「o我三片口香糖。」

「好的，@右还彩210f元。」

在西T町街^的某暗巷e面，一的交易默默的被完成了。


----------Q鼍胺指艟----------


今天是今年度最大的夏季X展，在@人D人的展鲅e面，到都可以看最新的科技a品、XO洌最重要的是，M龅show girl。

大四I市迈r人，小茹，是今天展龅慕裹c。一^h逸的L，姣好的蛋，加上穿著o身短裙的展服，在S商放送的音废抡宫FA的舞姿，吸引了全龅哪抗狻

rg好不容易淼搅酥形缧菹rg，小如K於有C回到休息室喘口狻

「今天真是累死人了，一定也@NX得吧！」

「真～的～」另一位女孩l出音附和了小茹。

@位女孩叫做Vicky，和小茹一邮S商淼show girl。坐在另一角落的有一女孩，雅琪。

「尤其是今天天庥诌@N幔展龅睦庹媸怯虚_跟]_一樱　寡喷魃獾恼f。

「比起兀台下那些男人看我的眼神更令人不舒服！」Vickyf，「不^@些人真是好使荆上次只是S口ff口很渴，Y果R上有男生I料碚我喝。」

「Vicky@硬恍朽　身еLm味的雅琪f，「我有女人天生的武器呀！怎N可以凹杯料就算了呢！」

「β铮」身W姊的小茹也f，「上月我交了有X男友，跟他凹了一部之後就分手」

「我的菀@幼佑貌Π。　剐∪阏f著。

「喔～」Vicky恍然大悟般的c了c^。


才聊]拙洌S商督ё吡诉M恚

「休息rgY束！上有〗！」


----------Q鼍胺指艟----------


可能今天是展期最後一天的PS，大家都想在最後一天票阋耍所以今天的展稣就是人潮大爆炸，D得水不通。

台下xS的民D到舞台都u晃，小茹、Vicky、雅琪三人m然站在舞台上跳舞，但是依然感受到了@人D人的氛。

就在此r，三X年gs莫30q的男子^力D到舞台前面，伸出yi手努力地想要摸到台上的三位show girl，@三名男子嘴e嚼著口香糖，看起MM的台味。

@些男人在是太选⑻有Q心了，旁的民只有乖乖被D_的份，唯一能c之抗衡的就是A在舞台c^保安人T。

「小茹！我壑呀！」其中一位男子l似的大喊，K且^力往前n，但是最K是被保安o架住，其他擅跟M的男人也_始被架走。

frt那r快，@三名男子⒖谥械目谙闾峭台上用力一吐，三F黏答答的口香糖就分e黏在小茹、Vicky和雅琪身上。

@r候l生了相的景象，三名男子突然陷入一呆B，看了看自己，看了看正在架住自己的保安，S後便_始狂地大哭大叫：

「不要碰我！！」

「你在质颤N！」

「...啊...我要.....」


「蛄耍　贡０碴L大叫，「全部架到後面去！缶理！」

Lf完，三名男子便被一群保安扭送到展鐾饷嫒ィ最後被救o送走了。

三名男子被送走後，留下M鲥e愕的民，以及台上的三名show girl，督⑷位女孩У结崽P心一下他的身心r。


----------Q鼍胺指艟----------


「]有受吧？抱歉我的保安有漏洞你受@了。」督向三位女孩鞠躬致歉。

「我]事，但是可以先我o一o幔俊Vickyf。

「好的，有任何需要的M量跟我f，我就在外面」督дf完便走了出去。

等督ё吡顺鋈メ幔三位女孩看著R子，摸了摸自己的，然後再互相看向Ψ剑露出了\\的微笑。

「子我就拿回砹肃　啾咪」小茹露出的笑容，K且自言自Z著。



f那三名男子他一直不嗟卮蠛鸫蠼校Q自己是展龅show girl，最後被送M了精神病t院治^察。