几乎所有的故事都是这样的，勇者手持圣剑刺穿了恶龙的咽喉，取得了胜利翡翥 ， G颇台飒救出了美丽的公主，从此人们过上了幸福快乐的生活。 
那么强大的勇者近来如何呢？那么强大的勇者近来如何呢？ 
“――唉。”这是我第524次叹气。 “――唉。”这是我第524次叹气。 我迪亚哥是这圣光大陆最强大的勇者[U跽R ， EW蓍蓁可是……我迪亚哥是这圣光大陆最强大的勇者[U跽R ， E莅蓍蓁可是…… 
“谁要你那么傻去单挑巨龙呢？”带着眼镜的妹妹一副幸灾乐祸的样子。 “谁要你那么傻去单挑巨龙呢？”带着眼镜的妹妹一副幸灾乐祸的样子。 唉，谁说不是呢？唉，谁说不是呢？ 我心里这样想さ ， 禚G “这不是废话吗，我可是勇者啊~ot ， 勘夷谎劭醋拍崂鏊抗主被那恶龙掳走能不去救她吗？”我心里这样想さ ， 禚G “这不是废话吗，我可是勇者啊~干t ， 帼幕币幕眼看着尼丽丝公主被那恶龙掳走能不去救她吗？” 
“什么啊，她是自愿跟着去的好不好？” “什么啊，她是自愿跟着去的好不好？” 
“我可是勇者，锄强扶弱是我人生准则！”我拍案而起，反驳妹妹的发言。 “我可是勇者，锄强扶弱是我人生准则！”我拍案而起，反驳妹妹的发言。 
“是是！”忽然间，她扑上来，对着我的胸口一阵揉捏，“唉，可是呢，巨龙死前用血下了诅咒，为了防止白银巨龙绝种，谁饮下巨龙之血就会变成白银母龙。” “是是！”忽然间，她扑上来，对着我的胸口一阵揉捏，“唉，可是呢，巨龙死前用血下了诅咒，为了防止白银巨龙绝种，谁饮下巨龙之血就会变成白银母龙。” 
“就是说……”我捧着胸脯上沉甸甸的两块肉团，肩膀好累，而且，妹妹，你揉得我心里痒痒的…… “就是说……”我捧着胸脯上沉甸甸的两块肉团，肩膀好累，而且，妹妹，你揉得我心里痒痒的…… 
“哎呀，真没想到，哥哥变成女性以后还真好看呢。”她一脸陶醉的样子，我快吐了好不好。 “哎呀，真没想到，哥哥变成女性以后还真好看呢。”她一脸陶醉的样子，我快吐了好不好。 
“唉，你说我当时为什么就喝了那血了呢？” “唉，你说我当时为什么就喝了那血了呢？” 
“所以我才来帮你的忙啦。”妹妹转过身从桌子上拾起那本书，“多彩龙类生活纪实。这可是精灵龙，唯一一种和所有种族友善的巨龙写的，绝对对你有帮助。” “所以我才来帮你的忙啦。”妹妹转过身从桌子上拾起那本书，“多彩龙类生活纪实。这可是精灵龙，唯一一种和所有种族友善的巨龙写的，绝对对你有帮助。” 
“我只想马上变回男性，现在我连工作都不能做，再过几天可就是公主和我的订婚仪式了！”真是的为啥说变就变，给我点准备时间好不好。 “我只想马上变回男性，现在我连工作都不能做，再过几天可就是公主和我的订婚仪式了！”真是的为啥说变就变，给我点准备时间好不好。 
“啊，有了！”妹妹指着书上的文字念道，“在众多多彩龙中，白银巨龙是一个最神秘的龙族，他们有过数次灭绝的记录，但是，白银巨龙有一种特殊的能力，血之诅咒，这个诅咒至今没有方法破解，万龙之王曾说过，这是创世神给予它们的能力，恐怕只有现在已经消失无踪的创世神能够解除。 “啊，有了！”妹妹指着书上的文字念道，“在众多多彩龙中，白银巨龙是一个最神秘的龙族，他们有过数次灭绝的记录，但是，白银巨龙有一种特殊的能力，血之诅咒，这个诅咒至今没有方法破解，万龙之王曾说过，这是创世神给予它们的能力，恐怕只有现在已经消失无踪的创世神能够解除。 
“也就是说，哥哥，你这辈子当母龙当定了哦，唉，哥哥，我能成为白银龙的妹妹实在是太骄傲了。” “也就是说，哥哥，你这辈子当母龙当定了哦，唉，哥哥，我能成为白银龙的妹妹实在是太骄傲了。” 
“哦，还有还有――哥，这好像就是在说你唉。”妹妹继续念到，“在历史上也曾出现过人类等其他种族的男性中了白银龙诅咒的事情，而这些男性无一例外的被诅咒变成了母系巨龙。平时，这些龙女还是男性性征，但是，每隔三个月，这些龙女会有一次排卵期……” “哦，还有还有――哥，这好像就是在说你唉。”妹妹继续念到，“在历史上也曾出现过人类等其他种族的男性中了白银龙诅咒的事情，而这些男性无一例外的被诅咒变成了母系巨龙。平时，这些龙女还是男性性征，但是，每隔三个月，这些龙女会有一次排卵期……” 
“什……什么，什么……期？” “什……什么，什么……期？” 
“哎呀，就是大姨妈来了呗。”妹妹表现得非常淡定，可是从她极力忍住的嘴角可以看出她真正的想法。 “哎呀，就是大姨妈来了呗。”妹妹表现得非常淡定，可是从她极力忍住的嘴角可以看出她真正的想法。 
“要笑就笑，不要忍着，会憋坏身体的。”我自暴自弃了。 “要笑就笑，不要忍着，会憋坏身体的。”我自暴自弃了。 
“啊哈哈哈――哥哥竟然来大姨妈，哈哈哈哈~” “啊哈哈哈――哥哥竟然来大姨妈，哈哈哈哈~” 
“别嗦了，还有啥。” “别嗦了，还有啥。” 
“恩……”妹妹忽然变得非常不好意思。 “恩……”妹妹忽然变得非常不好意思。 
“怎么了？” “怎么了？” 
“那，哥哥，这不是我要念的哦，是你要听的。” “那，哥哥，这不是我要念的哦，是你要听的。” 
“哦……”我咽了口口水，“不要紧，你念吧。” “哦……”我咽了口口水，“不要紧，你念吧。” 
“白银母龙每次会在别人发现不了的地方产卵，每次大约4-6枚。” “白银母龙每次会在别人发现不了的地方产卵，每次大约4-6枚。” 
“那又怎么了？”我从桌子上捡起一块饼干，津津有味的嚼着。 “那又怎么了？”我从桌子上捡起一块饼干，津津有味的嚼着。 
“巨龙产卵的期间散发的费洛蒙会吸引公性巨龙前来交配……”我已经有觉悟了。 “巨龙产卵的期间散发的费洛蒙会吸引公性巨龙前来交配……”我已经有觉悟了。 “切――”我可是世界上唯一的白银母龙，哦，不，是这大陆最强的勇者，保证那些恶龙来一个死一个，来两个死一双。 “切――”我可是世界上唯一的白银母龙，哦，不，是这大陆最强的勇者，保证那些恶龙来一个死一个，来两个死一双。 
“可是――”“没啥可是的啦。”我呵呵一笑，“书上说是不是我产完卵就能回复男性？” “可是――”“没啥可是的啦。”我呵呵一笑，“书上说是不是我产完卵就能回复男性？” 
“确切的说并不是回复男性，而是男性只是母龙保护自己的方法，如果能力强大的话，是可以保持龙型和女性的样子的。” “确切的说并不是回复男性，而是男性只是母龙保护自己的方法，如果能力强大的话，是可以保持龙型和女性的样子的。” 
“OK――”我忽的站起来，“好的，赶紧找地方！”终于，我找到一个谁都不会发现的地方，那里有着茂密的丛林，在丛林深处有一个巨大的山洞。 “OK――”我忽的站起来，“好的，赶紧找地方！”终于，我找到一个谁都不会发现的地方，那里有着茂密的丛林，在丛林深处有一个巨大的山洞。 自从我中了诅咒以后，我的能力已经超过剑圣，向着大剑圣的等级迈进，同时，我还学会了众多龙语魔法，唯一能让我还有点人类自觉的就是我至今没有变形成为龙的样子。自从我中了诅咒以后，我的能力已经超过剑圣，向着大剑圣的等级迈进，同时，我还学会了众多龙语魔法，唯一能让我还有点人类自觉的就是我至今没有变形成为龙的样子。 
“非常好。”我落在地上，就这里好了。 “非常好。”我落在地上，就这里好了。 
索性还有一个星期才是真正的结婚仪式，我在山洞里等待着，度日如年啊。索性还有一个星期才是真正的结婚仪式，我在山洞里等待着，度日如年啊。 
也就是这个时候，我被人袭击了。也就是这个时候，我被人袭击了。 
我竟然被人袭击了，我竟然没有发觉我被人袭击了！我竟然被人袭击了，我竟然没有发觉我被人袭击了！ 那个家伙竟然直接将我扑到，一副痞子模样，饶有兴趣看着我，看的我心里毛毛的。那个家伙竟然直接将我扑到，一副痞子模样，饶有兴趣看着我，看的我心里毛毛的。 
“你就是母龙吗？”他坐在我肚皮上，居高临下看着我，我呢，双手被他限制住，只能要紧牙关想要挣脱，可惜，我失败了。 “你就是母龙吗？”他坐在我肚皮上，居高临下看着我，我呢，双手被他限制住，只能要紧牙关想要挣脱，可惜，我失败了。 
“呵呵，好个小辣椒哦。恩，我决定了，你就做我的妻子好了。”一边说着，他俯下身子，想要亲吻我。 “呵呵，好个小辣椒哦。恩，我决定了，你就做我的妻子好了。”一边说着，他俯下身子，想要亲吻我。 
“去死！”我发出刺耳的咆哮，臭小子，只要我能从你的禁制中出来，我非宰了你不可。 “去死！”我发出刺耳的咆哮，臭小子，只要我能从你的禁制中出来，我非宰了你不可。 “ “ 
“小鬼，闪开。”一个高个子男人包我肚皮上的小伙子拎起来，哎，这位见义勇为的，既然能制服他，还不快把我的禁制解开…… “小鬼，闪开。”一个高个子男人包我肚皮上的小伙子拎起来，哎，这位见义勇为的，既然能制服他，还不快把我的禁制解开…… 
“臭小子，你竟然敢偷跑，不是说好了要一起的吗？” “臭小子，你竟然敢偷跑，不是说好了要一起的吗？” 
“才不要，哼，你们就知道欺负人，等你们享受完了，我可就连汤都喝不上了。” “才不要，哼，你们就知道欺负人，等你们享受完了，我可就连汤都喝不上了。” 
“他们难道是屠龙者吗？”我心里想，竟然想吃了我！ “他们难道是屠龙者吗？”我心里想，竟然想吃了我！ 
“你说的对，为什么要把母龙分给他们。”那个男人走到我面前，啊，此人英俊潇洒，风度翩翩，头发比我漂亮，皮肤比我紧致，样貌比我英俊，气质比我潇洒，就连腰间的长剑都比我的要珍贵……人比人起死人，不，是气死龙。 “你说的对，为什么要把母龙分给他们。”那个男人走到我面前，啊，此人英俊潇洒，风度翩翩，头发比我漂亮，皮肤比我紧致，样貌比我英俊，气质比我潇洒，就连腰间的长剑都比我的要珍贵……人比人起死人，不，是气死龙。 
“我忍不住了。哥，我先上了！”说着，小鬼开始脱饿我的衣服。 “我忍不住了。哥，我先上了！”说着，小鬼开始脱饿我的衣服。 
“给我闪边！”大帅哥一把把那小人打到一边，他的腰间，我的妈呀，他的那个玩意也比我的――我男人时候的要大好几倍――我明白了，他们，他们要XXOO我！ “给我闪边！”大帅哥一把把那小人打到一边，他的腰间，我的妈呀，他的那个玩意也比我的――我男人时候的要大好几倍――我明白了，他们，他们要XXOO我！ 
“操你妈，我可是白银巨龙，你们想死吗？”我身上的衣服快被他扒光了。 “操你妈，我可是白银巨龙，你们想死吗？”我身上的衣服快被他扒光了。 
“恩，我们当然知道你是巨龙，而且还是母（重点强调）的。而我们，”他指着不远出了男孩，又指了指自己，“是雄的。” “恩，我们当然知道你是巨龙，而且还是母（重点强调）的。而我们，”他指着不远出了男孩，又指了指自己，“是雄的。” 
“啊，你……你们就是……”我恨，我恨费洛蒙…… “啊，你……你们就是……”我恨，我恨费洛蒙…… 
“我也要嘛！”那个男孩终于忍受不住，他也是三下两下就把衣服脱了干净，只是胯下的那棒子小了号，只有个头头露着。 “我也要嘛！”那个男孩终于忍受不住，他也是三下两下就把衣服脱了干净，只是胯下的那棒子小了号，只有个头头露着。 
他好像看出拼不过他的哥哥，索性把玩起我胸口的两个柔软，我说，你们就不问问主人同意啊？他好像看出拼不过他的哥哥，索性把玩起我胸口的两个柔软，我说，你们就不问问主人同意啊？ ―― ―― 
“别舔――”喵的，他以前一定是做牛郎的，怎么有那么号的技巧，我的一对玉兔好像要融化了似的，最严重的要数我的两点殷红，被他弄得酥麻不已，都抗议着站起来，显示自己的不屈。 “别舔――”喵的，他以前一定是做牛郎的，怎么有那么号的技巧，我的一对玉兔好像要融化了似的，最严重的要数我的两点殷红，被他弄得酥麻不已，都抗议着站起来，显示自己的不屈。 
“啊，别这样，我还是处女，处男好不好，怎么可能有奶水嘛！”小男孩竟然好像婴儿一样想要从我的小乳头里面沁出甘甜来，怎么可能？ “啊，别这样，我还是处女，处男好不好，怎么可能有奶水嘛！”小男孩竟然好像婴儿一样想要从我的小乳头里面沁出甘甜来，怎么可能？ 不过我这时被他的这种动作弄得头昏脑涨，简直就要昏迷过去，可是身体下面的酥麻却让我想要发疯。不过我这时被他的这种动作弄得头昏脑涨，简直就要昏迷过去，可是身体下面的酥麻却让我想要发疯。 
那男人的手指在我的清泉处仔细抚摩，还不时的逗弄那颗蜜豆，我可怜的小妹妹还没经历过人事，也羞涩得很，但是无奈他的技巧太高，喵的，惨了――那男人的手指在我的清泉处仔细抚摩，还不时的逗弄那颗蜜豆，我可怜的小妹妹还没经历过人事，也羞涩得很，但是无奈他的技巧太高，喵的，惨了―― 
“好香。”他把沾满了水的手指抬起来，放进嘴巴品尝，一脸陶醉。 “好香。”他把沾满了水的手指抬起来，放进嘴巴品尝，一脸陶醉。 
变态啊，他是个变态！变态啊，他是个变态！ 龙神啊，如果，我是说如果，我不幸失守，还怀了小宝宝，千万，宝宝可千万别像――龙神啊，如果，我是说如果，我不幸失守，还怀了小宝宝，千万，宝宝可千万别像―― 
“啊――”妈妈咪啊，他来劲了是吗，竟然把脸埋进我的私处，舌头蛇一样游移在那洞口周围，最后禁不住诱惑，慢慢深入，惹得我全身发热发软，最后，一溃千里，最后的防线告急，眼见着就要失守。 “啊――”妈妈咪啊，他来劲了是吗，竟然把脸埋进我的私处，舌头蛇一样游移在那洞口周围，最后禁不住诱惑，慢慢深入，惹得我全身发热发软，最后，一溃千里，最后的防线告急，眼见着就要失守。 
“嗯，我要进去咯――”他的龙根在我两片阴唇边摩擦，征得主人同意――切，就是我不同意又能怎么办？ “嗯，我要进去咯――”他的龙根在我两片阴唇边摩擦，征得主人同意――切，就是我不同意又能怎么办？ 
“痛――”好痛啊，简直就不是人能受得了的，我这时才知道女孩子在做这种事情的时候承受着怎么样的磨难，那粗大的巨根好像要把我洞穿，我的身体终于能动了。 “痛――”好痛啊，简直就不是人能受得了的，我这时才知道女孩子在做这种事情的时候承受着怎么样的磨难，那粗大的巨根好像要把我洞穿，我的身体终于能动了。 
“死人啊，快拔出去，要死了！”我死命往外抽身体，可是，每动一下心里都得抽口凉气，总之是很痛就是了。 “死人啊，快拔出去，要死了！”我死命往外抽身体，可是，每动一下心里都得抽口凉气，总之是很痛就是了。 
“别动，你刚刚被破处，现在动会很痛的哦。”那个男人竟然还能分心关注我，不过，我宁愿痛死也不愿遭你们凌―― “别动，你刚刚被破处，现在动会很痛的哦。”那个男人竟然还能分心关注我，不过，我宁愿痛死也不愿遭你们凌―― 
可恶啊，那个小的竟然趁我坐起来的时候无声无息得攀上我的后背，双手是金一握，啊，“别，要爆了，要爆了――”可恶啊，那个小的竟然趁我坐起来的时候无声无息得攀上我的后背，双手是金一握，啊，“别，要爆了，要爆了――” 
“哥，你快点好不好――” “哥，你快点好不好――” 
“切――”他大哥拉过我的腿，抱着我的屁股，哎――我的身体就跟考拉一样贴到他身上了。 “切――”他大哥拉过我的腿，抱着我的屁股，哎――我的身体就跟考拉一样贴到他身上了。 而他也开始动起来，一下一下的抽插――而他也开始动起来，一下一下的抽插―― 
喵的，除了痛还是痛。喵的，除了痛还是痛。 不是说女人做爱的时候感觉恨美吗？不是说女人做爱的时候感觉恨美吗？ 
渐渐的，一种怪异的快感降临了。渐渐的，一种怪异的快感降临了。 
“哦，好棒――”这就是女人的感觉吗？ “哦，好棒――”这就是女人的感觉吗？ 再深一点，哦……我竟然从他们两人那里得到了快感……不行了，我听见了理性最后崩溃的声音……再深一点，哦……我竟然从他们两人那里得到了快感……不行了，我听见了理性最后崩溃的声音…… 
“她怎么啦？” “她怎么啦？” 
“她动情了。”大哥更卖力的抽动，我则被他强有力的臂膀搂抱着，感觉那从内心深处涌现出来的一波一波快感。 “她动情了。”大哥更卖力的抽动，我则被他强有力的臂膀搂抱着，感觉那从内心深处涌现出来的一波一波快感。 
“不行了，我，我快死掉了――”那中快感最后爆发出来，比男性的时候要绵长，让我全身力量都失掉了一样。 “不行了，我，我快死掉了――”那中快感最后爆发出来，比男性的时候要绵长，让我全身力量都失掉了一样。 
“还没完呢。”喵的，我刚刚那是高潮吗？ “还没完呢。”喵的，我刚刚那是高潮吗？ 当然不是只是小高潮而已，因为接下来更大的快感比肩继踵得出现，让我完全失掉了自我。当然不是只是小高潮而已，因为接下来更大的快感比肩继踵得出现，让我完全失掉了自我。 
“来了，要来了。”我，使劲推着他，想要从他身上下来。 “来了，要来了。”我，使劲推着他，想要从他身上下来。 
“不行哦！”他还搂着。 “不行哦！”他还搂着。 
“快点放手。”我已经从那种快感中冷静下来了。 “快点放手。”我已经从那种快感中冷静下来了。 
“咚。”我恶狠狠得一头碰到他额头上，他直接昏了过去。 “咚。”我恶狠狠得一头碰到他额头上，他直接昏了过去。 喵的，我可是说过要屠龙的，不过……喵的，我可是说过要屠龙的，不过…… 
“好像有什么东西要出来了。”我的感觉好奇怪――啊――终于，一样东西被我的小穴挤了出来――那时一枚卵。 “好像有什么东西要出来了。”我的感觉好奇怪――啊――终于，一样东西被我的小穴挤了出来――那时一枚卵。 
当我产完所有的卵，我立刻就变回了男性。当我产完所有的卵，我立刻就变回了男性。 而姗姗来迟的一众公龙全都傻了眼，我算是暂时逃过被他们群体XXOO的命运。而姗姗来迟的一众公龙全都傻了眼，我算是暂时逃过被他们群体XXOO的命运。 


“这可能是本年度最好玩的笑话， [原创]巨龙诅咒二[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673406] [原创]巨龙诅咒二[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]巨龙诅咒二[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2673406] [原创]巨龙诅咒二[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 我们大陆最强的勇者变成了一个女人！我们大陆最强的勇者变成了一个女人！ ”金发少女爱丽丝笑得腰都直不起来了，陪着她一起花枝乱颤的是我那个心地险恶堪比恶魔的妹妹蓉U` ， 嫩别看她带着眼镜萌萌的样子，她整人的手段可谓恒河沙数搴 ， G蜡Au我就是最大的受害者。 ”金发少女爱丽丝笑得腰都直不起来了，陪着她一起花枝乱颤的是我那个心地险恶堪比恶魔的妹妹蓉U茜 ， 嫩别看她带着眼镜萌萌的样子，她整人的手段可谓恒河沙数搴 ， G蜡A制我就是最大的受害者。 
“真想看看他女人时的模样。”爱丽丝擦着眼泪，“後来qcnZ ， A漓Y漕後来怎麽样？” “真想看看他女人时的模样。”爱丽丝擦着眼泪，“后来q绫n彩 ， A漓Y漕后来怎么样？” 
“能怎麽样，那群发春的巨龙赖在我家不走了k ， 獐y獍整天琢磨着怎麽把老哥扑到。对了，你的小妖精在哪，我都来了那麽长时间了，怎麽没有看见他？” “能怎么样，那群发春的巨龙赖在我家不走了k ， 獐呆獍整天琢磨着怎么把老哥扑到。对了，你的小妖精在哪，我都来了那么长时间了，怎么没有看见他？” 
“公蜂？”爱丽丝捧出一个烧瓶，Y面悬浮着一个长着长长翅膀的小东西，他好像睡着了的样子。 “公蜂？”爱丽丝捧出一个烧瓶，里面悬浮着一个长着长长翅膀的小东西，他好像睡着了的样子。 
“前些日子他好像使用了他的能力。” “前些日子他好像使用了他的能力。” 
“啊，来晚了呢。”妹妹叹了口气，算了，看来那笔钱拿不成了。 “啊，来晚了呢。”妹妹叹了口气，算了，看来那笔钱拿不成了。 
“怎麽了？” “怎么了？” 
“还不是那群公龙，他们得知你的小妖精的能力，就拿了一箱宝石来拜托我让他显显灵。” “还不是那群公龙，他们得知你的小妖精的能力，就拿了一箱宝石来拜托我让他显显灵。” 
“我要悔婚。”尼丽丝公主当着我的面对着所有的人说。 “我要悔婚。”尼丽丝公主当着我的面对着所有的人说。 
“哈？”人们怀疑自己的耳朵出问题了，有了幻听。 “哈？”人们怀疑自己的耳朵出问题了，有了幻听。 
“公主殿下没有发烧吧？” “公主殿下没有发烧吧？” 
“不晓得，难不成是发神经？她竟然说不嫁给勇者哎。” “不晓得，难不成是发神经？她竟然说不嫁给勇者哎。” 
“最难得是这勇者可是大陆排名第一，而且还是英俊小生，哎呀呀――”几个女人对公主的这种眼高于顶的做法非常不齿。 “最难得是这勇者可是大陆排名第一，而且还是英俊小生，哎呀呀――”几个女人对公主的这种眼高于顶的做法非常不齿。 
“反正我说不嫁就不嫁，我可不是变态！”变态这个词好像千斤巨石压在我的头上，压得我头破血流。 “反正我说不嫁就不嫁，我可不是变态！”变态这个词好像千斤巨石压在我的头上，压得我头破血流。 是的，我的这个体质的确是种变态。是的，我的这个体质的确是种变态。 
“他爱娶谁就娶谁我不关我的事，就是嫁出去了也与我无关，反正我不要跟他扯上任何关系……”又是一块千斤巨石，的确，将来有一天我会“嫁人”！ “他爱娶谁就娶谁我不关我的事，就是嫁出去了也与我无关，反正我不要跟他扯上任何关系……”又是一块千斤巨石，的确，将来有一天我会“嫁人”！ 
“不要啊，被男人压在地下好恶心啊！――” “不要啊，被男人压在地下好恶心啊！――” 
我崩溃了，我不仅被男人压过，而且竟然还出现了快感――我崩溃了，我不仅被男人压过，而且竟然还出现了快感―― 
“真可惜呢，似乎那群巨龙还有另外一个方法。”妹妹继续说道。 “真可惜呢，似乎那群巨龙还有另外一个方法。”妹妹继续说道。 
“嗯――”爱丽丝给她倒了杯茶。 “嗯――”爱丽丝给她倒了杯茶。 
“那就是迷奸――”这群还在发情期的巨龙聚首商量，“其实现在他的男性形态是暂时的，毕竟他是母的不是，只要用迷药让他发情，他就会变回女性的样子！” “那就是迷奸――”这群还在发情期的巨龙聚首商量，“其实现在他的男性形态是暂时的，毕竟他是母的不是，只要用迷药让他发情，他就会变回女性的样子！” 
“哦――” “哦――” 
“所以，我找来了这个！”首的巨龙手Y有一瓶粉红色的药剂，“这个可是传说中的就连巨龙也能放倒的超级春药！” “所以，我找来了这个！”为首的巨龙手里有一瓶粉红色的药剂，“这个可是传说中的就连巨龙也能放倒的超级春药！” 
“哇――” “哇――” 
“我们只要把这个药剂给我们的宝贝吃下点，保证能让他欲仙欲死，不过――” “我们只要把这个药剂给我们的宝贝吃下点，保证能让他欲仙欲死，不过――” 
“嗯？”\龙受不了这个头领样的家夥一付故作神秘的模样。 “嗯？”众龙受不了这个头领样的家伙一付故作神秘的模样。 
“问题是，我们太弱了，他原本就是第一勇士，现在又融合了巨龙之血，想让他乖乖吃掉这东西恐怕不那麽容易……” “问题是，我们太弱了，他原本就是第一勇士，现在又融合了巨龙之血，想让他乖乖吃掉这东西恐怕不那么容易……” 
“哦――”大家一起思考。 “哦――”大家一起思考。 
“而且我还担心，这药对他这个怪物好像没有效果。” “而且我还担心，这药对他这个怪物好像没有效果。” 
“靠――”\人向他伸出中指，浪费我们那麽多感情。 “靠――”众人向他伸出中指，浪费我们那么多感情。 
“不要胡闹了！”国王大发雷霆，“我不管那麽多了，现在准备婚礼，後天结婚！趁我的健忘症还没有威胁到国家的统治，快点给我的孩子找到最好的保护着，国家未来的监护人！”国王的话有道理！ “不要胡闹了！”国王大发雷霆，“我不管那么多了，现在准备婚礼，后天结婚！趁我的健忘症还没有威胁到国家的统治，快点给我的孩子找到最好的保护着，国家未来的监护人！”国王的话有道理！ 大臣们没有一个反对。大臣们没有一个反对。 
不过咧――我的健忘症是越来越重了，我都不记得我有个女儿……国王殿下一直在寻思这件事情。不过咧――我的健忘症是越来越重了，我都不记得我有个女儿……国王殿下一直在寻思这件事情。 
所以――没有用多长时间，我和公主就步入了婚礼的殿堂，尼丽丝公主一百个不愿意，要不是有禁制的存在，她可就逃跑了。所以――没有用多长时间，我和公主就步入了婚礼的殿堂，尼丽丝公主一百个不愿意，要不是有禁制的存在，她可就逃跑了。 
“事情总是在最关键的时刻发生奇妙的转变。”妹妹还在跟爱丽丝一起喝茶。 “事情总是在最关键的时刻发生奇妙的转变。”妹妹还在跟爱丽丝一起喝茶。 
“嗯，的确是有些伤脑筋呢。”爱丽丝好像也有同感的样子。 “嗯，的确是有些伤脑筋呢。”爱丽丝好像也有同感的样子。 
“呵呵，不管怎麽样，我们都得试一试不是，我们把春药混进了新婚的酒Y面，他喝了以後一旦发情，我们就冲进去……” “呵呵，不管怎么样，我们都得试一试不是，我们把春药混进了新婚的酒里面，他喝了以后一旦发情，我们就冲进去……” 
“嗯，嗯――”巨龙们纷纷点头，他们还有自己的小九九，分别暗中给同伴下了迷药。 “嗯，嗯――”巨龙们纷纷点头，他们还有自己的小九九，分别暗中给同伴下了迷药。 
“在你上我之前――”公主慌得不得了，她说道，“我给你讲一个故事，听完这个故事，我想你会考虑要不要继续――” “在你上我之前――”公主慌得不得了，她说道，“我给你讲一个故事，听完这个故事，我想你会考虑要不要继续――” 
“好吧。”其实作女人，哦，不，是母龙，也不对，是一个男人，我有必要听完妻子的故事。 “好吧。”其实作为女人，哦，不，是母龙，也不对，是一个男人，我有必要听完妻子的故事。 
“在某一个国家Y曾经有一个王子，而这个王子勤于政务，聪明智慧，只是他的父亲有些老糊涂，因此，王子每天都要他父亲的留下的烂摊子奔波。 “在某一个国家里曾经有一个王子，而这个王子勤于政务，聪明智慧，只是他的父亲有些老糊涂，因此，王子每天都要为他父亲的留下的烂摊子奔波。 
“有一天，他的国家Y出现了一只巨龙。这只恶龙贪婪而且吝啬，嗜血还有强烈的虚荣心。 “有一天，他的国家里出现了一只巨龙。这只恶龙贪婪而且吝啬，嗜血还有强烈的虚荣心。 
“因它是一只母龙。”尼丽丝现在灰常严肃。 “因为它是一只母龙。”尼丽丝现在灰常严肃。 
“可是当时没有人看出来……” “可是当时没有人看出来……” 
“王子了拯救祖国和人民，他愿意牺牲自己。” “王子为了拯救祖国和人民，他愿意牺牲自己。” 
“所以，你就把公蜂的能力用到他身上了？”妹妹一脸惊讶，“那可是值一箱黄金啊。” “所以，你就把公蜂的能力用到他身上了？”妹妹一脸惊讶，“那可是值一箱黄金啊。” 
“可是这样不是很好玩吗？” “可是这样不是很好玩吗？” 
“的确――”两个小丫头再次忍受不住，“哇，哈哈哈，没想到尼尔斯王子竟然变成尼丽丝公主，还要嫁人了……” “的确――”两个小丫头再次忍受不住，“哇，哈哈哈，没想到尼尔斯王子竟然变成尼丽丝公主，还要嫁人了……” 
“你，你是失踪了的王子尼尔斯？”我下了一跳，喝到一半的酒变成冷汗出了。 “你，你是失踪了的王子尼尔斯？”我下了一跳，喝到一半的酒变成冷汗出了。 “好险，差点就――我说，啥我感觉身体那麽热呢？” “好险，差点就――我说，为啥我感觉身体那么热呢？” 
“废话，春药发作了呗，来宝贝，啵一个――”躺在房间外面的巨龙抱着另外一个狂吻，还迷迷糊糊的说着梦话。 “废话，春药发作了呗，来宝贝，啵一个――”躺在房间外面的巨龙抱着另外一个狂吻，还迷迷糊糊的说着梦话。 
“好热。”不是吧，尼丽丝公主现在春情荡漾，她了讲自己的故事也喝了不少酒，你看看，她现在还抱着酒瓶呢。 “好热。”不是吧，尼丽丝公主现在春情荡漾，她为了讲自己的故事也喝了不少酒，你看看，她现在还抱着酒瓶呢。 
“好热――”她把衣服脱了个精光，虽然她以前是个大老爷们，不过现在――嗯嗯，非礼勿视，嗯――我说，我可是她合法的丈夫，不管她以前怎麽样，现在她是女人不是？ “好热――”她把衣服脱了个精光，虽然她以前是个大老爷们，不过现在――嗯嗯，非礼勿视，嗯――我说，我可是她合法的丈夫，不管她以前怎么样，现在她是女人不是？ 胯下的巨根向我表达着自己的不满，一波一波的热流终于冲昏了我的头脑，我陷进去了。胯下的巨根向我表达着自己的不满，一波一波的热流终于冲昏了我的头脑，我陷进去了。 
女人就是这个样子吗？女人就是这个样子吗？ 全身软软的……好像还散发着阵阵幽香，喵的，我受不了了！全身软软的……好像还散发着阵阵幽香，喵的，我受不了了！ 
双手把玩着公主的玉兔，不一会儿，那两抹殷红就被刺激的站立起来，更好玩的是，公主好像是玉石雕成的一样，散发着莹白的光辉。双手把玩着公主的玉兔，不一会儿，那两抹殷红就被刺激的站立起来，更好玩的是，公主好像是玉石雕成的一样，散发着莹白的光辉。 
我的分身早已迫不及待，虽然我在几天天失掉了女性的处子之身――难道我今天能够摆脱处男之身？我的分身早已迫不及待，虽然我在几天天失掉了女性的处子之身――难道我今天能够摆脱处男之身？ 我并不着急。我并不着急。 
公主软软的瘫在我的怀Y，她那张小脸我见尤怜，好像因喝酒的缘故，嘴唇红彤彤好像熟透的山果，引诱着我去品尝，一尝再尝。公主软软的瘫在我的怀里，她那张小脸我见尤怜，好像因为喝酒的缘故，嘴唇红彤彤好像熟透的山果，引诱着我去品尝，一尝再尝。 
她搂着我的脖子，水蛇一样腻在我身上，我的手一时之间都不知道放哪Y好，不过，通过那两只可恶的家夥的调教，我知道现在要做什麽。她搂着我的脖子，水蛇一样腻在我身上，我的手一时之间都不知道放哪里好，不过，通过那两只可恶的家伙的调教，我知道现在要做什么。 手指轻轻一探，就浸透了清泉，那柔软的花蕊正期待着我的到来。手指轻轻一探，就浸透了清泉，那柔软的花蕊正期待着我的到来。 
那我就不客气了。那我就不客气了。 口水，口水，口水止不住了!口水，口水，口水止不住了! 
小心得用棒棒摩擦着那神秘的洞口，从尖端传来异样的快感让我一阵一阵打颤，喵的，太美了。小心得用棒棒摩擦着那神秘的洞口，从尖端传来异样的快感让我一阵一阵打颤，喵的，太美了。 我终于受不了进一步深入的诱惑，小心翼翼得对准，使劲挺身――我终于受不了进一步深入的诱惑，小心翼翼得对准，使劲挺身―― 
“哦，公蜂醒了。”爱丽丝伸出手，那只小小的妖精在空气中划过一道明亮的轨迹，轻轻落到爱丽丝的手背上。 “哦，公蜂醒了。”爱丽丝伸出手，那只小小的妖精在空气中划过一道明亮的轨迹，轻轻落到爱丽丝的手背上。 
“嗯，感觉好棒，满满的，虽然有点痛――”等等，满满的，还有点痛？ “嗯，感觉好棒，满满的，虽然有点痛――”等等，满满的，还有点痛？ 我被突如其来的现实冲击得差点昏迷过去。我被突如其来的现实冲击得差点昏迷过去。 
“嗯――”搂着我的那个女人，不，现在这个比我还要大一块的家夥正用他那对精明的眼睛自己打量我。 “嗯――”搂着我的那个女人，不，现在这个比我还要大一块的家伙正用他那对精明的眼睛自己打量我。 喵的，怎麽会这样？喵的，怎么会这样？ 
“啊，呵呵，你醒了啊，那个，我就不打扰了――”虽然春药的药力让我全身动弹不得，不过我还算是非常清醒的：龙神啊，你耍我！ “啊，呵呵，你醒了啊，那个，我就不打扰了――”虽然春药的药力让我全身动弹不得，不过我还算是非常清醒的：龙神啊，你耍我！ 
“没想到我的新娘子这麽漂亮啊――”喵的，似乎他对春药有免疫力一样。 “没想到我的新娘子这么漂亮啊――”喵的，似乎他对春药有免疫力一样。 
“那我就不客气了――”他哪时有免疫力啊，纯粹就是一发情的公狗！ “那我就不客气了――”他哪时有免疫力啊，纯粹就是一发情的公狗！ 
大陆纪念321年4月22日，我，最强大的勇者迪亚哥，光荣的嫁人了，可是那时，我还是没有脱离处男的行列。大陆纪念321年4月22日，我，最强大的勇者迪亚哥，光荣的嫁人了，可是那时，我还是没有脱离处男的行列。 

