简介：巫女悠沙被『荒魂』以触手强奸最后沦陷的故事。


巫女触手调教


作者：Sumisumi＆高桥直树
翻译：道魔幽影（Douma Yukage）

　　「不……不要啊……」

　　从『荒魂』所延伸出的触手，顺着悠沙那还稍微带着几分稚气的白皙大腿，
缓缓的一边缠绕着一边往上爬。

　　只见得外形丑恶、令人毛骨悚然的粉红色长形肉块，像蛇一样缓缓游动的同
时，一边在经过的地方，涂上了淫乱的液体。

　　「谁……谁来救救我啊……妈妈！！！！！」因为触手在身上爬动的异样触
感，让悠沙不由自主的尖叫出声：「拜托……求求你……放开……！」

　　虽然悠沙想办法要逃离这里，可是身体整个被触手给架住的她，就算手脚再
怎么用力挣扎，也是徒劳无功的吧。

　　虽然单单一只触手的力量，并没有什么大不了的，可惜此时围绕在她身边的
可不只一只触手。凭悠沙那微弱的腕力，根本就逃不出『荒魂』的紧缚。大批的
触手，除了束缚他的身体外，还像是长眼睛一般的拉开她身上那单薄的巫女服，
在裸露出来的雪白肌肤上，尽情地来回抚弄着。

　　「噫……要……要做什么！？」在悠沙惊慌的视线里，触手们缠上了她的手
腕和肘部：「呃啊……」

　　悠沙只觉得身上一紧，触手们竟然像起重机一样，把她的身体给整个吊起到
半空中。因为突如其来的强烈冲击，把她肺里的空气给硬生生的挤了出来，让她
不由自主的发出了痛苦的喘咳。

　　在没有任何抵抗的方法之下，触手们慢慢的拉开了悠沙的双脚，触碰到了身
为女性最重要的部分，也是以前除了自己以外，没有其它人碰触过的部分。

　　叽啾……哔啾……哔啾……

　　触手们一边分泌着粘滑的液体，同时像蚯蚓一样蠕动着，让触手表面的根根
纤毛，一下一下的滑过她的肌肤。在爱抚了一阵子之后，触手们开始探进内裤，
似乎是想侵入悠沙的身上，最敏感的那个地方……

　　咕噗……

　　「嗯噫……」

　　格外粗的触手轻轻陷入幼嫩的花瓣之间，但却没有再更进一步的深入，只是
一次又一次的，在花径的最外头，用满布着根根纤毛的前端，执拗的来回抚弄。

　　「要……要做什么……？」因为年幼的悠沙，还不清楚性行为这件事。在这
种情况下，她只能用还没有任何初体验的身体，来承受触手们的这些动作：「呜
……呜啊……啊啊……」

　　在触手们的动作之下，像电流一般的甘美麻痹，猛然贯穿了悠沙的身体，让
她不禁发出了断断续续的苦闷低吟。

　　咕噗……咕噗……啾噗……

　　被藏在包皮里头的稚嫩花心，被触手的尖端给翻了出来，并在豆粒一般的小
小肉芽上头，抹上了从触手上分泌出来的妖异黏液。

　　「怎……怎么……好……好奇怪……不……不要……啊啊啊！」从稚嫩花心
的尖端、下腹部，甚至直达脑门，都被像是会让悠沙的身体和心灵溶化一样的甘
美刺激贯穿：「啊……啊……什……什么……好奇怪……好……好恐怖！！」

　　远超过普通性行为的过分快乐，对于连手淫的经验也没有的悠沙而言，快感
的刺激更是被成百上千倍的放大了，让悠沙不禁感到了一种异样的恐惧感……

　　咕叽……

　　接着触手轻而易举的，推开了已经湿濡一片的花瓣。随着淫靡的水声，刚才
累积在花径里的那些粘糊爱液，就这么顺着屁股，一边拉出淫猥的丝线，同时滴
滴答答的落到了地面。

　　「噫呜……」除了下半身的爱抚之外，在腹侧爬行的那些触手，也伸到了悠
沙还没发育成熟的敏感双乳上，不断刺激着她的感官。

　　咕噗……咕噗……

　　几根细小的触手，慢慢的攀上了悠沙的双手。手掌、指尖、手腕子，甚至连
手指之间的部分都没有放过的，被沾满着黏液的触手给一边裹住，一边轻轻转动
着。悠沙只觉得自己的手指像是被含到了嘴里一样，除了感到有点儿暖和之外，
一种酥痒的快感，同时也从敏感的指尖，开始向身体扩散开来。

　　在酥痒快感的刺激下，她的身体不自觉的开始扭动了起来。接着已经爬到胸
部附近的触手，也开始和对悠沙双手所做的事一样，一边舔舐一边轻轻转动了起
来。

　　「噫……那……那里……胸……」

　　触手们很快就发现了，顶端的两枚花蕾。并立刻以那里为目标，舔转和蹂躏
了起来，就像是要征服那两个顶点一样。悠沙猛然觉得敏感的乳尖，像是被幼儿
给含了进去，并被轻轻咬动一样。同时触手表面那些含有媚药成分的黏液，也随
着刚才的那些动作，慢慢的渗透进她的体内，强硬的把她的官能和欲望给引发出
来……

　　「呜啊……啊啊……不行啊……悠沙的这……这里……那个还……还出不来
啊……」

　　悠沙误解了触手们的意图，『荒魂』所贪求的并不是乳汁，而是她的爱液。
之前探进她股间花径中的粗大触手，在一胀一缩蠕动的同时，一股股的不断吸收
着从火热的肉壁上，不断分泌出来的潺潺爱液。

　　噗噗……咕噗噗……咕噗……咕噗……

　　「噫呜……呜呜……啊啊……」随着触手们的爱抚越发激烈，悠沙的神智也
不断的被性的快感所侵蚀，身体那淫乱的扭动，也本能的越来越热烈起来：「哈
啊……啊……啊啊……好……好奇怪，可是也好……好舒服……！」

　　此时的悠沙除了不断的哭喊，以及本能的发出淫声之外，什么也做不到。身
处在深夜的洞窟深处，此时没有任何人能够来帮她。年幼的悠沙想到了这里，又
不禁哭了起来。

　　哔啾……咕啾……咕啾……

　　触手一边滴下妖异的粘滑液体，同时用尖端不断挑逗悠沙的每个敏感部位。
粗大的触手，将她的大腿给一层层的缠绕了起来，将她的身体给完全固定住。发
觉自己怎样也逃不掉的悠沙，深深的绝望感也不禁油然而出。

　　哔啾……

　　「噫！？……那……那里……」因为屁股传来的异样感觉，让悠沙发出了讶
异的喘息：「那……那里不行，很……很脏的啊！」

　　咕叽……咕噗……

　　随着异样的水声，触手的尖端押在菊座上后，一点一点地开始深入，触手上
那无数根纤毛，一根根的刮过菊座的层层肉折，慢慢进入悠沙的直肠里。

　　『荒魂』的那些触手们，就这么贯穿了她的前后双穴……

　　「噫呜呜……停……停下来，这……这样……不要……！」悠沙猛然的感到
了一股寒意，不知道是因为自己裸体在洞窟中的关系，还是因为肛门和直肠被刺
激所造成的……

　　咕噗……咕噗……咕噗……

　　「不……不行……别……别出来，求求你……停……停下来啊！」只有那个
绝对不要。这是让年幼的悠沙，充分地感到屈辱的行为。强大的便意开始袭向悠
沙，虽然她拼命的哭叫着，可是挤在直肠里的触手，却残忍的继续加强她想要排
泄的感觉：「呜……啊啊……嗯……嗯啊……不……不要！！」

　　随着耻辱的水声，浅黄色的尿液，喷洒在悠沙的大腿和触手上。在尿液喷出
的同时，像是泥巴在搅动一般的声音，从后方的黏膜传来，肚子里头积蓄的那些
东西，也与此同时……

　　「已……已经……呜……」随着完全不成句的一声哀鸣，悠沙昏了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接着……过了三个小时……

　　「哈啊……啊啊……」

　　悠沙纤细的神经，已经快要无法承受『荒魂』的陵辱了。把自己的意识沉浸
在黑暗之中，空虚的瞳孔无神的映出了冰冷的岩壁，毫无选择的接受着触手带给
她的快乐，同时不断的发出本能的淫声，成为被欲望所俘虏的傀儡。

　　大腿、手臂、脸、屁股，和女孩子最重要的地方……全身都被黏液沾满了，
悠沙已经……完全被污染了。

　　叽噗……哔啾……咕啾……

　　「嗯唔……」

　　从菊孔传来的灼热感，也已经会让悠沙感到慌乱了。直肠的内壁被刺激，让
她有种像是正在排便一样的感觉。也许真的是在排便吧，不过她已经不在乎了。

　　啾噗……噗咕……噗咕……

　　「满……满满的……肚……肚子里……」触手们在肛门里，又喷出了淫乱的
液体。

　　虚无的瞳孔看着来到身旁的触手尖端，本能的嘟哝了一声：「还、还要？」

　　触手再次开始爱抚起悠沙红肿的花瓣，就用这个动作来回答她。

　　「已经……怎么样都……无……无所谓了……」在一声有如自嘲一般的嘟哝
之后，悠沙缓缓的闭上了双眼。

　　这名少女的精神……就这么被侵蚀……深深地被吞入无尽的黑暗之中……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
