希望那樣課外授課
「喂，浩介，這次請你憑依相原老師。」
　浩介被一起放學的秀輝，突然發出了那樣的請求。
「唔？……哦，憑依她我不介意。不過，你不是很恨相原老師的嗎？」
　相原京子，是我們的學年的數學教師。是位相當冷酷的美人，而且對學生指導時，也會冷酷到底的性格。她總是在授課時，多次折磨學生。
(秀輝是想到什麼有趣的手段，改做她嗎？)
　因此，我說……
「秀輝一定希望折磨她，在相原被憑依時報複曾經的恥辱。」
「不不，不是那樣……我希望與相原老師做愛喲。」
「哎呀？！你不是很清楚的嗎？我的憑依能力－－」
「清楚。非常清楚。因此我不是正在請求你嗎？」
「……是。你有那樣的愛好……。這麼，要是那樣的話，沒有說不的理由。」
「thank you！感謝啦！」
　我也對這種事情非常好奇。但是如果做出那種事情，之後可能會變得很麻煩。其實能夠做這樣的事情，我也感到很高興。

　我擁有憑依別人，操縱那個人身體的能力。
　靈魂脫離身體之後，進入別人身體的話，就能奪取那個肉體的控制權。只要在那個狀態中，我想著就能令他/她做出，他/她本人絕對沒有想過要做的事。
　但是，對這個能力有一個重要的問題。
　在被我憑依期間所做的事，被憑依的人也會有那時侯的記憶。
　被憑依我期間的人也會有意識，但並不會被她/他反抗。只是會以，「是自己想這樣的事」來理解我令她/他作出的行動。
　由於會變成這樣，所以憑依時不能隨心所欲地行動。因為以後可能會有令我自己感到為難的事，譬如說，在我不留神時說出了只有我知的話。而且，如果做出過多,過分,過激的行動，那人因此要而住院，且做出自殺的行為就壞了。
　嘿……雖然我已經判斷出憑依後所能夠隨意做的，沒問題範圍之內的行動，不過……
　讓多話的風紀委員，每天夜晚記住拉扯下身內褲，磨擦陰部令自己高潮。令隔壁年級，平平凡凡，不過很可愛的圖書委員，在下課後的圖書館值班時，增加了在電腦前手淫的習慣。

　因為是被迫深信「以自己的意志做了這樣的事」，也因此如果，多次重複做同樣的事的話，就會變成習慣和癖好。
　最近預定憑依的相原京子，應該因為會深信以自己的意志與秀輝做了愛－－所以根據之前的經驗，很可能向「那樣的關係」繼續發展吧。
　如果要我與那個女人，成為那樣複雜關係的話，我是絕對不會干的。不過，我還是完全同意請求，秀輝是希望和相原京子那樣發展吧。我對別人的愛好說不出話。
那個傢伙平時只是看著，偶然也希望嘗試嗎？

　是的是的，為什麼秀輝會知道我的憑依能力……其實，那個傢伙也是能夠靈魂脫離身體。
　開始時是互不認識,不過，在某天我用靈魂晃裡晃蕩漂浮的時候，偶然遇見了同樣用靈魂漂浮的秀輝。
　但是，那個傢伙靈魂雖然能脫離身體，但卻不能憑依別人。因此，總只是在我隔壁看著我憑依女性時手淫，和與被憑依女性的男朋友做愛。
　光是那樣看也會相當興奮吧。不過，回到身體時面對剛才的誘惑卻不能下火。因此他所祈求的事，我當然會配合他喲。



++++++秀輝++++++
　今天下課之後，我已經預先和浩介洽商，時間卻等了又等。
「哎，林田。」
　因為數學測驗的分數不及格，而終於要被相原老師留下補習。現在教室中只有我和相原老師二人，在這裡除了我們之外並沒有其他人存在。
「林田同學，聽著嗎？」
　之前我曾多次靈魂脫離身體到相原老師的家中偷窺，相原老師沒有男朋友的事我很清楚。如果因為這樣……之後……再和浩介約定那樣對老師憑依……再之後嘿嘿。
「林田秀輝!!」
　bow！桌子被大力敲打發出響亮聲音，我突然回過神來。在眼前，站立著的相原老師額上滿佈青筋。
「喂！林田同學，從剛才開始你的手一點兒也沒動，沒有專心補習嗎？不要說是正在「思考」。我看到你只是在默默地笑著，怎麼說也沒有正在思考之類的事吧？」
　(哎呀……)
　因為即將能夠達成心願而鬆懈起來，所以邪念完全充斥腦海中喲。
「啊～……說不出話來吧。因為你一點兒也不明白，而想逃避現實……」
「天啊，我為什麼要陪伴像你一樣的笨蛋。這次數學測驗只有你一個人不及格，你不會是只擁有優秀的名字吧？一定是呢，如果是想留級的話，請趕快說出來。你這種笨蛋即使如何補習也是在浪費時間。」
　哎呀，只是被相原老師斥責，腦袋就已經陣陣發冷啊。
　雖然相原老師的聲音很好聽，但說出的話全都是令人生氣厭惡。噯喲，所以說在學生中的受歡迎程度也是因此而下降。
　雖然早已習慣了但是，「並不是那家伙」的印象變得很強烈也感到很為難。哎，浩介那家伙，忘記了憑依的事嗎？
「……哎，你還是沒有專心聽嗎？」
　突然，桌子被狠狠的拉開，雖然雙眼沒有直視相原老師，但是我確定她已經站在我前面用雙目怒瞪。
　哎也，那個，完了我真的惹怒了她？快點來，快點來，不能等了，不能等了。相原老師的臉色很恐怖的說。浩介啊，浩介如果你不快點來的話我就危險了。
「像你一樣愚蠢的傢伙，即使用說話傳達也不行？ 不用體罰就不能清楚明白是嗎？」
　相原老師一邊那樣說，一邊舉起一隻腿，向我的胯間伸來－－哎？
　之後相原老師(浩介)用力地踩住我胯間的肉棒，伸來之前還特意脫去高跟鞋露出黑色絲襪玉足。
胯間上雖然被相原老師(浩介)的腿隔著褲子不停踩踏肉棒，但如果是被相原老師(浩介)用黑色長筒絲襪裹住的腿，踩踏胯間的話，心情卻異常舒暢得快要飛起來。
「這裡已經這麼鼓起來了，補習中想著其他事嗎？你這個笨蛋。」
　相原老師(浩介)加大力量來踩踏我的肉棒，並且用彎曲的腳指，集中性地刺激龜頭附近。
　語調和氣氛的變化最初沒注意到，不過一定沒錯。浩介已經憑依，並操縱了相原老師吧。無論怎麼說下去，相原老師用這樣的方法來嘲弄學生是不能想像的。
浩介是從什麼時候開始憑依相原老師的？
　我想著這種事期間，相原老師(浩介)的黑色絲襪玉足也沒停下行動，持續不斷地踩踏我的肉棒，並用腳指刺激我的龜頭。
要來了，因為在褲子外不斷被相原老師(浩介)的黑色絲襪玉足刺激肉棒和龜頭，我就這樣從內褲中高潮射出來了。
「喔很，舒服，浩－－」
　喔，危險呀，危險呀，差點禁不住叫出那小子的名字。幸好因為突然想起來而只叫了一半。
　是因為注意到我的失言，相原老師(浩介)的臉扭曲且好像抽動了一下。
「……林田同學，現在因為「我」做的事令你，興奮得大聲叫喊嗎？」
　這樣就可以了，幹得好，浩介。
「不，不是不是不是，那個，喏，我只是驚慌失措驚慌失措。」
「對於自大的學生身體上的懲罰是必須的啊，你說是嗎？」

　相原老師(浩介)一邊向我挨近臉孔，一邊顯露出嗜虐的笑容，然後用手伸向我的胯間。拉下褲子的拉鍊，從內褲之中，開始拔出我的肉棒。
相原老師(浩介)纖細的指尖，在碰到我肉棒的瞬間嚇了我一跳，我開始全身震抖。
「唉呀，呀，老師!?」
「……厲害，想不到林田同學的肉棒這樣大。是因為本該送到腦袋的營養，被這邊代替拚命地聚集到肉棒中嗎？因此變得非常愚蠢。」
和用自己的手觸摸時感覺完全不同，被別人－－的手，被我所憧憬相原老師(浩介)的手－－觸摸肉棒的刺激感覺。
還沒真正開始就要高潮很可惜呦，所以我要忍耐忍耐，身體哆哆嗦嗦地搖晃心情感到困苦並興奮著。
　相原老師(浩介)的手指，像檢查我的肉棒一樣上上下下觸摸。最後相原老師(浩介)對著我勃起了的肉棒挨近了口。
最初傳達到腦中的，是相原老師(浩介)柔軟的嘴唇和口紅的膠粘感覺。
相原老師(浩介)的嘴唇，就像正在和我的龜頭接吻一樣。
認真看的話，鼓脹的龜頭上，被染上薄薄粉紅色的口紅，相原老師(浩介)更加用力貼上嘴唇，就像是為了加深龜頭上口紅的顏色一樣。
感覺與手指完全不同，柔軟的觸覺，我舒服得向後彎腰，相原老師(浩介)卻伸出雙臂，將我拉回來。
嘴唇和龜頭互相加深接觸，就這樣相原老師(浩介)的臉不斷接近。漸漸我的肉棒，完全插進相原老師(浩介)濕淋淋的口中。
「啊，老師……」
從龜頭到肉棒根部，我的肉棒完完全全被相原老師(浩介)含進口中。
好像被不僅僅是我的肉棒，全身都好像被溫暖的東西包進去。








二人的距離異常短，有時侯，相原老師(浩介)的眼鏡會碰到我的腹部。
望向相原老師(浩介)的臉，眼珠正朝上看凝視這邊。
因為變成像俯視一樣的視線，不是平時的隔著眼鏡，能直接看到相原老師(浩介)的眼睛。
「哎呀，老師，我……我……」
可能男人的本能或者甚麼，我主動向相原老師(浩介)的口中推腰。
察覺到我那樣的運動，相原老師(浩介)立刻完全嚥下我的肉棒。
「哎呀，出，出來了……胡胡……」
精液剛剛被射出，就進入相原老師(浩介)的口中。
「哎呀，老師……」
由於肉棒被相原老師(浩介)含進口中，所以她口中和喉嚨的運動完全傳到我的肉棒上。
一口地吸，一口地吸，相原老師(浩介)打算喝丟我剛剛射出的精液。
相原老師(浩介)正在喝著……自己的精液，為這種事我感到心情極為興奮。
「很厲害，這麼激烈地射出來。喏，到現在還沒停下來不斷射進口中。」
然後相原老師(浩介)的臉向我挨近張開嘴，顯示出口中白濁的精液。
相原老師(浩介)的舌頭還不停地擺動，就像打算體味我精液的味道一樣。不久，相原老師(浩介)合上了嘴巴，一口氣地喝光我的精液。
「唔，味道很好……」
相原老師(浩介)再次打開了口，在口中卻已經沒有精液的痕跡。
剛剛射出來的精液，相原老師(浩介)都全部喝了下去，而且好像感到非常滿足。
「啊 果然大腦的營養都聚到下半身，很好吃。」
相原老師(浩介)一邊說這樣的事，一邊脫下並丟開緊身裙。暴露出淡紫色的小褲褲，而且小褲褲還是成人的蕾絲設計。
看到那個蕾絲小褲褲，我的血液立刻聚集到下半身，令我的肉棒再次勃了起來，之後老師毫不在乎我的目光，慢慢脫去淡紫色的蕾絲小褲褲，並像拉象皮筋一般彈到一旁。
　相原老師(浩介)的陰部被暴露出來，陰毛稍微濡濕看起來閃亮著。看來相原老師(浩介)的身體，也都已經興奮著嗎？


相原老師(浩介)現在上半身是黑色框眼鏡和黑色緊身套裝，而下半身卻只有黑色長筒絲襪和高根鞋，赤裸的下半身和被暴露的陰部表現出不平衡的感覺。
之後相原老師(浩介)爬到講桌上，M字型地張開黑色長筒絲襪雙腿，向我顯示出在那個中心的陰部。
在相原老師(浩介)的胯間中，由於雙腿被分開，整個陰部能夠清楚看見了。
我目不轉睛地凝視相原老師(浩介)的胯間，由於相原老師是不會在家中做出這樣淫蕩的動作，所以我還是第一次看到相原老師完整的女性陰部。
可以看見粉紅色的肉褶由上至下蔓延著，由那個肉褶中心左右兩邊伸出兩塊肉的小陰唇。
我一動不動地凝視相原老師(浩介)的胯間，而相原老師(浩介)開始從肉褶中心部分流出像汗水一樣的液體。
我一邊想這個，視線一邊向陰部上方移動。
在那裡相原老師(浩介)在陰毛和肉褶上方的根源看來隱藏著一個紅豆大的小突點。
那個，就是陰蒂……
被一般人認為是女性，最敏感的部分，我的心情再次興奮並且高漲。
「林田同學怎麼樣？看夠了沒有……」
雖然相原老師(浩介)這樣說，但她卻將雙手伸向陰部，用指尖左右拉開肉褶。
像為了表現出相原老師(浩介)陰部的肉很柔軟一樣，小陰唇的兩塊肉，被手指左右拉長。
在那個蜜穴之中，粉紅色的陰道口被暴露。
「林田同學怎麼樣了？怎麼不說話呢？」
「厲害……喲」
「笨蛋你說甚麼，快點將臉貼過來啦！」
相原老師(浩介)的陰道口，像在要邀請我一樣，那裏細嫩的肉在微微的顫動。
而且在我挨近臉的時間，從相原老師(浩介)的陰部發出與汗味不同的古怪氣味。
哎呀，這個就是女性陰部的氣味……
第一次聞到的女性陰部的氣味，總覺得與乾乳酪的氣味很相似。
於是我將臉更加挨近了相原老師(浩介)的蜜穴。
相原老師(浩介)一動不動地凝視著我，而我一動不動地凝視相原老師(浩介)打開的蜜穴，直到臉幾乎完全貼上為止。
「林田同學只是在看著嗎？還不快點舐啦！」
「啊！」
我禁不住仰視相原老師(浩介)的臉。
「笨蛋你看不到我的陰部已經濕淋淋了嗎？這樣濕淋淋也是因為你，其實開始時早已經被你「氣得」，從陰道中流出很多「汗水」，而且我剛剛用了那麼多力氣，令陰部的「汗水」變得更多了，不立即清潔不行來快點舐啦。而且喲，比用紙巾和毛巾來抹，舌頭能更靈活更溫柔舒服地將陰道中的「汗水」清潔乾淨啦。」

於是我伸出舌頭，向相原老師(浩介)的陰部挨近，舌尖在觸及蜜穴上軟軟的尿道口瞬間。
「唔……」
聽到從頭上相原老師(浩介)口中傳出的呻吟聲。我更加興奮起來，變得毫不介意驅使舌頭勇往前進，陰道口被緊緊的合上，陰道口兩旁細嫩肉的很軟，而且因為充滿了愛液所以滑滑溜溜的。
我的舌尖慢慢地在陰道口貼上，向陰道口合起來小的褶縫鑽進去。
我感到陰道也因此擴張起來，從舌頭左右傳來相原老師(浩介)蜜穴內軟軟嫩嫩的肉感。這次也是我第一次，品嚐到女性蜜穴內柔軟的嫩肉味道。
總覺得那種味道會使人聯想到海水一樣的鹹味。
我抽出舌頭後改變清潔的方式，這次由蜜穴下方，從會陰由下而上，像舔冰激凌一樣活動。
雖然從外觀看起來蜜穴很細小，不過，實際試著用舌頭舐的話，蜜穴卻像相當大一樣。
感覺是到現在為止舌頭舐過的所有食物不同，這就是舐女性蜜穴嫩肉的感覺和味道嗎？
很快速地，很快速地，不斷重複，從下往上像狗一樣地不斷舐相原老師(浩介)的蜜穴。
在不斷舐的同一時候感覺到，在舌尖滑過陰道口時的流暢感漸漸增加。
與此同時，頭上相原老師(浩介)的呼吸變得粗暴起來。
那個呼吸聲，不像是表達痛苦，更加像是死氣白賴地要求更加快點一樣，我是這麼認為。
相原老師(浩介)一定是感到很舒服！
到現在為止我從沒想過，相原老師(浩介)被我用舌頭舐蜜穴的時候會有這樣激烈的反應。
平時只考慮道手淫時如何令自己高潮，和因自己的行為而令別的女性－－相原老師(浩介)－－露出快感的激烈反應，對我來說是很新鮮的事。
身為男性給予女性快感的優越感，瞬間充滿我的腦海中。
因為對給予女性快感的優越感，所以我的腦海萌生出要令相原老師(浩介)更舒服更刺激的意識，很自然我的舌頭向著蜜穴上面的小突點接近。
我向上提高舌頭，在被包皮包住僅僅露出一小部分的陰蒂上貼上舌尖。
「唔……！」
從頭上傳來相原老師(浩介)難過的聲音。
我把舌頭一邊貼到陰蒂上，一邊不斷上下舐動。在舌尖已經感到，相原老師(浩介)的陰蒂開始變大。
「啊呀……啊，啊！」
相原老師(浩介)的聲音，漸漸變得像小女生一樣。





我用舌尖一邊撬開陰蒂包皮一邊玩弄相原老師(浩介)的陰蒂，之前用眼睛看相原老師(浩介)撥開蜜穴的時候，還只是小得僅僅只有紅豆那麼大，現在因為被我用舌尖不斷刺激，已經變成黃豆大的陰蒂從包皮上勃起來。
因為對只用舌頭舐動已經感到無聊，我決定就像相原老師(浩介)之前做的事一樣，用嘴唇完全含住整個陰蒂，之後用力地往上吸吮！
「啊呀不要！如果，陰蒂被這樣吸……不不行了……」
我住上看了看相原老師(浩介)的臉，她薄薄地合上雙眼，臉頰變得很紅地，大大地張開嘴不斷粗暴地呼吸。
我一方面想更加觀察相原老師(浩介)那樣的從未看過表情，一邊用舌尖舔了舔相原老師(浩介)的陰蒂，之後用嘴含住了整個陰蒂，在陰蒂上不停用舌尖撥弄，上下撥弄，左右畫圈。
從相原老師(浩介)陰道中開始流出粘粘的愛液，不！現在應該說是不斷湧出粘粘的愛液，湧出來的愛液在流出陰部後在講桌上留下一點一點的水積。
我為了確認那個愛液的出處，於是將舌頭擰進陰道口中。
從左右傳來膠粘感覺的嫩肉同時，陰道口裡頭的部分向左右分開，簡直像門自己打開了一樣，邀請我的舌頭直達中心。於是我在相原老師(浩介)的陰道中用舌頭做著活塞運動。
「哎呀，插進來了……」
象為響應舌頭的活塞運動一樣，相原老師(浩介)的身體開始上下搖曳。我反覆地用舌頭做活塞運動，有時侯就冷不勝防突然往上吸吮刺激陰蒂。
「哎呀，好，刺……」
相原老師(浩介)好像想大聲呼喊了，快要高潮了嗎？我的頭被相原老師(浩介)的雙手抓住，往她的陰部用力壓上。因此我的舌尖也撲哧一下，插進相原老師(浩介)的陰道中。
同時舌尖像被緊緊捆綁一樣的感覺，陰道中傳來相原老師(浩介)激烈的脈搏跳動感。
「哎呀！啊啊啊啊啊！」
我將舌頭拔出來往相原老師(浩介)的蜜穴看，陰道正激烈地痙攣著，與此同時相原老師(浩介)也全身哆哆嗦嗦地震動，就這樣相原老師(浩介)的上身慢慢地往講桌上倒下。愛液不停從陰部湧出流過屁眼後，在講桌上留下一大片水積。
於是我站起來俯視躺臥在講桌上的相原老師(浩介)。突然，相原老師(浩介)用右腿大力地將我踢到地上，然後從講桌上站起來。



「你這個笨蛋我只是叫你舐乾淨我流出很多「汗水」的蜜穴，你居然不斷刺激我的陰蒂還用力地往上吸，現在你看我那裡，已經比剛開始時還要濕了！」
相原老師(浩介)一邊這樣說一邊用手指撥開蜜穴，粘粘的愛液不斷從陰道溢出來，一半流到大腿上沾濕了相原老師(浩介)的黑色長筒絲襪，一半直接掉到地上，在寂靜的課室中發出的水聲。
「看來剛剛的體罰還是不夠，聚到下半身的營養還是太多…………」
　相原老師(浩介)跨過躺在地上的我以面對面的姿勢站立，然後M字型地在我下半身垂下腰。她的陰毛和黑色長筒絲襪因被愛液沾濕而在閃閃發亮。

「雖然我的蜜穴已經這麼濕淋淋，即使肉棒狠狠地插進來也應該不會痛。但是，林田同學的肉棒很可能會難以插入，因為還沒沾濕喲。所以我要在林田同學的肉棒上，厚厚地塗上我的「汗水」。」
相原老師(浩介)慢慢地移動胯間，蜜穴挨近了我的肉棒。由於不是為了插入蜜穴，所以相原老師(浩介)調整身體只將濕濕的蜜穴貼在龜頭上，陰唇已經自動左右打開，像邀請我的肉棒放入。
「唔。林田同學的肉棒和我的蜜穴互相貼著，感覺到嗎？」
相原老師(浩介)大膽地前後挪動她的屁股。我的龜頭被厚厚地塗上愛液，淫蕩的在課室中閃亮著。
「唔……！光是這樣摩擦陰蒂也感到很舒暢喲。」
　相原老師(浩介)用手指插入自己的蜜穴拉出粘粘的愛液，將我的肉棒塗得更加滑滑溜溜。
「如果這麼濡濕就一定沒問題。那麼林田同學可以插入我的蜜穴中了！」
相原老師(浩介)稍微浮起腰，將陰唇壓在我的龜頭上並慢慢地坐下來。
　我的肉棒慢慢插進相原老師(浩介)的陰道口，龜頭一邊衝開陰道壁一邊陷入直至接觸到子宮為止，從相原老師(浩介)口中傳出像終於插進來的嘆氣聲和輕輕的喘氣。
　我的肉棒被陰道嚥下，相原老師(浩介)和我的下腹正和我緊緊貼在一起。
「唔……插進來呦……果然，你的肉棒真的很大。」
　相原老師(浩介)隔著眼鏡凝視交合的地方，我的肉棒正被相原老師(浩介)充滿愛液溫暖的蜜穴包含著。
這個，就是相原老師(浩介)的……相原老師(浩介)的陰道中……很厲害很溫暖很舒服啊。
「哎呀，唔，相原老師，為什麼這樣做？」
　當然不用說我也知道，是因為被浩介奪取了身體。但是，不由得想聽她解釋一下。因為相原老師做出這種事，是一定不可能的。
「我不是說了嗎？自大學生的營養都聚到下半身的肉棒中。如果將多餘的營養吸出來，你也變得可以稍微使用頭腦不是嗎？」
「是的……沒錯沒錯，請繼續……」

　藉口怎麼說都行。最重要這是我所憧憬的相原老師和她的身體。更加了不起的是相原老師的陰道，將我的肉棒毫無間隙地緊緊包住，糾繞起來。
「感覺到吧，你的肉棒，進入了老師的裡頭。那麼，終於到懲罰的時間，你快做好將會被我狠狠嘲弄的準備。」
相原老師(浩介)慢慢地拉出完全插入蜜穴的肉棒。並且再一次，像享受被插進陰道中的感覺一樣緩慢地垂下腰。
　十分滿足於肉棒被溫暖的陰道壁和善地包住的觸覺，不久之後相原老師(浩介)開始上下移動腰部。
　每當我認為肉棒快要離開相原老師(浩介)的蜜穴時，相原老師(浩介)會用力地把腰快速垂下，一直到根部完全將我的肉棒包住。
「怎麼樣？我的蜜穴感覺如何呢。是呢，反正是你是處男吧。是不是已經感到痛苦了？」
「噢，噢很美妙的感覺相原老師……！但是，請繼續……」
相原老師(浩介)的陰道，到現在為止曾經嚥下多少人的肉棒呢？一邊想那樣的事，相原老師(浩介)一邊一點點加快腰部的運動。
　擦擦，交合的地方不停發出擦的抽插聲，相原老師(浩介)的陰道激烈地磨擦我的肉棒。真是了不得的刺激，這樣下去的話，不用隔多久應該就要射出來。
「呼呼，笨蛋你怎麼一點力也不出？那麼，特別讓你搓揉我自豪的巨乳吧。」
　相原老師(浩介)解下上衣的鈕釦，取下淡紫色的胸罩，露出一雙漂亮的巨乳，而且因為抽插正在上下搖曳著。
　嘩嘩嘩，相原老師(浩介)的巨乳……！終於能夠觸摸得到了，之前一直只可以用幽靈身體觀看的巨乳。
「你怎樣不動了？還不趕快搓揉？不能只讓我在動吧，你也要稍微出點力。」
「是，僅尊你的話做。」
　我不客氣地選擇用手猛力抓住，很柔軟，而且很有彈力的觸感，雙手不能自拔地開始搓揉。
　哦哦哦，是最高的柔軟感覺。可以玩弄一直想觸摸的巨乳，非常感動啦。
　我加大搓揉的力量，同時不停改變老師乳房的形狀，心跳興奮加速。也許是心理作用，相原老師(浩介)的表情也好像漸漸溶化。試著搓揉已經完全勃起的奶頭，甜甜的叫聲從相原老師(浩介)的口中傳出。
「唔呀呀呀……！這裡非常刺激舒服……請繼續……」
　相原老師(浩介)臉頰變得透出紅色，瞳孔也濡濕，完全是女性發情時的表情。很難得能夠看到，平時嚴厲的相原老師，露出這樣淫蕩的臉。
「嗄，現在就要將，你變成笨蛋的原因壓搾出來！」
　相原老師(浩介)腰部越來越激烈地上下運動。像要令我立刻射精一樣，陰道進一步變得捆緊。如之前說的那樣，相原老師(浩介)好像打算從我的的肉棒中搾出濃濃的精液。
「呃，相原老師！如果捆那麼緊的話……已，已經到極限了。」
「喏喏，趕快從肉棒中射出來。來了！」
「是的！馬，馬上要射出來了。哦！」
　相原老師(浩介)最後一次狠狠地垂下腰部，我的肉棒到達蜜穴最深處的瞬間，終於承受不住，最後我的胯間爆炸了。發生至今未曾經歷過的事，濃濃的精液被一口氣射出來。
　在相原老師的陰道中射出來，原來是這麼心情舒暢的嗎……。即使對浩介滿心感激也是不夠啦。
「呀……很好地射進來了……精液滿得快要從子宮湧出來……」
　我事前已經調查清楚，今天應該是相原老師安全期的日子，所以應該可以盡情射進蜜穴中。相原老師(浩介)把身體靠向我，豐滿的胸部也貼在我身上，嘴唇對著我的耳朵。
「唔……呼……呼呼，雖然幾秒前還是剛剛射出了的樣子，現在卻一轉眼間就變得精神起來。」
　相原老師(浩介)一邊說笑般說出這樣的話，一邊從蜜穴中拔出我的肉棒站起來，然後走到教室前方的講桌旁彎腰，左手按著講桌，向我這邊張開了雙腳伸出屁股。
「這次到你讓我滿足了，這邊這個還沒夠本。笨蛋的補習也被迫停止，喏，年輕人還能再來吧？」
　相原老師(浩介)的右手伸到陰部，用手指撥開蜜穴，前頭被我充分灌輸的蜜穴，流出濃濃的白濁精液並丟下來。
　相原老師(浩介)只是做出這種動作，我就已經被刺激得肉棒再次勃起來。
「明白了喲。那麼我就不客氣地插進去了……」
　即使再來多少次也可以，這次一定要好好地響受啦～。


……不明白。
　對昨天自己的行為不能理解！
　為什麼會這樣，怎麼會和那樣的笨蛋做那種事？
　如果說是因為已經長時間沒做愛，所以才會……。最近的星期天是朋友的婚禮，平時也的而且確感到悶悶不樂。
　但是我因此而對學生，對那樣的笨蛋出手之類事……。
　這就是著魔嗎？
　就像2次戰以後發生過……混亂……無法相信昨天所做出的事。
　－－集中集中，現在先要去授課，昨天的事以後再想。
　可惡，為什麼今天要授的課，會有那個笨蛋所在的班。可以因為討厭而不去嗎？
　視線一閃而逝，秀輝用普通的笑容在舉手。
　啊……！那個笨蛋……！
　與他那樣的笨蛋，那樣的……。
　做了那樣的……事……。
　
　在完成授課之後，從教室出來之前，去到林田秀輝的座位前。
　腳不會震。臉不會紅。以就像平時一樣的情形打招呼。
「林田同學。昨天由於時間不夠，結果補課還沒完成的被迫結束，所以今天要補回昨天的時間。請作好精神準備。」

