一天晚上r我坐在客d看著，家e的人都出去了，老爸和公司的客舫鋈酬，老和她的一群大W老朋友一起出T旅行了，而我老姊她也和她的出T逛街去了，而老姊缀醵际呛芡聿呕丶遥而我F在至少也有十六q了，K不是f不能出T去玩的年g了，但是我的朋友大多都是女生，她也常常出去玩但因槲沂悄猩的P西所以很多她去的地方我都不能去，就像她今天一群女生s去泡厝而我不能去只能在家l呆是ㄧ拥摹
@r候我的乾姐也是我姊的好朋友砹宋家，她按了T而我R上退o_了T，乾姐手上拿著善出冰的啤酒和一些小菜。
乾姐f：「你姊呢?」。
我f：「姊和她朋友出去逛街了」。
乾姊f：「好吧！那@些|西就我一起吃吧」。
於是我和乾姐就看吃零食，但是m然有乾姐陪我看可是我的心情是不太好，乾姐她好像lF我心情不好的幼印
於是乾姐我f：「你怎N啦?」。
我f：「]有啦！我朋友都出去玩了，但我都不能跟」。
乾姐f：「槭颤N？槭颤N你不能一起去呢？」。
我f：「因樗都是女生」。
乾姐f：「女生和男生槭颤N不能一起出去玩?」。
我f：「我不是@意思啦，我的意思是f有些女生去的地方男生是不能去的」。
乾姐f：「原硎沁@影。》判慕唤o你乾姐我吧」。
@r候乾姐拿了她I的晒奁【迫会嵬我嘴巴硬倒，我是不喝酒的人，所以一下就有c^昏了。
我f：「乾姐想致榘?」。
乾姐f：「你等等喔」。
我f：「乾姐我身w好徉浮埂
乾姐@r候我坐在桌子上然後我我的子o了下恚然後她竟然臀铱诮弧
我f：「乾姐致檫@N做?」。
乾姐f：「安oㄧ下」。
乾姐臀铱诮坏r候，我lF我的臀部慢慢的SM了起砭拖袷桥生的屁股ㄧ樱而我的乳房_始大了起恚後砬姐不停的舔著我的小弟弟最後我的小弟弟竟然s了M去，然後取而代之的是一l女性才碛械南犊p，@r候乾姐才停下了口交的幼鳌
我f(全身lC)：「姐..乾姐...@..@是?怎N..回事?」。
但乾姐K]有回答我，她_始用舌^往pe面舔，而我只感X全身麻麻的好舒服，後砬姐_始D向我的嘴巴攻簦在ㄧ莸挠H吻後，啤酒的岫纫呀消失了，而@r候乾姐也停下了它的幼鳎@r候我才lF自己的^已L到了肩膀下面了。
我站起碚f：「乾姐做了什N?」。
乾姐f：「F在成女孩子^^」。
我自己的音成了傻蔚蔚纳倥的音，然後我摸摸自己的喉
然後我f：「我的喉Y消失了」。
乾姐f：「F在是小美人了」。
我f：「我...我是?」。
乾姐扶著我的乳房f：「有ㄧ就B女孩子都w慕的ゴ笮夭俊梗然後乾姐摸著我的臀部f：「有ㄧε性w慕的腰身和臀部l」，乾姐@r用_膝w著我下面的pf：「@e就像是出入口一印埂
我f：『我好害怕喔』。
乾姐f：「怕?怕什N?」。
我f：「我要如何女孩子呢?」
乾姊抱住我然後H我~^f：「乖，只要享受如何女孩子，然後享受女孩子才能做的事就好了」。
我_心的笑f：「是」。
然後乾姐到了老姊的房g拿了准纫隆妊o我穿上，然後又挑了件短裙、上衣o我穿，然後乾姐自己也把自己的衣服也oQ成了短衣、短裙。
然後乾姐f：「走吧！乾姐我F在就去看看女生的世界」。
我_心的f：「我最矍姐了」。
乾姐也f：「我妹妹什Nr候便@N可鄣^^」。
(我心e一直在想，乾姐她是不是魔法呢?)
END