农历的七月下旬的狼嚎谷，天气已经微凉。

“金城，等等我，慢一点啊”馥儿欢快的叫着金城

而金城却在前面跑的飞快，活像一匹奔跑的狼，矫健的身形，潇洒的脚步。他回头看了一下馥儿：“馥儿，你别追我，当心身体”

馥儿笑笑，慢慢站定在原地，水汪汪的大眼睛看着金城奔跑的背影，“你小心点啊！”


晚上，馥儿和金城的房间里传来幸福而安详的气息，馥儿依偎在金城宽阔的胸膛：“金城，白天的时候你急急忙忙的是要去干什么啊，都不等我！”馥儿可爱的嘟着嘴，抬头望向金城

“傻丫头，师傅让我去趟平遥城，还让我快去快回”金城笑望着伊人

“哦？什么是啊，这么急？”馥儿好奇地问

“蓝姨说啊，怕咱们的小馥儿等不及了，万一这几天就要跟咱们见面，总不能没有接生的东西啊。况且，这狼嚎谷，七月已经这么冷了，等到咱们的小馥儿出生时怕大雪封了山，出不去，让我想去把吃的用的准备好”金城慢慢说着，用手轻抚馥儿隆起的腹部

“啊！”馥儿轻吟

“怎么了？”金城马上紧张起来，“该不是真被蓝姨料到，这小家伙等不及了吧”

馥儿轻蹙的眉头慢慢舒展，小探了一口气，“没事没事，是他啊，太调皮了，又踢我”

恩爱的两个人沉浸在对小生命的期待里


八月中，大雪封山，整个狼嚎谷沉浸在一片茫茫的白色之中。大雪飘过的山洞口，里面传来阵阵呻吟

“啊，好痛啊！啊！！！”

此时的馥儿正在临盆，剧烈而连续的阵痛把她折磨的痛苦不堪。秀发被汗水打湿，贴在苍白的脸上。

“馥儿，馥儿，你怎么样！”金城紧张的看着眼前的馥儿，眼里充满疼惜

看看金城心疼的表情，馥儿觉得很幸福，勉强的微笑，对金城摇摇头表示她很好，没事。但随后一阵突如其来的阵痛令她措手不及“啊……”馥儿的上半身因为疼痛几乎坐了起来

金城赶紧扶住她“馥儿，馥儿”尽管他心疼，但他什么忙也帮不上，既不能帮蓝姨给馥儿接生，也不能帮馥儿分担痛苦，只能担心的呼唤馥儿的名字，让她知道自己在她身边。

“金城，啊！额！”馥儿突然抓住金城的手，痛苦的喊着，双眼紧闭，头猛地摇着

“馥儿，馥儿，我在这里啊！”金城一面安慰着馥儿，一面焦急的看向在馥儿下身忙活的蓝姨“怎么样了蓝姨，馥儿从昨晚痛到现在，怎么还不生啊！”

忙碌的蓝姨抬起头“傻小子，女人生孩子哪这么容易的，当初郎月生天麟时，也是痛了一天一夜呢”

金城一听这，原来，馥儿要受的痛苦才刚受了一半啊。顿时更加心疼起来。他那里知道，前一段的阵痛比起后面用力分娩时的痛苦根本不算什么。


“啊！！啊……”馥儿的叫声在狼嚎谷回荡

距离馥儿开始阵痛已经过了六七个时辰了，蓝姨检查了馥儿的下体，已经开了六指，蓝姨心里有打算，馥儿是第一次生产，自然会受很多苦，六只就开始用力，怕馥儿到后面就没体力了，他决定让馥儿在开到七指时再用力。

“啊！哼……哼……”腹中剧烈的疼痛让馥儿不禁的哭出来

金城在一旁，稳稳的扶着馥儿，不让她乱动，因为蓝姨说一直动万一动歪了胎位馥儿和孩子都有危险

感觉到一双温暖的手轻柔的拭去自己冰冷的泪水，馥儿为睁开眼睛：“金城，还好你在，我好没用 啊，是不是”

“傻丫头，你说什么呢！我都心疼死了，这小家伙怎么这么能折腾你啊”金城满眼心疼的望着她，握着她的手更加有力

“我还好，你忘了，我是大夫嘛，这是阵痛，很正常的，没事”馥儿居然还安慰起金城来

“我才不管，在正常也不能让你疼成这样啊！蓝姨，你快帮帮她啊！”金城着急的说

“你啊，别跟着添乱啊，还不急馥儿冷静呢！待会馥儿生的时候，我真待把你赶出去。”蓝姨无奈的训着金城

“啊！！疼！啊……”馥儿又开始呼痛了

“来来，我看看，行了行了，好孩子啊，你终于熬出来了”蓝姨检查后说

“啊？生了？我怎么没听到哭声啊”金城傻傻的问

“你这个傻小子，馥儿还没生呢，哪来的哭声啊！你要在这陪馥儿就别给我添乱啊！”蓝姨忙着准备接生的东西，一边跟金城说。
好好好”金城随口答道，眼下他挚爱的女子在痛苦里挣扎，他哪有心思理会蓝姨在说什么，只要不让他离开馥儿身边叫他答应什么都行啊

“啊！”疼痛并没有放过馥儿，相反还越发猛烈地折磨她

“怎么了，馥儿”金城担心的看着馥儿，生怕他一个没注意，馥儿就消失了

“啊！啊！！”两句呻吟拖得长长的，而且一声高过一声

阵痛的间歇，馥儿平躺着喘着气，隆起的腹部因为宫缩而起伏。“金城，金城，哼……哼……”虽然是大夫，她毕竟也只是个女孩子，即使懂得生产是怎么一回事，真到自己身上怎么会不怕。肚子里的疼痛一波接一波，痛的她的信心开始动摇了，恐惧逐渐占领了心理高地。

仿佛看到馥儿眼里一闪而过的那一抹恐惧的神色，金城适时的安慰馥儿：“没事的，有蓝姨在，她会帮你的，我也会陪着你，好不好”

“恩。金城，谢谢你，没有你在我真的会……”

“好啦，馥儿，下面要都听我的了，知不知道。”蓝姨准备好了接生的东西，嘱咐馥儿

“恩”馥儿微微点头，握着金城的手却更紧了

“啊！！”一声叫喊又一次响起，“呼，呼，呼”馥儿努力地喘着气

“好了，用力，用力”蓝姨提醒馥儿用力

“啊！！”馥儿也知道自己要用力，可是只要她稍稍向下屏气，肚子就会痛得让她想要叫出来，她一叫就泄了力气

“用力，用力啊”蓝姨焦急的喊着

“恩……恩……”馥儿使劲的屏住呼吸，忍住疼痛不叫出声来“啊……啊……好，好痛啊！”只要心里的防线稍稍松弛，馥儿就会痛叫出来

“好啦，好啦，先休息一下”蓝姨站起身，走到哦馥儿面前“好孩子，蓝姨知道你疼，可是儿奔生，娘奔死，这话从古到今一直是这样。你，金城，你们也都是这样被你们的娘带来世界上的啊”

馥儿疼的迷迷糊糊的，虽然不能清醒的思考蓝姨在说什么，但也大概明白，蓝姨是在鼓励自己

“再来，馥儿，使劲！！”蓝姨不愧是接过生的老手，知道什么时候该让馥儿用力

“恩…………啊……恩……”馥儿更努力的用力了

“馥儿，加油啊”金城只能在一边鼓励馥儿

“啊！啊！！啊！！！”随着馥儿几声紧凑的呻吟，蓝姨那边好像有了进展

“加油，使劲，露头了，露头了”蓝姨看到有东西在馥儿的下体若隐若现的，她知道那是胎儿的头部就快出来了

“啊！疼！！不要啊！！”馥儿没有生产过，第一次分娩的痛苦让她难以想像。此时此刻，胎头已经通过产道，就在会阴了，扩张的张力让馥儿感到剧烈的疼痛

“使劲，勇敢点馥儿！”蓝姨知道馥儿的 痛苦“你一松劲孩子就有缩回去了，别放弃啊，使劲！”

“恩！啊！！！啊！！！疼死我了！！哼……”馥儿一边用力，一边呻吟，泪水不知不觉的从脸上滑落

“蓝姨，这什么啊！馥儿怎么疼成这样，是不是有问题啊！”金城再也按耐不住了，焦急的问

“看见了吧，女人生孩子都这样！以后啊，你得好好待馥儿”蓝姨语重心长的说

“可是，可是在这样下去，我怕我没有机会对馥儿好了啊！”

“呵呵，不会的，你放心，一切都在我的控制之中，挺顺利的了！”蓝姨被这傻小子的话逗笑了

“啊……啊……”馥儿的呻吟再次把金城的注意力唤过来

“金城，你弄住馥儿别让她乱动，我得帮帮她了”蓝姨要帮馥儿娩出胎头

“好！”金城略思考了一下，压住馥儿怕弄疼了她，于是他就做到馥儿身后，从后面抱住馥儿“好啦，蓝姨，你快帮帮馥儿把，我可不想她在这么疼下去了”

“啊！！啊！！！！”馥儿感到一股力量在向下拖着什么，力量越来越强，身体越来越痛。

蓝姨用手指按住已经在玉户处出现的胎头，使劲向外拖，一边不忘让馥儿自己使劲“忍着，忍着点啊！使劲！使劲啊！”

“啊！！啊！！！我……不要啊……”馥儿几近崩溃的喊着“啊！！金城！！救救我啊！！”

“馥儿，馥儿，坚持一下，蓝姨说就好了啊！”金城真恨不得杀了自己，怎么会让馥儿受这般苦呢！

“啊哈…………啊！！”馥儿疼的不知所措，两只手在空中胡乱的抓着

“馥儿，馥儿”金城心疼的拉住馥儿的手，不让她弄伤自己

“啊！！啊！！”馥儿一直叫痛

“忍着，忍着，使劲，就快了！”蓝姨一边帮馥儿向下拽孩子，一边鼓励她

“啊！！哼哼……恩……”馥儿即使痛还是努力的用力生产，真的很勇敢

“快了，使劲！”

“啊――――”随着一声近乎于绝望的痛叫响彻狼嚎谷，馥儿终于产下了她和金城的孩子

“生了，生了，是个男孩，快看看”蓝姨兴奋地把孩子报到馥儿面前

馥儿疲惫的脸上挂着泪痕，嘴角却牵起一丝微笑，她抬眼看看金城：“这是我们的孩子啊！”

“恩！馥儿，你真好！谢谢你！我金城何德何能，让你为我受这般折磨”

“没关系的，为你生孩子，我无怨无悔！”馥儿轻轻的倚在金城身上

金城低下头看着怀里的女子，又看看刚出世的孩子，他发誓，一定要用终生守护他们！
