(一)
翔太看著R子e的那人形，除了是中熟悉的自己，身高是c原本一樱其它身w的部位全都被粉t色的o身乳z衣覆w，最他@的是，被粉t色覆w的部份已成了女性的w型，男粝氲纳眢w真的F了，崦著乳z皮w所硐袷怯|般的悸樱有N像是做舭愕牟徽，但_是在F中。


一M、蜜桃般的乳房、美妙曲的腰身、光滑@的p臂和p腿，加上翔太的L相本砭捅容^偏向女性化，一看上去，就是一可鄣亩腆女孩，唯一不f{的，就是赏戎g，同颖环奂t色乳z包覆的，未成熟茁训年具垂煸谀茄e。


但@K不影翔太的心情，他崦著自己的|w，陶醉在R中那可叟孩的倒影中。






父H很小r就在船y中^世，家e只有斗和子和姐姐沙奈女性，靠著za倒也^著衣食o缺的富裕生活，或S是斡H家庭的PS，身材L相上像小女生的翔太，比起同g的和更加立乖巧，蔚募沂露寄茌p易M行，BN房e的工作也能偃危斗和子心疼之N，也ο杼感到相欣慰。


不^斗和子想不到的是，小翔太的心中有一c同g男生完全不一拥念望。


「我想像和姐姐一樱　


因榧胰硕际桥性，身槟泻⒌南杼K不像同g的男生，喜g足球、棒球，反而σ路、化y品很有d趣，有r也偷穿斗和子和沙奈的衣服，用斗和子的香水、沙奈的化y品和、耳h。


可是不管他怎N打扮，是X得斗和子和沙奈比他漂亮太多了。


「真想有女孩子的身w。」


今年十q的翔太，心e常浮起@拥哪铑^。


看著正在就x高中的姐姐沙奈穿著N身的衣服，l育成熟的胸部把衣服X得oo的，就翔太心e很w慕，至於斗和子的身w，翔太只X得就是他心中完美的女神。


每次斗和子退洗澡r，翔太都能看到那深wM肥T的乳房在他的眼前晃樱斗和子的身材保持得很好，碛E罩杯的她，一c都不像是生^小孩的三十四q人D，深w奶子柔s仍]有下垂的E像，略@暗沈的乳^@示了曾被男人洗Y的痕E，但也吐露出成熟女性的味，身上常有一股像是w味s又像香水的媚臭，@股翔太莫名地心跳加速的馕对诙泛妥拥南律硖最夂瘢翔太不知道@股馕哪茄e恚但是他很喜g@馕叮浑m然屁股稍微大了一c，可是仍然o充M性，@是翔太心中最美的雌性wB。


他曾^斗和子，要怎N硬拍芟一佑羞@N漂亮的胸部，斗和子很厝岬母他f：「男孩子的胸部不需要像女生一樱翔太只要正常的L大，像男人就好。」


翔太不理解，槭颤N一定要像男人？


「我一定要跟一樱有@N大的胸部和@N美的身w！」小小的翔太，心e一直存在@常性向的望。






@一天，翔太跟平常一由W，淼浇淌r，slF一人也]有，才lF原斫裉焓民休息日，放假的一天，y怪]有人砩W。


平常早上上Wr，斗和子都把翔太打理好之後才他上W，可是斗和子淖蛱炀团c社^D女一起去五天的厝旅行，而沙奈t是比翔太更早就要搭校上n，所以]有人提醒翔太今天放假，可能B斗和子c沙奈也忘今天是民休息日。


翔太看到不用上n，正浠丶r，突然，教室後面放著清工具的置物e鞒銎婀值穆。


「嗯嗯…嗯嗯嗯…」彷酚腥俗彀捅蝗住的吟呻，清楚地鞯较杼的耳e。


翔太心e有c害怕，曾姐姐f鬼故事而到失禁的不好回，翔太鬼神之的|西特e恐郑但s又有c好奇，如果不是鬼，那是l在e面？


「F在是白天，鬼不出戆伞！瓜杼略Э值叵胫。


最後，好奇心小小地倭伺鹿淼那榫w，翔太伸出微微l抖的手，打_置物的T。


「啊！」翔太@叫了一，面前出F的不是鬼怪，s是翔太班上的班L－濡u月。


@r候的月K不是像平常上n那樱穿著校服的明模樱而是上戴著一皮|的眼罩，嘴e塞著很大的紫色洞洞球w，有l皮那蝮w的妊由斓侥X後，⒆仙口球oo固定在月的口中，身著一件紫色的、像是橡z材料的B身式N身衣服，身材完全不像是十q的小女孩，深w奶子只比小上一cc，放在]l育完成的小女孩身上，s散l出妖的美感，同颖蛔仙橡z包覆的下半身似乎是完全N合在月的皮w上，青舻妮廓一[oz，B善可鄣男￡都清晰可。


粑恢蔑@然是因嵬付呈F更深的紫色，看起硗耆被橡z密封的肉p不嗦┏鲳こ淼囊后w，在置物底部R集成狃さ耐该髡桑小空g中鹇著不同於斗和子的香甜媚臭，s同幼翔太心跳加速。


更翔太不知所措的是，月身上K不是只有穿著紫色橡z衣，lе扣h的皮Хe脑录巨乳的上下方、腰部和股goo拘束著，有一A形的物w在糁胁煌Ｕ优まD，股g的皮ёA形物w深深]入月妙的糁校每次的扭D都伴S著月甜美的叫；l大腿和小腿也被皮φ鄣亟起恚膝w之g用一根е皮扣h的棒子伍_形成一M字形，她o法合起p_，而月的p手放在背後，看起硭坪跻彩潜痪惺著，


翔太完全呆住了，眼前的一切是他o法理解的，槭颤N班L月在@e？槭颤N她的胸部比平常要大？月身上的|西是什N？槭颤N月下面流出黏黏的|西？


翔太有一大堆}，但是他o法思考，M通t呆站在置物前，全身不停抖，不只是因榭郑同r也有一股莫名的流在他w炔嗟_艮U。


挠卸纯谇蛑辛魈实叫夭康耐僖骸⒉煌０l出的性感叫、Wq著妖光傻南鹉z衣服、高挺立的乳房、o`著肉w的扣h皮А⑾律碚在扭D震拥牟恢名物w、持mB出的媚臭黏夜、o法又不暝的女子肉w，令翔太o法⒛抗庖崎_，稚嫩的具在前所未有的刺激之下，竟然在翔太的下身搭起小小的づ瘢


翔太伸出抖的右手，向月包覆紫色橡z的巨乳伸去，pp地捏了上杂餐ζ鸬男∏扇轭^，月被口球塞住的嘴巴立刻l出更高亢的淫哼，年B出的液w明@多，著迷於月反的翔太⒄右手掌覆w在月的左乳上用力搓揉，左手t是p嶂持mB出黏稠淫液的簦淫的少女汁液沾M了翔太的手掌，滑的|感他脑本的p嶙成用力的按揉。


@X到已不是自己一人的月，暝的幼鏖_始大，但是oo拘束著妖媚肉w的皮仍然不樗樱月越是扭由碥|，扣h皮似乎就陷得越深、束得越o，而且呈F更烈的淫虐感，人更加想要揉k@失去自由的悲K少女。


看著月o力的反抗，不出F在十q小孩身上的常性j南杼的身w雀Z出，⑿⌒〉睦碇欠殆M，翔太湎o助的月，oo抱住被薄薄橡z包覆的柔|w，⒆彀透采w在有洞口球上，吸食月不嗔而出的唾液。


「好甜…好好喝…」翔太X得月的唾液是世界上最美味的品，他用力吸吮，彷芬⒃录口腔e所有的液w全部吸出喝入嘴e。或S是雄性本能的l]，翔太的p手在月深w巨乳上反覆抓握，下身的短和妊不知道什Nr候已完全去，幼小的具昂然挺立，m然包皮仍未褪_，但端的尿道口已流出一cc透明的w液，就像是L牙的狼崽子，湎颢C物一般。


才十q的翔太然不懂什N是性交，但雄性本能的使，翔太不自X地⑿⌒￡具在月的羯希正χ月的小肉豆，不嗟砘啬ゲ洌灰害被攻舻脑录，身w扭拥酶加×遥但翔太仍然]有放^月，他放_月的巨乳，难部oе固定住月的身w，腰部胡y地[又，小小的^也在砘啬ゲ林新冻鏊的用病


小肉豆受到持m地磨擦，月的反抗越碓轿⑷酰柔的肉w逐u僵直、抖起恚而翔太X得有很舒服的流持m地男‰uu鞒觯在身we堆e成快感的暴L雨，他的幼饔旨涌炝艘稽c，w鹊谋╋L雨越碓酱蟆⒃碓…


突然，月l出一LL的尖叫，身w向後曲、d，出一股O大量的淫液，_打在翔太的小具和^上。正在磨擦舻凝^受到大量嵋液的u簦o予翔太如同雷殛般的刺激，翔太感X到好像有|西要男‰uue出砹耍他不知所措胡y挺出腰部，口尖叫！


超乎想像地，大量童的精液南杼的尿道口射而出，舸蛟谠录上，⒙湓谠录穿著紫衣z衣的身w，形成了一幅淫虐的情景。


或S是刺激^於烈，初次w射精高潮的翔太，就在自己的尖叫中昏了^去，倒在月M阎唾液c精液的身上。




(二)
「琛」翔太攸攸醒恚地_眼睛，s看眼前有一坐在子上的人影，了一大跳，大了眼睛，才lF自己的身前有一面R子，而一_始看到的人影，其是自己在R中的倒影。


看清了身前人影就是自己的翔太，lF他身在一粉t色、充M少女青馕兜拇蠓块ge，明亮的簟⒎奂t色c橙色交的p色壁、一心型的柔大床，有床、衣，很明@的是一女孩子的室，唯一和平常的房g不同的是，@室似乎]有窗簦空庖灿悬c不流通的感X，翔太就坐在心型大床的床尾，正χ一面一人高的R子。


@一嘏、A又е少S淫靡的房g，一c也]有翔太平o下恚因椋溺R子的倒影中，他lF自己身上竟然一件衣服也]有！


不，或S不能算是完全]有衣服，先前在班L濡u月身上所到的紫色扣h皮ВF在成了粉t的色系，p@在翔太身上，p腿被粉t皮Ь惺在一椅的椅_上，p手背在椅背後，似乎也被住了，p手手掌握成拳^，有什N|西把翔太的拳^oo包著，B手指都o法。


「我在那e？」翔太小小的X袋]有k法快速反^恚害怕的情w_始在身we漫延。


「怎N了？我怎N在@e？我不是在W校e…」想到@e，Bе就想起月被拘束的身w，以及自己狂的行椋翔太一回想著之前l生的事，一也t了起怼


「我怎Nυ录做出@N奇怪的事？」一想到自己居然不由自主地舔食月的唾液，「尿尿」在月的身上，翔太就恨不得挖洞躲起怼


但F情r是，翔太B一根手指都硬涣耍先前月的境，F在主角Q成了翔太；努力的暝，也只是椅稍微挪恿艘稽cc，看起磔椅的固定插栓已把整椅i死在@位置。


「有人在幔坑]有在@e？」越碓胶ε碌南杼高大喊起恚但B喊了茁都]有人回，如同墓般死寂的安o，翔太忍不住_始哭泣。


「男孩子不可以@N容易哭哦。」一厝岬呐性音，在房T打_的同r魅胂杼的耳e。


翔太抬起^，因眼I而模糊的，看一美W女子推_了面前的R子，朝他走^怼


「是天使砭任伊幔俊瓜杼小小的心`中，只X得眼前的美W女子就是斫饩人的天使！


也不能怪翔太有@拥腻eX，美W女子穿著一件L袖的白洋b，白到略接近n白的秀，流露出一股c斗和子大不相同的成熟味，t的嘴就像是摘裣碌男迈r烟遥厝岬男θ萑缤光般`放，在深a自然地形成酒C，在成熟之中混入了一c俏皮的可郏的黑色L披到腰H，|的裙[直拖到地面，雍容的赓|露著神}的光采。


碛刑焓股衤}的赓|，但身|s有如地z中的魅魔般T人落深Y，比斗和子更加巨T的p乳，就在美W女子胸前傲地挺起，即使被囚禁在白牢房中，也o法w住完熟的蜜桃曲，透^白，依稀可以看美W女子胸前t嫩的乳尖，在胸前洋b上若[若F地散l著勾人的粉t。


腰部@的曲，如同蜜蜂般地在腰Hs到最小，然後耐尾客坏嘏蛎成完美的A，腰c臀的O大落差，g了女性蜂腰的O致美感，同r也散l出@人的T惑魅力，人不自X地想㈦p手覆w其上，上伸舌舔弄，M情品@T人犯罪的A滑果；即使是]有真正v性交的小翔太，在目光移到美W女子的臀部r，也不由自主地吞了吞口水。


翔太]看^如此完美的女性，即使J定是心目中女神的斗和子，和美W女子相比，似乎也hh不及。


「大姐姐，你是天使幔俊瓜杼像是忘了自己的境，p眼l直地f出了十q心智的Z。


到翔太的童言，美W女子的笑容更加地N，ppu^f：「我不是天使哦？」


「可是大姐姐跟天使一悠亮，比漂亮！」翔太固痰卣J定美W女子是天使。


「小翔太真是f，以後不知道要迷倒多少女孩子呢。」美W女子伸出白Q的手指，pp了一下翔太的~^f著。


「大姐姐知道我的名字？」翔太有c@，他不得自己曾^眼前的漂亮大姐姐，更efJR她了。


美W女子露出一有意味的\笑，f：「你的名字叫cy翔太，是千野川小W的三年W生，你有一和姐姐，叫做斗和子，是家庭主D，姐姐叫做沙奈，F在就xQ田高中二年，ΣΓ俊


美W女子厝岬B度翔太把害怕的感X完全在X後，也忘了自己被拘束著，@奇地：「大姐姐全都知道耶！好害！」


d^地想要站起身的翔太，才再度lF自己仍被牢牢地束`在椅上，苦著一小γ镭W女子f：「大姐姐，可以救我幔课也恢道槭颤N被在@e，好y^哦！」


「嗯～」美W女子l出了好的鼻音：「好啊，可是小翔太要先猜猜看我是l，猜α司湍憬忾_，而且有钊绻]猜Γ那翔太是要受P的哦！」


「啊，要受P？」翔太的更苦了：「大姐姐，我怕痛，可以不要打我幔俊


「l要打可鄣男∠杼呢？」美W女子笑著f：「P不一定是用打的啊，像是W小狗、是用屁股字、是其它舒服的方式都可以用硖P人唷。」


「是f，小翔太不想被解_呢？」美W女子看著翔太f。


「那，我猜…大姐姐是W校的代n老？」翔太得自己失去意R之前是在W校e面，因W校不大，翔太缀跽JR所有的老，如果天使姐姐是在W校lF自己的，那可能是新淼拇n老，所以才知道翔太的Y料而翔太s又不JR她。


「不ε叮小翔太答e了，要接受P。」美W女子捉M地笑容翔太心e忐忑不安，正在心被打手心的翔太，slF美W女子走到面前蹲了下怼


「大姐姐你要做什…啊啊！」接下淼陌l生的事情翔太慌y起恚美W女子p手扶著翔太的膝w，⑶文向他的胯g，鸭t的嘴叼起翔太未成熟的具，含M口中，不嗟匚吮翔太已然稍稍硬起的小肉棒。


彷繁LC峄的果霭覆，美W女子⑾杼的具含入嘴er，奇的流般Z^翔太的十q肉w，而^激的X效果震憾了翔太，眼前高F的美天使竟然在吸吮自己av的小uu！烈的反差，翔太完全不知所措。


「大…大姐姐不要…啊啊…那e…那ev…喔！」缀醮不^淼南杼嗬m地喊著o意x的~。平常用砼判沟钠鞴倬谷槐幻镭W女子伸出舌^舔弄，翔太甚至可以感X到美W女子舌^`巧地插入包皮的p隙之g，@著^逗弄一圈，然後迅速抽出，^m吸吮。


火岬目旄南麦w不U散到全身，翔太只看自己的小uu在美W女子的吞吐舔弄之下，能趴趴的jB，慢慢成杂驳男∪獍簦不成熟的尺寸s@露出微微的B；陌皮中探出^，很快就成充血rt模拥男⌒↓^沾M了美W女子的唾液，W耀著性的光伞


或S是因槲丛被_l^的具o法承受，奈唇v^口交的翔太在美W女子的逗弄之下，一波波快感不嘈n粢阎u崩⒌挠仔∫庵荆不コ龅j望在翔太的下w累e爆l的前奏，就像是憋尿太久已o法忍受的感X_始出F，翔太高喊著：「大姐姐…琛要尿…要尿…尿出砹恕」


@r，美W女子突然伸手掐住了翔太具的根部，恰到好的力道]有弄疼翔太，但也把即⒈l的精潮敉恕Ｋ的嘴x_翔太的具，凝^上的尿道口恳出一l唾液c著前列腺液交混的z，B接到美W女子尚未收起的舌尖。


o法宣的j望t了翔太的小，被手指掐住的具m然]有直接感到痛楚，但南麦w淼s是令他更y受百倍的堵塞感，πj的折磨令翔太再度啜泣，е哭，翔太χ美W女子哀求：「大…大姐姐…我要尿尿…放_我好不好？」


保持著天使般的微笑，眼中sWq著耗Ч饷⒌拿镭W女子，p笑著ο杼f：「不行哦，你l射就不是P了，而且，P]Y束唷！」


一t色的乳zh出F在美W女子的手e，S即套住翔太具cG丸的根部，依然硬挺的具上立刻浮起一llb的血管，接著是一同臃奂t色的乳z套管，把具除了^以外的部份全部束`起恚高度的收s力道毫瞬嗵拥难管，s使得血液更集中到前端^，原本姆指大的^，F在已膨得如乒乓球一哟螅似乎Sr都爆裂_恚


p吻一下充血到O限的^，美W女子拿出一像是插栓的奇特道具，s和百元硬糯笮〉娜槟z小h，小h的一却B著十多w直5毫米的柔小珠，最末端的小珠足有1公分大小。


美W女子在白的手掌上吐了一口唾液，仔地T{在每一w小珠上，然後用食指c中指把翔太的尿道口微微伍_，再⒅榇慢慢地插M翔太的尿道e，直到所有的小珠全部M入r，美W女子把B接珠子的乳z小h反套在^的雁部，完全堵死了翔太l的管道。


Bm的酷刑折磨著稚嫩的肉w，插入尿道的物更是缀跻昏死^去的烈痛楚，翔太胡y地u^哭喊：「好痛！不要！大姐姐不要！真的好痛！」


到翔太的哭喊，美W女子微微了一下眉^，f：「小翔太不乖哦，都f男孩子不能S便哭的。」她拿出一扔泻谏皮У姆奂t色心口球，⑾杼的嘴巴塞得，黑色皮г谀X後ooM住，⒎奂t口球牢牢固定在翔太嘴e。


「嘻嘻，b渫瓿桑　姑镭W女子蹲在翔太的正前方，M意地看著自己的作品，F在的翔太就像是被陷阱捉住的小游铮B暝都做不到，只能「琛沟亓髦眼I。


「接下恚要^mP樱　厝岬囊粽{，f出的s是翔太恐值脑Z，美W女子再一次地，⑾杼被拘束的具含入口中。
