[原创] [翻译]幽体融合
原名　：幽体融合
原出处：TS解体新书　第９章　顶き物の作品
　　　　http://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kaitai/itadakimono.htmhttp://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kaitai/itadakimono.htmhttp://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kaitai/itadakimono.htm
http://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kaitai/itadakimono.htm
http://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kaitai/itadakimono.htm

原作者：ecvt
翻译　：风过廊



＝＝＝＝＝＝


幽体融合

作：ecvt



「那个像白雾一样浮在空中的东西是什N呢...？虽然外型看起来像人的样子...？」

（喔，[原创] [翻译]幽体融合[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4244533][原创] [翻译]幽体融合[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]视线朝向这e了呢...是稍微有那N点感应能力吗？似乎能隐约看到俺的样子呢...
　算了，就算看到也不能质颤N呢！那N也差不多该对那个身体说声”抱歉！打扰樱　保

於是琐玛瑰，L廖IM俺气势十足的朝着女社长的嘴飞了进去。

「咦...朝着我这边过来了...咿，进入嘴Y了...咕９...不要...！」

她像是很痛苦的抗拒着。

「咿！不蜩S[蜘，构榭榫p不要啊，不要进入我的心e...意识渐渐的...要被谁支配了...！咕...」

（不愧是能担任社长的女人啊。很能抵抗呢...可是呢...！）

俺进一步的让意识深入！

「我...支配...多N...污秽...俺将我给...支配...不要抵抗...抵抗...抵抗？
　我nhl辣，uc槎榴我...抵抗什N...是啊，不是抵抗...支配...这样呢磁M禚G，褐qj支配会感到很愉悦呢...
　我...不对，俺将这个身体...控，控制...好快乐呢...是啊...我很快乐呢」

捂着头屈着身子，女社长的动作停了下来，但才刚这N觉得时，她却又露出了诡异的笑容。

「是啊，这样就好了，如此一来我就是[俺]的东西了...呼呼呼...」

「现在召开紧急主管会议。一个小时之後请将所有人集合起来」
与这个女人...高氚美的灵魂融合，夺取了她的身体的俺，
按下了对讲机的按钮将自己的部下给叫来。

「哎啊！好酷呢！俺，不对，我是社长喔！这是理所当然的事，
　但俺能够成为我这件事还是令人很快乐呢...！
　我到刚才为止是在讨厌什N呢。现在这～样爽朗的感觉真是幸福呢！」

这N说着的爱美在办公桌上翻找着，拿出了刊登有自己专访特辑报导的杂I。

「我呢，从读到这篇特辑报导时就很憧憬着我了呢～」

微笑读着自己的报导，一边站了在大更衣镜前。

「才貌双全的女社长...啊～。这就是自己，这是多N的幸福啊...脸跟杂I上刊登的一样呢！啾！」

在目不转睛的比对了杂I的照片及镜子中映照出的自己的容貌之後，
对着镜中的自己伸出了舌头热烈的接着吻。

「唔嗯～！真棒...」

这N说的爱美将衬衫的钮扣给解了开来。

「这，这就是我的乳房吗...能够见到我如此的姿态，多N幸福啊...」

爱美的双手一边将衬衫给拉开，一边慢慢的比较着自己的胸部以及镜子之中的胸部。

「好大...摸，摸看看也可以吧？因为这是我自己的胸部啊...啊！」

爱美露出了既紧张又高兴的表情揉着自己的胸部。

「啊！既大又有弹性...啊！只是胸部就这N的有感觉了...女人的身体...啊...
　感觉是如，如此的愉悦！都，都不知道呢！啊啊！」

爱美一边因为镜子中所映现出来，淫荡的自己的姿态而兴奋，
一边专心的继续揉着自己的胸部。

「啊！忍耐不了啦！」

爱美把办公桌给搬到了镜子前面，并且用手将摆在桌上的东西给推开。
然後坐在桌子上，将裙子云鹄绰冻龃笸取

镜子上出现了就这样暴露着胸部，坐在办公桌上张着大腿，
朝着这e展示着自己内裤的爱美的身影。

「啊啊...我原来这N的性感呢...如此隔着裤袜看到内裤感觉真是妖W！
　...摸看看吧！可以吧？啊！这，这是...啊啊！」

爱美右手隔着裤袜开始摩擦起了自己的”那e”。

「啊！好棒...再也不用一边看着我的杂I一边手淫了喔！因为我是高氚美啊...啊啊！好幸福...」

爱美一边看着镜子一边激烈的动着手指。

「啊啊啊...！这，这就是女性的高潮吗...」

爱美隔着裤袜的自慰得来了轻轻的高潮。

「直接碰触的话会变成怎N样呢...嘻嘻...把裤袜脱下吧～」

爱美微笑的看着镜子的同时将裤袜给脱掉。

「爱美的脱衣秀喔！再一件！呼哼！」

爱美一边对着镜子抛着媚眼，一边像是很高兴的将内裤也给脱下。

「能看到我这个样子是多N多N的幸福啊...！」

爱美把脱下来的内裤拿到鼻子面前闻着味道。

「啊啊...这就是我内裤的香味啊...」

享受了味道之後，爱美将自己的内裤贴在自己的脸上摩擦着享受触感。然後将内裤丢在一旁，朝着镜子张开了大腿。

「这，这就是我的阴部呢！咦，这是大阴蒂跟小阴蒂...这边是...啊啊！」

爱美仔细的观察了自己的阴部之後，用细长的手指摩擦着”那e”。

「啊啊！果，果然直接来更爽呢...」

爱美右手持续玩弄着自己的阴部，而左手开始把玩着自己的胸部。

「啊！女，女人...啊...感觉是这，这样的好...听说是男
　...男人的...三倍的爽度...真，真是狡猾呢...啊！」

爱美在爽快的感觉中，将手指给放入了阴道e面。

「咿...这，这是...！啊啊啊啊啊啊！」

爱美正专心自慰的时候，对讲机响了起来。

[社长，会议时负昧]

「K...偏偏在这个时候...会议暂停！跟他们说一小时内不会进行会议！」

爱美粗爆的对着秘书这N说之後将对讲机给挂断。

「被意外的打扰了呢...接下来」

爱美看着四周，然後拿起了以前得到的一个棒状的奖。
因为是很不容易得到的奖，爱美一直很珍惜这个奖。

「嗯，既没有凸出物又是棒子的形状，如果是这东西的话...好」

爱美看似高兴的坐在办公桌上张开大腿，然後将这奖朝着自己的阴部插入。

「啊！棒，棒透啦！呼，既大又硬...忍，忍耐不了啦！」

爱美将奖更为激烈的抽插着。

「啊...啊...要...要去...要去...要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！」

用奖达到了高潮的爱美倒了在桌上。
在倒下的同时，从爱美的身体之中渗出了如同白雾一般的东西。
那白雾渐渐的变成了人的外形。

（呼...因为快感而从身体中被弹了出去呢...不过爱美，感觉真好呢，
　要再次让俺使用的身体喔，再见～！）

从爱美身体之中弹出来的灵体状态的俺，穿过天花板回去了自己的身体。


过了不久爱美醒了过来。

「啊，我为什N会做那种事...突然就变得自恋...我到底是怎N了呢...」

爱美跚的从桌上下来，找到丢在一旁的内裤穿了起来，
将裤袜给穿起并且整理了一下服仪之後，把办公桌给搬回原来的位置并且整理干净。


（完）


 
