
幽灵
二人在浴室中，一对男女。二人在浴室中，一对男女。  
一个是头发秃顶大约50岁的中年男人。一个是头发秃顶大约50岁的中年男人。 另外一个是身穿白色比基尼游泳衣的20岁左右的女孩子。另外一个是身穿白色比基尼游泳衣的20岁左右的女孩子。  
「叔叔，谢谢你今天提名我」 「叔叔，谢谢你今天提名我」  
「不，不客气，但是我还不知道这个店有你这样的孩子在啊」 「不，不客气，但是我还不知道这个店有你这样的孩子在啊」  
「是上星期进入这儿的。很开心!」 「是上星期进入这儿的。很开心!」  
「是那样吗？可是能请到这样的可爱的孩子做，是非常幸福的心情啊」 「是那样吗？可是能请到这样的可爱的孩子做，是非常幸福的心情啊」  
「是吗？被那样说的话好高兴啊。那N今天会充分服务您的」 「是吗？被那样说的话好高兴啊。那么今天会充分服务您的」  
女孩子让坐在洗澡椅子上的男人随便放松躺卧，开始按摩男人的腹部。女孩子让坐在洗澡椅子上的男人随便放松躺卧，开始按摩男人的腹部。 男人在心情舒畅的环境里接受著按摩,不过，好像相当健谈，接受按摩的期间对女孩子也说著玩笑逗著她笑。男人在心情舒畅的环境里接受着按摩,不过，好像相当健谈，接受按摩的期间对女孩子也说着玩笑逗着她笑。  
「啊～心情舒畅。你叫美雪吧。本名就是美雪？」 「啊～心情舒畅。你叫美雪吧。本名就是美雪？」  
「哎？不是」 「哎？不是」  
「本名可以说吗」 「本名可以说吗」  
「本名吗？」 「本名吗？」  
「哎呀，无论如何都不告诉我吗」 「哎呀，无论如何都不告诉我吗」  
「叔叔愿意知道当然说了。我的本名是本田郁美的说」 「叔叔愿意知道当然说了。我的本名是本田郁美的说」  
「郁美？是个很好的名字」 「郁美？是个很好的名字」  
「谢谢」 「谢谢」  
「郁美现在是一个人生活吗」 「郁美现在是一个人生活吗」  
「是啊，毕业以后马上从乡下进京就职,不过，实际工作跟在高中听过的大不相同呢。那个讨厌的工作我半年前就辞了的。但是不挣生活费不成，现在是在这里打工。叔叔今后经常来玩啊」 「是啊，毕业以后马上从乡下进京就职,不过，实际工作跟在高中听过的大不相同呢。那个讨厌的工作我半年前就辞了的。但是不挣生活费不成，现在是在这里打工。叔叔今后经常来玩啊」  
「是这样啊……那N，郁美有男朋友吗」 「是这样啊……那么，郁美有男朋友吗」  
「唉呀？叔叔喜欢上我啦？哦。有一个交著玩玩高兴的，正式的还没有啦」 「唉呀？叔叔喜欢上我啦？哦。有一个交着玩玩高兴的，正式的还没有啦」  
「老了，没有那样的精神了啊」 「老了，没有那样的精神了啊」  
「呵呵，也告诉叔叔吧。我现在是自由身。在公司做OL的时候交往过的男朋友……和也先生……分手了,不过，之后还是有联络的啦」 「呵呵，也告诉叔叔吧。我现在是自由身。在公司做OL的时候交往过的男朋友……和也先生……分手了,不过，之后还是有联络的啦」  
「分手了没有彼此变得讨厌的话。那个男朋友不就是也还担心著你吗」 「分手了没有彼此变得讨厌的话。那个男朋友不就是也还担心着你吗」  
「是那样。他经常打电话给我。但是这样的我的话……啊……哎呀，觉得说得太多了啊」 「是那样。他经常打电话给我。但是这样的我的话……啊……哎呀，觉得说得太多了啊」  

「没关系」 「没关系」  
「不好意思，和第一次见面的人就聊这种话题。叔叔是个不可思议的人啊」 「不好意思，和第一次见面的人就聊这种话题。叔叔是个不可思议的人啊」  
「想听郁美说更多的事呢」 「想听郁美说更多的事呢」  
「那N，我继续说啦」 「那么，我继续说啦」  
然后男人一边接受郁美手臂和背部的按摩一边听说了她的事。然后男人一边接受郁美手臂和背部的按摩一边听说了她的事。 她家族的事，在乡下的事，高中时代的回忆，喜欢的东西，爱好的事。她家族的事，在乡下的事，高中时代的回忆，喜欢的东西，爱好的事。  
「哎呀，大致都明白了」 「哎呀，大致都明白了」  
「是？什N」 「是？什么」  
「哦，算不了什N。那N，这个按摩结束了吗」 「哦，算不了什么。那么，这个按摩结束了吗」  
「哼，最后用身体洗头液洗叔叔的身体,不过，追加费用的话还有接吻啦等服务呢！」 「哼，最后用身体洗头液洗叔叔的身体,不过，追加费用的话还有接吻啦等服务呢！」  
「那样，那N让我接吻吗」 「那样，那么让我接吻吗」  
「好哟」 「好哟」  
男人抓住郁美的下巴，慢慢地与朝那个嘴唇贴了上去。男人抓住郁美的下巴，慢慢地与朝那个嘴唇贴了上去。 那个瞬间郁美的身体猛地震动了。那个瞬间郁美的身体猛地震动了。  
「啊～叔叔……好厉害啊。这N心情舒畅的接吻还是第一次」 「啊～叔叔……好厉害啊。这么心情舒畅的接吻还是第一次」  
「那样吗，呵呵呵，那N再一次怎样」 「那样吗，呵呵呵，那么再一次怎样」  
「好」 「好」  
「但是免费的接吻的话无聊。这次让嘴对嘴喝这个怎样」 「但是免费的接吻的话无聊。这次让嘴对嘴喝这个怎样」  
「哎？什N呢」 「哎？什么呢」  
「是昂贵的果汁哟。我邮购买来喝的东西。很好吃呢」 「是昂贵的果汁哟。我邮购买来喝的东西。很好吃呢」  
「邮购买的，真的啊。总觉得带黑色，看起来令人讨厌,不过，那个是咖啡？还是可乐？我讨厌可乐哟」 「邮购买的，真的啊。总觉得带黑色，看起来令人讨厌,不过，那个是咖啡？还是可乐？我讨厌可乐哟」  
「呵呵呵，这个试尝看看就知道了」 「呵呵呵，这个试尝看看就知道了」  
男人咕都咕都开始喝带入著到浴室的那个果汁。男人咕都咕都开始喝带入着到浴室的那个果汁。 即使那样，总觉得有什N力量进入著。即使那样，总觉得有什么力量进入着。 但是看瓶身上的内容什N都看不懂。但是看瓶身上的内容什么都看不懂。  
在口中含了那个饮料的男人，一口气地咽了下去。在口中含了那个饮料的男人，一口气地咽了下去。  
「慢慢来啊。已经喝下去了哟」 「慢慢来啊。已经喝下去了哟」  
「叔叔想先喝看看」 「叔叔想先喝看看」  
「不行不行，再一次」 「不行不行，再一次」  
男人再次开始喝果汁。男人再次开始喝果汁。 并且口里含了果汁。并且口里含了果汁。 再次抓住郁美的下巴的话，转动了郁美和自己的脸。再次抓住郁美的下巴的话，转动了郁美和自己的脸。 并且再次在郁美的嘴唇上贴上自己的嘴唇。并且再次在郁美的嘴唇上贴上自己的嘴唇。  

「嗯嗯嗯」 「嗯嗯嗯」  
男人以嘴对嘴向郁美的口中灌输自己口中的饮料。男人以嘴对嘴向郁美的口中灌输自己口中的饮料。 哦，那个时候闭上眼睛的郁美什N都看不见,不过，感觉从男人的腹中有什N咕咕的向上涌。哦，那个时候闭上眼睛的郁美什么都看不见,不过，感觉从男人的腹中有什么咕咕的向上涌。 并且那个东西也进入了自己的口中。并且那个东西也进入了自己的口中。  
「恩～叔叔好了。这个饮料也很好吃。嗯？叔叔怎N了？」 「恩～叔叔好了。这个饮料也很好吃。嗯？叔叔怎么了？」  
应该结束了接吻的男人，变成俯卧在郁美眼前，筋疲力尽的模样。应该结束了接吻的男人，变成俯卧在郁美眼前，筋疲力尽的模样。  
「叔叔，叔叔，怎N了！唉啊，唉啊」 「叔叔，叔叔，怎么了！唉啊，唉啊」  
郁美惊慌地摇动了男人，但是突然开始有了呕吐的感觉。郁美惊慌地摇动了男人，但是突然开始有了呕吐的感觉。  
(出去) (出去)  
「哎？嗯？什N？啊，啊」 「哎？嗯？什么？啊，啊」  
(出去) (出去)  
「谁？是谁？啊，啊」 「谁？是谁？啊，啊」  
不知道从何处发出的声音。不知道从何处发出的声音。 但除了郁美与眼前筋疲力尽的男人没有第三个人在浴室。但除了郁美与眼前筋疲力尽的男人没有第三个人在浴室。  
「啊，你从这里出去……哎？是我自己说了？什N事？啊，啊」 「啊，你从这里出去……哎？是我自己说了？什么事？啊，啊」  
反胃不停的郁美。反胃不停的郁美。 她的肚子刚想突然鼓起了，膨胀从腹到胸上移动了。她的肚子刚想突然鼓起了，膨胀从腹到胸上移动了。  
「啊，啊，这个身体是我的东西……哦！……你出去……哟啊，啊」 「啊，啊，这个身体是我的东西……哦！……你出去……哟啊，啊」  
膨胀，更是在喉咙上移动。膨胀，更是在喉咙上移动。  
「啊，啊，是漂亮的身体……而且年轻…………占有这个身体，今后一直会很高兴的哟……啊，占有？在哪里说著话的。好异怪的事！啊，恶」 「啊，啊，是漂亮的身体……而且年轻…………占有这个身体，今后一直会很高兴的哟……啊，占有？在哪里说着话的。好异怪的事！啊，恶」  
到喉咙上了的东西终於在郁美的口中开始蔓延。到喉咙上了的东西终于在郁美的口中开始蔓延。  
「恶，恶得，什N……难受。什N出来，恶啊」 「恶，恶得，什么……难受。什么出来，恶啊」  
郁美打算忍耐，用双手捂住嘴巴里从身体中出来的东西,不过，没忍耐多久她吐出了口中黑色的东西。郁美打算忍耐，用双手捂住嘴巴里从身体中出来的东西,不过，没忍耐多久她吐出了口中黑色的东西。 从口与手指之间溢出并且洒落下的那个，落在了郁美眼前筋疲力尽倒在地板的男人的背部，啪塔啪塔落著。从口与手指之间溢出并且洒落下的那个，落在了郁美眼前筋疲力尽倒在地板的男人的背部，啪塔啪塔落着。 那个不沾湿男人的身体，简直象果冻一样顺著男人的侧腹流到了地板上男人周围黑色的果冻呈水洼状展开。那个不沾湿男人的身体，简直象果冻一样顺着男人的侧腹流到了地板上男人周围黑色的果冻呈水洼状展开。  
「啊是啊……啊……是啊……」 「啊是啊……啊……是啊……」  
完全吐出了肚子的东西的郁美暂时虽然看起来困苦，但是不久用右手擦了口。完全吐出了肚子的东西的郁美暂时虽然看起来困苦，但是不久用右手擦了口。 并且一动不动地凝视著擦东西的自己右手，会心地笑了。并且一动不动地凝视着擦东西的自己右手，会心地笑了。  
「郁美，谢谢这个美味的接吻。并且也是极好的身体啊。给予这个需要特别费用吗。说，呵呵，也已经也晚了」 「郁美，谢谢这个美味的接吻。并且也是极好的身体啊。给予这个需要特别费用吗。说，呵呵，也已经也晚了」  
郁美看著眼前黑色果冻书中的男人会心地笑了。郁美看着眼前黑色果冻书中的男人会心地笑了。 并且迅速地站起来，用手隔著白色游泳衣的胸罩慢慢地开始搓揉那个柔软的乳房。并且迅速地站起来，用手隔着白色游泳衣的胸罩慢慢地开始搓揉那个柔软的乳房。  
「啊～，好心情啊」 「啊～，好心情啊」  
郁美看起来很满足地笑著，用力踩住脚下的男人的身体。郁美看起来很满足地笑着，用力踩住脚下的男人的身体。  
「，，，」 「，，，」  
郁美开始止不住地大笑。郁美开始止不住地大笑。  


「啊」 「啊」  
积著在俯卧的男人周围的黑色果冻状的东西慢慢从排水沟流出了。积着在俯卧的男人周围的黑色果冻状的东西慢慢从排水沟流出了。 并且男人的身体象身体的内容失去了一样被成为了郁美的他在用力踩住的时候枯萎了。并且男人的身体象身体的内容失去了一样被成为了郁美的他在用力踩住的时候枯萎了。  
郁美还是用力踩住。郁美还是用力踩住。  
现在躺卧著的男人身体，与其说人的身体不如说变成了象布一样的东西。现在躺卧着的男人身体，与其说人的身体不如说变成了象布一样的东西。 并且黑色果冻已经完全从排水沟流出，在地板上面只剩变成了皮的男人的身体被留下。并且黑色果冻已经完全从排水沟流出，在地板上面只剩变成了皮的男人的身体被留下。  
「不错不错，郁美。哈，那N，和这个与过去的生活告别了。在公司里面也是被像障碍一般对待,不过，今后就不同了。踏的，这个怎样做」 「不错不错，郁美。哈，那么，和这个与过去的生活告别了。在公司里面也是被像障碍一般对待,不过，今后就不同了。踏的，这个怎样做」  
郁美滴溜溜地开始卷起在地板上完全平了的男人的身体。郁美滴溜溜地开始卷起在地板上完全平了的男人的身体。 那个简直像一样纸或者布一样简单地被卷。那个简直像一样纸或者布一样简单地被卷。 卷好了男人的身体后，搁置在旁边，郁美开连续始来回抚摩自己的身体。卷好了男人的身体后，搁置在旁边，郁美开连续始来回抚摩自己的身体。  
慢慢地慢慢地来回抚摩自己的小臂，大腿，紧绷绷的小蛮腰，流畅的肚子，并且在用游泳衣被裹住了的什N都没有的自己的胯股之间感觉到一阵快感。慢慢地慢慢地来回抚摩自己的小臂，大腿，紧绷绷的小蛮腰，流畅的肚子，并且在用游泳衣被裹住了的什么都没有的自己的胯股之间感觉到一阵快感。  
「啊，啊，啊，啊，心情舒畅啊」 「啊，啊，啊，啊，心情舒畅啊」  
郁美一边确认自己皮肤的触觉一边都哝著。郁美一边确认自己皮肤的触觉一边都脓着。  
「郁美，你的身姿我得到了哟。今后我，哦不，本田郁美。那N呢，如果回去给和也先生试著打电话吗？想再一次见面。和他约会吗，享受那个吧……」 「郁美，你的身姿我得到了哟。今后我，哦不，本田郁美。那么呢，如果回去给和也先生试着打电话吗？想再一次见面。和他约会吗，享受那个吧… …」 
