「这个房间也不是...」
奈奈喵从房间逃出来后,小心翼翼地一个房间一个房间的寻找逃离的出口
「这个房间是...」
奈奈喵来到个充满肉的房间,因该说肉做成的房间
突然间,门自动关起来
「啊!!糟糕!!让我出去!!」奈奈喵大叫着,她那细柔性感的声音却唤醒了房间内的生物...
房间深处，赫然是五只异形。
若是有专门研究异形的人在这，依定会对这些异形的样子大吃一惊。
他们的身上长出了造型奇异的触手，那样子就像是男性的生殖器官，而它们的腹部也异常的巨大化，并且更为的凶暴。
“怎麽会这样？”奈奈喵不安的想着，这些变异的异形完，皮粗肉厚，连她的刀子也砍不进去，刀身甚至还断裂，一直以来，身为战斗高材生的她，此时第一次感觉到挫败。
突然间，奈奈喵脚下办到了肉状的树枝，她跌倒在地，异形扑了上来，她吓的尖叫，并且用手想要将他们的身躯推开。
「不……啊！」
异形逼近奈奈喵亚身旁，一对如刀利般的大嘴口中流出了唾液，奈奈喵已经吓呆了，直到她突然感觉浑身清凉，并且未着寸缕时，异形的尾针刺进了她的颈子，那疼痛才令她惊醒，但在同时，第二只异形在奈奈喵的血管里注入了不明的粉色液体，她才想举起藏在身后的匕首发难，无奈举起的手却又无力的垂了下去
“
异形一口气注入了约一个针筒之多的量，然后才离开奈奈喵。
液体在奈奈喵雅全身的血管奔窜，并立刻发挥了效用，还没从疲劳中恢复的奈奈喵只觉得四肢疲软，而且从颈子处开始感到难受的燥热，而这种感觉立刻蔓延全身，她的意识虽然清楚，却已无力再做任何抵抗，只能躺在地上任由恐怖的宰刻。
这种由雄性异形注入的特殊液体，是这种异变物种为了能强夺人形生物雌体的身体支配权而出现的，其作用大抵是肌肉松弛剂加上强效的春药之类的总合，而且药效极为惊人，被注射仅几毫升的量就可以让一头象有几小时不能动弹，而且雌性荷尔蒙会被迅速激发激化，进而迫使猎物进入发情状态，也就是适合它们那特殊的卵生长的状态。
“啊……啊…………上，这是？这是……”
奈奈喵难受的摊在地上，只剩头还能左右转动，她感到那羞耻的部位与自己那丰满的乳房的燥热感尤为严重，而且那个小穴感受到逐渐的湿润，甚至是乳房也有一股难受的胀痛感，她视线迷蒙的看着停留在面前的这几只异常的异形，想说些什麽，却是话卡在喉头说不出来。
眼见猎物已准备就序，五只异形立刻展开它们的行动，奈奈喵虽然觉得丢脸却又只能眼睁睁见着自已的身躯被这些怪物任意处置，春药渐渐侵蚀她的意识与理智，两只异形停在约有J　CUP的粉色乳房上，且以尾针插入乳头时就烟消云散，初时只觉得痛，但接着是被注入液体的清凉感充满整个丰满的粉色玉峰上，然后就是异形开始轻柔的爱抚……
至少奈奈喵感觉是这样，异形的动作意外的轻柔，粗糙的节支有力的揉捏着柔软细腻的乳房，甚至是用大颚温柔的啮咬，不会受伤的那种程度，却是在微秒的疼痛中获得快感，这些异常的异形竟也是调情高手。
另一边，奈奈喵的下半身已经因半透明的晶色淫水的流出而逐渐潮湿，稀疏到近乎没有的深色耻毛上有一只异形的头停着，他探身到那淡色的阴部，私密的花园，它以大颚撑开了大阴唇，准确的以内颚咬住了那充血的刺激点，只是轻轻一击，却足以让奈奈喵被那极至快感的电击所击败，她即舒服又难过的拱起身子并发出了销魂的娇吟，完全败在这群异常异形高超的调情手法上。
异形们似乎各有其职，两只负责乳房，一只负责阴核，而带头的在一旁守候着，另一只则跟在带头的身旁，等待着同伴将「产房」准备完成。
「啊……啊……恩……那里……在用力一点……恩……」由於她的全身已经被麻痹，她哼着不成语句的娇吟。
情欲完全被引发，她期望这些家伙能再给予她更多的刺激，但异形们却屡屡在她即将冲上顶峰时又停手，待奈奈喵稍微冷却后再残忍的继续刺激，累积再累积的情欲逼的奈奈喵几近发疯抓狂，却又无可奈何，阵阵渐趋疯狂的淫荡叫声显示少女的渴望，兽性，被彻底的引爆激发，并且彻底的爆发了出来。
当这种循环已经到第八次时，带头的异形将其尽收眼底，很满意的看着猎物进入第二阶段，他靠近奈奈喵的俏脸，然后将其中一根又肥又长的触手打开了唇办，并伸进了奈奈喵的嘴巴里，并以不容反抗的态势轻易的进到了喉咙，奈奈喵再次被吓到了，但她那无力的上下颚却被触手硬撑到最大，而粗大的触手在她喉咙里头肆虐，她难受的流下了眼泪，发情的娇吟声变成模糊的呻吟喉音，眼前所见是异形一张恐怖的大头，是她以前最怕的生物，但现在她却突然不觉得得怕，只想要他们能够给自己更多快乐深入。
而将触手伸入奈奈喵口腔内的异形，露在外面的另一之触手尾末突然撑开，长度惊人的尾针向后伸出，然后自它的尾巴里出出现的竟是长及相当於他的长度并且极度粗大的「肉茎」，尾端还有兀自滴着具有浓烈春药液体的尾针，奈奈喵被弄的很想吐，她想呕出嘴内的异物，这不是她要的这不快乐，但还是一样，她只能仍凭异形宰割。
而在奈奈喵的乳房边的的两只异形，也同样的伸出了那异样的肉茎，这硬是让异形的躯体扩张好几倍的肉茎为好几条细长的触手所组合，并且可以自由扭动、卷曲，比人的手腕还要灵活，它们用肉茎卷住那对饱满丰润的酥胸，然后大力的磨蹭着，然后夹住挺立的粉嫩的乳头，自中心再伸出一根细长软管，刺进了挺立的乳头内，突如其来的刺痛让奈奈喵僵直了一下，触手吸吮的津津有味，那磨蹭的动作是为了刺激泌乳，奈奈喵惊恐的看着这惊人并且诡异的场面。
「呜……呜……」
而在奈奈喵身上的异形竟然就着奈奈喵的喉咙抽插了起来，但这种口交的等级远远超过人类所能及，就连体格最勇壮，并且身躯巨大的男性最深喉咙的口交也不可能深及食道，逼近胃袋，奈奈喵被搞的几乎翻了白眼，她快窒息了，先前的温柔已经变成可怕的凌辱，而且是被一群异形？
奈奈喵一瞬间闪出这个疑问。
「嗯……呜……唔！」不成句的喉音最后变成恐惧极限的惨叫，口交的异形竟然射了，大量的粘浊液体直入奈奈喵的胃袋，而那冲击的力道居然让奈奈喵隐隐可以听到「咕噜……咕噜……」的声响，然后异形猛的抽出触手，而在这时，奈奈喵的腹部已经微微鼓起，奈奈喵感觉到一种无法比喻的饱足感，这些宛如精液的液体是紫色的，喷了奈奈喵满脸都是，奈奈喵闻到的是一股浓重的腥膻味，呛的她连声咳，勉强呕出一点异形的精液，但恐怖还没完，这只是个开端，这个深夜将是异形的淫魔之宴。
吸吮乳汁的异形抽出软管，带出的乳色乳汁量竟多到自然涌出乳头，香甜并且带有浓烈气味的乳顺着美丽身体的曲线，犹如水银般的流泻到地上，而负责阴核的异形对着一只在旁观看的那只异形示意，该是主菜上场了，大腿根处桃园蜜洞已经香泽泛滥，那只旁观的，拥有巨大腹部的异形靠了过来，事实上，这五只一组的组合，四只采取动作的异形都是雄性，唯独这只是雌性，而「她」就是今晚的主角。
只见雌性异形落到少女的那阴户前，同伴用触手将奈奈喵的阴唇张开表示欢迎，「她」的尾端也伸出了东西，但这是平时卷缩在体内，长度有雌异形身长两倍，并且有如阴茎般粗大的半透明紫色产卵管，平时在体内是液体的产卵管一遇到空气就立刻硬化并且膨胀，但却又不失其柔软性，只见这只雌性异形飞到奈奈喵的大腿上，接着产卵管毫无阻碍的突入了花园内。
一瞬间，恐惧完全占据了奈奈喵，让她把痛苦给忘却。
但是那膨涨到有阴茎那麽粗的产卵管一点一点的进去了，而随着产卵管的深入，奈奈喵的小腹也跟着产卵管的位置而隐隐鼓胀浮起，彷佛有一之怪异的虫在里头钻动着。
这时，四只雄性异形都行动了，带头的异形来到雌异形身边，然后那肉茎缠住了雌异形，再找到产卵管上一个洞，并将触手的头做了改变，整个形状就像是男性人类的阴茎的肉茎插了进去，然后他的动作，以生物的角度来说，应该就是射精吧？只见刚才射到奈奈喵胃内的那种腥臭液体注入了产卵管，这些精液再延着产卵管犹如泉水般涌入奈奈喵体内。
它接着开始蠕动产卵管，那被撑开的腔膣内壁被刺激的泌出更多的淫液。
两只缠住乳房的异形像在看戏似的，边吸吮着乳汁边看着雌性异形准备要让这个雌体感受到无比的快感与恐惧，而另一只同伴，那只撑开大阴唇的异形这时改变了工作，他转身面向奈奈喵的头，而尾端那粗大的肉茎向下探寻到了另一个洞，一个紧闭，有着微微的皱折不欢迎任何外物的深色紧致小洞，肛门，他以尾端轻轻碰触试探，奈奈喵想拂开那跟触手，但却徒劳无功，然后，触手上那有一根小指长尾针轻易的进入了括约肌闭锁的直肠，奈奈喵猛烈的摇着头以表示自己的抗拒，但她能做的也只有如此而已……
一切就绪，淫宴的高潮在雌性异形一记有力的冲击突刺下展开。
「噫……不……不要……啊……………」奈奈喵发出了无助的惨叫，她只能看着自己的腹部纳诡异的浮凸，而那些浮凸还不断的蠕动着，就像是有着一之怪虫在里头翻滚。
强烈而真实的感受到产卵管贯穿受伤的膣壁没有停止分泌淫水，而那肉茎还更激烈并且不断的蠕动着，并直接突破了子宫颈，进到了最适合安置它们柔软经不起考验的异形卵之所，孕育生命与诞下新生的圣殿，子宫。
「噫……啊……」
同时，菊门被强行突入扩张的痛楚更是加剧了奈奈喵的痛苦，肠道被硬生生的撑开时那撕裂的痛楚，顿时间，血液在度从她的下体喷出，奈奈喵的惨叫声回荡在森林中，她的直肠蠕动收缩着想挤出那粗大的异物，却无奈的发现同样在蠕动的肉茎更加挤进深处，伤口被刮过的痛一再一再的刺激着神经，幸好异形在不得以的情况下喷出了些许的精液，而这些精液就成了润滑剂，活塞运动总算能顺利了些。
咕啾……
咕啾……
直肠壁摩擦着肉茎，发出了诡异的声响。
於同时，乳头再次感受到软管刺入的痛楚，但春药又令她在这些痛中得到快感，奈奈喵粗重的喘着气，啜泣声又逐渐转为了疯狂的浪吟。　　
「啊……再来，再猛烈。要再更快……插死我……插死我……」
丧失理智后只剩下兽性，前后两洞都感受到急速的蠕动带来的刺激，快感源源不绝的冲击着奈奈喵，两根粗大的柱状物隔着薄薄的肉壁互相摩擦，3P的快感终於令第一个高潮降临了，奈奈喵的头向后仰起，任凭这绝顶高潮冲散了她的全身神经，而在这时，她竟然爽到失禁了。

聚积了一天的尿夜自尿道口喷洒而出，这种阿摩尼亚味令异形们狂乱，只见在奈奈喵下体的三只异形都抢到尿液那大口啜吸，而吸不够的带头的还追寻到源头，他的头贴在还残留着尿液的尿道口，将尿吸尽后，还意犹未尽的做了无比疯狂的事。
「嗄……啊啊……」
它竟然将肉茎插进本就不允许任何外物侵入的细小尿道，血液在度喷出，奈奈喵翻了白眼，口中流出唾液，几乎要昏死过去，但却又在异形的强烈春药中，得到了更胜於两洞齐插的快感。
现在，奈奈喵只差嘴巴没被塞满，连乳头都被触手贯穿了，女性意识到这样的事实，却又选择了肉欲，奈奈喵在高潮中一次又胜过一次，并且在这疯狂而绝顶的性交中，她的雌性荷尔蒙被激发到另一种境界，混合雌雄异形体液的春药，那双美丽丰满的乳房竟在高潮中，胀大了一个罩杯，乳汁的产量更以数倍的量增产，吸着乳汁的异形不得不把软管抽出，以免被急据喷出的母乳给灌死，现在他们只要舔着犹如喷泉般涌出的乳汁就能满足了。
异形的最终目标可不是要满足奈奈喵的性欲，雌性异形在奈奈喵经历了难以计算的高潮后，将最重要的重头戏给推上了舞台，产卵管内开始出一现一颗颗晶萤直径却长达25公分的卵，顺着产卵管的蠕动被推进了奈奈喵的子宫内，数量无法计算，这本就是生物的繁衍准则，以量取胜。

因此，当越来越多的卵进到奈奈喵体内时，那平坦的小腹就被撑的开始不规则的鼓胀了起来。
噜咕……
咕啾……
咕噜噜噜噜……
卵在产卵管中滚动，并发出一种咕啾咕啾的恶心声音
产卵中的雌性异形也不好受，它扭动着身躯，用力的将卵挤出体外。
而这时候，霸占着奈奈喵肛门的雄性异形也射精了。

肉茎犹如无法止住的水龙头一般，紫色的精液迅速的灌满了直肠，并且入侵小肠，甚至冲流到胃袋，而胃袋也在短暂的时间之内鼓胀起来，最后甚至从奈奈喵的口中喷出，而几根肉茎也从奈奈喵的口中窜出，奈奈喵在这时候已经翻起白眼，失去意识。
当最后一颗卵产完时，奈奈喵已经像是孕妇般挺着大肚子，不，也许就连怀胎八月孕妇的肚子都没有这麽硕大，会这麽大的原因有一半是因为雄性异形在她的体内大量射精，并且胀满了胃袋的缘故。
当雌性异形拔出产卵管时，奈奈喵的子宫颈被涂上了一种粘剂，封住了子宫，只留一个小洞，使得奈奈喵无法将这些卵处理掉，异形们们得确保下一代能安全存活才行。
疯狂的淫戏至此结束？还没，奈奈喵受难还没结束，因为当一只异形去带来更多异形时，她明白她的地狱也许不会结束，这些卵需要滋润与养份，而最好的养份来源就是异形的精液，这代表着她会无时无刻的被这些变异的异形所奸淫，直到产下这些小异形为止……
半个月的孵化时间，直到GA众发现她再将她带回去时,已经产下第三胎了...