文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十一章 功能转换

作者：银色眼眸


在回到森林後我将传送装置转移到自己身上，使自己可以随时转移到实验室内，然後往丽贞家出发，到了丽贞家後我将自己送入异次元，然後往丽贞房间走去，我看到丽贞正在睡觉，心里想着一个邪恶的念头。 
    「这女人我不可以让她那麽好过，看我来整整她。」 
    在我回到原来的空间後，我将双手分别放在丽贞的嘴巴和淫穴上，开始转换，结束後我又进入异次元等着看好戏，过了一下子丽贞醒了，从淫穴发出一声打哈欠的声音，丽贞浑然不觉自己被动了手脚。 
    丽贞起床下楼，男子在楼下看着报纸，丽贞向男子打招呼。 
    「＃＆＊※○◎□I＆（早安，今天要去哪里找人）」丽贞从内裤里发出声音。 
    「你在说什麽啊，我听不懂。」 
    「＃＆＊※○◎□I＃（我说今天要去哪里找人）」 
    丽贞也发现自己的声音怪怪的，于是将手放进嘴巴想看看。 
    「啊……为什麽有自慰的感觉」 
    丽贞跑去照镜子，他将嘴唇张开，看到里面只有一个粉红色的肉洞，原本的牙齿和舌头都不见了，连忙把内裤脱下来，拨开阴唇一看，牙齿和舌头都在里面。 
    「你是不是拿我试新药了，要不然我身体怎麽会变的那麽奇怪。」丽贞拨开阴唇说。 
    「没有啊！你身体哪里奇怪了？」 
    「我上下两张嘴互换了，还不奇怪。」 
    「让我看看吧！有没有办法救。」 
    「等等吧！我饿死了先吃东西再说吧！」 
    丽贞的身体向左侧躺了下来，拿起一条油条往下面塞了进去，看起来好像一根油条型按摩棒正往淫穴里吞，不一会油条消失在淫穴里，丽贞又从桌上拿了一瓶保特瓶装的奶茶往淫穴里放，淫穴便开始喝起奶茶了。 
    我看到这一幕在异次元笑得快死掉了，而那名男子也看的目瞪口呆。 
    「有什麽好笑的，我也是千百个不愿意啊。」丽贞拨开沾满油的淫穴说话。 
    然後丽贞又开始往她的淫穴里送早餐了，在吃完早餐後男子开始在客厅帮丽贞检查身体。 
    「让我试试你的嘴巴是否真的是淫穴好吗？」 
    「试就试怕你啊！」 
    男子开始在嘴唇上抚摸，过了一会白色的液体从嘴巴里流了出来。 
    「丽贞你可以不要流口水，很恶心耶！」 
    「那是我的爱液不是口水」丽贞拨开淫穴说。 
    「那我插进去试试看，跟以前一不一样。」 
    「好啦！不要太用力，我会怕痛。」 
    丽贞把嘴唇张开一个肉洞出现在男子面前，男子将肉棒放进去後，丽贞就用嘴唇含住肉棒。 
    「这种感觉好棒喔！你的小穴紧紧的吸住了我的肉棒，好像要把我给吞进去一样。」 
    男人抱着丽贞的头，用力的抽送，终于到达高潮了，在他射出的瞬间我启动了我装在丽贞身上的另一个功能，男人开始被丽贞慢慢的吸到体内了。 
    「啊………怎麽回事……我要消失了………」 
    男子消失了，而丽贞也从高潮中恢复过来。 
    「奇怪了，他干完我後到哪里去了，也不说一声。」 
    丽贞走向餐厅去……… 
    「被干完後，肚子又饿了，来吃面吧！」丽贞开始煮面。 
    我看着面条一条条被吸入丽贞下面的嘴巴中，笑到要翻过去了，但是心里还有更重要的事情要做，我就离开了。 
    「看丽贞也蛮喜欢现在的生活，就暂时让她这个样子吧！」 
    我将我传送到实验室去，在那里一个昏迷的男子等着我………… 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

