文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第五章 人体感应器

作者：银色眼眸


我开始在街上找寻下一个实验的目标，我将我自己隐形起来，在公共厕所里找到一名不错的女子，我便开始做我的实验。 
    首先我先使我的小妹妹变成大肉棒，然後趁那名女子脱下内裤时，插入了女子的身体里。 
    「啊…..谁…..是谁….好痛…..不要….不要…..」在一段时间後女子高潮了，而我也在这个时候将人体感应器射入女子的子宫内。 
    结束後我便回到实验室去。 
    我坐在实验室内开始进行我的实验，我将我的五感也就是视觉、听觉、嗅觉、味觉及触觉，切换成那名女子。 
    我好像变成那名女子一样，所有的感觉都像真的一样，我看到我走在百货公司里，听到人群的吵杂声及百货公司的冷气。在下午五点半女子离开了百货公司，搭着计程车停在一个酒店前面。 
    「小绿，你怎麽那麽晚才到啊，赶快去换衣服吧！」 
    「好啦！真是罗哩罗唆的，马上就去了。」 
    小绿走向舞台的更衣室，在里面好多裸体的美女在换衣服，而小绿换上了一套红色蕾丝只遮到乳头的胸罩，一件同款的丁字裤及一双吊带丝袜，在外面则是穿上一件若隐若现的连身袍。小绿走向化妆台前，开始化妆，小绿将自己画得很冶艳，根本跟白天清纯少女差很多，但我感觉小绿好像不是很高兴。小绿走出了更衣室开始上班。 
    「让我们欢迎KISS舞厅最受欢迎的钢管女郎小绿」我听到外面广播响起的声音。 
    （从现在开始我将以小绿为第一人称写下去） 
    我走了出去向大家挥挥手，我看到一群色老头坐在下面，一副想把我吃了的样子，而我跳起舞来了，在音乐的带动下，我开始在钢管跳起舞来，衣服一件一件的脱，一件一件往台下丢，而下面也因为我的举动而情绪激动起来，在音乐结束後我已经一件不剩了，我在欢呼声中走向舞台後方。我到更衣室中穿上了一件丁字裤，便被拉去坐台，在我身旁是一位五十几岁的男子。 
    「小绿，今天你跳得我心痒痒的，你要怎麽补偿我。」 
    「那我们划拳，我输一次就让你摸一分钟好不好，可是你输一次就给我一千元，你敢玩吗？」 
    「你瞧不起我，老子啥没有，就是钱最多」男子从口袋拿出一叠千元大钞放在桌上。 
    「那我们开始了喔，剪刀、石头、布」我出了剪刀，而男子出了石头。 
    「嘿嘿！！我要摸了喔」男子说完後便伸出双手往我胸部罩上去，便开始爱抚，我脑中有了一种快感，一分钟到了，我强忍着快感喊停。第二次及第三次都是我赢，而第四次我又输了，男子这一次往我的下面进攻，用手指拨开我的阴唇，一手用两根手指往我阴道不停的抽插，另一只手则不断刺激我的阴蒂，害我的淫水都流出来了，在後来几次划拳我赢了几万块，而我的身体也在男子的爱抚下到了极限，最後我跟男子来到了舞厅附设的地下宾馆房间中。 
    「好哥哥，你要玩哪一种消费，我们有A、B、C三种」 
    「先说来听听，我再决定要玩哪一种」 
    「A是普通性爱、B是角色扮演、C是你想玩什麽都可以」 
    「那我玩B好了，你扮成性奴隶」 
    我离开了房间去换衣服，我换上了一套红色下阴开口的紧身皮衣，脖子带着项圈上面有着一条铁链，换好後我回到房间。 
    「不错喔，奴隶小绿，爬过来我身边」 
    我便开始用母狗的姿势往男子爬了过去，男子开始摸着我的小妹妹，在我快高潮时，男子拿起了皮鞭往我臀部抽了下去。 
    「还不快爬」 
    我在男子皮鞭的攻击下，忘记了刚才的快感，而和男子在房间里跑来跑去，一段时间後男子累了。 
    「小绿，过来帮我消消火」我便爬到男子的前面。 
    「转过去」男子命令我用臀部对着他。 
    男子用他那粗大的肉棒插入我的淫穴中。 
    「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！好痛痛……啊啊啊……」 
    男子听到後更激起了征服我的j望。 
    「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖叫般喊着。我感觉到男子的大肉棒开始涨大，接着而来的是一股股热热的精液射入我的体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液。结束後我和男子一起趴在地上，而男子的肉棒仍然不愿离开我的淫穴，在里面逗留着。 
    在这个时候我将五感切换回来，我的实验成功了，当然偶尔也还是会切换到小绿身上享受一下做爱的感觉。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

