文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第七章 局部交换的男女

作者：银色眼眸


「给他们一点特别的服务好了，他们敢让我看的心痒痒的，那我就让他们享受不一样的性爱快感」我心里想着。 
    我要谊谊回家用拟真人体组织制造机制造出一男一女的下体，女的要是处女而且要超敏感的淫穴，男的要有六寸半两指幅宽的阴茎，并且设定一定要两人做爱後才可以在12小时候脱下，要不然脱不下来。 
    在这段时间内我使用睡眠喷雾使他们一直沈睡着，并写下一封信： 
    「这是本公司的特别服务，为了感谢你们的使用，特别附赠男女下体一组，可以无限使用，但是必须做爱高潮後的12小时才可脱下，无做爱就无法脱下，其他使用方法与以前相同，感谢你们的爱用。」 
    写完後，谊谊也刚好回来，我将处女的淫穴穿在建成的身上，而将大阴茎穿在琪婷的身上，然後喷上A剂，这时候总算完成我的恶作剧了，我喷上清醒剂使他们在3分钟後清醒，我和谊谊也躲起来等着看好戏。 
    三分钟後………男女睁开了双眼，还不知道发生了什麽事，正穿着衣服打算回家，穿到一半琪婷忽然大叫。 
    「这……是什麽？？我为什麽会有大肉棒」琪婷握着大肉棒说。 
    这时候建成也用手往内裤里摸，他发现他摸不到他的肉棒，就脱下内裤看。 
    「为什麽会不见了………」建成看着金黄阴毛的幼嫩淫穴。 
    在这个时候我和谊谊看到的建成身体的肌肉硬朗，胸毛浓密，下面两腿间却生有一个小小的倒转金三角，柔嫩的阴毛中露出两片鲜红的小阴唇，而琪婷却是长发披肩，曲线玲珑，34D的巨乳挂在胸前，可是胯下竟然垂着一条蠢蠢欲动的阴茎，深红色的阴囊清晰可见，四周围满乱七八糟的弯曲阴毛，延绵直上肚脐。同一时间琪婷也看到了我留的纸条。 
    「建成，看来我们要做爱才能恢复原来的样子」琪婷将纸条拿给建成看。 
    「看来也只好这样了」建成看完了纸条。 
    两人看起来很无奈的表情，要开始做爱，在这个时候琪婷好像想到什麽一样停了下来。 
    「你怎麽了？？」 
    琪婷从包包拿出B剂往胸部喷，把34D的胸部脱下来，交给了建成。 
    「穿上这个，你会比较像女人，做起来也许会比较容易达到高潮。」 
    接着琪婷帮建成穿上34D的胸部，喷上A剂，转眼间建成变成了一个拥有女性特徵的男人。 
    「你先帮我含一含吧！！要不然我不知道要如何使他变硬」琪婷握着大肉棒往建成嘴巴送。 
    「这……不好吧……」 
    「难道你不想恢复原来得样子吗？」 
    「好吧！！我含就是了………」 
    这时候琪婷将头对着建成脚，脚对着建成头，两人的大腿同一时间往外张开，琪婷低头趴到建成两腿间，抱着他大腿，舌尖朝着建成的淫穴舔去，建成也一口将琪婷的阴茎含到嘴中。 
    一阵子之後，建成的淫穴开始泛滥的流出白色的液体，而琪婷的大肉棒也变的坚挺无比。琪婷让建成躺在床上，双脚成M字形的张张开，琪婷也开始用大肉棒探索要如何插进去。 
    「往这里插进来吧！」建成握着琪婷的大肉棒，往自己的淫穴塞，也没想到琪婷那麽急，马上挺进建成那处女的阴道。 
    「痛痛……。」建成当然是被疼出泪水的。 
    「放慢……。」建成哀求的说。 
    可是琪婷没有放慢，而是更加用力的干着建成。 
    「真的会痛。」建成哀呼着， 
    这时琪婷听到了，才赶紧放慢改以温柔的做抽插运动。 
    过了一阵子……… 
    「你可以开始用力了，我不会痛了」 
    琪婷开始用力的干着建成……… 
    「哎呀……婷……真好……插的我……舒服……死了……哼……我的……好妹妹……我好爽呀……嗯……这下可把我顶死了……嗯……哼……爽……上天去了……快呀……用力插……呀……我……好……快乐呀……哎呀……插死我了……嗯……哼……嗯……哼……」建成被琪婷不停狠狠抽插着，淫水直流，两人在淫声浪语中高潮了。 
    而我也在这个时候和谊谊默默的离开了，回到家後才发见谊谊忘了关门而遭小偷光顾了…………


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
