文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十章 重新改造

作者：银色眼眸


被光环传送到一个实验室，这个实验室是我以前所接触到的外星人留给我的，其实这个实验室并不在地球上，而是在月球上，透过光环传送装置，才有办法到达。 
    我按下了实验室的一个按钮关闭了传送装置，现在除了我以外没有任何人可以来到这个地方。在实验室中有着外星人留下的仪器，那些是我们做不出来的科技，我坐在控制台的椅子上，尝试与外星朋友取得联络。 
    萤幕上一片空白……过了十分钟後，一个外星朋友出现了。 
    「你是吴奕中吗？看起来不太像。」 
    「没错，我是吴奕中，我只是换个身体而已。」 
    「你找我有事情吗？」 
    「我想跟你谈谈以前所要做的实验。」 
    「你是说你愿意让我替你改造的事情。」 
    「对！我想要拥有你们的高度智慧及科技的身体。」 
    「那你先让我看看你现在改造後的身体吧！」 
    我走进了另一个房间，房间中有着一张床，我躺在床上开始进行身体扫瞄，结束後我将资料传送过去，然後回到控制台。 
    「好了，我已经传送过去了。」 
    「等等，让我先看看再说。」 
    过了一个多小时………… 
    「不错，你改得很好只是………」 
    「只是什麽？」 
    「你少了永恒系统及一些精神能力系统。」 
    「废话！我又不是在你们星球上，哪有那麽多材料可以做。」 
    「好了！你等我以你们的时间来算，我一个月後到你那里替你改造。」 
    「ＯＫ！我等你。」 
    在这一个月中，我透过监视系统监视着王丽贞的行动，在我走後12个小时，我的替身穿帮了，丽贞被那名男子骂的狗血淋头，还拼了命的找我，甚至到我的情趣用品店闹事，而我将谊谊身体缩小，藏在一个女店员的身体中，使得丽贞找不到她，可是我发现那名男子却没有跟任何人联络，害我找不到他们组织的地点。 
    一个月过去了………… 
    一个陨石撞在月球的一个凹洞中，我知道我的外星朋友到了，因为陨石型太空船停在停机坪上，我的外星朋友要我到他的太空船上，我透过传送装置到了他的太空船上。 
    「嗨！好久不见了。」 
    「真的好久不见，最近忙些什麽？」 
    「忙着发明一些使人更便利的东西。」 
    「对了！你为什麽想通了，要我替你改造？」 
    「因为我被人家发现了秘密，被关了起来，在被关的时候我觉得我的身体没有用，一点也帮不上忙任人家摆布，所以我才会想要你替我改造。」 
    「那…我们废话不多说开始吧！」 
    外星人将我的灵魂与身体分开，然後我和外星人开始替我的身体改造………… 
    「终于完成了，宇宙中最完美的永恒身体，再来就是控制系统了」 
    「什麽控制系统？」 
    「就是你的灵魂，我要替你输入高度的知识与强大的精神力。」 
    「一定要改造吗？我会怕耶！」 
    「你若不改造的话，就像三岁小孩玩电脑一样，无法控制宇宙中最完美的永恒身体，你知不知道啊？」 
    「好啦！我改就是了嘛。」 
    我进入身体後，外星人开始输入很多的知识到我的精神里，多到我承受不了睡着了，醒来以後外星朋友不见了，在萤幕上留下个讯息： 
    『奕中，很高兴替你改造，你现在拥有着无比的智慧与高科技的身体，希望你能够好好的利用，也希望你以後能成为我们智能星的一份子，还有只要你的身体还有一个分子存在，你就能不断的再生，所以除非烟消云散，否则你已经没有弱点了。』 
    我看完了讯息後，我离开了实验室，回到了森林中，一个伟大的任务正要开始………… 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

