文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十三章 班上的户外教学

作者：银色眼眸


休息了一个晚上，醒来已经是上午六点了，我连忙换好衣服冲下楼去，正打算抱怨倩吟的母亲为何没有叫我起床时，我在桌上发现一张纸条。 
    「倩吟，今天妈有事要出去一下，整天都不会回来了，桌上的二千元给你吃饭用，放学後早点回家。」 
    我看完了纸条後，拿起了二千元收到口袋里去，然後就出门坐公车上学了，在公车上我被人挤压在车厢的一个死角，前面和右边都是车厢墙，有人开始对我的下体开始进攻，一只不规矩的手伸进了我的双腿之间开始玩弄着我的淫穴，另一只手开始透过薄薄的制服玩弄着我未穿胸罩的双峰，过了一会我的双腿开始没力气了，男人的双手用力把我双腿分开，现在我的姿势刚好适合男人从後面插入，男人的肉棒好像在寻找着穴穴在我的臀沟来回摩擦，我的腿又因为没力气而往下了一点，这时候肉棒找到了穴穴，一股脑的就钻了进去，我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一後地挺送，让我的阴道感到极大的快感！这时候男子将双手伸至我的胸前，然後双手伸过来抓住我的双峰，疯狂的抽插，我不敢叫出声音来，在一阵的活塞运动下，男子在我的体内喷出了一股热热的精液，然後男子退出的我的身体，按了下车铃匆匆的离开了。 
    下了车进入校园後我立刻跑到女生厕所去清理自己满腿的精液，然後用水冲了冲淫穴，便走去教室上课了。 
    「各位同学很抱歉林老师有事不能来，我是来代课的今天要上的是户外教学，研究大自然的生态，大家拿着笔记本到操场集合」一个漂亮的女老师站在讲台上。 
    大家一窝蜂的往操场去。 
    「要想办法把她弄到手，好久没有用男人的身体做爱了。」我心里计画着如何弄上手。 
    到了操场女老师交代了一些事情後，大家开始分散了，我也在十分钟後对老师张开了特殊的结界，在我进去後我将结界移到异次元。 
    女老师昏迷的躺在地上，首先我先控制她的心灵，然後我先动手松开了她的羊毛外衣，用力一把扯开了她的鹅黄色衬衫。老师今天穿的是有蕾丝边的花色胸罩，而那二个塞在胸罩里面的大乳房，彷佛关不住正在不停的颤动着，随着老师急促呼吸而跳动的快要蹦出来一样，我迫不及的扯了下老师的胸罩，老师的大乳房便毫不客气的蹦了出来，我伸手从下而托住双峰，然後不客气的揉捏了起来。 
    我将脸凑近老师胸部，用力的吸吮她的乳房，随着我的吸吮，老师渐渐的全身舒畅了起来，隔着丝袜，那缀着花样的内裤正贴在着老师白白臀部。我便开始伸手抚摸着老师，从腰部沿着腿部一直到这美丽女老师的下腹部，然後突然的用力把丝袜连带内裤一起扯下来。我的眼光一接触到那一片嫩草跟大腿之间的神秘裂缝时都不由得睁大了眼睛。 
    「真了不起，果然是不同于少女的，哇！可真是成熟。脚打开啊！老师」 
    老师慢慢的张开了她的长腿，于是我便把脸贴近了这位美丽女教师的大腿边，自由自在的窥探着里面的奥秘。我抓起了老师的一只脚张开後，就抓着自己的肉棒在那粉红色的入口处不住的探索着插入的位置，很快的我用力的插了进去，然而下体乾燥一点也不湿湿的老师，被我插入的那一刹那，她哀叫了起来。 
    「啊....好痛～呜～～不要～～」 
    接着我便抱着老师的腰，把她抱到一面墙前面，然後将老师推向了墙，让老师的背部紧贴着墙。随着我变身後那年轻又壮的身体所带来的强烈的抽动。 
    「啊……舒服死了……嗯……哎哟……不……好哥哥……你好厉害……」 
    一阵子後我突然，激烈的抽动了起来，使肉棒直挺挺的顶住了老师阴道的最里面，此刻快感像电流般的流遍了老师的全身。 
    「老师…我们换个姿势吧！」 
    我一说完便紧闭自己的双腿只露出了那一根肉棒，然後用两只手抱住老师的腰，一把抱起老师的身体，老师用一双美丽长腿紧紧的缠住我的腰，二只手也圈绕在我的脖子上。我便开始前後不停的摇动着腰部，抽动了起来，那激烈的冲击，不禁让老师呻吟了起来。 
    「啊……我快死了……好哥哥……啊……人家被你插死了……顶的人家好舒服……」 
    老师她把圈绕着我颈部的手放长了一些让自己的身体向後仰着，另外双腿也用力的圈住我的腰部，她准备好一切来迎接那一份甘美的快感。随着我的抽动，老师的身体也前後的摇晃了起来，前面那二颗丰满乳房也像波浪鼓似的不停的激烈的跳动着。 
    「不…不要停下来吧…拜托…快继续吧…用力一点…」 
    我听到後便开始第二波强烈的摇动着我的腰并不停的抽动着，老师的头随着我的抽动而摇摆着。嘴里也禁不住呻吟了起来，接着我也愈动愈快了起来，嘴里也发出了像野兽般的低鸣，然後在一长声的呼啸中我得到了最原始的发泄，白色的精液泄的老师满身。 
    我没有让老师有休息的机会，我把倒在地上的老师拉了起来，接着又伸手揪住老师的头发，把她拖向另一面墙的前面站着。 
    「把手撑在墙壁上，把屁股跷起来…快……」 
    「喂…这样不行，身体往下低一点，把屁股跷高一点，快！」 
    我看着老师的丰臀，再也接耐不住了，我用双手捧起老师的大屁股後，来个背後式的玩法，我「嘟」的一声把肉棒插进了香澄那湿透了的神秘花园里并抽动了起来。 
    「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……」老师不自主的呻吟起来。 
    我听到後受到了刺激，同时也不甘示弱的更卖力的抽动着，正当我努力抽插，老师达到高潮了。 
    在老师高潮後，我开始修改老师的记忆，使老师绝对服从我的命令，也使她对倩吟特别好，并且忘记这一次的做爱，然後我也动用一些能力使老师成为倩吟的班导师，最後我恢复了老师的穿着，散去了结界一副没事的样子离开了老师。 
    下课钟响了…… 
    「同学们集合了……」老师对着散在操场的同学喊着。 
    大家陆陆续续走了回来，集合起来。 
    「今天就上到这里了，下课了」 
    在同学解散後，老师慢慢的往办公室方向走去…… 
    「奇怪今天好像特别累……」 
    我回到家後，传送到实验室融合完成了，我将倩吟传送回房间，而我则留在实验室继续观察丽贞与倩吟的生活………… 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
