文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第八章 另一个科学家

作者：银色眼眸


我从监视录影带中发现了一个熟悉的身影，那不是以前和我一起研究的王丽贞，他为什麽要偷我的研究，还把我的研究所给破坏了，幸好我把拟真人体组织制造机放在店里面」我心里想着 
    我点了一点东西发现之前发明的性别喷雾、变身手表、身体控制项链、人体感应器及其他发明物都被偷走了，连最重要的电脑也被偷了，还有为什麽他会知道我住在这里。 
    我决定一探究竟，我将自己变成一个年轻推销员女子，往丽贞的家出发，到了之後，我按下了门铃，出来开门的是一个男子。 
    「你好，请问府上有要购买………，我是产品推销员安妮」我告诉那名男子。 
    「我很有兴趣，你可以进来谈谈。」男子邀请我进去。 
    「这里只有你一个人住吗？」 
    「是啊！！我一个人住」 
    「那我现在跟你说明这项产品的性能…………」 
    我拿起男子放在桌上的茶喝了一口，慢慢的我开始觉得想睡了，然後我就失去了知觉。 
    醒来後，我发现我身上原本的衣服不见了，身上穿着一套蕾丝的粉红色内衣，一个让我酥胸半露的胸罩、一条下阴有开口的内裤、还有一双吊带丝袜和一双手套，一副很性感的打扮。 
    我正在疑惑的同时，男子走了进来，除了头上带着一个无线麦克风，身上什麽也没穿。 
    「你醒了，大科学家吴奕中，喜欢你现在穿的衣服吗？」 
    「我是安妮啊，谁是吴奕中？」我在装傻。 
    「别想骗我了，你的一举一动都在我的掌控下」 
    「看来不给你试试我的发明你是不会招的」 
    「站起来」我的身体接受了他的控制，自己站了起来。 
    「开始自慰，到我说停为止」我的双手根本不听我的指示，正在不停的刺激我的小穴。 
    「拜.........拜托！停......停下来！」我哀求着男子 
    「哈哈……你就先待在这里吧！」 
    男子走出了房间，而我的身体也因为没有收到停的指令而继续自慰着。一个小时後男子拿了一个化妆箱走进来，在这之前我也泄了好几次。 
    「停！坐在椅子上」我的身体停止自慰，转而坐在椅子上。 
    「让你知道什麽叫做无法控制的身体」 
    男子开始在我脸上化妆，先是上了粉底，然後是眼影、腮红、口红，最後在我脖子上洒上香水。 
    「好了，全套的控制服装正式完成」男子得意的说。 
    「拜托，我的身体控制项链项链就可以控制一切了，你还要用一大堆东西，真是的……你嘛帮帮忙……」我心里想着。 
    「好了，过来服侍我吧！！」 
    「我的身体不由自主的开始服侍那名男子」 
    在一阵服侍後男子达到高潮了，我发现男子手上带着我被偷的变身手表。 
    「很怀疑我是谁对不对，男子按下了变身手表。」恢复成一个女人。 
    「王丽贞？是你」我很惊讶的看着女子。 
    「没错我就是当年被你抛弃的王丽贞，没想到吧！！」 
    「就因为你当年的一句话，害我没人要……所以我要报复你，你将永远成为我的性奴隶。」 
    「哈哈哈………你就给我待在这里吧！」话一说完，丽贞就走出房间，留下我一个人。 
    「以後该怎麽办才好……………」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

