紫云家园小说-异想1 
2005-12-4 3:59:00 梦幻人 阅读全文(1581) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
『嗯┅今天真是约会的好日子呀！』我看著晴朗的天空，暗自感叹著┅

一分钟┅两分钟┅五分钟┅十分钟┅

看著离约定的时间越来越『遥远』┅我立刻知道发生的啥事，一定是那小妮子又迷路了，她真是个天才！上次才带她来过这说┅真不知道她的方向感是怎麽长的！？我无奈的叹口气，把眼光放向路边一对对互相依偎的情侣们。

「哇！老兄如此恐龙你也敢带出门啊？唷┅不要！不要！拜托！不要强暴我的视觉啦！」我用怜悯的眼光扫了扫那位『龙骑士』。

「唷唷唷，有正媚，喂！丑男你的手放在哪呀，给我拿开！唷┅不┅！噢┅」眼睁睁的看著美媚被大青蛙痛吻，那种感觉┅不如杀了我吧！我狠狠的撇过头深怕等一下忍不住会去替天行道，宰蛙救美。

「好！等下就利用那那死小孩迟到当理由，和她来一段热情的接触吧！嘿嘿嘿┅」

我对於对方迟到的不快瞬间化为乌有，哼著轻松的小调，沉进在美妙的幻想中┅嘴角还不自觉的弯起了得意的幅度，嘴里更无意识的发出各式淫笑声┅远远的看过去活似只大色狼，近距离咩┅根本就是色狼的始祖变态的最佳写照噜！

很快的，我三尺之内都完完全全的被净空，大家都在远处以一种看垃圾的目光向我行注目礼，本人嘛┅幻想是妙的啦！哪有空里它们捏？

「涵～！」清脆又娇嫩的呼喊，闯进了我的耳中，冲散了我的幻想，但我并不生气，而我脸上诡异的笑容反而更加的浓郁，因为我知道┅那只可口的小棉羊来啦！

缓缓的吸口气，加速调整脸部的曲线，迅速换上迷死人的笑容望向那奔跑的小女孩。一头乌亮的发丝，轻轻柔柔的随风飘散，雪白的衣衫配上因为运动而微微发红的脸颊，再搭配上一双水汪汪又灵动的双眸，娇俏的秀鼻，微微轻启的朱唇深情的呼唤著我的小名！最主要的是，胸前正以一种能使任何男人喷鼻血的方式起伏跳动┅多麽美丽的一幅画啊┅！？而且是冲著我来！这┅这┅┅实在是身为男人的骄傲呀！

用眼角的馀光扫了扫那群张著足以塞下一粒鸡蛋的大嘴，两眼射出惊艳与羡慕又忌妒的模样。我自得的抬头挺胸，傲然的张开双臂向那小妮子迎了过去┅

三十公尺┅二十五公尺┅二十公尺┅十五公尺┅

随著距离的缩短，我越发得意，嘿嘿嘿嘿┅来吧！来吧，我可爱的小绵羊┅就在我失神的那一刹那，叭叭┅嘶┅┅一辆急速的黑色轿车不知从哪冒出来，在它行使的正前方两尺处却是我可爱的小绵羊┅而它正在做无谓的煞车，企图扭转这已定的事实┅磅┅闷沉又响亮的一声後伴随的是┅噗┅某重物著地声加上人们惊慌失措的吵杂声。

事情发生的突然却也去的快┅在它即将以那无匹的重力加速度亲吻我可爱的小绵羊时，我的身体头一次不需要思考而自发性行动，我迅速的冲过去并且推开那只吓傻的小绵羊，顶替了她的位置。

等我意识过来时以像断了线的风筝┅以一种奇妙的弧度向後倒飞去，并且用著更胜馀狗吃屎的姿势，砸面粉团的方式重重的摔了下来，痛┅真的很痛┅全身像散了架子一般摊在那儿┅

「涵～！」这一次不再是深情的呼唤，而充满了惊慌与失错。她的倩影迅速映入我的眼里，不再柔和、不再灿烂┅

「不！你不会有事的！你答应过我一定会想办法活的比我久┅只因为你说你不想让我难过┅」她自欺自人的喊道，发颤的双手不住的按住我的伤口想要阻止我的生命伴随著血液流失。

看著她那充满水雾的眼眸，泪水无声的滑落┅打湿了她的衣领，打湿了我的脸颊，更打湿了我的心┅

我多麽想告诉她，我没事，但我说不出口┅因为┅我办不到┅「涵┅不要这样，拜托你不要这样┅让我看看你的笑容，就算是色咪咪的笑容┅┅」凄楚的呼喊从那颤抖的唇瓣流露而出，但说到一半却已泣不成声┅

看著她，我勉强的挤出一丝难看的笑容┅大量艳红的鲜血却从我不争气的嘴里宣　出来「不┅！」她瞪大了双眼，努力的甩著头，想要甩掉这个恶梦。

「我┅爱┅┅奶┅┅┅」我深情的望著她用尽全力深涩艰苦的告白吐露┅「我┅┅」她轻轻的回了一个字，其它的都用泪花取代了┅并没有我想像中充满喜悦与羞涩的回答，只有无崖的彷徨与无助┅我温柔的目光停留在她哭花的俏脸上，浓浓的睡意侵袭著我的神精，我的视觉慢慢的┅朦胧┅慢慢的┅昏暗┅直到意识的消失┅

也许是老天爷怜悯我吧？给了我力量也给了我最後的机会，却没有给我奇迹┅┅

 

在世界第一财团『煌图』大本营的地底一百公里深的密室里，倪嫣芸紧紧的搂著我遗留在人间的躯体，用著最先进的通讯设备正和一位白发苍苍的老者交谈著。

「奶不能这样做，奶爱他我们都知道！但是他已经死了，认清事实吧！」白发老者激烈的对倪嫣芸吼道。

「爸，既然您知道我对他的感情，那就成全我吧┅」倪嫣芸轻轻抚著我已冰冷的脸颊，丝毫不带感情的说道。

白发老者听了更是爆怒的吼道∶「成全奶？是眼睁睁的看奶给他陪葬吧？冰封！？奶知不知道永恒的睡眠就和死亡没两样吗？」

倪嫣芸却面色坚决的对著白发老者的全立体影像磕了三个响头说∶「容女儿不孝，不能再奉养您了。」

接著倪嫣芸缓缓的按下一粒暗红的按钮，瞬间密室就被白色烟雾给吞食了┅

「值得吗？值得吗？真的值得吗┅？」

白发老者颓然的跌座在地上，却还不自觉的喃喃自语。

 

 


「哼，真是倒楣跑来这里看还要看那老头的死人脸！真想回首都去抱女人呀！」侯政哲刚从通讯室离开，想著刚刚的对话，便不满的暗自抱怨。

「　，什麽『大变异』一千年以来唯一的纯种人类，什麽最原始的人类基因，好不容易弄活过来了还不是个没思维的『东西』，最算改造成终极兵器，也不过是个玩物罢了。」侯政哲不屑的撇撇嘴。

 

『大变异』听起来好像是某种毁灭，其实不然，而它只是一种进化，应该用时代的变迁来形容比较恰当。

它是发生在距今一千多年前，有一天突然传出有宇宙探险队从宇宙中回到太阳系，但是它并没有直接的降落在地球上，而是在月球上建基地，理由是说，经过长久的宇宙探险，他们已发展出自己的体系，如今回来了，他们希望有自己的空间，所以就在月球上建基地，并不与地球直接接触，却给予地球更新，更高科技的资讯与技术，而里头就包含了肉体与精神的强化方法，也就直接的造成了全人类的革新。

但是对他们的认知，人们还是处於一知半解的状态，因为对他们的资料全都是官方的说辞，而他们带来的改革，使人们对他们少了分好奇多了分敬重，几百年下来也没闹过什麽大事件。

 

「嗯┅！？」这是哪里？我是谁？这是我出生以来第一次思考这个问题┅可是一个很不识相的声音打扰了我。

「残渣！你现在有什麽特别的感觉吗，回答我？」侯政哲嚣张的说道。

我看著眼前这一位穿著典型学著大长袍的男子轻昧的对我下著命令┅还特意的在『残渣』两字上加重音。

我冷冷的看著他，并不多做回答，看我似乎不想理他的模样，他气呼呼的挥手就往我脸上扇来「你屑什麽屑，不过是个没思维的残渣！」啪！清脆又响亮！打在我脸上痛在他手上。

他实在没什麽大脑┅如果我没法思考还会这麽屑吗？而且就k他那平凡的肉体又如何能伤到我呢？晃晃头，挥掉那无谓的想法，伸手轻轻的一个晃动，啵┅看著他头部以下完全的辗碎，化为一片细碎的血雾和肉雨，放任那些真正的残渣飞溅在我身上，连一声哀嚎都没有┅他就从这世上彻底的消失，我还是冷冷的看这自个儿的杰作，转身移动，任由碎肉血液从身上滑落┅

慢慢踱步在这所实验院中┅摧毁我所能感应、见到的一切生命体，我不知道我洛u　n如此做，也许是因为心中有一鼓声音在说∶「这就是你们制造我，玩弄我的代价┅！」

一个、两个、三个、十个、一百个┅嗯┅真多，到底杀了几个我都懒了去算┅随著人数的增加，我冰冷冷的表情慢慢的瓦解，换上残酷的笑容┅简洁的手段也复杂化，因为┅想看他们死前的挣扎┅

面部的肌肉因恐惧而战栗，因疼痛而扭曲，眼球更因巨痛而突出似乎要冲破眼框，舌头也尽最大的能耐伸出嘴外僵直而抖动┅一丝快意，慢慢占据了我的心志，脑中只存一个字杀！

杀戮┅在最後一人倒下时结束了┅「我是谁？我要去哪？」伴随著理志的回复，冒出了这两个问题。

做出了有生以来的第二次思考，但┅并没有答案，我只知道我想离开这里，洗去身上的异物。

 

离开了研究院，我迅速的来到附近的湖泊处洗涤身上的污垢┅但很快的我就发现了问题，我没有多的衣服┅

也许这里附近会有住家，就去碰碰运气吧！

嗯┅还真不是普通的破旧啊！我皱著眉看著这住人都有点困难的地方，思考著会有我要的东西吗？

一阵翻箱倒柜後，其实只是打烂了个貌似衣橱的┅箱子？有是有，但很显然的那是女性穿的而且是老一辈的款式。

唉┅！无奈啊┅难道老天有规定猛男一定要***体见人吗？我缓慢的转过身来┅

「咚！」很配合的一篮山果从某位女士手中『意外』脱落，出乎我意料外的是，站在门外的并不是一位年迈的女性，而是一位充满朝气的┅少女！？

火红的秀发齐腰的随意披洒，少量的兽皮以仅仅能遮羞的程度，覆盖在令人遐想的部位上，大量曝露的肌肤散发著青春活力的小麦色，她就如一头优美健硕的豹子，充满著野性之美┅

但┅她现在却用一种不顾形象的方式，瞪大了美目，神色复杂的的看著我┅是惊讶、是好奇、是┅什麽都好，就是没有羞涩┅一双贼眼死死盯著我的某个部位┅

她不害臊并不代表我就不害羞。顺著她的目光，我也望望那儿，嗯┅很正常啊！『还』没有什麽特殊的『异样』，也很健康啊！而且它更是我的骄傲捏！

我疑惑的看了看她「好吧！既然奶这麽想看，就给奶看的够吧！男子和大丈夫是不会在女子面前退缩的！」我咬了咬牙，视死如归的任她欣赏。

「唉！我又没有怎样，只是稍微看了一下，你干麻一副被强奸了的模样，好像我欺负了你似的┅」她嘟著小嘴，不满的说道。她的声音清脆婉约煞是好听，但却粗俗，严重的破坏了在我心中应有的形象。

「啊！」她突然涨红了脸，大声的尖叫 。

「不会吧！现在才想到害羞，要脸红加尖叫，小姐奶会不会太做作了点？」我不悦的说著，但很快我就发现不对劲了。

「你┅！我要宰了你！」在她的美目中我读到的是愤怒，那她涨红的不会也是因为生气的关系吧？当我还在思考时，她挥掌就向我刮来┅

「咦！怎麽每个人都喜欢往我脸上招呼？我真的长的那麽欠打吗？」我暗自苦笑并快速的移动身法，让她摸不著边。 

「小姐，我好像没有冒犯过您吧？何必如此追著我打呢？」看她追的很辛苦的样子，我不忍的好心劝道。

「少说废话，你就不要载在本姑娘手里！」她气气呼呼的骂道，身形却不停的向我捉来。我无辜的看著她，想了又想我真的『好像』没有冒犯过她呀！

她嫌恶的盯著我，恶狠狠的说∶「你少装无辜了！别以为这样我就会放过你，还有你知道你下面一直晃很恶心吗？」。

冤枉啊大人！我哪有装无辜了？我『本来』就是受害者┅被奶看光就算了，还如此的追杀我┅而且哪有人在无束缚之下运动还能保持固定的┅它要不要晃又不是我能克制的，如果能我早就找东西遮著了┅

啊！灵光一闪，我知道了！『衣橱』一定是那个『衣橱』，想到关键我也自知理亏的主动向她认错。

「呃┅那个┅高贵又美丽的小姐，如果您追杀我的原因是因为我不小心弄坏了您的『衣橱』，小人在此向您道歉，请您大人大量放我一马吧！」我堆起了自认充满诚意的笑容，谦卑的向她讨好。

「好！你只要过来向我鞠个躬道个歉我就原谅你。」她眼神中闪过一丝丝的狡诈说道。

我停在她身前三尺处，慢慢弯下腰┅「等一下！过来点，你太远了，我感受不到你的诚意。」果然如此┅算了礼亏在先，唉┅

@我无奈的叹口气，此劫难逃啊！明知道会被打还要去给她打┅忧郁啊！慢慢的走向她并散去护身能量，不然遭殃的可会是她┅男人啊！要懂得怜香惜玉就要牺牲自己┅

「磅！磅！」两声┅不用看我也知道，我现在一定能和某种爱吃竹子的动物作伴了。

「小姐您打都打了，歉我也道了，不知您是否能原谅在下了呢？」我悻悻然的望著她。

「没关系！这点小事我哪会放在心上呢？不过你要帮我做一个新的唷！嘻嘻┅」她刚揍完人，显然心情很好，回答得很豪气，但当她看到我脸上的胜绩，不自觉的又笑了出来。

「唉┅看来我做人失败啊！」我暗自苦笑，顺便将能量运至双手，往脸上抹去，我的脸部立刻回覆成原样。

她眨了眨眼，随之又晃了晃头，用力的揉了揉双眼，不可置信的看著我┅「天呀！你是怎麽办到的┅教我！」她对著我射出希冀的目光┅

我得意的向她眨眨眼，向她抛出奶求我呀！的信息。看的她恨的牙痒痒的，却又奈我何？

「你就教我嘛！反正你又不吃亏┅」她低声下气呐呐的说著。

「这可不好学唷！没有特殊的天赋，给奶一百年也没用的┅」我故意带著鄙视的目在她全身上下扫了几次，意味著『就k奶？哼哼┅』

她却抬头挺胸，骄傲的说∶「你、你不要小看我唷！小时候奶奶都说我是全天下最聪明的小孩耶！而且在奶奶去世後，我还不是能一个人活到现在！」。

我真的很不好意思直接泼她冷水，但我还是故意刺激她的说∶「哪一个家长不在自个儿小孩年幼时说∶『奶是最聪明的，奶是最棒的！』　，那种骗小孩的话奶也信？」

「人家、人家真的很想学嘛┅」她眼角含泪，委屈的模样，就像小女孩要糖却吃不到糖的模样。

「其实┅咳┅学这个需要蛮长的时间，不如奶就让我住下来，我再慢慢教奶吧！不过┅」看到她那模样实在是我见犹怜，差一点就忍不住说出来，那是我身为超级兵器的本能，一般人是学不起来的；可是就在我要说出实话时，我却撇见她嘴角翘起了一丝难以察觉的笑容。不如将计就计，先住下来以後再慢慢研究┅

「真的吗？我当然欢迎你呀！尽管住下来没关系的！不过┅什麽呢？」看著她眼中闪著雀跃的光芒，欣喜的答应。却没有发现孤男寡女同住在这荒无人烟的森林里，而且我的实力又高出她一筹实在对她很不利，但她却被喜悦冲昏头了，根本就没注意到。

「哼、哼！小妮子，就不要让本大爷抓到机会，今天的仇，我必定让奶尝尝何为『美妙』的滋味┅」心里虽然如此的想，嘴上却喜悦的说道∶「那真是太谢谢奶啦！我的要求不多，只是┅能给我一件衣服吗？」呼！绕了一大圈终於说出了，来此的目的。

「你要衣服干嘛啊？目前没有多的唷！那边有很多兽皮你要用就拿去吧！」她随手指了指我身後的大木箱，慷慨的说道。

我突然觉得她人其实蛮不错的嘛！笑笑的说∶「唷！谢谢唷！不过奶还真可爱，要衣服当然是拿来穿呀！还问我要干什麽？呵呵┅」。

「啊┅？对不起，我以为你喜欢***体到处跑说┅」她尴尬的说道。

「┅┅┅」我无言。

 

 

「报告！『死体』已从一号研究区脱逃，该区研究人员五百一十二人无一幸免，最後显示『死体』已拥有自我意识！」

联邦第一大财团『煌图』的最高统领者─图星，一边品味著手中的美酒，一边铃听著最新的情报。

「很好，那『活体』有没有特殊的异样？」端起酒杯在鼻前轻轻的晃动，深深的享受著美酒的芬芳。 

「没有！除了不开口说话外没有特殊的异样」图星的专属秘书叶淳皓立刻快捷的回覆道。

「喔！是吗？无所谓这并不影响她将『孕育』神的事实！现在只差『死体』的完全进化了，嗯┅该给他点刺激了，有什麽建议吗？」图星平静的说道。

叶淳皓稍微思考了一下说∶「根据目前的报告，他才刚刚觉醒不久，要再度强化应该让他从精神上的打击来著手，成功的可能性较大。」

图星点头示意的说∶「嗯，就照你所说的试试看吧！去实行计画吧，但不要操之过急了，退下吧┅」

当叶淳皓离开後，图星慢慢的阖上双眼，深深的叹了口气说∶「我这样做真的是对的吗？」

在房里阴暗的角落缓缓的走出一位全身\衣蒙面者，恭敬的说∶「大老，其实您不应该让目前身为实验体的『死体』脱逃」

「喔！我不是问这个，我是在想我这样就算成功了，造出来的也不过是最强的人类，而不是原种的人类啊！」

不待黑衣人回话，图星又说∶「人们为了更强劲的肉体，放弃了自身的原始印记，融合了强化的原素，但又有谁知道那原素是来自外星的异类呢？而原始的人种也只剩下他们了┅呵┅也许就算知道也只有我这老头会在计较了吧？希望淳皓不要做的太狠，因为他也算是我的孩子呀┅」

 

经过几个时辰的相处┅我知道了她的芳名『冷燕儿』，她闪著水灵灵的双眼，幽幽的告诉我她很喜欢这个名子，因为┅是她奶奶取的，当她还在襁褓中时，就被人丢弃了，也许是因洛uo那一头火红的秀发吧？但是她却给她奶奶遇上，成洛uo老人家的心肝。

但是在三年前奶奶却过世了┅说到这她眼里已泛起水雾┅

我轻轻的将她拉到怀里，温柔的顺著她的背「哇，呜┅」也许是感受到久违的关怀，她俯在我怀里放声抽泣，间断的叙述奶奶的好┅

说著说著，她突然在我胸口狠狠的咬一口说道∶「就是你这个讨厌鬼弄坏放奶奶衣服的箱子。」害我痛的直裂嘴。

她微微的抬起梨花带雨的俏脸的看著我，装凶的露出可爱的小虎牙说∶「以後看你还敢不敢欺负我？」

看著她那微嗔的俏脸，感受著她少女的幽香，我不自觉的在她的脸颊上轻轻的咬了一口┅

这一下我後悔了，看到她爬满红霞的双颊，还有我腰际传来的扭痛，我真的好後悔，为什麽没有直接咬在那丰润饱满的小嘴上。

方才回忆的感伤，已被少女的羞涩与恼怒取代，她迅速的从我怀中挣脱，并且奋力的向我补上几脚。

「你、你！你这个讨厌鬼！我不理你了┅┅」她气鼓鼓的边踢边骂。

我却故意装作陶醉的说∶「奶的脸好香好甜唷！真想再来一口┅」并且伸出魔爪向她抓去。

霎时她就像受惊的兔子，连跑带跳迅速的冲进小屋，可是却偷偷的将门拉开些微的缝细，向外观望我的动静┅

当她注意到我眼中得意的笑意，气的涨红了脸，狠狠的甩上门，想要隔绝我讨厌的视线。

但是很不巧的，门本来就很破旧，哪经的起她这一甩，砰！门倒了┅

我自然又出现在她面前┅她当场呆在那里，而我只好尴尬的绕绕头，这真的不能怪我呀┅

「噗┅哈哈哈┅」她首先撑不住，瓦解了尴尬的气份，接著就是灿烂到不行的狂笑┅

我只好在一旁陪她乾笑，嘿嘿┅嘿嘿┅嘿┅也许是我的笑法有问题，她转个眼儿就往我这儿瞪过来。

死板起脸对著我说∶「笑什麽笑？有什麽好笑的啊！？」

「我┅我、我┅」哪知她翻脸比翻书快，我一时辞穷结巴了起来。

「我什麽？来不快去找材料来修门，还看！噗┅」她看著我被她吃的死死的，撑不住破功的抿嘴笑了出来┅

我无奈的耸耸肩，干活去啦！

 

两个时辰後┅

 紫云家园小说-异想2 
2005-12-4 4:03:00 梦幻人 阅读全文(496) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
「为什麽只有一个房间？」她扭著我的耳朵，看著我新盖的大木屋，质疑的问道。

我温顺的像只小猫说∶「没有啦！我只是想说，两个人睡一起比较保暖，而且要是有个万一，也好照应，您说是不是呀？啊┅痛、痛痛┅您轻点儿、轻点儿，啊┅」

她丝毫不理我杀猪般的惨叫，反而再度增加我耳朵扭转的圈数┅冷冷的说∶「第一∶保暖？我不需要。第二∶和你睡一起？唷！不要开玩笑了！我还没有没笨到会和野兽共眠的地步。」

野兽┅？我没听错吧？她在赞美我耶！

「那┅我要住哪呢？」一边观察她的脸色，一边小心翼翼的问道。

她随手比向那间掉了门的小屋「不会吧？奶要我住那比狗窝还不如的地方？」我惨叫道。

她立刻再瞪我一眼说∶「不然你睡门口！」

我哀怨的问道∶「没得选？」

「没得选！」她回答的很坚决。

看著我沮丧的低下头，她带著蔷薇般的笑靥，轻轻拍著我的脸颊，安慰的说∶「只要你乖乖的，我就让你到床上一起睡唷！」

我瞪大了双眼惊喜的看著她，期待的问∶「小姐，您『乖』的定义是┅？」

她笑咪咪的说∶「只要我能找到够坚硬的绳子，确定你完全不能有任何小动作，我就能肯定你会乖乖的了，呵┅」

她正向门外走去突然转身回首，抚媚的一笑、风情万种，极度优雅美丽，但我能确定她骨子里一定已经爽翻了┅我恨！我更能确定蔷薇一定是带刺的┅


我深深的爱上这个地方，因为┅这有我爱的人，也许这就是我最好的归宿吧？当我在这儿住下没几天的某个夜晚，我听到她细微的哭泣，她告诉我她又梦到她的奶奶┅

我轻轻的将她拥在怀里，爱怜的抚著她的背，让她微微发颤的娇躯紧紧的贴在我的胸膛上，温柔的哄著她入睡，看著她甜甜的睡脸，我忍不住偷偷的在她粉颊上轻轻的啄了一小口，她好似感应到了一般，露出幸福的笑靥，挪了挪娇躯，换个舒服的姿势，再度睡去┅

从那晚之後，夜里我都会与她相依而眠，真正的盖棉被纯聊天，我很喜欢那种依偎在一起的感觉，感受著心灵上的慰藉，与肉体上的温存，但并没有更进一步的接触，我相信在我们之间是纯纯的爱，而不是浓浓的欲望。

不过我也很喜欢偶尔在她丰润多汁的唇瓣上，印下我深深的爱┅

白昼，我都会和她在林里嬉戏、打猎，也顺著她的要求『好玩的』教她能量的运用方法，但没想到她却真的能学的有模有样。

反而换我傻眼，还曾经几度怀疑她该不会也是超级兵器，可是当她带我去附近的村庄卖兽皮时，遇到了一位好心的大哥，我才发现我的愚昧。

原来在现代，多亏於大变异的帮助，一般人都能拥有一定的能量，而并非像我这样才能拥有的。而且在某些大都会都有设学院，最主要的是学费都不贵，只是每个人的能量值都不同，相对的也就影响学习的效率与成果了┅

可是在那能学到正统运用的方法，与正规的训练方法，学院是最好的学习圣地┅

我看著冷燕儿两眼放光，向我投出兴奋的目光，我就知道事情不好了┅

她卸著我的胳臂，充满期待的问道∶「讨厌鬼，我们去好不好呀？」

不要怀疑她说的讨厌鬼就是指我，因为每当她问起我的名子，我只能无奈的耸肩摇头说∶「我失去记忆了┅」讨厌鬼是她一开始对我的称呼，久而久之，她就习惯改不了口，我也就默默的任其叫唤。

我实在找不到理由搪塞她，只好说∶「好吧！不过奶要先答应我一件事。」

「嗯？」冷燕儿眨著秀眸，疑惑的看著我。

我不爽的说∶「就是┅奶！给我多穿几件衣服！没看到他们都死盯著奶瞧吗？」我敢发誓刚刚那位大哥说那麽多敢情是看在燕儿穿著极度曝露的份上┅

冷燕儿吐吐丁香小舌，狭促的问道∶「你吃醋了？」

「哪有！奶别瞎猜┅」我赶紧撇过头去，深怕给她看笑话。

但异想不到的是，冷燕儿反而更加热情的向我磨蹭过来，充满情意的双眸织热深遂的注视著我，抬首俯在我耳边悄声说∶「燕儿以後都只给你一个人看，好不好？」

她吐气如兰，热气轻抚在我敏感的耳垂上，再加上她情意绵绵的告白，我不由的心中一热，加紧了环抱她的力量，用我厚实的双唇诉讼我的爱┅

 

「讨厌鬼，我们是不是迷路了┅」冷燕儿指著那块该死的石头，两个小时前我才刚和它说∶「哈棉！」，现在我却还用我的屁股贴在它的上面。

冷燕儿依偎在我身边说∶「早知道就走官道就好了┅」

「不知道是谁说走森林比较有亲切感的呀？」我不悦的说道。

她见到我生气了，就讨好的主动在我脸上香一口说∶「不要生气嘛！人家知道不是你说的呀！不要自责了唷！」

这小妮子讨打！说的好像都是我的错一般，明明就是她出的馊主意┅

这时我却看见她充满慧讦的笑容，我顺时知道我又上了她的恶当，被她堵的说不出话来。

看她暗自得意的模样，我立刻往她的肢窝捎去∶「呀┅哈哈┅喔┅嘻嘻┅救┅救命啦┅呀」

直到她软倒在我怀里，胸口急速的起伏，小嘴却轻微的开阖，吐著幽香┅我才放过这只爱恶作剧的小燕子，体贴的替她梳理散乱的发丝，慢慢的俯下脸┅想要再度品尝她的樱桃小嘴时┅

我突然感应道有人正快速接近，我赶紧将冷燕儿拉到身後，凝神戒备的看著将来人的方向。

咻！一道倩影，迅速的出现在我的面前，波浪般的发丝闪著耀眼的金芒，对应著是嫩白而且精致到了极点的俏脸，五官分明而和谐的正统西方标致女娃儿，身穿简单的素白衬衫包覆不住硕大的酥胸，被高高的撑起只能在洁白的小蛮腰处绑起个小小的结，超短的深蓝牛仔小裤，露出了大半节修长的美腿┅

她用疑惑的眼光看著我们说∶「那边的妹妹，刚刚是奶在呼救吗？」

呼救？我和冷燕儿面面相觑，突然想到什麽，很有默契的又互看一眼，一抹飞红立刻爬满小燕子的娇颜，而我则尴尬的苦笑。

她好像看出了什麽端儿，暧昧的笑道∶「原来是误会啊！真不好意思打扰你们了。那我在此别过噜！」

冷燕儿听了更羞的螓首在我背後不敢出来见人，但是我一听她要走马上求救说∶「真不好意思，害您白跑一趟，可是┅可否请问您官道在那儿呢？」

她并没有直接回答反而问说∶「你们┅该不会┅迷路的吧？」

我不好意思的点点头，讪讪的笑了一笑。

她用著一种很怪异的表情，指著身後说∶「我身後十公尺左右就是官道了」

我很明白她现在一定是憋笑憋的很辛苦，看著她的嘴角不断的抽动，但是她又强忍怕笑出来，可是她眼角的眼泪却出卖了她┅

「唷！我们要去峰凌学院，奶是要去哪呢？」我看准时机赶紧转移话题。

她面部抽动的表情，在她的一声长息中缓和了过来，随之她就兴奋的问∶「你们是要去报名的吗？」

「啊！对，我要带我妹妹一起去报名的，该不会奶也是吧？」我随口敷衍道，可是腰际却传来一阵熟稔的扭痛。

她听了马上装出恍然大悟的样子说∶「你们兄妹感情真好呀！真令人羡慕呢！」

可是她的演技实在不怎麽高明，一看就知道她脸上摆明了在说∶「当你姑奶奶有那麽好骗吗？」

她很爽快的伸出手来说∶「我是夏丝蒂，请多多指教」

我立刻抓著冷燕儿的小手盖了上去说∶「这是我妹妹，冷燕儿，请多多指教」

「那，你┅」夏丝蒂好奇的问道，但是刚开口就被刚从少女矜持的羞涩中回复过来的冷燕儿打断了。

冷燕儿微嗔的白了我一眼说∶「这是我的┅好哥哥┅冷东基，因为谐音太难听了，所以请直接叫他讨厌鬼就可以了，是不是呀？好┅哥哥┅？」

这可恨的小妮子存心要找喳，在语末，还故意嗲声嗲气的撒娇叫了声，好┅哥哥。

看著夏丝蒂询问的目光，我勉为其难的点点头，算是确认了『讨厌鬼』这个外号┅

「丝蒂姐姐，我们出发吧！」冷燕儿亲热的挽著夏丝蒂的手臂，丢给我一个得意的眼光┅

有人带领下，我们很快的就顺著官道离开了这座森林，一路上说说笑笑，好不愉快，唯一美中不足的可能就是『讨厌鬼』这个真的很『讨厌』的外号，死缠著我不放，但是一看到那两张赏心悦目的俏脸，这小小的牺牲，真的不算什麽的啦！

 

在接下来的路途上┅

冷燕儿和夏丝蒂要好的像亲姊妹似的，总是叽哩呱啦的，在一边说个不停，看她们经常顶著两朵红韵，对我比手画脚，吃吃的偷笑┅

我都装作没看见、没听见，目不斜视的赶路，可是心理其实早就乐翻了。

突然她们俩，指著我笑的脸红脖子粗，就连眼泪都给挤了出来，我实在是忍无可忍，将能量运至双耳，尽可能的偷听。

可是因洛uo们笑的太厉害，我听了许久才听出来，她们原来是在说我初次见到燕儿的情形┅唉┅看样子这小妮子怎麽什麽都招出来了┅

啊，不对！我第一次见到燕儿时身上好像很『乾净』，想到这里我就朝燕儿狠狠的瞪下去！

「啊！」她被我瞪的心悸叫了出来┅

夏丝蒂关心的问∶「怎麽了妹子，是不是那儿不舒服呀？」

「唷┅没有，只是刚刚看看一只眼睛好大的野猴子在瞪我，现在跑啦！」冷燕儿噘著嘴儿说道。

「唷┅那只野猴子，是不是长的人模人样呀？咦┅」夏丝蒂偷偷瞟了我一眼狭猝的说道，但好像发现了什麽瞪大了一双美目┅

接著夏丝蒂突然指著前面米粒般大小的建筑兴高采烈的拍手叫道∶「啊！到了！到了！耶！我们到峰凌啦！」

 

 

因为人体自身能量的开发，使人们开始专研一些史　古武学的东西，把能量尽善尽美的用在格斗上。

虽然一开始法令文定，私自格斗视为斗殴事件处理，但是实在多不甚烦，而且有些实力高超者，联邦也奈何不了，就形成了特殊的『现代武林』。

直到一位开明的联邦总裁上任，修改旧有不符实际的宪法条文，以联邦为大会代表，举办每三年一次的联邦武斗大会，每次的武斗会将取前四强为优胜者，也就是人称的四天王。但那只是打入前四强就算数，前四强并不用再度分出高下，因为联邦怕四大高手会为了『魁首』的称号闹出乱子来，所订下的规矩，想要知道谁最强就是他们自个儿私下的事了。

四天王可在联邦境内享受三年的最高待遇，以及终身的最高荣誉。然而几千万人去争那仅仅的四个名额，不就要打上几个月吗？其实不然，因为联邦武斗大会是采配额制的，以地区为单位，规定参赛人数，所以在联邦武斗大会的前几个月，每个地区都会各自举行选拔赛，挑选出当地的四名最强者。

其实只要能打进地方前四强，拥有参赛资格就已经等於前途无量了，更何况前一百强、前十六强、前八强！这些虽然没有联邦实际的特殊奖励，但是还是有大笔可观的奖金，而且在人们心中也都有著不可动摇的地位。

也就因为武斗会的举办，使得崇武的热潮推上了令一个顶峰┅

 

几百年下来，产生了许许多的强者，也有创造出很多的奇迹，就像两百多年前，有四位当世强者，接连夺取十届的四天王称号，也就是三十年来，他们没有一次失手，而且他们四个不知道怎麽练的，一大把年纪却都没有任何老态，强到联邦都头痛，要知道三十年来有许多优秀的小辈，都被他们压的死死，可是他们又人老成精，脸皮超厚，总喜欢来趟混水。

无奈下，联邦硬著头皮颁给那四个变态『四贤者』，的终极荣誉称号。其实暗地里是在说他们四位太闲啦！四闲者┅

并且规定一个人一生最多只能参加三次的联邦武斗大会，这也产生了老一辈的，在超过规定後，便喜欢回家乡去教导新一辈的选手，做为他们的代表再来竞争一次，看谁教的好！

这也就是洛u　U地会有那麽多的学院原因了┅

 
 
紫云家园小说-异想3 
2005-12-4 4:04:00 梦幻人 阅读全文(322) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
夏丝蒂慢调斯理的向我们讲解学院的由来，以及到这来求学的最终目的┅

接著叹了一口气说∶「习武的路途是如此的遥远、漫长，我来这只是想学点女儿家的防身术罢了，我可不像某人充满了自信┅小心阴沟里翻船喔！」夏丝蒂意有所指的向我这看过来。

我的自信是来自於实力，正想反驳时，突然想到燕儿最近和她走的很近，还是不要得罪她为妙「奶┅奶们吃完了没，该去报名了吧？不然晚了人多就要排队棉！」

夏丝蒂听了立刻随手抓起一块洁白的布，就往小嘴上擦去┅直到她觉得满意才放下那块被玷污的布┅

冷燕儿见了，也随手拎起一块洁白的布，轻轻的擦拭嫩红的唇，使用完毕後，还很有礼貌的像我说声∶「谢谢。」才匆忙的去追夏丝蒂┅

留下一脸欲哭无泪的我，呆坐在那无声地看著那两块可怜的布┅那是我的袖子啊！

「该死的夏丝蒂！奶这只恶魔！披著天使般的外表骗人就算了，竟然还敢教坏我的小燕子┅就不要让我逮到机会！哼、哼！」我看著油滋滋的袖子怨恨的诅咒。

「讨厌鬼你还不快点，不然我们要先走噜！」远远传来冷燕儿甜美的呼唤。

我立刻「嗷┅」的一声狼嚎飞奔过去，直取冷燕儿滑嫩的柔胰，惹的周围的人都往我们这看了过来。

夏丝蒂立刻讽刺的说∶「还真像燕儿妹妹养的宠物，可真是听话啊！就算你那麽想出名也不用叫的这麽猥亵吧？」

「两位美丽又高贵的小姐，是不是有惹人厌的苍蝇，打扰奶们的清闲呢？需不需要在下帮奶们清理一下呢？」一个自认英俊潇洒的男子，见到冷燕儿和夏丝蒂的美貌，就自动走了过来。

当他撇见我抓著冷燕儿的小手，而且冷燕儿脸上有著明显的不悦，便自以为是的拨拨头上那两条梳的像蟑螂需的毛说∶「看来这位小姐有麻烦了┅大胆淫徒光天化日之下也敢调戏良家少女！各位乡亲父老，请让让，看我如何诊治这恶徒。」

说完了，还得意洋洋的向四散的百姓做揖┅

我皱起了眉，这种恶霸只有两种可能┅一种是本身实力高超，地方根本治不了他；另一种一定是有良好的靠山，不然百姓一看到他惹事干麽逃的那麽快？

不过很快的第一种可能性马上就被否定了┅因为他迅速的从我身边飞过去。啪！成一个完美的大字形，贴在墙上，再慢慢的滑落┅

在他原本的立身处多了一条光滑又白嫩嫩的美腿，那条美腿还***性的，缓缓的一缩再以一百八十度的扬角快速的踢出，与身体平行拉个笔直，行成左脚著地右脚高举直立的方式，再缓缓的用高举的右腿画出一个优美的弧度，向前一踏，迅速的扭腰、转身、後踢，动作精美丝毫不拖泥带水。

「啪！」那刚刚下滑的凯子，又迅速的飞回去和墙壁做亲亲了。

我用双手捂著脸，无声的哀嚎，我不是不敢看，也不是因为身为男性同胞受辱感到可悲，只是懊恼┅名知道对方有来头，还如此贸然行事┅女人啊！真的是祸水，当然，亲亲小燕子不算！

夏丝蒂还冲著目瞪口呆的冷燕儿微笑说∶「我以前学过跆拳道，如果奶喜欢改天我可以教奶唷！」

这时旁边还未散去的百姓，一从惊讶中回覆过来，马上逃命似的飞奔而去┅只有一位好心的老太太惊慌的向我们说∶「奶们快走呀！快呀！他父亲是这儿的大官，咱们都惹不起的，奶们快跑呀！不然等一下追究起来，就麻烦了┅而且奶们是女儿家，可是没有进大牢，那麽轻松的┅」

夏丝蒂一听，也知道自己闯下大祸了，立刻向老太太道谢。就拉著冷冰儿飞也似的逃跑去了。

我立刻跟了上去，并且在心里很没义气的骂道∶「自己闯下大祸，还要拉著燕儿跑，摆明了要拖我们下水嘛┅」

越跑我们後面的『随从』越来越多┅在不知情者眼里，还会以为是哪来的明星，引的後面跟了一堆的追星族，可是仔细一看，那一堆全是穿著黑色大西装戴副黑色墨镜的大汉？难道这几个明星具有特别的魅力，吸引的对象也很特别吗？可是再仔细一听，那群大汉嘴里喊的不是某某某我爱奶、我是奶死忠的迷，而是┅混帐、奶们给我停下来、再跑打断奶们的腿、兄弟们追啊！少爷说∶「谁抓的到，等少爷玩腻了，就送谁啊！冲啊！」

在这儿，这一幕好像很常见一般，百姓们都纷纷躲近屋内，只剩下刚从外地来的旅客傻愣愣的看著这奇怪的一幕，「这是在拍电影吗┅？」这是他们共同的心声┅

「住手！」从旁边的道路上，冲出了一批身穿警服的人员，大声的制止那群\衣大汉的举止。

见到有终於有人肯跑来出头，夏丝蒂停了下来大口大口的喘气说∶「呼、呼┅呼┅我们得救啦！」

冷燕儿却不安的说∶「那个凯子的父亲是高官，而且看那群大汉追我们时，居民的反应好像是很常见一般，而不是惊讶！这代表说┅这种事常常发生┅如果警方不是和他们一夥的，那才有鬼┅」

看到夏丝蒂整个脸都垮下来，我故意的说道∶「哇！还是燕儿厉害，那麽快就想到这点了┅不像某人┅」哼、哼┅算是回敬奶早上的┅

可是看到警方和那群大汉交谈没多久後，却没有意料中的事情发生┅反而那群大汉个个带著惊慌的表情离去。

而警方却带著媚献的模样，向我们解释刚刚那只是误会┅并且不断的向我们示好┅巴结的意味非常浓重┅

很有问题！难道夏丝蒂是哪个权贵之後？我用怀疑的眼光看向夏丝蒂，可是她也是一眼诧异的与我对视，否定了我的想法，再看看冷燕儿，她只是面带好奇的依偎在我身边，惊奇的看著事情的变化┅

算了┅就当是他们的误会好了，想通这个层面，我就开心的顺著警方的『好意』搭个便车，直到峰凌唯一的学院『峰凌学院』。


在那群警员的协助下，我们很快的就通过学院的入学申请┅惹的後面辛辛苦苦排队的新生个个向我怒瞪，可是看到冷燕儿和夏丝蒂的目光却充满著惊艳，这回他们看我的眼光已经变成仇恨了。

除了苦笑，我也只能苦笑┅在随口敷衍那几位过度热心的警员後，再加上我几句动听的感言，那群警员才『依依不舍』的告别离去。

「呼┅」我们三人很有默契的同时呼出一口气，在彼此的目光交流後，我们又愉快的相视而笑！

「走！我们去做最後的入学测验！」夏丝蒂拉著冷燕儿的手愉快的向前跑去，冷燕儿却乖巧的向我抛出一个充满歉意的笑容，随著夏丝蒂匆匆的向测验站跑去┅

在测验站里，完全没有门口有那般人山人海，只有几只小猫在那儿做说明而已┅

在那儿当说明人员的学长，一看到我这里的两位美女，立刻争先恐後的冲过来，要抢著做说明。跑的很快是没错，可是反而演变成一堆停在我们面前，面红耳赤的争吵谁来说明┅

这时我撇见两位长相清秀的学姊俏立在那儿，我马上拉著冷燕儿就走了过去，礼貌的问说∶「请问学姊，这个测验要如何进行呢？」

那几个学长看到我把他们的目标拐走，无不对我怒视，一副除之而後快的表情。

却被其中一位学姊瞪了回去∶「谁叫你们那麽失礼，活该！」接著就和另一位学姊一同为我们讲解。

而从我背後不断传来的杀气，我能明了到在这儿我一定会过的不好，不但新生想宰了我，就连学长也想啃了我，我苦啊┅

「这个测验很简单，只要先把你们刚刚在入学申请时拿到的学生证，插入这个插槽，然後把手放在这个球体上，看球体的颜色就可以了；这个机器会自动把结果纪录在你的学生证的能量值那一栏上面。

现在你们的应该都是未确定吧？等一下测验完後，就会自动加上去。开学後如果你想知道你有没有进步，只要再来这儿，做相同的动作就可以刷新你学生证上的纪录了。嗯┅来奶们来试试看」

夏丝蒂迫不及待的掏出了她自个儿的学生证，插入了旁边的插槽，并将右手放置在球体上，只见圆球像是在扫描一般，一道道的白光顺著球面流转，却没有变色┅

学姊见了就说∶「现在是在扫描奶的指纹是否吻合，不然大家都请高手来的话，这项测验也就没意思了。」

很快的球体泛出一阵绿色光的芒，学姊看了立刻惊呼一下说∶「哇！没想到奶这麽厉害，绿色的光芒代表的是幻级二阶的水准呢！」然後又进一步的解释。

「现在能力有分十级，地、魅、影、幻、羽、翼、天、贤、圣、神，而每一级又分为三阶。每一小阶都有数倍的差距，更何况每一级的距离┅

十个阶级在测验机里，分别是以颜色为代表，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，和传说中四贤者的金色，第九、第十级┅就完全没有纪录了┅而颜色的深浅就是阶级的差别，分别为浅、适中、浓┅

喔┅顺便补充一下，虽然说有十级，但是事实上有用到的只有前八级，最後的第九、十级只是人们虚拟的境界。而目前有在使用的最高等级第八级，也不过听说两百多年前那四位拥有联邦无上荣耀的四贤者到达过，现今的四天王也才天级而已┅」学姊说完後，喘了一口气，深深的看了夏丝蒂一眼，目光中充满著佩服、羡幕，以及一丝丝的忌妒┅

看著夏丝蒂充满著兴奋的催促，冷燕儿叹口气也将自己的学生证插入测验机中，将手轻轻的放在球体上，却皱著眉紧闭著双眼，将头紧紧的贴在我背上不敢面对现实。

「哇┅！」同时发出三声惊叹，分别出自夏丝蒂以及两位学姊的嘴里。

冷燕儿微眯著眼，要看不却敢看地往球体瞄了过去，当她看见手掌下散出的是深绿色的光芒，她立刻搂著我欢呼了起来。

这时学姊们，看我们的目光都变的怪怪的了，接下来换冷燕儿充满期待的催促我去试试看，以及夏丝蒂充满挑B的看著我。

我自信的一笑说∶「等一下不要吓到唷！」我身为超级兵器，应该不是他们这些凡人可以比拟的，虽然这都是那些被我宰掉的研究员说的，但是我还是勾起无比自信的笑容将手贴在圆球上。

扫描的光芒一道接著一道探过我的掌心，猛然的暴起一阵强烈的白光，接著是┅

红色！？我整个人都呆在那儿，稍微整理一下思绪，平静一下心情，我再努力的看上两眼，没错，是红色，而且是淡淡的红色┅

我艰涩的转过头苦涩的问道∶「奶┅奶们看到什麽颜色┅？」

「┅┅┅┅」没有人回答我，看她们个个张口欲言，可是又怕伤到我的模样，我知道，我没有色盲┅

「讨厌鬼┅不要难过，能量是练了就会增长的，说不定你很有天赋，进步的会很快的┅」冷燕儿看我呆在那儿，难过的安慰道。

我茫然的取回学生证，目光散焕的丢下她们，转身离去┅

突然我感到腰间一紧，冷燕儿从後面紧紧的将我抱住，语带哭腔的说∶「你不要这样子┅不要这样子┅燕儿看了好难过┅」

我心中一紧，回过神来将冷燕儿反转，紧紧的搂在怀里，温柔的说∶「对不起┅让奶担心，我没事┅反正我有奶啊！我的小燕儿这麽厉害┅以後我要靠奶保护噜！」

「嗯！嗯┅」她泪汪汪的注视著我的双眼，确定没有异样後，破涕为笑的重重点头，一张小嘴却被我给堵住了┅

夏丝蒂却很煞风景的插嘴说∶「你真的不要难过┅这世界上地级的何只千万，但你很有可能是世上为一一个地级一阶的人，你要感到荣幸啦！」还安慰式的在我肩膀上重重的拍了一拍┅

冷燕儿这时才注意到还有人在四周时，又羞的赶紧埋首在我怀里┅

我礼貌的向两位不知何时抱在一起的学姊点点头算是告别，再狠狠的瞪了夏丝蒂一眼，搂著冷燕儿快速的离开这伤心地。

夏丝蒂吐吐小舌，也加快脚步跟了上来，只剩下两位还抱在一起的学姊，相视一眼後异口同声陶醉的说∶「好感人唷┅」就感动的摊在地上了┅


「大哥！在这、在这┅」循著声音望去，我又看到街上遇到的那位老兄，而且他身後还带了两个帮手，他们的目标很明显的就是我们。

当他们气喘嘘嘘的奔至我们面前後，三个人、六只眼睛，先狠狠的瞪我一眼，然後就挂在冷燕儿和夏丝蒂身上猛瞧┅

夏丝蒂一见他们口水狂流，两眼发直的模样，转个眼儿，就将美美的右腿举起，摆出踢人的姿势，慢慢的活动一翻。

那个带头的恶霸见了，立刻连滚带爬的迅速向来路狂奔，而他那无知的兄弟还以为夏丝蒂是在展示，眼巴巴的盯著，而口水更以三倍速狂　。

「大哥！」那个逃跑一流的恶霸还颇有义气的，人一逃到安全距离，便在远方提醒他那两个不知好歹的兄弟。

他的好心肯定没人理，那两人还夸张的转过身去，掏出镜子、梳子、手帕┅仔细打理一翻，才带著恶心的笑容高傲的说∶「美丽的小姐们，容我做个介绍┅本少爷吕少熙，这是本少爷的二弟─吕理政、那是三弟─吕境旅，咱们的父亲就是峰凌的总督─吕柏冠！只要那位美丽的小姐肯向我小弟赔罪，我想这事我们就一笔勾销！不然传到我父亲耳里，恐怕会不太好听┅你们说是吧？」说完还得意洋洋的望向我们，一副怕了吧？的表情┅

我一听，立刻把夏丝蒂高举的美腿压回地上，点头哈腰的说∶「是我们的不对┅这点小事不用麻烦到总督大人，还请您海量呀！」

「没用！胆小怕事！」 

夏丝蒂不满的对著我怒骂，一手推开我，向前小跨，微个侧身，粉腿即出，直踢在吕少熙的腰际上，只见吕少熙一个漂亮的小横翻圈，就滚倒在地上┅可是看著吕少熙摇摇晃晃的爬起来，夏丝蒂大小姐好像还很不满意，马上再度奉送一个扫膛腿┅

吕少熙又倒了下去，不过这一次却是很乾脆的面对著地板，笔直的贴了上去┅面部立刻沾了一摊恶心巴拉的东西，鼻血、鼻涕、口水、外加泥巴的混合物全黏在那儿┅可是却有一只不和谐的粉红小鞋，踏在上头，在上头转呀、转呀的┅

还有美妙的配乐，顺著转的频率打著节拍唱∶「左三圈、又三圈、脖子扭扭、屁股扭扭┅」在上头的夏丝蒂看起来非常的入戏，还真的转转颈子，摇了摇那峭立的粉　。

我的眼光立刻被那妙　的身影吸引过去，夏丝蒂白嫩揉晰的双手将闪亮亮的秀发高高的捧起，从指缝中洒落的发丝，就像金色的瀑瀑般倾　而迷人，白里透红的小蛮腰，像舞动的小水蛇，毫不受力的左右摆荡，而那结实饱满又挺立的小屁屁，也随著纤纤蛮腰摇曳，而做著韵律的跳动┅这┅她这是在诱惑我吗？用力的吞吞口水，偷偷松开紧握冷燕儿的手，做好前扑的准备时┅

「喔┅喔┅唷┅」这突然传出又猥亵的呻吟声竟然出自夏丝蒂的脚下┅

夏丝蒂摆动的身躯立刻定格在那里┅若非清风带起她的发丝，我还以为夏丝蒂是中了石化术┅可是累格只有短短的两、三秒，回覆过来的夏丝蒂像极了刚生完小狗的┅母狗┅它┅是没有理智线的┅

暴走┅史上最强烈的狂化，夏丝蒂一手抄起吕少熙的右腿，就将他当沙包般，恣意的往地上甩动加拍打，突然目光一转，瞪到不知何时逃到十丈开外的吕理政和吕境旅。夏丝蒂裂了裂嘴，瞬时鼻孔就喷出两团雾气，右手一挥，就把吕少熙给抛了过去┅手足相残啊！

两声唉唷、唉唷┅很有默契的出自还清醒的两兄弟身上，可是当他们挣扎的推开压在身上的大哥，想要爬起来时，就被夏丝蒂一个箭步，两手一抓，一人一只脚，玩起了人肉大甩棒。

惨叫声此起彼落，好不惊心！我吓的龟缩在冷燕儿身後，努力的蹲低缩头，深怕被她发现我刚刚的遐想。

惨叫声在两声「啪滋！啪滋！」後就安静下来，我暗暗的从冷燕儿的腿缝处偷瞟，只见那三兄弟本来就不怎麽样的脸，在夏丝蒂粗暴的又砸又甩後，各各都变成了标准的┅猪头┅可是肇事者却踏著轻快的脚步向我们走了过来，我赶紧又缩回视线，紧紧抱著冷燕儿的腿┅

「嘿┅奶不要用这麽崇拜的眼光看我啦！姐姐会不好意思┅」夏丝蒂很是得意的向冷燕儿吹嘘。

「丝蒂姐姐，奶真的好厉害唷！不但会跆拳道，还会狂化┅燕儿太佩服您啦！」，冷燕儿带著天真又可爱的语气说道。

夏丝蒂两眼一翻就的说∶「我哪会狂化？狂战士太***、太粗俗，我哪会去学┅那可是有损我高贵的形象。」

冷燕儿疑惑的说∶「但是姐姐奶刚刚两眼都发出殷红的光芒，鼻子也会喷气，而且突然变的好强，这不都是狂化的象徵吗？」

夏丝蒂委屈的狡辩说∶「我发誓！我真的不会狂化啦！刚刚眼睛发红光，是血丝┅鼻子嘛┅应该是奶看错了，而且我本来就很强啊！相信姐姐才不会去学那没有格调的招式，好不好？」

「那姐姐奶真的很有狂化的天份唷！改天奶可以去试试看，一定会有很好的成绩！」冷燕儿看著夏丝蒂很认真的说。

看著冷燕儿那严肃的表情，丝毫没有开玩笑的意思，夏丝蒂无奈的两肩一垮，低下头去┅恰好看到我躲在那儿┅

「你是不是男人啊？干麽躲在那里？亏你还在入学申请时填上『冷焰』这个男性的名子，而且你又不是无尾熊，说多难看就多难看┅」很显然的，她也知道我是被她刚刚的狂暴吓到的，不满的情绪一古脑儿的全往我身上灌来。

虽然我蛮想说∶「当你狂暴时，就算是男人在奶面前也得低头┅而且我自取冷焰是要配合奶老子的亲亲小燕子，乾奶屁事。」可是怕被秒杀，我还是装出一副大义凛然的样子，用心的擦擦冷燕儿的绣花小鞋说∶「燕儿的小鞋沾到不乾净的东西，身洛uo最亲密的伴侣，洛uo擦去鞋上的污垢，是一种爱的表现！」

冷燕儿听了就陶醉的说∶「焰！你真体贴！」接著就捧著我的脸狂亲┅

「啊┅！」夏丝蒂好像想到了什麽，低呼了一声┅

然後夏丝蒂笔直的走向那躺在地上的三兄弟，看了看、挑了挑，在一块看起来还蛮乾净的衣服上伸出她的小脚，仔细的擦拭著。

「喔┅唷┅」猥亵的呻吟又传了出来，他们还真不愧是兄弟，反应都差不多一个样，厉害、厉害。

我和冷燕儿都笑了出来，冷燕儿更是笑的花枝招展，要不是被我揽在怀里，恐怕就要笑倒在地上了，可是我的笑声在夏丝蒂回眸一瞪中给生生噎住了，瞬间还刹了气，从狂笑、变狂咳┅

虽然我们笑的还蛮舒畅的，可是夏丝蒂好像并不这麽想，一个美腿後拉，往前一铲，因为都被打成猪头脸根本认不出是哪位的又飞了出去。

就在我为他们感到悲哀时，那个从头到尾都没说上一句，却因联代责任被海扁一顿的二弟吕理政，终於开口了！

他一把鼻涕一把泪的说∶「女侠！放过我们吧┅其实我们是奉父亲之命前来道歉的，只是三弟咽不下这口气，硬是要我们为他作主的！您要打、要杀尽管找他，我是不会建议的。」

「好小子！一开口就把你兄弟卖了！再说就k你现在这副德行，也敢找夏大小姐谈条件？我，呸！」我不喜欢他那种作风，立刻开口讽刺。

夏丝蒂随手赏我一个爆栗，怒瞪我一眼，像赶苍蝇似的挥著手对我说∶「去、去┅这不关你的事，一边凉快去┅」

我只好索然无味的摸摸鼻子拉著冷燕儿一边站，看看那只小恶魔能玩出什麽花样。

夏丝蒂蹲在吕理政面前，带著天使般笑容很温柔、很阳光、也很灿烂，可是无论我怎麽看，总觉得她的笑容颇诡异的┅

「你们真的是奉父亲之命来道歉的？」

「是┅」看来吕理政已经被夏丝蒂的笑容给迷惑了，可是他似乎忘了他身上的伤势谁打的。

「你父亲有说原因吗？」

「没有┅老爸只说你们背景很大，就连我们做总督的也惹不起┅」听到这，夏丝蒂　起了眉深深的望了我一眼。

我赶将头摇成波浪鼓，以示清白。夏丝蒂又用疑惑的眼神瞟了冷燕儿一下，冷燕儿只是微微一笑，轻轻的晃了晃头，也否定了夏丝蒂的猜测┅

「那┅你们兄弟给了我们那麽多的麻烦，也害人家受了那麽多的惊吓┅你们要赔点┅给人家做精神补偿嘛！」夏丝蒂嗲声嗲气的说著，右手的大拇指和食指与无名指还不断的摩擦┅

见鬼！要躺病床的又不是奶，还精神赔偿？我看奶明明打的很愉快的说┅本来想要耶愉几句的。不过当我听到吕理政的回答，我就将差点说出口的话，硬生生的吞了回去，因为他说的很理智┅

「没问题，这是应该的、应该的┅但是我身上没带什麽钱，你们拿我口袋的名片，以後只要到我家，必当奉上千金。」

不用夏丝蒂像我呶嘴示意，我就自动走了过去将他们三兄弟都倒抓起来，用力的抖几下，让他们口袋的东西自由落体，再一往打尽！

夏丝蒂动手的速度绝快，好料一下就消失了，我只好悻悻然的收一些垃圾┅但是那张烫金的名片夏丝蒂竟然不捡？

当我将它收进裤袋里後，夏丝蒂才嘲弄的对我说∶「笨蛋一个！你拿那个干麽？到时候就不要去领钱，领不到，人就被拖进去宰了。」

我只好硬著头皮死撑地说∶「这个奶就不懂了，没看这是烫金的，我拿回去刮一刮，还是有赚头！」

「好啦！走啦！去找宿舍啦┅还有你们三个不要再惹我嘞！」夏丝蒂敷衍的回应我，拉著冷燕儿就走，却还不忘要警告那三个躺在地上的可怜人。

 

在峰凌学院是没有附署的宿舍。凡是要就读的学生，不是长期住旅馆、饭店、亲友家，就是自个儿买栋房。

但它这个制度不但不令我讨厌，我还非常喜欢呢！因洛up果有住宿舍的话，肯定是男女分开，我就不能再和冷燕儿亲热的安眠了。

再说夏丝蒂稳定也会和我们住在一块，俗话说∶近水楼台先得月，这样我要偷吃也比较方便。嘿嘿嘿┅

 
紫云家园小说-异想4 
2005-12-4 4:05:00 梦幻人 阅读全文(264) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
住宿的钱嘛！刚刚从那三位仁兄身上捞到不少宝，所以我们就在一翻讨论後，决定将那些不义之宝，拿去当一当，以免留下不必要的麻烦，看看能不能买间小屋，意思、意思的住下来。

可是也真没想到那些东东还真的有够高级地，原本就能当个好价的，在夏丝蒂的美貌与口才之下价格又小加了几成，最後以全数两百万联邦币成交，这使的冷燕儿看夏丝蒂的目光又多了几分狂热。

但是两百万联邦币说少不少、说多却也不多，吃顿平民餐只要二十、三十个联邦币，买间公寓的市价也要四百万上下了，更何况透天的平房？

可是夏丝蒂就是夏丝蒂，她自个儿在城里四处奔波，不到三、两个时辰，她就兴奋的跑回来告诉我们，被她搞定啦！就拖著我们兴匆匆的去观赏我们未来的小窝。

「丝蒂姐姐，我们真的要住这吗？」冷燕儿不安的缩在我身後，探出个小脑袋犹豫的问道。

「奶看这里有多好啊？不但美观又大间，而且离学校又近，再说才一百五十万联邦币，多划算啊！真是捡到宝了┅」夏丝蒂自夸的解释。

「可是┅人家听说这儿会闹鬼┅」冷燕儿没胆的回答道。

夏丝蒂拍拍胆怯地冷燕儿打气的说∶「别怕！这看起来挺正常的啦！反正有姐姐在，小燕儿别担心唷。」

虽然她都说的很好听，可是我看著那间『宝房』，我的身躯很自然的就和冷燕儿一起颤抖，尖尖的屋顶，四个屋檐的角，高高的弯曲翘起，在曲起的四个顶端处还高高的挂著四个忽明忽灭的灯笼，散发著暗红色的光芒，伴著夜风在高处荡晃，不时的照映出下方阁楼的略影，硕大的四根梁柱鼎立在屋子的四个角落，大片的墙上只有寥寥几个纸糊的窗户。

而最令我心惊的，却是那连接屋顶的小小阁楼那儿。占去小阁楼一半大的墙檐全是用薄木条架成的小方格，木条的後头也是一大片纸糊而成的，最主要的是┅那也散发出阴森森的红芒，外加一个扭动的黑影┅

看著夏丝蒂愉快的背影，我才死心踏地的钦佩她，背後的冷汗，手上的鸡皮疙瘩，都自发性的证明了，要我住在这儿，我┅心里实在也没几个底┅

再看著夏丝蒂扭著屁股，踏著雀跃地小跳步去开门，使我有一种很奇妙的认知┅

说不定┅她和上面的黑影根本就是同类！


我和冷燕儿同时看到阁楼上的黑影突然晃动的特别厉害，接著就爆起强烈殷红的光芒，像强风般扫过，整个阁楼在那道殷红光扫到的同时，都纷纷的震动了起来┅

在震动的同时，还不断的传出一阵阵诡异地哀嚎┅

先像是高亢尖锐的惨叫，再来却像野兽在受伤时才有的低吼，还有点儿像是哭泣声┅

吱、吱┅

二十来只的黑鼠，不断地从夏丝蒂拉开的门缝中窜出，好似受到什麽惊吓，
一只只跑的跟黑豹一样快。嗯┅不愧是鬼屋养出来的，赞！

「啊！呜┅」鼠辈们不怕死的从我们的脚背上践踏过去，冷燕儿出自少女的本能不断的尖叫，秀眸中挂满了晶莹的泪花，整个人都惊的挂在我身上。

可怜的冷燕儿，从小在森林长大的她，一般都只有她欺负野生动物的份，曾几何时被这麽一群老鼠给污辱过？

「乖，别怕。」我赶紧将冷燕儿横抱在胸前，让她枕著我肩，轻抚她的秀发安慰她发颤的娇躯。

夏丝蒂也安慰的说∶「燕儿别怕唷！只不过是几只老鼠，奶看其实它们也蛮可爱的啊！」这女人实在不简单，光认知就和一般女孩不同，难怪连这种一看就知道有问题的房子也敢买。

「它们欺负我┅」冷燕儿可怜兮兮地哭诉道。

为了安抚她受伤的心灵，我伸脚就往跑在最後头那只微微发幅的鼠屁上踹了下去，原本因为体型的关系，它是落在最後一名的。

可是被我像皮球般给踢了出去，它在空中转呀转的，飞快的越过了其它\鼠，一个满分的翻转擢地，落在所有黑鼠的最前方，它惊喜的看看後头远远落後它的同伴，满意的笑开了鼠嘴，还不忘俏皮地回头向我挤眉弄眼，接著就蹶起屁股一蹬一蹬地率先的逃跑去了。


留下一脸痴呆的我们。冷燕儿也忘了哭泣，泪花花的双瞳，布满了惊讶。

夏丝蒂反而高兴的笑开，满意的说∶「看看！连住这的小黑鼠都能通灵嘞，给人住不就┅嘿！恶┅」

不待她自夸完，就被一股浓浓从门缝中窜出的黄烟给勋跑。

黄烟不但难闻而且刺鼻，呛的我们狂咳，而且那股刺鼻的臭味，还不是普通的简单，噗、呕┅

我们三人才死堵著嘴，伴随著黑鼠们跑远的脚步，狂奔而去┅

我们无奈的在远方，看著那猛　黄烟的大门。四周还有一小圈的黑鼠，带著嘲弄的眼神在藐视我们，只有那只略胖的黑鼠带著善意的笑容对我们裂裂嘴。夏丝蒂看在大家都是未来的『同居生物』，也就一撇嘴不和它们计较。

冷燕儿终究是和动物玩大的，很快的就和那群黑鼠玩在一块。在这上演一副很有趣的画面，三人、二十多鼠，竟然在一起等一间冒著黄烟的鬼屋。

直到四溢的黄烟完全飘散在空气中之後，黑鼠群才快快乐乐的跑回那间小屋，而我们却踏著小心翼翼的步伐，跟随识途老鼠走近那间诡异却属於我们的怪房子。

屋内还算可以，并没有想像中腐败的霉味，也没有特别厚重的灰尘，黑鼠们很自然的钻进一个小洞後就没了声息。

留下我们自个儿探索这间房子。

 

在房子的外型看起来应该是只有一楼平房，加上一个小小的阁楼，从里头看起来也是这样没错，可是一楼的屋顶离地面却有点低，代表说阁楼绝对没有想像中的小。

在一楼的摆设装潢都蛮正常的，甚至给我有人经常在整理打扫的感觉。进门处室一个小小的客厅，只有一个小木桌，旁边放了三张小板凳，和一个较大的摇椅，摇椅的旁边就是碍眼的黑鼠洞。

小客厅的右後方是一条可同时容两人通过的走道，走道边是一间空旷旷的日式的客房，大约有三、四个塌塌米大，在和室连接客厅处有开一个小窗子，面对走道是四片纸糊的大门版。

再过去可以看到一间颇大的浴室，里外有两个门的那一种，外门到内门之间，一面是洗手台和大大的镜子，另一面是专门放衣物的柜子。内门里有一个坐式马桶，而本来应该是浴缸的地方，却放著一个可容纳两、三人的木制大浴盆。相同的，整个浴室也都非常的乾净，更显的这儿的不正常。

在浴室的侧边，是就是厨房，厨房里应有的设备在这完全看的到，厨房旁边还摆上一个椭圆的大餐桌，以及随意摆放的椅子，最怪异的是餐桌上还有吃剩一半的面包。

从厨房边的小门出去还有一个小後院，一丛丛竹子不规则的围绕在一个小池塘边，顺著夜风轻轻的摆动，不时发出竹子特有的摩擦声。

嘶┅嘶┅

顶头灯笼殷红的光芒还不时照射在水面上，倒映出鬼魅的涟漪，彷佛两只幽暗的眼眸，嘶嘶地竹声此时更像是恶鬼的呼唤┅

突然一阵强风扫过，刮起了枯萎的竹叶，一片片地向我门卷来，更带起了我们的恐惧。

呼┅又一阵阴风吹过┅

不用通知，我们三人很有默契的拔腿就往回跑。

回到客厅後，我紧紧的拥著发颤的冷燕儿，出奇的夏丝蒂也伸出手紧紧地捉著我的衣赏，和冷燕儿一般依偎在我身边。

夏丝蒂终究是女孩子，也不是完全对鬼魅免疫的啊！我心里一叹，腾出左臂，把她和冷燕儿揽在我两臂里。虽然说我也抖的很厉害，但是出於唯一男子的责任，我还是好声的安问她们，顺便安慰自己。

等我们差不多平静後，冷燕儿就提出了一个再度令我们发抖的问题∶「我们绕遍整个房子了，怎麽没看到上去的路？」

我心里发毛的问道∶「会不会是在外面？」

「不可能！我在买之前就绕过四周了，这房子是工整的长方形，绝对没有凸出来得地方！」夏丝蒂果断的回答我。

在我怀里四处的打量这个小客厅的冷燕儿突然挣脱我的怀抱，走到左面的墙壁伸手就在那儿推推摸摸。

奇迹似地最左上端的墙壁，在冷燕儿一推之下就整个由侧面转了起来，显现出一个只能容一人通过的暗道。

夏丝蒂瞪大了眼儿，一把就将我推开，飞快的跑了过去。

「奶怎麽知道的？」夏丝蒂站在暗道前疑惑的问道。

冷燕儿又很自然的黏回我身上才说∶「很简单啊！因为这个客厅和後面的比率差蛮多的。而且姐姐奶刚刚说过，这房子是工整的房方形时，我就想到这个客厅一定没有我们看到的这麽简单。」

夏丝蒂用手心一拍额沮丧的说∶「我早该想到的说┅还是燕儿妹妹聪明，那┅那些摆设和家具怎麽说呢！」

冷燕儿歪著可爱的小脑袋分析地说∶「这个┅这屋子里的东西怎麽看都是有人在保养、整理的，可是附近的住家都说这闹鬼，我们从外面看来也真的很像，但是进来後，燕儿到是觉得有人住呢！」

冷燕儿微腼地笑了笑继续说∶「其实燕儿也不知道啦！只要姐姐进去後不就真相大白了吗？」

夏丝蒂点点头率先地走进去，冷燕儿拉著我也加快脚步跟了过去。

这个密室还蛮大的，其实这儿只是间普通的书房，只有一张书桌和三面摆放满的书架，若非它进来的方法有点儿特别，不然这也满正常的。可是我却没有看到夏丝蒂。

冷燕儿张望了一下，就再拖著我从最左方的书架旁绕了过去，原来这儿的书架是分两大排的，而後排的角落有一个直通阁楼的小梯子。

只见夏丝蒂轻遮著口鼻，蹙眉看著我们寻觅的小梯子，却是在犹豫是否要上去。因为很快的我和冷燕儿也闻到刚开门时那股做恶的黄烟味，虽然只有淡淡地，但却已足够杀死人了。

而且从阁楼上还不时传出一阵阵微弱的哀嚎声，这更加地让我们肯定上面一定是掌握这间鬼屋真正秘密的地方，但我们三人却都没有那个胆敢上去一探究竟。

最後我在两位美女的注视下妥协了，无奈的叹口气，踏著那一阶阶通向真相的道路，我的心中却非常的不踏实。

当我踏上最後的真相之地後，我才发现这儿一点也不小，房子有多大这个阁楼就有多大，只是屋顶矮了些。

在这个阁楼的顶端高高的挂著数个和外头一般殷红的灯笼，暗红的光芒照亮了整个空间，也让我看清这个地方。

到处都是杂乱的物品，东一堆、西一堆，随意的丢置、摆放，但那些东西全是我没见过也没听过的物品，只是它们都有一个特点，那就是都像某些木头、铁器、玻璃的小碎削。

我看了看大致的方向，计算了一下黑影的位置，就朝那个方向小心的走了过去，越接近黑影的方向，那股恶心的气味就越加的浓重，强压下呕吐的欲望，在我翻过一座杂物山後，我终於看见了那个黑影！

那个黑影就摊在那儿，还可以看见黑影好似在抽畜，丝丝微弱的哀嚎就好似出自那儿┅

我站在远处观察一番，才小心翼翼的接近那个黑影，想要看清那个黑影的原形。

果然如此！那个黑影果真是个人类，呼┅我安心的阖上双眼，用手轻抚自个儿的胸膛，理清繁乱的思绪。

贯串整件事情的真相後，我才慢慢的张开双眼，再度往那个黑影看去，这一看我的双眼就像螃蟹的眼睛一样畸形的凸出，瞪大了眼儿。

因为┅那个黑影竟然是个女孩，如果除去她身上那些挂不住的碎布，她根本就是***体的躺在那儿。可是当我再定眼一看，她的样子好像有点儿不太对，身上青一块、紫一块的，更多的地方是焦黑的。而且四肢还蛮有规律的在抽畜┅

原本应该是长长的头发，如今却像被火烧过一般焦黄短缺，清秀的瓜子脸上，原本应是明亮的双眼，如今却翻著死鱼白眼，薄薄的两片唇瓣微微的裂开一道小小的缝细，还不断的从里头窜出浓烈地白烟。

我紧皱著眉再往她身上瞄去，胸前的两团肉球，只能些微分辨出外型的完美，至於本来应该是哪种颜色就不得而知了。再往她身下看去┅呜┅竟然还有碎布挡在那儿！

当我正想伸手拍掉那块碍眼的碎布时，我突然感应到夏丝蒂和冷燕儿的接近，只好含恨的收回我那想要犯罪的贱手，向她们迎了过去。可恨啦！


「啊～！」冷燕儿看到地上的黑人？还是尖叫了起来，不过她却马上用一种很疑惑的眼神看著我┅

「你怎麽可以这样！就算你看上人家也不能这样对她呀！把人家搞成这样，我看你怎麽对她负责！而且你还对的起燕儿妹妹吗？不过你手脚也还挺快的嘛！脱的这麽快，厉害、厉害。」夏丝蒂唯恐天下不乱，竟然趁机扇风点火。眼神还不停的在我和地上那位之间扫来扫去，甚是暧昧。

「小妮子，想污陷奶爷爷？不过奶当燕儿是和奶同一程度的吗？白痴都看的出来有问题。　┅」

没等我得意完，冷燕儿就伤心欲绝的揪著我的衣袖说∶「燕儿不会阻止你和别的女孩子好，不管焰有几个伴侣，燕而只要焰永远对燕儿好，燕儿就满足了┅」燕儿泪汪汪的低述，揪著我衣袖的小手还不停的发颤，好似我就要立刻弃她而去的样子。

我心疼的握著她颤抖的小手说∶「燕儿永远是焰的宝贝，焰也永远是专属於燕儿的唷！就算燕儿飞到天崖海角，焰也会想办法燃烧到燕儿的身边，永远地为燕儿取暖的！」

冷燕儿也顺势依进我怀里，泪水却再度无声的滑落，不过这一次却是幸福的泪珠。想想刚刚和冷燕儿相遇时她的野性，与现在温顺乖巧有著天壤之别，可是她的转变却不让我讨厌，因为我相信她的改变是为了我吧？

有时我还真感谢制造我的人呢！如果没有他们也就没有现在的我，不过他们反而全被我杀了┅等等！全被我杀了？我记得夏丝蒂说过，我很有可能是全世界唯一的地级一阶，如果真是如此，那我是怎麽宰掉那些研究员的？

冷燕儿在我怀里感到我身体一僵，立刻探出小脑袋疑惑的揪著我。

「没什麽，我在想一些事情，我们去看看夏丝蒂吧！」我拍拍冷燕儿歪著的小脑袋，温柔的笑了笑。

「咳、咳！」夏丝蒂没看到我和冷燕儿起内哄她好像很不满意，就是爱作梗打断我们的甜蜜。

夏丝蒂一甩头蹲在那位小姐身边，双目微闭，双手平举、手心向下，顿时双手就充满了白色耀眼的光芒，夏丝蒂双手就顺著地上的那位由头开始至脚隔空的慢慢扫描。

凡是被她手心发出的白光照耀到的肌肤，立刻回覆成健康的色泽。我大致看出她的手法应该和我用来自我治愈的方法大同小异，差就差在她是隔空，这一点我自信办不到，而且它见效的速度还不是普通的快。

一完成全身上下的治疗後，夏丝蒂香汗淋淋的抱头坐倒，很显然的是脱力而晕眩了。

但我可没有多馀的时间可以去管她，因为我看到一具完美的女体横程在地上任我欣赏，别於夏丝蒂好似鬼斧神工刀削般俊美，她拥有的是一张精致且秀气的脸庞，清秀的瓜子脸上，挂著两道柳叶般的细眉，长长的睫毛灵动地向上弯曲，小巧的鼻头下方，是张可爱且诱人的樱桃小嘴。可以轻易的看出她铁定是位东方小女子，而且是最标致的那种。

能吸引我目不转睛自有她的魅力，但不完全在於那张海棠睡靥，别忘了她的衣服早就破的差不多，外加剩下的布条根本没路用，所以她现在实在非常的有看头！错过这一时，还要等到猴年马月才能再来一次呢？不看可惜！

这一次她胸前那对淑乳，可就是一清二楚的呈现在我眼前了，别於上次只能看出个大概，这次实在是┅

两只白皙的玉兔，顺著她的呼吸也跟著缓缓的起伏，带动著上头嫩红的两点也跟随著轻轻抖动。

咕、噜，我可以很清楚的听到自个儿吞口水的声音，以及感觉到下身慢慢的壮大。

平坦的小腹散发著诱人的光泽，一滴晶萤的小水珠顺著小蛮腰的曲线慢慢的滑落，被水珠划过的肌肤更显的娇嫩无比，小水珠调皮的在她身上留涟，最终冲进的神秘的芳草地带，成了滋润的露珠。

稀疏的小草遮不住那两半丰嫩多汁的花瓣，以及那一条紧闭地粉红裂缝。她「嘤～」的一声，娇躯由侧卧缓慢地转为仰卧，在她转变姿势的那一煞那，小峡谷顿时裂开了个小缺口，粉红湿润的嫩肉短暂的展现在我眼前。这种刺激使我下身有了更猛烈的反应，可是我好像忘记冷燕儿还被我搂在怀里┅

而我身下的异物也很不客气的顶在冷燕儿饱满的小屁屁之上。「焰┅你顶到我了┅」冷燕儿羞的紧低著头，两手紧捉著衣角。

怀里的娇人并没有躲避我下身亲密的接触，只有浓浓的羞意。爬满嫣红的娇靥，更显的美艳动人，这使我更加亢奋，我俯身轻轻地含住冷燕儿的耳垂细细地逗弄，两手也悄悄地攀上冷燕儿的玉乳┅

「咳┅」一咳惊醒梦中人，冷燕儿惊的脱出我的怀抱，小手更是紧捉著自个儿的衣角，媚眼含春的不时偷看我两眼。

乐的我赶紧将她再度搂回怀里，只听夏丝蒂「哼！」一声，吓的我只好安份的握著冷燕儿的小手而不敢有任何小动作。

夏丝蒂见状还是不满的呶嘴撇向那位还再昏睡的东方女子，接著抛出一个询问的眼神。

「嗯┅还是先把她搬到房间，给她件衣服穿穿吧！」我小心的回答道。

 
  

紫云家园小说-异想5 
2005-12-4 4:06:00 梦幻人 阅读全文(259) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
夏丝蒂听了就立刻俯身抱起那位东方女子，不过走没两步一个踉跄差点而就要摔了下去，很显然的她刚刚的脱力一定还没回覆。

「还是我来吧！」我伸出手就要接过夏丝蒂手上的女子。

岂知夏丝蒂反而狠狠地瞪我一眼，颇带酸味的说∶「走开，想占便宜门都没有，去抱你的燕儿妹妹啦！」

躲在我怀里的冷燕儿听了就悄悄的扭了扭我腰际的嫩肉，小声的说∶「就知道丝蒂姐姐也喜欢你这个讨厌鬼。」

冷燕儿脱出了我的怀抱，从夏丝蒂手里接过那位还在昏睡的东方女子，丢给我一个意味深长的眼神。

我愣了一下，马上就明白过来，回给冷燕儿一个感激的眼神。接著就暗爽起来，嘿、嘿┅小妮子，少爷老早就想把奶们通吃了，可真没想到这天这麽快啊！哈、哈┅

我三步做两步冲到夏丝蒂身边，反手就将夏丝蒂横抱在胸前，还顺便在她脸颊上亲了一口，慢慢的走在冷燕儿後头。

起初夏丝蒂还象徵性的挣扎个两下，不过一会儿就温顺的俯在我的胸前低声的埋怨∶「都是你啦┅每每都不管人家的感受，在人家面前和燕儿妹妹亲热，害人家吃醋、出糗┅」

我腾出一只手来揉揉她高挺的粉鼻，好声的笑道∶「不这样奶家相公哪能知道奶这小妮子的心思呢？」

「谁是你妻子啦？鬼才相信你对那位东方姐姐没兴趣，哪天不注意你不勾搭上人家我才不相信。我一定要替燕儿妹妹好好的看住你。」夏丝蒂狐假虎威的瞪我几眼，可眼中却有几分欣喜雀跃。

见状我不觉莞尔，眨眨眼调笑道∶「真的只是帮燕儿看住我吗？这麽说没有奶的份棉？」

「哼！就是你讨厌。」夏丝蒂微嗔的白了我一眼，挽起小手就在我胸口擂了几拳，可是根本遮掩不了面上的笑意。

「啵～！」夏丝蒂趁我装生气撇过头时，快速的在我脸上偷香了一口。看到我发愣的表情，更是惹的她娇笑连连。

可当我不甘示落目标她鲜嫩的红唇进攻时，她却快速的撇过头去，让我的吻落在她粉嫩嫩的脸颊上。

这下尴尬了，看来我可能托大了，原来┅我们还没有到这个地步┅我黯然的低下头懊恼的说∶「对不起┅」

但是夏丝蒂却轻轻地捧著我的双颊，蜻蜓点水般的奉上她甜美生涩的初吻┅

在我恍惚中带著疑惑的注视下，夏丝蒂面带桃红，腻声的撒娇诺诺地说道∶「焰┅不要生气嘛！人家从小就一直幻想，人家的初吻是人家自个儿主动的嘛！不然、不然人家给你亲回来嘛！」

在夏丝蒂灿若星辰，幽暗　深的眼眸含情脉脉的注视下，我终於迷失了自我，跌入这甜美温馨的陷阱里。

这一次我深深的窜住她的双唇，慢慢地品味唇瓣的丰润细柔与甜美，可一条顽皮的小舌却偷偷的钻进我嘴里肆意的探索，在我暗惊这小妮子大胆的同时，我也放出我蓄意带发的大舌，快速的缠绕上那条生涩的香舌，更是使上劲的吸吮她的多汁地唇瓣┅直到她险些喘不过气来，我才放她一马┅

夏丝蒂娇喘连连，娇躯更是发软，可是鲜红欲滴的娇靥，又深深勾引起我方才压下去的欲望，我低下头吻在她洁白如暇的粉颈上，伸出舌尖轻轻的在上头舔弄、滑动，更是带起她全身敏感的兴奋颤抖┅

「咳┅」只见冷燕儿，含笑的站在前头，那位东方女子已被她放在和室的　上，美艳赤***的身子上也盖了一条水蓝色的被子。

可是一看到冷燕儿那张绝美的笑靥，我却惊的满头大汗，背後的冷汗更是打湿了我的衣裳，就算冷燕儿心胸在如何的宽阔，她还是位少女啊！在那张甜美的笑靥下究竟掩饰掉多少的酸楚？

我自责得耸耳低脑，惭愧的不敢多看她们一眼┅

但是我立刻感到肩头一沉，以及冷燕儿特有的幽香和她柔情似水的嗓音，在我耳边悄声的响起∶「燕儿说过，燕儿的身体只给焰一个人看，燕儿的心永远是焰一个人的，就算焰有很多、很多的┅女人，只要焰心中有燕儿，燕儿就很满足了。更何况对方是丝蒂姐姐呢！燕儿高兴都来不及了，哪会吃醋┅」

夏丝蒂接过冷燕儿的话头继续说道∶「人家也和燕儿妹妹┅啊┅是燕儿姐姐了！反正人家和燕儿姐姐是一样的啦！只要焰你心里有人家┅你给人家找在多的姊妹或者把那位东方姐姐也收了，人家都会坦然接受的，不过你要容许人家偶而的任性和小吃醋唷！」

我紧紧的将她们拥在怀里，泪水却无声的夺框而出，轻轻地点落在两女的粉颊上，我只感觉到腰背上传来更紧迫的压力和那股浓浓的情意。

还是冷燕儿先打破沉静，乖巧温顺的说∶「丝蒂姐姐，奶还是叫燕儿┅妹妹啦！不然燕儿可真是不好受。」

夏丝蒂只轻轻地道声∶「谢谢！」但语音却遮掩不了那一丝丝的感激和哭腔，我知道两女已打破了起初的尴尬与少许的隔阂。

而冷燕儿不争大的心态，更是使我怜惜地抚了抚她焰红的发丝在她耳边也细声的说声∶「谢谢！」

冷燕儿先给我个灿烂的笑靥，接著讨赏式的就阖上双眼嘟起饱满的双唇。我莞尔一笑，给她们俩一人一个吻，我顿然升起一股豪气意气风发的说∶「奶们都是我的宝贝，我绝不会让奶们受到一丝的伤害┅走，去看看那位东方姑娘！」铿慷有力的言词，和豪气冲天的霸气使的两女不由的看痴了，只知道顺从得让我搂腰而行。

「焰、焰┅」听到冷燕儿的呼唤，我迅速的从书房里冲出来，直奔和室就见到那位东方女子，半坐在　上，带著疑惑的眼神看著安静的坐在对面的夏丝蒂和冷燕儿。

当她看见我的身影出现在纸门外，她微愣了一下，一反应过来两只小手就慌忙的将水蓝睡衣宽松的领口紧紧地拉在一块，深怕春光外　似的。对於她这个举动我也只能苦笑，我总不能直说奶全身上下我看都看过了，就连奶自个儿看不到的地方少爷我也看过了┅

还好冷燕儿向我招招手打破了这个尴尬的状况，我立刻攀上　坐到冷燕儿和夏丝蒂的中间，对面的东方女子见到我爬上　，又吓的往後缩了缩，我只好偷偷的给两女使个眼色，三个人同时绽放出自认为最温馨、最和蔼、最亲切的笑容，不过在她乌溜溜地眼眸里倒映出的却是┅三张比哭还难看的笑容┅这也难怪她越发的惊慌。

我偷偷的拉了拉夏丝蒂的衣尾，抛给她一个「奶不是很会装熟吗？还不快去┅」的眼神，後者回给我一个奇妙的眼神好似在说∶「装熟也要看对象，这个我不行啦！还是你出马去勾引她比较快┅」

当我们两还在那眉目传『情』时，冷燕儿就先展开她特有的天真攻势─装可爱，首先换上一副清纯天真的笑靥，甜甜的说道∶「姐姐奶好漂亮唷！乌溜溜的头发和眼睛，都好美丽唷！姐姐你是东方人吗？」

在冷燕儿展开行动的同时，我也偷偷地打量眼前的佳人，宽松的睡衣遮不住大半白皙的肌肤，和墨黑的发丝互相呼应，清秀俏丽的瓜子脸、柳儿般的秀眉不安的蹙在一块儿，水汪汪的大眼就像两枚最纯净的宝石，丝毫没有掺入任何的杂色┅乌黑而遂深却不幽暗，在里头还可以清晰的看到我们的身影，小巧的粉鼻下贝齿轻轻地咬著下唇，眼神惊慌透露著疑惑，在搭配上半跪坐撩人的姿态，实在是惹人尤怜┅

佳人嗓音低柔，好似沐浴春风般温柔侵心∶「姐姐过奖，小女子正是东方人。可否请教姐姐，在小女子身上，可曾发生过什麽事？」

冷燕儿笑了笑说∶「小女子姓冷、名燕儿，这位是小女子的哥哥单名焰，那位是小女子的好姊妹┅」

夏丝蒂也学起那副调调抢著说∶「小女子夏丝蒂，姐姐请直呼人┅小女子丝蒂即可，呵呵┅」

看著夏丝蒂、冷燕儿像在打关腔似的，对面的东方女子也「呵呵┅」抿嘴轻笑，顿时蹦出两个可爱的小酒窝，顺式就打破了众人之间的陌生与隔阂。女孩们机哩呱啦就谈了起来。

「小女子复姓东方、名倩，两位姐姐和公子请多多指教。」东方倩自我介绍完，就危襟跪坐，双手掌心向下平放在膝头倾下身来向我们鞠躬，可在她弯腰的同时，从宽松的衣领处可以轻易的看到那两团白皙的玉球和美艳的两点，可当事人根本不知道┅

夏丝蒂和冷燕儿很有默契的同时用手肘捅捅我，一个对我猛眨眼，一个笑的很暧昧，而我只能装傻低头伸手猛擦额头┅

东方倩很显然不知道是她惹的祸，只是歪著头疑惑的看著我们怪异的举止，还是冷燕儿反应的快，有模有样的学东方倩那般跪坐行礼，可是当冷燕儿说到请多多指教时，她也对应的再度弯腰同时也回一句请多多指教，可是大半的胸腹又向我敞开，可是她好像还没发现┅

我尴尬的撇过头用力的揉揉太阳穴，一旁的夏丝蒂笑的都翻在地上打滚了，可是乐极生悲笑到呛到在那儿乾咳┅我没好气的将她一把抓过来，一边顺著她的背轻抚，一边扯出一个苦笑对东方倩说∶「奶好、请多多指教，不用多礼。奶不要管她┅让她笑死算了。」看到她又要鞠躬我赶紧扶住她的肩头，她只是一愣，就对我点点头羞涩的一笑。

感情我和她如此的接触是不当的，我赶紧将手抽回来。她微腼的一笑，换来冷燕儿在我耳边小声的说∶「触感怎麽样啊？看，倩姐姐都脸红了，嘻、嘻┅」

「咳┅倩姐姐奶好，人家也要倩姐姐多多指教唷！」夏丝蒂故意又向东方倩鞠躬下去┅

东方倩这个死脑筋，见到夏丝蒂行礼她又要回应，我赶紧又伸手扶助她，不过这一次只是撑一下，我立刻就缩回来。

脸红娇羞的东方倩就像跌落凡间的仙子，秀气美丽的外表一举一动都如诗如画般赏心悦目┅嫣红的两颊上挂著的小酒窝，使她添了分娇美与稚气，我不由的看呆了。

「嘻嘻┅焰看呆了耶！倩姐姐奶看奶多吸引人啊！」夏丝蒂不知好歹的调笑道。後者却羞的紧咬著下唇低下头让一簇发丝遮去她红透的半边脸。

「实在抱歉┅东方姑娘就如仙子般美貌，使得小子出糗了，罪过、罪过┅」既然奶们俩一直想帮我制造机会，那我何不好好把握呢？我偷偷的捻了捻夏丝蒂和冷燕儿的小手，表示感谢。

「公子无需多礼，请公子直呼小女子、小倩即可。」东方倩抬手轻拨散落下来的秀发，看似随意却又撩人心火，使我又恍惚了一下。「倩姐姐是天生魅骨，人家看你能忍到什麽时候，呵┅」夏丝蒂又在我身边咬耳朵。

「倩姐姐，奶以前都是住这吗？」冷燕儿随意的问道。

东方倩歪著可爱的脑袋说∶「小女子下　快半个月了。」

冷燕儿立刻追问∶「可是这不是听说有闹鬼吗？」

「说起来惭愧那有一半算是小女子造成的吧！因为小女子想来峰凌求学，可是又没有多少缠盘，就找上这儿。在这晚上外表看起来蛮阴森的，但是那只是因为这儿以前是间小寺庙┅唷，更正确的说应该是┅这间屋子的阁楼以前是屋主私人设的小宗庙，下半部又要正常住人所以看起来才怪怪的。

嗯┅因为小女子刚来时这已经荒废久没人居住，而且阁楼上还有些供桌小女子才大该猜出的。

可是小女子喜爱研究，在把这的环境整理修复後，就把阁楼当研究室了，也许是小女子研究时发出的声响吓到人了吧！

那敢问诸位又是洛u　荞　漫O？」东方倩深怕我们不明白细细的说明起来，语末却问起了我们的来意。

夏丝蒂不怀好意的看我一眼，微笑的对东方倩说∶「我们当然是来峰凌学院求学的啊！不过┅倩姐姐真的很不好意思，这儿已经被我们买下来了唷！倩姐姐奶要继续住下来我们当然欢迎唷！不过睡得地方嘛┅」这小妮子又露出她恶魔的本性，虽然是在帮我┅

东方倩呆呆的看了看夏丝蒂不知何时掏在手上摇晃的契约书，又看了看这栋楼房唯一能睡人的和室，露出了犹豫的神色。

「倩姐姐，不用担心啦！焰会睡在燕儿和丝蒂姐姐的中间，倩姐姐睡在燕儿的旁边不就好了，而且整个阁楼都可以给倩姐姐做研究唷！出去找地方住还要花钱，再说燕儿也会舍不得倩姐姐的，住下来嘛！」别看冷燕儿摇著东方倩的模样看似亲热，骨子打的坏水没准比夏丝蒂少多少。动之以情、答之以理、晓之以利，诱拐三大要素，面面俱到，而且还暗藏玄机，燕儿睡觉时是几乎整个人半边身子是在我身上，所以东方倩可以说是直接睡在我身边。嗯，厉害、厉害，不愧是我的好燕儿，嗯┅不对，她的纯真，好像被夏丝蒂污染了┅我苦恼的紧闭双眼，无声的哀嚎┅

一张开眼，就瞧见东方倩那张犹豫的俏脸，一会儿东方倩一咬贝齿好似下了什麽重大决定，又稳当的向我们鞠躬说∶「请多多指教！」虽然是同一句话，但涵义可深远啦！

我只能苦笑的看著那两只再度蹦出的玉兔，还有耳边传来夏丝蒂和冷燕儿的欢呼声。

「好了、好了┅晚了，早些睡吧！快开学了，先养好身子再说吧，我和她们靠左边睡，小倩奶睡右边吧！」我打断她们的欢闹，分配起睡的地方，折腾一晚我也累了┅

「焰不要猴急嘛！倩姐姐会害怕的唷！」冷燕儿故意说道。

羞红到耳根子的多礼小女子也有逃避的一天，只听她快速的说∶「多谢公子，两位妹妹、公子晚安。」就躲到最右边去铺被子去了。

两女也很乖巧的说∶「倩姐姐晚安！」可是两只小妖精却双双抿嘴偷笑，纷纷向我偷使眼色。

看来今夜难眠了，我无奈啊┅


嗯┅？软软的？嘿，还蛮舒服的嘛！刚刚睡醒的我，感觉到周身围绕著淡淡的幽香，以及脑後枕著某样柔软且副弹性的睡枕，和身前拥著的熟悉娇躯。还有一只手臂被不明的物体给挟住了，触感滑嫩温热。

哦┅还真不是普通的舒爽，我轻轻的晃晃头摩擦那特殊的睡枕┅

「嘤～！」

嘤？不会吧？我猛然睁开双眼，顿时入眼的是┅一幅淫靡且纵横交织的玉女海棠睡靥图。

冷燕儿依旧是趴在我身上，尖挺的双乳亲密的紧贴著我结实的胸膛。东方倩白皙的粉腿交缠在我的右手臂上，而我的手心恰恰好就贴在她隐密的私处上，潮湿稀疏的芳草柔柔地在我手心扫动┅扫起我欲望的涟漪，忍不住伸出手指在她粉嫩的肉丘上轻轻地划动，触电般的快感带起佳人全身性的抖动，两腿更是使劲的攀住我的手臂。

「嗯、嗯┅哦┅！」清晰的娇吟突然从我跨下传出。跨下？死命的抬头一看，原来东方倩正螓首在我重要部位上。

哦、不！这该说是她睡相太差，还是她有意挑逗我呢？但是生理的反应永远比心理的反应快。

襟不住一度美艳的诱惑，顿时我的分身就狠狠的抽在东方倩的脸上┅

俗语说∶「一棒打醒梦中人」眼下就有很好的实例┅

东方倩睡眼惺忪摇摇晃晃的撑起半边身子，东方倩纤细柔弱的娇躯撑不住松垮垮的睡衣，唰！不食烟火的玉女美体又曝露在我眼前。

「呵！倩姐姐在挑逗你唷！」两条白耦般的玉臂，伴随著夏丝蒂慵懒的嗓音从我脑後传来，轻轻的环绕在我的颈项间。

夏丝蒂的声音打散了东方倩少许的瞌睡虫，但东方倩好似还没清醒过来，晃晃脑袋、拨拨头发，伸出纤纤玉手轻捂著嘴、大大的打个呵欠，歪著头睡眼蒙蒙的直直勾著我。

东方倩先是轻咬著下唇疑惑的看看我，接著我就发现她乌黑的眸子没有徵兆的慢慢放大，小嘴也慢慢的拉成一个完美的O型，很显然的┅她想尖叫┅

我捂著耳朵，扭头死塞在夏丝蒂双峰间。可是我并没有听到划破天际的尖叫，反而感觉到一具滑嫩温暖的女体软倒在我身上。

「嘻、嘻！差一点点呢！不过还真对不起倩姐姐说┅」冷燕儿嘴上是这麽说，可是却散发著顽皮的光芒。

「你呀！还不快起来，还想赖在丝蒂姐姐身上多久呀？」冷燕儿一边细心的帮可怜的东方倩整理衣物，一边轻声的埋怨。

「燕儿妹妹说的是，你还是快起来吧，不然等会儿倩姐姐醒来了你可不好解释，我看你就先出门去逛逛，倩姐姐这我们会想办法的。」夏丝蒂轻轻的将我推出怀抱，慢条斯理的整理散乱的衣服。

「不嘛┅我留下来又不会碍到奶们，我还想和奶们┅」我一手轻轻抚弄著夏丝蒂圆润的粉　，另一手悄悄的伸向冷燕儿的腰带。

「啪、啪！」两位美女非但快速的拍掉我的贼手，两双美的冒泡的眼眸更是恶狠狠的瞪著我┅

「呃┅我知道我很帅，不过奶们也不用这样看我吧？」唉┅真无奈┅帅也是种罪过呀！

「出去！」两女同时指向门外娇叱。

我很直接的脱口而出∶「不好吧？」

「滚～！」

 

我站在门外暗自嘲笑道∶「冷焰阿冷焰，男人的脸都给你丢光了。唉┅谁叫家有雌虎，不得不低头呀！」

不过这种感觉简直就是活生生的从天堂摔到地狱嘛！不过！我天生就是开朗，家里的吃不到，我何不转战野地，片地的野芳幽草都在等著我呀！

「咦？」那不是吕氏三兄弟吗？看他们的矬样还真不是普通的怪┅

「美丽高贵的小姐呀！您是我心中的女神，您的笑容是滋润我的养份，这束花就代表我对您的心意，请您收下它吧！」吕少熙屈膝半跪在一位小姑娘身前，手中捧著一束食人花，眼带期盼的望著那位尴尬的小姑娘。

小姑娘看来真的很无奈，但是碍於吕少熙的身份，也只能杵在那儿一副不知所措的样子。

直到吕少熙硬把手中的食人花塞在小姑娘的手里。可怜的小姑娘先是被恶心的食人花给吓傻了，随後就像被踩到尾巴的小猫咪，爆跳的抓起食人花的花柄就死命的往吕少熙身上砸去┅砸爽了也不顾吕少熙的颜面甩头而去。

吕境旅立刻高声喊道∶「抓春小队，动手！」随著他的话音落下，上次跑在我们後头的黑衣大汉，一蜂窝的从小巷中冲出。

「哦，这妞正点，啧、啧，还真不是普通的爽呀！去、去，不用你们多事，这小妞我要自己来。」吕少熙伸出舌头下流的舔舔嘴唇，一双鼠目还盯著小姑娘走远的身影。

我悠闲的走到吕氏三兄弟身後，在众路人惊恐的注视下，写意的赏给他们三人一人一个响亮的扒头。

吕境旅还分不清状况指著我的鼻尖怒骂道∶「我操你老母，我老爸就是本城总督，你***敢动我？」

我不悦的皱皱眉头，顺手甩给他一个清脆的耳光。

「你、你┅咦？哇、呀，原来是老大驾到，您老好呀！哎，有灰，我帮您拍拍┅」吕境旅原本想招呼我的拳头，挥到一半才发现来人是我，半空的飞拳顿时落在我的肩头上，看似亲密的拍拍上头的粉尘。

我厌恶的拍掉他的手说∶「你们那也算把妹？太嫩了吧！」

「嗯？」吕氏三兄弟同时露出不苟同的样子。

吕少熙不满的说∶「要不，老大您请示范，就当是让我们开开眼界。」

我高傲的说∶「正有此意！」

咳、咳┅

我挂起一道温和神秘的笑容，随意的拨拨散乱的头发┅

「哇～旷世俊男！」、「好帅┅」、「他在看这里！」、「哇！他在对我笑┅」、「他的眼睛会说话┅」、「我、我不行了┅」一位女性撑不住我的魅力晕了过去。

我满意的点点头，飘逸的走向最具姿色的女孩，将刚刚在路上顺手摘来的喇叭花递上∶「美丽高贵的小姐呀！您是我心中的女神，您的笑容是滋润我的养份，这束花就代表我对您的心意，请您收下它吧！」

女孩颤抖著双手将我给她的喇叭花紧贴在胸口，激动的说不出话来。可是女孩却出乎意料的捧著花朵背过身顿足逃跑去。

我虚情假意的说∶「哦，我不会让奶离我而去，我会追随奶的脚步，直到天涯海角、天荒地老┅」可是我的双腿却很没义气的朝反方向走回吕氏兄弟的身边。

「哇靠！老大这太离谱了吧？同一句话呢！效果怎麽差那麽多？您是怎麽办到的？」现在吕氏三兄弟看我的眼光除了崇拜还是崇拜。

我敷衍的说∶「不然你们以洛u　j是白叫的喔？」其实说穿了，也不过是将能量转换成能媚惑身心的性质散发出去罢了，这对心志强者根本无效，不过我本来就是少有的俊男，施展起来效果当然增倍。

「其实蛮简单的，你们学我刚刚那样试试看就知道了。」嗯┅好像少说了什麽重点┅

「嘿、嘿，我先来！」吕境旅挂著淫荡的笑容，撇撇头发，踏著怪异的三七步走向他的猎物┅

「美丽的小姐，我存在的意义，就是为了奶。打从出生起，我的命运就和奶联系在一起┅耶？人捏┅？」

「蠢货！」我在远处低声暗骂。

「小姐，您的美丽就像星空的明月，皎洁的┅哎呀，小姐奶别走啊┅」

「朽木不可雕也┅」我低声骂道。

「月下老人的红线，早在八百年前选定了奶、我，祝定成为永恒的伴侣，就像形与影永不分离行。只因为奶，是我的唯一┅咦？奶还没走？喔！太好了！等一下，我继续！」 

可是对面的女人却泪汪汪抱住吕境旅h∶「三少爷不用再说了，奴家真的好高兴，原来三少爷是如此的在意奴家，这┅这┅」

吕境旅立刻兴奋的高声向我们叫道∶「老大、大哥、二哥，看到没有，我成功啦！哇哈哈！咦？」

不过他很快就发现我和他两个哥哥，半侧著身仰望著头遥望著天际，一副和他没有任何关联的样子。

疑惑归疑惑，吕境旅很快的将视线放回身前的女子┅

「哇啊啊啊啊啊啊啊──杀人啦─！救命啊──！」惨无人道的惨叫，划破天际，直冲太空。

我轻轻地说∶「嗯，我好像听到杀猪声。」

「对面那条街有家猪肉店，老大要去看看吗？」吕少熙出的烂提意。

「我看还是算了┅」当我太闲没事干喔！

吕少熙问了个很没营养的问题∶「老大，那我们现在要干麻？」

「等幽浮呗！」我随口答道。

「┅┅」三人的身子同时颤抖了一下。

「这是笑话吗┅？」吕少熙双手抱胸磨擦著，好似想要驱寒。

我不悦的瞪他一眼说∶「你有时间在这消遣我，何不去救你兄弟？你知道他很吵吗？」

「嘿，哪的话，理政就在我身边，何需我去救呢？」显然他也不想和吕境旅把上的『美女』扯上边。

一刻钟後，才见到吕境旅狼狈的向我们走回来。

***露在外的皮肤随处可见肥大的草莓，和一股恶心的胭脂水粉外加口水的搅合味。他一把鼻涕、一把泪的向我们哭诉他凄楚的『艳遇』。

吕少熙丝毫不管他小弟的心情，拉拉我的衣袖，猛指著转角处三个背对我们的黑发女子，不过从她们身型、步伐，可以轻易的判断出┅她们三个，绝对具有高攻略价值！

我向吕氏兄弟使个眼神，大步的追了过去。

从她们的背影看来应该都不差，嘿，可不要是『背杀』，那就扫兴啦！不过怎麽觉得有点眼熟？算了、不管了，我看准最娇小的那位，伸手轻拍在她的肩头，挂著迷死人的笑容说∶「嘿┅妹妹，让我们来段欢娱的下半身交往，保证令奶永生难忘，意下如┅啊！不会吧？」


转过头来的俏脸竟然是东方倩！而另外两位当然是夏丝蒂和冷燕儿，我被她们的发色骗的好惨，害我被捉奸在床，实在是欲哭无泪。

我尴尬的搔搔头，心虚的看著三位女性。

一阵寂静後，东方倩两手交叠置於小腹前微躬身道∶「公子早安，敢问公子言下之意洛u　H」

「早、早呀！嘿┅我只是想和倩姑娘在下半大长的人生中，能有在学术上有所交流和互动，绝无它义！」我义正词严，说的铿锵有力。

可是夏丝蒂却嘟著嘴大声的抱怨说∶「明明就想勾搭倩姐姐，还装什麽正经，想和倩姐姐『那个』，就直说嘛。」

东方倩眼若寒星直刺我的双眼冷冷地说∶「丝蒂妹妹所言可是公子本意？」糟！夏丝蒂这小妮子口无遮拦，害死我也！

我左吱右呜，就是生不出个屁，额头舜间布满斗大的冷汗，情急的说道∶「小倩，奶要相信我的人格，奶看我像那种人吗？如果我对奶有非份之想，那昨晚我不就先下手为强了。」

东方倩轻咬著下唇迟疑的h∶「有点像┅」其後还有夏丝蒂翻著白眼小声的低估∶「什麽有点像，跟本就是┅」

什麽？好，拼了！我一下窜住东方倩的玉手，媚惑之眼全开，含情脉脉的注视著她用著最感性的嗓音一字一字的说道∶「请・相・信・我・吧！」

在我全力施展之下，东方倩眼神越发扑朔迷离，像是被催眠一般轻轻的点点头，表示认同。

这时我才轻舒出一口气，背後却像跑了十公里般湿的透底。

「　、没意思。」夏丝蒂见没戏唱了，一撇嘴儿带著不怀好意的笑容，朝正和冷燕儿交谈的吕氏三兄弟走去。

见到夏丝蒂远去，东方倩散换的眼芒，瞬息明亮起来，有意无意的投给我一个慧黠且意味深长的笑容，转身走去，但远远的却传来她细小的话音∶「的确是永生难忘，呵呵┅」

留下呆愣的我，在那儿思考她的用意。

 

在茶铺里。

虽然我有著无上的光荣，有幸坐在三位各俱特色的美女面前，但品味著三张美艳的娇靥，我却怎麽都笑不出来。

东方倩似笑非笑意味深长、夏丝蒂沉著脸、冷燕儿则笑咪咪的看著我们。

「吕家三兄弟去哪了？」我小心翼翼的打破怪异的气份。

夏丝蒂噘著嘴儿悻悻然的说∶「看到人家就像老鼠看到猫儿一样跑啦！倒是你怎麽会和他们交好上？」嘿，就怕奶们不说话，接下来就靠技巧慢慢的疏散她们的注意力，不就大事化小事、小事化没事了吗！我勾起一抹贼贼的微笑┅

东方倩狡黠的一笑提问道∶「公子洛u　　漫O？」

「啊！没什麽，只是没想到黑发的燕儿和丝蒂竟然如此的美丽，不由的看痴了，因而微笑，勿怪呀！」我装出一副沉迷的样子。

「哼！」夏丝蒂不以为然的撇过头，「想戴我们高帽来忽衍我们，门都没有！头发是倩姐姐帮我们染的当然好看哩！」听到我的赞美，她下意识的抚抚头发，一丝幸福的笑容却偷爬上了脸庞。

一直都没说话的冷燕儿，这时亲密的搂搂夏丝蒂的肩头，低声的说∶「姐姐难道忘记昨天立下的誓言，和答应焰的事情吗？」

夏丝蒂听了一呆，垂头丧气诺诺的向我说∶「对不起┅」

见她们这般我反而更有罪恶感，本想开口认错可才说道∶「我┅」就被冷燕儿温柔的唇给堵住了。

吻毕。冷燕儿乾脆直接坐到我怀里、缟ub我身上，伸出一只小手对著夏丝蒂招了招。挪出我半边的胸膛，留给夏丝蒂依靠。

对面的东方倩眼中闪过一丝迷茫，随即微笑道∶「恭喜奶们合好如初唷！」

「嗯，明天就要开学了，人家先讲讲学校的规定，焰认真听啦！」夏丝蒂一手拍掉我想要肆虐的贼手严肃的说道∶「峰凌学院的校规非常的严厉，轻则处於极刑，重则除了退学，还要废去一身修为。而且学院不归总督所管，学院本身的体系是不必对联邦负责，它们的素求就是给予学子最好、最平等的教育。

就算贵为吕氏三兄弟也不敢在学院里耍大牌，更不敢闹事，因为凡是他们在学院里犯错了，也要依校规办理，就连他们老爸出马也保不了的。

在学院有分为普通科、专业技术、武器研究学、武术等四大科系。

普通科就是最一般的学科，里头包含各种语文、历史、地理、物理、化学、数学，普通科是每位学生都必修的学分。因为它是联邦人文管理、公务人才的生产地，习武虽然是潮流，但并非每个人都是那块料，所以这算是专为走文书者设立的管道，也是为保障日後谋生的途径。

专业技术学科故名思意就是传授各行各业的专业技术，也就是学习人们常说的一技之长，其实也是混口饭吃的。但是专业技术学科并非必修学分，那是看学生自己决定修与否的。

武器研究学的范围可就广了┅在时代的演进过程中，每个历史的转接点，都有著强力武器与它伴随，它深深的影响到历史与文化的走向。

而武器可大概的归类成，冷兵器、火药武器、光学武器、生化武器、毁灭性武器，里头又可因武器的性能不同再细分为许多的分支。

不过在现代能见到的只剩下冷兵器、光学武器和少量的火药武器了，生化武器和毁灭性武器是被大众与联邦杜绝的。

一来现代世界太平用不到战争，也没有外来的侵入者，二来毁灭性武器能被灌上毁灭性就一定有著足以披配的威力，它的存在是不被联邦所容许的，它的出现除了历史上少数几个野心家处心积虑的制造妄想控制世界时才有出现罢了。

但说到生化武器，相信大家一定都有听过『浩劫』吧？在一千两百多年前，那时候是『大变异』的前一百多年，在那时还没有联邦的产生。

小小的一颗星球上，挤著数百个国家，当时每个国家都想打下天下，一场大混战爆发了┅你来我往没日没月的血腥战斗，随著武器科技的进步，星球上慢慢出现了两盟的霸主，将星球分为东、西方，互相的对阵。

百年的战乱，也只打出两盟不分千秋的局面，虽然双方都有毁灭性的武器，但谁都不愿意施放，因为使用的代价太大了。看著遍地的残尸断臂、被鲜血染红的大地、凄凉的场景，使双方都不愿再打下去。

就当两盟宣布谈合，进行签约的当天，一支怪异的兵种从北方出发兵分两路，以少量的***同时进攻东、西方联盟。

以两盟的兵力没道理会战败，所以两盟的圣皇照计画进行谈合。但会议进行到一半时，双方却纷纷接到汇报，「敌军使用生化武器，我军全员阵亡！」震惊全场。

两盟还在战争时，利用的武器当然也少不了生化武器，所以每个***都有设立一定的防护措施，再离谱也没到过全员阵亡，更何况我方人员还是敌方人员的数倍之多。

经过研究後，北方所使用生化武器只有一种，却极为歹毒且无药可救。那是某种病毒，感染途径是飞沫与体液的接触，人体只要被感染上三十秒内脑部就会死亡，病毒会代替人脑，操控躯体行尸走肉，并且付予躯体无限的杀戮欲忘，它们会用尽办法捕捉活著的生物，啃蚀他们的血肉来维持躯体的运作。

通常一个十万人的城市只要给一个带原者侵入，不用二十四小时，城里绝对没有活著的生物，剩下的只有无数漫游的尸体┅

短短的二十八天，死亡的阴影_罩在大地上，两盟的领地完全失守，全星球只剩下两盟的两艘特级旗舰躲在天空，有活著的人类与生物生存在里头。

当人们绝望躲在旗舰里　颜残喘数日後，两皇又同时接到神秘的会议邀请函，对方派出特殊的飞艇到旗舰里接人，数日後才将两皇送回旗鉴。回到旗鉴的两皇，完全没有交代去向，只说∶「回到地面吧！恶梦已经过去了┅」

回到地面的人们看到的是，空旷的大陆上遍地的废虚，就是没有没生物也没有看到当初布满全球的僵尸，最诡异的是┅没有任何僵尸腐败的尸体┅它们就像从空气中蒸发了一般。

若非地表散发出浓浓的血腥和死亡的气味，还真以为这只是一场虚换且可怕的恶梦┅

侥幸逃过浩劫的双方人马，完全放下成见，致力於生态与家园的修复，联邦的首代体系也在那时由两皇建立起来的。

战争前繁富裕全球总人数突破百亿，百年战乱後只剩下残馀的数亿人口，浩劫後只剩下蓼蓼的三、四万人┅

使的人类的科技与文化有短暂的断层，但是在联邦刚建立没多久，就传出星际探险队的归来，在经过一次的会谈後，他们住进了月球，也带给我们更高科技的资讯与技术，补足了我们的缺失和造究了『大变异』。

以上就是浩劫的大概经过，不过里头有三大谜题至今仍未有解答。北方的势力是从何而来？两盟的圣皇是被何人招去约谈，和会谈的内容？僵尸一夕间消失殆尽的原因？这里头一定有关联，但年代都久了想追究也都没办法了┅

咦？你们不要这样看人家啦！不小心离题说到故事去了，对不起哩！」夏丝蒂见到我们聚精会神的听她讲古，她反而不好意思起来。


停了一会儿夏丝蒂才讪讪地继续说∶「冷兵器也就是金属制的武器，像是最平常的铁剑、弯刀、枪、弓箭等┅都算在内。

不过现代冷兵器是最热门的武器，一把好的冷兵器可以让使用者的威力提升好几倍，这是火药武器和光学武器比不上的。

因为使用者可以将能量灌输到兵器里，使用起来将会有兵器本身的锋利与特值，还会有使用者灌的能量付属性质的双重效果。

可是也不是说随便拿一把武器灌灌能量就很强了，这还要看武器与使用者的契合度与能量负载上限、转换频率，还有武器本身的材质。

契合度就是尺寸、重量惯不惯，负载上限越高能运到武器上的能量也越多，转换频率如果是八十，就是在说你灌一百分的能量进去，在武器上释放出来的只会有八十分的量，武器的材质会影响到拼斗时武器的损坏速度，实力相当的两人在打斗时通常拥有较好兵器的一方胜出的机率都会较高。

其实除种种的好处，冷兵器赢就是赢在它能轻易的划破低等的护身能量直接造成伤害。

好一点的就连高等护身能量都不放在眼里，所以俗话说∶「捡到好武器、少练十年功。」这可不是白搭的。

火药武器就是早年人们战争时使用的手枪、机枪、步枪等┅这类的武器在射击时都要以火药撞击，所以才称为火药武器。

火药武器的威力非同小可，就算你有护身能量在身，给它叮一下也保证让你吃不完兜著走。除非是超高级的护身能量，不然给它指到还是举双手投降吧！

不过也不是说它就是无敌的、最猛烈的武器。它也是有缺点而且还蛮严重的，因为它是量产，而且制造出来就有固定的规格，就是说射程、威力都是固定的，人洛u]素只能影响到它的精准和角度罢了。

重点是联邦把它列为违禁品，一般看到它时都是挂在联邦***和巡逻员警的腰边。

光学武器最常看到的是光剑、光刀、光枪，而其中光剑、光枪和冷兵器大同小异，都是拿在手里砍人用┅差就差在刀剑就算不用灌能量也可以直接用，光剑和光刀就要先灌入大量的能量才能使用。

光刀和光剑还没起动时，只是一根短短的小圆筒也就是剑柄，要用时只要握住输入能量，就会出现纯由能量聚合的光束。

因为光束是纯能量聚集的，所以威力颇大，对於没有高度能量保护的冷兵器都可以像切豆腐般斩断。

威力虽然非常强大，但是它的问题却最严重，因洛ub使用时整把都要不断的通过大量的能量，一般不是使用者能量快速的耗尽，就是光剑或光刀先撑不住过热而爆炸。

而一把高阶的光剑也撑不住使用者连续半小时的挥舞，能连续高输出率打上一个小时的都算是光学武器里的神兵。而且就算有，天底下也没几个人可以用上那麽久，所以光学武器的使用者大都是速战速决型的。

至於光枪嘛！它就和光刀、光剑的性质没两样，然後和火药武器的用法也相同，只是它没有子弹限制，但是它消耗能量的速度是光刀和光剑的两三倍。

武器研究学就是要去学习使用的方法，少部份还要学会枪枝的拆装和武器制造的基本理论。大概就这样啦！接下来要说武术了┅

嗯┅其实武术的分类更杂、更多，学院有教那些我也不知到┅只是有听说，在峰凌学院有一半的武术要自行去参加社团学习才能拿到学分。

学院是以学分制的，要修满一定的学分才能进级，修的范围是普通科、武器研究学都是必修，然後在看要走那一方向再决定要选修专业技术还是武术棉！

呼～应该就这些啦！还有漏的以後再说吧！」夏丝蒂抓起我的饮料畅快的一口喝完，还意犹未尽的舔舔唇，眼巴巴的看著我。

我拍拍她的头笑笑说∶「再去点一杯嘛！就当是慰劳奶的，反正钱也是奶的，用了我也不会心痛。呵┅」

夏丝蒂吐吐小舌羞答答的说∶「人家的钱，还不是你的┅」

我亲亲她的脸颊，正色道∶「不但奶的钱是我的，我还要奶的身与心里里外外都归属我！」

夏丝蒂挣出我的怀抱，扮个鬼脸娇笑道∶「少臭美！」

我装做不屑的样子，自顾抱著冷燕儿若无其事的说∶「没看到少爷正和美女谈情说爱吗？哪来的野丫头？一边凉快去。」

到是冷燕儿姐妹情深帮起夏丝蒂调侃我说∶「燕儿才是真的野丫头呢！焰想要就和倩姐姐谈好了。」说完，拉著夏丝蒂的手一溜烟的跑了。

整间包厢一下就只剩我和东方倩，她是一脸微笑、我则是尴尬的苦笑。但是她就像尊精美传神的雕像，总是保持著那抹该死的微笑。看的我心里毛毛的┅

「嘿、嘿┅刚刚真的很谢谢奶，谢谢奶原谅我的无礼。」我忐忑不安的向东方倩躬身道歉。

东方倩微微施礼柔柔的说∶「请不用放在心上，只是小女子没想到公子居然会稀有的媚魂夺魄大法，好在小女子也略知一二，不然小女子可能会给公子吸引去了呢！」说到这还若有似无的瞟了我一眼。

「要不是小女子早知道丝蒂、燕儿妹妹和公子相识、相爱的过程，小女子还真会以为公子是耍弄小手段来欺骗她们感情的无耻之徒呢！所以公子以後还是少用为妙，因为那很容易使人误会的唷┅」虽然她从头到尾的话音都不缓不急，但是内容指责的意味却非常浓重。

可是我却只听的懂少部份，什麽媚魂夺魄大法我就没听过，我用的也只不过是基本的将能量转换成能媚惑身心的性质散发出去罢了。这会很稀有吗？虽然不明不白，可是我还是搔搔头，讪讪的道∶「其实奶误会了，我跟本不会媚魂夺魄大法，我用的只是一种能量相变的改良运用而以，而且不怕奶笑话，我的能量等级是地级一阶，就算翻遍全世界也找不出比我还差的┅」

「什麽！？」东方倩激动的叫了起来。

我到是被她的反应给吓了一跳，飞快的掏出学生证递了过去。

「不可能，刚刚的媚魂夺魄至少也有三成的火候，没有幻级也要有影级的能量才能躯动！」东方倩失态的在我前头走来走去，还不断的碎碎念。

走呀、走的，好似想到什麽突然定住，歪著头咬著下唇，看猎物般盯著我一会儿就冲了过来，毫不顾我的呼喊拉了就跑。

 

「公子请再试试。」东方倩站在能量侦测机前，不死心的摧促著。

我没好气的说∶「我说小倩呀，这里五台能量侦测机，哪一台我没用上十次┅摸都摸到手长茧了，我拜托奶饶了我吧！」

东方倩一脸期盼样的说∶「再试试嘛！」。

「好、好，最後一次了唷！可是这我自身的问题、奶好像比我还紧张唷。看┅还是淡红色吧！不要叫我再来了，反正我觉得我全身上下的能量蛮充沛、也不弱，没差那个分数排行啦！」给她这一闹，我反而看开了这多少人一辈子也到达不了的地级一阶超特殊荣誉。

「可是公子一身本领所运用的能量，又是从那来呢？小女子初步估计公子的能量绝不在燕儿妹妹之下。难到是┅」东方倩若有所思的看著我。

我疑惑的问道∶「怎样？」

「没什麽啦！只是突然想到公子拥有的该不会是上古所说的『内力』，但是又太匪夷所思所以就被小女子否绝了。」

「内力？」和东方倩说话就像在打哑谜，她说的话十句里有三句我听不懂、两句是礼节的敬词、四句是在做解释、最後两句是问句。

「对，就是『内力』或说成『内功』不过那就和神级一样存在传说中，据说内力是以某种方法修练累积而成的，它会产生类似能量的东西，但是称做真气。

真气和能量的差别小女子也不知道，可是从多年来没有人在上头做研究，就可以大概的知道它一定有缺点比不上能量的运用而被淘汰了，不然就是它的文献记录太少，就算有人有心想练也没办法吧！」

「这和我有什麽关系？」听了一堆我还是没有转过来。

东方倩严肃的看著我说∶「小女子只是在想公子力量的性质，既然不是能量，就有可能是内力了，虽然说不太可能，但这是目前为一合理的解释了。

不过每个人都有著他的密秘，小女子也绝对不是喜爱窥探他人隐私的人，所以小女子不会过问的，因为小女子身上也有许多不可告人的机密。」这是什麽跟什麽啊？好像都是奶在说的喔┅

「咦？我会内功？」其实我也不知到这身的力量到底算啥。

「公子不必多说，小女子绝对没有说您具有内力，请公子不要误会！小女子觉得还是早些回去，不然燕儿妹妹她们会担心的。」东方倩摆明了睁眼说瞎话，看她的样子，没有十成也有九成认定我会内功┅

但是她一说完也不给我解释的机会转身就走，留下呆愣的我，在那儿消化她所说的『可能性』┅

 

在峰凌学院里，虽然说普通科和武器研究学是必修学分，但是开班的方法是每天上午，各科教授会开班授课，要不要来听随你，只是每个人都要上满一定的节数才能参加期中考和期末考，如果没有在期限里上满堂数，很不好意思学院将勒令扣考，等著下学期再来吧！

可是也不是说只要上够课，有去考试就有学分拿。重要的是要考得好，分数及不及格一半是看教授一半就是看分数，所以有修的科目最好还是每堂必到， 一来给教授认识，在平时分数上就好说话了，二来没有来上课，教授教啥听都没听考试铁定会完蛋。

不过学院的制度还算开明，同一科目最少会分两位教授在不同时段开班，想要修该学分者也就有较充足的选择不怕冲堂了。而且学院也不会要求学生全能全修，学生只要在学科中选择自己拿手的修到过就可以了，在修满三年後学院会颁发类似毕业证书的学籍考核通过证明，只要有那证明就可以去应徵有关的业务或工作了。

在漫长的开学典礼里，我强忍著睡神的召唤也才听到这一些些的重点，最後典礼在主任的一句祈勉的祝贺中划下了句点。

站在校园里我们几个围成一个小圈子，讨论著要修什麽科系，阶uX众人的意愿後我们决定要就要全修！其实都是女孩子们的想法，我只是附属品她们想修什麽我都随意，反正我本来就是来玩的。

未来嘛！没在怕，大不了也不过就是吃软饭，有啥好怕的？再说真不行躲回森林还不悠游自在。

既然要全修就要有良好的安排，不然光冲堂你就什麽都不用想了。女孩们又兴致冲冲的讨论起来。多我一个插不上嘴的在旁打量四周，根据我的研究在周边的人有九成九在偷看我们这儿，更甚的还有人狂竖耳朵想偷听女孩们要上的课，想来有我们的班级一定会特别热门吧？想到这我又无声的叹息，可怜的杂碎们，只要有你少爷在哪有你们的份，别妄想了吧！

 

「呵～！」大大的打个呵欠，我不行了┅真的不能怪我，谁叫奶们第一堂就给我选化学，枯燥乏味就算了，而且台上那位还长的超不能看，折磨、这真的是折磨呀！

为了打发时间，我开始打量起整间教室和同学们。教室很正常，大约可容纳百多人，以阶梯式的向後延伸，我们就坐在最後一排，不知是不是因为我们的关系整间教室挤的满满满，教授也教的很起劲。可是同学都不太正常，他们的目光跟本就不在黑板上，个个不时的摆眼偷看坐在我两旁的冷燕儿和夏丝蒂，还有坐在冷燕儿旁边的东方倩。

冷燕儿和东方倩表情严肃认真的在听讲，还三不五时的抄著笔记。而夏丝蒂就和我一样一脸的倦意，托著腮帮子无精打彩的望著黑版。

哎呀！同是天捱沦落人，相逢何必曾相识。妙呀、妙！我偷偷的捅了捅夏丝蒂的腰际有一搭没一搭的聊了起来。

 紫云家园小说-异想6 
2005-12-4 4:07:00 梦幻人 阅读全文(258) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
「　、　，奶看那教授像不像狮子？」我小声的说。

夏丝蒂疑惑的瞟了我一眼说∶「哪像呀？」

我一脸正经的分析∶「奶仔细看看，她的脸明明就够胖了，头发还要故意弄的往两旁澎松，不是很像狮子的棕毛吗？」

夏丝蒂捂著嘴偷笑，还轻轻的推我一把说∶「就你嘴贱，不怕吵到燕儿妹妹她们唷？」

「嘿！这奶就不懂了，她们是在装认真，假像、假像啦！」我才刚说完，腰边的嫩肉就落入冷燕儿的小手里，被用力的转上几圈。

就在我们嘻笑的当头，突然传来教授的叱责∶「那里的三位同学，上课请专心一点，不想上课就出去，不要碍到别人了！」

一听我马上换上一附可怜兮兮的模样，试图解释道∶「教授我┅」

教授连个机会都不给我就开使指责∶「不要再狡辩！我亲眼看到的，难道还会错吗？」

我不甘的小声嘀咕∶「她不是那个来了，就是到了更年期，还真火爆。」

教授又骂道∶「你们三个还再讲！」

「教授是四个！」看到东方倩在偷笑，我挂起一抹贼笑的高声答道。嘿嘿┅要死一起死。我的回答让东方倩愣住了，随後才微嗔的白了我一眼，却没有多做解释。

虽然好玩可是代价还真大，在教室後面可以看到一个帅哥双手伸直举高，上头顶著一张大椅子。前一刻它还在我屁股下，没想到风水轮流转的超快，这会儿就换它骑在我头上。

无奈呀！谁教她老娘出的交换条件，要嘛给我滚！要嘛站到後头去！可是为什麽女生就没事，我又不是罪恶的根源，好歹奶们也是共犯耶！奶们就好意思随便赏我一个抱歉的眼神，可一回头就在偷笑，气死我也。

我鼓著嘴狠狠的把那些暗爽的男性同胞的目光给瞪了回去，心里更是把台上那位给轮奸了几次，哦不！是爆打了数回，就凭她那副尊容，就算脱光光站在我面前，硬的都会软下来。哼！去死吧！

「那位同学，过来做这题。」教授拍拍黑板不怀好意的呼唤我。

「妈的！又老又丑说话的嗓声又恶烂，全身上下看不到优点。死老处女！」虽然说手上的椅子对我来说完全不成负担，但那是面子问题呀！不咒骂她我实在是不甘心。

「同・学！请你过来算这题！」看到我还在恍惚根本没在注意，她的声音又高了八度。

「喔┅」我随意的答道，慢吞吞的走上台，随手拿起粉笔洋洋洒洒的运算起来，推运帱幄算中没有丝毫的停顿。

当我转身时看到的是┅一张张不可置信的表情，就连冷燕儿她们三女也是张著嘴瞪著眼，说不出的怪异。教授的表情更是经典，嘴巴大张舌头外吐，两眼反白外翻。

这时下课钟刚好响起「当、当─」

震醒了教授些许的思维，只见她口乾舌燥的一挥手说∶「下课！」拾起她自备的教科书，神情落寞的走出教室。

要知道她出在黑板的题目，基本上是她专门准备用来整学生的超深究题，就连她也只是一知半解。可是谁叫她想害我，少爷我『超级兵器』可不是白搭的，虽然只多了『超级』两字，但是多的东西可多了，我可是上之天文、下之地理，琴、棋、书、画、样样皆工。哼、哼┅惹到我，碰钉子算奶活该。

我得意的扫视几位想看我笑话的男性同胞，酷酷的一甩头潇洒的走向门口，我前脚踏出门外，後脚却勾到门槛「啪、滋！」，嗯┅完美的狗吃屎┅

三位本来冲向我的美女，看到我扑街後同时煞住，互看一眼手勾著手若无其事其事的从我身边踏过，一副不认识我的样子。

 

夏丝蒂撒娇的说∶「好嘛～～！我们认错啦！下次不会不理你了！」靠，还下次死乌鸦嘴。

看我还是不爽，冷燕儿贴了上来轻轻的吻我一下∶「焰，消消火咩！」其实被美女们这般讨好，就是有再多的气老早就消了。但是！这还是男人面子的问题呀！决不能轻易低头。

夏丝蒂的耐性好像用尽了，扯著我的耳朵大声的骂∶「你很小家子气耶！而且我们又没有真的错，小心眼！哼┅」噘著嘴、狠狠的撇过头去，却又怕我真的生气，还是睨著眼儿偷瞧我。

「嗯┅好吧！过去的事情就不要再计较了。现在重要的是要去选社团吧！」我本来就不打算把事情闹僵，见好就收这基本的道理我还是懂的，顺便带开话题不在上面继续纠缠。

夏丝蒂和冷燕儿两个好骗的一听我不计较了，立刻笑嘻嘻的贴在我身上。唯有东方倩还是挂著那意味深长的天使笑容，好似早就看透我的心思般，令我坐立不安。

每年学院最热闹的时刻就是现在，开学第一天的下午。可比嘉年华会的社团招生！

整个学院都暴动了起来，学长、学姐们竞相的『拉客』，花样百出、应有尽有，像踩大球、跳火圈、单轮车、空中飞人、丢橘子、耍花枪、吞剑、吐火、蛇笛、肚皮舞┅五花八门，只差没有上刀山、下油锅，专业的程度可比马戏团。

我们这一伙人因洛u酗T位美人胚子坐阵，无论我们走到哪儿，都会有一群蜜蜂学长三步五时的叫喊著各式各样的台词∶「学妹！奶们将是我们的太阳，照耀我们的光明！」、「加入我们吧！本社团包吃包住，赞啦！」、「就缺像奶们这样的美女经理啦！」、「本派武功专为女生设计的，好学唷！」、「学妹一个晚上多少？一百万够不够┅┅啊─！不要打啦─！饶了我吧┅」不知哪来的白痴，疯人说疯话，一下就被拖去打了，活该犯众怒。附带一提，今天不限制校园暴力。

不过三女对学长们的态度都是不冷也不热，顶多也只是礼貌性的点点头，施舍个微笑，并没有多加注意。除了几个学姐来推荐时才稍稍有交谈、询问。

发现这一点的学长们，一蜂巢的散去，换来一群长相和气的学姐，莺莺燕燕好不壮观！不过这时候女人三姑六婆的本性，可不是开玩笑的。女生之间就没有什麽好顾忌，拉拉扯扯的为的就只是要我们听一下，甚至还有学姐打算从我身上著手，亲密的挽著我的臂膀、嗲声嗲气的诱惑我。

夏丝蒂见状，硬生生的推开四周的学姐，拉著我和冷燕儿就跑。

「呼─！真没想到学姐比卖菜的阿婆还可怕！」夏丝蒂靠著一面竹篱的围墙大口大口的喘气，还不忘抱怨几句。

冷燕儿疑惑的问道∶「这是那？学院里怎麽会有这种地方？里面是什麽呀？」在学院里虽然也有木造房但也不多，更何况这种竹篱的地方怎麽看都不像是教学区。

当我们还在打量这时，从围墙的另一头走出一位美貌的中年妇女，向我们招招手微笑的说道∶「同学，请跟我来┅」

她身著一身素白的凤仙装，活脱脱的从古代爬出来一般。她的笑容很温柔、很温柔┅举止也很优雅，她给我的感觉就像是最亲切的长辈。

我们深深的被她的气质给吸引住，毫无警戒的跟随她的脚步走进竹园里。进门是一间不大的竹楼，绕过了竹楼入眼的是一面小小的湖泊，几颗弯曲的杨柳，轻点水面，水质清晰见底，鱼儿悠游自在。一条小小的溪流从侧边通过灌入小湖，一座竹编的小桥横跨小溪，小桥的那头也是间竹子搭建而成的凉亭落坐在距岸三、四丈远的小湖里。

美妇带领我们走过小桥来到亭子里。里头站著一位煞风景的矮胖男士。美妇微向我们点个头就站到背对我们的男子身边。

男子转过身来严肃的对我们说∶「我是院长。」充满威仪的表情真的很不适合在他脸上出现，因为真的很滑稽┅

但我们笑都不敢笑，连气都不敢喘，只因为他那一句『我是院长』，这涵义就大了，就连开学典礼都没出现的院长，竟然出现在我们面前，而且还是他亲自召见我们的。

他见到我们忐忑不安的样子，微微的笑了笑∶「你们没做错什麽，不用紧张、放松一点。我只是想和你们聊聊┅」

「她是我妻子，你们叫她师母就好。」院长随意的介绍那位美妇的身份，「嗯┅标准的癞蛤蔷uY天鹅肉，一朵鲜花插在牛粪土。」我暗暗的替师母感到悲哀。

「小子你好像有意见是吧？」老肥猪好像也能看透我的心思┅

我立刻把头摇成波浪鼓违心的说道∶「没┅没┅我只是好奇您找我们有何贵干？」

看我这样老肥猪也不说破，只是笑笑的说∶「你们随意坐，霞┅帮我泡壶茶，我要和小朋友们聊聊。」

我们四个连个屁都不敢放，端正的坐在老肥猪面前，疑惑的看著他。

「嗯┅你们是新生？」老肥猪伸指轻轻地在桌延点著。

我真的很想直说∶「废话！连我们是新生都不知道。还叫我们来，有话快说、有屁快放！老子每秒钟几十万上下，没时间和你瞎闹！」可是到口又变成了∶「没错，今天刚入学的，原本是在选社团，後来因为太多人在追我们，不小心才跑到这的。」

这时师母端著一壶茶和六个杯子走了回来，将杯子摆好还亲自为我们倒茶，处理好就直接坐在老肥猪的旁边半依著他，虽然夏丝蒂和冷燕儿也经常这般的偎在我身边，但是眼前这一副实在是很难入眼┅

老肥猪悠闲的吃口茶，慢条斯理的问道∶「小子你觉得你很强？」

好笑！你***不要以为我不知道，你这死肥猪还是个十大高手，谁敢在你面前说强的？我反问道∶「我的能量质测定是地级一阶，您说我这算强吗？」

老肥猪听到我的能量测定质他一点也不惊讶，两眼放出精光直射我的双眼，沉声道∶「我从你的眼睛里看到无限的自信，它告诉我你的来历不简单！」

我毫不回避他的目光缓慢的说∶「自信来自实力，但小子还没有狂妄到敢在您面前卖弄玄虚。」

老肥猪精光一闪，又回复成那副不缓不急的模样，只是连说了三声好，一口乾尽了眼前的茶。

「有没有兴趣和霞打上一场？你可不要小看她，到时候吃亏的可会是你。」老肥猪看到我眼中露出的狐疑，好声的提醒。

师母还是带著那抹另我心安的微笑，走到湖边的空地向我招手。

我转过身去抱抱冷燕儿和夏丝蒂，顺便对东方倩笑一笑，打趣的对老肥猪说∶「请替我照顾她们一下，但可别监守自盗唷！」

这时老肥猪才打量起三女，眼神随意的从她们身上流转过，却在东方倩那顿了顿，也露出一抹意味深常的笑容┅

「小子快去吧！让我看看你的能耐。」老肥猪转过身，严肃的对我说道。

我对他自信的一笑，纵身跃出凉亭、快落在水面上时，我伸脚轻点漂浮在水面的柳叶再度飞身拔起，在空中旋身轻巧的落在师母对面。

师母还是带著春风般的微笑∶「孩子你先来吧！」

「师母先请。」我抱拳躬身说道。这不是我狂妄，而是师母那个模样我跟本下不了手。

师母微微的点头，也没看她怎麽动，人就出现在我背後，一计手刀直展我後颈，我右脚横跨，反身用左手腕架住师母的手刀，右腿也顺势横扫师母的腰际，师母轻松的往左旋身又砍向我後颈。

我右腿也才刚扫出，下盘不稳根本避无可避，只有狼狈的向前滚倒，师母也不追击，还是笑吟吟的看著我。

这下我才放下轻慢的心全力进攻，从刚刚几下看来师母和我比起来只高不低，不尽力不行。

努力的搜寻脑海中那些无名的招式，右手食指和中指伸直并拢，调运气劲於指尖，一道一尺来长的浅黄剑气自我手中冒出，在剑气出现的同时，师母也唤化出一道和我一模一样的剑气，微笑的看著我。

踏著无名的身法，我就像一道奔雷直冲师母的门面，右手剑指毫无花俏的和师母对砍在一起，瞬间我左手快速的凝拳，闪电般击出。师母还是轻松的左手化掌接下我的攻势，还顺便利用我的拳劲往後飘开数步。

「喝！」我猛然的爆出一朵朵的剑花，师母身行鬼魅，无论我舞出的剑花再多、再繁，落在她身前永远像是纸花，毫不费劲的全数挡下。

突然一道剑芒从我的死角急速的窜来，我弹身急退，散去指剑大口大口的喘气，刚刚一轮攻击，不但没有任何效果，而且师母连一步也没有动到。

我才知道，她的实力不只是比我高，而是基本就不在同一档次。可是我实在不明白，我身为超级兵器没有丝毫能量就算了，连脑海中的招式也没有相对的威力，『兵器』根本就是唬烂的。

我深深的吸口气，缓慢的吐出┅两手张开成爪，两团螺旋的气劲在我手心剧烈的打转。两旁的砂石粉尘也在我的气劲吸引下形成了砂尘风暴。

可是师母还是轻松的笑著，在她方圆三丈内没有任何的骚动，就像是处在台风眼般安宁平静。

师母莲步轻移，看似毫无防备的向我走来。我一咬牙，将两手的旋螺球挤压并在一起，在压缩的过程中更是爆出一层层强烈的旋风。

扭身用进尽力像丢躲避球一般，奋力的投向慢步中的师母。一丝微笑挂在我的脸上，这招就是宰掉侯政哲时所用的招式，它能搅碎、撕裂阻挡在它之前的一切，就算输我也要输的漂亮！

再快的气劲球，在师母面前都只是轻飘飘的气泡，她轻松的横跨，气劲球就从她身边飞越而过，但是我的最後攻击哪是那麽简单就躲的过的？咻！过头的气劲球划出一个精简的弧度，再度冲向师母的身後。

师母头也不回身法一展，轻巧的避了过去。但是我的气劲球也不是省油灯的，无论师母避的再快，它就是紧咬著师母不放，而且也没有因为时间的消失，而转变的较薄弱。

师母脸上那抹和东方倩有九分像的笑容，微微的顿了顿，迅速的转过身双手布下数层防护能量，当气劲球冲撞而入时，双手闪电的移动，四两拨千金的卸去大半的冲劲，两手翻转猛然的并合，就像捏爆气球一样，我的气劲球只来的急发出「啵！」的一声，震出一层气环就被师母解决了。

虽然惊讶，但我还是不放过师母背对著我这个大好的机会，用最快的身法冲到她背後，挥拳就往她头上击落。

但我还是低估师母的实力，她快捷的矮身避过我的铁拳，还顺便的送我一个扫堂腿。

没料到她反应有那麽快的我，一个踉跄就给她踢翻在地。从那里跌倒，就从那里爬起来！我漂亮的鲤鱼打挺，快速的弹起，可是迎向我的却是一计『铁山靠』同时击中我的胸、腹，笔直的将我打飞出去。

这时我所能感觉的只有女孩们的尖叫、和耳边呼呼做响的风声，当我快要撞上凉亭时，突然撞到一面无形的墙，「噗嗵！」一声重重地跌到水里。

我知道┅我败了┅而且还是惨败┅因为┅对方根本没有尽力┅

我浮出水面，吐出一口水静静地漂在水面，阖上双眼细细地品尝刚刚的战斗。那是我的首战、也是我的首败┅但我并不失落，因为那根本就不是同一级数的战斗，会赢才有鬼！

 

「小子不错唷！懂得去反省而不是怨天尤人，孺子可教也！」死肥猪讨厌的声音，不缓不急的又在我耳边响起。

我将头塞进水里，想档掉那令人生厌的声音。老肥猪也不生气，伸手随意的挥，我的人就被一股气劲带入凉亭，最神的是┅他并没有拖起任何的水花，湖水还是像面明镜光华平静。

「放心，霞下手自有分寸，那小子死不了的。小子想了那麽久，知道你败在哪了吗？」老肥猪皱著眉，看看贴在我身上东摸摸、西摸摸的冷燕儿和夏丝蒂，又看看也蹙著眉的东方倩，沉声的问。

「我没事。我失败的原因应该是输在速度、反应、招式、还有最重要的实战经验┅」我温柔的拍拍在我身上摸索的两女，表示放心。

「不错、不错，但是你说的都不对，你会输只有一句话可以说明─你・还・太・嫩・了！」靠！我用力窜起拳头，这次我是真的想打人了。

「看来不露一手，你还不知道你们的差距有多大。」老肥猪对著岸边的师母做了个奇怪的手势。

师母的反应更是奇特，突然将左手高举把上头朴实无华的玉环取下。压力、无与论比的压力！不断的从师母身上窜出，长长的发丝无风自动，水面也被震出无数的水纹，一波波的强大能量以师母为中心点向四面爆散，「砰、砰、砰砰！」震撼的能量共鸣，无限制地震荡我的心脏几乎爆胸而出。

还好师母及时带回那不起眼的玉环，压下了另人胆战心惊的能量。此时我已半跪在地，刚被烘乾的衣服再度被冷汗打湿了。

冷燕儿和夏丝蒂两女娇躯发软倒在椅子里，东方倩非但没有软倒，而且还端正的坐在那儿，只是眉额之上香汗淋漓。

老肥猪完全不受影响还笑容满面的看著东方倩∶「女娃，真不愧是龙的传人，相较之下小子就比不上奶了。」

「龙的传人？」我扶起瘫软的两女疑惑的问道。

御空而来的师母接口答道∶「嗯，说广义点孩子你和那位姑娘还有我都算是龙的传人，所谓的龙的传人就是指东方人，但是晨辉所说的『龙的传人』就此义非彼义棉！」虾米听都没┅晨辉？是指院长吗？

其实我也只是听说过峰凌学院有位十大高手现任院长，所以才来这儿就读的，但是那位高手我连名号都不知道了，哪有可能知道他叫什麽名字。但从他们两老的称呼大概可猜出，他们应该就是天榜前十强的，『金童玉女』吴晨辉和阮霞，师母温柔贤淑称之玉女最不为过，可是从院长身上实在是┅听说当年他们在行走江湖时他还是有名的恐龙杀手，如今┅唉┅┅岁月不饶人呀！我不由同情的多看他两眼。

「咳、咳┅亏你还是东方人，连龙的传人都不知道。好了，不要在这上面纠缠，刚刚霞和你对打时只用不到一成的功力，而且都只是拳打脚踢，并没有用上几分真功夫，跟流氓打街架没两样┅」老肥猪机车的看著我，嘴巴吐的话虽然是真的，但还真不重听，如果能的话┅真想把他踢回猪圈┅

「刚刚师母散发的是几成的能量？」我最想知道的就是这个，这样我就能知晓自己和十大高手的差距。

「普普通通，就是一般能量外放，没有压抑也没有刻意去提升的原始状态。可是真没想到如此的强大，难怪需要封印之环压制自身的力量。」回答的竟然是东方倩，这时她已收起微笑，崇敬的看著两位不搭的夫妇。

她的回答令我呆住了，如果是真的那我这个超级兵器也不过是个玩具，她的话语打碎了我的自信，原来有这麽大，哈、哈！这根本就是天与地，小水珠和大海在拼比。米粒之珠岂能与皓月争晖？看来┅

「小・子！你还年轻，未来都还没定夺，你岂能败在这里？」老肥猪前几个字使出类似佛门的狮子吼，震回心思开始偏离的我，严肃的瞪著我。

对！我还年轻，我还有无限的可能性，只要我苦心力学要超越他们也不是梦想，就像是刚出生的婴孩何必要和身心健全的成年人比腕力，自讨苦吃、自埋阴影嘛！想通了这点的我愉快的笑了起来、两眼射出更胜以往的自信与霸气。

整整衣衫，深深的向老肥猪一揖∶「谢谢院长的教诲，多谢院长的相助，免去小子走火入魔之灾。」

师母像位慈母轻轻的将我拉至身边，温馨的抚著我的头发∶「孩子幸好你没有走入自己的阴霾里，要不然师母也会自责一辈子的。」

「哈、哈、哈哈！」老肥猪爽朗的笑声打散了我短暂的温情。「妈的！又不是真的要抢你老婆，紧张个屁？」这话只能在心里说，否则稳定死无葬身之地，摆好疑惑的表情看看他有啥事。

「小子你也是从东方来的吧？你又是哪一个世家的呀？」老肥猪好奇的看著坐回夏丝蒂和冷燕儿中间的我问道，东方倩也是一脸好奇的看著我。

「呃┅嘿、嘿┅嘿，其实我┅失去记忆了┅嘿嘿┅」我心里暗叫糟糕，这种谎话骗骗冷燕儿和夏丝蒂还可以，对东方倩就有点勉强了，何况是眼前这位人老成精的肥猪。但我也不能直说┅你老子是从培育槽里爬出来的吧？只好硬著头皮再撒一次谎。

「什麽？」东方倩和老肥猪同时叫了起来。早听过这版本的冷燕儿和夏丝蒂，怜爱的贴在我身上，想要安慰我这莫须有的过去。到是师母蹙著眉若有所思的看著我。

师母表情说不出的怜惜，蹲在我身边，一手拨开我额前的头发，另一手也拨开自己额前的青丝。下一刻两人的额头亲蜜的贴在一起，不施胭脂水粉的娇靥近在眼前，师母柳眉微蹙、秀眸紧闭，嘴唇轻抿，一丝幽雅清香袭面而来，将师母成熟女性的媚力发挥的淋漓尽致。

我不由的一痴，但随急就反应过来，暗骂自己荒唐也暗叫惨了┅要是真的给她看出什麽端而一切就┅

一会儿师母轻轻的推开我往後稍飘，眼眸中闪过一丝难以察觉的柔情和一丝幽怨，但这一切也都落入我眼里，这使我心中又一跳，该不会┅

师母贝齿轻启幽幽地说∶「孩子，我看不到你的过去┅但我能感觉的到，你内心的深处有著不为人知的爱恋和烙印，但它又像深闺的妇女、感伤、凄楚，它深深的牵连在某人身上，但她决不是在座的诸位，虽然我感受的到这孩子对奶们的疼爱和怜惜，但这完全是不同的感觉，那有种天人两隔的悲哀啊呀！剪不断理还乱┅唉┅┅」两行晶莹剔透的泪珠分别从师母和女孩们的脸庞滑落┅

这下换我恍忽了，我有过去？我不是被制造出来的吗？一个个的问题不断的出现在我脑中，突然闪过一个漂亮可爱的女孩欢欣的跑向我，俏脸上有著我熟悉的嘴形┅「涵？」刚闪过这个念头，这奇特的场景，就像破碎的玻璃，一片片的崩毁、分解┅顿时被冷燕儿和夏丝蒂以及东方倩的欢笑的身影给取代了。

「焰、焰？」忧虑的呼喊将我拉回现实。冷燕儿不安的晃著我的胳膊，眼带黎花担忧的看著我。

扫过冷燕儿和夏丝蒂忧心的模样，我突然觉得我是不是超级兵器、有没有过去都不重要了。

可是师母的一句话又使我震憾∶「我感受到你和东方有很多、很多的牵连，就算现今还是有某种声音一直在呼唤著你。」

「东方？」我下意识的看看东方倩┅後者赏我一个微嗔的白眼说∶「师母说的东方是指东方世界，才不是小女子咧。」

看到我眼中的迷惑和期盼，冷燕儿又摇摇我的手臂温顺的说∶「无论焰以後要去哪里，燕儿都会支持焰的。」夏丝蒂也是一个模样的注视著我。

我轻轻的捏捏两女的粉颊，语重心长地说∶「嗯！谢谢奶们。」转过身去也对东方倩和师母点点头。

「咳、咳。」老肥猪好像不满我客主异位，重重地咳了两声，试图拉回我们的注意力，换来的却是包括师母在内的白眼┅

老肥猪打圆场的扯开话题∶「小子需不需要老夫给你教导和指点？」就算老肥猪外表再奇特，他的本名还是叫做吴晨辉，还是个十大高手呀！练功学习的管道在第一，奇遇在第二，好兵器位於第三者，资质居末。

就算你资质再好，没有名师你永远是块朴玉，选错了老师那也会被糟踏掉。奇遇是很玄的，也许你天生就不是练武的料，但是某天跌到谷里捡到天灵地宝，吃下去瞬间获得一甲子的功力也是大有人在，又或随便捡本『天外飞仙』又恰恰好的给你参悟，假以时日也是一派宗师。好的兵器在战斗中可以偷鸡摸狗的占下不少便宜，也是很重要的。资质嘛？去问老天吧！

如今就有一位『很有可能』是位好教师的人选站在我面前，不心动是骗人的，但是想耍贱就是现在┅

我故做考虑的说∶「这┅劳驾您老人家不好吧？」

包括师母的四女，好似早就知道我要打什麽怎主意，只是笑呵呵的看著我和老肥猪讨价还价┅嗯┅应该是说单方面的诈欺┅

「有什麽麻烦，小事一桩！再说教育新一辈的就是我们学院师长们最主要的工作，更何况我身为院长当然要以身做则。」看他拍拍胸脯言之凿凿的模样，我差点骂出∶「你吃屁！明明是看你少爷我资质好想找传人，做为你的後人去打下四天王的称号。连开学典礼都龟著不出来的人，还有资格说以身做则咧！」

我娓婉的说∶「小子资质愚鲁，怕会坏了您的名声。」

「不、不怕，这事绝不会发生，就算发生了也是老夫要求你的，老夫决不怪你。」老肥猪连忙把手摇的看的到残影┅怪物┅

「这麽说┅是您要求我的唷！学不好可不要则怪小子了。」我散漫的说著，一付想答应又怕怕的样子。

「当然、当然！」老肥猪深怕我後悔，一张肥脸上挤出了不少肥油。

我又故做感叹的说∶「可是我这个人有个坏毛病，要做事就要做的最好，可是武学如此的博大精深，没有把┅那个、和这个┅总不好混日子吧！」我随手划出长剑的模样，又用大母指搓搓食指和中指，眼神不经意的飘到冷燕儿和夏丝蒂还有东方倩身上转转。

「唷！没想到小子还挺顾家的嘛┅这样好了，以後每天下午，你们全都过来竹园。小子老夫教，你女朋友们就给霞教吧！然後每个月霞会拨点生活费给你们，这样你们就能专心的修练。等你们学艺有成我再送你们各一把趁手的兵器！反正钱财乃是身外之物嘛┅」老肥猪表现的很大度的模样，可是眼中却闪过一丝丝地狡诈。

狐狸猪！不要以为我没听出来，你跟本就没说每个月的生活费是多少，一块钱也是钱，一百万也是钱，范围可大了┅兵器还要我们学艺有成，而且你也跟本没说怎麽样才算学艺有成。　┅

可是寄篱人下还是别太过份，而且他这样也算是够诚意了，反正我们也只有赚没有赔，我拉著两女和东方倩向他们两老深深的一揖，告别了这两位十大高手，但不知洛u　　　　竟　号陈}灭的感觉┅嗯┅师母不算┅

 

当我们嘻嘻哈哈的走向校门时，我看到一位很眼熟的人嘻皮笑脸的躲在角落向我招手。

怎麽会是┅不可能！

顿时我有种天旋地转的感觉┅

我用力的晃晃头，定眼再看┅还在那向我挥手┅

哦┅我的天呀！

「怎麽了？」东方倩歪著脑袋疑惑的看著我，引来了另外两女的关注，巧俏灵曦的看著我。

可是我跟本笑不出来，一颗心七上八下的思考著那人来到会带来的问题。可在我潜意识里，那人的来到只有坏没有好毕竟┅

我吐出一口气，用从未有过的语气对三女说∶「奶们先回家等我，我要见一个老朋友。」

三女从我眼中看到了严重性正要出言留下时，我学老肥猪那般将能量运进话音里吼道∶「回去！」

看女孩们被我吓到，我又柔声说∶「放心，在学院里没人敢闹事的。」冷燕儿才眼角含泪的拉著夏丝蒂顿足转身跑离。

我偷偷的拉回东方倩轻声说∶「如果过了今晚我还没回去，拜托奶代替我照顾她们，带她们离开这里。」

东方倩严肃的看著我，好似要将我的样子印入脑海般，细细的看了又看才无声的用力点点头，快步的离去。

我慢慢的跺步走向那人，神情凝重如临大敌。

可是那人，还是那副嘻皮笑脸的模样，只是笑意越来越浓、越来越浓┅


「侯・政・哲！」我怒目圆睁的瞪著那带著副嘻皮笑脸的男子。自我清醒以来，和我有过接触的人并不多，但很不巧的┅他正是第一个！

先不管他洛u馐　_活，只要想到他背後的势力我就心寒。煌图！世界第一大财团，也是个卧虎藏龙之地，就算他们的人只有死肥猪和师母一半强，就够将我杀上万次了，更何况我现在不是一个人，而是有粉红知己在等著我的，更不能因为我而牵连到她们。

想到这里，我萌生出一股深沉的杀意，沉声说∶「我不管你是怎麽回事，但是你千不该、万不该出现在我面前，更不应该打乱我的生活。」

「啧、啧┅见到老朋友不开心吗？我没别的意思我只是碰巧看到你，想和你叙叙旧而已，杀气别那麽重嘛！」侯政哲嘻皮笑脸的答道。

「你真的想死？」我沉著步慢慢地向他走去。

侯政哲无奈的耸耸肩，莫可奈何的说∶「我真的没有别的意思，我只是想和你谈谈，而且我能出现在这也要感谢你呢！」

嘶、嘶┅

我右手成爪，旋螺气劲球再度出现在我手上。

侯政哲见状眉头都皱成了一直线，苦著脸往後猛退，到达墙角时再突然加速的冲刺逃逸。

既然被侯政哲发现，就一定要将他灭口，不然肯定会威胁到我现在的生活，朝著他遁逃的方向我功力尽出用最大的速度冲去。

侯政哲好比一只灵猴连跑带跳，可无论如何就是和我保持著一定的距离，我加速他也加速，就是追不到他。

侯政哲好似领著我跑在前头，他先在学院里小绕了一圈，忽然灵活的从一面较矮的墙翻了出去。

我也随著一蹬、二翻漂亮的越出墙，一著地就看到侯政哲笑嘻嘻的在不远处向我拍屁股。

「妈的！找死！」脚下一跺，如炮弹般向他直冲而去。

侯政哲拍著胸，装著一副惊慌的模样，可怜巴巴的说∶「哇！好可怕，妈咪救我呀！」

「啃！」我怒吼一声，挥拳用力的向他砸落。

见他不避也不闪，还是笑呵呵的像子，我又补上几分力用力的挥拳，不料我却挥空「砰！」一声，反而将地面打出一个大洞。

「啪、啪啪！」侯政哲出现在我背後三丈处，拍著手歪著头对我伴个鬼脸，一扭腰又提足飞奔，远远却传来他挑衅的高呼∶「来追我呀！哇哈哈哈！」

我啐了一口∶「幼稚！」同时人也从原地消失，面带怒气的追去。

你跑我追的戏码再度上演，不过这次范围可大了，整个峰凌城都是侯政哲活动的范围，他时而东时而西的东跑西窜，而且还不时停下来捉弄我一番，不过他也都只往人少处逃跑，显然他也是有所顾忌。

看穿这点的我，嘴角撇出一道冷笑，突然煞住脚步，冷冷地看著还在奔跑的侯政哲。

他显然还没发现我停下来了，扭著屁股用著某种不雅的身法，一蹦一跳的前奔，一下子就消失在我视线里。

但是过没两下，侯政哲苦著一张脸又跑回我身边，我的冷笑就便成了奸笑，心中更是得意「就知道想勾引我去某地方，当你少爷是白痴？」

不过令我诧异的是侯政哲却从我身边飞奔而过，没有捉弄、也没有挑衅，只是经过我身边时露出一个无奈的苦笑。

「搞屁？」我扯著发，疑虑的看著他怪异的背影，但我很快就明白了┅

从侯政哲逃跑的反方向，远远传来一群人的吆喝声，和少许的警笛声，还有一些大吼∶「捉贼呀！别让那种无耻之徒跑了！咦？他还有同党！大家上！别让他们跑啦！」

「同党？」我疑惑的搔搔脑袋，不待我理解几道光束向我双脚射来，带替了回答。

二话不说我双手护头，咬牙切齿的向侯政哲逃跑的方向飞奔而去。

刚是我在追人，现在变成我被人追。而且还是被某位白痴害的，说多气，就有多气！

冲冲冲！我一个大拐，钻进一条小巷。但很不巧的我跑没两步，就发现这儿是个死巷！而且巷底就是峰凌高大宏伟的城墙，以我现在的功力想飞上去，简直是在做梦！

我无奈叹口气，正想转身去解释误会时，突然看到墙上有一位很眼熟的人，正跨做在墙边，努力的收绳子。

那人！不是别人，正是侯政哲，他看到我先是愣了一下，就兴高采烈的向我挥手，大声的叫道∶「该不会你也被追吧？哈哈！来，快上来！」

侯政哲兴奋的对我抛下绳索，我当然不客气的扶摇直上，冲到城头时顺手赏他一个巴头，生气的说∶「还不是你害的！」

侯政哲讪讪地笑了笑，随即又迅速的将绳索从另一边抛下，朝著我说声∶「快先跑在说啦！」一溜烟的就先下了城墙。

等我安全著地後，他变魔术一般，手指一搓，一小团火球就出现在他手上，点燃绳索後，轻拍我肩膀又带头先跑去。

「干嘛烧掉？那我们怎麽回去？」我跑在他旁边问道。

侯政哲不答反问∶「你有被他们看到脸吗？」

「没┅倒是被射了几枪┅」

「那就是啦！烧掉了他们就不知道我们跑出来了，等会儿从城门光明正大的走回去，也没人会怀疑啦！」侯政哲笑呵呵的边跑边解释。

在侯政哲带领下，我们跑到城外一潭小湖边，侯政哲选定一棵大树，就成大字型舒服的躺下。

我也学侯政哲在他旁边同样的仰卧，随意的对他说∶「真舒服，跑了一天累死了！」

侯政哲转过头来说道∶「有同感！」

我们俩相视一眼，突然手拍手用力的握起来，同时哈哈大笑。

「我就说我没恶意你就不信！害我跑的这麽累。」侯政哲揉著发酸的大腿肌肉不断的抱怨。

「　！我看你还玩的很开心！对了，你到底是偷了什麽东西呀！」我眯著眼，好奇的看著他。

「啪！」侯政哲一拍手戒备的说∶「你不说我都忘记了！我等一下拿出来你不能和我抢唷！不然我就不要拿出来了。」

我不耐烦的推推他，催促的说∶「好啦！好啦！别再吊我胃口啦！」

听到我的保证侯政哲才伸手在怀里摸索，小心翼翼的将它拿出，爱怜的将它贴在胸口磨蹭，再温柔的将它摊开，凑在鼻前深深的吸吮上头的气味，眼神陶醉的细细品味。

等侯政哲享受完了，睁开双眼看见我目瞪口呆的看著他，侯政哲好像误会我表情的含意。

可怜兮兮的将那东西递到我面前说∶「看在你是我朋友的份上，借你享受一下，但是一定要还我唷！要还我唷！」

我一呆，马上就将那东东一掌巴在地上。

「唉呀！」侯政哲心疼的惨叫一声，连滚带爬的冲到那东西旁边，急切的拾起来擦拭，眼眶中都注满了泪水。

侯政哲看著我怨恨的叫道∶「你知不知道这东西很珍贵？你没看它的边边的蕾丝衬边，多细腻、多精美，里头的花纹是如此的高贵典雅，还有衬垫上那黄色烙印是多麽的香郁诱人，而且它还是我最喜欢的紫色！这一切、一切，都可以看出它的主人一定是一位成熟、漂亮动人的大姐姐！哦┅」侯政哲说完後又深深的品味一口那件『女性内裤』的气味。

这下我完全呆住了┅

嗯！这个世界真的是无奇不有！这是我的结论。

耶？等等！我好像有漏掉什麽讯息去了？

敲敲脑袋，我皱著眉用力的回忆。我记得追我们的那群人好像说过什麽┅好像是┅

「有啦！」我一拍额欣喜的大叫，侯政哲疑惑的看我一眼，全身的注意力又回到那『宝贝』上，他完全没注意到我面色的古怪。因为，我记得那群人的吆喝声中，好像有这麽一句┅

「追呀！千万不要放过那无耻的贼！他连我八十八岁祖母的东西都偷，太过份啦！那东西是我祖父年轻时送我祖母的定情之物，请各位乡亲帮埙uㄓ@定要追回来呀！」

我皱皱眉同情的看侯政哲一眼，後者还沉迷在他的世界里，我看┅还是不要说好了，看他那样铁定受不了这个打击。

我躺在地上撇过头，无声的叹口气。

默哀┅

「焰、焰┅」冷燕儿、夏丝蒂和东方倩三女竟然找到这儿来了。她们看到我躺在地上，侯政哲表情怪异的站在旁边，以为我出事了，紧张的大叫，东方倩还比较冷静，从背後掏出某物，眼神冰冷的看著侯政哲。

「哒、哒、哒┅┅」没想到东方倩掏出的是火药武器，她紧咬著下唇，朝著侯政哲猛烈的开火。

见状，冷燕儿和夏丝蒂也随著东方倩的开炮，掏出各种武器，向侯政哲炸或射去。

但她们好像忘了我还躺在那儿，一颗手雷精准的打在我肚皮上，然後弹到正在蹦蹦跳跳的侯政哲脚下。

「救命呀！」现场的两位男士同时发出杀猪的惨叫。

一个往左、一个往右飞扑，「砰磅！」原地被炸出了一个大坑。

但往左那位男世的悲剧现在才开始。哒、哒、哒、哒、哒┅┅

随著东方倩一排的扫射声，侯政哲脚边的泥土草皮纷纷的爆起飞扬。但，这还不够！夏丝蒂像变魔术一般，手只要伸到背後在拿回来就是一个手雷，左手拔卡销、右手精准的抛射，对面就「砰啪、砰啪！」的爆炸，轰的侯政哲灰头土脸气的哇哇大叫。

此刻，冷燕儿也从背後掏出一个大家伙，快速的分三段组装，合成一个比她人还高的大炮管，轻喝一声，将炮管架到她瘦弱的肩上，「噔！」在她俏脸前弹出一个描准镜，「滴、滴」两声後接著「吭、砰！咻──！」一枚可比驼鸟蛋大小的炮弹笔直的冲向侯政哲。

侯政哲大张著嘴，扭著屁股用著一种不可思议的角度跳进湖里。

失去目标的炮弹猛烈的撞上对面的小山，「磅！」沉闷的一声，接著就是天摇地动，滚石纷飞。

冷燕儿和夏丝蒂呆愣的看著对面失去山头的小山，而东方倩则摸著尖秀的下额若有所思的喃喃自语说∶「嗯┅威力是够了，不过应该再加个导向器，好！回去一定要再改良一下。」

趁著三女发愣的当头，我赶紧冲过去制止她们的暴行。

搞清楚原来是误会，三女羞的耳根都红透了，我拍拍她们的背说∶「没关系啦！我还要谢谢奶们这麽关心我，走，去道歉吧！」

当我们来到湖边时侯政哲两眼反白只剩下一颗头还浮在水面，而且还有下沉的趋势，我迅速的下水将他拖上岸。

快速的检查一下，呼心、心跳都正常，身上也没啥伤，只是头上肿了个包，应该是跳水时撞晕了吧！

三女突然撇见侯政哲紧抓在手中的宝贝，同时发出一声惊呼！

夏丝蒂惊讶的掩著口，指著侯政哲说∶「他就是那个偷了八十八岁老婆婆定情物的贼？」

我肯定的点点头，苦笑的说∶「但可别告诉他，他还以为是某位大姐姐的东东，我怕他会受不了打击┅」

冷燕儿蹙著眉，轻轻地说∶「那老婆婆不是很可怜┅」

我环视了三女一眼，笑呵呵的说∶「那奶们三个，各捐一条出来跟他交换呀！呵呵┅」

三女同时啐了一口，嗔我一眼，夏丝蒂还小声的嘀咕∶「你舍得唷？」

我伸手捏捏她的粉颊正想调笑，侯政哲就慢慢的坐起身，看都不看我们一眼，自顾的察看宝贝的完整性，再安心的贴在胸口感谢上苍，然後又深深的吸一口那宝贝上的气味。

「我终於知道为什麽不能告诉他了┅」夏丝蒂小声的说，另外两女也认同的大大点头。

侯政哲才发现身边有四双怪异的眼睛在看他，由其还有三位是女士，那自己刚刚不雅的举动┅饶他脸皮再厚还是尴尬的笑笑，赶紧将手上的不雅之物塞进怀里，讪讪的问∶「这三位是你女朋友？」

冷燕儿抢先一步说∶「是的，我们都是焰的女朋友。刚刚真的很对不起，有得罪处请原谅。」说完就笑咪咪的搂著东方倩的手臂。

「不会、不会！只是奶们让我想起某人，唉┅」好似触及了侯政哲的伤心处，他无奈的叹口气。

就在侯政哲哀声叹气的时後远方传来为数不少的警笛声。

「嗯？糟了，一定是被刚刚那枚炮弹惊动来的，快走！我现在也在峰凌学院混，学院见吧！先走啦！」侯政哲说完，就先开溜了，才一眨眼就不见人影了，如果有逃跑天榜，他去比前十名绝对跑不掉。

可是我耳边却传来侯政哲远远的传音∶「我知道你有很多问题想问，等下次见面再说吧！你现在只要知道我对你无害就好了。」
我暗暗地点头，拉著三女的手从反方向逃逸而去。


侯政哲跑一段时间後，就在一个树林隐密的地方停了下来，随手抛出一个圆盘物，将其扔在地上。

圆盘快要著地时，突然从圆盘的外圈上，弹出四片薄翼，飞快的旋转稳固的飘在那儿。

嘶┅圆盘朝上的那面射出一道圆柱形的白光，光柱持续了一下，就慢慢地散去，里头赫然出现一人的身影。人影清晰写实，要不是有圆盘在底下旋转，还真以为是那人亲自来到呢！

侯政哲笑嘻嘻的说∶「目标我接触过了，而且我还捞到这个好东西呢！」说完还献宝似的扬扬手中的内裤，再深深的一吸以示陶醉。

那人皱眉嫌恶的看著侯政哲，鄙夷的说∶「不要把我想成是和你同类的人！还有我是来听你报告的！」

「别这样嘛，淳皓┅来看看这可是极品耶！看看它的花纹┅」侯政哲老毛病又犯滔滔不绝的介绍起那件蕾丝内裤。

叶淳皓的影像不断的挥著拳头、咬牙切齿的瞪著侯政哲，要不是那只是影像，侯政哲早就被打趴了。

虽然无奈，叶淳皓也只能耐心的等侯政哲说完，才无力的说道∶「你有没有想过，那有可能是早就过了更年期，八十多岁老阿妈用的┅」

「你说什麽？你是白痴呀？你看过八十岁阿妈穿蕾丝边吗？没看到它是性感又有个性的紫色？」侯政哲裂著嘴，指著叶淳皓的鼻子咆哮。

叶淳皓也不甘示弱的瞪回去叫骂道∶「你***没听过喜欢紫色的都是变态？我操，内衣变态狂！」

「妈的！你这个死卖屁股的，有啥资格说我？」侯政哲窜起拳头，眼冒怒火的叫道。

「我卖屁股甘你何事？不对！我什麽时候卖过屁股了？」叶淳皓气的满脸通红，全身发抖。

「妈的！操！」两人同时骂一声，一个真人一个虚拟影像就互相打了起来，可是事实上谁也揍不了谁，而且他们好像忘了联络的目的。

过了一会儿，两人挥拳都挥累了，侯政哲才一屁股坐在地上，大口大口的喘气，恶狠狠的说∶「有话快说，有屁快放！」

叶淳皓先闭上双眼，深深的吸几口气，再度张开时，就回复成那副不温不火的样子，严肃的问∶「先说说目标的状况。」

侯政哲见了，也闭上双眼，抓起内裤深深的吸几口，才张开眼正经的回道∶「根据我的测验，目标应该只有羽级二阶的水准。远远比我这个生化兵器输了一级，他哪里像超级兵器了？」

叶淳皓眼神飘渺，平静的说∶「别小看他，假以时日你一定不是他的对手，因为他有无限的延展性。而你，已经定形了，就算在进一步你最多也只能到达翼三阶的顶峰，永远到不了天级。」

侯政哲耸耸肩，微笑的说∶「没关系，至少我是一步登天，从地三阶连跳到翼二阶我就很知足了，而且我还因此而活了下来。」

叶淳皓也感慨的说∶「这真不知该说老天有眼、还是无眼呢？竟然让你这个普通人以1%的机率通过『生化重生』，就算是天级高手成功率也才25%。想到都觉得很神奇，老天爷要你这只米虫活下来到底是为了什麽呢？」

侯政哲嘴角抽蓄，额头暴筋，可是还是和气的问道∶「她┅还好吗┅？」
 
  
紫云家园小说-异想7 
2005-12-4 4:08:00 梦幻人 阅读全文(279) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
「┅┅┅」叶淳皓沉默了一会，叹口气说∶「不太好，有点浮躁。但我们还是不能告诉她你目前的状况，她不像你善於演戏，组织怕她会坏事┅而且她还有别的事情要办。」

侯政哲拨拨头发随意的说道∶「是吗？」顿了顿才笑笑的说∶「也好，到时後再给她一个惊喜！」

叶淳皓又严谨的交代说∶「凡事以组织为重，千万不要为了你个人的┅兴趣┅┅而坏了大事！」

叶淳皓说完有意无意的撇撇侯政哲抓在手上的内裤，才点点头消失。

圆盘的四翼「喀！」的一下缩了回去，失去动力的圆盘就直接摔落在地，侯政哲却没有去捡，只是坐在原地仰望著天际。

默默地思念┅┅

 

回到家後，我们四人在和室里围成一圈，互相提出疑问。

「我不是说叫奶们留在家里等吗？」我盯著东方倩的眼眸，严肃的说。

夏丝蒂看到我在瞪东方倩，立刻挡在我俩间，理直气壮的说∶「你怎麽可以这样说，我们也是关心你呢！」

「我不是请奶照顾她们吗？为什麽奶还带头胡闹？」我轻轻的推开夏丝蒂，再度严肃的直视东方倩的双眼。

看我这样，夏丝蒂开著一张嘴愣住了，直到冷燕儿悄悄的将她往後拉，她才回过神，又想插上几句，可是才刚张嘴，就被冷燕儿捂住了，咿咿呀呀的说不出话，白了冷燕儿一眼，才鼓著嘴安静的看我和东方倩的发展。

东方倩先是低下头回避我的目光，一会儿才抬起头，轻咬的下唇，坚定的说∶「小女子不能眼睁睁的看著公子去冒险，而且小女子相信有这个实力可以自保。」

看著她坚定的眼眸，我学著她以往的方式，向她深深一礼。可是我才刚行完礼夏丝蒂却笑倒在地，粉拳还不断的击地。冷燕儿也趴在夏丝蒂的半边身上，笑的酥胸一起一伏，煞是旖旎，但我却没心情去看，因为连东方倩也掩著嘴在偷笑。我皱著眉用力的抓抓头，无数的问号在我头上跳跃。

东方倩媚眼灵兮的说∶「公子刚刚的行礼姿势是┅女子专用的┅」

我恍然大悟一拍额，暗暗叫苦，好不容易营造出来的气氛被刚刚那出糗的行礼给搅没了。

「还好这次没出什麽意外。不过奶们那些武器不都是违禁品吗？奶们是从那弄来的呀？」我疑惑的看著三女问道。

「给你猜猜看呗！」夏丝蒂一想到那些手雷就兴奋，顽皮的吐吐舌，期盼的看著我。

「这还用猜吗？百分百绝对不会是奶这个小妮子搞到的，也不会是燕儿弄到的，那就是┅」

东方倩红著脸，害羞的说∶「正是小女子制造的。」

「什麽？」说是奶去借来的我还相信，奶制造的？太扯的吧？

我瞪大了眼，上上下下的想要将东方倩看个透彻，後者被我看的心慌躲到冷燕儿身後去了。

「真的是倩姐姐做的唷！焰忘记我们的阁楼就是倩姐姐的实验室呀！」冷燕儿歪著可爱的脑袋挡去我看东方倩的视线，笑盈盈地说道。

「┅┅┅」她变态的程度让我无言以对。

 

第二天我们一行人去上学时。

在校门口就看到一人笑嘻嘻的对我们招手。

和侯政哲道过早安後，我们五人，两男、三女浩浩荡荡的闯进数学科的教室，吸引了不少人的目光。

但是进入教室後，我、侯政哲，和三女分坐不同的地方，因为我有很多问题要问他。可是我们这样的分坐，使很多有心人又两眼放光。

「坐这麽远你不怕她们被欺负？」

我丢给侯政哲一个安心的眼神说∶「她们不要欺负人就千谢万谢了，那轮的到别人欺负她们。看┅」

这时刚好有一名大胆的男士，走到三女旁边，露出一个很别脚的笑容指著夏丝蒂身旁的位子问说∶「请问我可以坐这里吗？」

「┅┅┅┅」一分钟过後，那位男士还是保持著那副模样一动也不动。

直到教授走上台後，叫他也没回应，一旁的同学才走去推他一把，没想到他就直挺挺的倒了下去。

虽然三女动都没动，但任谁都知道一定是她们三人搞的鬼，可是大家却很有默契的不说，只是将那位男士拖去保健室，就安安静静的坐在位子上，连眼睛都不敢再乱瞄了。

东方倩偷偷转过头来，朝我的方向笑一笑，我也对她竖起大姆指笑笑地点点头。昨天我才知道东方倩真的是身怀绝技，制作火药武器和医学用药对她来说都只是小意思而已。

所以我很能肯定，那位男士的栽倒绝对和她脱不了关系。

「啪啪啪┅」侯政哲在一旁小声的拍拍手说∶「真是太、太了不起啦！」

「你不是挂了吗？怎麽会在这？」我不管他的恭维，压低音量对他问出我憋了一个晚上的问题。

「嘿，那时後你才刚清醒，难保一定很安全所以我在那里有设下仪器，只要发生意外就会自动的将我的记忆转载到现在的躯体。

本来应该会挂的，还好你还有留下我的头，而且补救仪器急时赶来将我还未坏死的脑袋中的资料复制移转，融合成你现在看到的我啦！」侯政哲拍拍脑袋笑嘻嘻的说。

「有那麽容易？那每个人快死的时候去转载不就好了？还有你到底是洛u　荞　满H」

侯政哲半眯著眼得意的说∶「当然会有成功率啦！最高都不会超过25%的，而且还是以天级高手能用强大的能量内护，才有这麽高的机率，所以我可以算是奇迹呢！

而且这个躯体本身就是个生化武器，所以我一转载完就拥有了超乎以往的力量，所以我还要谢谢你呢！

最主要的是，我转载时的成功率本身就很低，等我转生完後，我就将资料偷偷的修改成失败，然後偷跑出来，组织也没怀疑。

别这样看我！不要以为煌图很好，不说别的，光说我那里的实验室有的就只有老头子、老女人，那像外面的世界有这麽多漂亮的大姐姐┅

喔，我很小的时後就『二度』失去家人，然後就被煌图的孤儿院收养和教育，长大了也在那儿工作，所以我们都没有见过什麽世面。」

台上那位长的有点像达美克星来的外星朋友，唷不！是教授啦！怒气冲冲的指著叽叽喳喳说不停的我们，拍拍黑板要我们上台做答。

「老套！」我暗骂一声，和侯政哲相视一眼，无奈的耸耸肩，双双走向黑板，两人都轻松写意的做答如流，让教授看的一愣一愣的。

走回坐位的我们，互相击掌说道∶「有一套！」相视一眼又哈哈大笑。

侯政哲自满的说「嘿，怎麽说我以前也是煌图的首席研究员呢！叫我做这种小儿科的东西简直是在污辱我。」

「左边的同学，算的不错，不过你最後的正负号写反了，这样你在考试也不会有分数，下次要注意呀。」台下的老师突然说道。

笑死我也，侯政哲才刚夸口，老师就在台下打他嘴巴，我爽朗的大笑，戏谑的向他挤眉弄眼，伴随著下课的钟声大步的跨出教室。

切记，我是用跨的，不然等会儿就要换我出糗了，哈！想到侯政哲刚刚吃鳖的模样我就爽！

 

早上的课程在众人的闲聊中，很快的就结束。

和侯政哲告别後，我们一行四个人都满怀期盼的走向院长所在的竹园。

当我们快要到达竹园时，远远的就听到院长的叫声∶「我来啦！」

「不，不要摸那里，不能摸那里的呀！哎呀！」师母的悲情哀嚎。

院长的声音∶「听我的乖，放轻松，对┅┅」

「不，还是不行啦，不要这样！呀！」师母声音中带著一丝丝恳求的意味。

怪异的对话让我们四人呆在当场，贴著竹墙竖著耳朵偷听。

我的脑袋中立刻幻想出师母凄楚可怜的被那头死肥猪压在身下蹂躏，虽然说他们是夫妇可是我实在是不能接受。

「轻点、轻点┅会疼的呀！」师母语带哭腔的恳求著。

院长霸道的说∶「忍一下就过去了，怕什麽，不要再挣扎了，嘿嘿嘿┅」

随著院长的奸笑後，传出一丝野兽的喘息声。

我们屏息的偷听，嗯┅？应该是切入正题了。唉┅可怜的师母，我默默的洛uo感到不值┅

这时又传出院长的叫骂∶「妈的，还挣扎，忍一下会死唷？」

野兽般的喘息越来越重┅

师母的啜泣声也清晰可闻┅

「还是等一下吧┅休息一下吧┅」师母无力的哀求声。

院长怒气冲冲的说∶「不成，要就要一次做成，那有人半途而废的？放轻松、放松┅」

唉，这头死肥猪真没人性，也不想想自己是什麽德性┅

「还是不要好了，会很疼的┅┅」师母还在坚持中。

院长好像没耐性了，突然大叫∶「小子，我知道你在外面，快进来，你抓手、我抓脚，咱们祖爷一起上！」

天呀！真有人会找人埙uㄦd自己老婆？

接著也听到师母的声音说∶「孩子快进来埙uㄖa！我们很需要你的协助。」

什麽？连师母都自己开口要求我去搞她？

双颊飞红的三女和我目瞪口呆的对视一眼，冷燕儿捧著红通的脸不敢看我，夏丝蒂也是红著脸，不过眼角还是飘向我的，而东方倩还是紧咬著下唇直视著我，娇靥红的几乎滴出血来。

夏丝蒂偷偷的推推我，小声的说∶「快去呀！没听到院长和师母都在叫你唷！」我诧异的看看她，夏丝蒂回给我一个顽皮的鬼脸。

这时野兽般的喘息声突然加强，院长更是大吼的说∶「小子快啦！我要挺不住啦，换你接手。」

三女同时偷偷的推我一把，红著脸笑逐颜开的看著我。

「哎呀┅┅」师母再度的惨叫。

「去吧！别怕，我们一起进去。」冷燕儿附在我耳边悄悄地说。

抓起她们的手我用力的点点头，深深的吸气、再吐气。

忐忑不安的转过身去，慢慢地走进竹园，推开竹屋的房门。

我们看到的是散落一地的物品，还有┅┅┅

 

我时常在想著她，天使般纯洁明亮的脸孔，画柳弯月般的眉毛、月牙般的眼眸、小巧玲珑的琼鼻搭配著鲜红欲滴的粉唇。

我喜欢她奔跑时随风飞杨的秀发，齐腰的发丝乌黑幽亮和她白里透红的肌肤互相辉映，红扑扑的粉颊轻轻的喘息，灵动秀丽的眼瞳藏不住她的顽皮和慧黠，铜铃般的娇笑更显得她天真活泼。

但我更喜欢她白耦般的粉臂勾绕在我的後颈上，用她粉嫩的娇靥贴著我的脸庞，胸贴著胸互相品味著彼此的心跳和气息。

淡淡地少女幽香通常都是我最佳的兴奋剂┅双手悄悄地抚握上她尖挺圆浑的酥胸，用力的噘住她丰润多汁的樱唇细细地品味。

但永远也都只能到如此的阶段，她┅欲语害羞的就是不让我碰最後的防线，而且她┅已经永远离我而去┅┅

永远、永远┅┅┅

 

这是第几个失去奶的冬天？

我凄楚地看著苍天，哀恸的问著。

老天好似感应到我悲怆的心情，同情的飘起淡淡地白雪。

那年，我们也像眼前的情侣们，手勾著手用彼此的身体取暖，奶总是依在我怀里，用积满雪花的小手拍拍我的脸。

顽皮的奶总是喜欢看我被奶整的灰头土脸，发出「咯、咯！」的娇笑，再慧黠的亲亲我的脸，让我想生气都没辄┅

我还记得奶搂著我幸福的说∶「好喜欢雪花，白白柔柔又圣洁，就像天使飞过人间所掉落的羽毛。」

但我恨雪！染红的雪┅┅

 

扛著一束奶最喜欢的太阳花，任由纯洁的雪飘落在我的肩头、落在花束上。我在幽静的小山道上慢慢的跺步前进，留下一排长长的脚印┅

一双小巧的足迹抢先我，在小径的路上印下痕迹。

也许是迷路的游客吧？

但我不在意，抖抖积在花朵上的雪花，扫去脸上的阴霾，挂起和花儿同名的笑容。

是该我付行约定的时候了┅

但很对不起，和奶的四个约定我只能实现这三个┅

 

嗯┅不会吧？

在奶长眠的地方，竟然横躺著一束纯白的香水百合。

简洁的十字架上只积著薄薄一层雪花，应该刚被人擦拭不久吧？

难道是那位先我一步的人吗？但我没看到回程的脚印呀！

我记得奶除了一位早年就被送到外国的妹妹就别无亲人了。

我摆头四处张望，想看看来探望奶的人。

在旁边的樱花树下，我见到一位少女双眼微红的瞪著我┅

不・可・能！

看到她的同时，我潇洒的笑容僵硬了。肩上的太阳花也无声的坠落┅

我看到了当年的奶┅

她和我隔著两、三丈，娇蛮的插著腰，青葱般的玉指直指著我，开口就骂∶「你还是不是人啊！你那是什麽花？姐姐死了你这麽高兴？没诚意就不要来这个地方，你滚！不要打扰姐姐的清幽！」

被她这一念，我心里积埋以久的忿怒一口气给激了出来，就算是奶的妹妹，也不能如此的污辱我和奶的感情。

我恶狠狠的怒骂∶「小孩子懂什麽！不懂我们的约定就不要说话！不要以为天底下只有奶一个人在难过！奶┅」

看到她本来就红通通的双眸，又布上一层浓浓的水雾，以及她和奶几乎一样的脸蛋，我实在不忍心再苛责下去。

她嘴角懦懦的动了动，未吐一言就一脸委屈的背过身抱膝蹲下，轻轻地啜泣。

唉┅奶们姐妹还真是一个模子印出来的┅连做错事装无辜的假像都一模一样。

不过这个感觉好怀念呀！

我缓慢的蹲下身，像当年哄奶一般将她温柔的拥在怀里，慢慢地抚著她的背「乖～别哭唷！是我的不对┅乖～」

她也是象徵性的挣扎两下就温顺的俯在我怀里偷偷地娇笑。

「嫣语┅」糟！我竟然忘形的呼唤出奶的名子。

她娇躯微僵用力的将我推开，不满的指著我的鼻尖，露出她可爱的小虎牙狐假虎威的说∶「喂！本姑娘方名倪嫣芸，不要看著人家叫著姐姐的名字！」

我不禁莞尔的说∶「是、是，嫣芸妹妹，本人姓高名涵，奶可以试著叫声高大哥、涵哥哥，或者┅」我搔搔头犹豫了一下才说∶「叫我姐夫应该也行┅」

我拾起太阳花，轻轻地横放在十字架前，再度抚去上头的雪花。轻声的说道∶「对不起，未经奶的同意善定名份，希望奶不要在意┅」

她突然悄悄地拉拉我的衣衫，红著眼黎花带雨且语带哭腔的说∶「姐┅夫┅刚刚的表情好温柔、好温柔，姐姐在天之灵一定能感应到你对她的感情，姐姐她┅一定也┅很高┅兴┅」话语未落她已泣不成声。

「谢谢┅」我再度将她搂回怀里用力的抱了抱，但很快的我就将她放开┅

因为我会怕，我怕我会对不起奶。虽然她无论外表还是个性有百分之九十九像奶，但奶是奶，她是她┅再像，她也不能取代奶！

是时候了，我洒脱的转过身大步的离去，随意的对著身後摆摆手算是和奶道别、也算是和她的离别┅

以往都是奶伴随著雪花，默默地为我祝福、送别┅

但这一次却多了个不协合的声音「姐夫~！等等我！」但却不刺耳、还有点温馨。

嗯┅也许下次的见面，我已经实行了最後的约定┅┅

奶的┅好妹妹┅┅

 

「我说大小姐，这是我的沙发耶！」我大声的吼道。死小孩子，看在奶是嫣语的妹妹，还有奶┅够像嫣语的份上，我才『好心』的收留奶，但这是我家，奶也给我差不多点。

倪嫣芸就像只懒猫，整个人四脚卷屈的窝在我家唯一的沙发上，一手提著摇控器、一手拎著饼乾、猛往小嘴送。

她听见我在念她，头也不回扭扭小屁屁空出丁点儿的位子，向我呶呶嘴，又迅速的塞起饼乾。

我也老实不客气的坐了下去，一把抢过她的零食也随便的吃起来。

但位子太过窄小，我一往後靠就压到倪嫣芸的小腿。她一吃痛，伸手就扭起我大腿的嫩肉。微嗔的白我一眼，慵懒的坐起身，再舒服的靠在我怀里。这样她还不满足，伸出纤纤玉手向我暧昧的勾勾。

「啥？虾米苏？」我嘴里塞满饼乾，含糊的说著。

她也不多说，顺手就向我手上的零食抓来。我快速的将它提至最远处得意的说∶「女孩子呀！不要吃这些垃圾食物，要注意身材。身为奶最亲密的姐夫，我只好牺牲自己帮奶铲除它棉！」

「拿来！」她噘著嘴、睨著眼娇蛮的说道。

「喔┅好吧！」我先抖抖包装带，调出一个完美的角度，嘴巴大张，手再些微的抬高。

漂亮！一口干完，抿抿嘴，才将空的包装带递给她。

倪嫣芸柳眉轻蹙，脸上说不出的厌恶和痛恨以及难过┅

看她那副模样，我机车的用刚刚擦过嘴的手向她抹去。

「呀啊啊啊──！」超高分贝的惨叫，在两声「啪、啪！」後划下完美的休止符。

倪嫣芸像只母老虎，吹吹馀温未散的手心，替她姐姐打抱不平的说∶「为什麽姐姐会看上你这个，天下第一无耻男？」

我捂著双脸，欲哭无泪可怜兮兮的说∶「我也很想问奶姐姐的说┅」

她眨著水汪汪的大眼期盼问道∶「对了，我姐姐是个怎麽样的人？」

我勉强调笑的说∶「这┅奶去照照镜子不就知道了┅」

「真的？」没想到她真的认真的抚著自己的脸庞，带著天真又灿烂的笑容，实在是嫣语的翻版，使我看呆了。

「有多像？耶┅喂┅┅姐夫！」倪嫣芸推推还在神游的我，耐不住的在我耳边大喊。

回过神的我坏坏的说∶「光脸蛋有百分之九十九像，其它┅」

「嘻、嘻┅那其它馁？」倪嫣芸神情雀跃的摇著我的胳臂，想要晃出她想了很久的答案。

我故做沉思道∶「这个┅」在她越发靠近我，两眼散发出闪光的时候。

我突然一把将她推倒压在身下，贴著她滚烫的耳垂轻声说∶「其它┅要摸过才知道！」

倪嫣芸两手发软无力的捶下，一抹红霞爬上娇靥，轻咬下唇、侧过头去，缓缓地闭上眼眸，长长美丽的睫毛轻轻地颤抖，一副任君采纳的模样┅

当我亲吻上她雪白的颈子时，发出的不是兴奋的娇喘，而是她不带任何感情的语气∶「真为姐姐感到不值┅」

我彷佛被闪电击中，一切的动作都在那一句话语中终止，心头有如万马奔腾、千头万绪。

我很想用因洛uo太像嫣语来做解释，但我的内心不容许我这麽做。

我平时灵活巧动的嘴，张了又张、闭了又闭，一切敷衍搪塞的解释到口来只剩下一句充满羞愧又无力的∶「对不起┅」也等於成认了我的罪刑。

我耸耳低脑自责的走出向房门，当我手握到把柄时，我还抱著一丝希望向她望去，只见她半跪坐楚楚可怜的低声啜泣。

虽然我很想去安慰她，但我知道现在我没有这个资格。长长的一声叹息，快步的走出房门，带上门把後，我倚著房门的身体却无力的滑落┅

但是我却听不到她在里头凄楚哀怨的呼喊∶「为什麽不解释、为什麽┅就算是骗我的也好┅为什麽┅姐姐┅请奶告诉我该怎麽办┅」

 

三天了、三天了┅

我都未曾和她再说过话。是不敢、是羞愧、是┅我无颜见她，更无颜面对嫣语。

以往每天入眠前、出门前，我都会和摆放在桌上的嫣语照片说说话、聊聊天，或者拿著最白净的布轻轻的擦拭、就像是在梳洗心爱女人一般。

自从那件事发生後，我就没有再动过它，如今都布上淡淡的粉尘。

但我现在没有心情去管它，因为我发现倪嫣芸从那天就已经开使慢慢地打包她的随身衣物。但她好像在等待著什麽，只是打包好却没有立刻的离去┅

每每见状，我都只能无声的叹息。

我好想请她留下，但我说不出口。而且她还是位学生，总有一天会开学的，再说她根本就不是嫣语的代替品。

对，她只是代替品！我不能这麽的自私，这样我会害她一辈子都不幸福。想到这，我下意识的离她越远、越远┅┅

第五天了┅

她好像下了某种重大的决定，只见她在远处做出了数次的深呼吸，一股做气的向我走来。

见状我立刻转身逃跑。

她从背後叫住我∶「你还想再躲到什麽时候？」她语气非常的坚定，但我可以清楚的感受到她语调的颤抖。

「我没有在逃避┅」我还是背著身，语带惊慌的说道。

这时我是惊讶、还是高兴？我不知道┅

「你有！」她的语气更加的坚定，但却颤抖的更厉害。

我无力的说∶「┅┅算是有吧┅？」

她柳眉一挑，抖声的说∶「我要离开了┅┅」

我身躯一震，赶紧闭上双眼，深深的吸气、吐气，平息胸口的骚动，用最真诚平静的语调说∶「喔┅是吗？很高兴认识奶，希望後会有期┅」连我自己都能听出的遗憾与失落。

「┅┅┅┅」一片沉寂。

我忍不住转身看去。她两道秀眉紧紧的纠结、两眼通红泪水在眼框里打转，轻咬的下唇不停的抖动，她正强忍著不让眼泪溢出，清秀的脸庞除了哀怨、还是哀怨┅

她一跺脚、飞快的提起行李，转身冲出大门。

她的最後一眼充满著失落、幽怨、凄楚、还有一丝丝的期盼┅

但我令她失望了，我没有勇气出声留下她。

我只能看著她的背影揪著自己的胸口、慢慢的跪倒。我的心好痛、好痛┅就像当年失去嫣语一样，好像缺少了什麽┅

我知道我错了┅

错的离普┅

「嫣・芸！」我狂吼一声，用著超越跑百米的速度冲了出去。

 

我冲出来後就不见倪嫣芸的人影，逢人就拉、逢人就问，像个疯子似的。

「这位大哥，您有没有看到一位长发齐腰的女孩？」

「大婶，您有没有看到一个皮肤很白的女孩子？」

「小姐，您刚刚有没有看到一位很漂亮的女生？┅对不起，我不是说您┅」

「同学┅┅」

我疯狂的举动，让大家都避著我，就算我主动人还没走到，行人们就狂摆手，要我别问他们。

我就像热锅上的蚂蚁，在大街小巷窜来窜去，就是不见踪影，就连点消息也没有。

我绝望的坐倒在公园的秋千上，心里默念著∶「主呀！虽然我不信您，但是看在嫣语的份上请您也帮帮我吧！」

通常祷告和现实是差很多的。两分钟、三分钟┅连个屁也没有┅

「妈的！信你，我不如求嫣语！嫣语？」一定在那里，我一拍额，快速的冲向公车站。

「等我、等我，奶一定要等我！主呀！刚刚我不是在骂您，是的话也是您听错了┅现在信徒只求您让我见到她吧！」

一到站我就迅速的冲向嫣语安眠的小山。当我气喘嘘嘘的跑到山脚小径的入口处时，入眼的就是嫣芸的随身包包，和散落一地的物品，还有杂乱的脚印┅

「啊啊啊──！」见状我就失控的叫了起来。

但我随即就静了下来∶「不，我要冷静、冷静分析┅呼┅」我暗暗的提醒我自己不能乱了章法。

「嗯┅一个、两个┅」很快的我就定下结论。对方初步估计为三人，同乘一台车。

有线索就好办了。

我一路尾随著地上的车轮印来到一间阴森的别墅，车轮印就从铁栅门延伸至内，所以我敢确定嫣芸就在这儿。

这时我却有种在玩电玩游戏的感觉，王子搭救受困的公主┅

顿时我豪气冲天「嫣芸，等我！」


我拾起数颗小石子握於掌中，先挑出一粒较大的，算准的方位轻轻的抛出。

「┅┅┅」过了一会儿，还是没有风吹草动。

嗯，应该没有养狗。

但为了保险，我还是再往多方位抛出数颗较大的石子。

说不定也只有车上的三个人，如果在加上别墅本身应该不会超过十个人，对我这个各类拳脚的高手还不算什麽。

我轻巧的翻过围墙，悄悄地著地没有发出一丝声响。

眼观四面、耳听八方，虽然都确定安全。但我总有种不安的感觉，甩甩头，也许是我多想了┅

看准一扇内部还灯火通明的窗子，我用最灵巧和最快的速度冲了过去，蹲在窗筵下偷听里头的谈话。

我先听到一个沙哑难听的声音说道∶「嘿，那妞还真正点，可惜老大规定不能碰、要不然┅」

另一个猥琐的声音∶「不能做，总能摸摸吧？嘿嘿嘿┅」

原本沙哑难听的声音恐慌的说∶「不成、不成，老大说过谁敢碰一下就砍断谁的手。」

猥琐的声音抱怨的说∶「反正钱到手了老大还不是会拿来拍片子，孝敬那妞的父母，早点上、晚点上还不是一样。老大就是爱挑┅」

沙哑难听的声音小声的劝道∶「没差那半小时啦！到时後老大先爽完，几个兄弟排也不会排太久。不过一想到那妞┅哦┅┅」

半小时？看来目前还算安全，不过时间宝贵。

我伸出左手轻轻的敲敲窗户的角角。

「叩、叩、叩！」

「什麽人！你去看，小心。」沙哑难听的声音对那猥琐的声音下令。

「喀、喇！」那家伙打开窗户左看看、右看看就是没看到在底下的我。

「没人┅」他刚想回报状况，我就先赏他一计勾拳把他探出屋外的半边身子打翻回屋内。

「六号、六号？」沙哑难听的声音急促的叫唤。

我暗地里偷笑，想打我女人主意的人，我是不会手下留情的，刚那一下没打掉他的门牙，也能将他打晕过去。

但我还是怕里头那个醒著的会碍事，而且倒的是六号，那最少也还有五个。

我快速的抛颗石子进去，没想到奇准无比。

 
 紫云家园小说-异想8 
2005-12-4 4:09:00 梦幻人 阅读全文(370) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
「妈的！谁打老子的头？」他白目的快步走向窗子，不过他一伸出头就往下看，刚刚好看到我笑嘻嘻的向他招手。

脸色一转，超快的一拳在他嘴巴大张的同时击中。「砰！」他也向後倒回房内。我还是在外头待会儿，确定没问题才翻身进屋内。

里头摆设简单一张桌子、数张椅子和几瓶酒，还有两个摊在地上的男子。

「　、　┅」外头传来脚步生，人还没进来就先说道∶「五号、六号，老大叫大家过去。」

他推开房门，就先看到躺在地上的五、六号，呆了呆，刚好给了躲在门後的我完美的机会，铁拳再出「砰、磅！」轻轻松松又扑一个了。

连我都觉得意外，会不会太顺啦？

算了，不管了！闪身出房间，面对的是一条长长的走廊，并没有特别的遮蔽物。可是很不巧的我看到对转角处有两道影子慢慢的出现┅

灵机一动我又快速的冲到转角旁的墙壁，整个背贴著他们要来的方向。

慢慢的估计，一步、两步、三步┅冲！

在我侧过身时他们刚好转向我这个面时，我一个箭步冲上去，一手一个捂住他们的嘴巴同时两臂用力的直伸，「砰、砰┅」两声，两位可怜的男士还搞不轻处状况，就被我抓去撞墙了，一松手两人就像烂泥顺著墙软倒。

照计算应该只剩下那个老大了，我嘴角挂起得意的幅度，看来是我多心了，可是那不安的感觉到底哪来的呀？

骚骚头、缓慢的转过身┅

「呀？哎～呀～！你们好，我、我是新来的┅嘿、嘿┅」连我自己都觉得很牵强，那两人就摊在哪儿，还有什麽好说的，我乖乖的举起双手。

因洛ub我面前，还有两位男士，一个穿著黑西装、带黑墨镜，笑的比我贱上几千倍。另一个穿著夏威夷大花衣，他笑的更爽，因为他手上的黑枪筒正指著我┅

「不错呀！把二到六号当布袋打，颇行的嘛！」死贱脸黑西装，假惺惺的拍拍手赞美道。

「嘿、嘿┅小意思，你这样说我会脸红的。」我还是一副嘻嘻哈哈的模样。

「小子，你胆子到不小，打哪来的？你知道这是哪吗？」黑衣贱脸男歪著头疑惑的看著我。

「唷，没啥啦！晚上起来尿尿听到这有美女想来看看，想说顺便抱回家呗！」我装出一负无辜的模样悄悄地向後退。

更不巧的是四、五、六号都醒了，正好从我预定的退路走过来，边走还大声的啷嚷∶「老大！有老鼠混进来！咦？嘿、嘿┅真是冤家路窄，小子你说是不是呀？」那三只乌龟王八蛋，笑的比黑衣贱脸男还要机车百倍，个个对著我摩拳擦掌，猛对著掌心哈气。

我露出个比哭还难看的笑容，一把鼻涕、一把泪的讨好说∶「各位大哥，冤冤相报何时了？施主千万不要再造孽呀！就此打住吧！算我求您了┅」

「我呸！刚刚你打我们为啥就没想到呢？兄弟们上┅」

来吧！老子认了，可是我还是肯求道∶「大哥，别打我的脸和宝贝┅我可是靠它们吃饭的。」

话才说完，六号直拳就打在我左脸上，四号也赏我一个上勾拳轰向我下额，痛真的痛┅惨无人道的爆打，直到从外表看不出我的外型，黑衣男才挥手喊停，让花衣的将我提起，丢到一间黑暗的房里。

「砰！」原本都是我在摔人的，现在反而被摔，而且全身上下骨头也不知道断成了几节。再度被砸向地面的我痛的哼出声来。

「嗯？你是谁？」用著房里微弱的灯光我看到一个熟悉的身影，听到熟悉的声音。

「嫣芸、嫣芸！」我也只能在心里呐喊，我嘴里吐出的除了血液、还是只有血液┅还有全身性的刺痛使我动都不能动。

她远远的观察我一阵子突然发出一声惊呼，迅速的冲到我的身边，颤抖著双手捧著我的脸颊∶「涵、涵┅怎麽会这样子、怎麽会这样子┅」一滴滴斗大的泪珠重重地打在我脸上。

我艰苦深涩的蠕动嘴唇，我想要说∶「对不起，救不了奶┅」但都变成无声的语言，她好似能看懂般，抱著我的头，凄楚的俏脸不断的摇晃洒泪∶「不要再说了、不要再说了┅你会好起来的┅」

「嘶┅」黑衣人走了进来，贱笑著说∶「他当然会好起来，但这就需要奶的配合了。至於内容嘛┅」

「我答应你，求求你先救救他，什麽条件我都答应！」倪嫣芸想听都不听就许下诺言，就只为了救我┅

黑衣人到是愣了一下，才乾笑说∶「我是要叫奶下海拍片┅┅奶也愿意┅？」

倪嫣芸想都不想就点头应许∶「我答应。」

没想到她这麽乾脆，黑衣人又再度愣住了∶「奶知道下海拍片的意思？」看到倪嫣芸点点头，他才继续说∶「知道了奶还愿意？」倪嫣芸脸色惨白但很坚决的点点头说∶「我答应你，但请你先救救他。」

「不！不行！」我无声的呐喊。

「那好，奶现在就跟我走！」黑衣人淫笑的向倪嫣芸伸出魔爪。

「不！」我不知哪来的力气，大吼一声挡在倪嫣芸和黑衣人的中间。

倪嫣芸惊恐的叫道！「涵～！不要！」和黑衣人「嘿、嘿┅」的怪笑中，我又大口大口的吐出鲜血。

「小子你再碍事我就一枪毙了你！我数到三声，你再不退开就休怪我无情。」黑衣人冷冷的说道。

「你休想碰到嫣芸！除非┅从我的尸体上踏过！」伴随著我的话语，大量的鲜血很不争气的涌出。

「明明就外强中乾还装什麽英雄？一┅┅┅」黑衣人不屑的说。

这时倪嫣芸从我背後环住我的腰，凄凉却很幸福的说∶「虽然我可能永远比不上姐姐，但是我很高兴能和涵死在一起。」

「二┅┅┅┅┅┅┅┅」黑衣人固意将尾音拖长，想看我们的反应。

我慢慢的阖上双眼，轻轻的说∶「小傻瓜┅当奶冲出门的一刹那，我就知到、在我心里，奶和奶姐姐都是我的一部份，失去了┅我会很痛苦、很痛苦┅谢谢奶陪我这最後的一程。」泪水轻轻的滑落。

真爱难寻，我失去了嫣语，老天可怜我送我一个几乎一样的嫣芸，但它却要我们做苦命鸳鸯。

黑衣人突然大喝一声∶「三！」

「喀、嚓！」扣上板机，来吧！我死而无憾┅不由得露出一抹欢愉的微笑┅

「砰！」枪声响起！

一股冰凉的液体、随著黑衣人的「哈、哈！」大笑，从我眉心流下┅

头好痛┅我是死了吗？

睁著眼迷惑的看著现在的状况。

他突然伸手在脸上、反手一翻，一张从未见过的脸出现在我眼前。

在我昏迷过去前，我隐约听到倪嫣芸的惊呼∶「爸爸┅？」

 

我躺在医院的病床上，张著嘴吃著嫣芸送到嘴边的樱桃，疑惑的问道∶「那个贱脸黑衣男是奶爸？」

倪嫣芸噘著嘴，气鼓鼓的说∶「他这次也太过份了，只为了测验吓吓我们就算了还把你打成这样。」

「话不能这麽说，还不是要感谢我让奶们看到彼此的关爱。再说这小子跟牛一样全身骨折九十八处，挫伤二十一处，还不是好好的躺在这儿，包一包两三天就好啦！」其实当事人早就站在我们旁边，只是我们把他当空气。

倪嫣芸赶苍蝇似不耐烦的对那老头挥挥手，又小心翼翼的塞颗樱桃在我嘴里，轻声的问道∶「你和姐姐的四个约定是什麽呀！」

我温柔的一笑∶「第一，我要想办法活的比她久，因为我不能让她难过。第二，就是我和她还未正式结婚的话我不能突破最後防线┅」我顿了顿，偷瞧嫣芸红苹果般的笑靥。

接下来我就有点感伤的说∶「第三，如果她先早我走，我去看她的时候一定要带著笑容，她说我的笑容就是滋养她的阳光。第四，如果她走了，我有看到很喜欢、很动心的女孩，我一定要追到手，她怕我会寂寞，但是要带去给她看看。我一直以为永远办不到，但如今有希望棉！」说到後来，反而像似我对嫣芸的告白。

倪嫣芸开心的说∶「我也要和你定下这四个约定。」

「好呀！」我理所当然的回道，但是一出口我就後悔马上改口说∶「第二条去掉，我就答应！」

她却俏皮的说∶「君子一言既出驷马难追。人家不管，人家要和姐姐一样的待遇┅」

我除了苦笑还是苦笑┅

旁边碍眼的老头子，嘘长嘘短的说∶「都不问问我这老头子，都是奶们小孩子的话。别忘了，寒假快结束了嫣芸还要回去念书。」

倪嫣芸随手掏出一叠文件，在老头子眼前得意的晃晃。

老头瞪大了双眼不可至信的念道∶「护籍证明、转学证书？什麽？」

倪嫣芸一边将老头子推向门外，一边兴奋的喧布∶「我要和高涵┅同・居！这没你的事了，出去！」

将老头踢出门外後倪嫣芸转过身来甜甜的说∶「明年，我们一起去看姐姐！去实现最後的诺言！」

我们相视而笑，久违的温馨回荡在这间病房里┅

除了外面老头煞风景的哭叫∶「小子，你骗了我大女儿、我不跟你计较，就连我宝贵的小女儿你也勾搭，她还未成年呀！你┅不┅是┅人┅！我～死～都～跟～你～没～完～！」


@@在外面听了那麽久不明的喘息和某种淫靡的叫喊声，说不兴奋是骗人的，尤其他们还请我进去『埙uㄐz不暗爽才有鬼，但碍於身边三位女性的眼光和想法，才没行动而已。

如今她们都支持了，我当然大大方方的推开门噜！但我们看到的却是┅

师母衣衫不整泪眼汪汪的倒坐在房角，院长则是狼狈的反抱著一只大猩猩 ，猩猩？没错正是一只伤痕累累的大猩猩。

院长身上被它抓的满是挂彩，高雅的长衫都被扯成一丝丝的，远远看去就像是路边捡破烂的乞丐，近一点还可以看到院长衣缝中的白肥油肉遍布条条血红的爪印，就像铁板猪肉上的条纹。

院长的表情好比面临千军万马大汗淋漓，手脚并用的架住大猩猩毛茸茸的手与脚掌，还努力的腾出一只手小心翼翼地帮大猩猩上药。

可那只猩猩实在很不识相，一边喘息、一边死命的挣扎，气的院长面红发紫、师母看的心疼落泪。

「还看什麽看，快帮我制住这家伙！」

听到院长的叫唤，我们才从目瞪口呆中回复过来，但这要从何帮起？我们再度陷入了恍惚状态。

「不要这麽用力，它会疼的┅」师母泪落如雨、心疼不已，这时丝毫看不出与我对敌时那副女中豪杰的模样。

冷燕儿在我们讶异的眼光中，缓步的走向大猩猩，绽放出花儿般的美丽笑容，伸出纤细的小手向大猩猩摸去。

「小心！」在我的大吼声中，冷燕儿已经抚上大猩猩硕大毛茸的背脊，没有想像中的反抗和不悦，大猩猩乖巧的顺著冷燕儿的抚摸，从喉咙间发出舒服的低吼，歪过脑袋在冷燕儿的手臂磨擦甚是讨好。

冷燕儿此时的笑容如同天界下凡的女神温柔祥和，语气轻柔的说∶「乖唷！姐姐帮你上药，不要乱动唷！」

大猩猩很有灵性的裂开嘴傻呼呼的点点头，温顺的低下身，让冷燕儿擦药，乖的就像只小猫，完全看不到刚刚那股狠劲。

院长见了一脸不甘，也想过去摸摸，却又给大猩猩抓上的两把，扫的他没面子，冷哼一声，撇过头去看师母。

此时师母两眼瞪的大大地，充满水雾的眼眸被惊讶、好奇给取代了。她的表现又让院长吃了个闭门羹，但院长又不好发作┅

师母发怆的一阵子，随然轻笑而出，抹抹眼泪巧然的推开院长，对冷燕儿说∶「我可以摸摸它吗？还有帮它敷药。」

冷燕儿摸摸大猩猩地头，在大猩猩的耳边低声的介绍∶「这是燕儿的师母，这两位是燕儿的好姐妹，你不能乱来唷！」看到大猩猩愣愣地抓抓脑袋，又傻呼呼的点点头，师母也像小女孩般欢呼一声和另两女冲了上去，又摸又揉的。

其实大猩猩也没多聪明，只是看到美女就爽的只会呵呵笑。

「　，只是只好色的猩猩，您不用如此的难过。」我好心的拍拍两度心灵受创地院长的肩膀。

但随即我就摆过头伸出食指，轻轻地刮刮脸颊，因洛ub帮大猩猩上药的四女，全用一种能杀死人的目光瞪我。

我装傻的向大猩猩走去，装绅士的向大猩猩伸出手，和善的说∶「您好，我是『她们』的首席男友─冷焰」

师母微瞪、东方倩微嗔，都是一副小女孩的娇俏可爱。但，背後却传来磅礴浩然的杀气。

大猩猩疑惑的看冷燕儿一眼，见到冷燕儿肯定的点点头，它还是伸出一双大手掌合握起我比它小了一号的手。

背後的杀气越来越猛，越来越盛┅

「呃┅它是打哪来的呀？」

院长不满且带著杀气的声音响起∶「昨晚不知道是谁把对面的山头给炸了，这只猩猩应该是跑来避难的。」

我和三女对视一眼，尴尬一笑，更加努力的为大猩猩上药。

师母眨著美艳的秀眸，若有所思的对我们一笑。换来我们四人装傻的苦笑。

「不敷了，好麻烦唷！看人家的啦！」夏丝蒂没耐性的把药品扔在地上，当初展现在东方倩的身上的神奇疗法，再度出现在大猩猩的身上，圣洁的白茫轻抚过大猩猩的伤口上，皮开肉绽的伤口，快速的被新生的嫩肉和毛发取代。

大猩猩也被这神奇的迹象给看呆了，伸出大大的手掌摸摸回复的伤口，一愣一愣的傻笑。

院长和师母还有东方倩却没有被这景象给惊住，反而异口同声的问∶「奶是从天外天来的？」

「啊？」夏丝蒂吐吐舌头，露出不知所以然的样子，可是眼珠却在那儿转呀、转的，任谁都看的出她在装傻，何况是眼前的两位天榜十大高手。

「天外天？」我和冷燕儿不解的问。

院长夫妇和东方倩一脸严肃却不发一语。

看著夏丝蒂无助的望向我，我无奈的在大猩猩身上找出几处夏丝蒂没治疗到的伤口，两手一摊、运气於掌心，一抹比夏丝蒂不知道强上了几倍白茫，刺人眼目的普照在大猩猩的身上。

完成大猩猩全身性的疗伤後，我呼出一口气，笑咪咪的望向那三位嘴巴大张的三人说∶「丝蒂的手法是我教的，但我真的不知道天外天是什麽。」说完还对夏丝蒂眨眨眼。

三双看怪物的眼睛，使我的笑容越来越不自然，偷偷地瞪夏丝蒂一眼，好似在说∶「都是奶惹的祸啦！」

夏丝蒂眨著一只眼，吐出半截小舌，无奈的耸耸肩，一脸诉说著∶「不要怪人家嘛┅人家又不是故意的┅」

「呃┅天外天到底是什麽？」我从院长开始慢慢地扫过他和师母的脸面，最後停顿在东方倩的脸上，注视著东方倩。

在我的思考里，要从他们三人嘴里问出所以然，首推东方倩，再来才是师母，院长嘛！无意义跳过┅

但出乎我预料的，东方倩撇过我的注视，眼神飘浮不定的说∶「小女子┅小女子不知道，请公子不要过问。」

不会吧？我把眼光转向师母，但师母也是转过头幽幽地说∶「孩子不要问了，有些事是不需要知道太多的。」

好！很好！我再转首，恶狠狠地瞪向院长，他只留给我半边下巴，明显的在说∶「别想从我这问出所以然。」

看她们三人这副鸟样，我生气的撇撇嘴，望向夏丝蒂心中暗想著∶「没关系！你们不说，并不代表夏丝蒂不会说，回家再问不就知道了。」

「人家┅人家也不知道唷！」夏丝蒂被我看的心发慌，一开口就给我拒绝。

***！当我多希罕知道，天外天？用膝盖想也知道是和煌图差不多的大组织，我才不屑知晓内幕，不悦的冷哼一声，侧过身表情平淡的问院长∶「请问今天课程何时可以开始进行呢？」

没想到院长看都不看我一眼，很直接的走去问师母说∶「霞┅这只大猩猩奶想要怎麽处理呢？」

冷燕儿悄悄地挽住我的臂膀，声音低柔的说∶「每个人都有他的过去，有些是快乐、有些是痛苦，但并不是所有的都可以告诉别人、和他人分享。」冷燕儿的话，和东方倩的说法不约而同。

我呆了呆┅我又错了。我太过於一相情愿的相信对於我来说，她们应该不会有所隐瞒。但我也忘了无论出於善意或存心，她们都拥有自己的空间，但我相信总有一天我会让她们心甘情愿的为我敞开心灵、分享彼此。

我回过身，充满歉意的望向夏丝蒂，只见她耸耸肩，甜甜地笑著。我心中不由得一暖，看来我要学习的还有很多、很多。

当我再转向院长时，看到的是三张笑脸，师母的温柔典雅、院长的赞赏欣慰、大猩猩的┅傻笑┅

心静有所领悟的我，不再急切、不再焦躁，微微一笑，回答了院长刚刚的问题∶「其实┅那座山是我们不小心炸掉的，既然它是从那来的，而我们毁了它的家，我们必当为它找一个新家。」看到三女的赞同，我顽皮的补充∶「看它那麽聪明，也可以顺便帮它取名字唷！说不定那天它还会认得我们呢！」

我这一番说词换来院长和师母暗暗的点头。练武，修身养性为重，心不正、邪就盛，能坦然的面对自己的错误，就算是踏出最好的一步，使得院长更加的肯定我这位开山大弟子，这点连我自己都没有发现。

说到为大猩猩取名字众女都来兴了，夏丝蒂最快的发表她的高论∶「叫它维维，对！就是维维！多麽可爱的名字呀！」

冷燕儿第一次反驳夏丝蒂的意见，也抢著说∶「雅培，这个比丝蒂姐姐的好听多了，焰你说对不对？」

「这个┅┅奶们要问它本人了┅┅」完蛋了，没想到好玩的提意会让她们吵架，可我两边都不能帮呀！只好把这个重责大任推给那只大猩猩了。

冷燕儿和夏丝蒂娇蛮的指著大猩猩，大声的说∶「你说说看，你要选谁的？」大猩猩何时见过如此的阵仗，吓的庞大的身子不断的往後退缩，甚是胆怯。

没想到东方倩也来插上一腿，歪著脑袋，轻轻地说∶「两位妹妹取的都不错，但以小女子的拙见，还是觉得唤它恩比较恰当。在小女子的国度里，恩，有很多崇高的含意、与远大的意境┅」

没等东方倩说完，冷燕儿和夏丝蒂就转了过来，毫不顾形象的叫道∶「倩姐姐，我们什麽都可以依奶的，就这次不行。」

三女的火药味越来越重，眼看就要吵起来，师母却先一步的插进来说∶「我看就取成魏培恩吧！奶们三个人各取一字这样如何呢？」

师母位高权重〔算是三女的师父〕而且说的又有理，三女互看一眼，同时重重地点点头表示彼此的同意。

冷燕儿走向大猩猩，低下身看著它说∶「以後就叫你魏培恩棉！听到要回答唷！」大猩猩裂开嘴傻傻地一笑，一蹦一蹦的回到冷燕儿身边，用头擦擦冷燕儿的手臂，一副我答应的模样。

但是我怎麽看都像是因为刚刚被吓怕了，而冷燕儿又突然向它示好，它才爽的来讨赏的，冷燕儿说的话它到底听进去几分呀┅

三女和魏培恩玩够後，退到一边围成一小圈，互相道歉，然後搂搂抱抱，亲亲脸颊後又是好姐妹了，完全看不出刚刚口舌相向的样子。要不是其中有两个和我确定关系，她们那样真的很容易让人误会，女生┅就是不一样┅

「叫魏培恩是吧？很好，你伤都好了，是该回森林了。霞，奶和她们三个找个地方把它放了，小子你留下。」

哇操！是你自己没猩猩缘，去了也是白搭，但有必要连我也留下来陪你唷？

「小子跟我走┅」说完就酷酷地转身走去。

　，十大高手就了不起呀？死肥猪一只┅

想归想，我还是心不甘情不愿的向师母和三女打个招呼，默默地跟著院长走进小湖上的凉亭里。

「我先不管你以前是怎麽练的，但我发现你其实有很多的缺陷┅」院长看了我一眼，严肃的说道。

见到我认同的点点头，他才继续的说∶「我会给你一个考验，验收的时间就在一个月後，学院会办一场武斗研讨会，打赢了虽然没有特别的奖赏，但是可以得到三分的武术学分，那三分也就是我这学期会给你的分数。」

哇靠！三分的武术学分叫做没什麽特别的奖赏？那三分等於在社团里混一学期才有的呢！可是他的说法好像有点怪怪地┅

院长补充的说∶「那三分是我这学期唯一一次会亲自颁给你的。」

「您的意思是比赛的当天您会出场观赏，然後会亲自颁奖给获胜的选手？」我不解的望向院长。

「没错┅」

「那┅如果我输了，这学期的武术学分就完蛋了？」

「没错┅」

「你去死吧！」此话只能心里说，表面上我还是一副请教的问∶「一般来说，新生获胜的机率只有1%？」

院长不在意的伸出小指头掏掏耳朵说∶「没错┅」

「┅┅」

我沉默了一会儿又问∶「那她们也是一样吗？」

「没错┅」

你***就只会说没错唷？这下我真的火大了，可是又不好得罪他，不然什麽都玩完了。

我思考一下才问∶「那武斗研讨会所谓的优胜者是怎麽产生的，一届又有几位优胜者产生呢？」

「没┅唷！我们会摆十个擂台，想参加的就上去打，打赢了就再打，只要无人再挑战就算优胜者了，所以一次会产生十个优胜者。」

我皱了皱眉提问道∶「那一开始上去打的不是很吃亏，就算再强的人也会有体力限制吧？」

院长一副『这你就不懂了。』的说∶「只要打赢一场的人，他有资格选择休息一场的权力，但他必须和下一场的优胜者交手。喔，每一场比赛间隔三个小时，要回力是够的了。」

「但这不就没完没了，一直打呀、打的？要打多久呀？而且如果两人实力不分轩轾，打了个两败俱伤，那短短地三小时也发挥不了做用呀？」

院长叹了一口气，无奈的两手一摊，才解释道∶「你想过的校方都思考过了，一个人只有一次挑战的权力，输了就只能等下一届，而每位选手只要能够连赢五场比赛，校方就承认他优胜的资格。而且不用怕有人专挑垃圾灌水，十个名额全校在抢，你想快速通过别人还不让呢！

再说，如果在比赛当头拼个两败俱伤，有分为险胜方保留资格或双方保留资格，校方将给与他们一个月的休养期，一个月後他们可以向那个擂台的优胜者再度挑战，如果他们胜了，将可取代原本优胜者的地位。」

原本如此┅我暗暗地点点头，还蛮简单的嘛！只要先干掉两、三个，剩下的就等强者挑战，一场打下来顶多只有一、两个是真高手，嘿、嘿┅

「小子别想了，就凭你现在我看连第一关都过不去。你呀，就像是间满满的火药库，却没有任何一架发射器，上去也只是等著给别人赚积分罢了。」

这点我承认，虽然脑袋里有不少武术招式，但有跟能用可是两回事，现在有的也就只有眼前这位号称十大高手的老肥猪可以依靠了，虽然说一个月後的比赛也是他逼著参加的┅

看到我开始进入状况，老肥猪点点头说∶「你知道人类以前是没有任何的特殊能力吗？

平凡？或者说是无能？但在经过浩劫後的大变异，人类突然有了某些特殊的能量，借著那些能量，人体可以转换出一些强横的力量。

这些能量又可细分为数种元素，火、水、地、风、光、暗，还有一些不为人知的元素，等┅

人体的能量可以将这些元素拟化，就像是西方国度古时书记的魔法没两样，但我们不一定要用咒语，可以是用激发的，咒语就好比似某种代号，可以提高施展的效率。除了少数人外，一般是没有人极端的修练纯魔法，因为现在是崇武，打斗讲求的是一对一，纯魔法是很吃亏的。

但，这不代表它就没有用处，它要求的是和武技搭配，使用者的灵活度和能量的强度，往往就是一场比赛输、赢的关键。」

我认真听讲的态度让院长非常满意，越说越投入，比手划脚、口沫横飞、兴奋无比。可是他好像忘了，我的能量是┅零┅┅

「咳、咳，但是除了能量元素，这世间还存在著另一种力量，那种力量是在浩劫之前就存在了，也就是东方的内力！

那是一种非常、非常神秘、神奇的力量，但也非常稀少。虽然我不知道你那一身的内力是打那来的？但是┅」

「嗯？」没想到院长也会卖关子，我拉长了耳朵等著他继续说下去。

院长用一种非常、超级、无敌挽惜的眼光看著我说∶「没想到最神奇的力量会出现在你这个没有丁点能量的人身上。实在太糟踏了，要不然双管齐下，四天王还不手到擒来？所以，我一定要把你练成双绝！一举拿下四天王的称号！」院长说到後面，两眼都爆出一闪一闪的希望之光。

哦，我知道了！虽然说他是十大高手。但是！十大高手一共有十个人，而四天王只有四个人，那他一定不是那四个人。

「不要这样看我，要不是那天比赛，不知道是哪个王八乌龟蛋在我的食物里下泻药，害我狂泻三十六天，我早拿下四天王的称号了！」院长青筋暴露，咬牙切齿的诉说著他失败的原因。

呃┅是不是该换个老师呀？怎麽看给师母教都比这个打到天榜前十还会被下泻药的保险。我真的开始後悔了，前途渺茫呀！

另一方面，师母也在为冷燕儿等三女做基础的讲解，同时也说到武者最高极致『四天王』中，师母自己就是一位时，说的平平淡淡就好像这崇高的地位不是她的一般，听得三女兴奋不已，有一个四天王的师傅，还有什麽好怕的？

但此时师母的嘴角却挂著一抹不明的窃笑，那是一种一看就知道她在暗爽的偷笑。因洛uo又回亿起院长呼噜噜的喝下一杯她亲调的美酒，然後大呼过瘾的甩碗走上武斗台，英姿豪爽的直视他的对手，但不到几秒，他的脸色一变，少了些豪气、多了分惨白。在比斗开始的钟声响起的同时，他发出了一声怪异的惨叫，一溜烟的奔下台，冲去某处。迎接他的是三十六天的┅

脱肛┅┅

而那位莫名其妙获胜的家伙後来又被师母打败，得知这个消息的院长还大呼痛快，肥水不落外人田嘛！只是至今他每天都还问候那位和他同台无辜选手家中年老的女性。

「那我要从何学起？」我打断院长的回亿，出声问道。

院长歪著头边想边说∶「光你的内力值可以比的上羽二阶的水平，但是你的武技只有地三阶的水准，然後你的能量值只有地一阶。让我好好想一想┅」

羽二阶？有这麽高？不过这只是光听数字，真正的高手普遍在多少我还不知道呢！不要说走出去，羽级的根本不值钱就好笑了。

「有了！一个月给你练能量，就算你再天才，给你从地一阶三级跳飙到幻一阶也没用，在学院里幻级的可是一把抓。所以我决定直接教你武技，然後善用你的内力去摧化招式，一定可以比你现在强上数倍。」

「跟我来，我带你去选把趁手的兵器。」院长领著我又走进小竹屋里，这使我不解，他啥时变这麽好心了？还有竹屋那麽小能放多少兵器？

院长一路走进最西边的小房间，这儿很其怪，小房间里没有任何的窗户，可是除了进来的门外，另外三面墙壁上，竟然各有著一扇水雾状的门，但我能确定屋外绝对没有相对的出入口。

院长直接走进正对面的门，只显示出一阵类似水纹的波动，院长的人就消失了。我小心翼翼的伸出手触碰门面，接触面的感觉就像是在碰湖水，冰冰凉凉的，也涟漪起水面般的纹路和波动，整体就像一面竖著的水镜。

我退後数步，一咬牙、猛冲过去，『唰！』的一声，我就来到一个颇大的房间，人却收不住冲劲的往前踉跄数步。

回过头看去，那面水门还是平静光滑没有丝毫异样，看看身上也完全没有潮湿的样子，但刚进来的那一煞那我感觉好像是在跳水，全身冰凉。可现在┅

院长看到我的疑惑，转过来拍拍我说∶「这算是一种小形的空间门，这和外界没有联系，那个是唯一的出入口。外面左边是静修房，右边是幻影试炼房，以後你会常来这儿，慢慢地就会习惯了，你先挑武器吧！」

回过神後，我又被这的场景给吓到，房间约有一个篮球场大小，里头除了天空外，摆满了各式各样的兵器，有的有见过，有的我连名字都叫不出来，只能用两个字形容─多！杂！

一排排的兵器陈列著，散发出一股血腥以及霸气，我不由的缩了缩，院长再度拍拍我豪气的说∶「这些都是我的收藏品，来，你跟著我，一件一件、慢慢看、慢慢挑。」

第一排摆的全是中古的小形火药武器，也就是俗称的小枪。第二、三排也全是火药武器，一排是冲锋、散弹枪，一排是各类火箭炮和手榴弹。但这三排全是观赏和收藏用罢了，比赛不能用，而且他没有多的弹药。

第四排也不用看，全是光枪类，也是比赛不能用的武器。

第五、六排放的都是光剑和光刀类，但是也不是我能用的，就光我那丁点能量，能摧发出一跟牙签大的剑刃都要偷笑了，哪有可能拿来砍人？

第七排也算是废物区，一把把的怪异的弓，和一只只形象各异的箭，看的我眼花撩乱。但，它们也不能拿来比赛。

第八、九、十、十一排，一排是放刀、一排放剑、另一排放的是长枪，最後一排是暗器，经过我一把把地拿起挥舞、玩弄，就是没有称手的，气的院长直说我没眼光，还说里头某些还是兵器榜上少有的神兵呢！

来到最後一排，也就是第十排时，院长结著一张死人脸，其实不只他脸难看，我也暗暗地在叫苦呀！看来我很有可能只有空手搏击的命了，武器不顺手，带在身上只是增加负担，碍手碍脚罢了。

「这里是最後了，收藏的都是一些奇奇怪怪的东西，如果还是找不到你要的我也没办法了。」院长两手一摊，一脸无奈。

我放慢脚步一样一样的看去，似刀似剑，似枪又似刀，剑上加弓，等┅奇形怪状，真的很符合院长说的奇奇怪怪。

就当我要放弃时，我撇见一把带鞘的黑剑斜摆在角落，吸引了我的好奇，前面的都和怪异两字很扯的上边，但这把怎麽看都很正常呀？

我轻轻地将它拾起，一股熟悉的感觉猛然的涌上心头，它就像老朋友亲切的呼唤著我。

抚著它剑鞘精美传神的龙纹，慢慢地滑过那缠绕柄与鞘的龙身，顺著龙背我攀上了剑柄，在剑柄的末端是一张怒含著玉珠的龙首，弯曲笔直的　角，含天怒目，几欲破空而去。

剑托的背面，粗犷豪迈的刻划著『天羽』两字，使我脑袋中闪过一丝　糊的片段，但一闪即逝┅

当我的手，紧握在三寸的剑柄上时，那股熟悉的感觉更加强烈的灌进我的脑门，我毫不犹豫的拔剑出鞘，「当！」清脆的龙吟呼之而出。

我随意的划出一道蓝雾，但我很快就发现，它根本没有剑刃，在剑刃处流转的是一层淡淡透明的蓝光，难道是光剑？可是我都还没输入能量呀？

蓝色的剑茫欢愉的闪烁著，就像和老朋友打招呼，一闪一闪的。我试著轻轻地舞动，我和它的契合度只能说是行云流水般的完美。

它，就像是我身体的一部分，和我紧密的联系在一起。

「借我看看！」院长眼巴巴看著挥舞中的蓝色残影，连说词上都没发现他把它当成是我的东西了。

我爽快的将它抛给院长。院长一把将它抄入手里挥动，一丝动静也没有，就看他傻傻的抓著剑柄，对著空气猛挥，过了好一阵子院长才沮丧的将剑抛还给我说∶「它应该认你为主了，以前还当它是玩具┅唉┅」

回到我手中的剑，却失去了那层蓝色光华，使我也愣了愣，坏了？不会吧？

院长看我一眼骂道∶「你是不会灌点内力或能量进去唷？」

　，我就知道你在妒嫉我！哈哈！可是那股熟悉感到底是怎麽回事呢？

不管了，我慢慢将一丝内力输进剑柄里，立刻窜起蓝色的水流如闪电般在剑刃的部位窜动著。

看去和光剑实在没两样，但骨子里用的却是截然不同的力量，而且我越用越顺手，越摸越喜爱，在加上一开始的熟悉感，我兴高彩烈的向院长致谢，後者回我一个悻悻然的苦笑。

站回一开始小房间里，院长指著右边的传送门说∶「你现在最缺乏著招式，我相信你脑袋里一定有，就只差经验而已了，现在你进去试炼。切记！不要小看那些幻觉，它们都是有真的杀伤力的，还有千万不要勉强，不行了只要冲进传送门就可以了。」

说完院长转身就走了，我摆摆头，伸伸手脚、拉拉筋骨，深深的吸口气，提起『天羽』迈步走进幻影试炼房。


刚踏入幻影试炼场我就先观察环境，这儿比刚刚的兵器房不知道大上了几倍，远远的看不到底，少说也有数十个巨蛋体育场大吧？

看到这场面，就能知道老肥猪也真不是盖的，竟然能打造出如此宽敞的亚空间，但是敌人呢？

我站在门口，捎捎脑袋，看著一望无际的天涯苦笑，不会是要我在这发呆吧？就在我想的当头，一条条伸长的黑影从远处划过。

「嘿嘿嘿嘿┅┅┅」

「呵呵呵呵┅┅┅」

「嘻嘻嘻嘻┅┅┅」

「哈哈哈哈┅┅┅」

四种诡异的笑声同时响起，散乱的黑影也不断的从我眼前掠过。

「来了是吧？就让我看看你们有多厉害！」我将内力贯入『天羽』，随手挥出一道剑气直斩而去。

「噗、滋！」一条怪笑中的黑影就此被打散。

「呀？这麽嫩？」我再度挥出三道剑气，各自迎向另三条黑影，还真的一触即散，三条黑影顿时化为青烟飘散而去。

「这该说我太强，还是你们太嫩啦？咦？不会吧？」

我才刚爽完，扑天盖地的黑影一蜂窝的出现「嘎嘎嘎┅」的乱叫。

它们真的很嫩，几忽是一剑一个，打起来很有成就感，但是面对这一陀，我也只有喊救命的份。

刚冲向出口的我，脑海中突然扫过院长那嘲笑的脸孔，我一咬牙，狠声的说∶「死都不能被看低，来吧！你们这群废物！」

挥著剑我快速的在黑影群里冲杀，势如破竹、千里任我行，但它们实在太多了，杀都杀到手软。

努力的砍出一条路，我逃到一边去思考著对应之技，既然是试炼那决定不是给我在这乱挥剑用的。

「练招、练招？」我快速的翻阅著脑海中大范围的攻击技，有是有而且不少，但都不适用，那些破坏强的对这些一触及散的真的是浪费，再说又不是只有这一批而已。

突然一个很荒谬的想法闯进我的脑中∶「擒贼先擒王！」这些废物就像是满地爬的小兵，杀了再杀，还是那麽一堆，如果它们有带头的将领┅

想到这，我开始暗暗的注意起四周。果然在一群黑影特多的地方，夹藏著一只体型比其它只大上不少的小头目。

剑气再出，连扫个两、三下，周围的小怪就清洁溜溜，提气反握著天羽，冲到它面前由内向外横划，蓝弧的曲线一闪而逝，小头目就被我拦腰斩断，分为上下部分的喷出黑烟，然後突然爆散。

其它的小喽棉就像水里的海草叶，成曲状的扭动慢慢地变淡消失。

「啧、啧！原来还要用头脑，不光是武力呀？看来这游戏还真有趣，接下来是什麽呢？」

「嗡、嗡┅」蚊子无敌的呐喊！

黑压压的一遍向我直奔而来，看到这仗阵，我不由的头皮发麻，要真的给它们围上，一只一口，我不就成了人乾？

有刚刚的教训，我很快就想到对应的方法了，在这儿可不能死脑筋，不然一定会死的很惨。

将天羽带鞘的插在身前，两身手交叉於胸口，轻喝一声，制造出一个淡蓝色的防护罩，别小看它只有薄薄的一层，它可是略带杀伤力的。

蚊子群一心只想接近我，蜂拥的向我冲来，但在我身前就先撞上护幕，化为小小的黑色火花，不消片刻，蚊子群就这样被我给挡了下来。

呼出一口气，我开始怀疑院长的说法，啥米千万别勉强，不行了只要冲进传送门就可以了。重点是如果刚刚我没想到应变的方法，连走不走得到传送门都是个问题。

想到这点我人迅速的退到传送门之前，离传送门只有一步之差，我才闭上眼趁机回复体力。

「咚、咚┅」沉闷的脚步声，缓慢的向我逼近。

我闭著眼默数著，东北十只、北八只、西北十只，嗯┅王在北边，因为那有一个脚步声特别的重。

我睁开眼向北边望去，出乎我意料的，北边的八只石像怪长的都一模一样，完全看不出差异。

我苦恼的挥出八道剑气击向那八只石像怪，剑气扫中後，只在它们的身上流下八道深浅粗细都一样的剑痕。

这怎麽分辨呀？不过这八剑也砍的好，不然等一下二十八只凑在一起就玩完，就当是在做标记吧！

想到一开始听出的脚步声，我又闭上眼睛去感受，但它们差不多都混在一起了，踏步声杂的要命，看来只能把那八只全干掉总会对一只吧？想到这不是办法的办法，我也只能苦笑。

剑对它们无效，我握起两颗铁拳，学著师母将我击飞的招式，侧过身扭腰，将灌满内力的两拳分一上一下的轰在离我最近，身上又有标记的石像怪身上，石像怪并没有被我击飞，直挺挺地受我两拳，从被我拳头接触的地方开始产生裂痕，「啪、啦！」就在原地瓦解。

「　，打错只！」麻烦了，虽然打爆一只、少一个目标，但是另外七个目标还混在另二十七只里，而且刚刚那击还是它自己跑过来让我准备好才出手的，想冲进去直接宰它们实在不可能。

「哗啦啦┅┅」一堆碎石组合的声音从我背後响起。

一回首，一枚超大的石拳迎向我的门面。

它，复活了？

 
紫云家园小说-异想9 
2005-12-4 4:10:00 梦幻人 阅读全文(241) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  

「咚、咚！咚！」二十八只石像怪同时挥拳、移动，震昏了我的脑袋。在它们二米五的身高里，我就如同小孩子，像只过街老鼠只能东逃西窜，看那几个大石拳，每一个都是我挨不了的呀！

一阵骚动後，扬起了漫长的黄沙，这时我才发现，不知何时场地已换上了沙漠的地域。

回望石像怪所处的地方却是三条分而合的石板大路。嗯！如果把它们拐到这儿，我看它们怎麽动。

我勾起一抹得意的微笑，站在沙漠里对石像怪们大喊∶「我在这儿，过来呀！你们这些四肢发达、头脑简单的！」狠狠地曲起手指，摆出一个大大的凸。

但石像怪们也不是笨蛋，一个个像　了气的玩偶，在道路的边边弓著身、弯著腰，动都不动的看著我。

「哇操！这麽天才？」我苦叫一声，盘膝端坐在沙地上，远望著那几只大块头，抓著头苦思对策。

「有啦！」我突然打个响指，大剌剌地一笑，石像怪们纷纷抬起头疑惑的看我一眼後，又低下头去。

我在沙地上架起一个扎实的马步，两手伸直外张，「喝！」上次和师母打斗用的气劲旋螺球，分成两个小小的同时出现在我的手心，但转速却比上次快了好几倍，敏捷的打转著。

两个气劲旋螺球带起了漫天的黄沙，石像怪们不安的发出「呜、呜┅」的叫声，它们的叫声，就是我最好的攻击目标，算准有标记的地方痛下杀手。

两手一合，两小球并成一个较大的气旋球，虽然还是比上一次的小了一号，不过这就够对付它们了。

别看它们大大只的，岩石的铠甲看起来坚不可摧，但带著风沙的气旋球打在它们身上，就好比电钻，钻在软木上，一触即入。尤其它们现在分成一只一只的对我完全没有威胁。

在黄沙散去的同时，我人也退回沙漠里。在我肆虐过的地方留下一摊的碎石，没一会儿「哗啦啦┅」的又全站了起来。

眼睛在它们之间扫视了一下，很不巧八只里错的七只全打瘫过了，剩的那只被它们很有默契的包围成一个圈护在里头。

就算再用一次刚刚那招，想要以我单人之力冲杀进去，还没碰到石像怪王的边边，我铁定会先被打成肉饼，看著它们团结的模样，我也只能叹息。

缓缓的抽出天羽，我贼贼地一笑，一道道蓝色的剑气不断的脱手而去，巧妙的穿过它们的防卫网，精准的落在石像怪王的身上。虽然伤害不大，但这是可以累积的，只要不把它们打个全碎，它们是不会修补伤口的，我就是看准这点想和它们打消耗战。看你著装甲厚、还是我的真气多┅

打了一会儿石像怪们也发现不对劲，「呜、呜┅」的排列起新的阵式。石像怪王蹲下抱缩成一团，其它的石像怪们站卫兵似的摆起一道密不透风的石像怪墙。

「妈的！」我暗骂一声，愤愤不平的伸手往背後一掏，一把造型精美的散弹枪出现在我的手上。

墨黑的枪身、流畅的线条理路，雕饰华美的木制枪托和枪柄，清楚显示著它的高贵、不凡。

「喀、喀、喀、喀┅┅」快速的填装子弹，枪口朝下，猛往上一合「喀！」一声，拉上枪机完成上膛。

侧著身直膀举枪对著石像怪就是一枪，「砰！」零星细小的弹壳在石像怪群里爆散开，围在前头的石像怪全被打的一震。虽然说没有实质的强大伤害，但短时间却打散了它们的队形。

我再度举枪，连开数枪打的石像怪队形大乱，顺著散弹枪的反作用力，随手将散弹枪抛出，动用全力冲到石像怪王身前，用天羽划出一个半弧直斩而下，「吭！」闷沉的一声，没有想像中的断裂，反而卡在石像怪王的肩头里。

我呆了呆，随即松手，扭腰布满内力的拳头狠狠地落在石像怪王坚硬的肚皮上，「砰！」再一声，从它的肚子部份爆出一个大洞。

石像怪王的动作顿了顿，然後痛苦的举起双手胡乱的挥舞，最後只发出「呜、呜┅」的悲鸣，巨大的身躯快速的崩溃分裂，化为一摊碎石，一阵风吹过，那堆碎石再度化为漫天的黄沙随风而去┅┅

「呼、呼┅┅哈哈哈哈──！」爽快！太爽快！虽然很累但我还是充满了自豪感，大口大口的喘息著，慢慢地拾起天羽和散弹枪，大大的亲上几口。

脸上带著无比真诚的笑容。因为一想到院长发现武器库里少了几把兵器和几盒弹药时，气的哇哇大叫的模样我就爽。哈！他的表情一定很经典！

「哈、哈！」我拍拍鼓鼓地裤袋，满足的跳起来，伸手指天大声的吼道∶「来呀！你们这些小杂鱼，不怕死就来呀！本少爷来一只、杀一只啦！」

三条黑影缓慢的从远方出现，「当！」我抽出天羽护在身前，宁神戒备。呀？怎麽会是┅？


只见冷燕儿、夏丝蒂和东方倩三女嘻嘻哈哈的向我的方向走来，当她们注意到我时，兴奋的向我挥挥手，加快脚步的跑到我面前。

「焰，你的剑好漂亮唷！」冷燕儿一双灵动的眼眸直视著天羽，毫不掩饰的赞赏，自然的流露而出。

「是吗？」我不带感情的回答道。偷偷地在天羽里加入更多的内力，淡淡的问道∶「奶们怎麽也来这？」

夏丝蒂笑咪咪的说∶「是师傅叫我们进来修练的，没想到焰哥哥也在这儿，真的好巧唷！」

「焰哥哥你手上那把剑，我看起来好眼熟唷！可不可以借我看看呢？」东方倩歪著头疑惑的看著我问道。

「是吗？」我随手将天羽抛给她，就在她眼神闪过一丝窃喜的同时，我右手一晃在腰际一探，一柄大口径喷银漆的掌上形手枪顿时出现。

我毫不犹豫的扣下板机，下一秒东方倩秀美娟丽的娇靥爆起鲜红灿烂的血色花朵，捧著天羽的身躯无力的软倒，红与白的液体涓涓地溢出。

「呀、呀呀──！」冷燕儿捧著脸不可置信的看著眼前的事实，全身颤抖的慢慢跪倒，眼神惊恐无助的看著东方倩倒在血泊中的身驱。

「你为什麽要这样做？倩妹妹哪里得罪你了？你┅你┅不是人！」夏丝蒂指著我歇斯底里的怒吼道。

「哦┅」我懒懒地一笑，将手枪插回腰际，不屑的看著她们说∶「我┅并不认识奶们！称呼喊的乱七八糟的一听就知道有问题。装的这麽假，我拜托奶们不要再污辱我女朋友ok？」

「你怎麽可以这麽说，你还有没有人性！」冷燕儿泪如雨下，嘶声力竭的吼著，看的我心一疼。

我冷冷地说∶「说真的，奶的模样真的让我很心痛，但我更想把奶们那张脸轰烂，要不是那头老肥猪要我来练招，我早一人一枪赏奶们上青天了，还装！」

冷燕儿心碎哽咽的说∶「焰┅你变了┅你真的变了┅变了┅┅」哀怨、凄楚揉合成浓浓地幽怨。

她悲恸的情感，看的我心头不断的抽蓄，但我的理智也不断的提醒我冷静，这个时候绝对不能感情用事。

我嘴角扯起一抹残酷的笑容，右手一摊天羽就迅速的飞回我手里，从容的划出几道淡蓝色的残影。平静的说∶「动手吧！奶们先来吧！不要再装了，尤其是躺在地上的那个。」

倒在地上的东方倩，手指悄悄的抽动几下，直挺挺的从地上弹起，一脸的血液，不断的从破裂的伤口溢出、滴落，看去甚是恶心与恐怖。

「啊呀呀呀──！」冷燕儿惊恐的瞪著『东方倩』吓的身子直颤，面对著『东方倩』手脚并用不断的往後退缩爬行。

我皱著眉不解的看她一眼，她的模样实在不像在演戏。

『夏丝蒂』端正娇丽的粉脸全变样了，两眼无神的上吊，嘴角半开半合、扯起一丝诡异的笑容。

「哼！」我猛然的向前跨一步，一朵剑花将变异的『夏丝蒂』捅出数个窟窿，最後把天羽随手抛出，再将变异的『东方倩』刺个贯穿、钉在地上。

「嘶、嘶┅┅」、「呜、呜┅┅」『夏丝蒂』和『东方倩』发出了奇怪的悲鸣，四肢一抽，无力的软倒摊落。

「　！」我往它们身上各啐一口，走到冷燕儿面前蹲下，戒备的看著她。

冷燕儿惊呆了，泪水、鼻涕流满了颜面，「哇！」的一声委屈的俯到我怀里放声抽泣。

「乖～」我一手抚著冷燕儿的背，一手却悄悄地唤出一道小小的剑指，偷偷的摆到冷燕儿的後颈处。

俯在我怀里抽泣的冷燕儿突然娇呼一声∶「小心！」，奋力的将我推开，一只皮皱肉乾指甲焦黑的尖锐怪手，硬生生的贯穿冷燕儿娇小的身躯，在冷燕儿的小腹间探出。

怪手串著冷燕儿缓慢的提起，猛然用力的甩出，冷燕儿就像一条破布袋、随风而去。

大大的眼眸挂著惨然的笑容，「砰！」娇嫩的身躯，重重的打在地上，更打散了我的理智。

「啊、呀───！」我抱著头崩溃的嚎叫，「为什麽、为什麽，我真该死，我竟然怀疑她┅┅？」自责、後悔、不愿，混合成强烈的杀意。

我赤红著双眼，强烈的怒气不断的爆散。我突然消失在原地，顿时出现在冷燕儿的身边，轻轻地将她捧起，温柔的抚过她的眼帘，缓慢温柔的阖上她失去光彩的双眼。

视如珍宝的将冷燕儿的身躯小心翼翼地放下，轻柔的在她额眉之间一吻，深情哀恸的说∶「燕儿，焰马上就替奶报仇，焰会带奶离开这鬼地方的。」

我转过身疯狂的吼道∶「而奶们！将洛uo陪葬！！」

此时的『东方倩』不只面部血肉　糊，连肚子都开了个大洞，两排森白的尖牙，搭配著四根特大的獠牙上、下的长出，黏糊淡黄色的液体，不断的从『大口』中喷出，顺著獠牙而下。

而『夏丝蒂』的模样还算完整，只是全身的肌肤变的又皱又乾，好似在片刻间老了百岁有馀，倘若枯枝的右手，还徜徉著殷红的鲜血。

她缓慢的举起右手摆在面前，伸出比常人长了一大截的舌头，舔舐著上头的鲜血。

「杀了奶、杀了奶、杀了奶、杀了奶、杀了奶、杀了┅┅┅」我失去理智的盯著『夏丝蒂』，口中咬著不清的字眼。

「啊──！」我再次消失，在『夏丝蒂』的身边爆出无数的蓝色光波。「嘶┅」我出现在『夏丝蒂』身後三丈处，伫剑直立。

『夏丝蒂』疑惑地看看自己完整无缺的身体，「嘻嘻嘻嘻！」得意的转过头看向我，但她的身体却如受热溶化的蜡人，从指尖、脚底开始摊化，她死命的张开嘴，想要尖叫，可是不待她发出一丝声响，就化为一滩血肉泥水。

『夏丝蒂』身上唯一完好的眼球，「咕噜、咕噜┅」的滚到我的跟前，青灰的瞳孔怨毒的瞪向我。

「哼！」我不带感情的提脚，用力的踏落，「啪！」在我脚下喷射出白、红、黄，三色的黏稠液体。

我缓缓地转过身，用力的转转鞋底，冰冷的说∶「轮到奶了！！」

「　、　、　、　┅」『东方倩』毫不畏惧的向我走来，但她却踏在『夏丝蒂』的肉泥上就停了下来。

她发出了愉悦的鬼叫∶「　、　、　、　┅」，地上的肉泥、体液快速的被她给吸收，吞噬。

很快的除了被我踩在脚下的眼球碎屑外，地上没有一丝残留的尸液。

「嗷──！」她畅快的仰天嗷啸，她弓著身弯腰，两手交岔向後外张，「砰！」从她背後爆出两只殷红血色的翅膀。

原本血肉　糊的面部也长出一枚齐面的大眼，血红的瞳孔就像一潭无尽的深渊、死亡的漩涡┅

「　、　、　、　┅」怪物缓慢的扇起翅膀，居高临下的对我叫嚣。

我冷哼一声，低声的骂道∶「裙屁！」双脚一蹬，高超的绝技『御风术』顿时出现在我身上，我轻松写意飘超过它半个身，侧著脸鄙睨的看著它。

要是院长看到现在这一幕也会大吃一惊，『御风术』虽然不是绝传，但想要使用它可不是常人能办到了，如今联邦境内能御空而行的也决不超过二十人，所以说能不靠外物而上天者无不是当今绝顶高手。

怪物也没想到我能御空而行，愣了愣不甘示弱的再拔高半丈与我同高，双翅一震、铺天盖地的黑茫向我冲刺而来。

「幕！」我单手直伸外摊，一层圆型淡蓝的护膜，从头到脚紧密的将我护在里头，怪物射出的黑茫打在上头只激起小小的涟漪，无法憾动我一丝一毫。

怪物见了也不惊讶，双翅一涨，再拔高数丈，身躯微微的後仰，口腹间的大口前聚出一个人头大小的黑色光球。

黑色光球忽然一涨，像雷射炮般、射出一道臂膀粗细的黑色死光，闪电的直射而下。

我微个侧身轻巧的避了开来，但我不敢大意的提气防护，可是黑色死光并没有想像中的折回，反而直挺挺地打向地面，而它的最终目标竟然是─冷燕儿的尸身所在地！

「不─！」在冷燕儿的生前，我保护不了她，还害她因我而死，这份内疚就够我背负一辈子了！如果再让她的遗体有所损伤，那我万死都不足已。

「燕儿！」我大吼一声，瞬息间出现在冷燕儿的身前，但以超越黑色死光的速度冲至此，早以耗去我刚提起的气劲，如今我也只是空壳一个，无力抵抗，只能以肉身硬接那道黑色死光。

我反身护在冷燕儿的身上，用背部硬生生地挨下那道黑色死光，「噗、呕┅」当我被击中的同时，猛然的吐出一口鲜血，喷洒在冷燕儿完好的身上。

虽然说我是用肉身硬挡，但在接触的一刹那，体内的真气自动的涌出挡下了黑色死光大部份的威力，但背部还是被打出一大块焦黑的灼伤，但也因此护住了冷燕儿的身躯。

看著冷燕儿安详的表情，我不尤得露出心安的轻笑，但我的笑容却没有休止符，硬生生地被切断，诡异的僵在那儿。

「噗、噗┅」一娄娄地鲜血，从我微曲的嘴角流出，两眼不可至信的大张外凸，「当、当！」天羽无力的从我手中滑落。

「噗、滋！」一只和穿透冷燕儿相同的手，从我的腹部拔出，而手的主人，赫然是『冷燕儿』。

我失去支住的身体，缓缓地倾斜倒地。

我再一次看到一模一样的场景，『冷燕儿』提起身上唯一变异且带著我的血液的右手，伸出粉红小巧的舌头轻轻地舔舐著。

『冷燕儿』蹲下身，在我眼前淫秽的吐出带著鲜血的舌尖，享受的绕绕嘴唇。「呵、呵┅」『冷燕儿』抚媚的微笑，伸出细嫩的左手指，括括我的脸颊，划出几道血痕。

「咚！」原本飞在上头的怪物，降落在『冷燕儿』的身後，大大的眼珠带著无比嘲讽盯著我。

『冷燕儿』灿烂的一笑，娇柔的说∶「不准和燕儿抢唷！焰，永远是燕儿的嘛！」她挑逗的划过我的脸颊、轻轻地带过我的颈子，落在我的胸膛，暧昧的抚弄。

怪物也只是「哼！」的一声，默默地退到一边冷眼旁观。

「啊、啊──！啊─！」

『冷燕儿』玩弄的在我腹部的伤口处，摸摸捏捏，听到我痛苦的呻吟，她就兴奋的「咯、咯！」笑。

我强忍著痛楚，吃力的移动双手，一往上、一往下，向我身上的兵器摸去。

站在後头的怪物眼尖的看到我摸上天羽的右手，狠狠地踏下，「啊─！」我借著发出惨叫，让它们满足的狞笑的同时，左手也顺利的抓住了背上的散弹枪。

「焰，你还真不乖呢！该打唷！」『冷燕儿』噘著嘴儿，腻声的向我抱怨。如果她是真的冷燕儿，那自当非常享受，但现今的状况，只让我觉得无比的反胃！

『冷燕儿』歪著脑袋嘻笑的说∶「对不起唷！因为焰不乖，所以要处罚棉！」说完，粉拳直落，再度打进我的伤口里，疼的我放声大叫，握上的散弹枪的手也痛的一松。

『冷燕儿』缓慢的转著拳头，边看著我扭曲的表情，一边绽放出动人的笑容。「啵！」拔出我体内的拳头，布满著殷红的血液，她两眼放出血腥的光茫，提拳、伸舌舔舐，欢愉的阖上双眼、享受的品味。

而我，就在等这一刻！！

我艰涩奋力的举枪，不断的扣下板机，「砰！砰！砰！┅砰！喀、喀、喀┅┅」直到子弹射尽，我全身的力量，也如同竭尽的弹药夹，全身脱力的软到。

看著冉冉冒著白烟的枪口，还有眼前两具千疮百孔破烂的身躯，我微微的苦笑，它们骗的我好苦，也害的我好惨。

我左、右手同时唤出治愈的白光，同时按在腹部的伤口上，「啊、呀─！」我发出悲烈的惨叫，细胞强烈的再生复合损坏的肉体，那股痛感比千万只蚂蚁同时啃蚀血肉还要强烈千万倍。

我侧过头，死命的咬住肩头较厚的衣服，以防忍不住过度的痛楚而咬碎了自个儿的牙齿。

痛苦稍减，我放开紧咬著的牙齿，张开眼和嘴大口大口的喘气，但我却看到眼前那两具破烂的躯体，不知何时已悄悄地连在一起，正在缓慢地融合。

我死盯著它乾瞪眼，它却扯出一丝诡异的笑容，好似在说∶「来吧！看谁先复原，谁就是赢家！」

「啊─！」

我加大了内力的输出量，相对的痛楚也随之增倍。

身体比我还破烂数倍的怪物也露出了痛苦的表情，但它身体的完整度，也随之加快。

很显然的它也想硬撑过去，赢得先机，也就赢得了最後的胜利！

但怪物还是先我一步，拖著半边康复的身躯，带著狞笑向还躺在地上的我跺步而来。

 


「快了！就快啦！」看著怪物接近的身影，我暗自苦叫，急的满头大汗。

心中更是不断的暗骂∶「卑鄙！」我现在实在不能移动身体，如果强行移动，刚复合的伤口，铁定会再破裂开来！不但刚刚的努力都白废了，而我也没有把握再一次这般的治疗後，我还有力气可以应战。

我忽然灵机一动，掏出短柄手枪，骂道∶「妈的！死吧！」，朝著它连放数枪，射的它东逃西窜。

没想到它少了半边身子，还能躲的如此流畅，但我也不是省油的灯，而它百密也也一疏，在它一个失误中，我连中它数枪，将它打的往後跌回血。

「　、　、　、　┅」被打回血泊中的怪物不但没有惨叫，还发出怪异的笑声。

「唰！」一条漆黑强健怖满力量的手脘，从它倒下的地方窜出伸直。

怪手凌空虚握，「咻！」一柄和天羽一模一样的无刃剑柄凭空的出现在它的手上，但我能确定那不是我的天羽，因为它的天羽末端，神龙含珠的龙珠，不断的散发著淡淡的红茫和一股掩饰不了的死亡气息。而我的天羽龙珠的部位只要聚气就会显现出海洋般的深蓝色，和一股包容祥和的气息。

怪手举著红天羽好似要撑上天般，奋力的向天拔起，先是手臂、然後肩膀，慢慢地从地面探出。

漆黑的天空中突然出现一个庞大的黑色漩涡，越转越快、越转越快，形成一个一人宽的龙卷风，笔直的贯下，当黑色的龙卷风处碰到那把红色的天羽时，便无声的消失，而红天羽的龙珠更是变成血色的殷红，整个珠子就如同一滩浓稠的鲜血聚合而成的血珠。

天兆！天兆？怎麽可能！？在这异空间中竟然有魔王出世！虽然我身上的伤口都完全愈合了，但我剩下一半的功力怎麽能和有天兆的魔王对阵，就算我功力全满都未必能胜的了，而回去的传送门早已不知去向。

我呆呆的看著爬出半边身体的魔王，不知如何是好┅

「啊、啊！」我挥著天羽，朝著它半边的身子砍了下去，但我的剑刃还未触即　的身体，我人就先被不明的气劲给震飞了。

等我站稳脚步时，魔王已爬出了半边脸，弯起的嘴角挂著我熟悉的高傲笑容，从前我是这麽的喜欢这样笑，但如今我看到它却是如此的讽刺。

「嘶、呼┅」天空的异样在魔王全身『出土』的同时散去，回归风平浪静的模样，但始终带著残酷的暗黑。

魔王轻松自在的闭目、仰天，嘴角扯著自信的笑意，齐腰的黑发无风自动，远远看去它就如同一尊俊美的远古雕像，飘逸的表情是如此的安详、平静，　是如此的高大威猛、如此的英俊潇洒、如此的和我『相像』！？

岂只相像，『　』根本就像是我黑色的分身！

「唉┅」魔王轻轻地叹息，声音低沉浓厚，和我相同的魅力，但　这一声叹息中却充斥著无尽的苍伤、悲恸、忧郁、无奈、痛楚、还有一丝怨恨。

魔王长长的睫毛、轻轻地颤抖、缓慢地掀起，一双饱富感情的红色眼眸，淡淡地扫过我一眼，　微微的点头，扯出一丝无奈的笑容。

「您┅┅」　的气魄〔应该也可以说是我的气魄！〕让我提不出任何的敌意，而且在称呼还用上了敬词。

魔王伸出手制止了我的话语，淡淡地说∶「你可以称呼我一声『暗・高涵』或者是『圣・魔神王』。」

「暗・高涵、圣・魔神王┅？」

魔王点点头自嘲的说∶「一千三百多年前，在『里世界』这个名字，无人不知无人不晓，但凡事都有例外┅」

「┅┅┅」我默默地看著眼前这位，不知道洛u　M我长的一样的强者，但　一定是称霸过某个世代的绝世武者。

「哇哈哈哈哈──！」魔王伸手抵著额，将额前的发丝往後梳，仰天长笑。但我却听不出任何的霸气，倒是有著英雄气短的意味。

「让我看看之後的记忆吧！」魔王平举著左手，五指外开掌心向我，突然我觉得脑部一晕、一闪即逝，并没有什麽异状。

魔王阖上双眼像在品味著什麽似的，片刻後　才缓缓地张开眼，神色异常温柔的念道∶「嫣语、嫣芸、嫣语、嫣芸┅┅」

我迷惑的望向魔王，　所念的两个名字，不知洛u　矬控o非常的耳熟、亲切，还有一丝丝的温馨┅

魔王那双红宝石般的眼眸突然闪出严厉的光茫，向我直射而来，　踏著稳健的步伐，一步一步的向我走来。

「噗！嗵！噗！嗵！」魔王的每一步都恰恰好的踏在我的心跳上，　就如同踩著我的心跳声向我逼进，令我难受无比。

当魔王来到我身前三丈处时，它停了下来，甩甩握著红天羽的手脘，带著玩味的笑容盯著我。

「嘶┅」我唤出淡蓝的剑刃，摆出一个起手式遥望魔王。

魔王歪著头皱眉看著我的天羽，也唤出一道相同的剑刃，就那样随意的站著，然後投给我一个挑衅的眼神。

「喝！暗魔斩！」我吼出了一个连我自己都不知道的招式名称，但身体却很自然的做出了相对应的动作。

我左手虚握於腰边、右手的天羽摆在左手的前方，身体向前微倾，类似东瀛武士的拔刀术，但我用的是剑。

魔王懒洋洋举剑，「吭！」两把天羽激烈的碰撞在一起，不！应该是说我的天羽激烈的撞击魔王的天羽。

魔王慵懒的打个呵欠，右手轻松的架著我的剑，左手「　！」一个响指，一团篮球大、缠绕著黑色火　的圆球从　的指缝间射出。

「黑　球！」我脑袋中清悉的反应出此招的名称，也准确的判断出，此招只可躲、锐不可挡。

「魅影化！」又是一个熟悉的名称、自然的反应，好像自从见了魔王开始，我脑中加进了、又或说是被唤醒了一些招式。

「咻、咻！」半息间我就脱离了魔王的攻击范围。远望，只见魔王勾起一抹算是赞赏的笑容。

「暗魔斩！」魔王缓缓地说著。身躯缓缓地压　、双手缓缓地摆起架式，雷霆地扫出。

「嘶┅┅」一斩破天劈地，连空气都给　斩出了真空带，几欲斩断空间的一击，我没有面对的勇气，也没有接招的实力，魅影化提到极致，快捷的奔上天空，躲避魔王看似轻松的一击。

这就是实力的差距，相同的人〔？〕、相同的剑、相同的招式，打出来的是天差地远的威力。

魔王尴尬的一笑，甩甩头说∶「我还以为够弱了，下来吧！我会再节制多一点的！」

魔王瞬间来到我面前低吼∶「魔舞！」

四面八方的红色剑气向我直压而落，看似避无可避，但我偏偏知道它的破绽，前题是魔王不动用　那绝世无双，远胜院长、师母的力量。

「一剑破山河！」我剑尖轻挑、轻点，打在红天羽的剑背处，看似无敌的「魔舞！」，轻松地被我破去，立即现出原形。

魔王脚跟轻点，往後飞退半步，红天羽往後回拉，划出暗红的半弧，　的身子一侧，刚後拉的红天羽横划为砍，但拉出的红茫暗地里却变宽、变厚了。

「当！」两把天羽再度敲击在一起，但却出现了异状，我的天羽还是老样，蓝剑一柄，但魔王的红天羽此时却是一把厚背的大砍刀状。

见状我愣了一下，天羽可以这样用？

趁我发愣时魔王的天羽贴著我的剑刃下滑，当刀状的红天羽顶在我的剑锷处时，灵巧的收缩化为短匕首状，让魔王和我之间的距离大大的缩短，不待我回神，魔王左掌击出，轻轻地在我胸口一拍，将我震飞。

我化去劲力、伫立回气，我发现我身上并没有实质的伤，魔王的那招也不过是想把我击退罢了。

魔王在我面前，散散的举著化为匕首的天羽，伸出食指向我勾勾，明显的在说∶「来呀！你来吧！」

我微微一笑，心中暗自感谢魔王的苦心，将天羽横举，原本的蓝色长剑的剑刃，加宽加厚，唤化成一柄武士刀的模样。

我转转武士刀，魅影化「咻！」的飘向魔王，一招对应的「断刃！」对著魔王随之挥出。

接下来的时间里，我和魔王就像是同门师兄弟在练招，你来我往，都是点到为止。

虽然都是以我失败收场。但对不知道封印了几成力量的魔王来说，要打败我也非易事，由其在时间的推演中，我对招式的熟练加强，就越打越有心得、越打越有看头。

随著我的精进，魔王也挂起一丝看似安慰的笑容，制止了打斗，凌空的盘膝而坐。

我也学著　的模样，在　的面前端坐，因为　就像是我另一个师傅，远比院长尽责的师父。

没料到魔王的第一句话就是∶「什麽都别问，时间到了你就会知道了！」

「您┅洛u　p此说┅？」

魔王没有正面的回答，只是淡淡地说∶「时候不到┅┅」

看　这样，我焦急的问道∶「那什麽时候才算时间到了呢？」

魔王牛头不对马嘴淡淡地h∶「你现在的力量虽然算不上是超级高手，但大概也可以和高手沾上边了。」

我无力的问∶「这有差吗？」

「有，你现在可以畅游世界，去找寻自己所要的目标，也有保命的能力了，而且还有更强体的存在，才不会让你自满。」

「您是如何出现在这个空间的？」其实我比较好奇的是这个。

「┅┅┅┅」魔王淡淡地看我一眼并不做声。

呃┅这就是所谓强者的孤僻吗？好像有点给它严重耶┅

魔王又看了我一眼，这次却加进了些期盼∶「加油吧！当我再苏醒时，应该就是面对『真理』的时候了。」

魔王的身躯分解化为一抹不散的黑雾，「咻！」的将我包住，快速的渗透进我的身体里，一丝温暖的感觉注入心头，原来　是这麽的亲切┅

回复光明的亚空间，回荡著魔王低沉、温柔的语音∶「无论穿越时空几千年，当年的我、现今的你，都将归回於『浑沌』，将诞生新的你、新的我！是归属於你、也是归属於我！指示的天引就在东方！」

我闭著眼，将魔王最後的『预言』背记於脑海中，虽然我完全听没有懂，但我总知道，『东方』这个国度，我是非去不可了。

对著身前魔王曾经处过的地方恭敬的深深一揖，算是答谢　对於我无与回报的恩惠。

 

带著感恩的心情我踏著稳健的步伐，走向不知何时出现在我身边的传送门，我的试炼应该在打败冒牌的冷燕儿、夏丝蒂、东方倩，它们三只怪物後就结束了，而魔王算是意外的收获吧？

我走到门前，顿了顿往後回首远望，看看地上的战斗痕迹、身上破破烂烂的衣服，我不由的莞　一笑。

要不是有这些历证，这一切还真像一场梦，真不愧有著幻影试炼场的美名呢！

我摇摇头，甩掉这些无聊的念头，抬脚踏出传送门。

「我回来了。」带著微笑我轻轻的说著，但我却看到┅┅

「┅┅┅」此时我脸上除了惊愕、还是惊愕。

我痛苦的抱起头，无力的蹲下┅

「神呀！请您告诉我这不是真的┅┅」


刚从幻影试炼场回来的我，看到的全是红色。

小小的竹房里，屋顶、墙上、地板，遍布赤红的血色以及深浅不一的战斗痕迹，浓重的血腥味，充斥著整个房间。

房间的角落散落著一地的碎布，从颜色衣料来看，八成可能是东方倩的，但也只有一地的破布，没有尸体。

虽然说我和东方倩未定名份，但我对她的好感可不是假的呀！

我化为旋风，横扫出房门，入眼的是一具白晰的肉体赤******地倒在客房里「不─！」我脑袋一阵晕眩，快步的冲到那具肉体边。

定眼一看，更强烈的运晕眩直袭脑门。

「怎麽会这样┅┅」我看著确定是东方倩的肉体，愣愣地喃喃自语。

东方倩白洁的肌肤上遍布著条条地血红，秀美的眼眸早以失去生气，只留下无尽的空洞、血色的眼泪，小巧的唇瓣上残留著不明的黏稠液体以及一丝丝地血液。

乌黑的发丝上杂乱的纠缠，也残留著不明的黏稠液体。

胸前的两团肉球留著无数的咬痕，粉红的两点上各被打穿了个洞，一条沾满鲜血的银质细线贯穿中间，将两团的肉球紧拉贴近。

而在细线的中间，还有一条开衩的往下延伸，顺著细线，是一片不堪入眼的狼藉┅┅

我痛苦的撇过头不忍再看，脱去上衣轻轻地为东方倩盖上，伸手抚过她的眼帘。

双手虚化、 合一抱掌，轻轻地说∶「我一定会为奶报仇的！」

突然一丝不好的预感，蜂拥而来。

我猛然的回过头，没有、什麽都没有┅┅？

我快步的踏向房门，振臂推开，远望见到的是四起的烽火，浓烈的黑烟不断的冲天而起。

学院┅沦陷了？

 
紫云家园小说-异想10 
2005-12-4 4:12:00 梦幻人 阅读全文(272) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
定下节论後，我暗暗的叹口气，飞回地面，敏捷的跑跳穿梭，冲向离我最近，尚未开起的红色光束预定地。

虽然御空而行可以让我在短时间内到达，但也很可能让我在到达的同时就给人轰下来，那可不划算。

「咻、咻┅」我在建筑物、树林快速的穿梭著，最後在穿出一座小花园後，我来到了目的地的附近。

躲在一棵大树後，我提心吊胆的探出头，入眼的是一间巨大方形的演艺a，一股不输体育馆的浓烈血气，从里头飘散而出。

可想而知里头的情况也一定是惨不忍睹，但我的目标并不是里面，因为我听到小小方正的屋顶处有人在朗颂著不明的咒语。

飞快的冲至演艺a的墙边，两手运气成爪、向前一插，坚硬的水泥璧就如同豆腐，轻松的被我贯入。

我动用两手之力，像只壁虎贴著墙，快速的向上奔爬。

当我到达顶端的末处，我偷偷的探出头向上看去，先是看到一个披著连帽的黑色大斗蓬身影，背对著我颂著不明的咒语。

不知道是它本身的发音问题，还是咒语的问题，我觉得它的嗓音只像是一种低沉的兽鸣，根本听不出是男是女。

但此时我更看到了惊人的东西。

夏丝蒂全身赤***的倒卧在一个和竹园里相同的血色六芒星里，显然的是被抓来当祭品。

眼看著斗篷人念的咒语就快接近尾声，我犹豫著是先冲出、还是静观其变，斗蓬人反到先转了过来，向我的地方微微地仰个头。

一阵风吹过，带起它头罩的末端，从头罩的阴暗处露出一个下额，和一个嘲讽的笑容。

「呼┅」又一阵风吹过，它竟然消失在原地。

这怎麽可能？就算是院长那个级数的也不可能在我眼前凭空消失，多多少少我应该都能感应到能量的去向和些微移动的残影，但它就如同泡影，不声不响的就不见了。

除非它本来就只是个幻影，或它的速度已经快到我无法补捉的境界，又或它真的能打开次元门，在这时空中来去自如。

但无论是哪一个，都不是目前的我能轻易对敌的。

「丝蒂！丝蒂！」恍忽片刻後我快速的冲到全身赤***的夏丝蒂身边，将她揽在怀里轻轻地呼唤。

夏丝蒂蹙著眉，缓慢的睁开眼，看到我後露出一个温柔的笑容，但她看到自己身伤痕累累，肮脏污秽的身躯时，她自悲的撇过头，两行泪水无声的流落。

我扳正夏丝蒂沾满血污的娇靥，坚定的说∶「不管奶经历过什麽，奶都还是我的最爱，过去的就忘记吧！」

夏丝蒂回给我一个惨淡的笑容，沙哑的说∶「快去救燕儿妹妹┅┅」

接著夏丝蒂略带歉意的看我一眼，幽幽地说∶「我爱你┅┅」

在我还搞不清楚状况时，夏丝蒂猛然的从我臂弯里挣脱，奋力的将我推出屋顶。

就当我在坠楼的同时，夏丝蒂所处的小平台也喷射出一道庞大的红色光柱，掩盖了夏丝蒂的身影。

「不──！」我抽身回冲，但当我触即红色光柱时，我就像是撞在火　上的小飞蛾，惨叫一声、飞跌出去。

我无力的跪到在演艺a前的小广场，呆呆地望著夏丝蒂消失的地方，自责的捶地痛哭。

「丝蒂！丝蒂！呜┅┅」我就像一滩烂泥趴在泥泞上流泪、哭喊。

我突然想到冷燕儿，制止了哭泣，紧张的四望。如今我失去两个了，我不能在失去冷燕儿，要不然我活下去还有什麽意义？

暂时放下了悲怆的情绪，我不顾一切的腾空而起，奔雷般的冲向最後一个红色光柱预定地。

口中喃喃地念著∶「小倩、丝蒂，奶们等著，我很快就会为奶们讨回公道，我一定会亲手血刃他们的！」

当我飞到最後的祭坛时，没有想像中的祭品，只有一个和之前相同的血色六芒星阵刻划在这个小树林里。

而这个小树林的色周，悬挂满了女性的尸体，全都一个样，全身赤***、各类的伤痕遍布全身、无一不是被玩弄至死的。

在六芒星阵的阵眼处，一个和之前差不多打扮，但却是穿著土黄色连帽披肩的人，静静地背对著我站在那儿。

我小心的抽出天羽，偷偷地降落在他身後三丈处。

穿著土黄连帽匹肩的男子缓慢的转过身对我说道∶「我知道你来了！还真慢，让我等的快不耐烦呢！」

令我诧异的掀开自己的头罩，是一张还算清秀的书生脸，他笑著说∶「我是十二圣徒之一的『洪伟程』。」

「嗯、生的还真俊呀！难怪那个女的一直叫著你的名字，不过呀！哦！她的皮肤又细又嫩，摸起来还不是普通的爽，她那儿呀！又嫩又紧，而且还是处女，说多爽，就多爽！搞不懂这种尤物你竟然没碰？」自称洪伟程的男子，两眼射出淫秽的目光，双脚兴奋的抖动著。

我平淡的说道∶「喔┅是吗？你留在这，就为了看我长怎样，还有和我说这些没营养的东西？」

「嘿嘿嘿┅┅」洪伟程搓著手，带著兴奋的光茫盯著我说∶「真俊、真俊，也是个极品，嘿嘿嘿┅┅」

洪伟程现在的模样，完全和看到他的第一印象扯不上边，除了淫秽没有别的字眼可以形容他。

「你┅算是等到你的死神了！」我冷冷的看著他说道。

「哈哈哈哈┅┅」洪伟程听到我对他的必杀宣言，他非但不害怕、也不生气，反而捧著肚子狂笑。

我平静的看著他，淡淡地说∶「笑吧！笑完了就来迎接你的死亡！」

「就凭你？哇哈哈──！像你这麽俊的我还是头次看到，我看咱们还是到床上打吧！」洪伟程渴望的盯著我，一脸将我看成了囊中物。

「魔舞！」

我废话不多说，抽出天羽一招即出，想要立刻砍了这个玷辱夏丝蒂的恶心垃圾。

「酷！酷！我喜欢！」洪伟程非但不紧张，还兴奋的哇哇大叫。

洪伟程随手一挥，他身前的地面突然爆起，形成一个圆弧的岩石障壁，挡在他的身前。

洪伟程邪邪地一笑，两手一挥，轻喝道∶「地之牢！」

「嘶！」数条石柱从我处的四周长出、耸立想要将我栏住，但这小小地技俩那有可能困住我！

天羽随便著挥出几下，在我四周的石柱全被我拦腰斩断，但洪伟程还是挂著那副邪邪地笑容。

突然我处的地方完全塌陷，当我摔落的同时，上头被我砍半的石柱快速的密合，将我锁在这小小的空间里。

「嘿嘿嘿嘿┅┅」洪伟程站在地牢边狂笑。

我暗骂一声∶「白痴！」左手一掏将短柄手枪握在手里，在他还在笑的时候，从石柱的放缝中连放数枪，全打在他的左胸处。

中枪的洪伟程表情一愣，身体一抖一抖的被打退数步，瞪大了眼看向我，当他看到我手中的手枪时，再度愣了愣。

但一会儿後，洪伟程非但没有倒下、也没有流出大量的鲜血，他还得意的对我露齿一笑。

两手握於胸前斗蓬的扣环处，使力的向外扯开，随手的将连帽斗蓬扔出，原来在他的斗蓬内有著一层岩石的铠甲，顺著他的身躯贴身的披挂著，而在左胸的铠甲，有著明显的凹洞。

显然我刚刚的几颗子弹全打废了。

洪伟程两手一翻，一道土黄的光茫扫过，他身上破损的铠甲处又回复光滑平整。

但这对我来说并不碍事，举枪再射，这次的目标是他完全没有防护的头部，任他头再硬也比不过子弹吧？

「砰！砰！砰！」我射出的子弹全被他以单手接下，他缓缓地张开手掌，任由子弹摔落地面，轻轻地吹口气，有石甲护著的手掌一丝伤痕也没有，他嚣张的对著我哈哈大笑。

「妈的！」天羽连砍，包围住的石柱轻易的就被我砍出缺口，而我的人也逃出他的地之牢。

但洪伟程也不担心，左手一摊，用力的按在地上。

「地突！」

从他手掌接地处开始，一排两人宽的一人高的尖柱从地面长出，快速的前冲生长，形成一条尖石柱道。

而尖石柱道的目标一看就知道是我了，虽然说他的尖石柱出现的很快，但是石柱还是石柱永远不可能长了翅膀打到天空。

双脚一蹬飞踏在半空，抽出天羽一道道剑茫向洪伟程斩去。

洪伟程也没想到我会御空而行，呆呆地看著面而来的剑气，他也忘了闪躲，直到第一枚剑气砍在他脸上，他才气的哇哇大叫。

两手贴地大声的吼道∶「地之护幕！」

类似地之牢的东西从洪伟程的身边长出，将他结实的包护起来，但这次的东西可比刚刚的地之牢有用多了。

我的剑气打在上头完全无效┅┅

我默默地看著他，而洪伟程可是咬牙切齿的瞪著我。

这怪异的景象持续了一下子，我突然默默地掉头飞开┅

说不想宰了洪伟程是骗人的，但经过我再三的思量，报仇！并不存在时间的问题，现在最重要的是找出冷燕儿、并且救出冷燕儿，才是我的第一目标。

洪伟程看的一愣一愣的，指著我的背影狂骂三字经，又骂又跳的就是拿我没办法。

当我飞远後，洪伟程也骂累後，在他的身边突然一阵透明物的晃动，显现出一个穿著灰色连帽披肩的圣徒。

灰袍圣徒冷冷地看了洪伟程一眼後嘲讽的说∶「魁首是要我们激怒他，怎麽反到换你被他给激怒了？」

灰袍圣徒的话，明显的在说洪伟程没用，但洪伟程不但不敢生气，还低著头垂著肩，恭恭敬敬的对灰袍圣徒躬身行礼，默默地退到一边。

灰袍圣徒也不多话，看了我远去的背影对洪伟程淡淡地说∶「时候到了，你也快来准备吧！」

说完灰袍圣徒和来的方式一样，化为透明的空气振动，一下子就消失在洪伟程的身边。

见到灰袍圣徒真的离开了，洪伟程擦擦额上怖满的汗渍，双脚一踢、轻喝一声∶「遁地术！」人也接著灰袍人的後尘消失。

≥　≤ @　@ ≥　≤ @　@ ≥　≤ @　@ ≥　≤ @　@
如果觉得小弟写的不错，记得给小弟支持的一票唷！
能的话也可以留下您宝贵的意见，小弟一定会给予您满意的答覆的！
小弟才有再写下去的动力，才能吐出更好的作品！
月琊在此谢谢您！
≥　≤ @　@ ≥　≤ @　@ ≥　≤ @　@ ≥　≤ @　@


离开洪伟程的所在地不久後，最後一个红色光柱也冲天爆起。

以六个巨大红色光柱划出的六芒星阵的外圈，凭空的出现圆弧的血色大道，以六个光柱为据点串连在一起。

从天空看下去，就像有著一把超大的画笔，沾满了红色的鲜血，从竹屋的大光束开始，缓慢的一笔勾划出六芒星的内部轮廓。

完整的六芒星阵先是闪出淡淡的光彩，一闪一闪的红光，延著血红大道流转闪亮。

当整个六芒星完全有类似血液的东西流过後，猛烈的冲天爆起强大的艳红光华，以及一股旁大无匹死亡之气。

超浓重的血腥味、和那股庞大的死气，压的我喘不过气，被硬生生的从天空扯到地面。

甫经著地，那股死气，就顺著我的脚底冲进我的身体里，刚带起的内力又被冲散，才刚想起飞，就摔落了下来。

沉重的压力让我寸步难行，我咬著牙不服输的向前狂奔，跑著跑著一道六芒星内部的刻痕就挡在我面前。

近距离看去，完全不像天空中看到的只是红色的液体在流动，那条刻痕根本就是血液混著碎肉的循环小河。

「呀─！」我奋力的拔高跳起，飞身进入到六芒星的中心正六方形里，顿时觉得压力一轻，完全没有想像中，越往内部前进、里面的压力变越沉重，反而相反的减轻。

我稍稍停顿，等待回力後，双足飞踏、炮弹般的直射出去，接下来一路顺畅，没有阻碍、也没有任何一具尸体。

但当我冲到後，我看到了令我抓狂、心痛、不信的事情┅┅

院长身穿红色的连帽披肩，但他的头罩还有下身却是***露在外头的，因为冷燕儿正被他压在身下肆虐。

院长表情舒畅愉快的挺动的腰身，而冷燕儿被他压在身下全身赤***，没有一丝表情。

空洞的眼眸静静地仰望天空，两行泪水无声的滑落。

当冷燕儿看到我时，空洞的眼神中闪过一丝羞愧，撇过头不敢望向我，但她眼泪却更快的滑落。

「你来了？」一把浑厚的男音将我拉回现实。

这时我才注意到除了院长和冷燕儿外，还有十一个人，是站或坐的处在一边，里头除了洪伟程外，其他人都各披了一件不同颜色的连帽披肩。

令我绝望的是，师母赫然也在他们之中，身穿淡篮的斗蓬，站在院长的不远处，冷眼的看著院长的暴行。

突然转过头来赏我一个极度讽刺的笑容，对著我向冷燕儿那呶嘴。

此时的院长也到的油尽灯灭的阶段，俯在冷燕儿身上的身子一阵猛烈兴奋的颤抖。

「哦、哦┅┅」的软倒在冷燕儿的身上。

一会儿才缓缓地撑起身，随便的将冷燕儿抓起，向我大喝一声∶「小子，老夫爽完了，还你！」便将冷燕儿当一件物品向我砸来。

在冷燕儿飞向我的同时，师母诡笑的抬手挥出一道小小的蓝光，快速的追上冷燕儿的身躯。

在半空中被击中的冷燕儿身子一震，当她落在我怀里时以成了一具没有气息的尸体，一片薄如蝉翼的冰片深深的插进冷燕儿的脑门，断绝了她的生机。

这一切都只在那把男音发出後的几息之间发生的。

但这一切，也让我了无牵挂┅

让我疯狂！

我抱著冷燕儿的尸身仰天长笑。然後深情的看著冷燕儿的遗体，缓缓地说∶「炼狱之火！」

一股黑色的火　，从冷燕儿的脚开始燃烧她的身躯，我温柔著说∶「对不起┅焰只能用这最纯净的火　除去燕儿身上的污秽，好让燕儿带著乾乾净净的身子去天堂，做个最漂亮、最圣洁的天使唷！」

当冷燕儿的身躯在我怀里完全消失後，我慢慢的抬起头瞪著眼前各各实力不凡的『圣徒』，缓缓地说∶「小倩、丝蒂、燕儿，奶们看好了，焰将拖著他们下地狱为奶们报仇！」

「啪！啪！啪！」穿著黑色修长大斗蓬的男子，赞赏的拍著手。眼神略带著期望，还有一丝兴奋的盯著我。

他缓缓的开口一把浑厚的男音又传入我的耳中∶「圣品，欢迎你的到来，你让我们久等了！」

说完他微微的向身边灰、白两色的圣徒点点头，後者两人一个向我直冲，一个就在原地淡化。

我不理向我进攻的两人，直接魅影化冲向黑袍圣徒旁边的小祭坛，天羽连斩，想要直接毁去他们的心血目标。

因为直接论打斗，就连可能是最嫩的洪伟程，我都不能轻松解决了，更何况还有院长、师母之流的存在。

但当我冲向祭坛时，其他的圣徒也没有阻止，这让我散过一丝窃喜，但很快我就发现不对了。

当我砍中祭坛的第一刀，十二个圣徒围著我，皆双手外摊高举，分别显现出十二种不同颜色的能量将我围在里头。

就像外面巨大的六芒星阵起动般，外围的十二个人合成六人一组，的双六芒星阵式，连接、混合能量、流动运转。

「当、当！」天羽又摔落在地，而我的人也和天羽一样软到。

外围合他们十二人之力，我连一根手指头都动不了，马上就被庞大的压力给震昏了。

「快成功了、快成功了，哈哈！圣王要复活啦！」十二圣徒的首领兴奋的大喊，其他的圣徒也露出了兴奋的光彩。

突然以我为中心，喷射出一个臂膀粗的黑色光柱冲天而起，就当黑色柱射向天际时，十二圣徒的双六茫星阵和外围巨大红色六茫星阵的能量全在黑色光柱上聚合。

「嘶、砰！」大团的能量在天空中爆炸，一个巨大红暗　糊的身影顿时出现，十二圣徒掩不住兴奋的跪倒、仆服在巨大身影的底下。

黑袍圣徒颤抖著身子，低著头大声的朗诵∶「伟大的圣王在上，您最忠实的仆人在下，为了您的重生，使徒们找到了充满愤怒的暗黑气息者做为您的祭品，请您笑讷。」

巨大红暗　糊的身影伸出一只庞大的手掌，往地上抓起一人，但那并不是昏厥的我，而是十二圣徒之一的洪伟程。

洪伟程紧张的大喊∶「圣王！饶命呀！圣王！饶命呀！啊──！」巨影根本不理他的反应，反手一丢就将洪伟程抛进嘴里。

在巨影半透明的身子里还可以看到洪伟程挣扎的模样，但很快的从他的外表开始融化，半息间就被巨影吞噬了。

吃了一个人的巨影不但没有变大，反而缩小了一些，变的比较不透明点，它点点头，伸出双手一抓又是两个十二圣徒。

接下来包括院长、和师母在内的十二圣徒无一幸免，全成了巨影的食物，而巨影此时已经缩小成一般人的尺寸。

其实巨影刚出现时，它急需的是大量的能量，在地上的十三人中，我本来就是能量最弱的，所以它要吃根本排不到我。

降落到地面的它，手中也提著一把淡红色的天羽，当它看到倒在地上的我时，露出了兴奋不已的笑容『魅影化』很自然的出现在它身上。

但此时倒在地上的我突然抽了抽手指，缓慢的爬了起来，但我的脸上却带著一丝不属於我本身的强大霸气和死亡气息。

对面的它动作明显的顿了顿，表情如从天堂掉到地狱，从原本的兴奋变成无比的恐惧。

而『我』拾起天羽，发出比我原本还成熟数倍的语音说道∶「原来是你这个叛离体搞的鬼，但也真奇怪┅」

较成熟的『我』停了一会儿才说∶「我在亚空间醒来，你在次空间被唤醒，还真令人费解呀！不过让我看到了你，也该回归於我了吧？哈哈哈哈───！」

 

一段混沌的空白┅┅
我痛苦的张开双眼，晃晃脑袋，我发觉自从十二圣徒将我包围使我昏倒後，我有一段空白的记忆，闭上眼甩甩头。

当我再度张开双眼时，却没有看到十二圣徒，也没有看到通天的红光柱，反到是看到从我所处位置的远方开始，世界像破碎的镜子瓦解、碎落。

破裂後的地方都变成了无尽的黑暗。

世界瓦解的越来越快，而且还有向我逼近的趋势。

「世界┅崩溃了！？」

我愕然的看著世界的瓦解，心中却没有如期的惊慌，却有股无力感打从心底升起，我慢慢地坐在地上，一丝捡起天羽的欲望都没有，只是静静地看著眼前这熟悉又哀痛的世界。

毁灭就毁灭吧！带著满身的伤痕和一颗不完整的心，看著自脚底开使瓦解的身体，腰、胸、手，最後只归於黑暗，无尽的黑暗┅┅

 
 紫云家园小说-异想11 
2005-12-4 4:13:00 梦幻人 阅读全文(416) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  

「呜┅」头好痛，我努力的掀开眼帘，一丝阳光直射我的眼瞳，迫使我又痛苦的阖上双眼。

「焰、焰醒了！」

是冷燕儿的呼唤！是燕儿呀！我挣扎的张开双眼，入眼的是冷燕儿、夏丝蒂，还有东方倩微红著眼带著天使的微笑注视著我。

我虚弱的说∶「没想到我们连死都能在一起┅」

「焰，你没死，我们都好好的呀！」三女异口同声的说道。

我睁大了眼，愣愣地看著她们，一会儿又眼神又失去光彩的暗淡了下去。王八老天！我恨透了幻觉！

「焰┅」冷燕儿发颤的小手紧张地捉住我的衣袖，眼带泪水、楚楚可怜。

但我并没有被她感动，反而大力的将冷燕儿推开，怒目相向的吼道∶「滚！奶们到底要整我整到什麽时候？」

冷燕儿受伤的看著我，灵动的眼眸充满著委屈、担忧、不解，还有一丝丝的害怕。

冷燕儿愣了半晌，又扑回我身上，俯在我胸口抽泣。

我无神的望向天花板，我恨老天！前一刻让我尝一次失去挚爱的痛苦、後一刻又让我目睹爱人受虐、死亡。

这一次祢又想干麻？

我┅┅

实在不能再接受如此的打击，就算眼前的三女是货真价实的，我也没有勇气去面对了。

撇过头，任由两行眼泪划过脸庞。

夏丝蒂走到冷燕儿身後，搂著冷燕儿的肩头，默默地流泪。

东方倩红著眼，深深地撇过头，放任泪花在我们看不到了地方掉落。

「嘎、嘎┅」院长一脸严肃的走了进来，师母跟在他身後捧著一个盛满水的脸盆，外加一条洁白的毛巾披放在手腕处。

在师母之後那只大猩猩，魏培恩也走了进来，晃头晃脑的东张西望，嘴里发出「呼噜噜┅」的低鸣。

魏培恩的模样逗趣、可爱，但却改变不了房内怪异的气氛。

当我看到院长他们时，脑海中又浮现冷燕儿的惨状，眼中射出愤怒的辽火，狠狠的瞪向院长，要不是我现在全身无力，早就冲过去和他拼命了，但无奈，我只能在床上气的全身颤抖。

见状冷燕儿快速的接过师母手中的脸盆将毛巾浸湿，小心翼翼地为我拭去脸上的汗渍。

院长沉著声说道∶「幻影试炼场是上古神人所设下的幻境练功场，没想到你可以一次打破两层幻境。每个人在幻影试炼场所见皆不同，虽然我不知道你遇到了什麽打击，但┅┅」

「没关系，孩子你先养好身体，等回复差不多了就去静修室吧！到那儿一定可以对你有所帮助的。」师母打断院长的话头，慈祥的说著。

 

我呆呆的坐在静修室唯一的草席上，也是这儿唯一的东西上，默默地看著不高的空间顶端，沉思著师母送我进来时所说的最後一段话。

「真实虚幻！

何谓真？何谓假？

凡眼前所见皆为真？

凡耳中所听皆为真？

凡嗅觉所闻皆为真？

凡肉体所触皆为真？

但这些确切皆为真？」

对於答案我很清楚，绝对是错误的，在幻影试炼场中我就有著深刻的体验，那种真真假假的虚影。

但我现在有怎麽能肯定我已经从幻影试炼场出来了呢？

说不定现在的我，根本就只是处在第三层的幻境里头，现今我目光所见皆为虚幻。

那现在这般，我该如何去面对？难道要我走出去大声的说∶「让我回到现实！」这种没营养的蠢事。

或许在这世间上，真假虚幻本来就没有一定的标准，就算真的知道所处之地为虚影，人们还是要为了生命打拼！

就像刚进幻影试炼场的我，看到的黑影、蚊子、石头怪，那些我一眼就能看出的虚影。

但我还是要去面对，去打垮它们！只因洛ub那不是你死就是我亡！为了生存下去我要动手毁了它们。

那假设它们对我根本就没有敌意，大家快快乐乐的相处玩乐，不必为了生存打个你死我活。

那和虚影相存又有何妨？

何妨┅┅？

我要去面对他们，就算我真的还在幻境里！只要这个幻境对我没有实质的伤害，那我尝试著和它接触，试著在它之中生活。

将它当成是真正的世界！那它，就将是真正著世界！

「哇哈哈哈哈───！」

想通一切的我放声大笑，因为我又能和活生生地冷燕儿、夏丝蒂，还有东方倩生活在一起了。

过去的就让它沉睡心底，让它成为一个警惕，而不是一个恶梦！

我┅回来了！

 

一踏出静修室就看到院长、师母带著三女，还有呆头呆脑的魏培恩，焦急的围在外头等待。

看到我走了出来时，门外的五个人同时愣住，当我对他们露出一个感激的微笑後，五人才回过神大肆的欢呼。

「谢谢、谢谢！就算奶们是假的，本人也会尽力和奶们相处的！多多指教啦！」我搓著手，微笑著。

院长等五人一听同时倒地，师母捂著脸，哀号似的说∶「孩子，你根本没有想通嘛┅」

夏丝蒂戳著我的胸膛，噘著嘴h道∶「不过总比一开始让燕儿妹妹哭的　哩哗啦的讨厌鬼好多棉！」

「恭喜公子想开了、了┅一点点┅┅」东方倩歪著小脑袋、蹙著眉犹豫的恭贺道。

冷燕儿擦擦不知何时又溢满眼眶的眼泪，「哇！」的一声委屈的扑在我怀里，宣　著她的感情。

院长则插著手，酷酷地看著魏培恩，後者不屑的对他伸出了中指，表情写满了「***！」三个大字。

院长摸摸鼻子，灰溜溜地转过身，大声的说道∶「小子没事就好啦！回去、都回去睡觉！顺便把那只大猩猩撵走最好！」

「是┅┅」我对魏培恩眨眨眼，挽著冷燕儿、牵著夏丝蒂对院长夫妇道声晚安，嘻嘻哈哈的走回我们的小窝。

 


安然回到家的感觉真的很好，很温暖、很温馨┅┅

在女孩们的怂恿下，我添油加醋的道出第一层幻境的所见所闻。

当我说道砍断黑影王的雷霆一剑，三女都露出了向往之色，恨不得能时光倒流好让她们亲眼所见。

用「幕」轻松的突破第二关卡，枪、剑并用的打败石像王，更让三女听的大呼过瘾。

然後说到变异的三女型态的怪物，夏丝蒂听的气呼呼、直说太过份了，而冷燕儿的眼眸中却怖满著担忧，东方倩则带著一丝丝幽怨的看我一眼，好似在说我不应该那麽无情的对她开枪，虽然说那是她邪恶的分身。

最後魔王和第二层的幻境我都只是含糊的带过，魔王我想在还没有明白前还是先当秘密吧！至於第二层的幻境，我早将它当是场过去的恶梦，没有必要拿出来玷污三女的心灵。

虽然我後半部说的有些破破地，但三女还是听的津津有味，东方倩更是眼带期盼的向我借天羽欣赏。

我含笑的摊开手掌，一道蓝光闪过，一柄带鞘有著精美龙纹之剑横躺在我双手里。

这招是魔王所教的小型异空间，却被我专门拿来放兵器，要不然随身带著那麽头酷酷地踹门而入。

「你┅这是对死者的不敬！」一把冰冷毫无感情的女音响起，她的声音其实满好听的只是太冷了，冷到令人发颤，如果能加上点温度┅┅

此时黑衣女子一把扯下自己的面罩，一张和声音一样冰冷冷的面孔出现在我面前。

两道颇带英气的剑眉、冷俊的眼眸、高挑的鼻梁，还有乌黑柔软如瀑瀑般的发丝。

统合以上几点她堪称冷面美女！但，如果那两道跋扈的眉儿弯点，眼神娇柔些、朱唇微弯带上几分笑意，再加上那两团高耸挺拔的玉乳，如此成熟动人的体态┅

哦！这般的大姐姐哪儿找呀？难怪侯政哲这麽哈大姐姐型的。

但是，这些都只是如果┅┅

黑衣女，还是摆著那张万年不化的冷面，瞧见我色色地打量著她，黑衣女眼中的寒星又重了几分。

「今天，将用你的生命来洛u漯恍　翩I」黑衣女冰冷的说道。

死者？这时我才发现我们所处的地方竟然是间灵堂！在黑衣女的身後摆著一个小型的祭坛，高高地挂著一张我很熟悉的遗照。

我张大嘴不敢相信的叫道∶「侯政哲？」

黑衣女的眼中闪过一丝暖意，随即冰冷的说∶「没想到你还记得他，但这并不能让我免去你的死罪！我将为政哲报仇！」

我连忙挥著手结巴的说∶「等、等一下，奶听我解释呀！」

黑衣女一挥手，一副没得谈的说∶「你，不需要再做无谓的解释，我只知道政哲是死在你手里。」

「呃┅我是杀死过他，但┅」

「很好！」如果刚刚黑衣女的口音是零下二、三十度，现在就猛飙到负一百多度以下了。

黑衣女突然没头没脑的自我介绍说∶「我就是人称冰霜魔女的薛依雨。」

「啊？」

「我只是想让你死个明白。」

不会吧？侯政哲那个王八蛋还在学院里活蹦乱跳，奶***挂侯政哲遗照咒他死就算了，干啥拖我下水？

「物换星移！」

一丝丝的寒气不断的从薛衣雨的周身喷出，一圈淡淡的蓝光浮出体外，先是收缩然後暴涨。

我双手交插护住头胸，及时唤出幕护住全身，蓝光扫过後并没有特别的伤害和异样。

但斗大的汗珠却不争气的从我额角滑落，背後也被满满的冷汗也打湿了。

因洛ub蓝光扫过後，我竟然感应不到周围的生命气息，就算我真气外放，探查数里後也是同样的结果。

这只有两种可能。一种就是刚刚那到蓝光将这四周数里的生命体除了我和她以外全杀了。另一种就是她能凭空创造出超大范围的亚空间。

「你将死在我的世界里。」薛依雨的一句话让我找到了答案，也让我找到了更多的恐惧。

这女的也太变态的吧？瞧她年纪顶多也才二四、二五岁上、下，竟然能以纯人体练到天阶左右。

想要外放大型亚空间至少要有翼阶的力量，如果想要以当事人为中心模拟和现实中完全相同的亚空间，没有翼二阶的实力是不可能的。

而且就算的是翼二阶者想要轻易的造出这麽辽阔的亚空间也是不可能的，所以薛依雨的实力应该位於翼三阶，或者已经直逼天阶了。

但这都不是重点，最主要的是她太无耻了，居然对我这种小喽棉用亚空间，让我想跑都没门，太过份啦！

薛依雨冰冷的表情勾起一丝得意的笑意，冰山短暂的暖化、美丽的花朵争艳绽放，使我不由得看呆了。

可是薛依雨马上就回复成那副别人欠她几百万不还的冷面，随手一招一团冰冷的气团快速的聚合在她手心里。

这招有点像我的气旋球，可是薛衣雨用的那种我根本耍不出来，没办法，谁叫我的能量值是零。

我自嘲的淡淡一笑，手也不停顿的凌空虚握，际出天羽，深蓝的剑气有如万箭齐发，扑天盖地的冲射向薛依雨。

俨然就是远距离的剑气版『魔舞』。

但薛依雨连看都没看、挡都没有去挡，任由剑气射至身前，在我鄂然的注视下，我所发出的剑气好似覆盖了一层白茫，然後全停在半空中，一会儿通通化为碎末。

这女的真的不是人，光她那一身外放的寒冰气息居然可以冻结我的剑气，太不可思议了。

薛依雨手中的寒气团闪了闪听她轻喝一声∶「凝霜！」

一抹和刚刚差不多模样的淡蓝色的光茫扫射出来，但这次却加上了无比的寒气，被蓝光所触之地全结上一层薄冰。

当然首当其冲的我也不例外，当场被冻成了冰雕，但我可不是傻蛋儿，早在薛依雨喊出凝霜的同时我就里里外外的怖下数层防护，但还是给寒气在表皮结上一层冰。

「喀、喀┅啪！」覆在我身上的冰层慢慢地出现一条条的裂痕，接著从龟裂处崩裂，让我的身体回归空气的怀抱。

「呼、呼┅┅」在我大口喘气时，一条宛如小蛇的寒冰气息，在我经脉里游走，它所经之处无不发　、发颤，而且它还有内趋心脏之势。

我大惊之下双手并用蓄上真气，同时拍在寒冰气息处，「哇！」的一口带血的将它震出。

其实只要用真气去镇压、化解及可，但我这菜鸟哪知道。不但白挨了自己一掌，也给薛依雨看出了端儿。

虽然寒冰气息已离体，但那发冷的身体却不会马上回复。眼看薛依雨又要发出攻击，我运气於口『佛山狮子吼』的大喝一声，不但令薛依雨的动作顿了顿、连我体内残於的寒气也没了。

「哗啦啦┅」周围的建筑物，先历经薛依雨的寒冰脆化，再经我那大吼的一声，全都化为碎冰散落一地。

「咦？天哪！侯政哲怎麽在那边？」我惊讶状的指著薛依雨的身後，满是不信之色。

薛依雨愕然的回头，当然是什麽都没有啦！

我快速的欺身过去，超近距离的『暗魔斩』直取薛依雨的腰际，此时任她在强也休想毫发未伤。

挥刀的同时我心里早就乐翻了，天下也真有这种白痴，还真亏她有那一身快要达到天阶的水准，真是白废了。

「嘶┅」

一刀两段、乾净俐落，但我的双眼却惊恐的瞪大了。

被我斩断的薛依雨和那些建筑物一样『哗啦啦┅』的崩碎，化为细小的碎冰、小屑碎。

我好像才是白痴┅她怎麽可能被骗┅┅但後悔已经来不及了┅┅

一只冰冷冷的手捉著我的後颈，一把冷冷的声音从我脑後传来∶「愚昧的人！我不会让你这麽轻松的去┅」

我挣扎的身子，但薛依雨那只小手却像使上最坚固的铁嵌，牢牢地将我扣住，她另一只手飞快的在我身上点了几下。

几道冷烈的寒气立刻侵入我的身躯，阻断了我的真气流畅。

现在，我连最後的生机都被断绝了。

薛依雨打了个响指，周边的场景一阵扭曲，眼睛一花，薛依雨捉著我回到了原来的世界。

她拖著我来到侯政哲的灵堂，伸脚踢了踢我的膝盖、抓著我的双手往後提，让我跪叩在侯政哲的遗照前，貌似赎罪。

虽然我非常、非常的想到反抗和逃跑，但我手脚四肢全给那冷面女上了道冰封枷锁，想动都难。

「政哲你将会看到你的仇人痛苦的死去，姐姐替你报仇了，你可以安心的去了┅」薛依雨眼神凄哀的对侯政哲的遗像说著，但也相对的宣判了我的死期。

我张大了嘴，紧张的想要解释侯政哲那个内裤变态还没死，但一支冰冷的针头就先插入我手臂的动脉里。

「咕噜、咕噜┅」从我手臂里发出奇怪的声响，然後好似受了什麽刺激，整个手臂的肌肉都抽动了起来。

鼓胀、收缩、扭动、抽搐┅

先是手臂，然後从脸部往下的全身肌肉的骚动┅

上次在幻影试炼场是由脚往上消灭，这次是由头往下的变异，我还真有被毁灭的缘份呀！

「啊、啊───！」我放声的惨叫。

此时我全身的肉体都不在是我的，它们自个儿、个个像条小蛇，各自为政的乱跑乱跳，不用想我也知道最後我将会被自己的肉体玩死，化为恶心的碎肉。

「不───！」我不想死！还有心爱的人在等著我！

将体内最後一丁点还能够驱动的真气扩散至全身，我咬著牙一字一字的喊道∶「天・魔・变！」

这是我脑海中一种会伤害肉体，但是可以短暂的将肉体爆发成类似神魔般强横的天魔体，可是能支撑的时间非常短，而且用後很容易就会躺上个两、三个年，又或爬不起来了。

但它有一个特点，就是使用时也会有类似现在的症状，虽然远弱於这种，但如果能在现在转变成天魔体，说不定我还能留下一条小命。

在我卷曲的身边冒出满满的白烟，掩盖了我的躯体，但却挡不了我痛苦的嚎叫。

惨叫一声接著一声┅

慢慢地变虚弱┅

终归无声┅

 

 

@@在我的惨叫归於宁静後，薛依雨漠然的望著还冒著白烟的地方。

「呼┅┅」笼罩的白烟缓缓地散去。

显现出一个皮肤完好洁白柔嫩的躯体。

薛依雨万年不变的表情大大的变了，瞪地大大的眼儿写满了不信、迷惑、不解，还有一丝丝诡异的喜爱。

我缓缓地回过神，我成功了？但我的脑筋好乱、好杂、好不清楚。

坚难的撑起身，一只温暖的手贴上的我赤***的背部，一丝温暖的能量送进了我的体内。

晃晃头，我只想要清醒点。

嗯？呃┅我的衣服好像全碎了，难不成我又***体见人了？

我不安的扭纽身子┅

咦？胸前怎麽甸甸地，我迷迷糊糊的低头一看。

哇！真没想到天魔体的胸肌这麽的『壮硕』！

抬头刚好对到薛依雨化成火　的眼眸。

喂、喂┅我知道天魔体很诱人，但奶的态度也差太多了吧？

「好漂亮、好可爱、好标致、好┅┅」没想到薛依雨也有花痴的一面，而且还是对著我，还有她的用词好像都怪怪的，我真怀疑现在头脑还混沌沌的人是她不是我。

「来、让姐姐亲一口！」说著就扑到我身上，捧著我的脸大亲特亲。

喂┅这也太恐布了吧？天魔体的魅力真的有这麽大吗？趁薛依雨喘口气时我再度低头一看。

「┅┅┅┅」

我心惊的抓著头发，对著犯花痴的薛依雨问道∶「我的┅鸡鸡┅呢？」

「没啦！」

「没啦？」

「对呀！就是没啦！奶刚刚抓头的样子好可爱唷！再抓一次给姐姐看好不好？」

「┅┅┅┅」

我晃了晃头，拍拍脸颊，确定我是百分百清醒。再低头一看，那一根不见了，反而多了道裂缝！

我一点儿也不惊慌，伸手握住自个儿的胸部揉了揉、捏了捏，触感不错，大小也适中，皮肤又细又嫩就像水做的人儿似的。

「啊、咿、呜、噎、哦┅」嗓音甜美清纯，绝对极品。

我望了薛依雨一眼问道∶「有没有镜子？」

後者猛点头，随手一挥一面人高的水镜就出现在我面前。

我站起身看了过去，里头映著一位个子不高，头发直披腰际的赤***小女子，弯弯的眉儿、长长亮丽的睫毛、大大的眼儿、秀美的琼鼻、精致的小唇办，可爱又秀气的小瓜子脸。

我尝试著一笑，镜中的小女子弯起了月牙般的眼儿，小嘴勾勒起一抹可爱的巧笑，两朵花儿的小酒窝使得小女子又添了几分甜美。

我又试著收起笑容不带特殊的感情，镜中的小女子也沉下了脸，长长的睫毛微微地掩盖住眼儿的光彩，搭配著轻抿的嘴儿，反而显现出一种恬静的秀气之美、一副弱不禁风急需呵护、且又惹人怜爱的模样。

我装凶的唬起脸，镜里的小女子也嘟起嘴儿，显露出生气的模样，但灵动的眼儿却显露出一丁点儿的贵气，就像是想要使唤人的娇娇女、高贵的小公主。

我对著镜子转了一圈，镜里的小女子也翩翩的起舞，甩动的腰身，飞扬的发丝显的多麽活泼、如此的天真可爱。

但我！

绝望了┅┅

我目前的模样，就算站在冷燕儿等女之中也绝不会逊色，因为我从本质上的变成女性、漂亮的女孩、完美的女孩、引人注目的女孩、但绝对不是男人！

我怨恨的望向罪魁祸首，可那罪人还是带著一副花痴的模样死盯著我瞧，只差没流鼻血。

「哇、呜┅奶这个狠毒的女人，还我蛋蛋来┅」我含著眼泪对著薛依雨又哭又叫。

薛依雨也没料到我会变成这样，对著我张著一张嘴儿也不知如何是好。

「我┅我┅┅我去帮奶拿件一服┅等我一下┅」薛衣雨慌张的说完，一溜烟的跑了出去。

一会儿她两手捧著满满的女用衣物，兴高彩烈的向我直奔回来。

「这件就是这件了！」薛依雨兴奋的抓著一件可爱的小洋装，在我娇小的身前比对著大小。

薛依雨现在的样子就如同为洋娃娃选衣服的小女孩，眼神陶醉且充满著雀跃之情。

我轻咬著下唇，楚楚可怜的模样，让薛依雨绽放出慈母的光辉，一把将我搂到怀里，温柔的抚著我的背，就像已前我哄冷燕儿一样的说∶「乖～！不哭唷！漂亮的女孩子不能老是掉眼泪的。」

说的好听，明明就是想偷占我便宜。

但被她这麽一说，又刺到了我的痛处，两眼一眨「哇！」的一声，委屈的反抱著薛依雨，将头贴在薛依雨宏伟的双峰上。

「呜┅」我半真半假的哭著，但心里早爽翻了。

其实我早就看开了，又不是变不回去，而且『暂时』当个女人还有不少不能言传好处呢！

像是可以大大方方的走进许多男人心目中的『圣地、禁地』也不会被追杀，诸如此类的可多了呢！

可是┅我不要当女同志啦！

「我、我┅奶┅┅」

「叫我依雨姐！」薛依雨捂著我的嘴，微嗔的说道。

我心不甘情不愿的叫了一声∶「薛姐姐┅」

「是依雨姐！」薛依雨杏眼一瞪，揪著我的耳朵厉声的说道。

疼的我眼泪又在眼眶里打转，委屈的轻唤一声∶「依雨姐！」

听到我轻柔的呼唤，女魔头乐的眼开眉笑，将我娇滴滴的脸庞捧起，用力的亲了又亲。

我敢发誓，薛依雨这个冷面女魔头一定是一个无可药救的女同志、死蕾丝边，见了漂亮的妹妹整个人都换了态度，啧！

不过┅我喜欢，嘿嘿┅

我可怜兮兮、眼巴巴地像极了做错事来任罚的小孩，小心的问道∶「依雨姐，奶不怪我以前杀了侯政哲吗？」

我现在这个模样任天下的男人见了都会陶醉不已，何况是史上最强的蕾丝边女王？

薛依雨爱怜的搂著我的腰肢，一手抚过我白里透红水嫩嫩的娇靥，温润的唇瓣是咬、是舔，含著我的耳　暧昧的说∶「政哲那个满脑子歪脑筋的死了算了，姐姐怎麽会怪奶呢？来，让姐姐好好爱爱奶┅」

妈的！见色眼开的『前』冷面女色魔，我看还是让她以为侯政哲扑街好了，要不然让她冲回学院，我现在这样给三女见了，我还有脸活下去吗？

 

 

「滋～」薛依雨趁我在胡思乱想之际，带著津汁的香舌滑不溜的挑逗著我圆润的耳　。

耳根子本是每个女孩子敏感的部位，现任娇娇美少女的我当然也不例外，触电般的快感，令我把持不住的呢喃出声。

「嗯、哦～」

薛衣雨勾起了一丝征服者的笑意，一手托著我的下额，另一手悄悄地攀上我那小巧玲珑的淑乳。

「嗯～嗯～」

在薛依雨的爱抚下我情不自禁的又呻吟出声。

完了┅毁了┅

我要沦陷在蕾丝边的世界里了！

燕儿、丝蒂，我对不起奶们。

「哎、呀～」薛依雨螓首在我那对白晰的淑乳前，潮湿的唇瓣轻轻地夹住上头因兴奋而尖挺的小珍珠。

又吸又舔又磨的使我动情的大声呻吟。

薛依雨伸指在我下头的花瓣一带，一丝晶莹剔透的密汁像麦芽糖般黏稠牵丝，拉出一条条水色的细丝。

薛依雨得意的举到我面前，在我的注视下将手指放入口里吸吮。

 
紫云家园小说-异想12 
2005-12-4 4:14:00 梦幻人 阅读全文(1044) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
「呀～呀～！」看她这样我娇羞的捂著脸，倒卧在薛依雨的怀里撒娇似的扭著腰、踢著小腿。

薛依雨一把扯开胸前的束缚，一对雪白的玉乳，就像活泼的大雪兔，欢愉的蹦跳出来。

薛依雨托起自个儿的豪乳，伸舌轻挑粉嫩嫩的蓓蕾，神色淫靡荒谬。

我傻愣愣的看著她的举动，原来奶子也是可以这样玩呀！

看著我的傻样，薛依雨笑笑地捉起我的小手，一把按在自个儿的雪兔上，入手滑嫩光滑细腻，在我的揉搓之下，变幻出各式形状。

「嗯、嗯～」被我玩弄之下，薛依雨敏感的仰著头，樱唇微张，吐露著快乐的音符。

我狡黠的一笑，学著薛依雨刚刚的方法，张嘴含著雪兔上的粉红蓓蕾，啧啧有声的品味。

「嗯～哦～」薛依雨在我反守为攻之下，更是大力的呻吟。

我化被动为主动，令薛依雨绽放出兴奋的光茫。顽皮的手指再次滑向我的胯股间，在我充血的小花瓣上磨娑。

强烈的快感令我摊软，贴著薛依雨火热的身子，吃力的抬起上半身，对上她炽热深邃的眼眸，相互的甜甜一笑。

「滋～」温润的香舌无阻的滑进我的小嘴里，肆意的挑动。

「嗯、嗯┅┅」两只玩黠的小舌交错缠绕，贪婪的吸吮著对方甜美的津汁，做著最亲密的接触。

我突然吃惊的双脚并夹，紧张的伸手捉住薛依雨想要探入我体内的手指，紧咬著下唇，不依的晃著小脑袋。

薛依雨愣了愣，不解的注视著我，指尖却又不安份的动了动。

「嗯┅呀～不嘛！人家┅人家不敢嘛┅┅」我羞红著脸，小鸟依人的哄心撒娇，婉约的回避著薛依雨耸动的手指。

因为┅请试想看看，刚刚还是位高大俊美『带把』的猛男，被变成女的就够可怜了，虽然说是绝世无双的美少女。

但！男人的自尊是不容许被人『插』，就算对方是美女也是一样！

补充一点，侯政哲谣传在『卖屁股』的叶淳皓是特例。

薛依雨呆了呆，然後恍然大悟的贼贼一笑，暧昧的说∶「我才不像那些臭男人，我会很温柔的，姐姐才舍不得弄痛奶呢！」说毕，还亲了亲我红噗噗的脸庞。

我倒┅什麽跟什麽呀？本少爷前一刻好像也是奶说的臭男人耶！我插奶还差不多，虽然我现在『有点无能』但不代表以後不能┅

咬咬牙我硬著头皮使出必杀一招，以暴至暴！

「嘤～」用力的拔出深入体内的手指，在薛依雨惊讶的当头，奋力的反过身，将薛依雨反压在身下。

「噗、滋！」一声，整只手指至末的插入薛依雨的蜜穴里，快速的抽拔，带起了满满的蜜汁爱液。

「啊、啊～呀～～！」薛依雨两手握著自己的脚踝，双脚朝天成一个大Ｖ字型，发颤的娇躯，伴随著我手指的挺动，一前一後的耸动，两只白胖胖的雪兔也抖擞的令人眼花撩乱。

撩人心火的呢喃呻吟，接连不断的刺激著我的心志。

「嗯┅嗯┅┅」我覆上薛依雨的唇，让她嘹亮的呻吟转化成另种淫靡的喘息声。

薛依雨像只八爪章鱼，双手双脚紧紧地将我扣住反身骑在我身上，两手捉著我玉乳前的小珍珠轻轻地揉捏，然後跨骑在我的跨股前，疯狂地扭动著水蛇般的纤腰。

我愕然的看著眼前这位之前冷面的女子，此时的她根本就是荡妇中的极品荡妇。

我停止上、下挺动的手指，改为左、右的弯曲转动，在我的手指和薛依雨自己的扭动下，黏稠的爱液更是如雨直下。

「哦～哦、呀───！」薛依雨突然高吭的淫叫，泛起全身紧绷的颤抖，底下的小嘴更是用力的吸吮住我的指头。

短暂的紧绷後，下头的小嘴一松，一股温热的爱液如溃了堤的洪水，狂　而出，溅满了我的小腹。

高潮过後的薛依雨满足的一笑，软倒在我身上缓缓的喘息著。

一会儿後薛依雨慵懒的撑起腰肢，带著顽皮的微笑，对著我的唇蜻蜓点水般的小啄。

在我疑惑的注视下，慢慢地滑下身，在我沾满蜜汁处，吐出一结粉红的小舌鬼灵精的舔舐、嘻戏著。

温润的舌尖划过小腹、钻过我的小花瓣，停在我的小花蕾上舔动著。

一丝从洛u章L的快感直袭脑门，使我不安的全身扭动，娇吟如浪潮水般，一波接著一波┅

另一场战争开始了。

不过，这一次薛依雨扮演的是侵略者！

而我正是那『幸福』的受害者。

 

 

「依雨姐，到这就好棉！剩的我自己走呗！」

嘶┅薛依雨猛然的煞住浮空车，怜惜的掳了掳我的发梢。

温柔的一笑∶「嗯！那路上小心棉，在学院里有人敢欺负奶，尽管告诉姐姐，姐姐一定帮奶出气。」

「那晚上见噜！」我眨眨眼，和薛依雨轻吻道别。提著书包蹦跳出车门，含笑的对薛依雨挥挥手，小步的走向学院。

看著前方穿著制服的女学生们，我不由的摸摸身上和她们相同款式的衣服，然後苦笑。

这套制服可能要陪我一段日子了，想要变回去，还要等薛依雨回煌图本部去查清洁药剂的成份，才能再做尝试。

而我自己的部份，现在连一丝的真气都提不起来，但我却能使用一些小型的法术，算是补偿了吧？

而想要再使用天魔变是很不实际的，就算我还有真气，以我这种不纯熟的技术想不出错都很难，等一下搞不好变成魏培恩的同类，那有多麽不划算，所以我就将就的保持一阵子现在美少女的外型了。

也还好我在追薛依雨前有留下信息，要不然女孩们一定会乱了方寸，虽然留言有些破破的，但也只有将就棉。

唉┅以前都是看冷燕儿她们三女穿这种小领口、大领瓣，半紧身的白上衣，在领口处和短短的两袖末端各打上了一个可爱的粉红小蝴蝶结，在袖末处还绣上一条乌黑精致的小花边。

而下身是一件清凉不及膝的黑色百摺裙，暴露出大片白晰的粉腿，脚跟上轻踏著一双精美的小皮鞋，在脚踝处也绑上了条小蝴蝶结。

虽然现在穿在我身上也是这麽的好看可爱，但我还是喜欢以前穿的男性型制服，纯白的钮扣式衬衫，在领口绑上一条黑领带。

不需要扎进裤子里的衣服随便的披露在一件算是紧身的黑长裤外，几乎拖地的长裤末端是一双黑的发亮，但没有任何特殊花样的牛皮鞋。

再加上我那一头随意披洒的黑色长发，刀削的脸庞、英挺的剑眉、隧深的眼眸，高挑的鼻梁，带著自信放纵的笑意，举手投足间处处散发著某种带点儿邪味的魅力。

我所经之处，无不少女尖叫、少妇心跳、阿妈献身。

如今┅┅

我所经之处无不促使男童早熟、少男发春、青年狼嚎、壮年　身，最神奇的是促使老年┅勃起！？

我才走进大门，里头早就被知道消息的男男女女堵的水　不通。

各类的议论和呼喊也随之而来。

「正妹！正妹！」、「学妹，我爱奶！」、「妹妹要不要姐姐带奶认识校园呀？」、「姐姐们的社团很棒唷！」、「哇靠！比三后还漂亮、还可爱！」

三后？该不会是冷燕儿她们三女吧？那我危险了！因为冷燕儿她们和我的关系是众所周知的，简单的说就是死会了，那现在的我一定是那群恶狼和色女的最佳目标。

想到这我就泛起的全身的鸡皮疙瘩，忽然人群又爆出了热烈的欢呼声，我愕然的回首┅

救星！奶们终於来了！

我快步的走向三女，可当我走到她们身边时双方都愣住了。

我现在的面目又不认识她们，我真不知如何开口。

而三女则是被我的外貌惊呆了，因洛uo们三个本身就是亿中选一的，能三个同时凑在一起就是奇迹了，如今她们竟然看到一位包含她们三人所有优点的超特级美女她们怎麽不惊讶呢？

在我涨红脸不知要说什麽时，夏丝蒂就先兴奋的抓起我的手，摸摸我的脸蛋，惊奇的说道∶「是真的人耶！好细、好嫩唷！」

冷燕儿也摸摸我的头说道∶「妹妹真的好可爱唷！倩姐姐，是和奶同族的人呢？头发真漂亮！」

东方倩走了过来微微的欠身说道∶「小女子东方倩，请问妹妹芳名？」

「我、我是薛情，奶们叫我情儿就好了。」我苦笑的报出薛依雨为我取的假名。

冷燕儿和夏丝蒂还真把我当瓷娃娃在我身上又摸又揉的，然後异口同声的说∶「奶好！」

在我们互报姓名後，我们就结伴的出发向能量测验区前进，因为我的假学生证还未登记，而且我的指纹也跟著身体变了所以不怕出错。

但麻烦的就是身後跟了一团看热闹的群众、叽叽喳喳的吵死人了。

突然一个身影越过群众落到我们身前，摆著一张嘻嘻哈哈又欠打的笑脸，来者正是和我颇有渊源的侯政哲！

「咦？那只王八蛋呢？哇！」侯政哲的眼睛在女孩间扫了扫想要找『我』的身影，但他却看到了我现在这个美少女，然後吃惊的大叫一声。

「哇！哇！太正点啦！」侯政哲目不转睛的看著我，可是又没头没脑的说∶「可惜、可惜，还只是青涩的果实，还差了几分火候，等奶再大个七、八岁一定要再来找我！」

他这一番话不只使我蹙起了眉，连我身边的三女都擦起了拳头，夏丝蒂更是大声的叱啧∶「你不要污染人家妹妹纯洁的心灵好不好！」

呜┅好感动！小丝丝果然好有正义感，但是奶说错了，如果我心灵扯的上纯洁两字，那世界上就没有坏人了。

「焰昨晚出去了，只说去散散心，没说去那也没说什麽时後回来，他只说不用我们担心，燕儿还以为焰去找你了说┅┅」冷燕儿幽幽的说道。

一说到这个话题，女孩们明亮的眼眸都覆上了一层浓浓的担忧，让我心痛的挽抱著冷燕儿的手臂分忧的说∶「姐姐不用忧心，他都说不用担心了，所以姐姐不要这麽难过嘛！」

冷燕儿微微的一笑，温柔的摸摸我的头，就好像在奖励乖孩子的模样，令我　气不已。

夏丝蒂忽然亲密的俯在侯政哲的肩膀上，神色暧昧的说著悄悄话。

不！奶是我的呀！丝蒂奶怎麽可以这麽薄情，看她那样我的心就在哭泣、在滴著血。 

侯政哲！就算我昨天玩你姐！〔被你姐玩？〕你也不能趁我不在时勾搭我的亲亲小宝贝呀！

但侯政哲不待夏丝蒂说完话，就先紧张的在原地跳跃，在半空中东张西望，然後突然狼嚎一声飞奔出去。

留下愣愣的我们还有捧著肚子，笑的花枝招展的夏丝蒂。

「哇！啊───！」远方突然传来不知名的哀号。

「他┅┅？」我疑惑的问道。

夏丝蒂捂著嘴娇笑，得意的说∶「刚刚有一个超丑的阿姨走过去，只是背影还蛮好看的，我就骗侯政哲说有一位风韵犹存的美妇走了过去。哼！谁叫他敢骂焰是王八蛋！嘻嘻┅┅」

丝蒂┅我还真没有白爱奶、白疼奶、口水也没有白喂奶，果然有我整人的风格！整的好！整的妙！整的呱呱叫！

「焰回来了人家也要整死他！谁叫他丢下我们！」夏丝蒂气呼呼的说著。

这句话立刻冲散了我因测出是幻二阶的喜悦，转换成不安的冷汗直流。
女人心┅海底针┅┅

 


我带著无比雀跃的心情前往传说中的圣地─魔法研讨会。
@@
据说魔法研讨会是学院美女的聚宝盆。

@@在学院的男同学里流传著这一小段话∶

「想看美丽、漂亮、端庄、秀丽、清纯、火热、活泼、开朗、劲爆的女生吗？

魔法研讨会里通通都有，门票免费、热情无限！」

後来魔法研讨会的会长又加上了一小段∶

「此社是我开、此徒是我栽、想要跨进来、留下贱命来！」

 

她们也不是无的放矢，在会员里随便抓一把幻级、羽级的就占了大部份，社长更是翼二阶的学院超高手！

而且魔法研讨会在学院里有著特殊的地位，就算她们打伤了来犯的男同学，学院也会睁一只眼、闭一只眼当作不知道，谁叫她们有能力去培育出一批女性的高手呢？

我来这当然不只为了学魔法，要知道这是所有男人的梦想之地，我不来怎麽对的我自己，再说以我现在这样还可以光明正大的走进去，这麽好的机会不去享受一下真是太可惜了。

我压了压帽延，拉紧被风吹开的大风衣，低著头快步的走向魔法研讨会最外围的大门，伸手扣了扣门板。

请不要怪我凝神疑鬼，人怕出名、猪怕肥嘛！

早上女孩们问到我的社团时，在我们聊天时，没有想到隔墙有耳竟然走露了风声，害的我不得不提心吊胆，要不然後头铁定会有一堆追随者，那可麻烦棉。

我带著期盼的心情观察一下这儿的环境。

魔法研讨会占地颇大，它的建筑是以木造类似***神社那一种，令我怀疑这样的材质怎麽能挡的住魔法的实验？

在外头有著一面两人高的大围墙，看似毫无防备的墙垣上怖满了能量的波动，如果有人想硬闯一经处碰，里头的成员都能在最短的时间内知晓、到达。

其实这就像是一般的警戒玲，能时时刻刻的给予警告罢了。因为说要闯这的人，不是没长眼睛想自杀，就是贪花好色想退学。

在学院里敢闹事，魔法研讨会的成员随便灌一个调戏就吃不完兜著走了，就算她们将入侵者打的住院，也只要说上一句∶「自我防卫。」，在加上学院的通容，她们可嚣张啦！恨不得时时都有入侵者可以给她们练拳头。

一双忿怒的眼瞳从门板上的小缝中射出，当那双眼睛瞄到我时明显的愣了愣，随即投给我一个歉意的眼神，然後关上了探视盖。

「嘎、嘎┅┅」厚重的门板由内而外的被推开，一位小女孩带著为腆的笑容，对我打了个招呼，引我进门又卡上了门栓後亲切的对我说∶「真是对不起，我还以为又是那些臭男生呢！」

小女孩的态度让我错愕，怎麽这麽好说话呀？外面摇言满天飞的，说什麽入社测验、身家大调查的，可是她什麽都没问就让我进来，是我走错地方了吗┅┅

小女孩带著喜悦的口气说道∶「没想到奶真的会来耶！奶今天刚转来就好轰动唷！还摇传奶会来我们社团，没想到是真的！呵呵┅」

原本早知道我要来了，舒出一口气拿掉冷燕儿给我的鸭舌帽，甩甩发丝放松束缚疑，惑的问道∶「不是┅不是说要入社测验吗？」

小女孩带著羡慕的眼光说∶「当然要呐！走，我带奶去给会长看一下就ok棉！」随即亲热的勾著我的臂膀跑向居中的殿堂。

「大家都叫我小茵，奶呢？啊，我知道！奶叫薛情对不对？」小女孩得意的对我说道。

我微微的苦笑，没想到会传的那麽快，人漂亮还真是罪过。

小茵板起脸儿，严肃的对我说∶「奶要小心外面那些臭男生唷！我今天一直听到关於奶的话题┅」

她生著一张可爱的娃娃脸，拥有著一副还没发育完整的娇小身躯，根本就是『小萝丽』的最佳写照，可是她现在又故意装严肃，滑稽的模样使我哑然失笑。

小茵眼儿一转瞪了我一眼，小巧的鼻头重重的哼了一声，不满的说∶「人家在跟奶说认真的！厚～奶┅」

「是、是┅」我面带笑容摸摸她可爱的小脑袋，敷衍的回答。

小茵一把拍掉我的手，鼓起了腮帮子，气呼呼的说道∶「不要用骗小孩子的方法哄我！」

「小茵不准对客人无理！」一把黄莺般清翠甜美的声音传了过来，但里头却加了几分的怒气。

小茵立刻变成了乖巧听话的小猫，耸耳低脑轻轻地答道∶「是┅会长┅┅」

不会吧？魔法研讨会的会长竟然是之前吕少熙送花的对像！她现在没了那天见到的不之所措，多了分庄严之气。

会长轻轻地对我点首示意说道∶「欢迎奶的来到，请跟我到会客室一趟确认身份。」

「噢！」我迟疑了一下，随即赦然一笑。

会长在前头带路，我和小茵跟随在後头的两侧，七拐八弯的来到了左侧的殿堂，可在路上却没见到半个社员。

会客室只占五、六个塌塌米大，在中间摆放著一个小茶几，在茶几四边各放了几个坐垫，在房间的右侧摆著一个大柜子，就别无它物了。

一走进去会长落坐在面外的主位上，我也很自然的坐到她的对面，而小茵却没有坐下，反而跑向一边的柜子翻找著东西。

「请给我奶的学生证。」会长用著一种怪怪地眼光在我身上扫了扫，她那眼光令我想起了薛依雨，使我不由的泛起了鸡皮疙瘩。

我小心的将学生证递了过去，会长只看了一眼就转递给不知何时站到她身後的小茵并对小茵说道∶「等会奶带薛情逛逛我们这儿，让她认识一下环境，再顺路去登记。」

会长对小茵说完後，转过来带著歉意的对我一笑∶「很不好意思，我今天身体有点不舒服，所以只好请小茵带奶逛逛棉！」

「请问我算入社了┅┅吗┅？」

「嗯！容貌、身材、体态样样都合格，所以从今以後奶就是我们的一员棉！」会长笑的非常开心，就像大野狼骗到了小绵羊的得意表情。

看她那样我开使後悔了┅┅

「呃┅」我不安的抓抓粉腮问道∶「那个、那个┅┅真的┅不需要入会测验吗？」

会长爽朗的一笑，暧昧的说∶「当然要呀！不过奶已经过关棉！」

「噢？什麽时候呀？」

「笨呐！我们的入会测验就是看奶的长像！像奶这种美女不过关那我怎麽办？」小茵鼓著嘴儿，装大人的敲敲我的脑袋，撇著嘴酸溜溜的说道。

「嗯┅奶们先去玩吧！我先去休息了┅」会长也不制止小茵的『暴行』，柔著太阳穴，自顾自的走进内客a。

「会长怎麽了？要不要紧呀？」我指著会长的背影疑惑的问道。

「哼！」小茵摆出一副长者教训小朋有的姿态，又敲了敲我的脑袋∶「喂、　～看也知道是『那个』来了，真笨！不要告诉我其实奶不是女人！连这个都不知道。」

哇塞！奶还真不是普通的聪明呢！一眼就看出我是男儿身，我真是太、太、太感动啦！

我一把眼泪、一把鼻涕的抱住小茵，磨擦著彼此的脸颊，哽咽的说∶「谢谢奶、谢谢奶！奶这句话让我有活下去的颜面了！」

「喂、喂┅」小茵蹙著眉、皱著小鼻头，一脸沾到大便的　样，努力的推开我黏在她身上的身躯。

我不好意思的离开她的身上，擦擦眼泪，讪讪地说∶「对不起、我失态了！不过谢谢奶┅」

「谢我什麽？」小茵和我拉出了个安全距离，眼神戒备的问道。

「噢，没什麽！奶不是要带我逛逛吗？」好险呐！差点儿就说溜嘴了∶「我老早就想摸摸『小萝莉』型的，今天终於如愿以偿，我不谢奶谢谁呀？」

小茵疑惑的看我一眼，蹙著眉说∶「没事就好，我们走呗！」
「是！」我相信，我现在笑的一定很灿烂！

「唉┅┅」一阵幽幽的叹息，从一面喇叭花墙下传来。

「你在哪里？你说你会追随我的脚步，直到天涯海角、天荒地老！如今，你人在那里┅？你知道吗？你送我的花都长满整片墙了，它就像我爱你的心在蔓延在滋长，我多想让你看看┅┅」一位金发的少女倚著花墙，凄楚幽怨的说道。

「副会长┅┅」小茵红著眼睛抚著少女的香肩低声的安慰。

呀？不会吧？这儿的会长是吕少熙送花的对像，副会长竟然是我以前送喇叭花的那个小姑娘！？

我自责的将少女搂在怀里，抚著她的背说∶「我看到了、看到了┅┅」

少女和小茵都被我怪意的举止弄的一愣一愣的。

少女轻轻地将我推开，瞪大了眼儿不解的问道∶「奶刚刚说了什麽？」

「我是说副会长的用心，那个『他』一定会看到的！」我带著温柔的笑容抚著副会长的粉颊轻轻地说道。

「呜┅┅」副会长鼻头一抽，泣不成声的俯在我怀里哭气。

「他不要我！他不要我了┅┅」

「不！他一定也很想抱抱奶、亲亲奶！只是┅他现在一定有什麽麻烦不能来看奶，但是他心里一定有奶的！」我坚决肯定的说著。

副会长也忘了哭泣，抬著头呆呆的看著我。

我微微一笑，捧起她的脸颊亲了一下说∶「不能、也不要放弃唷！」

说完我赶紧抓著呆若木鸡的小茵，快步的跑离。

可是跑没几步，後头就传来副会长充满朝气的喊话∶「谢谢奶！」

我停了下来，不好意思的揉揉鼻头。她这样说我的罪孽好像就越深重，想抱抱她、亲亲她，我也不是在骗她，像她那种小美女，只要是男人就一定会想将她搂在怀里疼爱。

唉┅罪过、罪过┅┅

「啧，好像很伟大唷！」

小茵撇著嘴、睨著眼不高兴的说著。

「嗯？」我皱起眉头不解的看著她。

小茵高傲的抬起小脑袋老气纵横的说∶「送副会长花的那个男生一定是个花花公子，绝对不是什麽好东西！奶还帮他说好话，奶这样不就是在助纣为孽吗？」

「小孩子不懂事就不要乱说话，大人的世界是很奇妙的！」我用著一种鄙视的眼神瞪著小茵。一脸的表情就好似在说∶「大人的世界是很危险的，滚回奶的幼稚园吧！」

敢说我的坏话！哼、哼┅┅

「奶、奶┅┅」小茵气的耳根子都涨红了，还是找不出堵我嘴的话，不甘的哼了一声，小家子气的撇过头去。

「当当当───」清翠的铃声急促的响起。

小茵兴奋的叫嚷著∶「敌袭、是敌袭！」

「轰隆隆──」的声响从左侧的围墙边传来。

「这儿不是学院吗？怎麽会有人公然进攻？」我面有惊色不解的问道。

小茵急迫的捉著我的手腕，飞也似的向那跑去，边跑边解释道∶「我们这特别，反正有出气筒来了就是，等会看到奶就当沙包打呗！」

「砰！」一边的大门忽然被人由内的大力撞开。

一群各色各样的美女们，莺莺燕燕的冲出来，无一不是貌美色香的秀丽女子，而且各各穿著清凉火热，那令人遐想的一摆一扭间，几欲　露出无边的春色，但她们却喊著怪异的口号∶「快呀、动作快呀！沙包们又来啦！姐妹们快冲呀！」

我终於明白外面那些男人们的苦心！他们进攻这，恐怕只是为了养养眼，有机会的话再顺便占上点便宜，他们就心满意足了。

於是被打的甘心，打人的欢心，魔研会的美女们和外头的野兽们，存在著如此奇妙的生态系，但基於没人管、没人制止的理由下，这类的事件三、两天就会上演一次。

「纤纤！快点儿、快点儿！大家在等奶唷！」众美女停了下来，不断的对著後头　促著。

一位穿著保守长相清秀，腰支纤细瘦弱，看似弱不经风的女子跚跚的从大门里走出，但走没两步就要歇息一下，喘个几口气才再提步缓行。

「噢～」美女们捂著脸，发出了各色的无奈哀号，但听在我耳里却像极了某种床上特有的叫声。

呜┅她们在勾引我！克制、克制！

「对不起┅┅」唤做纤纤的女子羞红著脸呐呐的说道。

她的声音就像她的人一样细细柔柔的，搭配著她那纤细盈弱的身子，实在是惹人怜爱，巴不得将她搂在怀里细细地呵护。

我快步的走了过去，先是笑笑的说声∶「奶好，我来帮奶！」不管三七、二十一就在纤纤的惊呼声中将她拦腰抱起。

别看我现在和她一样娇小，但从前身为男人的力量可没少半分，轻松写意的将她抱起，一手还有意无意的抓上她半边的酥胸。

众美女看到我自愿的帮助纤纤，各各面露喜色的向我们挥挥手叫道∶「麻烦奶棉！我们先过去啦！要快唷！」

「薛情、纤纤奶们要快棉！」小茵焦急的向我们招招手，一溜烟的消失在我们的视野里。

怀里的娇人不安的动了动，呐呐的说∶「我┅我┅┅可以┅自己┅┅走┅┅」

「没关系，她们还在等我们呢！」我回给纤纤一个爽朗的笑容，加快了行走的速度。

纤纤本来就压的低低地头又低了几分，她用著蚊子才听的到的声音悄声的说∶「奶┅┅奶、奶┅我┅┅我┅┅的┅胸、胸┅部┅┅」

「唉呀～别在意嘛！咱们都是女儿身，有啥好害羞滴？」我装出一副无所谓的样子，还故意揉揉纤纤柔嫩且富弹性的酥胸。

纤纤无语的螓首在我的胸前，却掩饰不了她身躯慢慢的发烫火热。

虽然我们嘴上在对谈，但我脚下也从没停过，眼看就要到达目的，我低下头亲亲纤纤的发梢，温柔的说∶「纤纤要到棉！」

纤纤娇躯微震，羞涩的抬起头，挣扎的脱出我的怀抱。

紧低著爬满红霞的娇靥，小手不安的在胸前交错扭捏，忽然抬了起头，红著粉颊呐呐地说∶「谢谢奶┅好┅温暖┅┅」

说完纤纤又羞赧的低下头，转身『快步』的『奔』向『战场』。

我愣了一下，随及赶上纤纤的脚步，牵著纤纤的小手，对她嫣然一笑。

这时纤纤才正眼的注视著我，之前都因害羞而没有看清我的面貌，如今她看清了、也看呆了。

「好漂亮┅┅」纤纤眼中除了惊叹不已和惊讶外容不下一丝的羞涩，呆呆的看著我，回味著我那随意的一笑。

我的笑容美若纤纤这种级数的美女都抵挡不了，更何况是外围的那些大色狼呢？

先是一片屏息的吸气，後是男性同胞「哇！呀──」不绝的惨叫声，混夹著女性同胞的欢愉娇笑。

「薛情、纤纤这儿、我们在这儿～」小茵在人群里兴高采烈的对我们挥著手叫唤。

但┅男人们暴走了！

男人们兴奋的吼道∶「薛情！薛情！」、「天呀！她就是薛情？有了她，世界上的女人都算是废渣！」、「传说是真的！她真的在这儿！」、「万岁！咱们没有白来啦！」

一位不知好歹著小伙子冲出人群，对著我大大的挥著手∶「宝贝！看这里！」但没两下就被他自个的同盟军先宰掉┅

「小情儿、我爱奶！我┅┅」又一位白痴男性的告白，无数的杀人眼光迅速的射向他，但他也很识相的立刻噤声，免去了一场手足相残。

见状，我哑然。

男人们不顾女孩们的阻扰，一蜂窝的向我冲来，顿时场面失空，全都套乱了┅┅

女孩们尖叫著∶「保护薛情、杀光男人！」

男人们则是整齐化一响亮的唱道∶

「恶龙有逆鳞、毒蛇有七寸、男人有下体！

逆鳞是怒气、七寸是致命、下体是生命！

喔耶、喔耶～喔～～耶！！

一、二、三，再来一次！

恶龙有逆鳞、毒蛇有┅┅┅」

「┅┅┅┅┅」我真为之前身为男性感到耻辱，他们、他们┅实在是太嫩、太、太丢脸啦！

如果是我就一定会喊∶

「冲呀！冲呀！不是为了我们的尊颜、而是为了我们的下体！

杀呀！杀呀！不是为了血腥、而是为了***女！

操呀！操呀！不是为了怀孕、而是为了性欲！」

要也要这种才够力好不好？但现在并不是计较的时候┅┅

虽然魔研会的女孩们各各身手高超，单体做战能力极强，但是男人们可是有备而来，默契极佳互相配合的很好，竟然能和女孩们打的不相上下，拼的火热热。

而且男人们还有了共同的目标，那就是──我！

就算双方打的再火热，杀的再眼红，总还是有几个头脑清悉的，贼头贼脑，耍贱的绕过人群，带著得意的笑容飞快的向我逼近。

「不！我不要被轮奸！我不要──！」我无助的在心中呐喊，我也是有苦说不出啊！

我惊恐的瞪著那几只已经在滴口水的恶狼，害怕的直打颤。可我现在除了力量比一般的女生大上了一点，空有的一身的能量，但我连一丝一毫都不会使用。

现在的我，可以说是只待宰的小绵羊┅┅
「嗖─！」一道比我还纤细的身影，毫不畏惧的挡在我身前，传来一丝柔弱却不失坚定的话语∶「请放、放心┅我、我┅会保护奶的！」
纤纤、纤纤她竟然英勇的挡在我身前！我感动的红了眼眶，不值得呀、不值得呀！纤纤┅奶没必要陪我被轮奸呀！呜┅┅

虽说纤纤勇敢的站了出来，但是┅┅

她行吗┅？

我看著她的背影，打从心底升起一股自责和无力感。曾几何时我也会落得这般田地？

我深深的叹口气，大步的跨过纤纤的保护网，惨然的说∶「姐妹们！是我对不起奶们，将我交出去吧！」

「不必！」小茵大大的反对，面带微笑的对纤纤挥了挥手。她身边的美女们也投给我们一个安心的笑容，面无惊色、却好似鼓励！

男人们中忽然传出一声惊呼∶「魔女！是魔女！辙、辙！快辙！兄弟们┅┅」

「轰隆隆──」滚雷般的低鸣从四面八方传了过来。

我愕然的回头。

纤纤一双白晰的小手，飞快的在胸前起舞，快速的结出一个个复杂的手印，凝神屏息的念道∶「天・雷・破！」

「轰、轰──」原先晴空万里的流云，在瞬息间被大片的乌云所掩盖，沉闷的雷鸣不歇息的从里头传出。

纤纤玉指轻点「轰！」一道奔雷迅不及掩耳的窜下，精准的打落在那位发话的男士身上。

可怜的领导者连一丝惨叫也没发出，就被电的全身焦黑、七窍生烟，直挺挺的倒了下去。

但这只是开端！伴随著第一道怒雷的砸落，是怖满天际的黄茫有如万箭齐发般的声势浩大，带起了震不绝耳的雷鸣声，连大地都为之震撼。

「砰、磅！」在最後一道奔雷劈落後，大地归於平静，太阳也欢娱的探出脑袋。

一切如梦似幻，刚刚的天打雷劈、惊天动地都好似场梦境，但却遗留下躺满一地的焦黑『尸体』和一群挂满笑容的美女。

刚刚的每道怒雷都准确的打在男人们身上，而没有伤到女孩们任何一寸的细皮嫩肉，由此可见纤纤力量的强大和驾驭能力的强悍。

女孩们嘻笑的讨论著刚刚的战绩，虽然她们身上多少有点灰头土脸，但各各喜於脸上，因为总比那些倒地不起的男士们强的多吧？

但眼尖的我却看到一位纤弱的女子缓慢的软倒於地。

「呀─！」发现异状的女孩们纷纷惊叫了起来。

我迅速的冲了过去，将纤纤搂在怀里。

纤纤面如白纸、毫无血色，大滴、大滴的汗水沿著娇靥缓缓的滑过。

我心疼的洛uo拭去汗渍。纤纤无力的挣开美目，虚弱的一笑∶「奶┅没┅┅事┅就好┅┅」头一摆又昏了过去。

小茵突然举臂高喝∶「我和薛情送纤纤去休息。」然後转首对身边的女孩说∶「奶去请副会长，不要打扰会长。其他人负责打扫战场！」

看不出来，小茵在发号司令时还真有几分大人样。真不愧是魔法研讨会的第三把交椅！

但我现在最关心的还是纤纤的身体呀！

 

金碧眼的副会长为纤纤把了把脉，一会儿後深锁的眉头也缓缓的舒解开来，轻声的说∶「放心纤纤只是脱力而以并无大碍。」

她肯定的答覆让旁听的我和小茵各舒出了口浊气。

「都是奶害的啦！要不然┅┅哼哼！」小茵不怀好意的用手肘捅捅我的腰眼，但却换来副会长的白眼。

看来我那一番鼓舞的话，非但让副会长对我印象有佳，连带的对我也多关照了点，就像现在可以帮我压压小茵的气焰。

「哼┅」小茵不高兴的噘起小嘴，赌气的向屋外走去。

可当小茵快要跨出房门时，不但没有立刻离开，还受了什麽惊吓似的，掩著小嘴战战兢兢的退了回来。

在魔研会里能让小茵这头小野猫变成小白兔的也只有一个人办的到，那就是咱们英名神武的会长大人。

可是会长却一反当初所见的亲切，一脸嘲讽的说∶「我道是谁，脾气这麽大？我呸！」一团无形的怒火也随著会长的脚步烧了进来。

众人哑然。

现在的情势任谁看了也知道是谁在发脾气、是谁无缘无故的迁怒於人。但我们只敢将头压的低低，必免再受到无妄之灾。

「这算什麽嘛！」会长双目一瞪，重重的揍了墙壁一拳，愤恨的说道。

粉拳撞击在墙上「砰！」的一声，使我们心惊的又退了几步。

躺在床上的纤纤也受到会长怒气的影响，蹙著眉不安的向内挪了挪娇躯，将我的手紧紧的窜在怀里。

「嗯┅？」会长皱著眉不解的看向纤纤，然後向副会长丢出一个算是询问的眼神。

副会长怜惜的掳了掳纤纤的发梢，叹了口气说∶「纤纤从以前身体就不是很好，虽然她的能量值高的吓人，但是她的身体却负荷不了庞大力量的流窜，这次只是脱力而以，无大碍的，但┅┅」

顿了顿，神色复杂的看了会长一眼，说出口的却是另一番话∶「奶呀！不要老是义气用事，动不动就生气！刚刚纤纤差点儿就给奶吓醒┅┅」

「我┅┅我┅对不起┅┅」会长呆了呆，呐呐的说道，眼神中的怒火也被浇熄了些许。

天使！天使！我美丽、漂亮又可爱的天使！等我回复男儿真身，我一定会好好的疼爱奶！等著我的恩宠吧！

「不要在意，说说看怎麽了？」副会长柔柔的声音有著无比的魔力，能唤醒任何生物的理智和善心，但显然的会长是处在超范围的地方。

一想到事情的始末，会长又气的牙痒痒，咬牙切齿的说∶「早上就先被那三个白痴兄弟骚扰，後来┅後来┅┅听了可别激动┅┅」

听到这儿副会长眼睛瞪的大大的，小心翼翼的问道∶「是不是┅有『他』的消息┅？」

会长重重的点了点头，但眼中的怒火又向上窜了几分，见状副会长的身子看似不经意的晃了晃，我赶紧腾出一只手将她扶住。

另外一只手还被纤纤当抱枕搂在胸前『享受』著呢！

会长担忧的瞄了副会长一眼，言词晰利、一针见血的说∶「那个『他』有女朋友了┅┅」

副会长的身子又晃了晃，紧咬著下唇，强忍著让泪儿在眼中打转，语调颤抖的问道∶「可以┅告诉我详细一点吗？」

会长盯著副会长的眼睛，缓慢的说∶「那个『他』和学院最近红的发紫的三个美女中的两位，有著非比寻常的关系，虽然剩的┅┅」会长话还没说完，副会长两眼一番就先晕了过去。

「哼！」一直没吭声的小茵突然冷哼一声，气冲冲的跑了出去。

我无言的看著怀里的人儿。

我┅还真不是普通的罪过┅┅

旁边传来会长幽幽的叹息∶「滥┅情┅┅┅」

会长的话使我浑身一震，久久不能言语。

小茵面若寒霜，风风雨雨的冲进魔法研讨会副设庞大的练武场里，随手一招，用她稚嫩的嗓音卖力的大喝一声∶「集──合───！」
@@
「唰！」片刻间众美女整齐化一的排列於小茵的身前。

小茵扯著她可怜的小喉咙，悲恸哀痛的哭诉道∶「众姐妹们！虽然我们都没有真的的血缘关系，但是我们就好比一家人，不！是一家亲，如今我们天使般慈爱的副会长，她、她┅呜┅┅┅」

小茵添油加醋说的凄惨悲凉，搭配著她那一张感情丰富的俏脸，和一串串大滴的眼泪，h的泣声哽咽，众女也听的气忿不平、为副会长感到婉惜。

短短地故事给小茵讲足了一刻钟。说的生动灵现、极度入戏，就好像发生在她身上一样。

唬呀！唬的！说啥那个男的先勾引副会长，还骗得副会长的清白之躯，最过份的是在事後就将副会长弃而不顾。

但副会长对他用情过深，在一次相会中竟然当街死死的抱著他的大腿，泪声俱下苦苦哀求就算跟在他身边当个小婢女也好。

可那男的只冷冷地丢下一句∶「我玩腻了！」甩头搂著其他的女人扬长而去，实在太可恶了！

众美女听了无不气的牙痒痒，红著眼为那个男的行为感到生气，也为副会长感到叹息与不值。

看到成功的引起众姐妹忿怒的共鸣，小茵满意的点点头，双手高举缓缓的外拉抱收，做出收音的手势。

众女噤声。

小茵得意的挺起小胸部，再操著她快哑掉的小嗓门，高声叫道∶「羽级以上的姐妹和我组成一小队，目标那个『他』，其它的姐妹们五人作一组，给外面那些臭男人一个铁血的教训！」

女孩们同仇敌慨，短短的数分钟内就完成了分组，仔细听著小茵的最後叮咛。

「各为姐妹们！奶们准被好了吗？」

「没问题！」

「very good! ready go!!」

「砰！」魔研会的大门被开至最大限度，一身肃杀之气的女孩们鱼贯的冲了出去。

 

一个时辰後。

女孩们又鱼贯的彻回魔研会，虽然还是一脸的怒气，但多都多少少都带点儿肆虐後的┅红晕┅┅？

在她们身後可以看到一丛丛冲天的火　和浓烈的黑烟，和晴空万里互相辉映之下更显的凸出和引人注目。

当然黑烟和火花的底下都是某某『纯粹由男子』组成的社团，照这情况看也许是不错的大清扫也说不定，或许学院应该每隔一段时间就举行一次这般的活动才对！

美女们群聚在练武场里小声的讨论著刚刚的战绩，纷纷掩著嘴偷笑，一双双骨溜溜的大眼，护相眉来眼去，无不是在说谁刚刚打的┅┅等。

「砰！」厚重的门板给小茵一脚踹开，涨红著小脸，怒火烧天的闯了进来，後头跟著几个同样脸色的女孩。

原先交谈的女孩们立即闭上嘴，顿时大听变的鸦雀无声，笼罩著一层闷闷地气氛。

小茵吐了口闷气，环视众女一眼，沉声的问∶「有没有看到『他』？」

「没有┅┅」女孩们呐呐的低声说道。

「有没有什麽成绩？」小茵意兴阑珊的问道。

「有！有！有！」女孩们舜间从身上各处口带掏出各色的『战利品』一脸兴奋的叫道。

「天呀┅┅」小茵眼儿一转做出跌倒状。

「真受不了奶们┅┅啊？好漂亮！我也要！」但小茵的矜持根本撑不过一串闪闪发亮的珍珠项链，马上就被收买了。

女孩们沦陷了┅┅

「我要！那个是我的！咦┅？」吵闹的叫嚷声突然停了下来。

然後传出惊讶的叫喊∶「怎麽会有袜子？」

「呀～那是我的┅┅」一位看似清纯的小美女红通著脸，不好意思的接过那条臭袜子。

「喔～！」众女露出恍然大悟的表情。

在小美女旁边的还揶揄的推推她，不怀好意的问道∶「老实说唷！那是谁的呀┅┅？」

小美女头更低了，呐呐的说∶「听、听说是冷焰同学穿过的┅┅」

此话一出吵杂的全练武场不可思议的静了下来，抢东西的也不再拉扯了，全都像中了石化术般，连一根针掉到地上都能听到的那种极静。

某人打破沉静，阴森的问道∶「奶刚刚说什麽┅┅？」

「好像是┅┅冷焰同学的┅┅┅」小美女胆怯的回道。

「┅┅┅┅」三秒的无声。

接续的是众美女疯狂的吼叫∶「给我！我的！」

再次恐怖的沦陷，只为了一条┅┅臭袜子？

如果她们知道『冷焰』就是她们要搜的目标不知会做何感想？

 

这几天下来「滥情」这两个字一直困扰我的心，我喜欢她们、她们喜欢我，所以我们在一起，看起来好像都没错。

但世真的有人愿意分想自己的另外一半吗？就算是看著自己的另一半和别人只抱在一起什麽也不做？

我相信，我办不到！

就像那天，夏丝蒂贴著侯政哲说悄悄话我就受不了了，何况是更进一步的肢体接触呢？

「唉┅┅」我依著栏杆，眺望著明媚的星空幽幽的叹口气。

「情┅奶┅┅还好吧┅┅？」一双温柔的手在我最空虚的时後环住了我的腰，给了我温馨的拥抱，纤纤用尖细的下额顶著我的肩头，歪著她的小脑袋让我们的头相偎在一起。

纤纤她虽然很内向、不怎麽会说话，但是她真的很温柔、很温柔，她总是带给我一种很温馨的感觉。

因为薛依雨有事出公差，所以纤纤的温柔在我寄住魔研会里和纤纤同房的这几天我能深深的感受得到。

当我高兴时，她会在旁分享我的喜悦。当我有问题时，她会默默的为我祈福。而当我烦恼忧愁时，她会一定会陪伴在我身边为我分忧。

也许她不知道，但是我很清楚，纤纤在我心目中已经占下了一丝不可抹灭的地位！

是因洛uo的温柔吗？我不知道。

是因洛uo的美貌吗？我也不知道。

我缓缓的转过头，入眼的纤纤那双水汪汪的大眼，和那温柔的笑容。论美貌纤纤有著一点也不输给东方倩的古典美，论个性纤纤也有著冷燕儿不发飙时的温柔贤淑，虽然少了分夏丝蒂的开朗活泼，但就光她那好似永恒的温馨就是其它三女比不上的。

但这些大前题都是我以女儿身呆在她身边，如果我现在以那高大威猛的形象站到纤纤的面前，她也会为我著迷吗？

还是送我一堆┅┅落雷┅？

呵、呵！没想到我堂堂冷焰也会有暗恋的一天！

想到这我不由的感到莞尔，捏捏纤纤的小鼻头，给她一个安心的笑容说道∶「我没事的，不用担心。来咱们去睡觉，明天就是武斗研讨会，我们一定要打下好成绩唷！嘿、嘿┅」

纤纤还是歪著脑袋，担优的在我身上看来看去。

见状我秀眉横竖，装凶的念道∶「纤纤！」

「嗯？」纤纤不安的退了一步，漂亮的眼瞳更是瞪的大大的，里头照映著我不怀好意的笑颜。

「不、不要～」纤纤惊慌的叫道，但不到两、三秒就被我扒个精光，顺手丢到床上。

我边解衣服，边霸道的命令∶「帮我按摩！」

纤纤跪坐在床上，拎著薄被遮掩著重要部位，委屈的嘟嚷∶「为什麽┅每次按摩都要┅┅脱衣服？」

「没什麽，只是这样才能显得咱们的亲密呀！哈哈」也许我现在看起来真的很像女色魔也说不一定。

「满口的歪理┅┅要是你回复了男儿身，那要我┅该怎麽办┅┅？」纤纤小小声的说道，前面一句只有蚊子听的道，我也隐约的听出她有在说话，後面的一句她根本就是低著头张张嘴罢了，我完全听不到。

因此我随口问了一句∶「怎麽了？」

纤纤微笑的答道∶「没～什麽！」少有的嘹亮、少有的灿烂笑容。

使我看痴了┅┅
 
  



 
