看看手表，我老公快要下班了，我P上了，走到落地R前起自己的打扮恚一^鹾诘拈Ll用我最喜g的{色蝴蝶^俏皮的P在^上，上澹澹的打了一臃烙头鄣祝傻\{色眼影和玫瑰色的唇膏使得自己看起е一z野性，微q的嘴唇彷佛在Vf著oM的期待。 

　　身上是一件\粉色的掐腰裙，像往常一樱裙下面我]有穿任何衣服，一ωSM的乳房裙的裹胸填得MM的，已硬的乳^透^裙清晰的@露出恚小小的uu安份的藏在l肥T的大腿中g，看不出任何痕E，D^身恚光滑的背部出一l完美的弧形曲，腰肢依然w，cr嫩美白的大屁股相映成趣，再往 下是P直的美腿，不堪一握的w足上汲著一p粉色Ю俳z花的拖鞋，c裙正好配成一套，最我傲的是我的皮w仍f光滑，z毫看不出是^了三十六q的幼樱我o自己打了九十分，想到每天老公回砗蟊赜械睦pd，啥渚pt爬上了我的a，菊花穴又_始又麻又W了，一p手已不禁向下身探去。 

　　“}蹄子”我@R中的自己啐了一口，明明和老公在一起十几年了，在房事上老公也]有M足不了自己，可自己@N事是那N期待，就像十八、九q汛旱男」媚铮真不知道害臊，是先去看看煲的怎N恿嗽僬f吧。 ~著慵械牟阶舆M了N房，掀_一股庹趄v_恚已醭闪巳榘咨，@是母舯谕跆太那里得淼氖颤N秘方，r王太太神秘兮兮的f什N“老公那很有用的，你就知道了”,m然自己的老公在床上]@^疲B，可竟是人到中年了，早cMa是有好的。

　　@r，T外砹碎_T的音，老公回砹耍我知道他肯定到N房找我，便⒆笫卧诓僮魈ㄉ希右小腿pp的抬起，⑸硖宓闹匦那耙疲用右手腻里舀起一小勺，放在嘴pp的吹著，@姿菽茏老公一MN房就⑽彝昝赖谋巢壳M收眼底，人家就是要浪o老公看。 

　　果然，老公走到N房T口停了下恚我想著老公色迷迷看著自己的腰肢和屁股的幼樱心里又是一}樱故意扭又w的腰肢，起一波波的臀浪，果然，我的色色老公忍不住了，暮竺嬉话ё×宋遥一只手那懊嫔爝M了我的裙，在SM的乳房周不停的划圈，另一只手更模在善臀瓣上揉搓了起怼 “老婆，你[出@N浪幼邮遣皇窍牍匆你老公我呀？” 一股溷合著草味道的汗味睦瞎身上髁诉^恚我一招架著老公的芍荒ёΓ一半是撒傻恼f：“老公，你身上有一股汗味，臭死了，快去洗澡。我o你煲了，大a的。” “不要，我不要什N大a，你就是我的a，多上你几次我就神清馑，身是帕恕！崩瞎一f著一更加得寸M尺，竟用手指撩芷鹞业木栈ㄑ怼

　　强烈的刺激我也d^了起恚回^^去ふ抑老公的嘴唇，四片嘴唇oo地N在了一起，l`舌R上mY到一，再也不分_，我已低呻吟了起 恚老公的芍荒ёυ谖业纳硖迳纤奶游走，不嗟卮碳ぶ乳房，臀希耳垂，大腿鹊扰d^c，菊花穴鹊酿W越碓害，我伸出手硐胍去碰自己的菊花穴，]想到老公早就防著我呢，一l臂膀有力的h抱住我，不我的p手接|小穴。 “那里是我的，不你碰的r候怎N能碰呢？” “人家不干了，老公欺人。”我N著小嘴抗h，“好，那我也要欺你。” f干就干，我的p手也不老起恚_始崦老公健训纳碥|，念i部_始一路向下，滑^的胸膛和腹部，_始向老公的下体M攻。

　　“好呀，就砜纯凑l害。”老公一把扯去了本砭驼谏w不住我SM|体的裙，芍蝗十四厘米的乳房跳了出恚S即被老公的芍荒ёoo地攥在手中，老公低下^去，叼住我的一只乳^吮吸起恚另一只手也不肯e著，ξ业牧硪恢蝗榉可舷缕涫郑大肆蹂k。 乳房碛致椤⒂职W、又q的感X，因榇蛄舜呷，我的乳^和乳都常的敏感，能蚍置谌橹，不一，我X得一股崃娜轭^流出，流M了老公的喉怠

　　我再也控制不住自己，只X得身上下]有一z力猓倒在老公的臂中。 “人奶呀，比什N都a的。”老公男χf了一句，又低下^吮吸起恚另一只手向我的下身伸去，@到我的身体后面，一只手指抵在我的菊花穴上摁毫似恚偶探M去一指又R上抽出恚挑逗著我的性感А 

　　我只X得X子里一片空白，身lC，燥犭y耐，屁股早就S著老公的手指幼髋恿似恚]被老公吸吮的乳^也硬挺了，pp一碰便彷佛有流通^， 嘴里f著自己都不知道在f什N的浪：“老公，你好棒，啊啊--,人家的奶子里有好多奶水，好q呦，啊，啊，啊，你把它都吸出戆桑下面，下面的}掳W得不行，你快把手指放M去呀，啊啊--” 了我的淫老公也忍受不住了，⒊嗦愕奈乙话驯起，大步走到了P室，⑽移椒旁诖采稀Ｎ业能|ひ呀被和老公做鄣挠望填M了，零y的Ll、迷x的眼神、微的嘴唇、微微勃起的小uuS著赏鹊拈_合若[若F，π缘目释已在我的上了，老公故意不o不慢的著自己的衣服，欣p著我在床上的人表演，我的一只手捏著自己的乳房用力向^部靠^去，^也向乳房的方向使牛伸出香舌舔弄自己的乳尖儿，另一只手目柘麓┻^，手指已在菊花穴中做起了活 塞\印 自己浪了一儿，小}吕锏穆榘W不那N明@了，可是身体s越碓幔身体明_的告V我，我需要的是老公的大uu，而不是自己的手指。

　　我一F的扭又身体，一用小般可z的眼神邀著老公。可老公sz毫不樗樱靠在床^上抱著胳膊看我表演，只是uu已得又黑又硬，看得我更是眼。“老公，你^砺铩！蔽矣绵堑貌荒茉汆堑穆音撒著伞 “^去干什N？”老公故意b傻。 “非要人家f出硌剑俊 “你不f我怎N知道呢？” 我有些生猓@N事我怎Nf出口呢，于是背^身去想不理老公，可是事C明女人的性欲一旦被挑起砭褪]有男人有自制力，不^一功夫我只得又回^身砬罄瞎了。 “老公，求求你了，我要你^砩衔摇⒏晌摇⒉傥摇 “哦，那怎N操你呀？” “用你的uu操我的菊花穴，快呀，人家受不了了。”

　　老公@才M意，翻身上床⑽г牙铮老公要我平躺在床上，㈦p腿岔_高高e起，墒诌要⒎拭栗r嫩的臀瓣向蛇掰_，@游以缇妥鬟^毛的下体 就完全呈F在老公面前了，一只G丸按照老公的要求早就摘除了，另一只由于荷蒙的作用也s小到了Q豆大小，因榉^早，我的小可圻保持著孩子一拥姆 t色，暴露在空庵械木栈ㄑ又旁同邮欠奂t色的褶一一合，期待著老公的z邸 老公的手指M入了我的菊花穴，同邮鞘种傅某椴澹可π◎}碌拇碳sh非我所能及，一根、筛、三根，我的小穴容{了老公的三根手指，屁眼有一N 被撕裂_淼母杏X，S之而淼氖且徊ㄓ忠徊ǖ目旄校我的呻吟越碓巾，小uu的端_始分泌出一些透明的垡海穴壁也_始M入r，得嫩滑起怼 “}铝髁撕枚嘁水呀。”老公男χ取笑我，用另一只手⑽业男】鄯置诘耐该垡耗ㄇQ，然后⒄M垡旱氖种干斓轿颐媲罢f：“先LL自己的吧。” 我牡嘴叼住老公的手指，⑸厦娴垡禾砹乾Q，f在的我的垡]有什N味道，比^起砝瞎的精液好吃多了。

　　@r，我X得小}绿先是一觯S即一F炙犴在了}驴谔，老公⑹种赋榱顺恚⒃缇统溲勃起的大uu抵到了我的}驴谔。 我放松了身体等待老公的M入，l知老公sK不著急，只是用火岬凝^在我的}驴诔霾聿淙ィs怎N也不肯M去。 “老公，求求你了，快你的大uu插到我的小屁屁里戆桑我的}拢我的}潞秒y受呀，肥}乱你聿逖健！边@r的我早就不上什N羞u了，一呻吟一大地f著淫，央求老公快些o我快贰 

　　K于，S著老公的腰猛地一l力，粗大的uu填M了我的}拢有一露在外面，由于有之前的滑，我]有感到多少痛，只X得M是被插入的充感和 M足感，老公插入后]有R上_始抽插，而是停了一下感受}卤uu的毫Γ老公拍了一下我的肥臀f：“我就喜g你的}拢操了十几年是@No。” 了老公的F我的更t了，大概是因樵本就已t透了吧，倒也看不出怼 老公_始了抽插，有r是p推，有r是狠，不r的{整方向，我的穴壁母角度感受到大uu的M攻。 我早就HIGH到了Oc，嘴里含糊不清的呻吟著：“好老公，H老公，啊啊啊……我鬯滥愕拇箅uu了，我的肥}戮褪墙o老公的大uu准涞模啊，我要老公操我，操我一子，啊，老公的大uu是我的，我要你一直放在里面。啊啊……” 我的穴壁d似的快速收s著，每老公抽插r都uua生巨大的吸力，老公的呼吸也急促了起恚可大uus]有z毫的疲B，反而掀起了更猛烈的攻簟 老公⑽业碾p腿放到自己的肩上，墒卧诖采希⑷身的重量毫松恚我的身体被撼闪艘放倒的“U”型，老公就在上面做起了俯P巍

　　o法言表的快感充M了我的身体，我X得全身的每毛孔都_了，我的p手在老公的背上留下了一道道的指痕，赏群碗p_成了直，胯g的小可垭m然o法正常勃起，可以硬了起恚小}赂是舒服的快要死了。 “老公，我要死了，我要死了。”我胡言yZ著。 老公也快到高潮了，他托起我的腰，我坐在他的身上，抱著我的屁股又狠命的插了三百下后，K于⒁徊ú獾木液射在了我的小}吕铮老公H吻著我的身体，想把uu拔出恚我撒著刹蛔：“老公，不要把它拿出恚多放一帷！ “小}，不害羞，等吃^我再好好疼你。”老公刮了一下我的鼻子，㈦uu奈业尿}吕锇瘟顺恚我X得屁眼一空，可想到老公晚后的承Z又充M了期待，清理了一下身体就忙著_了。 那一夜我和老公一共做了三次，第二天早晨起砦已痛的要命，B}驴诘哪廴舛技t[了，可我知道我是一幸福的女人，因槲矣幸畚业睦瞎和一美M的家庭。 

　　早上起碛质且大晴天，柔和的光透^落地窗⒃谖业纳砩希回味著昨夜的激情N味，我性诖采喜幌肫恚L期的主D生活我B成了一T，那就是每天早上五c起床，檎煞蜃湓顼，七c伺候丈夫上班后要爬M留著丈夫体味的被C里上把^。 

　　昨夜的激情我X得全身l，昨晚做^后，我Q上了一l白色棉三角，可]想到老公插得那N深，本硪橐呀清理干Q的小}略谖宜著r又流出了好多乳白色的淫水，早晨起妊一塌糊涂，小屁屁鲲``的，我拿o老公看，可他s要我⒄吃妊上的垡禾蚯Q，f是算昨天吸我奶的a，我不舔干Q他就不起床上 班，o奈我只好著老公的面妊上的每一滴垡憾汲赃M了肚里，老公@才M意的上班了。

　　看看rg已是上午九c三十分了，想起要去上形体n，我谋桓C里了出恚n了厮澡才氐浊逍堰^恚小}绿有些酸痛，我χR子照了照，}卤诳谔的嫩肉有些t[，形成了一小小的h形凸起。 淼绞峄台前，先是⑾律淼男】厶理好，oo地A在胯下，然后某侠镎页鲆l白色蕾z高腰T套上，我I妊一般都是I小一的，因槲矣X得 @幽芨好的⑽业耐尾壳勾勒出恚SM的臀部塞M小一的T中，小屁屁@得更N了，平坦的小腹z毫看不出q月的痕E，T后面的ё由钌畹乩者M了臀 希整肥嫩的大屁屁完全暴露在外面，S后又是一番p熟路的打扮。

　　半小r后，我站在T口的穿衣R前作最后的r，R中出F的是一看上去最多二十四、五q的少D，面色t，Ll披肩，上身穿一件天{色的_ I羊q衫，外套一件天{色翻毛半大衣，下身是一件及膝的棕色格子窄裙，l大腿被黑色moo地包裹著，_上是一p粉色的高跟半靴，我χR子了 自己的招牌式微笑，τ谝^完三十六q的中年主D碚f算完美，我推_房T向站走去。

　　在去站的路上碰到了李太太，她也是去上形体n的，乃已臃[的身形上就能看出她Ρ３痔逍偷钠惹幸求，其她比我小上q，可身材、皮ws^早的出F了老B。 一路上李太太追著我滋a的效果，被她追的躲不^去，我只好t著c了c^，]想到她竟然f：“看起硎怯行Я耍我今天也要著做一次。” “什N，你竟然拿我老公做品？”我半真半假的叫了起恚“看姐姐怎N收拾你。”f著就把芍皇稚斓剿的腋下咯吱她，平常在一起打[T了，李太太一W躲@我的魔爪，一不忘反簦也咯吱起我恚女人在R路上打[成了一F。 

　　上午的形体nY束了，我和李太太洗^澡在健身房的茶座里休息，在@寒冷的冬季里出了一身的透汗，又洗^了崴澡，F在\酌著杯中的冰咖啡，真是舒服O了。 “看”,李太太用目光示意我向左看。

　　著李太太的目光看去，一二十出^的大男孩正在偷偷的向我@一桌望，他的目光c我一ΓR上游x_去，生硬的做出|西望的幼印 “l呀，看著挺眼熟。”我李太太。 “就是@里的健身教呀，e人都叫他，你看他L得多有型，那一身肌肉多YR。”李太太目不D睛的盯著男孩看，就差流口水了。 “你l花痴呀？盯著男人看，怪不得你要o你老公煲滋a呢。”我拍了一下李太太的肩^。 李太太不看他了，盯著我看了起恚看得我心里直l毛，了一下自己，]有什N反常的情r呀，“你l神呀，不看男人了又盯著我看，我可不是什N俊男。” “你X不X得他δ阌幸馑迹俊崩钐太。 “l？”我]有反^怼 “呀，咱每次上完n砗瓤Х榷看到他，他是有意o意的向你瞄。” “f什N，他在@里上班，咱砩险n然有可能面了，就算他是故意盯著咱，可你和我在一起，你就知道他不是在看你。”我f。 “姐，我F在@模樱他是在看我才怪，是不要孩子的好，女人那生了孩子老的就快，真是w慕你呀。

　　”李太太@息著。 我苦笑了一下，我又何L不想o老公生一明可鄣，可我的外形m然已非常女人，甚至比女人女人了，但是纳 理造上碚f是一男人，τ谏孩子我是心有余而力不足，每次看到小^里的太太恐孩子的小手在路上走^，我的心里就泛起一酸楚。 “α耍我婆婆今天要恚我差c忘了，我得去站接她了。”李太太F的叫了起恚f完也不管我，拎起手包就n了出去。

　　我望著她的背影笑了笑，三十好几的女人，是@N幼樱真不知道李先生怎N受得了她。 “小姐，我是@里的健身教，可以和你JR一下帷！甭音@得很s束。 

　　我回^^一看，那大男孩站在我的γ妫正M力做出一副定自若的神B，sq得通t。 仔看一下真是不e的男人，一米八的^，留著p爽的短l，芍谎劬炯炯有神，的臂膀、健训男丶。都@示出他已不再是男孩，而是男人了。 

　　不知怎N回事，看到他的身体我竟然想起了老公的身体，也是@拥慕延行停o人以安全感，多了一份成熟男人特有的味道，而身上的味道t是青的，未成型的。 “可以幔俊币我]有反，只是盯著他看，又了一句。 我@才回^神恚心里暗R自己]用，怎Na生@N多的想，y道真是看到好男人就走不恿幔 我心里渲自己，慌y的站起身碚f：“Σ黄穑我要回家了。”就逃命似的跑出了健身中心，到他在后面喊著什N，我B^也不敢回，跑得更快了慕∩碇行睦镆宦沸∨艹恚我不禁又有些恨自己]用，人家又]要怎N樱只是想JR一下，有什N好怕的，即使不意，老的拒^他不就好了，干嘛逃出恚]碛傻谋蝗丝幢饬耍得我比他大好多。

　　r下一v程坐M去，告V了司C家里的地址，我⑸硖蹇吭谧|上，心是扑通扑通跳不停，想起老公_始追求我的r候，也是@年o，而我那r 是一十六q的少年，m然早就_始吃了，但我一直控制著┝浚穿上松的衣服看上去只是一有些女孩獾哪猩，可老公s奈窗盐耶成^男人，完全是 把我做女孩子碜非蟮模我]上眼睛，往事一幕幕出F在面前，_始r我也有^q豫，不敢接受老公的郏但是他的讨打恿宋遥我@子最明的Q定就是_定了老公是能蚪o我一子幸福的人，答嫁o他，榱怂我和家人牌，直至[翻、xP系，和老公淼竭@陌生的城市^起了二人世界的生活。 因榉的P系我o法通^o勃起射精@得性高潮，只得D而追求被男人o插入a生的肛T快感，@也S就是我的性欲特e强烈的原因吧。 

　　“太太，下吧。”司C的音把我幕中拉到F。 “哦，到了，怎N回事，我要到XX小^，你把我拉到哪里砹耍俊要下，我突然lF@是一我奈吹竭^的地方，看起硐袷且U的工S。 “]e，我到了。”司C回^^恚不知什Nr候上Я艘兔子面具，“@是能我好好爽一爽的地方哦。” “你f什N？”我意R到情r不妙，打_T想跑，可穿著高跟鞋怎N也跑不快，]跑出几步就被司C暮竺孚s上硪话驯ё　 “乖乖的，不把你怎N拥模爽^了就放你走。”司C淫笑著f。 “救命啊！”我一^力暝一大呼救。 “e白M力饬耍@里一公里]有任何人，你喊破喉狄膊有人砭饶愕摹！庇程司C用一p有力的大手很快制服了我，把我的p手反剪在一起。 

　　我意R到逃不掉了，只好λCf：“大哥，你放了我吧，我o你X，另外，我是男人。” “什N？”司C露出y以置信的神色，S后⑽彝系揭患S房中，_始我的衣服，上衣被扯掉了，芍A的乳房男卣种刑了出怼 “@是什N？f不是女人，今天操定你了，e再玩什N花招。”司Cf著_始吮吸起我的乳^恚是早春的天猓刂挥辛闵纤摹⑽宥龋我的上身赤裸，被寒獍裹著，很快起了一与u皮疙瘩，身体得更敏感了，被他一吸就y^的不行。 

　　我F在倒希望他快些我的下身，o他看一下我是男人的C，可又怕他 看到后佬叱膳害我，加上面R强暴的害怕，心里yO了。 ]想到他倒不急，而是摁著我的^⑽肄舻霉虻乖诘厣希一手解_自己的子拉，一根黑乎乎的早已勃起的o了出恚直伸到我的嘴。 “舔我的u巴！”他命令著。 他的u巴又硬又黑，^沾著一些透明的分泌物，散l出一股饬业男瘸粑叮我本能的㈩^扭_。

　　一耳光亮地抽在我的上，⑽掖虻盟さ乖诘厣希昏^X的牡厣吓榔恚大u巴又伸到面前了。 “舔！”仍f是不容`背的命令口狻 我被那耳光打懵了，下意R的_了嘴，粗训年oR上深深地插了M恚一直捅到我的喉道铮奈幢婚_l^的喉低蝗槐环湃氘物，我很不舒服， 干I了上虑咳讨才]有吐出恚他_始抽插了，一弄一下腰崤我的乳房，_始的r候由于害怕和不m，我X得很y受，可在碜匀榉亢妥彀偷碾p重刺 激下，我的淫本性uu@露出砹耍X得常的舒服，想要l出呻吟，s因樽彀捅魂o塞M而只能l出“嗯，嗯，嗯…”的音。 我的呻吟更加激l了他的性欲，抽插的l率明@加快了，他用一只手抓住我的Ll，我只能虮３种固定的姿莩惺苤他的大力抽插，大s^了二十分，他猛的向前一n刺，⒁还尚岬木液射到我的喉瞪钐，我想要吐出恚他用手⑽业淖旌途of：“太太，第一次o男人口交如果不吃下去的可是很失Y的呦。” 我t疑了一下，]有k法只好勉强咽了下去，同r屈辱的I水流出了眼眶。 

　　@r我上身赤裸的跪坐在地上，眼中M是I水，嘴角留著他拔出r的拉z。 看著我的幼樱他很快又硬了，⑽依起戆俏业娜棺樱我已J命了，不在有任何的反抗。 很快，裙子、zm被拔掉了，S著他用力的一扯，T也被撕了，我肥美的屁股和修L的p腿完全裸露在寒冷的空庵辛恕

　　他⑽彝频，我面站立，一只手在我的身上揉搓，另一只手伸向我的胯下，ふ抑意料中的}拢一N奇怪的感X涌上了心^，我竟然希望他用粗大的具操我的屁眼儿，天哪，我真的是@N淫v幔 “咦？”他的手|到了我的小uu，不由得@叫了一，S后抓住我的uu猛攻地向后一抻，我痛得叫了出怼 “的，真是О训摹！彼R了一句，t疑了一下又自言自Z的f：“也好，老子]操^人妖呢，今天就LLr。” 我感到善屁股被大力的向蛇分_，}峦耆@露在陌生男人的面前，S后一根火岬娜獍裘偷夭辶诉M去。 由于}略缇土鞒鲆水了，加上他的肉棒比老公要小一，所以]M什N哦就R根插了M去。 “啊，好o哪，比女o，臊眼子水不少，_砟阏媸且天生挨操的。” 

　　他一用p手有奏的拍打我的屁股，一大力抽插了起怼？绲姆块g里回著我的屁股被拍的“啪啪”的音和抽插r的l出的“滋滋”。 在强烈的刺激下我_始d^了，_始和著肉棒的幼髋悠ü桑收s肛肌。嘴里f著：“唉选…我的大u巴好哥哥……你的u巴……好大好硬，喔……插得妹妹……快…酥麻死了……喔…啊…不行了……妹妹的_了站…站不住了……Q姿式…吧……我快不行 了……啊啊……”被他的u巴一猛攻，我身酥了，c倒在上。 他把我放倒在地上，命令我⑵ü筛吒呗N起，又⑷獍羧了M怼 

　　“啊啊…太粗大了…我的屁眼要裂_了…”我伸L脖子仰著^呻吟著，稠黏的口水拇竭不嗔飨拢眼睛半]，LL的睫毛S著碜院笸サ男n舨煌６又，完全沉浸在直c壁被粗大的o抽插、被^摩擦的快感中，房g里充M了淫的庀。

　　我l的扭油尾浚收s肛T的肌肉，吸吮著深深插入}吕锏娜獍簟 他弓著身体抱著我，p手抓捏著我SM的巨乳，嘴巴在我i、背保B的很好的皮嫩肉上猛舔猛吸，他的屁股快速的前后\樱肉棒像活塞一釉谖腋亻Tg快速出]，我大地叫著：“…不要…我的屁眼快被操爆了…我被插死的…啊。” 看硭像是不常玩后面，]一便一a如注。 

　　爆l后他z毫不我的感受，猛地㈥o抽了出恚由于事先]有灌c，肚子里的S便也S著Aa而出，我只X得后面的小}乱魂空，心里真希望他不要拔出怼 他⑷獍粲稚斓轿颐媲埃肉棒上除了他的精液和我的垡和猓沾著一些褐色的S便，“替我清理好。”他f。 我已T了服模加上性欲被挑恿似恚想也]想就一口㈥o吞入了口中，S便直接接|我的味蕾，苦苦的味道我差c吐出恚可我是强忍著一寸一寸的㈥o舔乾Q。 

　　“舒服！”程司C摸著我的^Q了一句，俨簧岬拈_始穿衣服，S后{x去了，留下我一人在寒冷o人的S房里，我又用手指在屁屁里挖弄了一，@才暝著穿上衣服，步行半小r找到了回城的公路。
