制穿裙1-6
制穿裙1 - 〗o女同W的土P
我叫ノ摹７f雯、嘉和美琪是我的同班同W，也是「通R教育科」小M的MT。我正在美琪家中今次的}目：「社中的性e歧c偏」。

她三人都f社的女性歧乐兀例如有D女去徵工作，主管她是女人便不o她面C，不女人就是歧。我反gf男女的生理Y不同，肌肉Y不同是不的事，所以才有不同的分工，例如男人多执只睿女人少郑@叫分工不叫歧。男女平等，不等於男女相等。

大家q吵得很利害。最後我f，男女平等，不等於男女相等，是女人走火入魔，或扭曲男女平等的意思妆阋耍例如出T吃缀醵际悄腥嗽诟跺X。y道要男人切去老二，然後才叫男女平等？

@r嘉突然很奇怪的看著我，接著和美琪、f雯p交^接耳，然後她三人一起大笑起怼＜嘻接著f：「你f男女的生理Y不同，男人比女人选Ｄ悄愀也桓腋我拗手瓜？」

我f：「槭颤N不敢？」然後我停了一停，想到嘉是W泰拳的，而我s甚少\印？墒牵已出了口，也不可能收回。

f雯a充f：「可是你@训哪猩，f一了o@弱|ww的女生，那要怎N土P你呢？」

我借C_天r，希望可以推掉@霰荣：「那嘉了呢？注是o我全身任搓任摸十分，好幔俊剐南耄嘉不可能答。

可是，嘉立即回答：「好！可是你了呢？注是你的老二。就如你所f：切去你的老二，行男女平等。」

我呆若木u，不懂得回。

美琪f：「怕]有了老二，你也可以x裢督担收回你的f，K向我跪下道歉陪罪。」

然我不，也不能退s投降。然而，拗手瓜比一_始，我便知道嘉的泰拳不是白W的。我的手支尾坏饺十秒便倒下了。

＊　＊　＊　＊　＊

女大笑了三分，而我的比tO果更t。

「小太O，甚Nr候e行m刑大典呀？要不要看通窦日呀？」又是一B串笑。

我擂蔚卣f：「你只是_玩笑吧？」

嘉f：「手下，快下子接受割吧！哈哈哈！」

我I促不安地f：「不割可不可以呀？P其他甚N都o所^．．．」

嘉爽快f：「得！老二o我踢十次．．．」言q在耳，她已起_踢向我小腹，我疼痛得倒在地上蜷s著身w。

「@祗是三成力度，o你我踢_的利害！」

痛了三捣昼後，我再：「有第三l路幔俊

「有！如果你公_承J]有老二！」

「？？？」

「ノ模甚N人]有老二呀！？女生就]有啦！我o你x瘢合胱鎏O是做女生？又或是o我踢十_老二？」

我P躇了一子，然後吞吞吐吐p地f：「做．．．做．．．做．．．女生！」

女大笑。「我不！你大再f一遍！」她明@有意羞辱我。

「我．．．要．．．做．．．女．．．生」

女拍掌高叫，而我恨不得地下有一洞o我M去，可是更大的羞辱在後^。

「ノ模知道要怎N硬拍茏雠生幔颗孩子然要穿裙子啦！」「可是ノ乃原是男子h大丈夫，怎N有裙子呢？」「那]有k法，好把他割了！」「哈哈哈哈！」

「ノ模要不要我教你一好k法？@e是美琪的家，裙子啦、胸啦、zm啦、女孩子妊啦、她然有M有。你她借，不就可以了幔俊

美琪x正~赖卣f：「不是，是求！是乞求！」

我看f雯用手菔疽馕夜蛳┣螅我一P躇，嘉作菀踢我。那一_的痛楚，令我R上跪了下恚f：「美琪，可不可以借我一l裙子？」

f雯走^碓谖叶pf：「你f：美琪姐姐，求求你借o我一l裙子好幔磕愕娜棺雍芷亮，我真的很想穿上它！」

我惟有照著f雯的再f一遍。

「真G！男孩子也要穿著裙子女生！如果我不借，那又如何？」

我再照著f雯的提示f：「嘉姐姐把我割掉！我好害怕呀！」

「好！ノ哪阌住，]有人迫你，是你自己x癞女生的！要跪下硐蛭医枞棺哟！」

「是的，美琪姐姐，嘉姐姐，f雯姐姐，是我自女生的！在我女生的第一天，所穿上的第一l裙子，竟然是美琪姐姐的裙子，直是我一生最大的光s。xx美琪姐姐！有，xx嘉姐姐不之恩，xxf雯姐姐教е恩！」

嘉姐姐R上更正：「不是穿上裙子就可以女生的，你要M行一宣誓x式，才算是我的好姊妹。有，如果你@女生有甚N不合格的，我是要了你！」

@r美琪乃房g走出恚手上捧著一l摺B起淼陌咨校服裙。

「你是W生，穿上的第一l裙子是校服裙。你到洗手g去Q衣服吧！你是女生，校服裙炔豢稍俅┲任何男性衣物了！」

「遵命，美琪姐姐！」

＊　＊　＊　＊　＊

其，一看到美琪手上的白色校服裙，我老二就硬了起怼＿@是不是「傥锟瘛梗

平日我也很喜g看穿校服裙的女生，常常幻想跟一穿校服裙的女生，就@永高她的校服裙跟她做邸Ｃ犁鳌⒓嘻和f雯，然
也曾是我的性幻想ο笾一。

在洗手g，一子，我老二起。把美琪的白色校服裙拿起恚便到一香味，是不是美琪的w香味？

我的身材跟美琪差不多，所以很容易就穿上她的校服裙。@l裙子十分合我的身材，我看看L身R子鹊奈遥要是w上孔，R子鹊呐生直就是美琪，除了@美琪的小腹下面有一座「富士山」。W！我的老二快要爆炸了！

@r，我看到旁的洗衣C龋有一l小妊。α耍是美琪昨晚下淼男妊。一拿起恚又是一香味，s比清洗後的校服裙饬业枚唷＿@一定是美琪的w香味。

我不假思索，拉高自己的校服裙，用小妊包A著老二前後悠怼４蠹s十泶吾幔嘉突然拍T高呼：「你在洗手g@N久质颤N？再不出恚我便M黹了你！」

到「了你！」@三字r，我身w突然好像被粢樱跟著快感充M全身，下w的火山爆l了！一美少女f了我，引起的性d^竟然比她f跟我做圻要，我是不是「受虐癖」呢？

清完我的「白色r{」後，R上x_洗手g。回到客d，嘉|我：「@N久质颤N？」

我唯有fe：「我照R子很久，不明白，槭颤N同一l校服裙，穿在美琪姐姐身上，要比穿在我身上漂亮@N多？」

美琪o我逗妨耍微笑著f：「因槟氵]穿胸妊。不用心，我稍後借o你。」

嘉接著fo我一，f：「你要M行一宣誓女生的x式，和一我妹妹的Y拜x式。先宣誓吧！」

原硎且誓~。我一x，一感到羞愧和u辱，但老二也一隆起。

「我xノ模原硎悄行裕F勒宣誓，因跟女孩子比拗手瓜，竟然K。自X愧槟凶h，Q定放自己的男性生殖器，改女生。承蒙美琪姐姐，嘉姐姐和f雯姐姐的支持，替本人割，K我她的Y拜妹妹，指我如何一高F迷人、LA^代、xBf千的性感尤物女生。我承Z今後^Ψ娜位姐姐命令，如有不模甘接受任何土P。此誓。」

接下淼逆⒚媒Y拜x式，三女要我m一跪在她前面，先奉茶，代表尊她殒㈡，然後爬^她的K下(裙底)，代表λ甘拜下L，^Ψ摹

第一是嘉。大概她真的是把我成了女生，一c阂]有警戒我偷Q，坐下r把腿_大大的。而我跪下恚眼睛跟她裙底的水平差不多，又在她近距x的正面，所有裙底春光一[oz。

管嘉W泰拳，平常很粗，很男人婆，但她裙下，竟是粉t色的米老鼠小妊。爬^她裙底r，她突然用直尺大力拍打我屁股一下，f：「你不以後，我就家法侍候！」

f雯的是天{色的，爬^她r，但X屁股一觯原硭揭起了我的裙子，f：「如有再犯，加倍土P。」跟著，更大力的用直尺拍打我光的屁股一下。@r，我老二再次硬了起怼

最後是美琪，她是白色底色，青色Ac的。想起洗手g鹊哪l，也是白色底色，s是t色Ac的。看砻犁鞣浅ＯgAc的小妊。爬^她r，屁股又一觯了她f：「第三次犯，R上．．．哇！是甚N@哟笱剑俊乖硭揭起了我的裙子，想用手大力揸我老二，但]想到我老二早已硬了起怼

「B呀！P你穿著裙子扮女生，你老二竟然@Nd^！？」

「你是不是故意o嘉，_我的裙子穿著？」

「不可恕的，必要重重的土P他！！」

[[i] 本帖最後由 jeff981080 於 2008-12-25 11:06  [/i]]
858959 2008-12-23 19:40
制穿裙2 - 女生怎可有老二？《裙炔起》的土P！
f完那句「重重的土P他」，嘉怒__跑去N房，回r幼汉莺莸模手上多了一寒光WW的鬯镜丁

「我了他！」

上次到「了你！」@三字r，引起了我的性d^。但今次到同拥娜字，因榭吹侥鬯镜叮老二得缀蹩s了M去。

眼看著嘉就要手起刀落，老二定是死路一l。突然上心恚Q定R上用M我平生哄_女孩子的技z和甜言蜜Z，以保我老二小命。甚N「因貌若天仙，任何男性到也心印！股觞N「我才宣誓女生，男生的存，希望姐姐大人有大量」云云．．．

uu她的怒火被我的甜言蜜Z冷s下砹恕Ｋ又D^身去的商h了一子。

「好！姑念你初犯，免你老二一死！但死罪可免，活罪y逃！你要接受《裙炔起》的纱土P。」

我才接受了纱罅枞瑁F在又纱土P！

嘉大宣眩骸傅谝唬寒表演打wC」

美琪笑a充：「@是榱四愫谩Ｄ氵@尤套。忍^了^，《谷精上X》呀！」

可是我三十分前才在洗手g行^「初l式」，F在又恚我怕是《精M人亡》。

女R上拿了椅子坐在我前面，催促f：「快表演呀！我]有看^男生打wC呀！」

看她坐得@N近，心想，如果真是「初l式」，一定可以射到她上。α耍f精液跟皮w都是由蛋白|做成的。那就是f，根「以形a形」的理，精液是ow的。也S，勖赖乃一直想我拿@天然、]添加的ow液，又不好意思_口，於是故意坐近一c，以希望得到我的恩n。想到@e，「富士山」又回砹恕

「起砹耍∶起砹耍∵不_始打wC？」

於是我揭高自己的校服裙，只睢Ｍ蝗环f雯叫停我，原硭想去拿一包炸R薯片，一吃一看。@算甚N？在影院一吃爆米花一看影幔浚》置魇枪室廪陕湮遥。

一打wC，一看著美琪她大嘴巴吃炸薯片。她的嘴，任她怎N大，也是那N小，真不愧是烟倚∽臁Ｒ是我把我下面的大炮，插入她@tt烟倚∽欤她不窒息呢？算了算了，是瞄室恍，以美琪的樽彀榘凶樱直接h射我的「天然ow液」jM她的小嘴吧。

想到@e，又到高潮。可惜@已是「第二l」。弩之末，莫f是「h射口爆」，就是「L距x射」也不成功。

美琪「哇」的一尖叫起怼＿好，物理W上有「物」定律。我的老二比坐下的美琪高，所以即使我射诺啦蛔悖精液靠物作用，是在美琪的校服裙和大腿上登。如果精液射在地上，真是暴殄@「天然ow液」天物。F在，m然精液不能直接射到美琪的上，美琪可以自己用手T抹。然，美琪H上R上往洗手g，清她的校服裙和大腿。

接著，嘉宣训诙土P：「第二：女b妊不x身」。

慕褚葬幔o我回校上n，假日逛街，或是在家休息，都必穿上女b妊，不准再穿男b妊。女b妊⑹俏医K身不x的N身伴H。如果我被lF`反定，不穿上女b妊，我必接受wP。Pt⒂砂lF我犯的姐姐Q定，可以是大力揸我老二，用直尺打我屁股、或老二，甚至是用物插入我後眼。只要是姐姐喜g就可以了，我不得h。

美琪把l她的小妊r借o我。一l是有花的，白色底色加紫t色Ac，另一l是{色的，上面有卡通人物。美琪f一l是今晚穿的，另一l是明早上W穿的。

「不是今晚，是F在。我等，之後你]有穿上女b妊，我R上了你！」嘉一把玩寒光鬯镜叮一f。

「一．．．」，我手忙_y的穿妊。「二．．．」，因槁到「了你！」@三字，又引起了我的性d^，老二大了，卡住了妊。

「三．．．」。

「嘉姐姐，刀下留《老二》，等等、等等．．．YES！我穿好了女b妊了，^目。」我穿上了美琪那l有卡通人物的小妊，另一l有花的紫t色Ac我放M了包。

嘉走到我身，看了一看。

「唔．．．可以啦。」@r嘉出其不意大力的揸我老二，我X得我的囊好像o她揸爆了。

x_r，美琪告V我，因樗才的校服裙要清洗，明早，她要穿著我身上的校服裙上W。我只好依依不蔚拿下校服裙磉o她。她f明天放W後，她我去x裙子、女b衣物、C衣和其他女性用品等等。

＊　＊　＊　＊　＊

回家路上，X得所有街上的途人，都用疑惑的眼神看著我。y度他看透我的校服，知道我的小花秘密？只是自己疑心太大了？

突然，有人在後面拍了我一下。回^一看，是警察。

「我岩赡愕男７下面穿了女b妊！」

「甚N！？」

「你不知道幔窟@家的法禁止男扮女b。因此政府λ有的易服者，都是佬叹PΥ。任何男性，要是穿著裙子，或任何女b衣物，或只是在男b下面偷偷地穿著女b妊、胸、zm等等，一查@，成年人的，立即被送往割，作土P。拇耍K其一生，他z她？{只得一女人。」

「往後，如果她ι有巨大的I，政府考]批准她M行整型手g，整出一Υ笕榉俊⒁A屁股、外艉完道等等，她成橐明G照人、有波有j、傻蔚蔚恼媾人。」

「政府W生比^。犯事W生都可以透^一「校L警戒」，得到一次改^自新的C。校L警戒，其是一埸悔^大，在W校Y堂ek，全校蛋老W生，都被邀坐在台下作C。校L在台上，宣逊甘W生的姓名、班和罪睿例如在校服下面穿了女b妊。然後他绦畜仔獭７甘W生在台上，目睽睽下接受鞭笞，就是打藤。」

「法律定，犯事W生最少被打五十藤。H藤担由校L情r而定。例如曾有一案，犯事W生不卧谛７下面穿了女b妊，被lF在包扔辛硪l女b妊。Y果，犯事W生被打一百五十藤。」

「打藤r，犯事W生穿上校的全套女b校服，扒在台上中央的一桌子，自己用手揭起自己的校服裙。裙嚷冻龅呐b妊，要台下每一老和W生都看得到。老每打一藤前，先一句：《你真斗，竟敢偷偷地穿著女b衣物扮女人！》每打一藤後，犯事W生要大回答：《我以後不敢穿女b了，如有再犯，老割了我》」

「一般而言，打到三十藤後，屁股都皮_肉裂，犯事W生也都痛不欲生，懦弱的，甚至痛得I流M面。所以大多捣甘W生，都主右求校L批准他z她？{多穿一lzm。因槎嘁lzm，就是ζü啥嘁颖Ｗo。zm色方面，只限肉色、白色和灰色。zm也不能厚得看不妊。」

「楸Ｔ^犯事W生不在zm上面做手_，zm要即鱿冉唤o在台上的校Lz查。C明]有}後，犯事W生再在台上，著台下蛋老和W生面前，目睽睽下，穿上zm，然後接受打藤。」

「犯事W生如有再犯，不再有第二次C了。再犯的，在同一W校Y堂龋在同一班老和W生的C下，绦械牟辉偈求仔蹋而是m刑 ─ 校L了他！」

「你F在完全明白了幔]有}的，拉下校服o我看看你的妊，有，打_包o我z查。」

＊　＊　＊　＊　＊
858959 2008-12-23 19:42
制穿裙3 - 男生被迫自去I裙，要穿o妙g女店T看
我的心缀跻目谥刑出怼＿@是甚N家？男扮女b就要割，W生初犯也要打藤？我可以想
像到，我在台上被打屁股r，JR我的同W一定``私笑。有，再犯的，就f要
了，要是《》《》？！那r，在台下，嘉她一定痛快淋漓，凡豢芍В她不是常常f
要了我幔窟@直是《厥资颈》的F代版本──《仉u(巴)示》！

突然我到身傍的大湔f：「不用z查啦！他在校服下面正穿了女b妊，R上抓住他！」f
T，大渖斐渲Γ奈业包龋勾取出美琪那l有花的紫t色Ac小妊。「@就是物C
！」

我明白了！我的急性「思X失{」又l作了！思想失{是一系列J知、感官、情w症畹慕yQ，
通常在青少年及早期成年期l病的一N精神症睿主要症畎括幻X、幻和妄想。

我R上]上眼，不ψ约赫f：「@是幻X！@是幻！不要理他！@是幻X！@是幻！
不要理他！@是幻X！@是幻！不要理??????」

再_眼，lF自己正躺P在地上，一位俏女郎正蹲下硖嫖z查呼吸。「好了好了！你醒^
了！」@位女郎是一位OL(k公室女郎)，因樗倩美W，眉目清秀，身穿o身黑色短裙套
b，半透明的大方y黑zm，t色蕾z花妊和夹愿泻蝶Y尖^高跟鞋。

槭颤N我知道她妊是t色？因樗是蹲了下恚榱似胶馍眢w，她不得不_赏龋於是乎裙
下oF春光就@幼诱正面χ我，我近距x仔ap品味。我看到她妊微微起，y道她
像我一佑欣隙？不ΣΓ妊的小巧o翼告V我，她只是「姨」到。

我看到o身黑短裙是前_叉的，裙冗有黑色全re。我幻想著，美貌OL@一l有全re的o
身短裙，如果穿在我身上的，和穿著美琪那lh逸的B身校服及膝裙，感X是大大不同吧
。

f起美琪，我猛然想到，才在美琪家中l生的一切，和我受到的所有凌辱，y道也是幻X？B
忙把手伸Md龋lF美琪那l{色的，有卡通人物的小妊，好端端的包著我老二和屁
股。美琪的小妊滑滑的，真使人舒服，我忍不住隔著小妊搓揉我的老二。

女郎被我@突如其淼呐e了一跳，不知所措。突然g，她彷然大悟了。她以槲沂切o，
扮成倒躺P在地上，吸引入世未深的善良女子走^恚然後南露上，以最好的角度偷Q^p
@「裙下春光」。如果遇上一流的C物，像她@N漂亮韶W，衣著性感T惑，小瞥伯更不知廉
u，明目地著受害人的面前打wC。

OL美女R上站起恚用她的夹跟大力踢向我下w。W！痛的要命！好像是在我下w踢出一
洞一印Ｅ生「姨」到，真的很暴戾呀！她D身x去r，冷冷的下一句：「不要再o我
遇上你，不然我必定《》《了》《你》！」她f「了你」@三字r，一字一D，音充M
了怨恨。

何故@N多女人想要我呀？然而，要是他日上天真的安排由她黹了我，可否求她便用@
夹跟多踢我下w荡危替我_出一l道恚糠凑也是痛，省得多接受一次整型手g。

＊　＊　＊　＊　＊

翌早如常地上W去，不同的是，男b校服下面穿了美琪的花紫tAc小妊。

化Wn後的小息，嘉、美琪和f雯我到後翘荩f要突z查我有否命穿上女b妊。幸
好出T前，我]有忘我的「任」。完成z查後，嘉拿出一支做用的管，f：「真可
惜，淞诉@支管眢wP你──用管聿迥闫ㄑ郏　

真人呀！o@支一寸多粗的管插入屁眼，肛T一定爆裂，可能一星期也不能坐下怼

美琪之後告V我，今天放W後她有要事，不能陪我去x裙子。她o了我一校服店的地址，叫
我自去I校服裙。

一男生，怎可能为去I校服裙呢？就是我不要，不怕被人笑心理B，店T也不肯售u校
服裙o一男生吧！

「你告V店T，你是女生，不就行幔磕氵@娘娘腔脂粉猓身材矮小，弱|ww，f柔，
比女生更像女生啦！」f雯分明是蚺留y我，要我主痈一陌生人f自己是女生？！

「拿去吧！@可以用硐虻T^明你是女生。得先回家Q掉你的男生校服呀！」美琪伸出手
，把她的W生Cf^恚借o我用。我t疑不Q，tt]有接^W生C。

嘉警告我：「明天放W後，把你新I的校服裙，砻犁骷抑写┙o我欣p。如果你失s，我
就先用@支管插爆你屁眼，然後再了你！」

＊　＊　＊　＊　＊

我在校服店T外鬼鬼祟祟的偷看店惹r，P躇徘徊了十捣宙R。榱吮Ｗ±隙和屁眼，只好鼓
起勇猓冒U步入店取

妙g女店T很年青，年g看起碇槐任掖q，相貌娟秀，幼犹鹈溃穿著一l光删面A字裙，
恰到好地露出肌w。她崆榈卣写我：「@位同W，要I校服r衫，是校服？」

「校服??校服??裙」我震地f。

女店T面色一，很不屑地冷冷f：「我不售u校服裙o男生的！」

「我??我不是??不是??男生，是??是女??女生。」

她念^到_看了我一遍，忽地明白了甚N似的。她作菽闷痣筒，疾言色向我f：「不要在
@evy，你再不走，我就缶！」

「@是??是我的W生C，可以^明我??我是女??女生。」是美琪有先之明。

接^W生C，她端了很久。「可是，C上的照片跟你不像呀。@W生C，不是你在街上拾
回淼哪兀俊

「????」我o言以ΑＳ植荒芫瓦@犹又夭夭，美琪的W生C在女店T手上。

妙g女店T突然狡猾笑f：「要我相信你是女生，可以呀！只要你穿上@校服裙o我看看吧。
便也可以裙子是否合身。」我X得她是笑e藏刀。

怎Nk？ε生碚f，@要求]有甚N大不了，反倒合理，可以便裙子是否合身。但於
我，一男生，@s是f分y堪擂巍Ｄ非女店T猜想到@小子I校服裙回去，也o非是用作
B自剩因此`C一|，想出@鬼主意鹤。故意留y羞辱我？

想到嘉的警告，榱吮Ｗ±隙和屁眼，也不得不硬著^皮答她：「然可以！」

我拿了校服裙M入更衣室後，_始後悔了。我@幼鎏冒U了，她才不是f要缶幔窟@不
是一陷阱，她趁我在更衣的r候，暗中罅司。待我一出恚到龅木T便R上Y中捉，
以「公_男扮女b、_y社秩序」的罪行拘捕我。f不定，判r，法官f：「你@N沉迷
於扮女孩子，我就湍氵_成心，你^虍女生的a吧！」於是乎，法院判我七年「制女
b」有期徒刑，作樘P。期g如果有那一天我olF了]有穿女bz裙子、胸、zm、女b
妊等等{，便立即把我以m刑。

我怎Nk？不能一直躲藏在更衣室炔怀鋈パ健Ｋ^：「hD也家翁」。]有k法了，
又不是]有穿裙子oe人看^，我Q定死而後已，大步走出去。昨天在美琪家中，不H在三号
面前穿裙子o她羞辱，被迫打wCo她看呢！一想起把精液全射在美琪的校服裙和大腿上
，我老二又硬起怼

我含羞答答，o地母衣室茸叱怼Ｒ穿著裙子扮女生，大概每男人都不感到p
自在吧。妙g女店T一看到我@「情W生妹」的打扮，不禁放大笑。她榱艘我C明自己是
女生，更要我p手拉_裙o，在她面前u曳的D了等Γ她把我的「倩影」看得清清楚楚。@
位看似天真的美少女，竟想出@N憾镜姆椒ǎ要我在公地方穿裙子扮女孩子，要@
像跳舞似的D圈表演。那一刻，我真是羞愧y。

「槭颤N小腿上LM了毛？看起聿幌衽生呵？」

「因槲蚁裎野职郑他有一pw毛腿。」z我的急才不e吧！{

「槭颤N的胸@N平？」

「因槲蚁裎，她的胸也很小。」zΣ黄穑。{

「槭颤N有喉Y？不是男人才有喉Y的幔俊

「因槲易罱咽喉l炎，喉^[大了起怼！供z我自己也X得@N解太了。{

就在此r，有一位母H，和她大s五、六q的女哼M怼Ｐ∨孩指向我，她：「槭颤N哥
哥男扮女b？不是女孩才穿裙子的幔扛绺邕@幼觯老不P他呀？」五q女孩的o忌童
言，令我面t耳赤，擂蔚玫拖骂^恚不敢正她。

幸好，女店T不得不招呼@晌豢腿耍而且，她看也看蛄耍也蛄耍笑也笑蛄恕ｌ妒撬
就把校服裙uo我。我更衣後，取回美琪的W生C，R上落荒而逃。

m然受M妙g女店T的羞辱和蚺，但是我算碛辛俗约旱牡谝l校服裙。以後即使要再受P
被迫穿女b，也不必低下獾叵蛎犁鹘栌盟的裙子了。慢著，如果是假日，要被迫到商I^去
逛街的z穿女b[街示？{，不能穿著校服裙招u^市呀！那太引人注目了，自己成
楸人的焦c呀！

而且，穿上美琪的裙子，就好像跟她有著「肌w之H」。那N感X，是穿e人的裙子所不能代替
的。

＊　＊　＊　＊　＊
858959 2008-12-23 19:45
制穿裙4 - 校@凌虐：趴在地上，揭高校裙，插著屁眼，爬M女
第二天，根嘉的命令，我要到美琪家中，把新I的校服裙，穿o嘉、美琪和f雯欣p。但因槲y不合格被P留堂，所以三女先到美琪家中等我。

x去r，因樽呗诽S忙，我在走廊D角撞倒一人。定睛一看，原硎切鄹纭

雄哥是校狄刀的汗鳎诲e，不是「棍」。「雄哥」的真姓名是「X_虹」，明@地，@是女生的名字；而「雄哥」的真身也是女生z至少她是穿女b校服裙上W的。{她是校雀吣昙女生，也就是我的「W姊」。

其，「雄哥」是一名好勇Y狠的女生，男【鄹男生打架。m然她K不是甚N打Y高手，可是她有一位H哥哥，一位在某社F取肝痪右」的H哥哥。

曾有不知好歹的男生，把「雄哥」打得跌倒在地上，哭了起怼８籼旆W，男生一出校T，就o四名大h推上停在T外的，^m而去。男生再被lFr，遍w[，肋骨也嗔筛。

拇艘葬幔所有同W，不男女，都尊Q_虹椤感鄹纭埂Ｓ伸丁感鄹纭厶媾生出^，Ω赌切ｉT欺弱小女生的男生，所以也有一大班女生崇拜她、跟著她，她的手下，成了校戎名的「娘子」。

「你盲了幔靠吹轿易哌^磉不_？你知道我是l幔俊

「Σ黄穑雄哥，我不是故意的！」

「一句Σ黄鹁涂梢越Q了N？你撞了我，快rX！」

「我]有X。」

「]有X，你就光衣服o我打一D作r。」fT，「雄哥」指使S行的擅女手下行拖我到活邮摇

到了活邮遥「雄哥」一手走我的包：「]有X？@N卜卜的包龋有甚N一些是值X的！」

包一打_，映入眼的就是那l校服裙。「雄哥」了一跳：「@是甚N？」

「@、@???」

「一定是呐更衣室偷回恚你@小淫\！人恚替我光他的衣服，好好修理修理他！」

一下我的校服後，看我的女b妊，女又是W然一。

「平常看你已是脂粉饬耍想不到你竟然有易服癖！」

「你想女生，我就助你一《刀》之力，替你Q身吧！」fT，「雄哥」就取出一把摺刀怼

＊　＊　＊　＊　＊

我逼不得已，便把嘉、美琪和f雯制我穿裙子扮女生的事f出怼．然，我把真相改了少S。例如，我不提整件事的起因，是我跟嘉打拗手瓜，s饬Σ乘而掉了自己的老二。我f成是她o理取我在先，^而威我f，如不服乃的命令穿裙子，她就找外面的「社F」朋友怼刚泻簟刮摇

@般一f，竟然激l起「雄哥」的「bx」精神恚骸覆灰怕，我替你出^。你告V那婊子嘉，你是我的人，有甚N事就碚椅倚鄹绾昧恕！

「雄哥」的某手下sf：「他@懦夫，B女生也Y不^，怎配我的成T呀？」

手下乙也附和：「ρρ剑他真是o匪，B反抗女生也不敢！」

面κ窒的反Γ「雄哥」唯有ξ艺f：「恚∽C明你的R和勇饨o她看看！你到W校γ娴谋憷店，偷一些??α耍偷一包l生巾回斫o我看看！」

「可是??可是??」店mI`，一查@，是要留案底的，而且是男生偷l生巾@N擂巍Ｎ也幌朊半U。

因槲业倪t疑不Q，「雄哥」有c老羞成怒：「平r只有e人碚求我雄哥的，今天你是天大面子，我雄哥主友你。你可不要敬酒不喝喝P酒！」

「雄哥，我不敢。可是我??我??」

「我o你x瘢一是我的手下，又或是那婊子的姊妹。」

「雄哥，o我多一l生路，好幔俊

「好！那你就光衣服o我打一D！」

「????」我心想，三l也是死路。

「姊妹，o我打！」

娘子ξ胰打_踢，我本能地K叫：「停手呀！停手呀！不要打呀！」

「不打也可以，只要你f你是女人呀！我娘子，自己人不打自己人，是不打女人的！」「雄哥」一f，一ξ胰_交加。

「我是女人啦！我是女人啦！停手呀！雄哥！」

「那你立刻穿上@l校服裙！」「雄哥」把我包鹊男７裙扔向我。

我在女生的嘲S笑和口哨中，的穿上那l校服裙。我]有完全穿好裙子，她的手已伸入我裙底饶蟠晡依隙，f要替我「Q身」。@一幕，直在我心`e留下生y忘的烙印。

我穿好裙子後，「雄哥」凌獗迫说馗嬖V我，既然我自J是女生，就不害羞，不要怕e人知道我是女生，也到男生禁地──女洗手g──⒂^⒂^。

其，她是要我趴在地上，像母狗一樱幕邮遗佬械脚洗手g，不要怕oe人看。她要用一支原子P，在端N上一白，成一面旗茫白上上一大大的「女」字。然後她揭高我的校服裙，「《女》字旗谩共迦胛业钠ㄑ邸

「看看你自己@C囊的幼樱B一l狗也不如，很呀！」@r，「雄哥」就像某影情一樱下她的女b妊S向我：「套上它在你^上！我不想再看到你的！」

＊　＊　＊　＊　＊

mf已r候不早，大部份同W已然回家，但我爬往女洗手g途中，一出活邮业拈T，就碰上三低年小女生。她一看到我@模樱都傻了眼。

年o^大的一，大吃一@道：「他是l？槭颤N他@幼拥模俊

「雄哥」笑[[地解：「他希望女生，我就勉槠潆y，替他一心，他穿上校服裙o大家欣p。他可是心甘情的呀！」「雄哥」又踢了我一_，大喝：「小v，ΣΓ俊

「ΓΓ∥沂亲灶的！能公_穿上裙子，直是求之不得！」槊庠偈芷と庵苦，我R上回。

「原砣绱耍】此一表斯文，想不到竟然如此B，喜勰邪缗b！」小女生好像忽然g明白了甚N，咭咭地嘲笑了我起怼Ｎ医K於明白，何^羞愧得「o地自容」。

另一小女生精`{皮地f：「可是，她HH是@模樱e人看不透她的心意呢！」

「那怎Nk？」

小女生狡黠地在「雄哥」耳f了些悄悄???

十分後，我i上多炝艘K牌，上面著十大字：

[size=4]                 X 年 X 班
                 [color=red][b]女[/b][/color] W 生
                  X  文[/size]

那「[color=red]女[/color]」字，特e用t色粗w上去，份外眼。

「α耍她F在是女生，替她改一女性名字???」「雄哥」沈思了一下：「他本斫小ノ摹罚唔???就叫她作《慧美》吧，慧美的l音跟ノ牟畈欢啵　

牌上，「 文」勺直患tP掉，改上t色的大大的「[color=red][b]慧 美[/b][/color]」。

不久，再遇上男生，一是我的同班同W。他一看到我，龃袅恕

「雄哥」向他「宣选梗骸Xノ模谎剑不Γ是X慧美@幼樱就是她不服呐生命令的下觯∧要引以殍a！」扇得面面相U、噤若寒s。

「雄哥」再大：「你明白了幔俊尚∽育R答道：「明白了，明白了！我不敢不服呐生的！」然後急步x去。

m然已很晚，但一路上，仍然遇上大s十低W。幕邮业脚洗手g，平常走路快步的只要三捣昼，可是我@勇慢爬行，B同「雄哥」沿途向同W「介B」我穿裙被虐，要屁眼插「旗」的原因，s用上超^大半小r。

h更有好事之徒，不rξ抑甘_、``私Z、冷嘲嶂S。那些p挑的嬉笑，Ыo我莫大的u辱感受。

所^：好事不出T，h事髑Ю铩＝裉煳疫@般oW姊蹂k，成楸人笑柄。明天回校，我怎N用ξ业耐W啊？

有嘉、美琪和f雯：嘉警告^我，今天如果我失s，]到美琪家中把新I的校服裙穿o她欣p，她就先用管插爆我屁眼，然後再了我！

明天，我能否保住我的尊溃和我的老二呢？
858959 2008-12-23 19:47
制穿裙5 - 身穿B身裙的我，被在渖希和身穿制服裙的美琪交g
一名少女步街^。她身穿一l紫色B身裙，_上穿了一酒t色的薄zm，和一p直筒L靴。她不只外貌漂亮，xBf千，u曳生姿，就B一e手一投足，全身上下都散l一N青春少艾的庀。

但是，其她K非真正的女人。因椋在她的裙龋藏著一铀有男人都碛械模但所有女人都]有的|西──老二。槭颤N我知道？因槲揖褪悄敲少女！

但是，我也不知道楹挝身穿女b，自漫o目的在逛街。我本是男的，@幼幽邪缗boe人lF了，那怎Nk？

我只得，我曾o嘉、f雯和美琪、校服店妙g女店T，有W姊「雄哥」，分e制穿裙各一次。但她奈雌攘钗摇高[街」呀！「雄哥」迫我「穿裙[校@」，倒是曾l生^一次。

y道，又是我的急性「思X失{」病l？我立即重覆上次的k法，]上眼喃喃自Z：「@是幻X！@是幻！不要理 ??????」

我再_眼，一切]，我是身穿及膝B身裙，_穿酒t色zm，街^。

忽然硪话咽煜さ穆音，和一句熟悉的f：「xノ模你o我站住！我R上就要了你！」是嘉。我一看到她手上]舞著的寒光鬯镜叮即刻得魂不附w。

有f雯和美琪，她正倪h向我跑^怼Ｃ犁鬟大叫R：「你@小偷鼠`，入我家，不是偷去甚N值X的X物，而竟然是偷去我的女b衣裙，把它穿在身上，大u大[的走到街上，真是不知廉u！」

甚N，我偷去了美琪的女b衣裙泶？y道我有「暨[症」？怎N我做了@NG的事，s全]有？

是，穿上美琪的裙子和C衣，根本就是我一直裘乱郧蟮氖拢所以我在意RY做了，自己不知道！

其，我X得真正G的事，莫^於身槟行裕w能s比不上女孩子。Π。∵@就是我的照。就是一_始我和嘉比拗手瓜，s因槲胰跞醯捏w能，而掉了比，也掉了我的老二。

弱不禁L的我，即使死命狂奔，不到砂倜拙徒o嘉手到擒怼Ｈ号把我押到附近的公@，f要把我「就地正法」。

＊　＊　＊　＊　＊

她先揭起我的B身裙，露出我的zm和女b妊恚然後用我的胸，把我反手在一棵大渖稀？恚我的老二今次劫惦y逃，只能束手待馈

「你快要和你的老二永e了，有甚N最後的要跟它f呀？」f雯故意挖苦我。

「老弟，要你受罪，哥哥真δ悴黄穑∧愀了我@N多年，每天你除了替我排尿之外，就再也]有你^^好日子了，B一次女合阋]o你^???」面Α干x死e」，我真是有c感|。

也S是我的f太感人肺腑了，我看得出美琪有些尤荨Ｎ荫R上「打蛇S棍上」，向美琪f：「@是我老二的最後一次了，可否替他爽一下昵？」

意想不到的是，f雯竟然也S附和我，f：「也就是他最後一次了，就退吧！」y道她也被我的深情剖白所打樱

美琪的伸出手恚我Q定得o，扮作可zx地美琪：「我的意思是用口，不是用五姑娘！」

美琪目瞪口呆看著我，料想不到我有此一著。我R上哭手，u尾乞z，扮作f般o奈地苦苦哀求她：「@就是我老二的第一次、也是最後一次的口交了。拇艘葬幔我的老二也就f劫不土耍　

奇一樱嘉和f雯竟口同颓唬骸缚丛谶@是他的^《交》份上，就替他了此心吧！」然，要含我老二的又不是她z。 

美琪有c不情的跪下恚ξ疫@硬的老二望而生畏。她探著，慢慢的大她的烟倚∽欤把我酝τ珠LL的老二逐u吞噬。

她@暖烘烘的峥唬我老二根本o法抗拒。她把我老二完全含在嘴Y，不嗟奈啜。瞬g，我的精液就o她一吸而M。

我l射後，美琪拿出一小玻璃瓶恚就是浸u昆x吮镜哪欠N，S即把口中的精液吐入玻璃瓶取Ｋ解f：「等一割你的r候，我把你整男性外生殖器官完全切除。以後，]有了o，你就不能再和女人做郏]有了囊和G丸，你身w也不能再u造精液和精子了。所以就趁@最後一次，我替你留下一c《N子》吧。砟阆肷河女，就找女人，用@c精液替她M行人工授精唷！」

「ノ哪十f放心，我保C完事後，您下w一定平滑如R，就是毛也不留下一根的。」嘉「嗤」地a充。

「如有任何不M，保C原y奉！」f雯W著V告的口吻f完@句後，女大笑。

三号明明是要了我，把自己f成了是我的大恩人！真可海

反正我的老二是保不住了，我λ的冷嘲嶂S，索性之泰然。我索性豁了出去，口花花地γ犁髡f：「何必@般M事失事？不如用的身w，H自替我授精，不是更方便幔俊

美琪先是愕然，然後想了一想，^m嘲弄我：「你才射完，@N快就可以再幔俊

「是不是如果我可以再恚就跟我真正的爽一次呢？」我先口^上琢嗣犁鞯谋阋嗽偎恪

f雯竟然再插口f：「美琪，作榕童，日行一善唷！」

想起有次在校龋美琪身穿{色女童制服裙，坐下砭谷徊恍⌒_了腿。我看她的裙底春光後，R上j火焚身，先w奔到洗手g打了一次wC，回家後要多打一次才足颉

我R上接口：「只要你穿上全套女童制服，我老二就一定可以再硪淮危　

嘉竟然Lc火：「好！美琪，她就依他的，看看他老二是否真的@N有後海　

在嘉和f雯的硬兼施、半推半就下，美琪回家去更Q女童制服。幸而她家就在公@的街，五分_程而已。

我_始胡T了，究竟今日被凌辱的，是美琪是我呢？！然，事B@影l展，我不禁喜出望外，老二更是「N首而望」，盼望女童美琪快c回怼

＊　＊　＊　＊　＊

十五分後，美琪身穿她那套整R但sT惑的{色女童制服裙，肉色zm及黑色皮鞋，出F在我眼前。我的F杵然立正向她致敬，以示g迎。

「才美琪她替他含，他不足十分就射了。我看他今次捱不到七分。」嘉像是跟f雯打。

「五分！」@是f雯的回。

美琪已站在我面前，她D^^望向嘉和f雯，充M信心f：「三分！」

然後美琪拉高她的女童制服裙，我一看，妊e竟然是「真空」的，就是f，她]有穿妊。

看到@模樱莫f三分，三秒我也忍不住。

榱艘_自己的注意力，我故意「|」美琪：「女童是o律制服Fw，@哟，不`幔俊

「《女童手浴分灰定我穿上制服裙，就一定要穿上肉色zm及黑色皮鞋，]有f一定要穿上妊。」@小淫娃理直训鼗。

小淫娃⑸眢w迎上恚原硭妹妹已皲蹁醯靡凰胡T。她向前一推，我老二就p易M入了她身w。

我到「嘟」的一，莫非又是幻。

我老二]有@邮乘快的感X。m然我o在渖喜荒樱但美琪不嗟砘爻樗停我快忍不住了。

突然嘉大宣眩骸敢环昼！」我又到「嘟」的一。一看，他的！原砑嘻和f雯膳在拿著秒表替我r！

在我老二不喑椴迕犁飨漏zm然其主拥氖敲犁鳗{，另一分很快便^去。我X得美琪「抽插」我的奏和速度都越碓娇欤是她快要高潮了，是她要在三分之攘钗疑渚呢？

我咬o牙P，忍住不射。但美琪在我耳的一句把我氐状×耍骸改阏孀哌\，@滋煺是我的排卵期。就看你的精子是不是虮绢I，可以我替你生孩子！」

我按捺不住，M把我的精液射M美琪的子m。

在我喘著獾r候，嘉大喝一：「r辰到！」

美琪不知哪茄e掏出一鬯镜叮一手拉L我的o和囊，然後另一手用力切下去。

我高呼喊痛。F在，我才明白何^「切w之痛」；也S切腹自⒌耐闯，就是@印

在我痛昏以前，我想起有一N叫「黑寡D」的蜘蛛。雌性「黑寡D」，和雄性交配後，就把κ殖缘簟ｋy道美琪就是人版的「黑寡D」？又是，她其是一b千年蜘蛛精？

z待m{

＊　＊　＊　＊　＊
看完得要回帖喔
858959 2008-12-23 19:49
制穿裙6 - 我要申女子啦啦的T
美琪用力切下我的具r，我痛入骨髓，猛然地坐了起怼

坐?起?恚课以倏辞宄四周，原砦艺坐在自己的床上。

才和美琪真wN魂，再被她替我去莸氖拢只是一龃簦堪Γ∥c幸老二q在，是概U春o痕呢？

我下意R地用手掏摸了一下我的老二，咦！怎Nげ恢老二？

@惶失措下，我急巴巴的火速下子，\惶\恐地走到穿衣R前看^究竟。

R自照，在我的下w，竟]有了老二，s有一女性的簦

我六神o主，心e打了一寒，怎N成@幼幽兀课颐髅魇男的，怎N有女性的唇？我看到唇中g的道，和那小小的核。

我深深吸一口猓自己冷o一下，整理一下究竟l生了甚N事。

我仔z查我的子，lX上面有岬囊黄xn，男瘸舻馕砼啵@o疑是我的精液。那就是f，不久之前，我是有老二的，而且也射了一次精，也S是暨z吧。

我想起砹耍涸诰W上一叫「XX^」的身版龋我看^一篇出色的文章，大意是主角一X睡醒，lX自己]有了老二，成了女生。不稳绱耍整w埸境也跟S著主角的性e而改。譬如f，在他父母的中，砭桶阉是女海而老、同W和朋友也戆旬他是女W生女同W，就像他生下砭褪桥孩似的。Y局然是：主角拇艘藻女性的身分渡^N生，凡凰际瘛

想到@e，我不禁欣喜若狂，R上打_衣。唔???Y面有琳琅M目，一uu漂亮r尚的女裙，五六色的韶Wzm，f不定有我的至郓ぉLolita服呢！

一看，大失所望，妊Y全是我原本的男性衣服。

「ノ模不快快起床上W去？」

既然是叫我「ノ摹梗而不是「慧美」，那就是f，在她的e，我是男的！

望望r，快要t到了。我先Q上男生校服，回校上W再算吧。

一路上，回起淖蛱斓浇裨缢l生的一切。

昨天放W後，原本要到美琪家中，把我前天自去I的校服裙，穿o她欣p。因榧嘻警告我，如果我失s，她就先用一支一寸多粗的管插爆我屁眼，然後再了我！

M料s遇上W姊「雄哥」，o她和她的女手下施行校@凌虐，先被迫穿上那l新校服裙，然後趴在地上，像始抑狗一樱爬M女，^上套著「雄哥」下淼呐b妊，屁眼插著一支原子P，端N上一白，上一大大的「女」字。一路上，「雄哥」沿途向每一遇上的同W「介B」我穿裙被虐和屁眼插「旗」的原因。

而昨晚，不知是否日有所思、夜有所簦在糁形揖够身少女，身穿B身裙、zm和直筒L靴，o三号揭起裙子在渖稀Ｃ犁飨忍嫖液了老二，然後和我N魂了一回，但最後，s出其不意地用鬯镜堕了我。

但@一切，跟今早我的老二不翼而w，Koo故成了女性的小妹妹一事，怎Nf也是LR牛不相及呀！

一路走著，一路想著，X得身w很不T。α耍就是d]有了老二，空空如也的那N奇感X。

＊　＊　＊　＊　＊

回到n室自己的座位，桌子上放了一份包b精美的Y物，上面著「慧美同W笑{」。

我一面打_Y物，一面X得班上所有同W都在目不D睛看著我，心中已有一N不祥A兆。打_一看，竟然是一包l生巾！我那N一擂危哭笑不得的表情，引得哄堂大笑。

@r，嘉示意我走到她的座位，然後低|我，楹巫蛱焓Ъs：「我已f得很清楚，你失s的土P就是太O！」

我嚅嘶卮穑骸缚墒俏医裨缙鸫r，已]有了老二！」

嘉n口而出，扯_嗓子f：「甚N，你先蒯嶙啵自m了？不是f好了由我硖婺Q身幔俊

全班立rf雀o，我的t得像火。

嘉要我小息r到後翘荩o她、美琪和f雯z查我有否命穿上女b妊。

上nr，我十分心，不是穿女b妊的}。z我已B成了穿女b妊的T，F在穿男b妊反而混身不拧）{而是若果嘉三女lF了我的老二成了小妹妹，有甚N反。她不把原碛聿逦移ㄑ鄣哪侵Т衷管，改椴灞我的道呢？但人家可是「女」，道也「未人道」唷！

小息走往後翘r，突然下w有一N奇的uu起淼母杏X，我用手p摸，咦！我的老二竟然oo息地回砹耍

m未知老二突然回淼脑因，然而算福星高照。

通^了女b妊z查，三女商怎N土P我失s。

就在此r，另一位我不JR的W姊走^砀f雯打招呼：「f雯W妹，今天放W後砭幔颗子啦啦正在，鹣滦瞧诹的校H女子啦啦表演比啊。」

「佩玲L放心，我一定r出席每天的，和下L六的比。」

「那太好了！昨天有一名T扭了腿，不能和稹，F在我女子啦啦欠了一人，不蛉党鱿下L六的校H比呀，真不知如何是好！」

嘉、美琪和f雯交Q了眼神，然後一同不押靡獾耐向我。

f雯即低跟佩玲L耳Z一番。

＊　＊　＊　＊　＊

放W後，三女陪同z押送？{我一起到舞蹈室，也就是女子啦啦的龅亍

每一啦啦T，都穿上了啦啦制服在。制服是一件t色小背心，一l白色迷你裙和一rt色的zm。那些擅琅T所穿的迷你啦啦制服裙，直比排球要短，加上h肥燕瘦的zm美腿，我餐秀色，著是要了我和我老二的命！

佩玲L看了我，就把所有T召集^恚骸附裉煊幸晃煌W想⒓游女子啦啦，我想大家表Q，是否接{@位新T。」

「是l呀？嘉同W？美琪同W？」

佩玲L示意我_腔。

「我叫???」

「我是女子啦啦，可是，他是男生啊！」同一rg，起a五把女在反抗h。 

「各位T，可否他先把f完，才作Q定呢？」

我於是根狡的f雯A先安排的「v稿」，_始的自我介B。

「我叫ノ模原硎悄猩。只是，我想穿裙子扮女生。」

「甚N，你的喜好是男扮女b？你]有羞愧之心幔俊挂女T。

「不是喜好，其是???是???是H罪！」

「H罪？你犯了何罪，要被P扮女生呀？」

「我???我???」我在_不了口，f不下去。

f雯蔚吨比耄骸改愀腋`Q我裙底，s不敢直J？@涌s^sX，是把你了算吧！你根本不配一堂堂正正的男子h！」

根f雯的「”尽梗她原想把我和嘉比拗手瓜，掉了我的老二的事，向女啦啦T「和P托出」。在我死皮，苦苦乞求下，才改成偷Q受P。

我羞地接m下去：「正式碚f，偷Q的土P是m刑，幸而f雯大慈大悲，o我一次改^自新的C。」

一明C悟的女啦啦TR上意^恚骸父倪^自新的C就是穿裙子扮女生，ΣΓ俊

「不全Γ是：我要先穿裙子扮女生，再一千名女生Q我的裙底。」我面t耳赤地更正她。

「所以你想以女啦啦T身份⒓酉逻L六的校H女子啦啦表演比，然後故意走光，所有表演者和^都一睹你的裙下春光！」

我BBc^。

另一女T以挑的口吻，故意留yf：「慧美同W，昨天我看到你在校@『漫步』，真是皮厚、不知u，肉麻有趣！L，@拥娜耍我才羞c槲椋∫是我不同意慧美加入呢？」

「既然不支持ノ模呀，是慧美，改^自新的，我就即r在@喊阉了，好不好？」f雯以不P痛W、F石心c的Z庹f出@一句。

但s至少有三女T，包括才挑我的，d^高呼、拍手叫好。

我心e不免有c如坐值母杏X。

佩玲L正式宣眩F在用e手投票的方式，Q定是否我加入女子啦啦：「投票前，各位T有甚N}要提出？」

「慧美跟我一樱穿迷你裙tzm砭和①幔俊

「自然啦，可知他要女生，穿裙子是最起a的要求。ΣΓ慧美同W？」

另一Tl言：「佩玲L，事上，我很y想慧美男扮女b的幼印？煞褚他先穿上我女啦啦的全套制服，示一下；要是他看起硐女生，我就他⒓樱灰是他『穿起袍不像太子』的，那我也勰能助，只能眼看著f雯切了他！」

佩玲L一「何L不可！」後，便挠墟i存物取出一套啦啦制服fo我：「慧美同W，更衣室在那Y。」

我一看，怦然心樱但槭颤N少了一rt色的zm呢？

「哦，新zm]有了。」

我心想，那M不是，不算是全套整R的啦啦制服？

一位宛若天仙z心地和外貌也是{，p乳高的女T挺身而出，向我雪中送炭：「慧美同W，我支持你痛改前非，我把我的zm借o你穿吧！」她一面f，一面下她的zmo我。真是香W的一幕。

我老二凡豢芍В鱿蛏菩拇笕槊烂肌概e旗致敬」。我心想，在是「o以蟆梗但能「以身相S」。

我一M入更衣室，已忍耐不住，R上穿上那l性感的白色迷你裙，K急於用暖烘烘的美眉zm包著老二泶蝻wC。

l^後，不知是否诶厶甚，自己竟好像眼花花似的，恍惚看自己老二像F似的朦V「散去」。

我用手一捏，手指竟然穿^半透明的老二！

不到三十秒，我老二竟「消散」，又再完全失不了！我的下w，就像今早睡醒一樱只剩下一女性的簦 


强制穿裙7 - 随女子啦啦队参加比赛，却被揭发男扮女装


当我穿着整齐的啦啦队制服──红色小背心，白色迷你裙和鲜红色的丝袜步出更衣室时，心中着实惶惑不安，患得患失。我不是怕给佩玲队长和其他女啦啦队员看到我穿裙子丝袜z说到底，也不是第一次在大庭广众公开的扮女生{，而是怕给她们发觉我下体没有了老二，却多了个「小妹妹」。

幸好，她们一看见我的「如花似玉」的丽人风韵，只顾得冷嘲热讽地讥笑我，没想到我这刻竟是一个如假包换，货真价实的女生。也许我担忧z给她们发觉我没有了老二{的表情十分滑稽吧，三数队员放声大笑，一两个还笑出眼泪来。

大笑过後，队长正经的举行投票，公决是否让我加入女子啦啦队。大概我「楚楚可怜」的阴柔女生外表也真太「可怜」了，全队意想不到地毫无异议，一致通过了我的入队申请。

「各位队员，以後我们就要把慧美同学，看待成我们的好姊妹了。」佩玲队长训示所有队员。

接下来是练习时间。佩玲队长站到最前面，指挥大家一起喊口号和做动作。动作大多是队员齐呼加油口号，身体随音乐节奏起舞，双手拿起Z球摆出不同的姿势。全体队员的动作必须俐落、划一、整齐，否则全队看起来就没精打采。

别看佩玲队长平常和蔼可亲、平易近人，她可是相信「严师出高徒」的人。所以，她看见那一个队员的动作不划一或是错了，就大声地责骂，并狠狠地用她那一根L条似的指挥棒打她的屁股。

作为新手，我的失误最多。一小时的练习过去了，我感觉到我的屁股被打得火辣辣地发烫。

坦白说，我宁愿被迫穿裙子扮女生「[街」，总比屁股受这皮肉之苦为佳。

回家後，我立即检查我那神出鬼没的老二，他还没有返回来。怎N办？老二的失踪真令人忧心如焚。 

我冷静下来後，还是决定随遇而安！没有了老二，就干脆当一个名副其实的女生吧！ 

回想起同学们今早馈赠的「礼物」，我一向觉得这女生专用的小玩意儿很神秘，不如打开来玩玩，开开眼界。

看清楚，卫生巾包装袋的外面，附上一支卫生棉条ztampon{的试用装。 

这个女性用具更有趣。想到此刻自己正是个女的，为什N不试用一下呢？

提起卫生棉条，在网上讨论区，不少女生都说怕危险（怕弄破处女膜）、 或怕痛而不能接受。但据使用指南介绍，其实月经来潮时，女生处女膜的小孔是有足够空隙和弹力放置较轻巧的棉条，若使用得正确，一般是不会造成任何损害的。

棉条分为导管式和手指式，导管式设计较手指式卫生及容易滑入阴道内。我手上这支试用装是导管式的。 

按照指南，我先洗净双手，并把一b脚翘在椅子上。我用左手食指与中指，把自己的大、小阴唇剥开。我再用右手拇指跟中指，捏着导管的中间部位，把导管花瓣状开口部位，朝向自己的阴道，向斜上方60度慢慢塞入阴道内。我再用食指，将内管一直推压至完全藏於外管e後，小心将内外两个管子一憷出体外。按照使用说明，更换棉条时，只需轻力拉动线头将棉条拉出便可。

指南说：正确放置的卫生棉条，是会让女生完全感受不到它的存在。所以指南特别提醒女生，在更换棉条之前，一定要记得把旧的先取出来；经期结束的时候，也一定要记得将最後一个棉条取出！

可是我总觉得阴道有不舒服的感觉，也就是胀胀的，应该是棉条推得太深入阴道吧！

突然我看见我老二朦V的身影，对了，这胀胀的的感觉似曾相识，跟今晨我老二回来时的感觉大同小异。说时迟那时快，老二已经「实实在在」的回来。我用手一捏，不但我的手感到老二的存在；老二的神经系统也告诉我，我的手捏得他很痛。

我兴奋得手舞足蹈，我终於回复了男儿身！

可是，慢着，刚才我插进了自己阴道内的卫生棉条呢？难道它也跟我的阴道消失得无影无踪？ 

我详细检查我的阴茎和阴囊，卫生棉条不可能藏在这儿呀。突然，我在镜子中看到卫生棉条的线头，原来棉条竟然走到我的屁眼Y面去！

我再看看那包卫生巾，这些女性用品，从来对男生都是一个秘密，也非常吸引，每一次女同学提到这个，都是那样神秘兮兮的。

我於是立刻把卫生巾的包装纸撕去，然後嗅一嗅卫生巾的气味是怎样，但发觉没有甚N特别，再看清楚一点，发觉它背面像一张贴纸，用作贴着内裤。

我将它贴在我的女装内裤内，然後穿回内裤，发觉感觉很舒服很柔软，立刻我的老二就勃起了。之後我忍不住，脱下了内裤，将另一块卫生巾垫在自己的阳具上，不停的摩挲着。然後又将卫生巾卷成一圈，套在自己的阴茎上，上下套弄，最後我射落卫生巾的吸水部份。
它内e的吸水层果然厉害，立刻把我的精液完全吸干了。我猜想，有月事需要贴卫生巾的女生，小妹妹一定十分干爽舒服，愉快放而无忧无虑的。 

忽然，我老二又不告而别。这一刻，我恍然大悟，原来我获得了「超能力」，每次射精後，我就会短暂的变身为真正的女生。

＊　＊　＊　＊　＊

为了备战女子啦啦队表演比赛，每天放学後我也要训练，当然是背心、迷你裙和红丝袜上阵。也许我本是男生的缘故，穿丝袜裤总是笨手笨脚，不但穿得不好，弹性分布不均匀，还几乎每天都勾破一双袜丝。上次把她身上的丝袜裤脱下来借给我穿的那位女孩，热心地教了我很多穿好丝袜裤的小知识：

「先将你的手指甲脚指甲打磨光滑，否则会刮坏丝袜。把新的丝袜裤从包装中取出後，要先对好前後才开始第一次穿。」

「平常穿袜时，将丝袜卷起穿至足部，调整袜尖与足根，然後细心向上滚着穿。同一步骤，换穿另一只袜筒；慢慢向上边套边放，这样就可以防止勾破丝袜。」

「将丝袜裤穿至膝部时，不要着急，要均速穿着，这会防止穿完後腿上的颜色不均。这时应站起来，慢慢地边拉丝袜裤，边穿至大腿根。将丝袜裤均匀伸展至腰部，确定丝袜裤与腿部紧贴无间隔後，以双手将裤身部份撑开，并将其拉上至腰间。」

「穿着完毕後，可轻拉脚尖部份，使丝袜裤弹性分布更均匀。如果觉得裤d不够长，应退下丝袜裤重穿，切勿一味往上拉。」

她还提醒我，如果将来有机会穿有纹路的丝袜裤z啦啦队的丝袜是净红色的{，要把袜腿部分稍作调整，以对齐袜裤上纹路的图案。

这时，佩玲队长也对我说：「参赛那天，你要以女生的身分出席。可是如果你不穿胸围，我担心别人会怀疑你。」接着，她便拿出一把软尺来量度的我的胸。

「佩玲队长，那我要不要戴上假乳房？」

「不行，比赛时你要不停跳动，假乳房恐怕会掉下来。慧美同学，我替你选择一个AA杯型吧！」

「AA杯型？」

佩玲队长像老师教导学生那样解释：「女生的胸围，以杯型zCUP SIZE{来定大小，一般有分AA、A、B、C、D、E、F 等等。」
「胸围的量度方法，要量度女生的上胸围z 乳房隆起的最高点{及下胸围z紧贴乳房的隆起处{，上、下胸围的相差便叫杯型。下胸围才是女生的真正胸部的尺寸zSIZE{。」

「上、下胸围的差距大约7.5cm (约3 )的 是AA型，约10cm(约4 )是A型，约 12.5cm (约5 ) 是B型等等。就是说，每一杯型的相差大约是 1  ( 1 = 2.54  cm.)，供乳房大小不同的女生使用。」

第二天，佩玲队长带给我一个胸围，要我试戴，看看我的体型和她替我所选的胸围是否合适。

「但这个胸围的扣是在背後的，我怎N样穿戴呀？」

佩玲队长教我一个戴胸围的容易方法，她还说有不少女生都是用这方法的：

1. 将胸围的前面乳杯z CUP{先放在自己背部；
2. 把胸围的扣，在前面近肚子处扣好；
3. 将胸围的前面乳杯转回肚子处，然後拉高至胸部；
4. 穿上两旁的肩带z即BRA带{；
5. 如有必要，调节肩带的长度；
6. 将整个乳房推向乳杯e； 
7. 用手摸摸胸围的扣，确定是否扣好。 

佩玲队长还要我马上在她面前戴上胸围，确保我的方法正确无误！其他女队员像看戏似的围观着我，一边揶揄，一边嘲笑。

「不错不错！你戴胸围的方法非常正确。看来你真有当女生的天份呀！哈！哈！哈！」

女生不是天生的吗？「有当女生的天份」算甚N意思？要我从今以後也要作女性打扮？

不过这瞬间，其实我内心也相当矛盾。我明明是男生，却被女生恃强要挟，威逼利诱，不得已被迫穿上女性衣服，「迫男为女」。一方面感到懦弱羞辱和擂危觉得有失自己的男性尊严和面子；但另一方面，内心和老二又兴奋莫名，既期待别人的眼光，又怕被不知情的人识破。z给老师父母发现了，会不会真的把我阉割了当女生呢？{这种互相矛盾的感觉，实在非笔墨所能形容！

其他女队员也纷纷七嘴八舌向我「传授」当女生的心得：

就座时：要先用手在屁股上把裙子向前扫一下才坐下。不论何种坐姿，都切忌两膝盖分开或两脚呈八字形。坐时不可两脚尖朝内，脚跟朝外，这种内八字形坐法不雅。当两腿交迭而坐时，悬空的脚尖应向下，切忌脚尖朝天和上下抖动。 

站立时：不能将重心分注两足，左右均衡地站立，因为这是男生的姿势。应当将身体重心移注一足，这便有女性柔和的姿态。另外要注意的是，穿礼服或旗袍的时候，绝对不要双脚并列，而是要让两脚之间前后距离5公分左右，以一只脚为重心。

步行时：两脚要平行，轮番从容前进。但两脚不应走在两条平行线上，应该踩在同一条直线，这才是女性的标什教，才会展示出女性的千娇百媚、婀娜多姿。步度，意指行走时两脚之间的距离，一般标准是一脚踢出落地后，脚跟离另一只脚脚尖的距离恰好等于自己的脚板长度。任何情况下，最大步也不可超过脚板长度的一倍半，否则会显得粗鲁无礼。

原来要当好一个女生，真不简单！

佩玲队长随即命令我：「以後，要照着各位姊姊们的教导去扮女生，好好坐立行，不然???」，她作出了一个剪纸的手势。

＊　＊　＊　＊　＊

终於来到比赛那天，比赛是在一所出名的女子中学举行，当然所有参赛者，除了我之外，都是女生。大多数男生，总觉得女校是很神秘很吸引的，而我今天，就可以名正言顺地在女校内「[览参观」。

重要的「名胜」，自然是女洗手间。反正刚好内急，就在这处小便吧。

小便完从厕格出来时，洗手间内有两名该女校的女生，瞪眼看着我。

「究竟为什N你可以站着小便？你是否男扮女装，混入我们学校有所企图？」

糟糕！我这才发现，厕格离地有三嫉目障叮恰巧厕格外边的深色地下有一滩水渍。从两女生那边斜望，她们可透过水渍的反映，清楚看到厕格内的情况。而我，也粗心大意，忘记了当女生就应该蹲下来小便，竟敢像平常当男生时那样站着小便。

两名女生找来她们的老师，而老师决定把我带去见校长。

校长正在学校礼堂内担任比赛的首席评判，为了处理我男扮女装被逮住一事，比赛暂停了。而两名女校女生，就在全体比赛者和观众面前，说出了她们的「所见所闻」。

不仅我内心胆怯发毛，佩玲队长、颖雯和我校其他女啦啦队员，目睹此情景，也吓得面无人色。

听完毕，校长表情震惊，继而七窍生烟，并转身问该女校其他老师的意见。此时，我注意到该女校，不仅学生，就连校长老师也全是女的。

「报警吧！这种变态之徒，绝不可姑息纵容，一定要绳之以法！」

「然而，把他送到警察局，还不是警戒一番便放出去。这N一来，根本就没有阻吓力！」

「对！这样宽处理，只怕引起其他人仿效，助长了这股歪风！」

「依我说，先对他施行体罚，然後才送官究治。」

「应怎N发落呢？」校长这一问，暗示她同意了体罚。

「笞刑─要他扒下，以皮鞭打他屁股，以儆效尤！」

「不如索性切了这小色狼，来惩一警百吧！」一个英姿S爽的女教师竟然提出这样残暴的建议。

「主意真棒！净身以後，也彻底避免他将来再侵犯其他女生！」校长的称，等於宣判了我老二的死刑。 

不知何时，这位女教师已戴上了一对手术用的外科手套，和拿出一把解剖刀。

「我是任教高中生物科的林老师，我的专长就是向同学示解剖老鼠。放心吧，我的男朋友是兽医，我常常在他诊所协助他阉猫阉狗。我的动作很利落，这解剖刀也很锋利。我就只需一刀，绝不会『藕断丝连』的。来吧，乖乖的脱下丝袜和小内裤，拉高裙子，然後躺平在那张大桌子上。不服从的话，只会自讨苦吃！」

校长干笑了一声：「如果你怕林老师的手艺不好，也可以选择自宫！但为保我们的校誉，今天你一定不能以男生的身份离开这儿！」




强制穿裙8 - 「医生，你可否切去我的老二？」


面对校长和各老师们怒气冲冲的咎责，看来我已不能狡赖了。方寸大乱之际，念头一转，想到妙计来。我不是每次射精之後，都可以变身成真正的女生吗？那我先借机到洗手间打飞机，再让她们看看我的「小妹妹」，问题不就迎刃而解吗？

进入厕格後，正当我在套弄着自己的阳具的时候，厕格门被砰一声地踢开。

「这个时候，你还胆敢躲在这Y自慰！」被校长撞破我好事，我被吓得面无人色，

我老二也被吓得「缩龙成虫」。

林老师用扫把棍大力敲打我的头，力度之大，令我陷入了昏迷状态。

恢复知觉後，我发觉自己被牢牢捆绑在一张大子上，不能动弹。我鲜红色的丝袜裤和小内裤早已被脱到膝盖，而白色啦啦队制服迷你裙也被揭起，露出了我那短小的老二。

看看周遭的环境，这Y是礼堂的中央。所有人，包括我校和别校的女啦啦队员，还有主办女校的女学生们，都在围观，各人KK私语。那位生物科林老师就站在子旁边，她的狞笑，令我不禁不寒而。

「你时负媒邮艹头Ｂ穑俊顾皮笑肉不笑地问我。接着，她用皮下注射器给我屁股打了一针。

「我已经把麻醉剂注射入你体内。十分锺後，药物在你体内渗开，你便不再会有疼痛的感觉。这药物也可使你的血液更容易凝固，减少你因失血过多而死去的可能性。」

我心e打了一个寒噤，这次是来真的吗？

「求求你！不要阉了我！」我苦苦哀求这个变态生物科女老师。

「你阴茎的尺寸这N细小，你不感到自卑吗？不担心自己的阳具太小，将来不能在性生活中使对方满足吗？」这讨厌的女人答非所问。

「一个男子汉大丈夫，却只得这『微型阴茎』，怎能够称得上是个汉子呢？太可怜了！就当是我积善积德，今天伸出援助之手，帮你一个大忙，替你免费『义阉』，让你以後改当女生吧！」变态女教师一边剃去我的阴毛，一边自言自语。

「这N微小的阳具，要不要制作成标本，留作教学用途呢？算了吧，还是把它剁碎，用来当狗粮，j豢我家的『旺财』！」这可恶的心理变态婆娘，定是曾经给男人骗财骗色，才会这N变态，这N忌恨男根！

说着说着，我的阴毛也给她剃光了。

在这千钧一之际，出乎意料地，佩玲队长竟然挺身而出来，替我求情：「因为我校女啦啦队员不足，所以是我要他男扮女装来参赛的。这事我作为队长责无旁贷，你们别再难为他了，要惩罚便惩罚我这个队长吧！」

我惊愕得不懂反应，只想到，佩玲队长真不愧为「女中豪堋⒔接⑿邸埂

「你也是男扮女装吗？你有老二给我阉割吗？」生物女老师问佩玲队长。

队长不但语塞，而且面红耳赤。

「你虽说是被迫扮女生，但怎N会轻易就呢！你不会反抗吗？要你一个堂堂男生穿裙子着丝袜戴胸围，你不感到羞耻吗？」女老师转身质问我。

「还是，你本身就喜欢穿裙子丝袜，是故半推半就，当上了女啦啦队员？其实你内心深处，根本就恨不得把自己的老二切了，一辈子当女生！对不对？」

我不断摇头否认，但我下体的龟头却出卖了我，因为它一听到穿裙子丝袜扮女生，迅即兴奋得勃了起来。

看到我红胀的阳具：「既然你的龟头这N坦白承认，好，我就如它所愿！」女教师拿起了解剖刀。

校长却摆了一下手：「然而，这队长是始作俑者，也该整治整治的。对她从宽的话，这还得了！一定也要对她进行纪律惩罚！」校长一边说，一边拿出一根棍状物，这棍条的手把处是用布条包裹了起来。 

我心想：又是揍屁股！不如也让我的屁股给校长揍一百几十下，代替阉割，那就算了罢！

校长彷房赐肝业男模骸覆淮恚这棍条可用作揍屁股，但这样的处罚对她来说太温和了。」校长除去了手把上的布条，原来手把位置是有狼牙的。这意味着，把棍条反转来握住，它就是一根狼牙棒。

「这是我们XX女子中学的镇校之宝──三用处罚器具！最轻微的责罚，例如记缺点的学生，就是用它来揍屁股。比较严重的，例如被记小过的学生，就用它来插屁眼。记大过的学生，例如，在外面跟男生鬼混，或者是在校园内跟同学发展同性恋之类，就要接受最严厉的惩处──用它来插学生的下阴。受刑之後，担保该学生一个月内也不能再跟别人，不论男女，发生性行为！」校长把此器具的用途娓娓道来。

「这队长恃强凌弱，连男生也欺负。如果她是我校学生，必记大过。」校长暗示她要用狼牙棒来插佩玲队长的下体。

我感到非常内疚，因为我在女洗手间的粗心大意，引致佩玲队长受此重罚。突然，我鼓起勇气，壮着胆子说：「我是自愿穿裙子当女啦啦队员的。所谓一人做事一人当，请让我代替来队长接受她的惩罚吧！」

生物女老师一听到我这话，既震惊又气愤：「你是要自找麻烦，还是想自讨苦吃？」

校长却十分欣赏似的：「好！有承担！那我就减轻女队长的惩罚吧！」

最後，佩玲队长扒在旁，揭起迷你制服裙，扯下丝袜和小内裤，光着屁股给校长打「八十大板」。

校长一下一下的用力打在佩玲队长白皙皙的臀部上，她也发出一下一下的惨叫。我看佩玲队长的屁股渐渐从白变红，奇怪地，她的惨叫声也渐渐地变成一种呻吟声。我还看到她面庞上泛起红霞，流露出一脸很舒服的表情。

难道佩玲队长也跟我一样，是一个「被虐狂」？

而我看见佩玲队长受罚被虐，自己内心也觉得万分兴奋，但是老二却毫无反应。

女老师用针刺了我大腿一下，我也没有感觉，原来麻醉剂已经生效：「可以开始手术了！」

此刻，老二的性命攸关，我急如星火，唯有死命哭求：「只要不切去我的鸡巴，我愿意接受任何惩罚！」 

「真的吗？」

「真的！」

「不後悔吗？」

「不後悔！」

「那末，我就留下你的鸡巴吧。」变态女教师却一手执着我的「小袋袋」，时盖邢氯ァ

「不要！」我发狂大叫。

「不要甚N？」她竟然堆起笑脸，以「和蔼可亲」的轻柔语气，明知故问。

「不要切去我的阴囊和睾丸！」

「留下阴囊，那就切去你的鸡巴吧！正所谓：『留肠不留蛋、留蛋不留肠』。你喜欢吃香肠，还是吃双蛋？」

我心e咕Ｗ牛骸冈绯咳餐」不应该是「肠仔煎双蛋」吗？

「你不回答，就当你两者皆放弃！」

这真是「人生的抉择」呀！我心想，放弃袋袋留下鸡巴，虽然失去生育能力，但是依旧可以跟女孩子做爱。留下袋袋放弃鸡巴，那单要这个袋袋质颤N呢？

没法子，我迫不得已跟变态女恶魔说：我宁愿留下我的鸡巴。

女魔鬼手起刀落，我从此也成了一个没有「蛋蛋」的男生。

＊　＊　＊　＊　＊

毕生难忘的宫刑已经过去了三星期。因为伤口一直有少许发炎，为了消肿止血，我去了看医生。我欺骗他说，是因为交通事故，意外失去了阴囊和睾丸。我也顺便问问他，究竟为什N这三星期来，我阴茎都没有勃起过，就连「清晨勃起」z即男生在早晨醒来时的勃起现象{也没有。

「睾丸除了产生精子，还是产生雄性激素的地方；因此，睾丸是保持男性特徵所必须的。你没有了睾丸，除了失去生育能力，还会失去某些男性特徵，例如，没有办法长E子、体毛，也没有办法勃起。」

没?有?办?法?勃?起，那我岂不是终生阳萎？

「说实在的，你的主诊医生有否建议你去跟临床心理学家面谈呢？你的情况，可能变性为女人，将来的生活会更幸福。」

临床心理学家的诊断，^实了上述医生的看法。

因此，我再到那医生的诊所：「医生，你可否切去我的老二？」

＊　＊　＊　＊　＊

为了让我遗忘这一段悲伤的经历，更好的适应我「易弁而O」的新生活，我搬迁到国外，一座没人认识我的城市定居。 

我继续面见一位临床心理学家，以适应由男变女的心理改变。

数年後的一天，我在心理学家的侯诊室，碰到一个眼熟的男人。细看之下，竟然是──嘉丽，我的「男人婆」旧同学。当天我就是因为「拗手瓜」输掉了老二给她，被她强制穿裙，最终走上这条被强制去势当女生之路。

何故她作男生打扮？详谈之下，方知她原来从小就总觉得自己是个男的，所以不爱当女生。现在长大了，决定到国外，变性为男人，如今正由心理学家跟进手术後的心理适应问题。

大家本来就是中学同学，今日一起「流落」异乡，又同是变性人的身份；也许是同病相怜的缘故吧，我们这一对旷「男」怨「女」，很快就堕入了爱河，此刻正生活在一起。

不知我们可算是「天作之合」呢？