当女孩不错微（一） 
2005-11-18 1:46:00 梦幻人 阅读全文(3410) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一章 更衣室 
一切都l生在高一r,四月份的某星期二。直到那r,我是正常的十五q男孩。好吧,我承J,我一米六八的身高和五十三公斤的w重,是比大部分高一男生要淼尚,但我的年o也比他小啊,我入W得早,他都比我大上好月,l育得比我好,@也是理所然的。不幸的是,@竟造成我得不到喜g高大型哥的女孩的青A,f句,我]有和任何女孩真正s^。我也]有半男性朋友,我好寂寞。但@也]k法,l叫我家搬到@城市,才短短九月的rg。
我家搬到@城市,是因楦赣H在家l,已有好月找不到工作。榱烁督憬闵旱WM,我甚至u了家l的房子。的拮据,也不得不拚老命,四找工作以S持家。姐姐珊,x窳诉@城市Y的一g大W就x,但我家]X她住宿舍,只好她C在家Y;也正因橛辛松旱呐惆,放W後,我才不至於太孤巍Ｉ旱纳砀哂幸幻灼叨,比我要高半^,但我有C再L,m然我知道要像父H一,L到一米八,已是不可能了。我和珊耗芰牡牟欢,所以放W後,我的rg,大部份花在WX和玩X上。
我的功n不e,我特e喜gW、物理、化W,然,有X。好吧,我承J自己卑鄙,因槲艺讨功n不e,去^一女孩家Y,退土功n。@叫阿z的女孩,在太了,我甚至著要和她硪淮握嬲的s。阿z一米六五的身材,加上一^亮的黑色L,深深吸引著我。我得不e,但美中不足的是,她好象只把我朋友,]想^要和我s。 
回到正}吧。_^f星期二那天,改了我的一生。那天上完w育n後,我在更衣室洗澡。我是最後洗的,r更衣室Y,只有大ズ退朋友,阿芎桶⒌隆４グぶ我的旁洗,他一米八五的身高和至少九十公斤的w重,我不得不停下手,欣p他那完美的胴w、俊俏的、训募∪,有T大的小弟弟。
我牟徽J樽约菏峭志。我喜g女孩,特e是阿z。但不知怎拥,r的大,竟吸引了我全部的目光,m然我不意承J@件事。
如果r我]有盯著大サ男〉艿芸,我的命\,就不氐赘淖了! 
“潘瑞,你在看什?你@B!”
大ヒ呀lF我了!我立RD^身去,t得跟猴子屁股似的。希望大ゲ灰打我,或ξ易鍪涌膳碌氖隆＞鸵十五q男生碚f,我L得太^尚,已遇^太多恐、W打@NK事。
“Σ黄,大,我不是真的想看,我保C不再有下一次。”我M可能用平和的Z{f。但我一D身,我又忍不住盯著大サ男〉艿芸础
“嘿,B,你真的想要它是不是?”
我又被lF了。@已是第二次了。我只希望能蚧钪走出去。但@望@然不F。
“你那酉胍它,就拿去吧!”]想到大ゾ姑令我f:“跪下,把它放到嘴巴Y,我你美舫烧妗！ 
F在所有人的目光都投向我。除了服拇,我不知道怎愚k。我不想被打,又逃不了。所以我跪下,慢慢偎近大サ男〉艿堋Ｎ]做^@,竟然不_口向大デ箴。我究竟是不是同志?
F在大サ男〉艿茉谖铱谥,千砂倜钠怼＿@就是他想要的,是不是?我@幼鍪潜黄鹊陌!大サ男〉艿苋绱擞怖,想必他一定很享受。我不忍拂了大サ呐d,於是也_口,c大サ男〉艿芤黄鹇舞,c大サ男〉艿芤黄鸷粑。
“是的,就是@,B。你很喜g我的小弟弟,不是?就像所有的女孩一印Ｔ谀愕拈L和w身材下,你甚至L得比潘妮洛普克z酥隆Ｒ苍S你根本就是女孩。”
大]又小弟弟,向我嘴巴M攻。我的^在他手Y,也成了前倒戈的叛臣。我交鹆嗽S久,直到扇私钇ＡΡM方休。
“F在你L^滋味了,感X如何?你凵狭宋业男〉艿,是不是?”
我m是被迫才@么做的,但不可否J,感X真的不e。
“是不是?”大タ次疫tt]有回答,不嘀匮}我。
“是。”我用缀趼不的音回答。
“是什么?”
“是,我凵狭四愕男〉艿堋！边@^Σ皇且e言。
“好女孩,如果你真的凵狭宋业男〉艿,我椭你成一真正女孩的。”
我和大ソ鸬r候,一旁的阿芎桶⒌戮筒嘤笑著,F在笑更大了。 
我站起身後,立R逃x了更衣室。事情算告一段落,m然我的名u有些受p,但c幸的是,我]有挨打。好大]有在人多的龊媳破任液退交稹Ｒ苍S他f得,我真的是同志。
往後滋,一切都很正常。我原本以槿校的人都知道那天更衣室所l生的事,但W校Y,竟]有人用拥难酃饪次摇．然,@N事是不足橥馊说赖,所以,我也不至於三八到向其他人f。 

第二章 是更衣室 
往後滋,什邮露]l生。y道大ズ退朋友也]向其他人f?@我可不敢_定。因槲铱不能和其他人那天的事啊。
K於,又到了星期二的w育n。我害怕的走M更衣室,K著M可能hx大ァ５我做不到啊,因榇ス室膺x在我旁的位置洗澡。大ニ坪跏怯幸忪乓,以至於我的,就是x不_他的小弟弟。然,@一切都看在大パ垩Y,因槿部是他一手O的啊。
“看砟氵是想和我的小弟弟make love。但是只有女孩才想和男人的小弟弟make love。你其是女孩,Π?”大ビ弥挥形夷苈到的音量跟我f。
看大训捏w魄,我想我是忍忍吧,所以我f:“是,大ァ！
“那好,e心,我椭你的。你只管美女就好了。”
大サ脑我]想太多,澡就洗好了,好大]逼迫我做上Y拜那件事。
我的神真大l。直到大グ盐医械剿的衣物,拿出Y面其中一捆衣服,我]有意R到}的乐匦浴 
“把@些衣服穿上吧。”大ッ令我f。
我看了一眼那些衣服,f:“我不能穿。那些是女孩的衣服。”
“你不能穿,l能穿?你自己f你是女孩,]e吧?女孩穿女孩的衣服,有什硬?”
“但我不是真正的女孩。e人看了笑我的。”
大下腰,小地跟我f:“你最好是女孩,因槿绻你不是女孩,那你就是假扮女孩的B,我一拳揍死@B。而且我跟我爸爸f你的事,我想我爸爸也不要一B的爸爸樗工作。”
那r我真的害怕起怼ｋm然大]有打^我,但大ズ退朋友鄞蚣,@是?所周知的事。而且爸爸在大サ陌职止司上班,爸爸失I那泳,一定受不了再次失I的打簟０职终f^,@工作是他最後的C,如果B@C也被我搞砸了,那我全家M不是要去睡R路?不行,我不能@悲“l生。大ヒ我做什,我都得做!
“那F在如何?你搞清楚自己的性e了?”大バUM地我。
我再清楚不^了,我f:“是,我是女孩。”
“好,那把你的新衣服穿上吧。” 
我拿起那些衣服,仔端他。是一l呢q短裙、一件白色r衫、一套白色蕾z纫隆⒖Х壬m,和一p黑色的三几吒鞋。我]有x竦酿N地,所以我_始穿上它。]想到我穿上妊的r候,突然有一N乃未有的舒m感,我甚至幻想著自己成樗有男孩目光的焦c,那感X真好。我穿上胸罩的r候,我一度被它的後扣所困_,但^努力,我K於扣上它了。等我穿戴完成,
大ビ植恢拿了什|西M怼
“把@玩意喝到你胸罩Y吧。”大フf著f著,fo我K胸|。我把胸|塞M胸罩的r候,本想RR大サ,因樗ξ碇v,在太巨大了,我骨架小,根本荷不了它。但我⑺塞M胸罩以後,才lF它和胸罩是一,足足有C罩杯,不由得我伸了伸舌^,]料到我也能波霸。可是又f回,不是我吹牛,我家女人可都是波霸,姐姐珊旱男夭恳膊恍,平常穿的,更是比@大一的D罩杯呢。 
特e是我下腰穿著m的r候,那π滦夭吭谛厍暗闹亓颗c流,我感X好新r。m我本聿穿的,但我想起一部影,突然_[了,原碇灰把_伸M去,萃上推就行了。接著是r衫。女孩的r衫和男孩的r衫]什么不同,只是扣子Q到另一而已。那lo身迷你裙有一道拉在後面,腰g也有一lb用的皮АＷ钺,我坐下泶└吒鞋。衣服全部都很合身。m然高跟鞋有cA_,裙子有co,r衫如果]有胸||著的,就松垮垮的,但一切都很美好,女孩一c也不穆!
等一切OK,我著站起身r,大ミB忙s^v扶我的手,因樗知道我是第一次穿高跟鞋,一定有些不。所幸我很快W用^小的步筏走路,K且W⑷身的重心放在_踝上,而不是高跟鞋鞋跟上。 
大ブ後送我一化y包。“Y面有口t和梳子。做橐女孩,你要Sr保持自己最美的一面。”大ッ令我f。
我拿著化y包走到R子前,梳理我那^及肩L。我以前T⑽业淖匕lS便束R尾,就像一般男孩一,但@r我把它放下,幕y包Y拿些AA住,改成女孩的型。之後再拿出t色的口t,槲仪涸的p唇添上色彩。最後,我W著模特,R[了姿,R子Y,已找不到任何男孩的影了。我俏的L,]L出的E子,rt欲滴的朱唇,挺拔汛T的p峰,@一切的一切,是那悠婷钛}s,我至少看起,已十足是W蔻花_的青春少女了。
“潘瑞,^怼２,不能再叫你潘瑞了,你需要女孩名。默F在起,你就叫潘翠。叫你翠汉?”大フf。
我不喜g“默F在起”@字,但大ヒ⒋航械煤茼口了。
“默F在起,你就是翠,你是女孩,所以永h要穿女孩衣服。如果你敢不牡脑,你知道下是什印！ 
不用f,我的b^程,早看在更衣室其他男孩眼Y。他先是默默看我b,最後,一男孩K於忍不住,打破沈默,f:“@到底是怎踊厥?”
“翠含F在是女孩了。”我]_口,大ゾ图敝臀医忉:“她告V我她想女孩,但一直]有勇夤_。所以我退找了@一身衣服。你f,翠捍虬缙,是不是很啊?”
“是啊,她好,一c也看不出是男孩。”
“y怪,我以前就X得潘瑞不像男孩。”
“是女孩好。”
“你可以穿女b上W,]PS的”。另外男孩你一言,我一句地f著。他嘴角o不泛著笑意,l不知道是砜葱υ的。
最可旱氖谴,他用了女字旁的她,害我真是羞得o地自容。我也不知道怎愚k,鼻子一酸,眼I差c流下。
大⑽нM蜒Y,f:“F在,就是F在,一切都雨^天青了。e害臊,你T的。你是幸福的女孩。”我在大蜒Y,oo他f,心K不停跳啊跳的,眼I竟忘了流下。
“哎,各位,表演己Y束了。”大ポpp放_我,接著大f:“e太殡y翠,s快穿回你的衣服吧。”
大夥在大サ拿春认,每人都回到自己的衣物,穿回自己的男孩衣服。每人都穿回了自己的男孩衣服,除了我以外。我趁大ゲ蛔⒁,偷偷溜到我的衣物,想掉女孩衣服,一?^,s看到大ヨF青著瞪我。
“哦,不,你]搞懂?你不可以再穿男孩衣服了。”他生獾G掉我衣物Y所有物品,只留下匙和X包o我。我U口,㈣匙、X包yy放到新化y包Y,我F在是女孩了,不放那放哪?我瞅著大,一吐著舌^。看,大ミ@次是玩真的。 

第三章 第一天 
我抱著一w忐忑的心x_更衣室,下堂n就要_始了。我踩著三几吒鞋,用最快的速度奔回教室,幸好途中]有人J出我怼５淼,想躲都躲不掉,我一M教室,立刻硪魂哄堂大笑。
“我班砹新美眉哦!”“嗨,美人,今晚跟我出去兜L好?”“瞧那},一定很想我的球球,塞M她如花的洞Y。”@就是我H鄣耐W,ξ宜作的锥卧u。我真是羞死了,t得直透耳背,但他又有f了:“她是害羞女孩呢,瞧那付羞答答的幼印！
“e怕,管告V他是我迫你@幼龅摹！贝ピ谝慌曰鹕霞佑汀！叭绻@幽茏你舒服一c的,管f吧,只要你知道自己真的是女孩就好。” 
我正琢磨著大サ脑,我的v史老何老,已步折跚地走M教室。他俯全班同W的r候,很快就注意到我。
“潘瑞,你槭哟虬绯膳孩?xf}有半年呢。”何老f。
我的又t了。
“翠合氘女孩。”大ズ芸臀易鞔稹
“潘瑞,那是真的?或者叫你翠毫恕！焙卫再一次我。
我看看大,看到了他那J真的孔,我知道我]有x瘛！笆,何老,我想女孩,很高d你能叫我翠骸！
“那好,翠,老有句要告V你,如果你想女孩的,一些也不能忽略哦。”何老f著f著笑了起怼！按比方f,女孩要注意自己的腿有]有合上,千fe色狼看到她的妊。”
何老的又逗得全班哄堂大笑,B他自己也X得有趣。我立R合上p腿,巴不得在地上挖洞M去。@N擂夥,究竟什r候才Y束啊?
好,@N擂夥,S著何老_始上n而uu淡去。何老叫我翠,K且Υ我,就像Υ其他W生一印Ｖ挥型W偶在我背後指指cc,被何老lF的r候,何老我刃牡母惺,我稍稍擂我幌隆
何老的n一Y束,我又心起下堂nl生什郁苁隆ｋm然在我s往下堂n的教室途中,有些礅烦靶ξ,但@是可以忍受的。我要女孩的消息,很快鞅榱苏校@,我有些惶恐。但回^想想,如果上Y拜那件事鞅檎校@的,情r一定更糟,心Y也就蚜恕；蛟S在同志c女孩之g,我是情女孩的。 
我的生物老李老砹,我希望她不要再我擂巍Ｓ辛松咸谜n的教,我再三z查p腿是否合上,量自己更像高中女生。
和何老一,李老也很快注意到我。只不^,跟何老比起,李老Υ我的B度,要更烂C些。
“翠,你到老了。δ碚f,@是很大的D,但老要告V你,你K不孤。翠,有很多人像你一,X得自己生e了性e,他想要改自己的性e。我把他叫做性欲者。人不能Q定自己出生r的性e,@是上帝的e,不是任何人的e。
翠,你W^健康教育,一定知道男孩和女孩的^e。老要告V你,不是男女或女男,在tW上,都是有可能的。
如果一男孩服用女性荷蒙,或Q榇萍に,他就L出胸部,同r臀部大,皮w也得光滑。然後再M行一手g,Q樽性手g,也就是把G丸摘除,重新再樗做道。如果@男孩有EP的,也可以利用除毛手g,他一子L不出EP。o接著,一新女孩就Q生了。m然她不有月,也不言,但除了@些以外,她就和所有的女孩一印
同理可推,如果一女孩服用男性荷蒙,或Q樾奂に,她就L出EP,同r生出更多的肌肉。然後再M行一手g,移除胸部,重新再樗做ΣG丸,一新男孩就Q生了。
@些性^程都是十分神},不容有稍S差e的。因此在M行@些步E之前,你先_定自己是不是真的想女生。老建h你先去看t生,t生指你服用女性荷蒙,再槟阕鲎性手g。如果有任何}的,管碚椅,我M力椭你的。好,翠?”
我只能f:“是,李老。”我能f什么?李老v解得好,可惜我K不是真的想女生。
李老接著θ班f:“我v的Υ蠹碚f,都是很有椭的。如果任何人有},e害羞,管碚椅,我M全力椭他的。大家千f不要嘲笑翠,她已蚩z的。她出生於一e`的性e,她是那么o助。答老,大家一起痛和瓿伤想女孩的粝,好?有l有}?”
]有人有},因此李老_始上她的n。李老真的ξ液糜焉,上nr常χ我微笑。她我X得好愉快,即使我身上穿著迷你裙和女生衣服。如果所有人都像她一,我想我缝懂女孩的。 
李老的nY束以後,午餐rg跟著到怼Ｎ蚁攵愕揭]有人JR我的地方,但我的b故事早在校@Y鏖_,看砦沂寝k不到了。再f,我的肚子也太不,是解Q民生}要o。我Q定凡事低{些,量不那些人找到笑我的把柄,rg一久,他ξ业呐d趣也就淡了。我b做若o其事地走M食堂,x了角落坐下。我坐在靠的桌子上,默默享用我的午餐。]想到我那有疫\,居然]有人眚}_我。我知道老天不平白o故ξ夷敲春玫,我回^一看,答案揭粤,大ゾ妥在x我不h的地方。一定是他在保o我,大ミ@人啊,想恨他就是恨不起怼
我吃完,就看到阿z朝著我的方向走怼Ｍ炅,她一定是要告V我,她不想再到我,我B朋友也不成了。
“嗨,@Y。”]想到阿z很H切地招呼我。“我不知道你想女孩,你槭聿桓嬖V我?”
阿z也和我一起上生物n,她八成相信了我想女孩那套鬼。她可能不知道更衣室Y所l生的事吧。
“阿z,Σ黄,我不是真的想女孩,是大ケ破任疫@幼觥⑦@诱f的。”
“真的?Σ黄鸬氖俏也ΑＮ乙槟闶钦娴南氘女孩。你L得跟女孩一悠亮。如果我以前不JR你,我^以槟阏娴氖女孩。”
阿z@诱f,我倒有些不好意思起怼！爸xx你,阿z。”
“哎,我本硐胝f,如果你想女孩,我可以湍愕恼f,但看情形,好象是不需要了。@也好,不管怎,不管你是男孩是女孩,我都是好朋友,Σ?竟女孩也不陌　！卑⒔z微笑地跟我f。
“你真好,xx你。很高d我是朋友。”
“@是什釉,不管你穿什右路,我都不像e人一映靶δ愕摹Ｎ抑道被人嘲笑是很痛苦的。”
“]PS,我熬^去的。至少我F在]被打^。”
“,l打你@右美女啊?”
我和阿z都笑了―而@也是更衣室事件後,我的第一次笑容。 
午餐rg^得很快,D眼g,下午第一堂n又即⒄归_。阿z和我修同一堂n,所以我Y伴往教室走去。@r,我突然想上所,於是阿z等我一下。]想到我走到男?r,阿zB忙跑^碇浦刮摇
“嘿,你@身打扮M男?,想被男生打死啊!”阿zf。
“那怎愚k,我好急,不能等。我又不能M女?。”
“lf你不能M女??如果你怕的,我陪你一起去好了。但你e忘了要坐下uu哦。”
“好吧,如果你猿值脑。”阿zf得有理,我不能反g她,只好抱著一w忐忑的心,尾S阿z走M女?。所幸女?Y的女孩到我,也]有f些什印Ｎ已杆勹M一g小房g,撩起裙子,下妊,享受解放的舒坦。我第一次坐在R桶上uu,那感X真好。女孩也不穆铩
我x_小房g,洗手,正潆x_的r候,阿z又叫住了我。她I我到R子前,要我ay。我溺R子的N光中,看到其他女孩也在做同拥氖隆４r,我更溺R子Y,lF我的口t落得十分乐,大概是吃了午的故。我so幕y包中拿出口t,再次上。
ya完了,上n的rg也到了。阿z拉著我的手,扇孙w也似地奔到教室。好我及rs上,W老最不喜g人t到了。我的W老老,K]有|我楹未虬绯膳孩。他和往常一,叫我潘瑞。老太b了,我看他上nr,眼神三不五r地朝我@h,他一定注意到我的口t和裙子。他可能是想,我是榱嘶y舞在浒伞；y舞?他想得出怼５@酉胗绣e?算他答好了。
不管如何,老的]反,和阿z的坦然接受我,都我感到些S安慰。我F在什佣疾磺,只求能活著度^今天,K永h忘@簟 
最後一堂n是文n。我的文老A老,是上了年o的老巫婆,平常就喜g找我的碴。我知道@堂n很y善了,所以躲到最後一排去,但是被她抓到了。她很生獾刂钢我f:“潘瑞,你@是右馑?上我的n敢T大口t,穿得跟***女似的!”
面@身b扮,我怎咏忉?
“潘瑞F在叫潘翠了。她F在是女孩了。”大臀一卮稹
“胡f,男孩是不可能成女孩的。潘瑞,你o我站起怼Ｄ闶男孩,男孩不可以穿女孩衣服的。”
A老知道我常被班上的男同W欺,常R我是懦夫。
“A老,不要欺翠毫恕！贝r阿z竟挺身解救我。“李老今天才教^我,有一N人叫性欲者,他被上帝_了玩笑,生e了性e,所以很多男孩才想女孩。李老f,只要做荷蒙治和性手g,男孩就可以成女孩的。李老要我痛和瓿伤想女孩的粝肽亍！
A老被阿z的刈×,一r】o言。
“好吧,就算李老f的是Φ摹５是潘瑞,e以榇┥先棺泳褪桥孩了。我想我在有必要和你父母好好。”
A老f要和我父母好好,m然我有些心,但至少今天是安全^P了。我重地向阿z道x。阿z握著我的手f:“三八,我是好朋友。好朋友本砭互相椭的。”阿z的我X得好}s,又好嘏。今天以前,我竟不知道阿z一直把我成好朋友,她是那诱湎н@段友x。 

 
当女孩不错微（二） 
2005-11-18 1:49:00 梦幻人 阅读全文(866) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第四章 回家 
快下nr,我心YP算著,我一口_回家,是等全部的人都走了再x_?第二l路@然行不通,因榻憬闵浩匠Ｖ槐任彝硪稽c到家,如果我再耽R下去,M不是全部漏W了?所以下n一,我立R拎著包和化y包,就踩著三几吒鞋往大T口J。
我s在所有人之前x_W校,自走在大街上。街上的人了我,有些]反,有些tξ冶б晕⑿ΑＮ⑿Φ娜艘欢ㄊ钦J出我了。此r,高跟鞋A得我的_好痛,但我Q定不管它。我只有十五分的rg,F在路才走到一半呢。
突然,一vd著三男孩的I_近我。男孩M嘴v,句句都像是在叫春。真希望他e}_我,但我可]那有疫\。他在我前面D角停,接著下走向我。
“嘿,B,想舔我的小弟弟?”小R,他三中最高大的那,不知羞u地f。
我的心都隽恕Ｎ以怎愚k?我F在哪有那美rg舔他?
而且我也不喜g小R。我知道我不能向他屈服,但他都比我,何r我踩著三几吒鞋,根本跑不^他。
“跟我,我你去一很棒的地方。”小R他偎近我,硬把我拉上。
“求求你,放^我吧。”我苦苦哀求,拚命暝,但哪里昝得_?我的眼I忍不住流了出怼Ｎ抑道我打不^他,只好眼看著小R⑺的小弟弟放M我嘴Y,笑著q大。@r,一v在前面停了下怼Ｎ肄D身一看,大ヒ岩荒怒意地站在小R旁。
“放_她!”大ヅ叵著f。“你λ有的女孩都是@幼?你看,她都哭了。欺一可z的女孩,你X得很好玩?”
“它不是女孩,它只是B。”
“叫翠赫用’她’,不要用’它’。翠哼不是女孩?她比你任何一R子都正c。”
“是?那你把你的R子ё吆昧恕Ｖ灰我意,哪女孩我泡不到?我不需要一]有洞的R子。”小R幸幸然地把我推o大ァ
大ビ盟训谋把我牢牢接住的r候,我沈浸在他才的ZY呢。我躺在我的英雄阎,感X好嘏,m然我的眼I仍潸潸流著,心仍噗噗跳著。
“不哭,e怕。已]事了。”大ト崧安慰我f。
我到引擎,小R一行人算走了。我真的很感x大,即使一切都是因他而起的。
“xx你”@三字我K於f出了口,K且在大ツa上pp一吻。
“,我d你回家吧。”大雅地槲依_T,我整整x容,也以最淑女的姿B上。 
P上身後的大T,真高d平安到家了。在大ボ上,感X一c也不摹ＮK]有交,只有在我下r,扇苏f了句:“明天。”我那r音微微抖著呢。l叫我下r不小心,他看了我的妊。真是GG到家了。
我s快跑到我的房g,再次Q上男孩衣服。然後到l生g,把口t擦掉,K改了男孩型。接著我又回到房g,把女孩衣服藏在衣Y。我P上衣,到一_T,好姐姐珊夯砹恕
“阿瑞,你好吧?你看起砟色很差。”我推_房T,c珊河面撞上,珊汉荜P心地我。
“我很好,珊骸＞透平常一印！蔽蚁Ｍ珊翰灰再下去了。幸好珊阂埠茏R趣地走_。於是我拿出本,_始做我的家庭作I,K著氐走z忘今天@趑|。 

第五章 第二天 
隔天早上,我和往常一,穿男b上W。我一度想穿衣Y的女b的,但很快打消了@念^。
我一MW校,就遇了大ァ
“嘿,翠,看你穿成什么幼?@N衣服真的不合m像你@右女孩。但]PS,算你幸\,我槟Я烁多漂亮衣服怼！贝フf著f著,fo我一很大的袋子。
“大,你不要太^份。我昨天被你玩得不?”
“我]有玩你。你昨天看起碚娴暮。你女孩比男孩合m,你自己f是不是?我只是想湍,就算用一c迫的手段也在所不惜。坦白f,默F在起,你必一子女孩。如果你不肯的,我就叫我爸爸你爸爸走路。想清楚c。如果明的,就把袋子Y的衣服穿上吧。”
大ヌUM了。y道他真想@幼?去他的,我是男孩不是女孩。但那又怎?大ビ嗔迫我。我昨天已很成功地b扮成女孩,今後一定也可以。只希望不久的,大ツ芨淖叫我女孩的念^。
而F在,大ダ著我的手,把我推M女?。幸好Y面]人。我知道我]Qb,他是不我出淼摹Ｋ以我很快地x了一小房g,z查袋子Y的|西。Y面有迷你裙、纫隆⒁r衫和m。有吊бm、Lym和洋b。也有呻pt色和白色的高跟鞋,然,都是三嫉摹？泶バ蕾p的女孩型,一定是穿三几吒鞋和迷你裙的辣妹。而拇子Y女b的盗砜,大ナ潜Фㄖ饕,要我今後都穿女b了。
好,女孩也不,我Q定向大サ皖^,掉身上的男孩衣服,b成大ハg的女孩。我x了一套白色的纫隆⒖Х壬的m、黑色的裙子、\{色的r衫,和白色的高跟鞋。袋子Y]有胸|,所以我用多N的m塞M胸罩Y。我拿出化y包,把X包和匙放M去。化y包Y有些口t和形形色色的A。我想大ヒ欢ㄏ肟次矣眠@些|西b扮自己吧。
我把下淼囊路放到袋子Y,走出小房g。@r,一我不JR的女孩走M所,站在R子前ay。她好奇地看了我一,但]有f什印ｋy道她接受了我,J槲乙呀成和她一拥呐生?我也走到R子前,上粉t色的口t。然後把R尾放下,上A,改成女孩的型。既然慕褚葬岫家女孩,我何不漂亮的女孩?就一女孩碚f,R子Y的我是o可挑剔的。我甚至凵狭绥R子Y的自己,我看起硎悄有愿小＿@些衣服也是,穿起,真是比我的男孩衣服要舒服太多了。
向女孩命\屈服的我,走出女?。大ヒ灰到我,嘴角笑容就不意流露出怼！按,你好美。我要一子保o你,不其他男孩接近你。否t,我真怕他δ阕龀鍪涌膳碌氖隆！
大サ脑我深有同感。我也希望他能一子保o我,就像昨天回家r,保o我不那三男孩欺一印Ｎ也幌朐偈艿狡圬了。大ピ谖夷X海中的印象,_因樽蛱炷羌事而有一c小小的改。他槭涌槲疫@幼?看砦乙λ重新ur了。然,我痛恨大迫我女孩,但他把我哪侨男孩手中救出r,我竟又莫名其妙地被他所吸引。
我想x_的r候,大ズ鋈唤凶∥:“等等,把你的男孩衣服o我。我怕你又獯┥夏醒b了。”我uu^,既然大ツ酉胍我的男孩衣服,o他又有什雨PS? 
今天的n程在不久後一一展_。大家ξ业姆,也跟昨天一,K]有多大改。有些老好象已知道我b的事,再加上上nr,大タ是大嘴巴地告V所有人我想女孩,看,我就算不想女孩也不行了。我甚至告V一老f,我在家Y也打扮成女孩。也S是我f得太F,有老不相信我的,硬把我拖到校L室去。我]去^校L室,@下可糟糕了。
“,^,e怕。我不_除你的。”我尾S老走M校L室r,我的校L何校L跟我f。“你是真的想女孩,是在榛y舞做?”
何校L可真倒我了。我不能告V他大ト绾我园职值娘碗威{我,如果我不女孩,全家就只好睡R路去。也不能告V他我想女孩,因槟我的高中生涯都女孩的。而且何校L跟我爸v,到r候,我不是得解@一切?但女孩比睡R路好。女孩或S也不穆铩
所以我很快f:“我想女孩。”
“好。”何校L考]了一。“@十五年,真是辛苦你了,但我著椭你的。我必和你父母好好。在你正式成槲W校的女生之前,我想最好和你父母j一下,@游也拍Q定怎幼δ阕詈谩８嬖V爸,他快跟我srg,好?”
“很明@,我有一些}要解Q。”何校L^mf。“比方f,你用的所和更衣室。我想你不希望再和男生共用一g所吧。”
何校L想太多了,我根本]想^@}。我Q定女生,只不^是煞昼以前的事。“xx校L,我]PS的。”我回答f。
“嗯,默F在起,你可以用女?。如果女生抱怨的,我再硐肫渌的k法。但你用女更衣室不妥。你就用女老的更衣室好了。我@影才,你f好?”
“好。”何校L根本]把我的M去。
“有就是你的名字。女孩叫潘瑞有c不像。你F在有女孩名字?”
“有,潘翠。校L可以叫我翠骸！蔽腋嬖V他。
“翠,好美的名字,翠是取瑞的C音吧。我等就通知老修改c名簿,你f好?”
“好。”
“不管以後l生什邮,我都妥善理的。翠,相信自己,你L得真的很美,校LJ槟阋欢能好女孩的。”
“xx你,校L。”
“那r就@影,你可以回班上去了。但e忘了爸和我srg哦。”何校Lcc^,暗示我可以走了。
“是,校L。”我回答後,很快走出校L室。
我F在怎愚k?W校好象已J定我是女孩了。我必跟爸v。幸好我]有失去任何朋友。我唯一的朋友,阿z,已f要支持我。或S女孩也不,至少比睡大R路好。而且我也希望大ツ芤惠子保o我,就像他昨天保o我一印４ズ孟袷窍露Q心要我女孩,但他也可能只有三分的岫,等他岫纫煌,我又可以回男孩了。那r,我只要告V所有人,一切都只是`就好了。
默F在起,我是女孩了,有些人甚至Q我L得漂亮。我一定要做最的女孩,o所有人看。F在的我,就像即⒊稣鞯鹗俊Ｎ疑詈粑了一口,就昂首往教室的方向~去。 
阿z拉了我一起午餐,她急於想知道我和何校L了些什么?我把一切的都告V他,包括大ト绾伪破任耶女孩。
“大フ姹氨!”她f。“我不知道他@,我一直以樗是好男孩f。他甚至曾救^我。”
“是啊,他昨天也救^我。我不知道他槭@ξ?他好象K不我。他只是希望我做女孩。看硭是成功了。如果我不想全家人去睡R路的,就必得成女孩。”
“翠,你不得我f^,如果你想女孩,我湍愕摹＿@句仍然有效。你是漂亮女孩,但有些地方需要加。今天我]有rg。明天下n後,我面好?”
“好啊,xx你。”我d^地抱住阿z。“如果我非得做女孩,我一定要做最的女孩。特e是做oA老看看,看她敢不敢瞧不起我?”
“,我做最的女孩,o全部的人看看。”阿zf著f著,又把我o抱了回怼
午餐之後,我再次想上所。但@回感X好多了。我知道女孩在所Y做些什,而且何校L也o我特,我F在上女?是天地x的。我坐著uu,感X好爽,回男孩後,我一定也要@幼觥Ｎ易叱鲂》块g,R擦了擦口t,R子Y的我,在是太了。 
最後一堂nY束後,大プ呓我。
“嗨,翠,想搭便?我不希望你又遇到昨天那拥穆。”
我凝著大,X得@真是好主意,所以我答他,他送我回家。如此一,至少高跟鞋就不A得我半死。路上也再不有人ξ抑钢更cc,m然我大概是逃不出被指指cc的命\了。
“你槭舆@ξ?”路上,我大ァ！澳愫孟K不我。”
“我非但不你,甚至有c喜g你。我喜g女孩的你。今年年初,我第一次看到你的r候,就X得@女孩好,只是有c男性化,之後,才lF你原硎男孩。但即使如此,我仍f岩赡悴皇钦娴哪泻。直到那天在更衣室Y,我看到你盯著我的小弟弟看,又d^得口去舔它,那模雍孟笈孩,表F得也好象女孩,否t,我的小弟弟是不那么舒服的。很明@,你最好女孩。所以我湍阗I了新衣服,K我f,如果一女人因意外而失去了胸部,她怎愚k?我告V我f,有一N胸|,可以椭因乳癌而切除胸部的女人,所以我立R去I了怼＿@些胸|感X真的很棒,Π?”
“@些胸|是很棒,但我今天K]有戴上它。它F在正在我家Y睡X呢。”
“]PS,明天你又戴上它的。@些衣服也很棒,Π?高跟鞋和迷你裙在好性感,它把你的美腿烘托得一[oz。”
“我想也是。”去他的,我怎痈他起衣服?@λ回心D意,我回男孩,一c也]椭啊。
“你真的太了。我不希望你再去穿那些h不啦\的男孩衣服。同r,要我知道你是邋遢女孩的,我也打你屁屁的。”大ズ俸傩φf。
“我乖女孩的。”我也泛起微笑f。
“明天,翠骸！贝グ衍子停在我家T口。
“明天,xx你d我回家。”我小心翼翼地下。穿著高跟鞋和迷你裙下,可真不容易,像我昨天就不小心把妊o露了出怼
我槭涌是λ那佑焉?他是我的男前　]有他,我就]有@些困_了。
算了,]那美rg跟他^。我匆匆走到房g,再次Q上男孩衣服。至少在家Y,我想男孩。如果姐姐回家撞她的“妹妹”,那可不妙了。啊,,何校L叫我爸和他srg,我必向爸f@件事。但我怎娱_口?我想破X袋也想不出怼Ｋ懔,是等我想好再f吧。 

第六章 第三天 
我K究]有和爸f。我等了整整一晚,就是等不到一^佳的C。我]有和爸f,所以第二天早上,我必m著他穿女b上W。我真的不怕大タ吹轿掖┠醒b上W,m然他真的揍我。我一家四口x_家的rg差不多,所以我全家一起吃早餐。我Q定在吃早餐之前b一部份,因此先把纫潞脱m穿在牛仔和r衫Y。
吃早餐r,]有人lF到我的小秘密。所有人走了以後,我再把胸|塞M胸罩Y,Q上黑色的裙子和白色的r衫,上A,KT上口t。
R子Y的我,又是漂亮女孩了。@rrg有c晚,我必sos到W校去,但踩著三几吒鞋,根本不可能。於是我把高跟鞋放到包Y,穿上球鞋,就往W校的方向_。
@是我第一次穿女b上W。除了有些男孩在上猛按喇叭,ξ夜砗鸸斫幸酝,路上什邮乱]l生。我一MW校,又看到大P起嘴角,在校T口等我。
“早,翠骸Ｄ憬裉旌闷亮,只是@p鞋子和你不太搭。”
“好,好,你f得ΑＤ愦└吒鞋跑撞铰方o我瞧瞧。你就只懂得看漂亮女孩。”我f著f著,包Y拿出了高跟鞋。“我Q上的。e心,我又你看到我@p’性感高跟鞋’的。”
呵呵,作弄大ヒ稽c也不y。其只要不走太多路,穿起高跟鞋,感X真的一c也不摹 
在前往教室的途中,我看到小R和他朋友站在。我加快_步逃走,但他S後跟了上怼Ｎ夜忸著逃命,不小心跌了一跤。我聿患罢酒,就看到大ピ谖遗赃,n心忡忡地伸出手扶我。
“翠,你]事吧?”
“我想我]事。”
等我站起身,大マD身面向小R。小R害怕地推了大ヒ幌,大チⅠR抓住小R的脖子,⑺推到上。大サ呐笥,阿芎桶⒌,也很快s到F觥煞饺笋R迅速扭打成一F。
“如果你再敢碰翠阂幌,我叫你B活下去的勇舛]有。”大ズ苌獾卣f。“和你朋友A著卵蛋走吧。我等,你快x_地球表面。”
呵呵,小R得B卵蛋也不JR了,大シ砰_他的r候,他和他朋友立R溜得不影。我的英雄又一次救了我,又一次把我抱在他那训谋Y。
“你不必再怕他了。如果有人再敢欺你的,告V我,我要他好看的。”
我好喜g偎在大蜒Y的感X,我甚至把^也到大ゼ绨蛏稀
“xx你”我f著f著,?^H了他一下。
大ノ⑿Φ乜粗我,pp把我放了_怼 
拇艘葬,我在W校^得很芤狻]有人}_我了,每人Υ我,就好象我生下砭褪桥孩似的。我也T被成女孩。]有人敢欺我了。也S大家都知道大ナ俏业目可,@ξ曳炊比^好。老Υ我的B度也很自然,我的意思是,他全部把我成女生,叫我翠毫恕Ｒ欢ㄊ呛涡ｉL吩咐他@幼龅,@幼鲆膊摹
午餐r,阿z拉了我,和她朋友同桌吃。我是潘瑞r,她那朋友是B正眼也不瞧我一下的,F在sM笑容地g迎我。阿z穿著和我昨天同涌钍降囊r衫和裙子,只是裙子要比我L一c。印象中,阿z很少穿裙子的,她通常都穿牛仔。
“嗨,翠骸！毙±蛘f。“生e性e一定很痛苦。像我就]想^要男孩。F在叫我男孩,一定更受不了。”小莉是很高的女孩,她有一米七七,穿著牛仔、r衫和一p球鞋。她的^比我短。
“_始是有c受不了,但F在不了。至少F在]有人再}_我,我想大概是因榇サ木故。有阿z一直支援著我,仍然意J我@朋友。”我回答f。
“那你F在有服用女性荷蒙?”另一女孩小可我。她L得非常尚,身高才一米五五,w重也不超^四十五公斤。她穿著一件俏的洋b和几吒鞋。
“]有。”我希望她e再我有P性的事。“@些全部是假的。”我指著我的胸部f。
“他好大。你很多女孩嫉妒死。”小莉再一次投入@}。很明@,我是我之中最大的,她最多才B罩杯或…。“你穿得也好性感。我]穿^那痈叩男子。”
“哦,只要你T的,那感X也不,m然我今天是穿球鞋上W的。”
“你太棒了。”小莉f。“m然你只了三天女孩,但我已哪闵砩W到一些|西了。”
“哦,千fe@诱f。”我不好意思起怼！拔疫有很多地方需要W。比方f化y和做^。你oro刻不在W它,但我]入T呢。”
“e心,我湍愕摹！卑⒔zf。“我放W後立R_始。你全部和我一起回家好?”
我每人都答了。
或S女孩真的不摹Ｖ辽佼翠罕犬潘瑞的朋友多。而且翠河写サ谋Ｗo,再也不必心有人欺我了。 
放W後,我四人坐上小可的,一起和阿z回家。
“我哪睦镩_始呢?”到了阿z的家後,我其他人f。
“你f你不知道怎踊y和做^。”小莉f。“我就哪茄Y_始吧。”
“好啊,大家到我房gY吧。”阿zf。
接著,我就坐在阿z的P房Y,接受三女孩的特。他把各N化y品往我上T,告V我怎T和槭右@T,Km正我所犯的e`。
我W著T指甲油、睫毛膏,也W著眼、睫毛、眉P、唇、粉底,有如何嘴角的。我W著哪些?色m合我,也W著哪一N龊,化哪一Ny。
我牟恢道化y的W那哟蟆Ｎ易阕慊了好小r,才勉上手,但眼老是不好。小可要我e太心急,她f我r不需要眼,稍加比^好。等我上大W以後,再上眼去勾引男人。
阿z考我f,如果我去逛街,我化什y?我用了棕色的眉P、睫毛膏和粉t色的口t。我真是幸\,花了半天T的暗t色的指甲油也很合m我。我色彩_地通^考,想在有c不好意思。
下堂n是做^。我W著怎邮岬酶女性化、更突@我的身材,K用造型液肀３炙。小可建h我f,我^C起斫^很漂亮。小可那^及肩泽,她看起砗,可惜在我]放男孩之前,我是不C它的。
梳y完後,我看著R子,R子Y^是一漂亮女孩,@漂亮女孩,]有一c潘瑞的庀,潘瑞八子也e想娶她。 
“那接下砟?”我幕孟牖氐H後f。
“我想你刮刮腿毛吧。”阿zf。“m然你的腿毛不多,但我J槟愎瘟更好看。”
“嗯,好吧,榱撕每,我什佣伎献觥！
於是我走到l生g,掉了我的裙子、r衫和m,怕把它弄窳恕４r,我注意到小莉一直很好奇地盯著我看。
“怎恿?”我小莉。
“你真的是男孩?我的意思是,你真的有那|西?”小莉看著我的下部我。
我往下看,看到我的妊前一片平坦。“有,但我把它藏到後面去了。只是我那|西也不太大。”
“我看不是不太大,而是你根本就]有那|西吧。否t不可能看起砟诱妗！毙±蚩┛┬φf。
“有她的胸部也好真,只是乳嫌悬c怪。嗯,我有k法了。”阿zf著f著,D身走M她的P房。
阿z回淼r候,她手Y拿著粉底,槲业男氯线M行修a。
“怎,看不出硎羌俚陌伞！
“哇!”小可打量著我。“你F在只有穿纫露已,但^]有人敢f你不是女孩。”
她看蛄宋业呐性胴w之後,我走到浴缸Y。阿zo了我刮胡膏和女性刮胡刀之後,我_始刮腿毛。我]有刮到的地方,@三女孩提醒我;我刮不到的地方,@三女孩也流臀夜巍追昼之後,所有的腿毛都x我h去,我又穿回了衣服。我注意到用@p光滑的腿穿m,感X真是舒服多了。
“F在我要质?”我穿好衣服後大家。
“我去逛街好不好?你需要更多的衣服和化y品。”小可建hf。
“好是好,但是我]有太多X。”我回答她。
“]PS,你有多少X就I多少|西好了。”阿zf。“而且下Y拜就是你的生日,我好可以趁@CI你的生日Y物。” 
於是我先到提款C把我全部的XI出,再去逛街。我存了一百K,原本是榱宋业碾X升要用的,但我X得今天的事更重要。尤其是我需要更多的化y品。大ニ坪醪欢得化y,所以他只o我口t而已。我也不懂得化y,但有了@三女孩兔,我想我可以I到所有我需要的化y品。
我先在成衣店逛。我穿了一些漂亮衣服,但我Q定yy不I,因榇ソo我的衣服,ΜF在的我碚f已足蛄恕Ｖ皇俏胰源┲高跟鞋,p_已_始抗h。所以我走M一g鞋店,I了p黑色平底鞋。我穿著黑色平底鞋x_r,p_感X好多了。
我看到一g珠店,小可建h我f,我真的需要一些戒指和。而且我的男用手l也不再合m我。所以我走M去,想I些高F但是不F的小玩意。
“@Y,翠骸！卑⒔z走近我f。“我敢f,你戴上@Χh一定很漂亮。”
“@Χh是很美,但你知道的,我]有穿耳洞呢。”
“]有穿可以穿啊。@g店有免M涂腿舜┒洞的服,你可以在@Y穿。”
“f一我回男孩怎愚k?”小莉和小可都不知道我女孩是被迫的,所以我用只有阿z能到的音量跟她f。
“放心,如果你不戴耳h,耳洞uu消失的。”
“嗯…那我穿好了。”反正男孩耳洞就消失。我真的好喜g@Χh。
因此x_@g店的r候,我缀跤霉饬宋业囊话K。我I了呻b戒指、一女用手l、一些手C和吊著一bP蒂的,然,有我最喜g的@Χh。 
我逛到很晚才逛完。之後小可d我所有的人回家。我是第一。下r,我再次感x她o我@用篮玫囊惶臁Ｎ艺娴暮芟硎芩槲疑系恼n程和@次逛街。但F在我的父母一定在家,我必告V他我的女孩身份。希望他看到我r,不要太@。我F在什佣疾荒茏觥Ｎ疑詈粑了一口,便用力打_大T。
“嗨,。”到_T,走出N房r,我f。注著我,嘴_得B蟑螂都快爬M去了。
“阿瑞,你…你怎恿?你怎哟┏蛇@幼?”K於f了。
“我可以解,但我不想f第二遍。爸爸和珊耗?”
“我想在客d吧。”
“好,那我到客d去。”
我M到客dr,爸爸和珊赫在看。
“嗨,爸;嗨,珊骸！蔽腋他打招呼r,他K]有我想象中那芋@。
“你是不是打了,否t你致锎┏蛇@幼?”珊。她太有想象力了,@答案比⒓踊y舞更疟。
“哎,f碓L,我想先坐下砗瓤谒。”
我坐在沙l上的r候,我把裙子崞,赡_用十分女性化的姿萁徊嬷。@原本是我模仿其他女生的,但^三天,已成我的T了。
“慕褚葬,我都要穿女b。”我_始f。“我不想女孩,但我必@幼觥Ｈ绻我不@幼龅脑,爸爸就G掉碗,我全家就被逼得去睡R路。”
“槭游G掉碗?”爸爸很o地。
“因槭遣檀迫我女孩的。你知道,他爸爸就是你老,他f我如果不女孩的,他就要叫他爸爸_除你。”
“我不相信。蔡董事L不因檫@娱_除我的。我不能屈服。而且就算工作]了,也可以再找。但你有]有想^,你@幼雒u可就Я税　！
“爸爸,不У,女孩也不陌　Ｎ乙呀告V每人我想女孩,而且我的生物老李老f,有很多男孩想女孩,他叫性欲者。何r我也好喜g@些衣服。我甚至以女孩的身份交到朋友了。”
“什?你已告V每人了?他全部看^你穿@身不不的衣服了?”
“嗯,是的,^去三天Y,每人都看^我穿女孩衣服了。”
“三天?@就是f,你穿@身不不的衣服上W,已三天了?”
“是的,爹地。”他F在看起砗孟蠛苌狻！拔]有x癜　４ソo了我一些女孩衣服,迫我穿上它,然後告V每人我想女孩,我又]有量去反抗他。”
“那老怎么f?”
“他都f好,而且Υ我,就像Υ其他女孩一,特e是自暮涡ｉL跟他f了以後。”
“什?B校L也有份?”
“是,我昨天跟何校L^,他的人很好。我告V他我想女孩,他答了。他告V我,我可以用女?和女老的更衣室。然啦,他也想跟你和。你跟他srg。”
“那就是f,一切已成定局了是?”爸爸U口庹f。
“我想]e。但女孩真的一c也不摹Ｎ也幌Ｍ你因此而G了工作。如果@拥脑,我情女孩。”
“哎,都搞到@步田地了,我能f什么?好吧,自己的事自己Q定。”爸爸K於放了。“但如果有一天你不想女孩,管f出]PS。我想k法解Q的。我大家都好勰恪！
“是的,阿瑞。”同意地f。“不管你是女孩是男孩,我永h勰恪！
f著f著,站起斫o了我一崆榈肀А０职终驹谂赃,也肀Я宋乙幌隆Ｉ踔两憬闵阂才苓^狒[,我又肀Я说谌下。我全家都哭了。
“xx你。”我f。“你是世界上最好的家人。”
我一家人再一次坐下。 
“阿瑞,我能槟阕鲂┦?”我。“我的意思是,你每天都要在W校Y女孩,你一定需要很多新衣服和女孩用的|西。”
“e心,,大ソo了我好多衣服。我有纫隆⒀m、裙子、r衫,有一些洋b。我有三p鞋子,哦,不,是四p,我今天又I了一p。”我指著_上的黑色平底鞋f。“大ビ纸o了我一假乳、化y包,和其他s七s八的|西。”
“是不是有首和化y品啊?”姐姐珊航K於f了。“你甚至穿了耳洞呢。”
“不,e`,那不是大ソo的,是我今天I的。你看我@Χh,是不是很漂亮啊?”我微笑f。
“阿z和她朋友今天臀一y。我也I了化y品。”
“是,它是很漂亮。每件|西穿在你身上,都很漂亮。你F在已成漂亮女孩了。如果你不f,我^φJ不出你是我的弟弟。嘿,叫新妹妹阿瑞好奇怪。”
“我F在在W校叫潘翠,大家都叫我翠骸Ｄ阋部梢越形掖,我已T了。”
“好,翠,那我F在也跟你一,T有可鄣拿妹昧恕！鄙赫f。“妹妹,姐姐看看你的新衣服,好?它在哪?”
我告V姐姐它在哪,於是我和珊杭由三人,一起往我的房g走去。
“@些衣服看起聿诲e,σW生碚f已足蛄恕０,槭尤棺佣寄敲炊,一件子也]有?大ズ孟笫且你辣妹哦,是不是?”尖叫起怼通常穿著子和平底鞋。她的身高和我差不多,有一米六六,但比我胖一c。
“,]PS的,我也喜g自己穿得性感一c。”我t著f。
“我的好妹妹,你穿@些高跟鞋怎幼呗钒?”姐姐。她通常穿著牛仔和球鞋。她很少穿裙子,Ω吒鞋的J知,也比三天前的我高不了多少。
“哦,穿高跟鞋的感X不摹Ｎ椰F在穿他,路已可以走得很好了。呵呵,反正我又不想穿高跟鞋跑R拉松。”
“那好,S你高d吧。但如果你需要什么,告V我。我的|西你管拿去用,或者我去I。”跟我f。
“我的衣服也可以和你分享。”姐姐f。“我的身材看起聿畈欢唷！
“xx你。”我oo地抱住和珊,眼I差cZ眶而出。 
之後,跑去N房湟瓜,姐姐跑去客d和爸爸一起看。我_始做我的家庭作I。@身衣服穿起砗檬娣,所以我]想^要Q。夜宵已浜昧恕
“你槭舆穿著女孩衣服?”我在餐桌前坐定的r候,爸爸我。
“哦,我忘了。”我肩。“我想我已T了。”
“你好象很喜g女孩。你_定自己真的是男孩?”爸爸微笑著我。
“不只是你,大ヒ渤３＿@么f。我然是男孩。只是我J,既然要女孩,就要最的女孩。”
榱俗C明我f得不e,夜宵後,我立RQ回了男孩衣服。牛仔在我光滑的腿上,感X有c刺刺的。而且我也]有把耳h拿下,因榈Tf我是第一次戴耳h,一定要戴MY拜,耳洞才不失。如此一,我在R子Y,又可以看到翠毫,即使]有化y,^也著R尾。但面R子Y的翠,我竟然]有心太多。 

第七章 第三天 
第二天早上,我穿著一件t-shirt、一l斜y短裙,K化著昨天新W的y和^,出F在餐桌前。
“早安,翠骸！向我打招呼,接著打量我。“真不敢相信,我的小男孩,F在看起砟擅尤恕！
“是啊,她迷死很多男孩的。”珊旱耐嫘,我不禁t起怼
“真搞不懂,你槭哟┡b穿得那幼栽?”爸爸f。“我是打死也不穿女b的。”
“不是@优,阿洛。”提醒他。“e忘了f}r,你也曾扮^女人。m然你不像翠耗幼栽,但你那r看起硪膊毁啊。”F在Q爸爸t了。我和、珊憾夹α恕
之後o我五十K。她知道我昨天花了不少X,她不希望我榱水女孩花X。我得到那五十K好d^,我都快破?了。
不久,上W的r候到了。我又穿上我的球鞋,但男用球鞋和我@身b扮根本不搭。因此快到W校的r候,我Q上一p白色的高跟鞋。等我Q好走到W校,大ジ往常一,在校T口等我。
“嗨,翠,你今天好美。比昨天美。”
“xx你。”我得意地f。“我昨天W了怎踊y和做^。”
“嗯,我看得出怼！贝ミ@b呆^Z,K於lF我的耳朵WWl亮。“嘿,你戴了耳h耶。有一些首。我怎硬挥得I^@些|西o你。”
“@些是我昨天I的。要你Io我,我都成老婆婆了。”男孩有r候,就是那么w\。
“e怕,翠,你不成老婆婆的。我Я艘稽c|西o你,它可以你永h保持美。”大グ咽稚爝M袋子Y,拿出一瓶]有N撕的小丸。
“@是什?”我。
“@些小丸可以你L不出EP。我不希望你成一MEP的女孩。你每天吃一w。最好F在就_始吃。”
“好啊。”我很高d自己]有EP。我也不想以後每天都要刮EP,那太麻┝恕Ｋ以我dnn地走到女?,吃了一w紫色的小丸。 
W校一切都很利。一以前不太B我的女生,甚至很\┑嘏苓^砀我f,我是漂亮女孩。午餐r,我和阿z、小莉、小可一起吃,她也不嘧美我。放W後,我到阿z家Y做功n。我有c心阿z的家人怎涌次摇
“嗨,女孩好。”K太太向我和阿z打招呼。她很好奇地盯著我看。“我想我不JR你,但你槭涌雌砟用媸?”
“嗨,,她是翠骸！卑⒔z回答f。“她是我班上新淼呐孩。”呵呵,新淼呐孩,阿z可]有fe。
“午安,K太太。”我很高d她]有J出我,但不幸的是,她R上就想起我是l了。下午我和阿z在一起,感X不,只是我不能再想著和她s了。阿z怕我擂,不喙钗,要我和她一起去迷死所有的男孩。她真是我最好的“***”朋友。我χ小弟弟f,F在我和阿z都是女孩。
傍晚我一回家,立RQ上了男孩衣服。我不希望爸爸J槲蚁g女孩。m然我F在穿女孩衣服,感X好自在。
晚餐r,告V我,她今天^何校L了。何校L想知道我有]有看t生。f,她ξ业霓D感到很@,但她J槲易詈孟犬一子女孩,看看女孩是什幼,然後再去看t生。何校L本硐氚盐业W籍Y料,全部改成女孩的名字,但^mother的解,他一致J楝F在改太早了,因槲铱赡回男孩。f真的,我好想立R再回男孩。 

 
当女孩不错微（三） 
2005-11-18 1:52:00 梦幻人 阅读全文(949) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第八章 第一周末 
隔天早上,我一穿上妊,就想到今天是周末,不需要上W。所以我把妊掉,改Q成男孩的四角妊。我穿著r衫和牛仔,跟爸一起吃早餐。除了耳朵挂著耳h,我一c也不像男孩以外,我全身上下,都是不折不扣的男孩了。至少爸爸似乎ξ液M意。@r,珊哼在房gY睡大^X,她昨天玩得很晚。我常常想,我十八q以後,一定也要像珊阂,在舞Y玩通宵。
早餐吃到一半r,我不小心撞倒了身旁的牛奶瓶。牛奶⒌梦M子都是,逼得我不得不s快回房去Q子。但我打_衣,注意到Y面]有半l子,才想起滋烨,大ツ米吡宋商啄泻⒁路。我只剩下裙子了。好吧,穿裙子也不,於是我把牛仔掉,Q上一l呢q短裙。可是穿上裙子後,我@p光滑的腿被爸爸看到怎愚k?而且天庖膊皇悄优和,所以我又穿上m。可是穿上m後,怎么能蛟俅┧慕妊?所以我乾脆把妊也道Q上。
我Q好走回餐桌,爸爸很奇怪地看著我。“你F在槭哟┤棺?”他。
“]k法,我]有乾Q的牛仔了。”
“我商烨安皇遣畔催^衣服?”f。“洗衣CY]有v衣服啊。”
“是@拥,大ピW校拿走了我商啄泻⒁路。我F在只剩下一l牛仔和纂p鞋子。”
“那我再湍闳ベI一些新衣服。”爸爸f。
“不,既然阿瑞每天都要在W校Y女孩,而且不管他走到哪里,大セ蛩朋友都看他,他不需要太多男孩衣服。”f。“他F在只有在家Y才能穿男孩衣服,如果阿瑞不介意,我是不介意看他在家Y穿裙子的。”
我真的一c都不介意。再加上我又]子可以Q。因此爸爸尊重她的意,我^m穿著裙子。 
今天的天獠诲e,所以我Q定去公@野餐。
既然我穿著裙子,就必念^到_b扮成女孩,包括化y和做^。我是o所^,反正我已T了。何r我不知怎拥,也有c喜g漂亮女孩。
野餐M行得很利。我_著玩笑、打著羽毛球、喂著B,一切都很有趣。我是美M的家庭,有爸爸、,和一号。哦,不,看起砀像是爸爸、，和可鄣呐骸 
隔天早上,我又Q上女孩衣服。我可以不穿胸罩、不戴胸|、不化y的,但感X就是怪怪的,所以我又b成漂亮女孩。
我的家人好象也已T看我@哟虬缌恕０职诌是叫我阿瑞,但和珊憾挤Q呼我翠骸Ｒ苍S大フf得,阿瑞和我@身b扮根本不搭。
下午,阿z找我去街上吃霜淇淋。我到_s定地c的r候,小莉和小可都在那Y。我著女孩的小秘密,度^了一愉快的下午。你知道的,所^“女孩的小秘密”,就是男孩、衣服、男孩、化y,有男孩。哦,我提到男孩了幔啃】赡么ラ_玩笑,f她看到大ダ隙⒅我看,他的眼Y,只有我一人。我不相信她的,因槲也皇钦娴呐孩,@c大プ钋宄不^了。大ピ不是同志吧？要不然Y拜前,我舔他小弟弟的r候,他槭雍孟蠛芟硎?嗯,一定是@拥,那一定不是我的}。 

第九章 第二Y拜 
星期一早上,我然又Q上了女孩衣服。ξ碚f,穿女孩衣服,已是很正常的事了。我到W校的r候,大ビ衷谛ｉT口迎接我。
“嗨,翠,你是那么美。”大フ泻粑艺f。
“嗨,大,xx你。”l不喜g被人美?
“你看,我Я艘恍|西o你。”大ミfo我一袋子。
Y面有一套白色的o身衣、白色的\有卣帧⒎奂t色的律服、一p粉t色的\佣桃m和女用球鞋。全套的\臃。
“xx你,大ァ！蔽艺f。“它看起硐喈不e。”
“是啊,你必在w育nY,把你最美的一面展F出怼Ｄ阏娴牟荒茉俅┠切┡f衣服了。”
大フf的]e,特e是上Y拜他把我那些“f衣服”G掉以後,我已]有w育服了。我本硐敫阿z她借的,但既然大臀浜,我就不必多M唇舌了。
午餐r,我又和我那三朋友一起吃。我邀她星期三到我家⒓游业纳日派,她全部答了。上Y拜,我以橹挥形业募胰臀c祝生日。阿zm然是我唯一的朋友,但我想她不去⒓右臭男生的生日派,他唯一的客人。但F在,我不是臭男生了,我有三朋友,她都接受了我的女孩身分。 
星期二是我女孩以,第一次上w育n。之前我已拿到女老更衣室的匙。我走M女老更衣室,Y面K不只我一人。l老,我的w育老,正在一旁Q衣服。不管怎么f,我z都是女孩,所以我]想太多,很快Q上我的新w育服。\有卣值性很好,我一c也不心胸部跳得太害,m然上Y拜六在公@打羽毛球r,我胸部跳得都快掉下砹恕＞o身衣和律服穿起硪埠芫o,他把我的小弟弟藏得更好,我F在腹部下面,B一zy也]有了。
“嗯,翠,你_定你真的是男孩?”我Q好w育服,l老我。“我是f生理上。我的意思是,你的零元件…你看起在不像男孩。”
“就生理上碚f,我是男孩]e。”我回答f。“我的身wK]有成女孩,我也]有做^任何手g。@些胸部全部是假的。”
“但你那地方…你那地方…好吧,你f是就是了。”l老一付不以槿坏幼印５我能f什么?S她怎么想好了。反正我知道自己是男孩。 
我M到w育^,很多p眼睛同r往我的方向射怼Ｓ行┠泻⑸踔吝捱扪窖降亟写骸Ｎ蚁胛K不特e。很多女孩都穿律服啊。一定是我其是男孩的故。大ジ我f,我是最美的女孩,但他每天都@么f,得我都┝恕０⒔z也@么f,她f我穿律服,把身材完全暴露出砹,比穿迷你裙更美。好吧,S他怎么f好了。我又]有什么身材可以暴露。我的胸部全部是假的啊。
w育nM行得很利。不用f,我F在被排在女生的伍Y,和女生一起上n。]PS,我真的一c都o所^。
w育n上完後,更衣室是空的,看砦铱梢院o]地洗澡了。 
放W後,我又和我的朋友在一起。@次我s在小可家Y。小可的在家,但她以前]^我,所以也]岩晌揖褪切】筛她f^的那成女孩的男生。幸好小可]跟她f^我的名字。
我打算一起做家庭作I。事上,我也花了很多rg在做,m然其g老是[眙[去,Kf些女孩的小秘密。我F在女孩得很自在,特e是和阿z、小莉、小可她在一起的r候。我注意到她把一些小幼魅窘o我。我F在B笑的幼佣枷衽孩了。但和她在一起,真的我X得好快贰 
星期三,W校Y]什么特e的事l生。大ビ衷谛ｉT口迎接我、美我。而我也跟往常一,和阿z、小莉、小可她一起吃午餐。
我注意到翠罕扰巳鸶被W校的同W所接受,至少ε生碚f是@印Ｋ常常跟我打招呼,有r甚至拉我到她的小圈圈Y一K聊天。她也X得我上女?是天地x的。男生就不同了,除了大ヒ酝,每人都x我hh的。也S他怕一靠近我,就被我魅,跟我一幼成女生吧。 
星期三,爸把早餐推到我的床前,o我一好大的@喜。@喜^後,我收到了我的生日Y物。爸爸送我一36giga硬碟的收。他f他不想送我收,但他真的把|西搞混了,只好店家下午再把我的硬碟送怼？砦乙琅f是家中的臭男生,都成女孩了,不忘整天玩臭男生的X[颉
一向最注重H的,送我杉毛衣和一件女用外套。她注意到大ブ唤o我夏天的衣服,她怕天庾鲆葬,她的新女鲋了。她笑著f,如果我回男孩,珊嚎梢越又穿。分明在fe,我知道姐姐是不穿我的f衣服的。
珊核臀乙珠盒。我打_它,我看到一l吊著紫_m垂的手。我再次感x我的家人,xx他送我那用篮玫纳日Y物。 
我到W校r,大ニ臀乙皇t色的玫瑰花,我@得f不出怼Ｋ也送我一珠盒。Y面有一只相昂F的女用手l。我已I了一b手l,但那是便宜,大ニ偷氖皱l在美太多了。
我H了大ツa一下。“xx你,大,它棒O了。”
“生日快,翠骸！]想到大ゾ咕oo地抱住我,抱得我B舛即不^怼５人放_手,又d^地槲掖魃鲜皱l,心地槲沂皱l{整好rg。
也S小可f得Α４ズ孟笫钦娴南g我。 
放W後,阿z、小莉、小可她淼轿业纳日派ΑＫ三都Я硕Y物o我。
阿zУ亩Y物是一件我上Y拜穿^的洋b。那件洋b很漂亮,也很合m我,可惜我r狠不下心去I它。小可У亩Y物是一瓶香水。我以前]擦^香水,但我今後著擦的。小可的另一佣Y物是茶~。Y拜二我去她家r,曾f^她泡的茶很好喝,但我家很少喝茶,我都喝咖啡。小莉У亩Y物是一美容沙全套服盏馁Fe券。她f每女孩都去感受一下什咏写笮〗恪Ｎ肀Я怂每一人,xx她槲淼亩Y物。
下午就假在家,槲渖日派,K槲铱玖艘蛋糕。我在玩一些[虻r候,姐姐也加入我。和珊憾荚谶m的rCx_,我四好朋友能M情地玩。@真是我最棒的一次生日,而且我把@N感X告V每一人。我是那涌贰 

第十章 第一次s 
星期五早上,大ジ往常一,在校T口迎接我,但一件我]想^的事l生了。
“嗯,翠,你明天可…可不可以和我去看鲭影?”大ソYY巴巴地我。
“你想要和我s?”我真不敢相信耳朵所到的。
“]e,你是我^最美的女孩,任何男孩都想要和你s。”
“但我不是女孩啊。如果你和一男孩s,你的朋友怎诱f?”
“你不是男孩。我的朋友也_始@诱J榱恕Y拜前,我f你是女孩的r候,我的朋友都J槲爷了,但他是勉槠潆y地臀摇Ｋ真的是好兄弟,如果我成同志,他也站在我@的。但我不是同志。我^Σ和一男孩s。你念^到_都是女孩。”
“是,你看起硎呛艹晒,不是?但我那Y,有我的心都告V我,我仍然是男孩。而且我@身女孩衣服,也是你迫我穿的。我槭裁匆和你s?”
“那你仍然J樽约菏男孩?我只做了一件事,就是叫你穿上女孩衣服,把你最真的那面表F出怼５你看看F在,你女孩得多幼匀,再也]有一ce酉衲泻。我想你已接受自己是女孩的事了,不是?翠,我知道你也喜g我。至少你好象很喜gC在我的臂Y,你甚至吻^我。y道你不想著和我s?就算一次也好。如果你真的不喜g,跟我f一,我Sr送你回家的。求求你答我。”
“或S吧,我考]一下。” 
我的心Y真的好}s。我不知道我怎愚k?所以我Q定去朋友的意。
因此午餐r,我告V她:“大ハ胍和我s。”
“恭喜你,翠骸！]想到小可激拥卣f。“他老是色[[地盯著你看,我就知道有@右惶臁Ｋ是白得不能再白的白R王子,我很意能代替你和他s。”
“翠,我好羡慕你。他又又有男人味。他在什拥胤浇幽?”小莉我。
她好象X得@是我一生中最美好的事。只有阿z知道大ト绾伪破任耶女孩,所以看起碛行┮苫蟆
“我不知道我要不要去?”
“槭硬蝗?”小可我。
我不想她知道我女孩是被迫的。我喜g她的朋友,而潘瑞是不可能成她朋友的。
“他以前做^Σ黄鹞业氖隆５我不能告V你他ξ易隽耸邮隆！
“那件事一定透了你的心,所以你到F在不肯原他。”
“是,那件事的_透了我的心。”
“但假O他]有做^那件事呢?你不和他s?”小莉我。
我理了一下思w。我承J,我Υナ怯幸稽c有,而且他也ξ液煤,甚至保o^我。“我想我。”我K於f出了@答案。
“那你o他一a的C啊。”
“或S吧。”
“你不X得很有趣?你又不掉一K肉。而且你F在耍他,他也不告你。”
“我不知道。我]和男孩s^。我]和任何人s^。”
“哦,s再美妙不^了。我好喜g被一p训谋俘著,肀我,H吻我…何r你可以叫他槟阗I每一件|西。不管怎诱f,大タ捎绣X的呢。”小可f。
“H吻?”
“然啦,如果你不喜g他的,也可以不要H,但我昨天看你在W校H^他。你不像是不喜g他嘛。”
“哦,冤啊,我H他,是因樗送我一只手l生日Y物。”
“就@,]e的?”小可f。“y怪人家f:’女人心,海底。’,lf女人一定要老的?”
“好吧,我也S接受他的邀。”
“你是接受他的邀,我想那是很好的。和男孩s是女孩的一部份。何r以大サl件,根本不由得你f不。呵呵,你知道的,如果男孩想得寸M尺的,你也要W著f不,要不然就太S便了。”
“把你的心掏出,你@件事的真感受。”阿zK於f了。“如果你喜g大,就和他s吧。”
我又理了一下思w。不知怎拥,我竟然喜g大ァ６且我_定他是真心喜g我。但我能原他迫我女孩?好吧,女孩是不摹Ｎ疑踔廉得很快贰４フf他@幼,是榱椭我。而我成女孩後,他也_不嘣臀摇
“我想我答他。”
“@硬β,我相信你不後悔的。”小可f。“F在老招,你s的r候要做什?”
“他想去看影。”
“那很棒啊。四寂寞的嘴唇在黑漆漆的蛟貉Y。蕖”
“我J槟愕谝淮渭s更漂亮c。”小莉f。“我o了你一美容沙的Fe券。我J槟愕念^最好去C起怼Ｄ忝魈煸缟嫌锌?”
“有。”
“好,那我去打,湍愫兔廊萆除srg。”小莉f完就站起身,往食堂入口的公用走去。
小莉回淼r候,她告V我rgs在明天早上十c。小可d我四人去美容沙。嗯,一切好象都安排好了。我接受大家的建h,K期待著明天和朋友的相。,是和朋友的相。 
最後一堂nY束後,大ビ肿呓我。
“翠,你考]得怎?我希望你f’好’。”
“好,大,但我要你向我保C,如果我想x_,你就要R上送我回家。”
“]},我向你保C。你不後悔的。我明天下午四c去接你,好?”
我f“好”的r候,大ケё×宋摇
“我真的好喜g你。”他f。“明天我你看到,每件事都跟粞Y一用馈！ 
我一回家,就Q上了男孩衣服。接著我搭前往市^,I取我的{陶铡Y拜前,我通^了交通y,然,是以潘瑞的身分通^交通y,所以我不能穿著裙子出F。我I到{陶r,我看了一下上^的照片。我一c也不喜g那照片。我以前真的L成那?我F在可漂亮多了。
我]什么C使用{陶铡Ｒ槲也还茏叩侥难e,缀醵际且簧砼孩b扮,]人相信那是我的{陶铡５我也S可以在o急的r候使用它。 
星期六早上,我穿上我最性感的纫,甚至第一次穿上吊бm。我希望我的第一次s,能更性感一c。我照著阿z曾示^的,先用粉底槲业娜线M行修a。然後再穿上我最美的洋b,一件身材露的,乳线著白色蕾z的粉t色洋b。
早餐r,我楹未虬绲眠@迂W?我只告V她,我等下和朋友有s。如果我告V她,我要和大ゼs,我想她一定不能解。至於爸爸有什臃,我更是B想都不敢去想。
之後,我和我那三朋友走M了美容沙。小莉o我的是一全套服盏馁Fe券。所^全套服,就是C、除毛和化y。除毛r,我必掉身上所有的衣服,所以在到我之前,每人都看我那美的纫隆
“哦,你今天一定有很特e的s。”一美容f。
“是啊,今天是她的第一次s。”我tr,小莉在一旁臀一卮稹
我吐了一下舌^,幸好先前有用粉底槲业娜线M行修a,我的“小秘密”,仍然是我和朋友的“小秘密”。
除毛r有c痛,但不像我想象中那油础Ｎ液孟g除毛後,p_的那N光滑感X。Ct是我的^r活起,那硬浪,就有如金S色的稻穗般,我テ鹨还韶S收的喜。化y前,美容槲倚蘖嗣济。y化得也很美。m然阿z她教^我一些化y技巧,但@些化y技巧,hh比不上美容的I。yc後,我比以前更加女性化了,特e是我那傻佬庐的柳眉。我鬯浪了。
我x_美容沙後,在街上J了一下。小莉跟我f,我看起碚娴暮芰裂邸Ｎ乙灿羞@N感X。
我各自回家吃午。缀醪荒芟嘈盼椰F在多美。甚至爸爸也美我,m然我好状味枷胩嵝阉,他的鹤幼得多女性化。珊焊我f,幸好我]上大W,否t她真怕男朋友被我偷走。呵呵,了他的,真我有股n,想去x美。
我影自z了一下午,M心期盼著和大サ募s。快到四cr,我跟爸f,我要再和朋友一次面,就直接走到巷子口等大ァＮ疫是不希望爸知道@次s。
大r到_,接著雅地槲依_T。
“翠,真的是你?你比昨天更漂亮。你在太出色了。”大v著我的手上r,他d^地f。
我λ笑了笑,pxx他。
“我好高d。每人都因槟愣嫉妒我的。”
此r,我的上泛起了t霞。 
大我想看什与影,我X得@N事男孩Q定。於是我看了一i喜　．然,T票是大ベI的,而且他始K恐我的手。影很有趣,我的笑不曾噙^。我允S他用臂膀俘我,我甚至⑸眢w一枷蛩偎近。我幻想著小可f的那N被肀А⒈挥H吻的感X,但他一直]有M一步的幼鳌；蛟S他真的是士。我的心Y有c`喜,又有c落寞。
影散鲠,大我想不想吃霜淇淋?我f“好”,他便恐我的手,走M一g咖啡d。我很高d答了@次s。
我聊著音贰⒖苹眯≌f、X、W校,和一些s七s八的}。我lF彼此有很多共同的酆,都喜g同一N型的音贰Ｄ且豢,我真的X得大ナ很有赓|的男生。 
突然,一巴掌破了四周的o。一女孩了大ヒ话驼,K且f:“就是@v女人勾引你的,就是她叫你x_我的,是不是?”我竟然]lF@女孩是哪睦锩俺淼摹Ｋ的年o和我差不多,L得非常漂亮。
“小莘,你e打_我!我和你之g已完了。你再敢污辱翠,看!”大サ谋砬,好象跟我一芋@。
小莘又想攻舸,但@次大ブ谱×怂。“我知道你有一新婊子,就不再碚椅伊恕！
我本碛悬c同情小莘,但她@句s激怒了我。我立R站起身,抓住她的^。我把她的^往後拉,f:“你@v女人,我要你看看,@Yl才是婊子。”我以前]那由膺^。但不知怎拥,我就是不能忍受e人叫我婊子。
小莘⒇i似地尖叫起,也D攻粑摇Ｋ死命地抓住我的胸部,但她不了我,因槲夷茄Y已用p面z黏得好好的。在夥赵碓交鸨之前,大ペso把我分_。
“蛄,蛄,大家都冷o一c。y道我就不能像文明人,好好解Q}?”
等我慢慢回屠碇,大フ我yy坐下。
“小莘,我f,你明明知道,我已o法挽回了。我的性一c都不合。我想你也同意,分手ξ最好。”
“我知道,但我就是不能忍受,你看到更漂亮的,就不要我了。”
“那不是事。你也很漂亮,但外表K不是最重要的。再f,我Y拜前就分手了,今天才是我和翠旱牡谝淮渭s。”
“我不相信。”小莘回答。
“你不相信就算了,但@是事。你不相信也]PS。我不再和你s,你必J清@一c。我想{你的姿色,再交男朋友K不y。F在,你x_好?”
小莘真的很不爽,但她是站起身,忿忿不平地x_咖啡d。我也]有完全冷o下怼Ｐ液么ナ冀K握著我的手安嵛摇
“那女人是l?”我K於大ァ
“小莘是我的前任女友。我想我交往了三Y拜。她是另一W校的W生。我是在一舞上JR的。唉,我]像勰阋鬯。”
“但你是因槲也烹x_她的,不是?Y拜前,你已在槲业淖b做淞恕！
“是@]e,但我也]有欺_她啊。男女之g分分合合是很正常的。何r我又]有承Z要娶她。”
“好吧…但不管怎诱f,所有的夥斩急凰破墓饬恕！
“很抱歉l生@N事。你想回家了?”
“是,我想x_了。”
於是大ポd我回家。上,我想著小莘的事,但不知怎拥,我竟然不她。我甚至有c得意,X得小莘的出F也不摹５郊r,大ビ臀议_了T,小心翼翼地扶我下。
“我希望你至少有c享受@次s。m然我真的很抱歉小莘破牧怂。”
“哦,那也不摹Ｎ业囊馑际,我在一起的r候很愉快。我真的很享受它。我很高d能接受你的邀。”
“那我下次可以再s你?”
“可以啊,然可以。”
]想到我的一出口,大ゾ团d^得抱住我,甚至朝著我的嘴狂吻。我λ的e佑悬c@,但又有c喜g。所以我回了@吻。m然只持m了酌腌的rg。最後,大ヒ酪啦蔚卣f再,我也走M公寓。@就是我的第一次s。而且是和一男孩。而且…我好喜g。 

第十一章 第三Y拜 
星期天早上,我又Q上了女孩衣服。家Y]人向大ジ婷艿,我可以穿回男孩衣服,但我就是不想穿。家Y也]人提醒我要穿。每人都T我是翠毫恕
接下硪徽天,我不只一次抓到那叫翠旱男⊙绢^,魂不守舍地做著春簟Ｋ的小X袋Y,想的都是大ト绾⑺磉M阎,如何UM地最I她的小口。等她回^神,我不禁染上了一嫣t。 
星期一,阿z、小莉、小可不啾我第一次s的^。然,我在午餐r全部告V了她。她和我一痈吲d,我第一次s是那么美好;特e是我f到小莘出局r,她更x填膺地安慰我。
我f到大崆榈匚俏,而我也喜g被吻的的感Xr,阿zf:“哦,好浪漫!看砟闶钦娴南g大,不是?你再s吧?”
“,如果他_口的。”我的上Z起了t霞。
“他然再s你印！毙】杉拥卣f:“他F在已被你迷得FFD了,只要你^一,包管他B祖宗八代都不得。不信你芸,他正在左後方,失魂落魄地看著我呢。”
我D身看去,大ス然在不h的地方,深情款款地望著我。我茴^,o他一微笑,他也愣愣地把微笑送回怼
“好吧,他大概再s我吧。”
放W後,我四又在一起做功n。x期末考只剩一周了。和朋友在一起,rg是^得特e快。 
又到了星期二的w育n。我又在l老的眼前Q衣服。我Q上\有卣r,全身除了妊,只剩一oN的胸|。我Q好\有卣轴,接著Q上我那性感的w育服。l老是很奇怪地注著我。她好象是不相信我是男孩。
下n後,我又自在女老更衣室洗澡。我洗到一半r,彷佛有些音。不有色狼吧?我D身一看,是l老,她把毛巾R在一,身上下,再o一z片|。l老很年p,二十六q左右,L得非常漂亮。@是我第一次看到女生***w,然,除了我桌下的一大捆春mD以外。突然,我感到小弟弟不太安份,我在想什么?我F在B妊也]穿呢。想到@,我又害羞地、匆匆地D^身去。
“e怕,翠骸！毙l老f。“我不非Y你的。竟我z都是女孩,即使你比我多了一c|西。”
l老f完就走到另一蓬^下,扭_水^洗她的澡,好象]什么不正常的事l生。
“呵呵,你B***w都像女孩,特e是谋趁婵锤像。”她K究瞄了我一眼。“你甚至B那小|西都跟女孩],m然我看它是活蹦y跳的。”她微笑著f。
我的t透了,可是小弟弟就是不肯低^。我本硪槲沂峭志的,至少我老是大ビ枞∮枨,答和他s,而且心Y有c喜g。但我F在怎么了,居然被一女生所吸引。我迷惘了。
我迫自己不去看l老,K於,小弟弟慢慢平o下砹恕Ｎ掖掖蚁赐暝,很快穿上衣服。l老也洗完澡,她著l毛巾走向我,上仍挂著微笑。
“@一切δ碚f,一定很不容易。”l老看著我的裙子f。“但你是美的女孩,你解Q的。你非常有吸引力,如果我在你@年o,一定很意你的女朋友。哎,不管怎么f,我是想你的朋友。你@一切,一定充M了疑惑。我M可能椭你的。不管你遇到什么},告V我一,好?”
“好,l老,xx你。”我回答f。我很喜gl老,但不知怎么的,我那r只想s快x_。於是我立R往下堂n的教室奔去。 
星期三,我又和我那三朋友一起x。我的功n相不e,特e是W和理科,唯v史和文W不太在行。小莉的理科也不e,但阿z、小可在行的,s是我提不起d趣的那煽啤Ｎ互相恭S彼此的L。和朋友在一起,是充M著g贰 
星期四,大ズ兔早上一,在校T口迎接我。
“嗨,翠,你是那么美。”
又砹!我不禁“啊”的一。y道大ゾ筒Qc新r的?比如我是春天的蓓蕾啦,夏天的蜜桃啦,最好能叫我的日文名字momoko砺。每天都是@一句,得我耳朵都快LO了。但有比]有好,我是很高d。
“嗯,翠,我Y拜六再去s好?”他我。“我可以再去看鲭影,或者你想质裁炊夹小！
“看影很好啊。”
“那么f,你是答了?”
“你都_口了,我能f不?”
“太棒了!我一酉挛缢狞c去接你,好?”
“然好哦。”我z微笑地看著Ψ,接著大グ盐M阎,攻孜业碾p唇。吻^以後,他依然е我,我凝著彼此的眼睛,默默不f一句。直到大サ呐笥寻茏,提醒我上nR早早了,我才依依不蔚仉x_。
然,我把大サ难,告V了我的朋友。
“看吧,我f得]e。”小可神兮兮地f。“就作可z他,我希望你f’好’。”
“呵呵,e心,我不你失望的, 我很喜g上次的s。”
“我希望你@次比上次更好。”阿zf。“那v女人小莘,我希望她e再泶_我最好的朋友。”
“是啊,我也@么希望。她@次氖碌摹！ 
星期五早上,我囊奇怪的艟持行怼Ｎ蚁仁歉l老躺在一床上。我有一φ的胸部,但小弟弟在。我l生了PS。我互相H吻,接著我上了她。後,Q成大ジ我躺在一床上。@回是他上了我。而且我的小弟弟不了。我竟多了深邃的桃花源。
我不知道我槭裁做@簟Ｎ抑恢道,我的小弟弟q得y受,我必靠***砼徘菜。我常常起床r一柱擎天,也曾***^。但聿幌窠裉炷敲疵舾小 
星期五下午,我又在一起x。我涞煤艹浞,所以於期末考,感X相悠哉。
“我碣一KX,看你在想什么好?”小可突然f。
“哦,我]在想什么。”我t著f。其,我正想著明天和大サ募s。我胡思y想著,明天我和大M展到什么地步?我想大ハ粞Y一由衔?
“我你正在想大ァ！
“哎,是@]e。”我承J了,我在不擅Lfe。
“他是^肥羊,不是?你好福,能上@NP子。但大サ呐笥岩膊摹？刹豢梢臀野才藕退其中一s?”小可我。
“哦,我和他朋友真的不熟。但我湍懔粢獾摹！
我Π芑虬⒌K]有太多遐想。他一c也不吸引我。但我看得出,他也很英俊。 
星期六下午,我榧sr穿什么衣服,懒撕镁谩Ｎ蚁氪┑眯愿幸稽c,@本聿怀},因榇ソo我的衣服已蚨嗔,但我想穿得比上Wr更性感。我q豫了整整一小r,最後,我Q定珊兔Α
“嗨,珊骸！蔽易哌M她的房gf。“我需要你的兔Α！
“嗨,翠,有什么}?”
“我不知道穿什么衣服。我今天要去s,我想自己’百分百性感’。”
“你的衣服不都很性感?”
“或S吧,但我想自己’百分百性感’。”
“嗯,我想想看,你也S可以穿我那套衣服。”珊赫f完就翻起她的衣。“喏,就是@件黑色的皮裙。我平常很少穿,因樗太性感了,特e是你穿起砀…性感。”珊耗贸鲆患黑色的r衫,那件r衫好辣,透明到一眼就能看穿。
“哇,真的是’百分百性感’耶。我可以穿?”
“然可以啊。Y拜前我f^,我所有的的衣服都可以和你分享。”
我d^得抱住珊骸！罢媸翘xx你了,姐姐。”
“呵呵,但我想看看阿瑞,不,是妹妹穿起碛卸嘈愿信丁！ 
於是我捧著那些衣服回房,搜索合m的纫隆Ｎ艺业揭惶缀谏的纫潞偷бm。我把它穿上,槿匣y,再穿上珊旱囊r衫和裙子,以及一p黑色的三几吒鞋。
r衫很透明,透明到胸罩根本藏不住,甚至B奶奶都露了一半,幸好我的化y技巧不e,才看不出是假的。裙子也短得不象,我坐下r必加倍小心,否tm^就曝光。最後,我用黑YЪt的眼影,化了^獾y。我看著R子Y的自己,心跳不嗉铀,但我M意O了,因槲在被那妖女著了。
我把自己晾在在珊貉矍,她呆望著我,嘴_得比河R大。她摸了我的胸部三遍,著我D了扇,好象是不肯相信我是她妹妹。“你是翠旱碾p胞胎姐妹?是爸爸在外面偷生的?”珊河趾闷娴孛了我裙子一下。她的想象力是那么S富。
“珊,e[了,我真的是翠豪病！
“你真的是翠?你}得太出色了。告V我,今晚那幸\菏钦l?”
我琢磨著要不要告V她。自奈易b以後,珊壕透我越碓接H密,她F在已成我的朋友了。“但你要答我,不要跟爸f哦。”
“好,我答你。”
“是大ァ！
“大?就是迫你女孩的那人?他F在又迫你和他s?”
“是,不,不是,他K]有迫我。”
“那你槭裁匆和他s?”
“不知怎么的,我就是喜g他,即使他把我成@印Ｋξ液煤,老是保o我,而且L得又不e,v也很L趣。”
“但你e忘了,是他迫你女孩的啊。”
“唉,或S他是Φ摹；蛟S我骨子Y根本是女孩。至少我女孩比男孩快贰．女孩一c也不陌　！
“好吧,我不反就是了,只是你要知道自己在做什么。@件事最好不要跟爸f。他一定不理解的。”
“是,我知道。”我才不是f^了?
“但有件事你^Σ荒芡。如果你想跟他嘿咻的,保U措施一定要做哦。”
“保U措施?”
“是啊,就是保U套。你知道的,AIDS…”
“哦!”我真的]想那么h。
“所^有o患,我是放一些在我化y包Y。喏,@o你。”珊哼fo我保U套。“男孩通常不想那么多,所以我女孩要S身е。否t吃的一定是我女孩。”
我拿著保U套走回房g,把它放M我的化y包Y。我想著性的}。我是Υグ僖腊夙,但他如果ξ姨岢鲂缘囊求,我不改B度呢?女老更衣室那一幕,[s浮F在我的X海Y。我想跟大ズ龠?我又]有桃花源。我想把後庭_V成桃花源,大タ鄣捏v|西插M去?呵呵,大概不想吧。但在很感x珊,我F在已做好淞恕 
不久,s的r候到了。大ピ僖淮r到_,跳下迎接我。
“哇!”他看到我r,口Y只能蹦出@字,他的眼珠子都快掉下砹恕
我D了一圈,他:“你喜g眼前所看到的?”
“@用,你都我窒息了。”
大ゴ┲黑色的牛仔、白色的t-shirt,和黑色的皮衣,看起硪埠芸帷Ｋ把我M阎,深情地吻我。然,我回了@吻。@吻至少比上Y拜在家T口的那要L。我在M足了。
吻^以後,大ピ僖淮槲议_了T,恐我的手上。我_到影院,看了部院片。他始Kе我,而我也始K偎靠在他的阎小
影看完以後,大ヌ嶙h去吃披_。我同意了。在去x大利餐d的途中,大ヒ恢庇帽郯@著我。x大利餐d的夥蘸苋岷,@s中的情H碚f,_是件值得高d的事。
“上Y拜你f,你在找一份暑期打工的工作。”我c完餐後,大フf。“你F在需要?”
“是,我需要。”我回答。
“我跟我爸爸f^了,他f他公司需要一懂X的女孩。”他fo我一名片。“上^有西R科技公司理的名字和。你可以打o他,他湍惆才琶嬖。你就f是我朋友就好了。”
“呆了,xx你。”西R科技公司就是爸爸工作的地方。m然他K不是什么理。他的XO湔娴暮馨簟Ｎ液芷诖@份工作。
接著我又聊了一。我很喜g和大ピ谝黄稹Ｗ钺嵛е笑容x_。 
“接下硪去哪玩?我不想回家呢。”我f。
“嗯,我去公@逛逛怎么?”
於是我去了公@。@r天色uu暗了下,但有大ピ谂赃,我一c都不怕。大ビ钟盟那训谋е我。
我坐在公@的椅子上,再一次吻著Ψ健５@吻不像以前那些。@回大_嘴,用舌^著我的p唇。我_嘴,他的舌^M一步挑逗我的舌^。我的舌^不堪受辱,也直奔I,玩弄起他的舌^。@吻似乎持m了一世o。直到我吻得喘不^,才停下砗粑。
“我勰,翠,你是那么美、性感、明、幽默有趣。”
“哦,大,我想我也勰恪！
我又吻了起怼４グ咽址旁谖业南ドw上,p嵛业拈Lm。他的手一枷蛏媳平,攻椎轿乙m^上的嫩肉。我全身d^得抖,吻得更加V狂。最後他攻椎轿业妊,蹂k起我那F般的小弟弟。公@m是公?龊,但F在天色很暗,我又坐在最的角落,所以被抓到的CK不太大。何r我衣服都穿得好好的,f一被人lF,也能s快停下,b出一付很o辜的幼印Ｎ椰F在渴到控制不了自己。我抓住他的d,拉_他的拉。我拿出他的小弟弟,任我的魔掌恣意摧。如果我的弟弟像F,那他的小弟弟就有如石般硬。
我彼此慰藉,直到高潮⑴R。接著我向嵛歉婕,下腰品L他的小弟弟。大ゲ蛔灾鞯厣胍髦,我知道他已浜眯购榱恕４嵛恐我,也_始攻羝鹞业念^。]想到是我先U械,把}水⒃谒的手上和我的妊上。不久後,大ソ又在我的嘴Y投降。我把}水吞下,再用舌^把他的小弟弟抹帧
之後我又吻在一起。我有很多}水留在嘴Y,但他一c都不介意。反倒是我感到不自在,於是向大ケ攘和,看他M手耩ゐさ,因此先把上^我所u造的}水舔帧＝又我幕y包Y拿出面,M可能地把妊擦帧Ｈ会嵩儆上大サ拇,^mc他pd。但^才那黾,我都M足了,也累了,所以@吻K]有持m多久,我就相偕x_。
@r天庥悬c冷,我在薄如s翼的r衫下微微抖。大ッ下了他的皮衣,槲遗上。他的wN,我感拥谜f不出怼Ｗ钺,我俚刈叩剿的I,又踏上回家的路。
“@真是美好的一天,xx你,大ァ！蔽艺驹诩议T前f。
“能你@么f,我在感到s幸之至。”大セ卮稹！拔蚁Ｍ我能再s。而且我希望你能我的父母。”
“哦,大,我然能再s。而且能你的父母,或S也是我的s幸。但你_定要把我介Bo他?竟我是男孩啊。”
“哎,翠,你什么都好,就是缺乏自信。你是我^最美的女孩。e心。”
我哪里]自信了?我正待分q,大s用他的唇堵住我的嘴。他o了我一OMpd的法式L吻。我的情w又high了起,可是]high多久,f再的r候K於到了。 
我一M到家T,立R_M我的房g,不想任何人看。但不幸的是,姐姐煞昼後就淼轿业姆块g,碰巧撞了我@一身狼N。
“看砟憬裉煊相香W的s哦。”珊赫f。“翠,快把每件事fo我。”
哎,我f了。甚至B最私密的那部份也f了。反正珊壕得跟猴子似的,我不f她也猜得到。我f到我那l耩ゐさ妊r,@只猴子不禁涞卮笮Α
“看吧,女孩不是那么有趣吧。”
我不得不承J。但我的小X袋Y,竟又浮F出那l耩ゐさ妊背後,藏著多么美妙的一段gr光。

星期天,又是所^的家庭日。我全家一起到市^去玩,吃了些霜淇淋,也道在公@逛了一下。想起小r以前,我在@Y做了什么,我不禁羞t了深a。特e是珊褐钢一砦堑那Hf:“翠,你想代替’她’的位置?”我的更是t上了天。 
 
  

