第一章（第一节）

    第一个月四个周末里，我和比尔从卖出的产品中一共赚到了近五千美元，还算是一个不错的开始，比尔甚至雄心勃勃地向我表示，他要在一年以内就买一辆跑车，三年内买下一幢房子。

    但不幸的事发生了，从第二个月的第一个周末开始，前来观看我们产品演示的人就渐渐减少了。最初还有有五十人以上的人在观看我们的产品演示，可是到了第二月的第三周，就只剩下仅仅的两三人在观看了，这个周末，我们推销的产品卖出不到五百美元，我们赚的钱，连付场地的租金都不够。

    “怎么会这样？”比尔苦恼地抓住自己的头发，对我说。“已经连续两周了，如果情况还这样持续下去的话，产品卖不出去，我就会被那家公司解除推销合同，该死的，杰克，我可不想跟你一样，我不想流浪在街头。”

    “对不起，比尔，在你这里打搅了这么久，我想，我也应该自己去努力，看能不能找到一份工作。”我歉然地对比尔说，接着站起身往门外走去。

    比尔拦住我，说：“等等，杰克，你想去哪里？如果你还可以找得到住处，我不会拦住你，可是你没有，再说，象你这种刚从学校出来的菜鸟，你认为你能够找到工作吗？”

    “听着，杰克，我们是最好的朋友，所以在你困难的时候，我不会丢下你不管的，你还是乖乖留在我这里，你明白我的意思吗？”

    我点了点头。

    “没有什么困难能难倒我的。”

    比尔点上一只烟，来回地在屋子里走动，终于，他停下来说：“我出去一趟，你就在屋里等我消息，相信我，一定会有办法的。”

    我没有出去，呆在房间里看着电视。

    在天快黑的时候，比尔回来了。

    一进门，比尔就冲着我说：“杰克，我们有救了，哈哈！”

    “什么事？”我问他说，“这么高兴。”

    “听我慢慢跟你说，”比尔兴奋得满脸通红，“今天我又去了那家公司，我才知道，为什么我们的客户会越来越少，原来是有人跟我们一样，也在推销他们的产品，不过跟我们不同，我们推销的是第一代产品，而他们推销的是第二代产品，难怪没人购买我们的产品。”

    “后来，我打听到他们已经在研制开发第三代的产品，于是我便向他们经理要求由我们进行独家的推销权，他们的经理向我表示，愿意拿出他们开发出的第三代产品的试用品交给我们去向客户演示，如果我们能够在一月之内拿到超过三十万美元的产品定单，他们就会给我们在这个城市的独家推销权，杰克你说，这是不是一个好消息？”

    “是啊，”我同意说，“这对我们来说，的确是一个好消息，不过三十万美元的定单，可不是一笔小数目啊！”

    “是的，”比尔得意地说。“三十万美元的定单对于我们来说是很多，所以，我还有一个更好的消息要告诉你。”

    “杰克，你记不记得，在我们第二个周末向那些客户演示产品的时候，我在那些顾客当中请一些自愿者上来帮忙处理你脸上的小细节的时候，上台来帮忙的那位夫人。”

    “哦，我记得，那位夫人叫凯瑟琳，每次我们的演示产品的时候她都会来观看，而且，她每次都会购买产品。”

    “就是她，我今天在街上遇见她了，那时我刚同那位经理谈好，从公司里走出来，她坐在一辆车里，从车窗里向我打招呼，我当时竟然没能一下子把她认出来。”

    “不会吧，她的样子很好认的，你居然认不出来。”

    “不，”比尔说，“杰克，我不是这个意思，我当然能一下子就认出她，可是你不知道，我见到她的时候，她与每次来观看我们演示产品的时候的样子，差别实在太大了，我明明知道是她，却又不敢认定是她。”

    “哦！”我毫无意义地应了一句。

    比尔明显不满意我的反应，给了我一个白眼，然后接着说：“你知道的，这位凯瑟琳夫人来观看我们演示产品，身上的穿戴也是很普通，每次购买产品，也从不超过三百美元，对吧！”

    “是啊！”

    “可是你知不知道，今天我遇到她的时候，是什么样子的？你永远也想不到，其实别说是你，要不是我亲眼所见，我也想不到。”比尔感叹地说。

    “她坐的那辆车，居然是辆黄色的劳斯莱斯房车，这样的车，只有拥有一个国家正统皇家血脉的人才能够拥有乘坐，否则就算是你再有钱，没有那种血统，也只能坐黑色或者灰色的劳斯莱斯房车，现在你该知道我当时有多么震惊了吧！”

    “然后，这位凯瑟琳夫人向我询问我们目前的处境，她还特别向我问到了你，我当然就将我们目前的问题向她说了，同时，我还向她说了刚接到的巨额定单的问题，她立刻表示愿意帮助我们，同时还邀请我们去她的住所，在那里为她和她的朋友们进行产品演示，将我们介绍给她的朋友们。”

    “杰克，你说这是不是一个更好的消息，我敢肯定这位凯瑟琳夫人是一个皇室的人，而且身份还非常高贵，那么她的朋友们也一定是身份地位高贵的人，如果我们能够结交到这些人，就算我们拿不到定单，也没有多大关系，我们需要的工作，他们只需要随便向哪里吩咐一句，还不就能成全我们吗？你说，我们是不是走运了。”

    听到比尔的话，我也高兴起来。

    “是的，比尔，我们是走运了，上帝啊，我赞美你，你终于让我们脱离了贫穷的深渊了。”

    当天晚上，我跟比尔进了一家豪华餐厅，花了六百美元，美美地吃了一顿法国大餐，半夜才醉熏熏地大声唱着歌，脚步踉跄，互相掺扶着回到住所，被房东老太太一阵臭骂。

    周五的晚上，一辆豪华的房车出现在我们的住所下，是凯瑟琳夫人专门派人用车来接我们的。

    司机直接将车开进了城郊的一幢别墅里。

    走下车，一个管家装着的老妇人迎了上来，对我们说：“先生们，你们好，我叫伊丽芙，是这里的管家，你们终于来了，夫人与她的客人们都已经等了你们快半个小时了。”

    “让夫人久等了，真是对不起。”比尔连忙道歉说，虽然我们来车是由凯瑟琳夫人派来的，但她可不是我们得罪得起救世主。

    “先生们，请不要误会，”伊丽芙笑着说，“我并没有责怪你们的意思，好了，带上你们的东西，跟我走吧！”

    打开别墅旁边的一扇侧门，伊丽芙管家解释说：“很抱歉，先生门，因为一些特别的关系，我们只能从这里进去，这并不是代表不尊重两位，希望你们不要介意。”

    “没有关系，没有关系。”比尔跟我连连说。

    穿过了数间房间后，伊丽芙管家领我们来到了一间客房模样的房间里。

    “先生们，你们暂时在这里休息准备一下，我去通知凯瑟琳夫人，告诉她你们已经来了。”

    “好的，谢谢，那就麻烦你了。”比尔的脸上带极为夸张的绅士般的笑容，很有礼貌地说。

    管家离开以后，我观察起这间客房来。

    这是一间宽敞明亮的房间，四周的墙壁上挂着几副山水油画，在房间的一面有一个壁橱，靠近窗户的地方有一张桌子，桌上摆放着一些古朴的装饰品，其他地方放着几张木制的椅子沙发，地上还铺着一层暗红色的地毯。

    比尔也在观察着房间。他走到一张椅子前，没有坐下去，却用手抚摩，眼睛不断地审视着那张椅子，然后又仔细地看桌子，那个壁橱，还有地上的地毯。

    良久，比尔长呼了一口气，说：“假如我没有看错的话，这间客房的家具全部一八七八年手工制造的红木珍品，而不是后期仿造的假货，地毯也是土耳其生产的限量品，这间客房的任何一件东西拿出去卖的话，都将价值惊人，天啊，这还仅仅是客房。”

    转过头，比尔盯着我说：“杰克，你知道这意味着什么吗？”

    “这可是一个天大的机会，机会对每个人来说都只有一次，错过了就什么也没有了，所以无论用什么方法，我都要把这机会牢牢地把握住。”

    “只要我们能够令这个凯瑟琳夫人满意，那么将会有源源不断的财富在等着我们。”说到这里，比尔的目光变的异常狂热。

    这时，门口传来了伊丽芙管家的声音，“好了，先生们，带上你们的东西跟我来吧，夫人和她的客人们已经知道你们来了，她们正期待你们这次带来产品的神气效果。”

    我和比尔随着伊丽芙管家走进一间不大的房间里，与我的想象中有很多人相反，房间里只有那位我认识的凯瑟琳夫人，还有两位我从未见过的妇人，不过从她们雍容富贵的表情以及她们的穿着我可以断定，她们的身份也一定很不简单。

    好象东方一个遥远的国度有这样一句谚语：居移气，养移体。象我这样穷困落魄的人，恐怕一辈子也不可能象她们一样。

    比尔早先一步看清楚了状况，久经风浪的他当然不会因为人数关系而让这次关系到我们生计的产品演示出现冷场。

    带着笑容，比尔对着面前凯瑟琳夫人一众人，用极其煽情的语气说：“尊敬的夫人们，我知道你们已经期待很久了，那么，下面就让我和我的伙伴为您演示我们给你带来的神奇产品的效果吧！”

    这个时候，我已经脱掉了身上的衣物，想必是凯瑟琳夫人已经与她的两个客人说了已经我们的演示方法，所以她们并没有在脸上露出什么惊讶的表情。

    比尔说：“一个完美的女人，她的完美不但在于她拥有完美的面容，更在于她还拥有的完美身材，皮肤，声音，所有的一切，一切都要完美才能够称得上是完美的女人，但是，这根本是不可能的，就算她拥有最好的遗传基因，最好的生活，还是不免有这样或者那样一点点瑕疵，是的，这是上帝的失误，不过，现在，我要说的是，上帝的失误，将会由我带来产品的神奇效果来更正。”

    指着我，比尔接着说：“这是我的伙伴，他将在我带来的产品神奇的作用下，转变成一个真正完美的女人。”

    “是的，夫人们，他正如你们眼中所见，是个不折不扣的男人，也许在场的诸位心中未免会想，为什么不找一位女性来演示呢？但是，当你能够看见产品能够在一位男士身上也能展现出完美的效果的时候，那不是能够更能说明产品的作用吗？”

    “好了，现在请大家睁大眼睛，仔细留意，因为我们神奇的产品演示，接下来就正式开始了……”

    比尔挥了挥手，用夸张的语气大声说着：“大家将会和我一起，见证这次魔幻般的神奇。”

    拿出一双橡皮手套戴在手上，比尔对着我说：“唔……上帝啊！真是太糟糕了，如果一个女人的身体有这么多汗毛，那绝对是一场噩梦，还有这样粗糙的皮肤，简直不敢想象。不过，我接下来要做的，就是修正这样的错误。”

    比尔从口袋将一罐类似喷雾剂的产品，说：“这是我带来的第一件神奇的东西，至于它神奇的作用体现在什么地方，大家很快就会知道了。”

    说着，比尔将我全身上下每一寸地方都用手中的产品喷了一下，然后叫伊丽芙管家带我去浴室里冲洗。

    当我从浴室出来再次出现在众人面前的时候，我全身上下已经没有了一丝毛发。

    这样的结果我早就知道了，在以前演示的产品中也有类似这样的东西。不过我注意到了，这次的产品与以前的相比增加了一个效果，我的皮肤变得如婴儿般异常地光滑细嫩，毛孔也收缩到肉眼无法看到了，整个身体皮肤就象是一个剥了壳的鸡蛋一样。

    “这大概就是三代产品增加的作用吧！”我心中嘟哝说。

    带着满意的表情，比尔说：“现在，我们得考虑一下皮肤的肤色了，尊敬的夫人们，纯洁而又高贵的白色正是我们选择，虽然，我可以让他的肤色变成棕色，或者是黑色，甚至成为任何一种您所能想象得到的颜色。”

    同样使用一罐喷雾剂模样的产品，对着我的全身喷射了之后，先是一团犹如神话梦幻般的乳白色烟雾围绕着我的身体，烟雾消失以后，我的皮肤也成为了同样的乳白色。由于皮肤已经变得异常细嫩的关系，在这乳白色下，依稀还能隐隐透出一丝淡红的颜色。

    “现在，一个最完美的素材已经出现在了我们面前……”说着，比尔拿出一只肉色透明的文胸，对着我的胸前比了比。

    对着对面的几个夫人，比尔接着说：“尊敬的夫人们，为了能够真正体现我们带来的产品的神奇与完美，我希望您们能够与我一起，同时参与到塑造一个完美女人的行动中来。”

    “这个看起来是一件文胸，不过它并不是一件普通的文胸，因为它是由最先进的科技制造出来的，它有一种非常神奇的作用，只要您使用它，在非常短的时间里，它就能够让您的乳房变成您所希望达到的结果。”

    “一个完美的女人，首先她得拥有一对完美的乳房。”比尔回过身，装模做样地比了比我的胸围，然后用手扶着下巴故意沉思了半晌，然后得出结论说：“嗯，有36寸，我想一对B罩杯的乳房将是非常适合他的。”

    “为什么不是C罩杯呢，在我看来，他的胸围配合C罩杯的乳房会更加性感。”对面的一个夫人说。

    “噢，是的，我再看看，啊！看来我的审美标准是出了点问题，不错，C杯罩的乳房才是我这个伙伴真正适合的，”比尔回过头，笑着对提出建议的那位夫人说，“这位夫人，您真是具有最犀利的审美眼光，非常冒昧，我还不知道您的名字呢。”

    “伊莎贝尔，你可以称呼我伊莎贝尔夫人。”

    得到比尔毫无廉耻的赞扬，伊莎贝尔夫人显得非常高兴，指着旁边另一位一头金黄色头发，面容严肃，虽然已经徐娘半老，却依然拥有让人心驰目眩容貌的夫人，带着恭敬地语气介绍说：“这位尊贵夫人，你可以称呼她巴布雷斯.亨得利.克勒夫人。”

    听到伊莎贝尔夫人的介绍，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对着比尔微微点了点头，算是打了一个招呼。

    就算是迟钝如我的人，也从伊莎贝尔夫人的介绍的语气中敏感地认识到，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，身份地位在三位夫人当中，绝对是最高的。

    比尔这样长期靠卖弄唇舌为生的人，早已将识人的眼力和耳力锻炼得准确非凡，立刻也知道了眼前的三位夫人当中，谁才是真正占有主导地位的人。

    “只要能够打动这位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，那么一切都没问题了。”比尔心中暗说。

    随后比尔的目光不经意的撇了凯瑟琳夫人一眼，发现凯瑟琳夫人正对他暗暗地点了点头。比尔立刻知道了凯瑟琳夫人的意思，那表示凯瑟琳夫人会在关键的时刻帮助自己，这使得比尔的信心前所未有地高涨起来。

    “好了，现在我们就来看看这件文胸会给我们带来什么样的惊奇。”

    第一章（第二节）

    比尔在文胸的金色边缘拨弄了一下，抬头解释说：“这个金色的东西就是调节装置，您可以通过调节这里，就能够得到您希望拥有的最完美的胸部。”

    说着，比尔示意我抬起双手，将文胸扣在了我的胸前。

    “会出现什么样的情况呢，真是让人值得期待啊！”

    比尔竭力地煽情鼓舞，目光的余角正全力观察着巴布雷斯.亨得利.克勒夫人脸上的反应。

    果然，比尔发现巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的脸上也露出一丝期待的表情，不过这样的表情一闪而逝，很快又被严肃的表情代替，但这样的效果对于比尔来说，已经足够了。

    如同以前的许多次演示一样，比尔将一杯水端到我面前，这是为了补充身体由于突然增加的器官必需的水分。但这次比尔却在水里投入了一些粉红色的粉末，“喝下去。”比尔对我说。

    “该死的，你在那水里放的什么？以前可没有这些东西，我可不想喝下去造成什么麻烦。”我低声用只有比尔才能听到的音量快速地对他说。

    “杰克，水里这个只是这个产品的附属添加剂，使用说明书上说配合这东西就会将这产品的作用效果最完美地发挥出来，它对人体是没有损害的，相信我。而且，这次演示我们是志在必得，我们必须要打动她们，从她们的手中拿到定单，不然我们就完了，所以，下面的无论如何你也要配合好，你明白吗？”

    比尔用同样的声调快速地对我说。

    我当然清楚我和比尔现在的处境，看着比尔，我默默地将那杯呈粉红色的水喝了下去。

    正如比尔所说的，文胸的作用在非常短的时间里就体现出来，我感觉到两边胸部一阵糙热，伴随着轻微的气闷之后，原本扣在我胸前空荡荡的文胸，正在以能够用肉眼看得见的速度充实膨胀起来。

    很快，一对巨大的突起就挺立在我的胸前，糙热与气闷的感觉在最初出现后不久就消失了。

    现在，我能够清晰地感觉出现我的胸部这两个突起所带来的重量感，我有些不太适应，在以前的演示中，根本没试过拥有这样大胸部，是的，它们对于我来说，实在是太大了，我已经不得不调整身体的重心，才能够站立。

    我低头视线所能看见的，就是这一对巨大丰满的乳房，一道夸张到极点的深深的乳壑正出现在我胸部的正中。

    比尔并没有停止下来，他轻轻拍了拍手掌，将三位夫人们停留在我胸部的目光吸引了过去。

    清了清嗓子，比尔说：“尊敬的夫人们，文胸的作用已经非常明显了，不过要达到最佳的效果还需要一点时间，那么我们先进入下一个环节，这个环节就是腰部。”

    比尔拿出一条宽大的好象是束腰的带子，“如大家所想，我手中的是一条束腰，它同样也有神奇的作用，使用它，您就可以毫无任何烦恼和痛苦地改变您的腰部的大小，与那件文胸一样，它同样具有调节大小的功能。”

    转头看了我一眼，又回过头去，比尔说：“尊敬的夫人们，由于鄙人的眼光实在是大有问题，所以这次我希望能够由您们来提供他的腰部的大小，尊敬的巴布雷斯亨得利.克勒夫人，您认为多少腰围才是适合的尺寸呢？”

    比尔成功地将话语带给了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的脸上解冻般地微微一笑，说：“谢谢，不过还是让凯瑟琳夫人来提议吧！”

    “就22寸吧！”凯瑟琳夫人说。

    “很好，”比尔大声地赞同说，“22寸，也只有这样的腰部才能够与他36C的胸部完美地配合在一起，凯瑟琳夫人的眼光真具有最高水平的审美观啊！”

    同样地在束腰的金色边缘上拨弄了一下后，比尔将这条束腰贴着我的皮肤轻轻地扣在我的腰腹上。

    一个堪称得上是一个魔法的景象出现在了众人的眼中，贴着我腰间的束腰开始慢慢地开始向内收缩，不过让人惊奇地是，无论是被束腰束着的部分，还是临近束腰没有被束着周围的部分，并没有让人看着是因为被挤压而向内收缩，而仿佛原本就是这样大小，束腰依然是那样轻轻地扣在我的腰间。

    与我腰间收缩相对的是，我胸部成长已经到了极限，被文胸兜住的突出部位变的更加傲然挺拔。

    看了一下手腕上的表，比尔说：“好了，尊敬的夫人们，现在就让我们回过头，看看刚才那件文胸会带给我们什么样的震撼。”

    比尔说着，将兜住我胸部的文胸献宝似的一下子拉开。

    “哇……”

    一阵惊叹从几位夫人的嘴里发出。

    比尔很满足地看着几位夫人的表情，不过当他回头看时，也不禁被眼中的东西惊呆了。

    “上帝了，我简直不敢相信自己的眼睛，这只有上帝才能够完成的杰作，没想到今天竟由我的手达成了。”

    要知道，这可是C罩杯的巨大尺寸，通常这样大的尺寸下，在站立着的时候，假如没有文胸的支撑，就会因为地球引力的关系而往下倾向变形，不过眼前的景象完全颠覆了常识。

    那是一对绝对称得上完美的绝世之作，洁白高耸的双峰带着一种难以言语的气质，是那么的高贵，又是那么地骄傲，它傲然地挺立在那里，仿若世间的一切都不放在眼中。

    在那峰顶的顶端，一粒粉红色的樱桃矗立在上面，正闪烁着晶莹透亮生命的光芒。

    比尔不由得吞了一大口唾沫，总算记得自己的目的，他拼命地压制住自己想要上去抚摸的冲动，定了定神说：“尊敬的夫人们，请您们稍稍克制住一下自己的情绪，因为在接下来，还会有更多的神奇出现在您们面前。”

    比尔的注意力几乎一直放在那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的身上，他注意到了，当巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在看到杰克胸部的那对乳房时，整个的神情都变了，那位夫人的目光中透露出一种莫名的狂热，比尔不知道也不想知道其中的原因，不过对于能够拿到定单的信心，比尔又增加了一分。

    “让我们将目光放在他的臀部上。”比尔说，然后示意我侧转身，将身体的侧面摆在几位夫人的面前。

    事实上，在经过文胸对胸部的处理和束腰对腰部产生的效果后，虽然我的臀部并没发生什么改变，但此时我的身体从正面看，已经呈非常明显的沙漏形，完全属于女性特有的身材。

    “正面看我们没发现什么问题，但从身体的侧面来看，很明显，这样平滑没有曲线的臀部显然不会让我们满意，因为我们的目标是塑造一个完美的女人，他的臀部应该要非常挺翘，才能够与他的胸部达成一种完美的和谐。”

    “而且，在更多的时候，女人挺翘的臀部会比她的胸部更让人注意，特别是对那些成熟的男人来说。“比尔操着一种很专业的语气说，“尊敬的夫人们，这样的小问题当然是非常容易解决，但我需要您们提供给我一个尺码，因为您们超群的眼光，使我非常震惊有非常佩服，有您们在，我可不敢再随意卖弄，那样会让我象一个小丑。”

    “38。”

    比尔的话音刚落，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人立刻发话了。

    “好的，38，最完美的尺寸，这样三围配合出来的身材，上帝啊，我不敢想象，将会有一个什么样的天使出现在我面前。”

    比尔嘴里夸张地说着，心中早乐翻了，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人这次主动的说话，表明她已经对这些产品产生很大的兴趣了，定单的事基本上已经有保证了，接下来要做的事就是如何再扩大战果。

    拿出两张类似毛巾的产品，比尔说：“尊敬的夫人们，千万别小看这两片小东西，因为它将会带来最完美的臀部。”

    调试后将产品搭在了我的臀部上，比尔拿出另一罐喷雾剂，在上面喷射了几下。

    我几乎没有什么感觉，但从别人的神情中，我确定这产品一定让我的臀部产生了巨大的变化。

    “喔……”

    房间里再次响起了惊叹声。

    从侧面看原本很显平滑的臀部，就好象是被什么东西发酵一样，开始慢慢向后突起，膨胀。变化结束后，平滑的臀部已经变得惊人地挺翘了。

    同时比尔将我腰间的束腰拿走，此时出现在众人眼中的，是一个女人才能够拥有，真正最完美最曼妙的“S”型体型。

    比尔接着示意我在原地慢慢转了两圈，将身体的每一个角度都呈现在对面的观众眼中。

    这个原本我很随意的动作，现在却令我不得不打起十分的精神来完成，我感觉到身体重心位置的改变非常大，特别是胸部高高挺立巨大乳房的重量让我的身体总往前倾，我必须得将胸部努力挺起，臀部拼命往身后摆，并且还借助腰部了一点的力量才能做到。

    在我旋转身体的时候，房间里响起了几位夫人热烈的鼓掌声。

    “现在我们将处理最后一个大的环节。”

    比尔指着我的手，腿，肩膀等地方，“嗯，这样粗壮的手，腿，还有这样宽的肩膀，是不可能出现一个女人身上的，更不要说是一个完美的女人。”

    “不过很幸运，这些让人遗憾的地方我带来的产品能够解决。”

    没有再次询问几位夫人，因为比尔也知道，他使用的产品最多也就是市面上出售的瘦身产品的加强型而已，刚才的话，也就是为了增加一点气氛。

    将几片类似贴片的产品，比尔做了调整后，分别贴在了我两手的手心，两脚的脚底和两边的肩膀上。

    我立刻感觉到一阵微微的酸酥从骨子的深处透了出来，不过并不让人感觉到难受，相反还有一种舒服感。

    回过神来的时候，我发现自己的手脚，甚至连指头都比原来纤细了许多，肩膀也向内收缩下滑了极大的一部分，整个身体都变得圆润起来，肌肉已经完全消失不见了，而原来由肌肉产生的棱角如今已被平滑的肌肤代替。

    我有点恐惧，毕竟我们演示的还是三代的试用品，我怀疑刚才那东西不仅仅是瘦去了我的肌肉，也许连我的骨骼也瘦去了。不过到了这个地步，我也只有压住恐惧，坚持下去了。

    “看起来产品的作用是巨大的，让我再来检查一下，看看他的身体还有没有不符合一个淑女的地方，哈，看来我找到了。”

    比尔指着我颈部凸出的喉结，“淑女的这个地方可不会有这样的东西，很简单，我想我能够处理好这个问题。”

    比尔拿出一管胶状剂，挤压了一大团在手中，一边用手小心将这东西在我的喉结处薄薄地涂抹了一层，一边解释地说：“这种产品一种强效收敛剂，它的作用就是将身体的某些不正常的突出部位变得平滑，不过使用它的时候要小心，不要接触到了正常的部位，当然，在它干燥以后，它就不会有任何危险了。”

    比尔涂抹完我的喉结以后，看了看手中剩余的大部分胶状剂，脸上露出不怀好意的笑容，大声说：“瞧，我手中还剩下这么多，或许我应该找个地方将它们全用掉。”

    没等所有人反应过来，比尔已然反手将手中剩下的胶状剂全部敷在了我两胯之间的男性特征上。

    在如此大量产品的作用下，我两腿之间的那东西开始迅速地向内收缩，附近没有接触到产品的部位也发生了一定程度的平移，渐渐向内形成一道缝隙，而且还在向小腹延伸，这使得我的两腿变得更加修长，很短的时间里，我小腹下方那让我引以为豪的东西就不见了，而从正面看，我两腿之间的分岔处跟一个女性下体那部分地方完全没什么两样。

    虽然已经有了几次这样的经历，但这次比尔所用的剂量明显比以前多了几倍，在以前的演示中，我的男性部位比尔虽然也用这种方法隐藏处理，但至少在外面还能够隐约瞧见，象现在这样完全消失不见，还夸张地形成一道缝隙，改变双腿长度还是第一次。

    唯一让我庆幸地是，虽然我的那东西已经在收敛剂的作用下变得无影无踪，我试着用意识控制了一下，还是能够清楚地感觉到它在我身体的存在。而且我也知道，等不了几天，当产品的效果在消失以后，我又能重新得回它。

    我能够理解比尔这样做的用意，这一次产品演示对我和比尔来说都是太重要了，已经到了不容有失的地步，比尔使用如此大的剂量也是希望能够达到最佳的效果，借此来打动对面的那几位夫人。假如我站在比尔的位置，我也会毫不犹豫这么做。

    收敛剂的作用停止下来的时候，所产生的那道裂缝向我的身体小腹延伸了足足有一寸，也就是间接相当与将我的双腿增加了一寸的长度，也许收敛剂本身也具有调节身体线条的作用，所以双腿增长并没有让我的整个身体出现不协调的感觉，恰好相反，此时我的身体比例，正好达到属于一个女人所梦寐以求的黄金比例。

    “好了，你必须得再去冲洗一下。”比尔对我说，然后转头，带着绅士的笑容，“伊丽芙管家，很抱歉又得再次麻烦你了。”

    “很乐意为你们效劳，那么，就请这位……上帝啊，嗯，我不知道现在该称呼你为先生，还是小姐……”

    伊丽芙管家不知所措的话令在场的所有人脸上都露出了一丝笑意，就算是那位严肃的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人也是如此，当然这些人当中并不包括我，

    “我只看见我的对面是一位小姐，”插嘴说话的竟然是那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，接着这位夫人缓缓地说明自己的理由，“因为她全身上下每个地方都表明她是一位小姐，却没有一个地方能证明她是一位先生。”

    我注意到了，这位夫人在称呼我时，用的是‘她’而不是‘他’。

    “哦，是的，那么，请这位……小姐跟着我走吧。”这时，伊丽芙管家的脸上也带着笑容。

    这次的冲洗让我感觉到很大的不对劲。

    我发觉我的皮肤突然变得敏感起来，与刚才一样的水淋在身上，感觉却强烈起来。

    水流冲击到我刚刚才拥有的乳房上时，我居然产生了一种莫名的兴奋感，在乳头上的感觉，更是强烈到了极点。

    我好奇地用手指轻轻地触动了一下乳房上的樱桃般动人的乳头，意想不到的事情发生了，一种强烈的触电感直击我的灵魂，我只感觉到脑子里‘嗡’的一声，兴奋的感觉几乎让我迷失了。

    “那杯水里一定有古怪，应该是敏感剂。这个该死的比尔，究竟想要做什么？”我猜测咒骂着，不敢再去触碰自己的胸部。

    当然，最让我担心的还是下面的分岔处。

    张开双腿，我发现，我双腿张开的幅度比以往要大了许多。在分岔处那里，只有一道细细裂缝，象极了女人的阴部，我所有的属于男性的东西完全看不见了。

    压制住想要昏厥的冲动，我怀着一种混合着恐惧不安，矛盾的心情，手指颤抖着伸向那道诡异的裂缝。我需要确定一件很重要事情，是的，很重要的事情。

    第一章（第三节）

    终于，我在裂缝的最深处找到了我的男性部位，它收缩得如此厉害，以至于几乎是我的整根手指完全进入时，才由指尖探知到它的最前端，也许是刚才喝的那杯水的作用，强烈的兴奋感又从已经收缩在身体内部的男性最前端爆发了。

    寻找到了自己要找的目标后，我的心情也放松了下来，刚才的感觉强烈而又充满了诱惑，心情放松的我无法再也控制不住自己的举动，手指不断在裂缝的深处挠动那处兴奋点。突然，我不经意地抬头看到了对面墙上的壁镜，壁镜中出现的是一个绝妙的女性身体，此时她的手指还正深深地插在自己下体的裂缝中，看起来完全就是一个女人***的情景。

    我的脸上不由的一红，因为壁镜中的人，就是我自己。

    将身体冲洗完毕之后，我再次出现在众人的面前。

    比尔正在大力地向几位夫人，特别是那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人鼓吹着刚才演示的产品，看到我出来之后，说：“好了，我们的‘小姐’已经出来了。”比尔故意在‘小姐’一词上加重了语气。

    “让我们接着进行下面的演示，接下来进行的都是一些细节上面的东西，但是，尊敬的夫人们，我想您们应该很明白，越是在细节的地方，才越能够体现得出一个女人的完美。”

    将许多奇特的小瓶装的产品放在了旁边的一张小桌上，比尔说：“这些产品是作用在脸部的，它们都有神奇的作用，不过处理这些地方就不是我的专长了。”

    “我会在一旁说明每一件产品的具体作用，尊敬的夫人们，我相信由您们亲自动手会带来真正的奇迹……”

    比尔说着，做出了邀请的手势。

    对面的几位夫人互相看了一眼，如同比尔预料到的一样，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人走上前来，以高雅的姿态而又不容置疑地语气宣布说：“我来做。”

    比尔没有再多说一些无关的话，他早看出来，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人是一位不喜言笑的人，这样的人只会相信自己的眼睛，而不会相信别人的嘴。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人每拿起一种产品，比尔就将产品的作用效果，使用的方法与剂量一一介绍，然后巴布雷斯.亨得利.克勒夫人就开始在我的脸上使用。

    这些产品的作用与女性一般化妆品的作用差不太多，只是在某些方面将效果进一步加强了，当然功能方面也分得更为细致，总的来说，它们最大的作用就是将一个人脸上有所缺陷的地方加以弥补，以达到最完美的地步。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人最初的动作并不是很快，比尔介绍完一种产品后，她盯着我的脸部，半晌才动手。

    不过在完成了我的脸部轮廓的修饰以后，她的动作就开始加快了，到了最后，比尔刚介绍完一种产品，她几乎马上就完成了在我脸上修饰。

    处理完下巴最后一个部位后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人满意地看了看我的脸，走回了刚才的位置。

    刚才一直被巴布雷斯.亨得利.克勒夫人遮挡住视线的比尔目光落在了我的脸上，他的目光一下子凝滞了。

    许久，比尔才深深地呼出了一口长气，说：“上帝啊！我简直不敢相信，这世上竟然有如此的美丽，我知道我并不是在做梦，我真的是看见天使了。”

    说着话，比尔的目光却依然停留在我的脸上，那神情痴迷到了极点，仿佛连一刻也不舍得错过。

    这种情况对于我和比尔的目的来说，当然是最糟糕的，虽然不知道那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在我的脸上做了什么不得了的处理，不过看来我不得不提醒比尔。

    “该死的，你在做什么？你不会忘记我们来的目的了吧！”瞪了比尔一眼，我低声说。

    听到我的话，比尔的目光一下子清醒过来，立刻大声恭维说：“尊敬的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，您是我所见到的最具有审美观，同时也是最高超的艺术家，只有您才能够将这世间不存在的最为动人的美丽展现在我们面前，非常感谢您为我们带来的一切。”

    再接下来比尔拿出毛发生长剂，由于面对的是几位身份地位高贵的夫人，比尔不再象以往说几句“小心使用……它可以令岩石长出头发……”一类的笑话，而是仔细介绍了产品的效果和使用方法。

    “这是毛发生长剂，这里有一个调节装置，它能够调节控制头发的长度，颜色，发型等等，您可以通过调节它，从而得到您想要的头发。”

    这一次，凯瑟琳夫人走上来，她戴上橡皮手套，在比尔的说明下，拿起了毛发生长剂，很快我就有了一头齐腰飘逸的亮丽金发。同时，凯瑟琳夫人也用它对我的眉毛又进行了一下处理。

    接着，凯瑟琳夫人做了一件让我和比尔目瞪口呆的事情。

    一切看来都完成了的时候，对着橡皮手套喷了一下，凯瑟琳夫人笑了笑，说：“看，这里有什么？”

    话音未落，凯瑟琳夫人的橡皮手套已经在我两腿分岔处的那个区域轻轻划过，那里很快就出现了一团微微卷曲金色丛林。

    这个本来属于比尔的招牌菜，凯瑟琳夫人居然也学到了。

    “现在你感觉怎么样？”比尔问我。

    “很好！”我说，我也只能这样说。

    “不过你的嗓音却糟透了。”比尔皱着眉头，“张开你的嘴。”比尔对我命令说。

    将一块绿色的方糖样的东西投进我的嘴里，一阵凉幽幽的甜味立刻布满了我的整个口腔。

    “味道好吗？”比尔问我。

    “很不错！”

    这个时候，我发现我的嗓音已经开始变得娇柔尖细，很甜美，听起来完全就是一个少女的嗓音。

    “你叫什么名字？”

    “杰克……”

    “哦，叫杰茜，恩，你好，美丽的小姐。”比尔说着，还故意对着我行了一个绅士礼，这引起对面几位夫人们又一阵笑声与掌声。

    比尔满意地点点头，拿起一旁早准备好那套女式衣服，“伊丽芙管家，麻烦你带她去后面穿上这套衣服，如果没有你的帮忙，我恐怕我的这个同伴会遇到些不必要的困扰。”

    对着壁镜，要不是房间里就我一个人，我几乎不敢相信，镜中的那个看起来只有十六七岁，天使一般美丽的女孩就是自己。

    一张圆润的，鹅卵型的脸孔上，一对碧绿的大眼睛正闪烁着迷人的光芒，长而挺翘的睫毛上方，是一对新月一样的眉毛，娇巧玲珑的瑶鼻下面，是樱桃一样的小嘴，在配合着波浪一样的齐腰金发，整个人看起来仿若梦幻般的美丽。

    在没有表情的时候，这张梦幻般美丽的面容会显得很冷漠，流露出一种凛然不可侵犯的气势，然而当笑容在这张脸上绽放的时候，春天仿佛都会提前到来。

    一瞬间，我也被这世间无法拥有的美丽迷住了，不过这只维持了很短的几秒种时间。因为在我呆愕时，镜中的人也露出了同样的表情，让我立刻醒悟到镜中人的模样正是我自己模样。我也明白了比尔刚才为什么会对我的脸露出那样的神情。

    此时，我也不得不惊叹于那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人手上所具有的那种巧夺天工，塑造美丽的技巧，换了别的人，根本无法做到这个地步。

    其实以前的演示已经让我对女性的衣服非常熟悉了，比尔刚才对伊丽芙管家的托付也是他对对面几位夫人玩的一个小花招而已。

    “需要我为你帮忙吗？杰茜小姐。”门外的伊丽芙管家敲了敲门，询问我说。

    “哦，谢谢你，我想我能够自己完成。”我的声音完全就是一位少女。

    在演示产品的那个房间里，比尔又拿出了一件新的产品，这是最后一种产品，也是今晚演示产品中的压轴戏。

    “尊敬的夫人们，下面这个产品，是真正生物科学的结晶，它所带给您的神奇效果，绝对是您梦寐以求的，却无法实现的东西，什么东西最为珍贵，失去就无法再找得回来――那就是青春的活力，而现在，我带来的这个产品，它能够让您找回你失去的东西。”

    比尔竭尽全力地鼓动唇舌，用最煽情的话介绍着还没有出场的产品，他要先制造出一种强势的氛围，然后再拿出产品。

    他无论如何也要让对面的几位夫人买下这个产品，刚才演示的那些产品，价格并不高，就算全部订购几套离三十万的距离也很差得很远，而这个产品，价格是惊人的，只要出售一件，三十万的定单就算是到手了。

    比尔的卖力表演很成功，在他的话语下，几位夫人都露出了极感兴趣的表情。

    “那么，就让我们来见见这个产品的真面目吧！”

    说着，比尔在几位夫人的注意下，拿出了期待的东西。

    很显然，产品的外貌是令人失望的，那仅仅是一根兰色的，类似女性***器的东西。

    不过，在前面的产品演示中，都是看起来非常普通的，然而却另有神奇功用的产品，倒是让几位夫人沉得住气，脸色都很平静，不过比尔从她们的眼神中看到了怀疑的意味。

    微微一笑，比尔开始了他的演讲：“尊敬的夫人们，如大家眼中看到的一样，这个产品，它的使用处与也同大家想的一样，是的，不用怀疑，正是在女人之所以称为女人的那个部位。”

    “那是一个非常神秘，又非常奇妙的部位，任何一个女人都拥有的，但是，我们知道，当一个女孩成为了一个母亲之后，她的那个部位，在生育的时候总会令那里受到那么一点创伤，无论怎样弥补，也都会有这样或者那样的遗憾，总的来说，无论怎样，再也没有了作为女孩时候的那种完美……”

    “就算是并没有成为一位母亲，当一个女孩经历过最初的第一次，成为一个真正的女人后，无论怎样，还是非常怀念身为纯净女孩时候的那种感觉吧！这个就是我要说的重点。”

    带着一种诡异的笑容，比尔说：“我手中的这个产品，它的神奇的效果就是您只要简单地使用它，就可以重新得到一个全新的部位，从而让您回到身为一个纯洁女孩的状态。”

    “这个也正是我刚才说的话的意思，能够返回到一个纯洁女孩的状态，您也就找回了青春的活力。”

    几位夫人对这看起来不惊人的产品的作用有了极大的兴趣，毕竟是芳华流逝，青春不在，而这个产品的特殊作用，也正是她们真正所需要的。

    “比尔先生，你是说使用这个产品，就可以得到一个全新的……恩，我的意思是，那个部位就会回到跟女孩时候一样吗？就跟处女一样？”伊莎贝尔夫人问。

    “是的，还不仅仅是如此，假如您不小心使用它，它甚至可以在您的身体形成另一个全新的部位。”比尔笑着说。

    “真是太神奇了！”伊莎贝尔夫人赞叹说。“你可以给我们作一个演示吗？”

    比尔苦笑了一下，在带来的所有产品中，这个价格最高，对他和杰克来说最重要的产品却是唯一无法演示的产品，这个产品必须得由真正的女人才可以演示。

    “对不起，这个产品是无法演示的。”比尔苦涩地回答。

    “那可真是太遗憾了。”伊莎贝尔夫人说，她的语气中透露着一丝不满。

    最初戴乳罩的时候我遇到了麻烦，在来之前准备好的乳罩的罩杯是B罩杯，而比尔应那位伊莎贝尔夫人的要求，我的胸部已经是傲人的36C，现在我应该戴C罩杯的乳罩才合适，可惜却没有准备。我费劲地将小了一号罩杯的乳罩强行穿上的时候，又有了新的麻烦，我挺立的乳房太过敏感了，只是乳头与乳罩轻轻一触，就好象触电一般，全身上下都不由自主地颤抖。

    好不容易戴上乳罩，我的身体布满了一层薄薄的细汗，脸颊也浮现出一片桃红，全身的皮肤在兴奋下，变成了粉红色。让我最感到郁闷的是，在强烈的刺激下，隐藏地身体里的男性部位也坚硬起来，不知道是什么原因，我的男性部位又很快喷发了，粘稠的液体沿着那条刚形成不久的裂缝缓缓地流出来，我连忙拿出纸巾将那里的液体擦拭干净，一瞬间我感觉到一种羞惭，觉的自己与一个女人完全没有任何分别。

    接下来的衣服就不是什么难题了，那粉红的蕾丝联体内衣与黑色的袜裤对我来说已经是架轻就熟，我毫不费劲地就穿上了，接着穿上一条红色的长裙，再套上一件白色的女式外套，登上黑色的高根鞋，全部的衣服都穿好了。

    对着壁镜整理了一下，转动了一圈，对着镜子里面的形象我微微咬了咬嘴唇，恶作剧地做了一个属于少女特有的俏皮举动，镜中的人物立刻也回映出相应的动作，这么一个最普通的动作竟然带有让人无法抵挡的魅力。

    “倾国倾城！”

    我脑子里突然冒出这么一句话来，不敢继续玩火，我怕我会连自己也迷恋进去，逃也似的离开了。

    刚踏进房间，所有人的目光全部都停留在了我的身上。

    整个房间里静悄悄的，没有一个人说话，连呼吸声仿佛也在这一刻消失了。

    我突然感觉到有些含羞起来，用已经变得甜美的女孩声音问：“怎么，有什么地方不对吗？”

    “啪……啪啪……”

    这个时候房间里的所有人才回过神来，凯瑟琳夫人率先鼓起掌来，接着每个人都报以热烈的掌声，激动的情绪充斥了整个房间。

    比尔最为兴奋，因为就在刚才，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人已经明确表示她将会订购今晚出现过的所有产品，就连最后一件无法演示的产品，她也订购了。

    接着，凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人也订购了同样多的产品，这就意味着，他已经成功地完成了三十万美元的定单，从而获得了那家公司产品的独家推销权。

    穷苦潦倒的生活，将永远地离开他比尔了。

    “天啦，杰茜，你真是太迷人了，连我都好想把你抱在怀里好好地温存一翻呢。”伊莎贝尔夫人来到我面前，吃吃地笑着说。

    “真是不得了，要是走出去，恐怕会让所有见到她的男人为之神魂颠倒。”凯瑟琳夫人也笑着说。

    比尔此时的表情最为古怪，他呆呆地望着着，眼神涣散开来，不知道心思跑到哪里去了。

    从凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人嘴里源源不断地冒出无数赞叹美丽的词语，我抬眼过去，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人虽然嘴里没说话，眼睛里却也射出异样的光芒。

    半晌之后，凯瑟琳夫人象是想起什么，说：“诸位，先等等，我离开一会儿，马上就回来。”凯瑟琳夫人说完立刻走出了房间。

    不一会儿她就回来了，手中多了一个首饰盒和一些衣服。

    走上前，凯瑟琳夫人对着旁边的伊莎贝尔夫人神秘地眨了眨眼睛，然后说：“今天晚上，我们这里将诞生一位最高贵的公主。”

    说话的时候，凯瑟琳夫人的目光伸向了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，我看得出来，那是在询问她的意见，看来这个巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的身份真是不同一般的尊贵啊！

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对着凯瑟琳夫人微微点了点头，看是是同意了凯瑟琳夫人的提议。

    第一章（第四节）

    得到了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的首肯，凯瑟琳夫人对着一旁的伊丽芙管家吩咐说：“伊丽芙管家，你带杰茜小姐下去换衣服，她现在穿的这些衣服并不适合她的身份。”

    看着这突入其来增加的余兴节目，我把目光投向比尔，看他有什么好的意见，比尔却对着我连连点头，示意我顺着几位夫人的意思行事，比尔灵敏的商人嗅觉知道，这件事情背后，肯定潜藏着想象不到巨大的好处。

    随着伊丽芙管家走进浴室，这一次，年老的管家没有离去，而是守侯在我身边。

    “这个，伊丽芙管家，你可以离开吗？有人在旁边看着……恩，我感觉到有些不习惯。”我涨红着脸，鼓起勇气说。

    伊丽芙管家看着我，露出一丝微笑，说：“呵呵，杰茜小姐，其实你不用这样害羞，你要知道，现在你已经是一个漂亮的女孩子了，我跟你一样也是女人，只不过年纪比你大点而已。”

    接着，伊丽芙管家指着手中的衣服，说：“再说，夫人拿出来给你换的这套衣服，是必须得靠人帮忙才容易穿上的，你一个人是根本无法穿得上的。”

    这个时候，我才注意到伊丽芙管家手中衣裙的特别。

    外面是一袭米黄色的蕾丝百折长裙，它的式样与平常我在街上见到的女性衣服的样式不同，这件长裙透露出高贵典雅而又古朴的风格，长裙的下摆上镶嵌了无数的各色宝石，就算我没有专业的辨认眼光，也看得出这些宝石是真正的货色而不是人造的，单是这件长裙就价值连城。

    这还不是最让人感觉震惊的，与长裙配套的，是这一整套的衣裙，从最贴身的乳罩，内裤，然后是胸衣，袜裤，蕾丝手套等等，最夸张的是还有一条束腰，所有的这些衣服的样式风格也与外面穿的长裙相互依衬，本来这些也是最平常不过的，整套衣服必然要有整套衣服的特色，但所有的衣服上，包括内衣，全部都镶嵌了无数的各色宝石，整套衣服在灯光的照耀下，显示出五彩夺目的光芒。

    看着这套衣裙我惊呆了，我不敢相信这些衣服所包含的价值，我只知道，就算我从现在开始拼命挣钱，一直做到老死为止，也绝对挣不到里面其中任何一件所值的钱。

    “很高贵，也很漂亮，是吗？”伊丽芙管家笑着对我说，她并不知道我心里的这些属于穷人，什么都用钱来衡量的想法，还在以为我是为衣服的美丽在发呆。

    “哦，是的，是非常的漂亮。”我应付地说，用话语掩饰了心中的真实想法。

    伊丽芙管家又笑了，“杰茜小姐，你还不知道你现在的容貌是多么美丽，那些低俗的衣服穿在你的身上都是对你的美丽是一种不可饶恕的亵渎，只有这套衣裙，才真正适合你。”

    “是吗？”听到伊丽芙管家的称赞，我的小脸不禁一红。

    “好了，杰茜小姐，我来帮你换上衣服，那些尊贵的夫人们还在外面等着我们呢，我们可不能在这里耽搁太多的时间。”

    伊丽芙管家说着，也不等我的同意，立刻开始动手起来。

    穿衣服时，我终于理解到了伊丽芙管家所说的需要她帮忙的意思了，这套衣裙，正如她所说的，一个人是无法穿上的。

    乳罩和胸衣，内裤并没有体现出来，我还是很轻易地穿上了，只是在戴乳罩时，伊丽芙管家来帮忙的手总是有意无意中碰触到我的乳头，让我兴奋了一阵又一阵，别人的手触动下，那种感觉比自己触动到的要强烈好几倍。

    到最后伊丽芙管家的手将伸还没伸过来，我就连忙躲开了，伊丽芙管家呆了一下，看着我通红的脸，善意地笑着说：“杰茜小姐，你还真是一个害羞的小女孩啊！”

    此时我真是无言以对了。

    从束腰开始穿着便开始困难起来了，事实上，我的22寸的腰已经根本不需要束腰这种东西，但伊丽芙管家却固执地要求我束上，在她的眼中，整套衣裙每一个部分都是不可缺少的。

    束腰也是米黄色的蕾丝，很薄，也不是很长，但是想要用自己的手将这东西束上无疑是不可能的，伊丽芙管家叫我吸气，然后趁我腰部吸气收缩的时候熟练地将束腰系在我的腰上，等完成后，我很怀疑我的腰甚至不到21寸，想起来也夸张。

    最外面的蕾丝百折长裙更加具有挑战性，多层的皱折使得长裙成为厚重的一大堆，好不容易在伊丽芙管家的帮助下我才将这长裙套在了身体上，长裙腰部处有两条带子，那是用来收拢的，这也是伊丽芙管家必须帮忙才能够完成的地方。

    整套衣裙穿好之后，我才发现长裙实在太长了，整个下部完全覆盖在了地上，根本无法正常地行走。

    伊丽芙管家还没发现我的困扰，她注视着穿戴整齐的我，发出了由衷的赞叹：“啊，杰茜小姐，您穿上这套衣服，真是又美丽又高贵，现在您就是一个公主。”她居然对我使用了敬语，是我耳朵有问题还是她说错了，我不知道了。

    “恩，这个，伊丽芙管家，穿上这套衣服后，我根本无法走动啊！”我轻声说出了自己的问题。

    伊丽芙管家笑了，“呵呵，看我也老糊涂了，竟然忘了你还不知道穿着公主衣裙走路的诀窍呢。”

    “其实很简单，你只需要两手轻提起外裙的两端，注意，动作不要太大，只要提起外裙的高度只要微微离开地面就行了，然后就可以行走了，当然，你的步伐应该小巧细碎，掌握好节奏，因为，你现在可是一个公主，公主必须得有淑女的风范哦。”

    看来没有办法了，要行走也必须按照伊丽芙管家所说的方法进行了，双手提起长裙，我踏着小步走动着，事实上，长裙覆脚，我也根本迈不开大步，否则，一不小心踩在裙上，非摔倒不可。

    伊丽芙管家还特意纠正了我双手提裙边的手势姿态，按照她的说法，那是任何一个淑女都得遵守的规矩。

    再次回到了房间。

    凯瑟琳夫人笑着向我迎了过来，说：“看啊，奇迹出现了，我们最美丽的小公主诞生了。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人这时候说了个名字：“艾斯美腊妲，公主名为艾斯美腊妲.克勒。”

    凯瑟琳夫人听了一楞，不过立刻回过神来，转头对我说：“我的小公主，你看你多幸运，从现在这一刻起，你的名字就叫艾斯美腊妲.克勒，你就是艾斯美腊妲公主。”

    然后，凯瑟琳夫人打开首饰盒，接着说：“让我看看，我们的艾斯美腊妲公主还缺少点什么，是的，是首饰，她还需要最华丽的首饰来衬托她的美丽。”

    先从首饰盒中拿出一对硕大的红宝石耳环，凯瑟琳夫人轻巧地将耳环替我戴上，由于以前的演示，我的两边耳垂早已经有了两个耳孔，所以耳环很轻易地就戴上了。

    接着凯瑟琳夫人又在我的手腕上套上了一对样式古朴华丽的白金镶钻手镯。

    在凯瑟琳夫人拿出一条吊缀着一颗巨大钻石的项链将要替我戴上的时候，一直默默看着没出声的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人阻止了凯瑟琳夫人的举动。

    “等等，”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说，“公主并不需要那条项链，”从自己的颈上取下一条项链，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人递给凯瑟琳夫人，“你把这条项链给公主戴上。”

    凯瑟琳夫人仿佛吃了一惊，吃吃地问：“夫人，您……您真的要将这条项链给……恩……公主戴上？”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人语气中带着不可抗拒的坚定，缓缓地说：“我已经说了，她名艾斯美腊妲.克勒，既然拥有克勒之姓，就有资格戴这条项链。”

    从两位夫人的对话中，我已听出从巴布雷斯.亨得利.克勒夫人颈上取下的这条项链还另含有特殊的意义，也将注意力集中在了这条项链上。

    很显然这是一条女性专用的项链，纤细的白色链条，正散发着一种无法描述的神秘光泽，看不出是由什么金属制造的，就在这纤细的链条上，上面还雕刻着各种的图案，象是花纹却又不是花纹，在人的印象中仿佛其中更应该是蕴涵着另有深意的东西。

    而垂吊的那颗链缀更是惊人，从显露的特点上看起来应该是一颗巨大的猫眼石，但它却是发着紫色的光芒，“充满神秘！”，这就是我对它的所有理解。

    不过我深深地知道一个事实，就是这条项链，无论从它所代表的意义还是它本身的价值，都是无法衡量的。

    “是的，”凯瑟琳夫人说，“我这就替公主戴上。”

    凯瑟琳夫人从巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手中小心地接过项链，她捧着那条项链，表情显得异常地庄重肃穆，然后她转过身来，我清晰地看见，她的手都在微微地颤抖。

    在这种氛围下，我就象是一个木偶，任人摆布，没有反对或者是拒绝的权利。

    “好了，来，我们的小公主，我替你戴上这条项链，虽然是克勒夫人吩咐的，我也很羡慕你，这可是你想也想不到的福气啊！”凯瑟琳夫人说着，将项链戴在了我的脖子上。

    最后，凯瑟琳夫人将一枚古朴的钻石胸针别在了我胸前，本来她还拿出几件头饰，准备替我戴上，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人阻止了她的行为。

    “公主的头上不能戴那些不符合身份的东西。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人如是说。

    后退了一步，凯瑟琳夫人对着我全身上下都看了几下，满意地点了点头，宣布式地说：“现在，我们的小公主，完美而又尊贵的艾斯美腊妲公主终于真正诞生了。”

    房间里的所有人又一次热烈地鼓掌。这一次，气氛到了无与伦比的顶峰，每个人都很激动，就连那位一直维持着严肃表情的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，虽然她的面容并没有露出特别的变化，不过她的眼睛里也连连射出异样的神采。

    到了现在，我和比尔合作的这次产品演示已经取得了巨大的成功，几位夫人看起来完全被我们带来的产品体现出来的效果征服了。当然，产品演示也到了临近结束了。

    比尔的脸由于兴奋而变的通红，他也拼命地鼓着手掌，笑容从他的脸上绽放开来，在今晚，他是最大的赢家。

    拿到几位夫人们的巨额产品定单，所有的烦恼都将离他而去，仅仅是定单百分之三十的产品提成，他就有了十万美元以上的进帐，天啊，这可是他一辈子也没见过的财富。比尔很清楚，有了这笔收入后，他就将彻底告别贫穷。

    比尔看着已经成为整个房间中所有人焦点的那位美女，她的美丽看起来是那么地惊心动魄，亮丽中带着一种说不出的高贵气质，她的年龄看上去只有十六七岁，正是青春无限的时光。

    那还是杰克吗？比尔的心中早已经有了明确的答案。不过他的内心正拒绝着这个答案，是的，那不是杰克，那是杰茜，也不对，刚才凯瑟琳夫人不是叫她艾斯美腊妲公主吗，凯瑟琳夫人说的没错，她现在就是一个公主。

    “这真是一个美妙的夜晚！”比尔心中暗说。

    比尔暗暗地在自己的腿上掐了一把，哦，好痛，看来自己并不是在做梦。大笔的金钱，身边还有一位无比动人，天使一般的美女陪伴，这样的生活不是自己梦寐以求的吗？想不到在今晚全部实现了。

    比尔已经在心中策划演示结束后的活动了，首先，他要换上最好的衣服，接着租辆最豪华的跑车，带着杰克……哦，不对，错了，是带着美丽的公主在全城兜上一圈，他相信，无论出现在什么地方，他和美丽的公主都将成为最受瞩目的人物。然后，再到最豪华的饭店吃上一顿，享受最浪漫的情调……

    比尔真的是非常感谢那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，是她奇迹般的手造就了这一切。

    我静静地站立着，心中一片麻木。

    无论再多的赞叹，我知道那都是暂时的，我现在做的，只是我应该做的罢了。

    身上穿的，戴的，无论再怎样的高贵华丽，价值惊人，都是别人的东西，脱下这些东西，我还是原来的我。

    事实上，穿上这身衣服并不让人感觉到舒服，腰上的束缚太紧了，总让我有喘不过气来的感觉，而外裙也是麻烦，太厚太长，走路的时候必须提着，居然连提的手法还有该死的讲究。

    灰姑娘怎么会变成公主，童话的故事里不也一样吗？时间一到，一切都会恢复本来面貌。现实与故事相比，更能让人体会。

    时间一点一点过去，几位夫人的兴致都很高，她们大声赞叹着，然后还饶有兴致教我如何做才是符合一个公主身份地坐立行走，举止谈吐等等。

    “注意您的步伐，我尊敬的小公主，您的步伐不能够太大，同时也不能够那么僵硬，身体应该放轻松一些。”

    “注意您的胸脯，走路的时候您的胸脯应该要挺起，同时头也要抬起，恩，不要抬得太高，好的，还有您的视线应该在您的正前方，对，就是这样，公主宝贝，您做得太棒了。”

    “笑一笑，哦，不是这样，您这样的笑可不是一个淑女的笑容，那会让人笑话的，您的手应该轻轻掩饰住自己的嘴，笑得不要太夸张，注意不要抖动肩膀，牙齿最好不要露出来。”

    “坐的时候双腿要合拢，千万不能分开，最好是侧着身体坐，这么你的双腿就自然合拢在一起了。”

    “…………”

    我不断地满足着几位夫人的要求，不过，当一小时或者更长的时间过去后，眼前几位夫人们的兴致却依然没有丝毫减弱的迹象，我对比尔使了个眼色。

    比尔立刻会意。

    拍了拍手，比尔将几位夫人们的注意力吸引了过去，举手双手，恭谨地说：“尊敬的夫人们，我和我的伙伴的演示已经全部完成了，很荣幸能够与您们度过一个愉快的夜晚，不过现在，是我和我的伙伴应该说告辞的时候了。”

第二章（第一节）

    我当然也很希望能够尽快摆脱目前的处境，连忙接着说：“恩……是的，非常感谢夫人们对我们的照顾，不过打搅了这么久，我们也应该回去了。”

    我的女孩嗓音现在听起来有种说不出的甜美妩媚。

    “哦，是啊，”凯瑟琳夫人看了看时间，“没想到已经这么晚了，那么就到此为止吧！”

    接着凯瑟琳夫人吩咐伊丽芙管家，“你带我们的艾斯美腊妲公主下去换衣服吧！”

    “不用换了，”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人拦住了我和伊丽芙管家，对凯瑟琳夫人说，“你派车送比尔先生一个人回去就行了，至于艾斯美腊妲公主，”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人转头看着我，“我希望她能够陪伴我一个晚上。”

    “对了，比尔先生，剩下的这些产品你也不用带走了，当然，请你放心，所有产品，我都将折价补偿给你的。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的话让我和比尔都吃了一惊，这是我们无法预料得到的情况，从凯瑟琳夫人和另一位伊莎贝尔夫人脸上惊诧的表情来看，她们显然也不知道巴布雷斯.亨得利.克勒夫人有如此的做法。

    “恩，产品带不带走并不重要，但是我的伙伴是跟我一起来的，如果我把他一人留在这里，恐怕不好吧！”比尔迟疑了一下，小心地用最委婉的语气说。

    在比尔的心中，刚刚才有一个美妙的计划，希望能够在今晚度过一个最值得记忆的夜晚，如果身边少了个人，一切显然都不可能再实现了。

    “是啊，我留下来，恐怕会对尊敬的夫人您产生不必要的困扰，所以我希望夫人您能仔细考虑一下。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人接下来的话更让人震惊，用不容置疑的语气，她指着我说：“今晚留下来陪伴我，你现在身上穿戴的所有东西，包括那条项链，它们以后都是属于你。”

    嘴角露出一丝狡猾的笑容，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说：“当然，如果你执意要走，我也绝对不会阻拦，那么，收拾好你们带来的所有的东西，离开这里，就当你们从来没来过这里，自然，定单的事情，也不存在了。”

    就算是一个白痴也能够分辨得出我留与不留下来的利害关系，看起来巴布雷斯.亨得利.克勒夫人给了我们选择的权利，实际上，我和比尔根本没得选择。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人不提出将我身上穿戴的衣服首饰送我，只需要抛出定单这个筹码，我和比尔也一定会答应她的要求，更何况她的要求也并不算苛刻。

    跟比尔交换了一下眼色，我们知道，这是我们做梦也遇不到的好事情，这样天大的好事，怎么能够拒绝，我现在身上穿戴的这些东西，绝对是值钱的好东西。以后用不着，拿出去卖掉，也够我们吃喝一辈子了。

    不过，表面功夫还是得做到，比尔先是一副为难的样子，不过他为难的样子怎么看起来都象是在笑，说：“恩……这样啊……”

    还没等任何人有所反应，比尔立刻接着说：“既然尊敬的夫人这样有诚意地挽留，那我怎么可能拒绝，而且，我想我的伙伴也不会拒绝夫人您的挽留的。”

    做戏做全套，虽然早已经决定了，我也还红着脸，对着巴布雷斯.亨得利.克勒夫人轻轻点头表示同意她的意思。

    “你今晚就安心地在这里陪伴尊敬的巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，我明天一早就来接你回去。”比尔对我说。

    然后，伊丽芙管家就领着比尔走出了房间。

    “让我们换一间房间好好地聚一聚。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人拉着我的手亲切地说。

    比尔离开后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人严肃的表情也消失了，脸上露出慈祥的笑容。

    穿过几间房间，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人领着我来到一间卧室模样的房间里，凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人没有跟来，看来是留给我和巴布雷斯.亨得利.克勒夫人单独相处的空间。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人坐在房间里的一张古朴华丽红木椅子上，对我招手说：“来，我心爱的女儿，到我这里来。”

    什么时候我又从一个公主变成了她的女儿，我几乎已经肯定了这位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的脑子有毛病，如果不是看在她给出条件令我无法拒绝，我才不会同这个疯婆子呆在一起。

    我突然有了一个不好的预感，陪伴她的这一晚，说起来很容易，不过也许将是一件很艰难的事情。

    没办法了，为了将来的生活，我硬着头皮走了过去。

    “艾斯美腊妲，艾斯美腊妲……我心爱的女儿，你知不知道，因为孤独，我才生下了你，在失去了你之后，我又一个人孤独地生活了几千年，现在，我终于又看到你了。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人幽幽的目光看着我，深情地说。

    我心中暗叫不秒，“糟了，糟了，这位夫人的毛病发作得越来越厉害了，她把我当成了她的女儿不说，还胡说八道说什么生活了几千年，要真是几千年，恐怕连骨头都化为灰飞了，又怎么还能在这里说话。”

    “哦，难怪凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人没有跟来，恐怕就是不想看到巴布雷斯.亨得利.克勒夫人这个发疯的样子。”

    “你从小就喜欢靠在我的腿上，让我轻轻抚摩你的长发，那种温煦的感觉，我一直都深深地怀念着……”

    节目来了，我连忙打蛇随棍上，蹲下身体，将自己的头轻轻枕在她的腿上。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手放下来，轻轻地抚摩着我的头发，这一瞬间，我仿佛也感受到了其中温煦。

    说实在的，这是一种很沉醉，很舒服的感觉，起码我真正的母亲就从来没这样对待过我，由于贫穷，她从来就忙于生计而奔走着，而没有在乎过我的感受。

    接着，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的话又让我清醒过来，“你一直都很乖，很听我的话……我也一直为有你这样的女儿而满足骄傲，直到那只可恨的麻雀到来。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人提到这里，语气中带着一种说不出的恨意，“看见那只麻雀后，你就变得不乖了，也再不听我的话了，这一切都是那只该死的麻雀的错。”

    “那只该死的麻雀，你怎么就这样被它迷住了呢，它是什么身份，它不过是一只斗胆在别人稻田里偷嘴的小东西，一种低贱的，卑鄙的生命体，一只小强盗，而你却是身份高贵的公主，它怎么配得上你，怎么能够和你在一起。”

    “可你不听我的话了，为了那只该死的麻雀，你居然跟我动手，我可是你的母亲啊，我那么辛苦地生下你，用最大的心思来满足你，爱你，疼你，没想到在你的心中，我居然比不上那只该死的麻雀重要，你知不知道我有多么伤心。”

    “你真是个傻丫头，那天晚上，如果我真的要杀那只麻雀，你又怎么能够阻拦得住我，我不过是装装样子罢了，我是要你清楚，身为最高贵永恒存在的你，与那只麻雀是永远不可能在一起的，你的身份早已经注定了这一切。”

    “你流着泪，跪在我的面前，求我放过那只麻雀，那一刻我的心真的好痛啊，从小到大，你的脸上都带着欢乐，那是你在我面前流的第一次眼泪，我想为你擦掉眼泪，我宁愿将世间所有的一切都给你，来弥补你的悲伤，可惜你的眼中，除了那只麻雀，再也看不到别的东西了。”

    “那只该死的麻雀在最后的关头却放弃了你，我不过是要它选择一下，它就在自己的生命与你之间，选择了自己的生命，然后，我看见你笑了，我以为你明白了。”

    “但我也疏忽了，你的脸上虽然在笑，却是笑得那么凄婉，那么地诀别，你对着我说，母亲，我很感谢您，感谢您给予我生命，感谢您一直以来对我无微不至的关怀，照顾，可是我也恨你，恨你给我的身份，我不想当什么永恒的存在，我没什么渴望，只想快快乐乐与一个自己喜爱的人生活在一起，可是你却将我这唯一的渴望也破灭了，永别了，母亲，我不想当你的女儿，现在，将来，永远也不想再当你的女儿……”

    “你说完，就化为无数道光芒消散在我的面前，我想要再次孕育你，可是你每次都拒绝我，这几千年，就留下我一个老太婆孤单的生活着，看来你还是没有明白啊！几千年过去了，难道你对自己母亲的恨都还没消减吗？”

    缓了一缓，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人接着说：“这么多年来，自从你离开我以后，每一天每一刻我都在孤独的痛苦中煎熬着，我早对自己说，只要你重新出现在这个世上，无论你想要做什么事情，我都答应你，绝对不会再次阻拦，时间能够让你真正明白，唯一能够给你依靠，给你安慰的只有你的母亲――我啊！”

    “我每天都在期待着奇迹的出现，说起来可真是好笑啊，作为至高无上永恒存在的我，居然还去期待什么奇迹，你说，这算不算得上是一个天大的笑话。”

    我闭着嘴，任巴布雷斯.亨得利.克勒夫人一个人在那里说着，这位夫人的病看来发作得越来越厉害了，她嘴里的胡言乱语的话也越来越离谱，我要一插嘴，天知道会发生什么事情。

    不过长时间地蹲着，也让我开始感觉到身体难受了，腰部与腿部渐渐发麻。

    但巴布雷斯.亨得利.克勒夫人没有任何停下来的意思，“我本来以为我还会继续孤独下去，没想到奇迹真的发生了，你，艾斯美腊妲，我的女儿，你又出现在了我的面前……”

    用着微微颤抖的双手，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人捧起了我的脸，她的目光中散发着喜悦，还有更多的激动。

    “真的是你，跟我记忆中的完全一样，虽然还有些不完美的地方，不过没关系，今晚过后，你就会真正重返人间。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说完，从她眼睛里居然射出金色的光芒，我发誓我的眼睛绝对没有看花，不过就在这一刻，一股浓烈的倦意向我袭来，我沉沉地睡着了。

    在睡梦中，我依稀感觉到有一双手在我的全身抚摩着，我的全身仿佛是赤裸着的，但是强烈的睡意支配着我的思想，我一动也不动，任由那双手摆布着。

    然后，我又感觉到自己的下体仿佛也被什么东西进入了，我依稀有一种恐惧的感觉，因为我总感觉到有什么地方不太对劲，但是我的身体丝毫不受我的控制。

    我再次清醒过来的时候，第一个感觉是胸前的异样。

    有一只手正盖在我的乳房上，手指头正轻轻地揉捏着我的乳头，强烈的兴奋感觉正一波又一波的向我冲击着。

    睁开眼睛，我发现天已经亮了，我正赤裸着身体，睡在一张柔软的大床上，而巴布雷斯.亨得利.克勒夫人就靠在我的旁边，我乳房上的那只手正是她的手。

    “嗨，睡醒了吗？我的宝贝女儿。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人见我张开眼睛，轻吻了一下我的脸，笑着对我说。

    “恩。”我含糊回答着，这个时候我的头脑里一阵紊乱，好象有许多的信息在脑子里激荡着，但当我想要努力捕捉到其中的什么东西时，它们却又消失得无影无踪了。

    过了好一会，我的思绪才稳定下来，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手却没有停歇，依然在我的乳房上揉捏着，这个时候我才发现，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的全身也是赤裸着的。

    我知道敏感剂的作用会持续几天，但在巴布雷斯.亨得利.克勒夫人如此的举动中，那种兴奋的感觉强烈到了无以覆加的地步，我感觉到一股火线正从我的胸部向全身蔓延，让我的全身酥软，又象是在云堆里，躺在床上不想动弹。

    “我的小宝贝，让我来好好疼爱你吧！”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在我的耳边轻轻吹了口气，戏谑地笑着对我说。

    一翻身，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人将身体压在了我的身上，她低下头，将我的乳头含在嘴里允吸着，舌尖在我的乳头挑弄着。

    她的手，也开始向我的小腹下方的私处移动而去。

    “噢！”感觉到巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的动作，我心中微微一震，现在我的全身上下，也就只有那里不是一个女人的器官。

    不过不知道为什么，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的举动却让我很期待，我居然希望她的手能够进入到里面去，因为我的私处现在感觉很湿润，还很空虚。

    “怎么会这个样子？”我心里嘟哝着。“这样下去可不妙了，我又不是真正的女人。”

    我努力地感觉着下体的那个我的男性部位，还好，我终于还是感觉到了它的存在，我感觉到它仍在我的身体里，不过我又立刻发现，我竟然无法控制它了。

    原本在每天早晨，它都会精神抖擞地提醒我它的存在，以前的演示会后的第二天早晨同样也是如此，但在今天早晨，我居然感觉不到它在我身体的状态。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手指很快来到了我的私处附近，她的手指在私处的外围抚摩着，揉捏着。一阵阵心悸的兴奋从我的私处一波又一波地荡漾着，我甚至感觉到我的私处里不断有液体分泌，并缓缓地流了出来。

    下体的内部好痒，那种空虚的感觉，也越来越强烈了，我居然很想能有一件东西能够进入我的私处，这种渴望是如此的强烈，以至于我的身体兴奋地颤抖着，开始迎合巴布雷斯.亨得利.克勒夫人手指的动作。

    “怎么，你现在就很想要了吗？小心肝，妈妈会给你的。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人感觉到我的动作，抬头对我说。

    一只手继续揉捏着我的阴部，另一只手，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人魔术般地拿出一件物品。

    我看得仔细，那件物品赫然是一根兰色的仿男性***的女性***器。我的眼睛一阵翻白，怎么是这个东西啊！晕，我本来就是一个男人，难道我会需要这个！

    第二章（第二节）

    “乖女儿，妈妈会很温柔的。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说着，将手中的女性***器塞进了我的私处。

    “呜……”下体撕裂般的一股痛楚向我袭来，我不由得轻叫了一声，泪水也忍不住流了出来，但接着，另一种满足而又充实的感觉在下一刻占据了我的所有感觉。

    我无法用语言形容出这种感觉，因为任何的形容都将显得苍白而毫无建树，不过我确信，在这之前，我从没有经历过这样的感觉，恩，奇妙的感觉。

    我的脑子里一阵迷糊，随着私处产生的奇妙感觉飘啊飘啊，什么也想不到了，嘴里无意识地发出呻吟的声音。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人满意地看着手下人儿的反应，在这一刻，她才完全确定自己的女儿重新回到了人间。

    虽然在昨天晚上，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人就已经使用那个年轻人留下来的产品再次对床上的身体做了最后最完美的修饰，使得她完全就跟自己曾经消失在虚空中的女儿一模一样，就连下体的私处，在使用过那件神奇的产品之后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人还仔细检查过，最后确定，那里已经完全转变成了真正女孩子的阴部。

    早晨巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的这些举动，她自有道理，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人要将属于女孩的东西，通过这种方式烙入重新回到人间女儿的灵魂之中。

    “很舒服，很美妙吧，那么，我的乖女儿，就将这种感觉保留在记忆中吧！”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人喃喃地说。

    那具兰色的仿男性***的女性***器，此时已经几乎完全进入了我的阴部，我感觉到，它正在与我下体私处深处的一个最敏感的东西碰触着，一阵又一阵的酸麻酥痒等莫名地感觉从那里爆发出来，我身体不自禁地颤抖着。

    我隐约模糊地想，下体内那最敏感的东西，应该就是我的男性部位吧，只是为何反应变得那么奇怪了。

    不知道过去了多久，终于，强烈的感觉刺激下，我的下体内开始了一阵阵痉挛收缩，将那具兰色的仿男性***的女性***器牢牢地套住，最后，我忍耐不住，私处深处里的那部位终于不受我控制地喷发出来。

    我全身无力地躺在床上，喷发后下体就无力再有别的动作了，不过亢奋的感觉依然存在着，而且身体的每个部位，都还残留着刚才的余味，久久没有散去。

    将女性***器从我的下体抽出，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人双手在我的身体温柔地抚摩着，让我感觉到很温煦，很满足。我闭上眼睛，安然地享受着这一切。

    过了许久，我才从亢奋的感觉中回到了现实，这个时候我才蓦然发现，我的下体私处部位竟然是一片狼籍，粘稠的液体从那道缝隙缓缓地流了出来，在床上留下了一团不小的印记。

    这一刻，我突然感觉到一种说不出的羞涩，我抬起头，看见巴布雷斯.亨得利.克勒夫人正用一种暧昧的目光看着我，虽然她的脸上带着善意的笑容，我的脸却一下子变得通红。

    “恩……尊敬的……夫人，我……我……”

    我结结巴巴地试图解释刚才发生的事，吞吐了几次却发生这种事情根本是无法解释的。

    “这很正常，没有什么好害羞的。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人倒是毫不在意刚才发生的事情，她笑着说。

    这个时候，门外传来伊丽芙管家的敲门声，“尊敬的夫人，比尔先生来了，他正在客厅等着呢。”

    “啊！”我看着自己现在的样子，突然有点不知所措。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对伊丽芙管家说：“知道了，你去告诉比尔先生，叫他稍等一会，我们很快就去见他。”

    “是的。”伊丽芙管家应说，接着门口传来她离去的脚步声。

    转过头，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对我笑着说：“乖女儿，看来你的朋友还是非常关心你，这么早就来接你了，不过我认为现在你得先去沐浴一下才行，你这个样子可不适合见人。”

    我很想立刻从床上爬起来，身体却软绵绵地不想动弹。

    “还是让我来帮你吧！乖女儿。”巴布雷斯.亨得利.克勒夫人用一条丝绸浴巾将我的身体包裹住，然后抱着我进了浴室。

    将我小心地放进浴盆里，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人帮助我清洗着身体的每一寸肌肤，她的神情专注而又慈祥，就象一位真正的母亲在替自己的小女儿洗澡一样。

    在她的手碰触到我突出的乳房的时候，我的身体依然是那么敏感，产生的刺激令我不由自主地颤抖。

    最让我感觉到羞愧地是，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的手在我的下体私处外围轻轻擦拭清洗的时候，我的嘴里居然又一次地发出了属于女孩的呻吟声。

    好不容易熬到结束，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人开始替我穿早准备好，放在了浴室的衣橱里的一套衣裙，不过还好，这只是一套现实生活中女孩的休闲裙装，穿戴的时候倒没遇到任何麻烦。

    “好了，乖女儿，你看怎么样？”

    将衣裙穿戴好后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人对我说。

    看着镜子里的那个少女，天啊，这个就是我吗？我用手摸了摸自己的脸，镜中的那个少女也做着同样的动作。

    这绝对是一张连神魔都为之嫉妒的脸庞，鹅卵型的脸上透露出健康的红晕，那双碧绿色的眼眸比海水还要深邃，长长的睫毛带着一丝俏皮地往上翘着，显示出无比的活力，娇巧玲珑的瑶鼻，加上那一张小嘴。

    这张面容其实在昨天晚上我就见过，但现在看来，比起昨天晚上仿佛有了新的不同，虽然是同样一张脸，给人的感觉却不一样了，可以这样比较，如果说昨天晚上的脸是一张绝美的画像，而现在的脸就是画像变成了活生生的人了。

    我不敢想象，当这样一张面容出现在世人面前时，会引起什么样的轰动，但我肯定一点，这张脸绝对不可以让别人看见，要不会有很大的麻烦。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在我身边看着，这个时候她也已经穿好了衣服。“我们走吧，要不你的朋友会等得着急了。”

    然后，在巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的带领下，我来到了客厅，这个时候，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人又恢复成严肃的神情，凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人也出现在大厅，正在跟比尔愉快地聊着。

    我的出现，大厅里的一切都仿佛凝固了，整个大厅中，如果不是那个挂钟还在发着“滴答，滴答”的声音，我都以为整个世界都已经停止了脚步。

    除了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，大厅里的每一个人都一动不动地看着我，特别是比尔，他更表现得象一个白痴。

    比尔看见巴布雷斯.亨得利.克勒夫人身后的那个曼妙的身影，他惊呆了，他想象不出世间居然还能够有如此完美的人物，那张脸是如此地让人惊心动魄，扣人心弦，就连传说中的天使也不及其万一，而她的身材也是那么完美，被衣服包裹住的身体凹凸有致，那道完美的曲线让人不由自主地产生拥有她的冲动。

    而且，她正向自己走来。上帝啊！我赞美你，我太感动了，你真是太垂青我了。

    比尔接着听到了仿佛天籁的声音。

    “比尔，该死的，你看你现在的样子，就象一个色狼。”

    她居然知道我的名字，恩，她究竟是谁？

    比尔终于回过神来，看着眼前那张微怒的娇容，他知道了眼前的人的身份，“你……你是杰克？”

    看着比尔的吃惊模样，我不由的好气又好笑，就只一个晚上，他居然连我也认不出来了。

    “不是我是谁？你不要用这个样子看着我，几位夫人还在一旁呢，你这样很失礼的，想想我们的定单。”

    我恶狠狠地小声说，这个时候我又发现，我的嗓音比起昨晚，显得更加娇柔，还带有一种说不出的磁性韵味。

    我的警告没有什么作用，比尔的目光仍然停留在我的身上，丝毫舍不得离开。

    倒是巴布雷斯.亨得利.克勒夫人开口打破了这个局面，她笑着对比尔说：“比尔先生，我无意打搅你欣赏美丽的兴致，但是请你注意一下你的举止，我想，任何一位淑女也无法接受得了你这样的目光，毕竟，那并不一个绅士的表现。”

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人礼貌的语言仿佛带有一股震撼的魔力，听到巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的话，比尔立刻醒悟过来，不禁为刚才的举动感到汗颜，不过他心中更在意的是巴布雷斯.亨得利.克勒夫人允诺过的产品定单。

    抬头偷偷看了巴布雷斯.亨得利.克勒夫人一眼，并没有发现这位夫人的脸上有什么不快，比尔这才放下心来。

    当然，在这个时候，比尔奸商的本性发挥出来，又开始赞叹巴布雷斯.亨得利.克勒夫人来。

    “对不起，请您原谅，刚才是我失态了，不过那是因为我实在太震惊于尊敬的夫人您带给我的惊奇了……”

    “正是由于尊敬的夫人您的那双奇迹的手，才将这不存于世间的美丽带到了人间，我无法用语言来形容我对您的敬佩与感激……这完美的一切……”

    比尔不停地说着苍白的赞叹讨好之词，我听得不禁一阵心烦，也不好插嘴，眉宇间不禁一皱。

    虽然在听比尔的说话，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的目光一直还注视在我身上，仿佛明白我的意思，她打断了还在喋喋不休比尔的说话，说：“好了，既然你们已经满足了我的要求，那么，同样地，我也应该实现我的诺言了。”

    看着我，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人神秘一笑，“本来我还希望能够留下你多陪我几天，不过我想这可不是你本来的意愿，我说过我不会再勉强你什么，那么，就到此为止吧！”

    然后，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人转头，吩咐伊丽芙管家拿出那套我昨晚穿过的那套公主衣裙。

    我身上的项链，耳环，手镯等饰物仍旧还戴在我的身上，作为交换的条件，它们也全部都属于我了。

    指着衣裙和我身上的东西，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人说：“这些东西都是你的。”

    接着，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人突然紧经地抱着我，在我的耳边轻声说：“还真舍不得你离开我，不过我相信你最终还是会回来陪伴我，因为你是我的女儿。”

    将我轻轻松开，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人兴致恹恹地说：“我累了，要去休息，就不送你们了。”

    说完，巴布雷斯.亨得利.克勒夫人转身，头也不回地离开了。

    留在客厅里凯瑟琳夫人和伊莎贝尔夫人倒是没有因为巴布雷斯.亨得利.克勒夫人的离开而失去了礼节。

    我能够清晰地体会到，两位夫人这时对我非常亲切，而且还带着异乎寻常的尊敬，在称呼我的时候，她们用的是敬语“您”而不是“你”，而在对比尔说话的时候，她们就不是这个态度，显得很随意。

    当然，对于我来说，我并不习惯她们的这种说话方式和相处的态度，与她们在一起我感觉到总有一种压抑，很不自然，这也许是因为我长期处于贫穷造成的心理上的自卑。

    没有说几句话，我和比尔便向两位夫人告辞了。

    “好的，那么我们也不挽留您了，伊丽芙，你去安排司机，送我们的小公主回去。”凯瑟琳夫人说。

    “不用麻烦了，尊敬的凯瑟琳夫人，我自己开得有车来，我们可以自己回去。”比尔拒绝了凯瑟琳夫人的好意。

    我转过头，不解地看了比尔一眼，问：“你什么时候有车？我怎么不知道。”

    比尔的呼吸在我看着他的时候明显一窒，不过他很快就恢复过来，笑着说：“你看了就知道了。”

    然后，我跟比尔来到了他说的自己的车旁，正如比尔说的，我一看就明白了。

    那是一辆白色的豪华“宝马”跑车，我早已经见过无数次了，它经常停放在“香格历莎”大酒店的门口，专门供人租借使用的，不过其租借的费用对于我跟比尔的经济处境来说，是根本无法负担得起的。比尔曾经在我耳边多次念叨着，只要有钱的时候，无论怎样也要玩一次，没想到今天他竟然真的租来了。

    在与两位夫人礼貌地道别后，我和比尔驱车离开了别墅。

    “该死的，比尔，你发疯了，居然租这个车来，你也清楚，租这车一天可是要花上千美元。”坐在比尔的旁边，我大声的咆哮起来。

    然后我发现，我咆哮的声音就象女孩在撒娇。

    比尔转头看了看我，嘴角露出一丝笑意，他的目光中突然出现一种我从没见过的温柔，这令我有点毛骨悚然。

    “我没有发疯。”比尔说，“相反，我比任何时候都清醒，从昨天晚上到现在，我一直都很清醒，看到你，我再一次觉得自己做的是绝对正确的。”

    受不了比尔的目光，我扭过头，说：“随便你吧！现在我们去哪里？我可不认为你发疯租这车只是为了回家这么简单。”

    “当然，为了庆祝我们这次的巨大成功，我们今天应该好好地玩一天。”比尔说。

    “现在我该叫你什么？杰茜，还是凯丽，要不，还是如那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人宣布的，叫你艾斯美腊妲。克勒公主，不过叫全称实在太麻烦了，干脆叫你艾美，不过无论如何，杰克这个名字是不适合你了。”

    我不知道该怎么回答，我感觉到，比尔的话语中有一种说不出奇怪含义。

    第二章（第三节）

    沉默了一下，比尔说：“其实，到现在我还不敢相信坐在我身边的你就是我的那个熟悉的伙伴杰克，要不是你表现出来的态度，我都不敢和你相认，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人真是太神奇了，她让我知道了什么才是美丽的女人。”

    “哦。”我应说。

    “你可能不知道，但我却感觉得出来，杰……恩，我还是叫你……艾美吧，这样我的心中才不会有抵触，现在的你与昨天晚上的样子看起来没什么区别，但却让我感觉到完完全全是两个人，假如形容昨天晚上的你是生涩的青果，那你现在的样子，就完全是成熟的蜜桃，那么完美，任何男人见了都会为你着迷。”

    “是吗？”我说：“可是，比尔，你知道我可是一个男人，这些都是那些产品的作用，几天后作用消失，我又是杰克了。”

    “我也知道，但我现在依然被你迷住了，得到了定单后，我们现在也算是有钱人了，所以，我得抓紧时间，好好地跟你一起玩个痛快，否则将来我一定会后悔。”

    比尔说着，脚下一踏油门，跑车飞快地向前驶去。

    整个上午，比尔带着我在城市里疯狂地狂飙着，他把车开得很快，而且只要能够驱车到达的地方，比尔就不会错过。

    每到一个地方，比尔会停下车子，故意找一些小事情来做，做得最多的就是买东西。

    经过一间花店时，他会下车买一束玫瑰花，然后笑容满面，兴致勃勃地将花送给我。

    经过冷饮店时，他会下车买两杯冰淇淋一类的东西，然后回来我们一人分享一杯……

    不过常常我接过他手中东西的时候，他就一直盯着我看，让我觉得很不自然。

    “你真美！艾美，你美得让我忍不住想亲吻你！”

    驱车到了城市里的一个偏僻的街道，比尔停下车，转头看着我，喃喃地说。

    白了比尔一眼，我没好气地说：“你要搞清楚，比尔，我可是一个男人，对于男人的亲吻我可没兴趣。”

    “不，在我的眼中，你就是一个完美的女人，你那么的美丽，美得让人心动。”比尔认真地说，“你可以让我吻一下吗？就一下。”

    我伸手在比尔的额头轻轻一敲，说：“没事发什么神经，吻你个头，我可不会答应你这个变态的要求，快开车，我们找个地方去填饱肚子，我已经饿了。”

    比尔没有理会我的话，眼睛仍直勾勾地看着我，他的眼神充满着强烈的欲望，突然间我感觉到了恐惧，我有种不好的预感，他也许会不顾我的想法，强要吻我，那我该怎么办？

    过了好一会儿，比尔叹了口气，说：“好吧，听你的，我们先找个地方去吃东西。”

    说完，比尔的心中有种失落的感觉。

    其实，来这里是比尔预谋的，在之前他就已经打定主意，无论如何，他也要在这里一亲芳泽，他早告戒自己，身边的这位不是他熟悉的杰克，而是艾美，是一位让人心动的美女。

    但是，当比尔看见她的眼神，那惊慌而恐惧的眼神让比尔打消了原本的计划，看着那张美得已经超出人类想象的面容，而此时那张脸上正挂着无助的表情时，比尔的心中突然涌出想保护她一生的念头，当然，这个时候，他也不想做任何违背她意愿的事情。

    “我也许真是一个傻瓜。”比尔苦笑着在心中对自己说。“她并不是公主，而你也不是守护她的骑士。”

    望着发呆的比尔，“你在想什么呢？”我问。

    “恩，没什么。”比尔说，“我在想，要在什么地方吃饭才能够配得上你绝美的容颜呢！”

    “有那么夸张吗？”我笑着说。“不过，比尔，我发觉你的嘴越来越会哄人开心了哦。”

    正说着，一股危机感突然从我的心底涌现出来。

    接着，一声口哨声便从街道不远处黑暗的角落里传过来。

    看来我们遇到麻烦了，我立刻意识到了这一点。

    “快开车离开这里！比尔。”我下意识对比尔叫道。

    “什么？”比尔茫然问。

    就在比尔微微迟疑的短短几秒钟时间里，三个人已经从黑暗中窜了出来，两人在车前，一人在车后将我和比尔堵在了车里。

    “你们要干什么？”比尔问，他也意识到，遇到麻烦了。

    车前的两人中一个穿着黑色的夹克，梳着爆炸头发型的人一脚踏在“宝马”车的车头上，却没有理会比尔，而是转头向身旁的另一个光头黑人大个人说：“嘿，大莽牛，这小子问我们要干什么？”

    看着那只踏在车头上的脚，比尔的瞳孔心痛得一缩，这一脚起码就让他得额外破费几千美元，更严重的是，这将会严重影响到他的信用度，以后想要再租这车就困难了。

    那个光头黑人大个人傻笑了一下，然后冲比尔说：“小子，你自己乖乖地把你的钱包拿出来，大爷们心情好就放你走，不然，等大爷我来动手，就没那么便宜了……”

    “咦……”

    踏脚在车头的爆炸头的目光停在了我脸上。

    “好靓，好正点的小妞，玩起来一定够劲。”

    目光死死地盯着我，爆炸头口水直往下滴，满脸淫秽亵渎的表情，紧接着他一拍车头，指着比尔说：“小子，快给我滚下车来。”

    再扭头淫笑着对我说：“小妞，你怎么跟他在一起，那不是糟蹋了，还是让哥哥我来爱护你。”

    比尔一言不发地打开车门走下了车，我却知道，对面的人要倒大霉了。

    我很清楚比尔的底细，比尔曾经很长一段时间在自由搏击学校练习搏击，他个子看起来很一般，不过实力却很强，等闲的三五几人跟他动手打架，简直就是找死。

    爆炸头大崴崴地走到比尔面前，说：“钱包留下，然后你自己从我眼前消失，车和妞我们替你保管，你就不用操心了，哈哈……”

    比尔眼中寒光一闪，爆炸头的笑声未落，比尔已经动手了。

    伸手在爆炸头的肩膀一搭一勾，爆炸头还没反应过来，身体在一股无法抗拒的大力下向前倾斜，紧接着的是小腹传来一阵剧痛，那是比尔抬腿的一个膝盖顶上去的后果，爆炸头立刻捂着肚子弯下了腰，比尔接着双手合拢，一记双手手刀劈在了爆炸头的颈部，爆炸头还不及发出任何声音，就失去了知觉。

    这一连串的动作发生得太快，就站在爆炸头身后的光头黑人大个人在爆炸头倒下之后，一时还楞在那里没有反应。

    比尔可不会给对手任何机会，解决掉爆炸头后，立刻迎向了那个光头黑人大个人。

    冲到光头黑人大个人的怀里，一肘击中他的心窝，光头黑人大个人竟然被打得后退了好几步，满脸痛苦的表情，比尔追上前一记边腿抽在黑大个的膝关节，黑大个吃力不住，单腿跪在了地上。

    这个时候，堵在车后面的另一个人冲到了比尔身后，手中拿着一把匕首，向比尔的后背戳去。

    “比尔，小心后边。”我尖声叫着提醒比尔。

    比尔没有回头，一记后蹬腿将身后偷袭的那人踢开了两三米远，手握拳头，直击在正单腿跪在了地上的黑大个的鼻梁上，将他打了个满脸桃花开，黑大个闷哼了一声，摇晃着倒地。

    转过身，比尔冷冷地看着三人中仅存的一人。

    “滚。”

    比尔一声大喝，那家伙身体被吓得打了个哆嗦，望也不望地上躺着的两人一眼，转头就跑。

    拍了拍手，比尔上了车子。

    “我这个算不算得上是英雄救美？”比尔笑着对我说。

    “不算吧，”我撇了撇嘴说，“第一，我可是一个男人，当然就不算是什么美了；第二嘛，你那几下也就对付他们可以，跟我比还差一大节呢，就这三个货色，我出手也一样可以解决，根本用不着你在我面前表现。”

    比尔说：“呵呵，我知道你比我厉害，不过你现在的样子怎么可以动手，那可就不象一个淑女哦，所以我帮你代劳了。”

    比尔说着，眉头突然一皱。

    我眼睛一扫，发现到他的手指正在流血，一定是刚才在黑大个脸上的那一拳用力过猛造成了。

    “你的手怎么样？”我问。

    “没什么，就是刚才那一下碰破了点皮而已，小意思，好了，淑女，我们该去找个地方吃饭了，当然，在这之前，我们还得去先找个洗车场把车洗了。”

    这个城市最高档，最豪华的饭店就是“香格历莎”大酒店，比尔决心要破费一翻，“香格历莎”大酒店也是唯一的选择。

    踏进酒店，所有人的目光又全都停留在了我的身上。男人的目光中包含着欣赏与惊艳，不过更多的还是赤裸裸的欲望，而那些女人的目光则是羡慕与嫉妒。

    比尔心中的得意万分，这正是他最想见到的场面，现在看来，他的目的达到了。

    呆立了好半晌，才有一个侍者反应过来，对比尔说：“请问先生您几位，有预约吗？”

    “只有我和我女朋友两位，我们只是吃顿便饭，没有预约，能够跟我们安排吗？”比尔的脸上又露着绅士的笑容。

    “这样啊，先生，那请您稍等一下。”

    “好的，没问题。”

    “该死的，比尔，你居然说我是你的女朋友。”我低声对比尔说。

    比尔坏笑着，小声地说：“难道不是吗，你是我的朋友，不过你这个样子，我总不能说你是我的男朋友吧，你说呢？”

    “可你的话总让我觉得你在占我便宜。”

    “你要那样认为，我也不会否认，你要知道，现在，你可不是杰克，你是艾美，一个超级大美女，你看，你把所有人的目光都吸引在你身上了，你的魅力可真大啊！”

    侍者走了回来，说：“尊敬的先生和美丽的小姐，请您们跟我们来，已经为您们安排好了。”

    侍者将我和比尔安排在了饭店的一个最醒目的位置上，在众多的目光注视下，我知道自己成为了焦点，这样我感觉很不习惯也很不舒服，但比尔却显得非常兴奋。

    “会有麻烦的。”我不安地对比尔说。

    比尔说：“什么麻烦？”

    “你不明白，”我轻轻咬着嘴唇说，“其实我也说不清楚，只是突然就有种不好的感觉，也许是我太过敏了，但我真的不想继续呆在这里，对不起，比尔。”

    看着身边这位美丽女孩面容所表现出来的那种说不出的焦虑，明明早已经知道她的真实身份，比尔仍感觉到一阵心痛，他知道，无论她说什么，自己也是无法拒绝的。

    “这样啊！”比尔收起笑容，认真地看着我，说，“如果你不喜欢，那我们就换一个地方吧，我说过我们今天是要好好地玩一天的，我可不想看见你愁眉苦脸的样子。”

    停了一下，比尔接着说：“你知不知道，你皱眉的时候，真的会让人心痛，让人不由得想把你拥在怀里，好好地呵护呢！”

    比尔的话很暧昧，我白了他一眼，正准备开口还击时，一个声音从我的身旁传来。

    “美丽的小姐，很荣幸见到你，天啦，你的面容足以刮起西得罗里海岸的飓风，我叫迪克。兰德洛。格兰斯特，有什么能让我为你效劳的吗？”

    我转过头，看见一个年轻英俊小伙子站在我旁边。

    这个自称迪克的小伙子有着一张完美的脸庞，英挺的鼻梁上面是一双海蓝色，象大海一样深邃的眼睛，他大概有一米八五左右的身高，身体显得很匀称协调。

    一件普通的银灰色西服穿在他的身上，却没有让人感觉到不妥，配合着他的微笑，使得他充满着一种神秘的……吸引力。

    从迪克的礼貌举止看得出，他是一个从小就受到良好教育的真正的有身份的贵族人物。

    本来比尔也算得上英俊了，高大的身材，英挺的相貌，虽然时常生活在贫穷中，但当他在人群中一站，也能够吸引住众人的目光，不过当他跟这个迪克一比，立刻就被比了下去。

    迪克接着说：“我看得出你有一些困扰，当然我不希望是你旁边这位先生引起的。”说着，迪克把目光投向比尔，那是闪烁着无穷敌意的目光。

    “看来是来找茬的，想表演一幕蹩脚的英雄救美，这里是有美女，不过却没有能够让你出场的情节呢！”

    对着莫名出现在眼前的迪克旁若无人地向身旁的人搭讪，比尔心中早已经非常不爽，而这个迪克接下来居然还不顾别人的想法，还自已为是将火烧到了自己身上，那可真是找死了。

    毫不示弱，比尔立刻将目光与迪克相对，他们两人的模样看起来就象是两只正在决斗的公鸡一样，我再不说话的话，我想他们一定会在下一刻打起来。

    那可不是我愿意看到的。

    “不，迪克先生，我象你误会了。”我连忙说，“这位是我的朋友比尔，他是我最好的朋友。”

    迪克听了我的话，立刻收回自己的目光，脸上又露着微笑，非常绅士地说：“看来是我误会了，真对不起，我向你旁边这位比尔先生道歉。”看着我，迪克接着说，“不过刮起西得罗里海岸飓风的美丽的小姐，不知道能否告诉我你的芳名？”

    “好象我们并不认识吧，迪克先生。”比尔恶狠狠地从牙缝里挤出几个字。

    “没关系的，比尔，我想迪克先生也是一片好意。”看到比尔要开始发飙，我伸手握住比尔的手。

    感受着那只柔嫩小手传的温度，比尔哼了一声，不再说话。

    “我叫艾美。克勒。”我轻轻对迪克说。

    “真是一个好名字。”迪克赞叹说，“艾美小姐，我的座位就在那边，我真诚邀请你和比尔先生，一起共进一餐，希望你能够答应，那将是我万分的荣幸。”

    “哼！”比尔听了不由得冷哼了一声，他就知道这个迪克突然的出现没安好心，现在狐狸尾巴终于露出来了。

    我心中哀叹一声，其实我的困扰就是这个，我就知道会有这样的麻烦发生，因为我在以前遇到美丽的女孩的时候，也会有迪克这样的举动，现在不过是角色颠倒过来了。

    不过我只是与单身的美女搭讪，在美女旁边有一位男士的情况下我是不去招惹的，这一点，这个迪克比我大胆，不过，迪克的大胆也来源于他对自己模样的信心吧。

    这个时候我得拒绝，我承认我对这个迪克有好感，但我的骨子里可是一个男人，我的性取向可没毛病。

    对着迪克微微一笑，我说：“谢谢你的好意，不过我只是希望和我的朋友单独在一起吃这一餐，所以，非常抱歉，但无论如何，还是很感谢你的邀请。”

    我的眼角扫向比尔，听到我拒绝迪克的话，比尔紧绷的脸上露出了不易觉察的笑容，但我还是发现了。

    “那真是太可惜了，”迪克的脸上流露出无法掩饰的失望，不过他还是非常礼貌，“既然这样，那就不打搅两位的用餐了，不过艾美小姐，我想我们还是有机会再见面的，希望那时候你不会再拒绝我的邀请。”

    说完，迪克优雅地行了个绅士礼，转身离去。

    第二章（第四节）

    有机会吗？我心中暗笑，等不了几天，产品的作用就会消失，那时候世界上就再也没有艾美这个人了，看来这个年轻的迪克先生恐怕要永远失望了。

    “现在你心中满意了吧？”我笑着对比尔说。

    “什么嘛，你究竟在说什么。”比尔开始装糊涂。

    “刚才我拒绝那个迪克邀请的时候，我发觉你在笑哦，比尔。”我盯着比尔说。

    “有吗？我怎么会笑，也许是你看错了。”比尔心虚的低头，却拼命维持着自己的尊严，矢口否认说。

    “是吗？那我这就过去，告诉他我希望能和他一同进餐，反正你也不会在意，而且，我们由此还可以节约一笔进餐的钱呢！你说好不好？”不知道为什么，我突然想逗一逗比尔。

    “好了，我投降。”比尔举起手，承认说，“是的，我是笑了，你拒绝他我心里很高兴。”

    “为什么你会高兴，难道是因为……”我眨了眨眼，“哈，我知道了，你嫉妒他，我说的没错吧，你一定是嫉妒他，你嫉妒他比你帅，在他的面前，你一点信心也没有，你怕我被他拐跑了。”

    “你会被拐跑吗？”比尔反击说。“我记得你正在我面前拼命提示说自己是个男人。”

    “恩，那你刚才还那么在意……”我不怀好意地嘲笑说，“那个迪克看起来那么优秀，你不会是在吃醋吧！”

    比尔苦笑着看着我，居然没有为自己争辩。

    不会吧，我心中打鼓，难道我的一翻胡说八道真的说中了比尔的心思，这也太扯了吧。

    这个时候，侍者过来为比尔，也为我解了围，因为比尔的那副模样，都让我不知道接下来该说什么了。

    “请问两位要点什么？”

    比尔也回过神来，目光看着我，询问我是不是需要离开。

    经过了刚才的小插曲，我也放开了，不再感觉到不安，对比尔说：“你带我来的，菜还是由你点吧！”这话的意思当然就表示我还是愿意就在这里。

    “先给我来一杯红酒，我旁边的小姐一杯柠檬汁……”

    我在桌下踢了比尔一脚，“为什么你要的是红酒，而我却是柠檬汁？我也要红酒。”

    比尔脸上又露出可恨的坏笑，低声说：“你听我说，艾美，你现在可是一个美丽的小姐，喝红酒会破坏你淑女的形象……”

    我低声说：“你听着，我是杰克，我是一个男人，可不是你说的什么淑女。”

    比尔看着我，也低声说：“我知道，可别人不知道，而且你现在说你自己是一个男人，你认为别人会相信吗？”

    转过头，比尔接着说：“再来两份意大利牛排，恩，要八成熟，然后在来两客冰岛龙虾，一份水果拼盘……”

    美美地吃了一顿后，我和比尔走出了“香格历莎”大酒店。

    “现在我们去哪里？”

    “现在我们去哪里？”

    我和比尔同时问对方，然后我们一起笑了。

    “回家吧，我有些累了，想休息一下。”我提议说。

    “好啊！”比尔赞同说，“我也有这样的打算。”说完他转过头，眼睛在我全身上下描来描去。

    我一巴掌拍了过去，装出恶狠狠地样子说，“看什么看，还不快走，再看我把你眼睛挖出来。”

    “哟，大美女发飙了。”比尔灵巧地躲过我的巴掌，屁颠屁颠地跑上前去替我打开车门。

    回到家里，比尔关上门，然后认真地看着我。

    “你究竟要看多久，你知不知道，你这样看一个人是非常没有礼貌的，如果你看的对象是一个真正的淑女的话，那可就完全糟透了，你给别人的印象就是一个标准的色狼。”

    实在受不了比尔的目光，我皱着眉说。

    我还有一句话没说，比尔的这个样子，真的让我很毛骨悚然，想象一下，一个男人面对着另一个男人的‘深情’而有‘暧昧’的目光，而被注视的人本身是一个最正常的男人，而且看的那个人还是自己的好朋友，那么，这样的局面就显得很尴尬了。

    “这不能怪我。”比尔回过神来，长长地叹了口气，说，“我不得不承认，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人创造出了一个连上帝也无法创造出来的奇迹。”

    “所有的变化都发生在你自己的身上，你也许无法体会得到这种无法用语言形容的奇迹，但每当看着你的面容，我就会忘记了你的身份，无法避免地沉醉在你那绝美的容颜里……”

    “够了，”我打断了比尔的话，“我不想再听你说下去了，我想没有比这更荒唐的事了。”

    “听着，比尔，我再一次跟你申明，我并不是一个女孩，我是一个男人，一个真正的男人，我的名字不是叫艾斯美腊妲，也不是艾美，而是叫杰克，而你也是一个男人，我的性取向没有问题，我不是玻璃，你也不是。”

    我大声地叫道，我的脸因为激动而感觉到一阵火烫，我猜想现在一定是绯红的。不过我的声音让我有一点郁闷，它尖细，甜美而又妩媚，明显就是女孩子的声音。

    “好了，好了，我不想因为这个和你吵架，行，我知道你是一个男人，也承认你是一个男人，你放心，除非你答应，否则我不会碰你半根毫毛。”

    举起双手表示投降，比尔陪笑着对我说。

    比尔的没脾气让我也感觉到不好意思起来，这倒不奇怪，他一向都很迁就照顾我，倒是我常常会有些不理智的行为。

    “对不起，比尔，刚才是我不好，我对你可能太凶了一点，我也不知道怎么会这样，也许，我有点敏感了。”

    “没什么。”比尔宽容地笑着说，“我们住在一起这么久，你还是第一次对我这么大喊大叫呢，不过说实话，你刚才大喊大叫，就象一个女孩在生气一样，说真的，非常迷人呢。”

    “算了，比尔，我想我们的话题不应该一直在我的身体上纠缠不清，再说下去也没什么意义，也许，我们可以说说其他可以令我们开心的事情，这次我们赚了多少？”

    按照比尔刚才话的意思我知道话题一定又会转到我身体的变化上来，不就是产品的效果的具体体现吗，以前产品演示后比尔也没少看过我这带着女性特征的身体，也没见他有多大的反应，这一次他就象是变了一个人似的，居然忘记了我是一个男人的事实，还说出‘想要吻我’这样白痴的话来。

    为了不陷入令我和比尔陷入彼此尴尬的地步，我连忙转移话题，谈到了我们目前也都最关心的经济问题上。

    其实比尔在眼中美女对自己大叫的时候就已经回过神来，他清楚眼前这个‘美女’的底细，当然也知道眼前这个‘美女’外壳里的人真实的身份，不过令他也搞不懂，就如同自己刚才所说的，为什么就在一个不经意的凝视下，自己就完全迷失在那张绝美的容颜下，浑然忘记了其他的一切。

    “还真是令人迷茫的美丽啊！一不小心就让人迷失在了里面，还真是很危险呢！”比尔暗暗对自己说。

    比尔强迫自己不去看那张脸，接过话题说：“恩，很多，几位夫人的定单就有近四十万美元，按照百分之三十的提成比例，我们有近十二万美元的收入。”

    “哇，有十二万。”我兴奋地说，“想不到有这么多钱，比尔，你真了不起，我爱死你了，看来我们终于摆脱没钱的困扰了。”

    我知道我们昨天晚上在那几位夫人那里大有收获，但具体是多少却只有比尔才知道，现在听比尔说出来，居然能赚到这么多钱，真是让人高兴啊！

    “这还仅仅是开始呢，艾美。”继续叫着我的新名字，比尔的眼睛中闪过一丝狡猾的光芒，我却没有注意到。

    “要知道，我们已经完成那位经理给我们定下的三十万美元定单的目标，这就意味着我们拿到了他们产品在这个城市的独家推销权，以后的日子里就只有我们才能够推销他们的产品，别人都不允许的，那么，我们以后的收入将会是源源不断的了，这才是真正值得我们高兴的大事情。”

    “是啊，获得了在这个城市的独家推销权，就没人可以抢我们的生意，也再不会出现没有顾客的问题，他们的产品效果这么好，我想一定会有更多的人买的。”我点头说。

    “艾美！”比尔叫我。

    “恩，什么？”我下意识的问。

    没有给我思考的空间，比尔说：“其实，最大的收获还是在你哪儿，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人出手可真是大方啊，不过就是叫你陪伴她一个晚上，她就把那些价值惊人的首饰都送给你了，那些首饰我留意过，我看得出来，它们全部都是真的，而不是地摊上摆的冒牌货，那些首饰中的任何一件，价值都在十万以以上。”

    “你说的是真的？”我睁大了眼睛，对于珠宝首饰一类的东西，我的确不太了解。

    “当然是真的，”比尔笑着说，“所以，我很好奇，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人花了这么大的代价，就是为了换你陪伴她一个晚上，这简直是太奇怪了，我很想知道究竟昨天晚上你跟她在一起做过些什么事，你能说给我听吗？”

    “也没什么特别的事啊，”我老实地说，“昨天晚上她就拉着我，要我陪她聊天，不过基本都是她一个人在自言自语，说一些让人弄不明白的奇怪的话，我听着听着就睡着了，醒来的时候就是今天早上，然后就跟着你回来了啊！”

    早晨在床上与那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人发生的那些让人脸红的事，我可不想对比尔说，那可不是说得出口的事情，比尔知道了一定会笑话我，就算是我的个人隐私得了。

    “那她说了那些奇怪的话呢？”比尔追问说。

    “她就说什么我是她女儿什么的，然后又唠唠叨叨一大堆，好象是她女儿曾经死了，看到我就以为我是她女儿，具体说的什么话我也不记得太清楚，反正就这些意思。”

    “哦，这样啊。”比尔点头说，他倒是有点明白了。

    难怪昨天晚上处理脸部的时候那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人要出来帮忙，原来是为了希望借着产品的效果让她那个应该已经死去，名字也许就叫艾斯美腊妲。克勒的女儿的面容再次出现在世上，叫杰克留下来陪伴她一个晚上，恐怕也是为了寻求心理上的安慰吧！不过就为了这个而出这么大的代价，那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人可真的说不出的有钱啊！

    “那些首饰我们怎么处理？”我问比尔，“是卖掉吗？比尔，你知道，只要产品的效果结束，我又是一个男人，首饰对于我们来说是没有用的。”

    “恩，”比尔说，“可以卖掉，不过不是现在，做成了这笔定单的生意我们已经有了一大笔钱了，现在我们并不缺钱用，我们暂时保留着这些首饰，等到我们实在需要钱的时候再卖掉，这就好象是买了一份保险一样，再说，”比尔又坏笑，“至少在现在，这些首饰在你的身上还能够发挥它们应有的作用，我说的没错吧！艾美小姐，哈，不，应该是刮起西得罗里海岸飓风的美丽的艾美小姐。”

    “该死的比尔，你又在取笑我了。”我冲过去，举起手，准备给比尔来一次教训。

    比尔一把抓住我的手，嬉笑着说：“随便动手打人可不是一个淑女的行为哟，这样可会大大破坏你的形象的。”

    我挣扎了一下，居然没有挣脱开了，我有点奇怪，我的力气本来跟比尔差不多的大小的，现在小了许多，比尔的手就象铁箍一样牢牢地抓住我的手，让我的手感到非常非常地痛，我的眼睛一酸，泪水几乎就要掉下来了。

    “你还不放手。”我咬牙红着眼睛说。

    比尔看着眼前这张微嗔的脸转眼间便要梨花带雨，慌忙松开自己的手，紧张地说：“你怎么了？”

    我揉着自己的手腕，没好气地说：“你把我弄痛了。”

    比尔无辜地说：“我没有用多大的力气啊！”然后他看到我杀人的目光，连忙道歉说，“对不起，我不是故意的，最多你下次要打我的时候，我不还手，这样好了吧！不要生气啊。”

    看着比尔手脚无措的样子，我又不由的想笑，板着的脸也维持不下去了，“算了，我原谅你，谁叫你是我的好朋友呢！”

    然后我向浴室走去，准备去洗个澡。

    这个时候我想到了报复比尔刚才那样对我的办法。

    “我现在想洗个澡，比尔，你可不许来偷窥我哟！”我故意用撩拨的语气嗲声嗲气地说。

    “扑通！”我听到身后有什么东西倒地的声音。

    哈哈，我心中的平衡一下子找回来了。

    脱掉衣服，我站在淋浴下，看着自己熟悉而又陌生的身体。

    玲珑有致的身材，完美的曲线，倾国倾城的绝色面容，看起来是那么地陌生，但当我的手抚摩到自己的皮肤，从皮肤传来的感觉，却又是那么地真实。

    挺起胸脯，胸前36C罩杯的双峰传来一种存在的感觉，这是我的乳房，真正的属于人类审美观念中最完美乳房，没有一丝缺陷，看起来是那么地诱惑动人，又那么不可一世地骄傲。

    情不自禁地，我的手缓缓地伸向自己的乳房，将顶端的那一粒粉红色闪烁着晶莹透亮生命的光芒的樱桃触碰了一下。

    啊！

    那种熟悉的强烈的兴奋感觉再次从乳头爆发了……

    “真该死。”我咒骂着，比尔这次在我身上使用的敏感剂效果真是太厉害了，但却不是我想要的。

    现在我的手并没有触碰到乳房上，而仅仅是淋浴里的水滴落在那上面，依然会带给我相同的刺激。

    这还算不了什么，真正让我感觉到羞耻的是，在胸部产生的一阵又一阵的刺激下，我的私处也起了反应，我能清晰的感觉到有一股温润的热流从私处的深处缓缓地流出体外。更为可怕的是，从私处那里麻痒与空虚的感觉就如早晨和巴布雷斯.亨得利.克勒夫人在一起的时候的感觉一样，我居然渴望有那里被进入的感觉。

    “难道这就是我身体的反应，这感觉真是糟透了，我是一个真正的男人呢，并不是一个女人，这些古怪的感觉应该离我远点。”

    努力压制着身体不由自主产生的让人烦恼的反应，我小心地擦拭着身体，尽量避免触碰到身体那些敏感的部位。

    这个看起来简单的事情做起来却很困难，特别是胸部挺立的乳房，我的手臂常常在不经意动作的时候就会擦到乳头上，那兴奋的感觉简直让人欲罢不能。

    身下的私处也很麻烦，乳头上每次产生的兴奋都会延续到那里，我不知道究竟是怎么回事，我能够感觉到隐藏在私处里面那个我的男性部位，但我没办法控制得住它，在私处内部，湿润的感觉一直在持续着，我甚至感觉到一些液体正从那里面流出体外。

    不过到现在为止，我都没有仔细看过自己的私处，也许是身为一个男人在心理上的排斥，我不认为那里有什么值得我看的，如果是看别的女人我不会介意，但是看自己的，还是算了吧！

    “咳，美丽的小姐，你究竟要在里面磨蹭到什么时候？”比尔敲了敲浴室的门，说，“虽然我知道爱干净是一种美德，但是，我想提醒你一下，你已经在里面呆了整整两个小时了。”

    啊！时间过得这么快！

    “恩，马上就好了。”我慌张地回答。

    经过两个多小时后，我终于从浴室里走了出来。

第三章（第一节）

    用浴巾遮住胸部，我打开浴室的门，看见比尔正斜靠在浴室门边的墙上，不怀好意的笑容又出现在他的脸上。

    看了我一眼，没有说话，然后比尔的目光就一直停留在我挺立的胸部前，不再移开。

    我被他看的浑身不自在，将裹在身体上的浴巾紧了紧，恶狠狠地对他吼着，“看什么看，你知不知道你现在的样子就象一个白痴，不准再这样盯着我看。”

    我的话并没有起到多大作用，比尔依然盯着我，然后他突然大声笑起来，说：“艾美，你现在的样子，看起来真是可爱极了。”

    “是吗？”我哼了一声，转身准备走回自己的房间。“真是谢谢你的夸奖。”

    “等等。”比尔叫道，冲上来一把抓住我的胳臂。

    比尔的力气真的是变大了，他抓住我，我竟然没办法抵抗。

    “你想要做什么？”我眉毛一挑，有点恼怒地说。

    比尔的脸靠上来，离我很近，我感觉到，他的呼吸变得很粗重，给我一种强烈的压迫感，不好的预感又再次出现了。

    “我，”比尔沉重地说，“我想吻你，你真的是太美丽了，我无法控制得住自己，让我吻下，就一下，好吗？”

    比尔的眼中出现了令我毛骨悚然的深情，不过我是不会答应他的要求的，冷冷地，我说：“不行，你自己说过，没有我的同意，你不会碰我的，这么快你就忘记了吗？”

    比尔的瞳孔一阵收缩，脸色由红转白，再由白转红了好几次，不知道他脑子里在想什么，好一会儿，他什么也没做，松开抓着我的手，默默地低头，坐回到客厅的沙发上。

    我也没有说话，走进自己的房间。

    我现在的体形已经不适合再穿男人的衣服了，不过我房间里早就买好了属于我的全套的女式衣服，虽然我不想穿上它们，却不得不穿上它们。

    穿上女式的棉质内裤，下体私处被内裤轻轻地贴靠着，我感觉到一种另类的舒服，很温馨。接着我拿了一件米色的裤裙套在外面。现在我的那些男式的裤子都穿不了，我的腰太细了，穿上去就会滑落在臀部上。

    在穿乳罩的时候，我找不到合适的，现在我的乳房是36C的尺寸，而我房间里所有的乳罩都是以前买的36B的尺寸，它们太小了，我试着穿了一下，乳房被不合尺寸的乳罩紧紧地压迫着，让我很不舒服，我只得放弃。

    没有外人在场，我也不用那么多顾忌，胡乱拿了一件白色的男式衬衣套在上身，然后对着镜子，擦干我那头金黄色的长发，稍微梳理了一下，我走出了房间。

    比尔对自己刚才的行动很不满意，他早已经查觉到了，杰……不，是艾美的力气根本无法反抗他做任何自己想做的事情，她的脸，她的身体都是那么充满诱惑，比尔想要得到她，是的，那是比尔心中的欲望，可是艾美只仅仅抬头看着他，轻轻说一句话，他就放弃了自己的想法，怎么会这个样子？比尔不明白。

    “他是杰克，他是一个男人，他是你的伙伴。”比尔理智对自己说，不过在心里却不是那么回事，“不，她那么美丽，她是艾美，她是一个女人，她是你梦中的追求。”

    “你要得到艾美，得抓紧时间啊，艾美的美丽维持不了几天，产品的效果一过，艾美就永远地消失了。”

    比尔觉得自己陷入了最混乱的地步，“上帝啊，我究竟怎么啦？我快要疯了。”比尔哀叹了一声，颓然躺在沙发上。

    听到屋子里的房门响了一下，接着客厅里又响起了拖鞋走路的声音，比尔知道，引起他混乱的罪魁祸首出来了。

    没有任何犹豫，比尔立刻从沙发上弹跳起来，看着刚从房间里走出来的那个叫‘艾美’女孩，比尔的炯炯的目光散发出灼热的光芒，为了不至于在以后的日子的后悔，比尔下定决心，无论怎样，他起码要做到一件事情，亲吻这个美丽的女孩。

    没有乳罩的固定，我每走一步胸部上两只乳房就跟着我的步伐跳动一下，不断在向我提示它们的存在，我感觉就象是两只小兔子在那里捉迷藏一样，有点怪异。

    然后我看到了比尔的眼神，他的目光那么火热，让我有种想要逃跑的冲动。

    “嗨，比尔，怎么这样奇怪地看着我？”冲着比尔我打了个招呼，逃跑仅仅是心中的想法，事实上我不可能跑到哪儿去。

    走出房门的时候我就在想，是不是我对比尔太过敏感了。

    其实我早感觉到了，早晨从凯瑟琳夫人的别墅离开后，不仅仅是比尔对我的表现跟以前的时候大不相同，连我自己的行为也有很大的变化。

    在以前，我不会这样毫不留情地拒绝比尔，因为比尔是我唯一的好朋友，他在我最困难的时候毫无保留地照顾我，我知道，哪怕他就只剩下最后一块面包，他宁愿饿死，也会留下给我吃，他就是这样一个好人，而我能够为他做的，不用他说话，只要他一个眼神，我就会毫不犹豫地去做，是的，这就是我跟他的友情。

    不过比尔的反应真的是很奇怪，他并不是没有见过美女，相反，他出色的外貌让他有太多的机会接触到各种漂亮的女孩，并和她们发生肉体上的关系，当然，无论对于比尔还是那些女孩来说，这种关系不会持续很长的时间，也就一两天。双方的态度都是一致的，互相玩玩而已。

    比尔应该也很清楚，他知道我并不是一个真正的女孩，从来都不是，我现在的样子看起来象个女孩，但我的身体也不会完全是一个女孩，我下体的男性部位虽然在产品的效果下消失了，现在那里看起来象是女孩的私处，却永远不会有真正女孩私处的那种功能。

    现在比尔显得实在是太在意了，我看得出来，他完全把我当成了一个真正的女孩，而且，不仅仅如此，他还沉迷了，或者说，已经彻底为我的模样迷惑了，我不知道为什么会这样。这太荒唐了，对我对比尔都是一样的荒唐。

    而我一直在抗拒比尔的靠近，是的，我一直在对比尔强调声称说自己是一个男人，但真正的原因并不是这个，我知道，应该是我的身体在拒绝比尔，它不愿意比尔接触到它，我也不知道为什么，在以前我根本不会这样，比尔对我的要求，我都会同意的，我跟他之间的友情深厚到了不分彼此的地步，当然比尔也不会对我有过分的要求，他同样在乎我的感受，不会伤害到我，如同我对待他一样。

    比尔向着我走过来，他一步步地离我越来越近，他应该是有了某个决定，他的目光中闪烁的坚定的光芒。

    我不知道比尔决定了什么，但我知道比尔绝对不会做出伤害我的举动，但当他一步步地靠近我，我就越来越有一种莫名的恐惧，我努力地咬着牙坚持着，但我的身体却不受我控制，比尔越靠近我，我的身体就颤抖越厉害。

    比尔走到这个不知道应该叫‘杰克’还是应该叫‘艾美’的美丽女孩的面前，比尔看着她，接下来，他就应该给她一个最深情的亲吻，但当比尔看到那张脸，他清楚自己又被打败了。

    那张绝美的容颜此刻正在向比尔述说着她的恐惧，紧闭的眼眸，那长长的睫毛正微微地颤动着，原本红晕的脸庞，此刻也变得异常地苍白。

    那娇柔的身躯不停地颤抖着，比尔的心中涌起一股深深的怜惜，但更多的却是失望，他不知道，究竟自己做错了什么，居然令她如此地害怕自己。

    “你，”比尔苦涩地说，“在害怕什么？”

    慢慢地回头离开，比尔接着悲伤地说：“我做错了吗？你居然这样地怕我，我只不过控制不住，只想吻一下你……看来也许我是真的错了，对不起，艾美。”

    比尔说完，打开大门向外走去。

    “我想我不应该继续呆在这里，”比尔黯然说，“离开，也许这是个好的主意。”

    “不……你不要走。”我叫着，冲上去拉住比尔。

    “不是你想的那样，比尔，你这个傻瓜。”泪水从我的眼睛流了出来，我居然轻易地就哭了。

    将比尔拉进屋子，我的泪水簌簌直往下掉，我哭着说：“我不知道究竟发生了什么事，我不知道，比尔，我无法控制自己，每当你靠近我，我就莫名其妙地害怕，也许那是产品的作用，这并不是我想做的，真的，你相信我……”

    “我一直都相信你。”比尔将我轻轻搂在怀里，温柔地抚摩着我的长发，肯定地对我说。

    “你不要离开我，没有你，我不知道该怎么办？”到现在我才发现，原来自己对比尔是多么地依赖，不过话一出口，我的脸也不由得一红，我这话说得太奇怪了。从一个女人口中说出这话倒没什么，而我是一个男人呢。

    “我不会离开你的，永远都不会。”比尔说。

    “那你刚才怎么要走？”我翘着嘴说，现在我的样子跟一个女孩撒娇没什么两样。

    “是吗？”比尔狡猾地说，“有你这样一个美丽的女孩在家我怎么会舍得离开，我只是出门想透一口气，因为你实在太美了，让我看得快窒息了。”

    “我真有那么漂亮么？”我低声说。“可是你应该知道，我的美丽没有几天时间的。”

    “你是我见过的最漂亮的女孩，就算这美丽很快就会消失，我想我这一辈子也无法忘记。”比尔说。

    “既然这样，那么，”我闭上眼睛，抬起头，“来吻我吧！”说完，我的身体却又在微微地颤抖。

    我等待着，然后一张温暖的嘴唇轻轻地靠在了我的脸上，并没有接触到我的嘴唇，而是将挂在我脸上的泪珠吻走。

    睁开眼睛，比尔正笑着看着我，“虽然不是很完美，但我想我已经很满足了。”

    “比尔，你是一个好人，不过你也是一个笨蛋！”看到比尔的笑容，我也高兴地笑起来。

    拉着比尔走进我的房间，我决定要给他更大的惊喜。

    在房间里，我脱掉了所有的衣服，全身赤裸地站在比尔面前。

    “比尔，过来拥抱我吧！”我微笑对正看着我身体处于石化中的比尔说。

    “艾美，”比尔慌乱地说，“你还是穿上衣服吧！”虽然引人遐思的曼妙玉体就这样出现在自己的眼前，但看着这具玉体，在给予比尔视觉上最大的震撼之后，却不是心愿满足的振奋，而是内心产生了一种亵渎后的罪恶感。

    “你怎么了？”我轻轻问。“不喜欢我这样吗？”

    “不，不是……”比尔显得更加慌乱。

    看着比尔，我知道比尔内心的想法。

    “没有罪恶，比尔，这是我给你的，拥抱我，你不是一直很喜欢检查我的身体吗？”我上前抱着比尔说。

    “你真是我的天使。”比尔心中的顾虑消除了，他伸手环抱着我，在我头上轻轻一吻。

    “我能够碰它们吗？”比尔问我，“你的乳房，我想用手来感觉一下它们，它们真是太美了。”

    “按照你想的去做吧！比尔，现在我是你的。”我说。

    比尔将手覆盖在艾美的乳房上，他的手中立刻有了一种柔软而温暖的感觉，比尔的手轻轻用了点力，开始挤压，那种柔软而温暖的感觉就更加强烈了，然后比尔的手在乳房上来回滑动，接着用手指将凸着的乳头抓住，揉捏起来。

    一波又一波的刺激从乳房向我袭来，我的思绪开始有点迷乱了，比尔已经低下头，开始用嘴允吸我的两个乳头，那温热的感觉夹杂着更深的刺激，让我感觉好象要飞起来一般。

    “呜……！”

    我无意识地发出了呻吟的声音。

    比尔的手，也开始伸向了我的私处。

    “恩，这是什么？”比尔突然停了下来，满脸疑问。

    抬眼过去，我看见比尔正注视着自己的手指，他的手指上看上去粘着一些透明的液体，他的手指刚才正在我的私处附近。

    我也感觉到了，我的下体私处不知道什么时候开始变得湿漉漉的了，还有一些液体不断地流出来。

    “哈，”比尔嘴角带着笑，“你不会这样就高潮，射出来了吧！那你可太不中用了哟！”

    “没有的事，”我羞恼地说，“只有你才这样没用呢！”

    “那这是什么？”比尔将手指上的‘证据’伸到我眼前，“这可不是我身体内的东西。”

    “我怎么知道，”我坚持说，“该死的，不准笑话我，我没有……恩……我的意思是我还没……高潮呢。”

    “真的吗？”比尔笑着，“那你让我仔细检查检查你的那里，才能证明你说的是真是假。”

    “那你检查吧！”我没好气地说，坐在躺椅上分开腿，将下体私处完全暴露在比尔的眼睛里。

    比尔伸手拨开艾美小腹下方丘陵下的那道金色丛林，整个桃源幽谷的景色就尽在比尔的眼中。

    “哦，我的上帝。”眼中的情形让比尔不由得发出了一声惊呼。

    “什么事？”听到比尔的惊呼我问。

    “恩，没什么。”比尔压住自己的情绪，尽量平静地说。

    从最初的第一眼看了之后，比尔就知道出现在自己眼中看到的是什么，杰克现在的私处，完全是一个真正女孩的阴部。

    对于产品的收敛剂在下体私处所形成的那种裂缝比尔是非常熟悉的，他不止一次在杰克的身体上看到过那种裂缝，那只是身体的某些部位简单地象体内收缩形成的，与真正女孩下体的私处相比，是有非常明显的区别的。

    身边从来不曾缺少过女人，与太多女孩发生过关系的比尔当然知道区别在哪里，最简单的一点区别，产品的收敛剂在下体私处所形成的那种裂缝几乎是将整个下体都裂开了，当然，只是一个缝隙，也就不可能出现阴唇这样的东西，而女孩下体私处的那道裂缝只有一部分地方，在裂缝的两旁还有阴唇覆盖着。

    比尔现在看到的，就是一个有着阴唇的女孩的阴户，由于两腿张得很开，现在阴唇无法完全遮盖阴道的开口处，但刚才对乳房的举动看来挑起了性欲，透明的液体正从里面流出来。

    比尔手指伸了过去，他想要再确定一下。

    小心地翻开阴唇，一个狭窄神秘的入口就出现了，晶莹透亮的液体分布在里面粉红的肉壁上，此刻在比尔的心中是说不出的震惊，他已经完全能够断定，这里是女孩的器官。

    手指轻轻地那入口里面的肉壁上拨弄了几下，比尔感觉到杰克的兴奋，她整个身体都在轻轻地颤抖，更多的爱液从她的阴道内涌了出来，这是只有女孩才有的反应。

    比尔的脑子里“轰”的一下，仿佛什么炸开了，各种各样的想法在他的脑子里打着转。

    “杰克居然变成了真正的女孩，我该怎么做？”比尔问自己，他感觉下体已经坚硬起来。

    第三章（第二节）

    “她还不清楚发生了什么事，不过她的性欲已经被挑逗出来，现在我抓住机会进入她的身体，她一定不会抗拒。”

    “下体的那里应该只是形成一道裂缝才对，杰克的那里怎么有了女孩的阴部，究竟发生了什么事？”

    “他并不是一个女孩，他是一个男人，我从来就知道，而且他还是我最好的朋友，如果这样做，虽然现在他无法抗拒，但这不是他本意，他不会容忍一个男人去侵犯他，我如果做了那种事情，他不会原谅你的，我会失去这个朋友。”

    “她是那么完美的一个女人，任何一个正常的男人都会想跟她上床的，我不过是想真实地实施自己的想法。”

    “也许，我应该告诉杰克她身体的状况，但那样的后果就是选择的权利就在她而不在我了，照自己的真实想法，我不应该告诉她情况，而是接下来做想要做的事情。”

    当比尔开始用手碰我的私处我就想叫他停止了，我感觉事情好象逐渐失去控制，但当比尔的手指进入我的下体拨弄时，产生的那种奇妙的感觉就如同早晨巴布雷斯.亨得利.克勒夫人给我的那种感觉一样，让我无法开口拒绝。

    我闭上了眼睛，任由比尔的手指在自己私处摆布，从私处的里面又传来我熟悉的麻痒空虚的感觉，我甚至希望比尔的手指能够继续深入到里面去，来满足我的空虚感。

    比尔的动作却突然停了下来。

    “恩，怎么了，你……检查好了吗？”还无法从那种亢奋的感觉中恢复过来，我的语气变得很朦胧。

    比尔深深地看了我一眼，他的脸色显得很奇怪，终于，他站起身体，将目光从我的身体移开，艰难地说：“杰克……恩……有件事情我必须得告诉你。”

    “也许这很荒唐，”比尔看着房间侧面的墙壁，“杰克，本来我打算绝不跟你说明的，但最终我还是说服了自己，我不知道我应该是高兴还是后悔。”

    比尔的话让我知道，好象发生了什么大事情，不然比尔不会说出这样的话。

    “你想跟我说什么？究竟怎么了？”我问。

    我站起身，拿过放在一旁的浴巾裹住身体。

    “还真不知道该怎样跟你说，”比尔想了想，说，“我这样说吧，告诉你，杰克，你现在是一个真正的女孩，所有属于女孩的东西，你的身体都有。”

    “我不明白你说的什么？”

    比尔说：“知道我刚才看见了什么吗？杰克，我想我不应该再叫你杰克，你叫艾美才真正合适，在你的那个地方，我看见了一个属于女孩才有的***。”

    “你在胡说什么？那是不可能的。”我说。

    “我也知道这很荒唐，不是吗？但我知道自己的眼睛没有问题，我看的很清楚，那里的确是一个阴道，而不是简单的一道裂缝。”

    比尔说，“刚才我手指上的那些液体，就是从你的阴道里分泌出来的，你不是说你没有射吗？如果只是收敛剂在那里形成的裂缝，根本不会有那些液体，那么那些液体怎么去解释，不过如果那里是一个正常的阴道，所有的问题都清楚了。”

    “可是，不可能的，你知道我是一个男人，怎么会有女孩的阴道？真有了阴道，那我不就成了真正的女人了，可我并不是。”我挥着手叫道，感觉自己要抓狂了。

    “事实就是这样。”比尔显得很冷静。

    “该不会是你在玩我吧？”我说，想到了这个可能，我狠狠地盯着比尔，想要从他脸上找出答案来。

    “拜托，我就算要玩你，也不会玩这种一戳就穿的把戏。”比尔苦笑着说，“你也不是没碰过女人，你自己看不就知道了。”

    “我会看的。”我点头说。

    说着，我就准备打开裹住身体的浴巾，抬眼看了下比尔，我突然感觉有一点羞愧，我想我的脸一定羞的通红，走过去，我将比尔推出房间，关上了房门。

    “我想你去浴室洗着看比较好，你的下边湿得一团糟呢！”比尔在屋外面叫着说。

    听到比尔的话，我打开门冲进了浴室。

    身体还残余着些许兴奋，我压抑住感觉，把身体冲洗干净后，我坐在浴盆里，开始检查目标。

    比尔没有说假话，我看得很仔细，我两腿分岔的地方，是一个神秘的穴口，外面还有两片嫩肉，真的是女孩的阴道。

    怎么会这样，我几乎要昏迷了，这不是真的，我伸手轻轻摸了一下，实际存在的感觉却又那么真实。

    我居然有了阴道，太荒唐了，那我算是一个男人吗？

    现在我的身体有着女孩的乳房，女孩的面容，还有着女孩的身材，本来唯一的区别就是在下体的私处，现在这个区别也不存在了，我变成了一个真正的女孩。

    不可能的，我努力地感觉着下体，我的男性部位应该就隐藏在阴道的里面，好的，我感觉到了，虽然我依然无法控制它，但我还是感觉到它的存在了。

    感觉到还不够，我要确实地知道它在哪里，我才放得下心来，我的脑子思绪疯狂地转动着，手指伸进了自己的阴道里。

    一只手的手指在阴道里探索着，我的另一手却在搓揉着自己那丰挺雪白的乳房，身体也渐渐热了起来。

    我的手指在狭窄的肉道里艰难地深入，好紧，不会是处女的原因吧！处女？打住打住，我是男人呢，肉壁不时一阵痉挛，将我的手指逐渐地吸入。

    找到了吗？终于触摸到了一个肉粒，这是我的男性部位吗？也许应该就是吧，在现在，它比在身体外更加敏感，轻轻一捏，强烈的刺激就令我兴奋得发抖。

    身体好象被火点着了似的，我的脑子也渐渐模糊了，忘记了自己的初衷，什么也不想，只是将手指在阴道里来回抽动，以追求填满空虚而产生那种甜蜜的感觉。

    真是太舒服了，我的嘴里发出微微的娇喘，我不想叫出来，却又实在是忍不住。

    加油，我手指逐渐地将力度与节奏一步一步加强，寻求更加强烈的刺激。

    强烈的刺激终于到达了顶峰，我的身体僵硬了一下，控制不住喷发了，亢奋中大量透明的液体从私处的阴道口流了出来。

    我怎么了？从亢奋中清醒过来，我抚摩着自己发热的脸，无法解释发生在自己身体的事。难道这就是女孩身体的反应，我是男人呢，想到刚才自己的举动，我不由得感到一丝羞耻。

    洗好身体从浴室里走出来，比尔看着我，脸上带着一种几乎无法觉察的兴奋，问：“看清楚了吗？”

    我无言地点了点头。

    “刚才我想了一下，我想也许我找到了……恩……造成你那个部位的原因。”比尔说，“昨天晚上你就只陪那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人聊天，没有做别的事情吗？”

    我茫然地抬头看着比尔。

    “做别的事情没有？”比尔说，“这一点对你来说很重要。”

    “恩，”我低声地说，“还做了一件事，不过不是昨天晚上，而是今天早晨。”

    “什么事情？”比尔追问说。

    “那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人，”我几乎说不出口了，“在早晨你还没来的时候，对我使用过一个女性自慰器，她把那东西插进了我的那里。”

    “那个女性自慰器是不是兰色的？”比尔接着问。

    我想了一下，说：“好象是的。”

    比尔现在终于算是明白了。

    那正是他昨天晚上带去，唯一没有在杰克身体上演示的产品，因为这个产品上有明确的警告，只允许在女性身体上使用，男性身体上使用将可能造成无法预料的后果。

    “事情看来清楚了。”比尔说，“你身体的阴道，就是那个女性自慰器的效果，那个女性自慰器也是昨天晚上我带去的产品，它的功能就是能够完美地修复再造女性的生殖器官，看来是这个产品在你的下体再造了一个阴道。”

    “还有这种产品？我记得昨天晚上你并没有在那几位夫人面前演示那个产品。”

    “是的，我没有拿出来演示，并不是我不想演示，而是这个产品说明上有警告，限制为女性专用的东西，男性使用将可能造成无法预料的后果，我可不想害你，而且，我不认为你会愿意将一个男性阴茎模样的东西放进自己的身体……”

    “该死的，现在那位巴布雷斯.亨得利.克勒夫人已经在我的身体上使用了，那该怎么办？”听到比尔的话，我跺着脚不安地说。

    “我不知道。”比尔摇头说，“也许跟别的产品一样，等产品的效果消失，你的那里就会恢复回来。”比尔这里说的是也许，究竟会发生什么事情，比尔也说不准。

    “那现在呢？”我有点害怕，现在我的身体，由外到内每一个部位都表示着自己是一个女孩。

    “现在，你就安心做一个真正的女孩喽。”比尔木无表情地对我说，他的眼睛里却分明充满着得意的笑。

    “我是一个男人呢？”我不满地说。

    “好，我承认你是一个男人。”比尔笑着说，“不过我承认的是你在心理上是一个男人，身体却是一个真正的女孩，而我做的事情也就简单了，那就是在语言中承认你是一个男人，在行动中把你当成一个女孩就行了。”

    “你真无聊。”白了比尔一眼，我不再理他，走回自己的房间。

    坐在床上，我整理着自己的思维，既然事情已经发生了，回头懊恼是最愚蠢的行为，我当然不会犯这样的错误，现在当务之急，是打算接下来该怎么办。

    首先得跟比尔约法三章，这一点最关键，以前是两个男人住在一起，我们的性取向又没问题，当然可以相安无事，现在我这个样子，可就真的是孤男寡女共处一室了，比尔没问题的性取向现在变成了最大的威胁。

    以前没得说，虽然我的模样身材是女性的样子，但下体私处却不是，比尔属于看得见吃不着，没有办法，现在可不一样了，我不由得低头看了一下下身，现在那里可是货真价实女孩的阴部，我要是不小心的话，保不准什么时候就被比尔给得逞了。

    想象到比尔压在我的身上，将他的肉棒在我的私处来回出入，而我却在娇喘承欢的样子，我不由得全身一阵恶寒，不行，我绝不能让这种情况发生。

    想到做到，我穿上内裤，拿出一件白色睡裙罩住身体，打开房门走了出去。

    比尔正坐在沙发上看电视，他一手夹着一只香烟，另一只手端着一杯咖啡，摆着一副享受的样子。

    看到我走出房间，比尔还轻兆地吹了下口哨，说：“嗨，我看见了什么？美丽的光芒将我的眼睛都耀花了，原来是小公主从房间里出来了。”

    接着比尔举起手中的咖啡，问我：“你要来一杯吗？古巴咖啡，新买回来的，味道很不错呢！”

    “不了，谢谢。”我说道。

    “哦，那真是太可惜了，你真的不想尝尝吗？”

    我摇头拒绝了比尔的提议，然后坐在他侧面的沙发上。

    “比尔，有些事情我想我必须得跟你商量一下，也许，”我小心地组织着语言，说，“在商量的时候你会不高兴，但我希望你能够谅解，因为我不希望出现问题后才再来补救，那样对我们都不好。”

    “你想跟我商量什么事情呢？”比尔笑嘻嘻地说，凑过来抬手准备将手靠在我的肩膀上。

    我身体一侧，让过他的手，“别闹，比尔，”我皱眉说，“你这样我根本没办法跟你说话。”

    本来以为比尔听到我的话会继续跟我嬉皮笑脸，不用怀疑，他一直都是这样做的，当然，这都是在家没有外人的情况下他才这样做的，事实上，跟比尔打过交道的所有人都认为，他是一个值得信赖而又稳重的人。

    在家里比尔就象变了一个人，虽然不能用下贱来形容他，但放纵来形容他是很适合的。

    听到我的话，这次比尔却意外地缩回了身体，端坐回刚才坐的沙发上，说：“好吧！你说吧！”

    “那我说了。”我整理着思路，“是这样的，恩……你知道我现在身体的状况，跟以前都不一样了，所以这几天，在我恢复回原来的身体之前，我们在生活的细节上，应该注意一些问题……”

    “恩，”比尔看着我，点头说，“我想我明白你的意思了，那你想要我做些什么？”

    “好吧，那我说了，比尔，你不能象以前一样，还在家里穿得那么随便，赤裸着身体的行为是绝对不行的……”

    其实对于我来说，比尔在家里穿什么倒对我没什么影响，一起住了这么久，早习惯了他的衣着，就算现在我的身体跟以前不同，但在心理上产生的影响几乎就没有。

    关键是最后一句，比尔有裸睡的习惯，以前倒没什么，现在……一个全身赤裸的男人看见家里有一个女孩，还是最漂亮的女孩时，用脚指头也想得到会发生什么事情。

    假如那个男人穿的很整齐，至少在心理上不会那么容易冲动，而且在行动上也不会那么方便，比尔真到了无法控制自己的时候，我还可以赢得缓冲的时间。

    “在你要进我的房间时，你要先敲门，没有我的同意，你不能随便进入我的房间……”

    这也是一个重点，我正在穿衣服的时候比尔突然闯进来，那可就糟糕了，万一经受不住诱惑，那事情可就大条了，这种情况绝对要防范于未然。

    “你不能对我有亲密的动作，不管什么样的理由，你都不可以亲吻，拥抱我一类的举动……”

    这一点虽然也属于防范的意思，但更多的算是我的想法，就目前的情况看，被比尔一碰，我就会莫名地感到恐惧，这种感觉当然是绝不值得品味的。

    比尔听到我的话，嘴慢慢张成“O”型，逐渐陷入石化当中。

    “好了，暂时就是这些，没想到的以后再补充，比尔，你对我说的这些有意见吗？”我对比尔说，看到比尔的样子，又附加了句，“你听见我在说什么了吗？”

    “啊，”比尔回过神来，“听到的，”比尔想了想，然后仔细看着我，说：“我想先确定一下，你的话是认真的吗？”

    “当然是认真的。”我点头说。

    “为什么会突然跟我说这些？”比尔看起来有点生气的样子，“或者说，我看上去象一只色狼吗？艾美，你这个傻瓜，如果我真的对你有什么企图，你认为你能够逃得掉吗？”

    第三章（第三节）

    比尔说着站了起来，走向自己的房间，背对着我，他的语气有些发冷，“当然，既然你是认真的，我会照你的要求做的。”

    我这时才发现我的话已经深深伤害到比尔了，是的，我可以怀疑别人，但我不应该怀疑比尔，他一直都那么照顾我，我却说出那样的蠢话。

    “比尔，”我叫着他的名字，“等等……。”

    “你还有什么需要向我交代？你放心，你说出来我就会照你的吩咐去做的。”比尔更加冷漠，他一定生气了。

    “我……”我的嘴蠕动了一下，挤出来的却不是我心里想要说的话，“恩……没什么事。”

    “哦！”比尔走进他的房间，重重地关上了自己的房门。

    我的心里一阵难受，仿佛有什么东西破裂了。

    我知道刚才叫住比尔，只要跟他轻轻说句‘对不起’，情况就完全会改变，不会搞得这样僵，但我却终于没能说出来，现在我的身体存在着被侵犯的可能，在我的内心里，始终还是对比尔还是存在着一丝提防。

    回到自己的房间，我躺在了床上。

    “真是糟透了。”我嘟咙着，脑子一片混乱。

    下一刻，我发觉自己置身在一片深蓝色的星海之中。

    无数的繁星环绕在我的周围，构成一副无比绚丽壮观的景象，我立刻沉醉在这片美丽当中。

    不知道过了多久，星星开始转动起来，带着一种难以言喻，神秘的轨迹，仿佛在娓娓叙述着它们的故事。

    我深深地震撼了，这是一种什么样伟大的存在，莫名的感动在我心中激荡着，泪水从我的眼中不停地滑落。

    我的泪水飘荡在星海中，又形成了一颗颗亮晶晶闪烁的星星。

    一片圣洁的光芒出现了。

    在光芒中，一个赤裸的女孩正静静地站立着。

    她是那样的美丽，完全超脱了人类的想象，她的身体是那么地完美，就算是上帝也无法完成这样的杰作。

    娇巧玲珑的瑶鼻，犹如樱桃一样的小嘴，金色齐腰的长发，长长的睫毛下是一对碧绿的大眼睛，那清澈的眸子，没有经过尘世的半点污染。

    我看着她，却又是那么地熟悉。

    终于，我记起来了，这个女孩，就是我现在的样子。

    “你是谁？”仙乐般的声音出现在我的心中。

    一个名字出现在我的心中，我不由自主地说：“艾斯美腊妲，艾斯美腊妲.克勒。”

    “哎！”

    整个空间都传来女孩这声幽幽地叹息。

    然后女孩身体化为了无数的光点，向我飞来。

    全部光点没入我的身体后，整个空间也开始崩坏了。

    一股巨大的吸引力，将我拉向了未知的地方，我感觉自己不停地掉下去，掉下去。

    “啊！”我尖叫了一声。

    从床上坐起来，我才知道刚才是自己做了一个奇怪的梦。

    城市外的一间高雅的别墅里。

    巴布雷斯.亨得利.克勒夫人站在一个窗口前，笑着说：“终于回来了，欢迎你回到人间，艾斯美腊妲，我心爱的女儿。”

    这时门外响起了敲门声。

    “艾美，你在里面吗？没事吧？”比尔在门口紧张地问，听到艾美的尖叫，他立刻冲出房间跑了过来。

    “没事，刚才我只是做了个噩梦。”我打开了房门，“谢谢你的关心，比尔。”

    抬头在比尔的脸上轻轻一吻，我轻轻一笑，说：“我就知道你关心我，你真是一个好人，这个是奖励你的。”

    “…………”比尔再次呆住了。

    “不过，只许我吻你，你不可以来吻我哟！”我补充说，然后对比尔俏皮地眨了眨眼。

    “真是败给你了，”比尔的脸上出现一丝笑容，“随便你了，你这个样子完全就是一个女孩，要知道，对女孩的迁就是一个男士应有的美德。”

    比尔的话让我心头一颤，是的，以前我绝不会有这些举动，我究竟在做什么，现在我完全就是女孩的举动，难道我的心里愿意做一个女孩？天啊，饶了我吧！

    红着脸，我退回到了房间，心情却无法平静下来。

    在房间里走动了一下，没有乳罩的约束，胸部的两只乳房一跳一跳的，乳头在睡裙上摩擦着，不停地激起那种恼人的冲动，我的下体私处居然又一片潮湿了。

    不行，这个问题得赶快解决，不然肯定要出问题。

    穿上一条黑色的裤袜，再换上一身白色的连衣长裙，将头发扎成一个马尾，对着房间里的镜子照了照，嗬，好一个迷人的阳光青春女孩，看来暂时我得安于现状了，提着小坤包，我走出了房间。

    “比尔，陪我出去。”我对比尔说。

    “是出去吃晚餐吗？宝贝，”比尔不解地说，“现在时间应该还早了点吧。”

    “不，是叫你陪去买东西。”

    “你要买什么？”说起买东西，比尔的兴致比我还高。

    “去买些内衣，原来买的那些尺寸太小了，现在不适合我穿，得去重新买些合适的回来。”

    “哦，是这样啊！”比尔应说，我注意到了，比尔说话的时候，眼睛一直盯着我的胸部。

    出门后，比尔开着我们买的那辆二手的老爷车，到了一间看上去比较高档的女性服装专卖店。

    同以前一样，比尔再次牵着了我的手，按照他的解释，一个男士与一个女士一起进入这里，他来扮演我男朋友将会避免许多尴尬的场面，而身为女孩的男朋友却不牵着女孩的手，那是不正常的。

    不过我倒是认为比尔有很大乘机揩油的嫌疑，但我却没有什么好的理由去反驳他，只得任他这么做了。

    “您好，请问需要点什么？”

    一位非常漂亮的年轻女孩向我们迎了过来，在对我们招呼后她的目光停留在了我的脸上，然后就呆住了。

    “恩，”比尔轻轻咳嗽了一声，将年轻女孩的注意力拉了回来，说：“是这样，我的女朋友需要买一些合适她穿的内衣，她对我说她原来那些内衣的尺寸太小了。”

    比尔露骨的话让我的脸羞得通红，该死的，我发誓比尔一定是故意这么说的。

    “哦，好的。”年轻女孩转头对我说，“天啊，这位小姐，你简直比天使还漂亮，让人忍不住想多看你几眼，你现在害羞的样子让你变得更加可爱，嘻嘻！我们这里有各种尺寸，各种款式的内衣，相信一定能够有适合你穿的。”

    抓着我的手，年轻女孩将我领到商店后面的更衣室，“现在你进去脱掉衣服，我需要测量一下你的尺寸，然后才能够帮你介绍最适合你穿的内衣。”

    虽然有点不习惯，不过将身体裸露在一个年轻女孩的面前并不会令我感觉难堪，我顺从地脱掉了身上的长裙。

    “哇哦！”年轻女孩发出了一声由衷地赞叹，“完全就是一副杰作，我本来还以为你戴着乳罩呢，没想到你的乳房有这样大，而且看上去它是那么地丰挺充实，按照我的目测应该是36C，不过为了准确，我还是测量一下……”

    我抬起双手，年轻女孩用软尺仔细地量了几下，点头说，“看来我具有专业的眼光，没错，是36C，虽然C罩杯的尺寸看上去有点大，不过我还真是羡慕你有这样一对大乳房，它们看上去美极了。”

    接下来，年轻女孩后退了一步，扫视了我的全身。

    然后下结论地说：“恩，应该是36，23，38，我只能说这简直就是魔鬼一般的身材，本来38的臀围相对你36的胸部来说有点大屁股，但配合着你C罩杯的乳房才更显得是那么的合适，我想要真36或者37的臀围反而不那么完美了，而你那23的腰，恩，也许我看错了，应该是22吧！这简直就是一个女孩梦寐以求的身材，我居然看见了，我想这样的身材会让全世界的男人着迷的……”

    年轻女孩说着，目光渐渐变得烁热起来。

    我不禁摇了摇头，看来我的这个身体，不但吸引男人的目光，甚至连女人也同样要被迷住。

    “可以了吗？”我轻轻地问眼前的女孩。

    “呼……”年轻女孩长长地出了口气，说：“可以了，你真的是太迷人了，刚才我真有一股拥抱你的冲动，如果我是一个男人，我一定会不顾一切来追求你，那怕你已经有了男朋友也一样。”

    “哦，那真是可惜了。”我笑着说。

    “不过，如果你不反感地话，”年轻女孩停了一下，咬着嘴唇看着我，涨红着脸说，“我想我希望能够和你交往，恩，最亲密的那种交往。”

    年轻女孩的话顿时让我呆住了。

    “好了，你考虑一下吧！现在你在这里等我，我去拿适合你穿的衣服，我保证你穿上后比天使还美丽。”

    我突然有种大笑的冲动，就这样居然会有一个漂亮的女孩被我迷住了，我现在的样子是一个女孩呢，这世界的事真是太荒唐了，不过内心作为一个男人，我想我没理由放弃这样的机会，她又是一个那么漂亮的女孩，就算来一段GL之恋也是值得的。

    女孩回来了，带了几件乳罩，几件女装，还有几类长袜和联体内衣，她对我说：“你太美了，我知道你的美丽已经让你不再对衣服有太多的讲究，但是，选择穿适合你的衣服将会让你变得更加完美，这对于一个女孩来说很重要。”

    “我带了适合你尺寸的乳罩，有棉质的也有蕾丝的，它们都是现在最流行的款式，你喜欢那一件？对了，美丽的小姐，可以告诉我你的名字吗？”

    “艾斯美腊妲.克勒。”我说出巴布雷斯.亨得利.克勒夫人给予我的名字。

    “你好，克勒小姐，我叫拉克茜丝.齐格斐。”

    “叫我艾美吧，我的朋友都这样叫我。”

    “好的，艾美小姐，那你叫我拉茜吧，我的朋友也都这样叫我。”

    拉茜带来的几件乳罩颜色，款式和材质各不相同，但它们看起来全都不错，假如我是一个真正的女孩，现在我应该考虑选择适合我颜色的乳罩，但在对于颜色的选择上，我却没有任何经验。

    终于，我拿起一件白色的棉质乳罩。

    “嘻嘻，我就猜到你会一定会选择这个白色的乳罩，我想我已经看出来了，艾美小姐，你喜欢穿素色的衣服，你来的时候也是穿的白色的裙子。”拉茜在一旁笑着说。

    “恩，是这样的，有什么问题吗？拉茜。”我问。

    拉茜拿起另一件乳罩对我说：“不，你的选择不错，白色很适合你，但是我想，也许这件粉红色蕾丝的你穿上去会更加好，你的皮肤这么白，穿上粉红色的乳罩会让你更加性感。”

    “我想你是对的，那好吧！拉茜，我接受你建议。”我笑着接过拉茜手中的乳罩。

    将两只乳房放在乳罩里，我手伸到背后，开始紧乳罩带子，我的动作看上去相当笨拙。

    “哦，”看到我的动作，拉茜捂着自己的嘴惊呼了一声，走过来说，“艾美小姐，你穿的动作真粗鲁，那样可不行，会弄伤你美丽的乳房的，我真怀疑你以前从没戴过乳罩，还是让我来帮你吧！”

    拉茜轻巧地调节着乳罩上的带子，使得乳罩的位置比刚才要上去一点，“这里是一个小技巧，”拉茜说，“把乳罩的位置向上提一点，就会让你的乳房显得更加丰满挺拔，当然，就算没有乳罩，你的乳房看上去也那么迷人，但我们为什么不让它们更迷人呢！”

    “现在，你得用手去调整一下你的乳房，把它们向上推一点，假如你不习惯这种举动，我将很乐意为你效劳哦！”拉茜说着，又嘻嘻地笑了。

    我照拉茜的话做了，拉茜走到我面前审视了一下，点了点头，然后走到我背后将乳罩扣好。

    “好了，现在你去看看效果怎么样。”拉茜拉着我来到一个镜子前面。

    我望过去，粉红色的乳罩下，镜中的那个女孩的乳房看上去更大的，胸部正中是一道深深的乳沟，看起来是那么地迷人，我知道这样的女孩在任何地方都会成为焦点的，但这个女孩却是我自己。

    “看上去很不错。”我喉咙有些干涩。

    虽然我的身体现在应该说是一个女孩，但我的思想却依然是一个正常的男人，镜中的女孩完美的胸部让我的下体有了反应，我感觉小腹下一阵发热，私处里又潮湿了，看自己的身体居然会这样情况，我的头晕了。

    “是的，粉红色看来很棒，简直完美极了，不过这完全得归功于你有一对好乳房，”拉茜说，“这件乳罩你应该买下来。”

    我点了点头，本来我就是来买乳罩的，至于颜色，根本没在我的考虑之中。

    “给你，把这个也换上。”拉茜将一条同样粉红色的比基尼内裤递给我，“它跟你穿的乳罩是一套的。”

    走到更衣室的一角，背对着拉茜，我脱下裤袜和内裤，换上了拉茜给我这条粉红色的比基尼内裤。

    拉茜看着我，说：“艾美小姐，请把你的束发拿掉好吗？你美丽的头发不应该受到这样的约束。”

    “我想可以。”拿掉束发，我的头发披在了背上，我轻轻地摆动了几下头，再拨弄了几下，让头发更舒展开来。

    “真是太美了，”拉茜赞叹说，“我更加希望能够和你交往，那绝对是我的幸运，我想我现在开始吃你男朋友的醋了，能够得到你，那家伙真是太走运了。”

    “哦，是吗？”我露出感兴趣的样子。

    “决定了，我要追求你，艾美小姐。”拉茜对我宣布说，说完马上她又忍不住笑了起来。

    第三章（第四节）

    接下来，拉茜替我挑选了白色的长袜和粉红色联体内衣，对着联体内衣的颜色我提出了问题。

    “拉茜，我已经有了粉红色的乳罩和内裤，为什么你还替我选择了这件粉红色的联体内衣？”

    拉茜一边熟练帮我穿着衣服，一边回答我说：“很简单，因为粉红色的颜色最适合你，会让你成为一个真正的性感女神。”

    这时比尔的声音从外面传了进来，“选好了吗？艾美。”

    “没有，比尔，我想还得等一会。”我在里面回答说。

    “艾美小姐，你的男朋友看来有些等不住了，所有的男孩子都这样，他们总认为选择衣服是一件简单的事，他们常常抱怨女孩在选择穿什么衣服花费太多的时间，事实上，他们根本不知道合适的衣服对一个女孩的美丽是多么地重要。”拉茜在我耳边说。

    “不过我保证，当你出现在你男朋友面前的时候，他就会发现自己的等待有多么值得，我想，他的钱包很乐意为你的美丽效劳的，嘻嘻。”

    穿好了长袜和联体内衣。

    拉茜对着我转了个圈，“恩，也许这里还应该调整一下，”拉茜说，“艾美小姐，头低下来一点。”

    “这样可以……”

    我的话还没说完，拉茜的手已经搂住了我的脖子，嘴唇迎了上来，紧紧地贴住我的嘴，一只香嫩软滑的舌头钻进了我的嘴里。

    突然而来的状况让我的脑子一片空白，我完全不知所措，不知道应该怎么做了，但我的舌头却本能地回应着拉茜的行为。

    我们的舌头互相纠缠在一起，亲昵地在双方的嘴里来回地穿梭着，这样的感觉真是太甜美了。

    久久地，直到已经无法呼吸的时候，拉茜才送开自己的嘴。

    然后，我明白过来，我居然被一个女孩强吻了。

    “你……”我不知道应该责备她还是说点别的。

    拉茜却露出无辜的表情，说：“对不起，艾美小姐，请你不要生气，你真是太美了，我也不知道刚才怎么了，突然就有了那种冲动，我不是故意的，你原谅我吧！”

    我看见拉茜道歉的时候眼睛里闪过一丝名为狡猾的目光，她刚才分明就是故意的，我敢保证，但我却不想追究。和一个漂亮女孩接吻，在心理上我能够承受，而且还是相当乐意的，虽然我现在的身份也是一个女孩。

    “算了……我不追究。”我说。

    听到我的话，拉茜展颜一笑，说：“艾美，你真是个好人，我刚才还害怕你会就此讨厌我，我真的害怕极了。”

    “这样我有点信心了。”拉茜接着低声说。

    “你说什么？拉茜。”我问。

    “哦，我说你是一个天使。”拉茜笑着说。

    插曲之后，拉茜拿出了一件白色的礼裙和白色的衬裙，“来试试这两件裙子。”

    “白色的外裙非常适合你，会让你变得更加纯真，圣洁，你刚才穿的白色裙子选择是对的，但你那件裙子的款式做工实在太差了，它简直就是在亵渎你的美丽。”拉茜愤愤地对我说。

    拉茜的话听起来是在为我着想，不过我听出来了，她在含蓄地劝我买下她为我选的这些衣服。

    “一个聪明的女孩。”我在心里说。

    “这件裙子会让你变成一个公主。”拉茜帮我穿着那件白色的礼裙，“你会让所有人移不了脚步的。”

    “现在随便走几步我看看。”穿好礼裙之后，拉茜说。

    我顺从地来回走了几步，还在拉茜面前转了一个圈。

    “好极了，这件礼裙可以将你的体形衬托出来，它非常得体地烘托出的身体的曲线，却又令你显得无比地高贵大方，我想你的男朋友在带着你出现在一些重要场合时，会很乐意你穿这件礼裙的。”拉茜下结论说。

    假如我真的是一个女孩，拉茜的话并没有错，但我自己清楚，我作为一个女孩只是暂时的，产品的效果消失之后我又是一个男人，买这件礼裙对我来说是一种浪费。

    “是的，也许你说得不错，但我和我的……恩……男友在外面并没有多少交际，我想我并没有多少适合穿上它的场合，虽然我穿着看上去的确不错。”我对拉茜说。

    “艾美小姐，难道聪明的你不知道吗？所有的衣服并不是一定要在固定的场合才穿的，你刚才的话真让我吃惊，我看得出，你是一位受过良好教育的女孩，但你的思想却太陈旧了，我告诉你，不要管别人怎么看你，那些人都是些傻瓜，你尽管做你自己喜欢做的事，好好享受自己的生活才是最重要的。”

    我没有说话，我知道自己缺乏许多作为一个女孩所具有的常识方面的知识，尽量少说话也就意味着少出错。

    拉茜显然认为我是默认了她的观点，她很高兴地拿出一只梳子，将我额前的刘海梳理了一下后，满意地看着我说：“女孩，你将会为自己的美丽感到自豪。”

    “再来试试这件裙子怎么样？”拉茜拿出那件白色的衬裙在我身前比了比，“我很期待这件裙子穿在你身上的效果，我可以想象，你一定会美极了。”

    想到比尔正在外面等着我，而且在更衣室里我已经呆了很长的时间了，我轻轻地拒绝了拉茜的提议，说：“不用试了，我看得出，你替我选得很好，它很适合我，我想我会乐意买下这件裙子，现在我们出去吧！”

    “是因为你的男朋友吗？”拉茜说，“我知道你不想让他在外面久等，你对他真好，你是一个懂得体贴别人的好女孩，而且你又那么迷人，拥有你的人真幸运，他会很幸福的。”

    “哦！是吗？”拉茜的赞扬让我脸一阵发烫。

    拉茜的手在我的脸上轻轻一碰，“宝贝，你脸红的样子可爱又迷人，让我恨不得立刻把你吃了，嘻嘻！”

    没等我有所举动，拉茜已经熟练地将我换下的衣服收在了一个包里，亲昵地拉着我走出了更衣室。

    比尔就站在门口不远的地方，他看见了我，好象受到刺激，眼睛睁得大大的，然后说：“是你吗？艾美，天啦，你几乎让我认不出来你了，你的美丽太让人震撼了。”

    拉茜在我旁边偷偷笑着，小声对我说：“看，艾美小姐，我说得没错吧！”

    看着比尔的反应，我不知道应该高兴还是生气了。

    一起来到了收银台，拉茜对比尔说：“我们这里还有各种精美的首饰，这位先生，难道你不想替你漂亮的女朋友买一些吗？要知道，美丽的女孩还需要首饰的点缀，才会真正的完美。”

    “哦。”比尔含笑着看了我一眼，说：“好的，这个提议不错，那我们就去选几件首饰吧！”

    说着，比尔的手搂在了我的腰间。

    我全身的寒毛激灵一下就竖起来了，比尔这样亲昵的举动太出乎我的意料了，我几乎下意识地就要去推比尔的手。

    但拉茜就站在我们对面，如果我这样做的话一定会让她注意到的，那样局面就变得尴尬了，我只得放弃了行动，只是用眼睛狠狠地瞪了比尔一眼。

    比尔回应我的是笑着得意地耸了耸肩膀。真是太可恶了！居然在这个时候占我的便宜。

    我让自己保持理智，提醒比尔说：“比尔，不要买首饰了，家里已经那么多首饰，你知道我也不常戴的。”

    比尔却象是着了魔一般，说：“不，家里的首饰那不一样，现在我就想给你买，这对我来说很重要。”

    我无奈地看着比尔，“好吧！如果你坚持的话，我没有意见。”

    在首饰台前，拉茜拿出了各种项链，手镯，耳环，胸针和其它的东西供我们选择。

    比尔显得很有兴趣，他不断地将各种首饰戴在我的身上，然后又换另一件。

    终于，在按照我的意思下，最后只要了一只戒指和一款新潮的女装手表。

    结帐的时候，帐单上的金额让我吃了一惊，就几件衣服首饰，就接近两万美元，比尔付钱看起来还很乐意的样子，我在怀疑他是不是疯了，要不就是我疯了。

    转身离开的时候，拉茜叫住了我。“请你稍等一下，艾美小姐。”

    “还有事情吗？”

    拉茜拿出一对的耳环，说：“是这样的，其实我是一个饰工专家，在这里只是暂时兼职，这对耳环是我自己做的最好的作品，戴在别人身上对于它是一种埋没，我认为只有你戴上它们才能体现得出它们的价值，所以我决定把这对耳环送给你。”

    看着拉茜手中的这对耳环，这是一对吊缀耳环，哪怕我见识不多，也清楚这对耳环恐怕已经不仅仅单纯地是一件首饰，它更是一件无价的艺术品。

    白色的耳缀链看不出是什么金属做的，但它闪烁出来的乳白色的光芒看起来是那么地神圣，在这如此细小的耳缀链上，每一环都雕刻着精美的纹饰图案，要完成这样的工作简直就只能用奇迹来形容。

    耳环的缀子是一种蓝色的晶体，我看不出它究竟是用什么材料制成的，很明显它不是蓝宝石，当然我也不会认为它是玻璃，这个蓝色的耳环缀子初看并没有什么特别，当你仔细看的时候就会发现它的特殊之处，透过晶体，那里面不停地闪耀出银十字的星光。

    这对耳环看起来是那么的美丽，整个透露出梦幻一般的光彩，任何一个女孩戴上它，都会让那个女孩更加漂亮。

    “拉茜，我非常感谢你的好意，但它太贵重了，我想我不能接受。”感觉到这对耳环的价值后，我拒绝了拉茜。

    我感觉得出拉茜是出于真心要将这对耳环送给我，她有送耳环给我的理由，但我却没有接受的理由。

    “什么贵重不贵重，这个是我自己做的，我说了送给你，你就一定得收下。”拉茜不理会我的拒绝，走过来拉住我的手说。

    “现在，你不许乱动，我要给你戴上它。”

    随着两边耳垂传来微微冰凉的感觉，再感觉一丝细微的重量，我知道这对耳环已经戴在我耳朵上了。

    拉茜后退了一步，正面注视着我，仿佛沉醉了一般，过了好半晌才深吸了口气，平定了心神说：“我就知道，这件‘星之永恒’只有在你的身上，才真正找到了它的位置，看来我是正确的。”

    温柔地，拉茜对我说：“答应我，艾美，无论任何时候都不要取下它，好吗？”

    我有些为难地看着拉茜，“恐怕不行。”

    产品的效果消失后我就会恢复回原来的身体，那个时候我一个男人要是戴着这样一对耳环，给别人看见了什么颜面恐怕都没了，那怎么能行。

    “真是可惜，那你答应我，你会尽量戴着它，并且一直保留着它，我知道你能够做到这些。”

    “如果仅仅是这些，我想没问题。”我回答说。

    “谢谢你。”拉茜美丽的脸上露出了笑容，在我的脸上飞快地一吻，拉茜说，“艾美，那是一对魔力的耳环，它会给你带你无比的幸运。”

    “如果那样的话，我更要谢谢你，拉茜，因为是你给我带来的幸运。”我笑着对拉茜说。

    告别了拉茜，我跟比尔一起走出了专卖店。

    在车里，比尔转头定定地看着我。

    “你的眼神越来越让人讨厌了，比尔。”我没好气地说。

    比尔没有在意我的话，突然说：“我刚才才发现，艾美，你的魅力真大，不但是男人，连女孩也会被你迷住。”

    我白了比尔一眼。

    “那个拉茜居然将这么贵重的耳环送给你，除了她被你迷住了，我找不出别的理由。”

    “或许吧！”我淡淡地说，然后我想起了拉茜在更衣室对我说的话，还有她的那一吻。

    “那是一个好女孩。”比尔说，“她很漂亮，如果没有你旁边，我真想跟她交往。”

    “那你现在不是很后悔？”我讥笑说，听到比尔的话，我的心情突然变得很差。

    “那倒不会，”比尔笑着说，“因为，有一个比她更漂亮的女孩正坐在我身边，而且这个女孩还是我的女朋友。”

    “混蛋，你去死吧！”我红着脸骂着，扭头不再理比尔。

    “哈哈！”比尔笑着，发动了车。

    开车来到了一间银行门口，比尔说他刚才在专卖店付钱后，身上的现金已经不多了，得去银行取点出来。

    下车和比尔一起走进了银行，仿佛已成为了一个习惯，比尔的手又一次伸过来牵住了我的手，虽然心中对比尔的这种举动有些反感，但我还是没有反对他的动作。

    来到柜台前，比尔将信用卡递给里面的银行职员开始办理取款业务，我在旁边无所事事，扭头开始环顾四周。

    银行里的人不多，除了银行的职员外，大厅中一共就只有我和比尔，还有另外一个穿着黑色风衣的人。

    我的目光很自然地就停留在这个穿着黑色风衣的人的身上，感觉到有人在看自己，那个人转过头来看了我一眼，我立刻发现这人居然是长得非常英俊的男子。

    看到我后，他的眼睛一亮，对着我微笑了一下，点了点头，回过头继续和里面职员说了几句，然后拿着银行职员交给他的一个提包离开了银行。

    男子的身影刚消失在银行门口，一阵尖锐刺耳的警报声响彻了整个银行。

    “发生了什么事？”突来的变故让我慌了神。

    “我不知道。”比尔慌乱地回答我说，他看上去也比我好不到哪儿去。

    不到一分钟的时间，不知道从哪里冒出来五六个穿保安制服的人围住了我和比尔，拿着枪对着我们。

    “见鬼，究竟发生了什么事？”比尔对周围的人喊道，“为什么拿枪对着我们？”

    一个主管模样的中年男人走到了我们面前，对我们说：“很抱歉我们这样做，这位先生和这位美丽的女士，我很遗憾地告诉你们，就在刚才，银行发生了劫案，作为唯一在场的两位，我们不得不用这种方式将你们留下来。”