第四章 邪恶的家伙

“恩，是啊，怎么会把你弄成这样？”一个悦耳的声音说到。“还不是都因为你！”我气急败坏的骂到。“呵呵，这是我的错么？”声音问到。“要不是你出的馊主。。。啊？”我看清了声音的主人，正是刚刚逃出去的许玲。

“喂，你傻啦？”看着我在那直发愣，许玲在我眼前挥了挥手。“啊，啊！你到底是谁？”我回过神来，仔细看着眼前的美人。“我是许玲啊~难道还会是其他人？”许玲娇啧得撒着娇，那漂亮的小嘴微微上翘，惹得我心脏嘣嘣的跳了起来。“不对，你不是她！”我强压住心神，正色对她说：“你是那个怪声音！”

“嘿嘿，你小子还真不笨啊！”许玲一屁股坐在了沙发上，大大咧咧的翘起了二郎腿，完全不顾淑女的形象。

“但是我也是有名字的。”许玲停顿了一下说道：“明，朝仓明！”“明？”我一愣，似乎这个名字我在那里听过？

“来，坐到我边上来！”她对我招了招手，看着我还在犹豫，她一把拉住了我的手，放在了她的胸口上。

立刻，我的魂飞了起来，手中那柔软奇妙的感觉让我舒畅无比。“许玲，你。。”我虽然我知道这并不是许玲的本意，但是手却不舍得放开。

“嘿嘿，这不是你希望的么？”许玲清秀的面颊上露出了一丝狡诈。“来，吻我！”她闭上眼睛，微微抬起了头，那粉红色的樱唇令人目眩。“到嘴的肉不吃，不是男人！”看着她诱人的樱唇，我竟然冒出了这个念头，虽然我知道眼前的许玲是被明控制着，但是，我已经再也忍不住了。

迷人的香味弥漫着我的口腔，小巧的舌头在我口中游走，我吮吸着她美妙的香津，两只手不住的享受着美女的双峰。

“感觉怎么样？”许玲微闭着眼，脸色微红。“真是爽啊！”我的欲火已经给她吊了上来！伸手想解开她的衣服。

“嘿嘿，你先等等！”许玲一把推开了我伸出的魔爪，“我突然想起了一个好注意。”她奸笑着整理着衣服。

“什么注意？”已经被欲火烧昏头脑的我迫不及待的问。

“马上你就会知道了！”许玲阴阴的笑了一下，那种笑容绝对是不可能从这张清秀的脸上能表现出来的。我不由自主的打了一个冷颤，满脑的热血立刻化为了乌有。“危险的家伙！”脑中闪出了5个字。

“现在你好好的听我说！”整理完衣服的许玲府在我耳边小声的说着，听得我脸上一会红一会白。

“这行么？”我满脸通红的抓着脑袋：“这么做是不是太对不起许玲了？”

“嘿嘿，放心，保证她会对你感激流泪的，现在你就好好的看着我表演了。”许玲一面说着一面顺手打开了电脑。。。

没想到如此清纯的少女竟然可以做出如此污谇的动作；没想到如此娇美的身躯可以变得这么的淫荡；没想到如此诱人的小嘴里可以吐出这么下流的词汇。

我一面擦着鼻血，一面帮这天使一样的少女做这来自地狱的动作。

  当这一切全部表演完毕，我已经大汗淋淋了，而身为女主角的许玲更是摊在了沙发上。

“如果把这盘录象带通过网咯发出去的话，许玲的这辈子算是毁在我的手里了！”我喘着粗气说。“呵。。呵呵，的确没错。”许玲费力的坐了起来：“接下来就该你表演了，可别让我失望哦~”她累得已经不想再多说话了。

“哦，放心，交给我了！”我点点头向她伸出了手。

“等等。”许玲像是突然发现了什么，站了起来，轻轻的走向卧室，然后，突然把门一拉。 

“啊！”一个女孩扑倒在地上，正是原本应该睡在床上的芸儿。 

“嘿嘿嘿，这一切你都看到了？”许玲那清秀的脸上露出了狰狞的笑容。“没，我什么都没看到！彦，救救我~~~”芸儿给吓得快哭了出来，她一面向后退着一面向我求救。“嘿嘿，我知道你什么都听到了。”许玲伸出手作出要抓她的样子。“救我啊，彦~”芸儿看着我凄惨的喊到，真没想到天使一样的许玲竟然可以让芸儿怕成这样，我真不由的佩服起操纵许玲的明了。

“许玲，算了吧！芸儿什么都不会说的。”我拦在她的身前，用身体护住在身后像小猫一样瑟瑟发抖的芸儿，“她不会说？”许玲恶狠狠的说：“只有死人才不会说话！”“不，我不会说，我什么都不知道，我不知道啊~”身后的芸儿已经有点陷入抓狂，她抓把我的手抓的更紧了。“呵呵，我倒想出了一个好注意！”许玲突然笑了起来，她把手放在芸儿的脸上轻轻摸着，像看着一只可怜的小动物一样看着她。“不要啊~”芸儿拉着我的手向后躲去。

“不好意识，彦，帮我一把！”许玲幽幽的说到，同时她拿起我的手盖在了她的头上。
  

像一道电流击中了我一样，我眼前立刻闪出一到白光，我晃了一下，发现眼前的许玲身子一软向后倒去。我赶紧扶住了她。然后转身对正拉住我右臂发抖的芸儿轻声说：“没事了，他已经走了。”  

“呵呵，是没事了！”没想到刚刚还怕得发抖的芸儿脸上露出了狡诈的表情。“芸儿，你。”我一愣，觉得有些不对。“没错，我乘芸儿拉住你手的机会占据了她的身体。”眼睛还哭得红红的芸儿得意的笑了起来。“那你把芸儿什么样了？”我真有些害怕刚刚她说的话会成为现实。“呵呵，是啊，现在起我就是王仟芸了！她的身体感觉起来不错啊”她站了起来，梳理着自己的秀发。“你难道真的杀了芸儿！”我急得想骂人。“你说呢？”她笑咪咪的看着我。“别搞了，快说！”我一把把她按在了沙发上。  

“她很好！”看着我一脸的急噪，芸儿微笑了起来，那种笑容竟然让我化去了一大半的怒火。“我只是暂时代替了她的精神，只要我一离开，她马上就会醒过来，而且会把所看到的全部都忘记。”芸儿柔声到：“真 没想到你会把王仟芸看得那么重！”  

“对不起。”我知道错怪了她：“因为我的芸儿从小一起长大，我一直把她当成亲妹妹看的！所以我并不想她出什么事”我向她说出原由，请求她原谅。

"你准备把许玲怎么办？”她轻声问我：“不准备表演了？”  

“这个。。”我脸红了起来，“呵呵，你想反悔了？你难道不想让你的芸儿怎么样吧！”她假意的威胁到。

“好吧！我知道了”我暗暗下了决心，既然已经开了头，那就必须做下去了。

第五章 表演   

在冷水的排敖下，许玲睁开了她漂亮的眼睛。

“这个梦感觉怎么样？”我微笑着提醒着她。“梦？”她犹豫了一下，突然想起了什么，脸一下子变得通红；“点沧彦，你对我做了些什么？”

“呵呵，没什么，不过是录了一部电影罢了。”我阴阴的笑着。“电影？难道这是真的？”她开始急了起来。“愿意陪我坐下来看部电影么？”我坐在了沙发上，拿起了遥控器，立刻电视上出现了许玲的影子。  

“这是我么？”许玲清秀的脸已经因为恐惧而有点变型：“你什么时候对我做的？”她急切的叫道。 

看着她害怕的样子，我心中的占有欲立刻被放大了开来。  

“别急，看完这部片子我再告诉你，好戏还没开始呢。”我抓住许玲的手，把她按到了沙发上。

  电视中的许玲已经淫笑着脱去了外衣，流着口水抚摩着自己的乳房。  

“不，不要看啊！”许玲再也忍不住，跳了起来冲向电视，拉掉了电源。但是，从音响中依然传出了她淫荡的叫床声，她一时不知道怎么去关声音，急得她只能捂住耳朵，蹬在地上哭泣着。

  我知道现在许玲已经有一半给我掌握了，但是想让她成为我的女人还远远的不够。  

“想要你的表演的DVD么？”我把一张DVD光碟拿在了手上。  

“还给我！！！”许玲不顾一切的冲了过来，顺势我一把把她拉到了身边。看着抢到光盘的许玲似乎放心了点，我知道我会把她拉到更深的地狱中。  

“你以为就这一点？你知道这是什么么？”我抄起台子上的一个小瓶子，拧开了盖子，瓶子中黄白色的粘状液体散发出一股淡淡的的腥味。  

“这？？！”许玲一下愣住了：“这难道是我的？”许玲突然想起了什么，眼睛瞪得大大的。  

“没错，这可是你的体液。”我嗅了嗅，然后抿了一小口。一种奇异的香味充满了我的口腔。  

“你！”许玲已经摊在了沙发上了，她已经接近了崩溃：“求求你，还给我吧！”她终于哭了出来，少女的本性一露无疑。  

“好啊，条件很简单，跪下来叫我一声主人！”我已经被占有欲完全控制住了。 

她流着泪缓缓的跪了下来，现在的许玲无异于一只受伤的小绵羊，激动羞耻难受支配着她，让她已经管不了那么多了。

“主人~”从她喉咙里哽咽的吐出了两个字。

“乖啊！主人赏你一个好东西！”我解开了裤子，立刻早已硬直的小兄弟立刻弹了出来。

“啊！”她一惊，惊恐的向后挪去。 

“过来，好好的服侍它！”我摆出主人的样子催促着她：“反正你也不是第一次了！”“不，不！”许玲痛苦得摇着头。

我距续诱导着她“放心，只要你服侍的好，我就把你所有的东西都还给你！”

听到这话，她的身体颤了一下，我知道，我的话已经打动她了。

“这是你答应的。”许玲似乎下定了决心，她把生死赌在了这一回上。 

“恩，没错。”我点了点头。“来，快点！”我握着我的小兄弟不住的抖动着。  

“呜~”许玲扒在地上，轻轻的握住了我的小兄弟，小心的含在了嘴里，她诱人的小舌头在我小兄弟上游走着，同时不住的吮吸着。

真看不出第一次做这种事的许玲竟然有如此的舌功，我不由的想起了影片中许玲对我做的那一段，没想到她竟然记得那么牢。

“爽，好爽！”随着美女头部不住的移动，我渐渐按耐不住了，毕竟我也只是第二次做这种事。 

“呃~”随着我最后一次用力，一股浓精射在了她的嘴里，“啊！”还没适应的许玲刚想吐。

“吃下去！”我命令道，许玲看着我，满脸的委屈，不过她还是硬着头皮咽了下去。

“呵呵，恭喜主人又收了一个好奴隶！”没想到躲在隔壁一直偷看的芸儿竟然走了出来。 

“王仟芸，是你！”还蹬在身下的许玲似乎觉察到什么，气得跳了起来，以往的淑女风度早就荡然无存。“是你害我！”她向芸儿冲了过去。

我一把拉住像疯了一样的许玲，把她甩到了沙发上，大声的骂到：“你在做什么，要不是芸儿求我收了你，你早就成为未亡者的牺牲品了！”

“未亡者？”许玲一下呆住了，几重突然而来的打击已经让她无法反映了。

“没错，你那盘带子就是未亡者的杰作！”芸儿关切的走到她身边，脸上充满了真诚，真没想到明竟然可以把这出戏演得那么生动。

“如果不是我求主人帮你一把的话，现在你大概已经成为一个没有意识的行尸走肉了！”芸儿拉起仰在沙发上的许玲距续说着。  

看到许岭还没回过神来，芸儿接着诱导她；“你还记得你被占据后所做的事么？”  

“我不知道，我不知道！别。。别说了！”许岭似乎想起了什么，疯狂的摇着头。  

“放心，现在已经没事了。”我坐在她身边，抱住了她的小脑袋。“真的没事了么？”她抬起头看着我，表情有点痴呆。  

“我不知道，也许吧！”我知道，只差一点这天使一样的美少女就能成为我忠诚的奴隶了。在我示意下芸儿悄悄的走到了沙发后，随着我左手的淡淡白光，芸儿身子一软靠在了沙发后面。  

“求求你，主人，救救我啊！”许玲惊恐的发现，她的身体不受控制的站了起来，她双眼布满了绝望的表情，她把我当成了她唯一的救命稻草，本能的喊出了主人这两个字。

我一把拦在了她的身前，装成愤怒的样子叫到：“魁，你太卑鄙了吧，我不是用两千个紫晶币把她买下来了么？”

“呵呵，点沧彦，你以为这么好的躯壳只值两千个紫晶币么？”许玲亲口听见从她口中蹦出了这句话。  

“别那么贪得无厌，你以为你使用了这女孩的躯壳我就对你没办法了么？”我装摸做样的伸出手，手上泛起淡淡的白光。  

“没错，也许你是对我有办法，不过，这个女孩可是会先死在你的眼前！”许玲看着自己提起了一把剪刀，把自己的手指放入了剪刀中间。“放我走，不然这女孩的手指可是会一根根落在你眼前哦~”随着剪刀的用力，许玲的手指渗出了血来。

“等等！”我立刻合拍的叫到：“魁，只要你能放过这女孩，你要什么我都可以给你！”  

“1W紫晶币，你也知道，能找个频率相同的躯壳不容易，更何况这么漂亮的躯壳可是很难遇到的。”明知道我的意思，知难而退的提出了‘条件’。  

“好，我答应你。现在就把这女孩给放了！”我抛下这句话后接近了许玲，示意明结束这场闹剧。  

“可别反悔！”许玲说完这句话后，往前一仰，我一把抱住了倒向我的许玲，乘机把明接了回来。顺便，‘睡在’沙发后的芸儿又站了起来。

“呜哇~”一旦恢复了意识，许玲立刻依在我怀里，放声大哭，她梨花带雨的表情真是我见有犹怜啊！  

看到旁边的芸儿对我不住的点头，我知道这场表演还算挺成功，我长长的喘了一口气，抱着玲儿摊在了沙发上。
