┑某能力 七七章 案件
我呆呆看著X，思考著@不可思意的一切，我急切的想知道朝}明到底是怎N拥娜耍他似乎很婪而又很邪海但我sX得他挺安全，就算他了芸旱纳眢w，我也似乎很放心。如果f他是我的另一人格，那些涅代S玲的招担我缀趼所未，如果我都不知道，作槲伊硪人格的他，根本就不。那他哪W淼哪兀窟有做槲业牧硪幻妫他f自己叫‘朝}明’，等等，朝}明？
我立刻打_了流[器，入了@三字。
果然，在W上有@名字，什N？通令？抓捕o？朝}明？死亡？我立刻振作精神的看了下去。《 公安部1日l眩良通令，通在逃⑷朔缸锵右扇顺}明。
　2003年2月17日，北口市l生一起7人被盒园讣。工作J定，朝}明有重大作案嫌疑，F已逃。
　朝}明，男，1979年6月14日出生，h族，西大W生化W院生物技gI98W生，艏地址：北口市里二村一13。身高1．79米左右，w型中等，瓜子，高E骨，p眼皮，自然式型。操僦芸谝簟Ｉ矸葑Ca椋851234197906145639。
　公安CPμ峁蚀_索的公民o予40f元人民弄睢０lF索e蟮墓民，艽110缶，或向地公安CP缶。凡知情不螅包庇或C藏犯罪嫌疑人的⒁婪ㄗ肪科湫淌仑任。》
等等，y道朝}明是⑷朔福课乙魂心寒，但眼睛K]有移_。 《 4月27日下午3c，僦苁需F路公安段民警袁于磊接到110缶，Q在其屋中lF一具o名男啤
僦苁需F路公安分局民警迅速s到F觯在刹楣ぷ髦忻窬俊X得此人面熟，立刻要求“上W比Γ　币环昼後，公安段硐息：“W上比^，的_是在逃犯朝}明！”
刹楣ぷ骶o密鼓展_了。法tz，朝}明死於煤庵卸荆此人身上o任何被捆以及物的痕E，今z，居民家煤H朝}明以及糁饕约捌渑旱闹讣y，糁骷捌渑合右梢呀被排除，故岩沙}明死於自。》
自？y道朝}明已死了？我疑惑著，但同r另一t消息引起了我的注意。
《8月上旬，17q僦苁R高中花季美少女王某突然失。5月1日至今，僦苁幸呀l生多起美少女突然失案。@些少女都是在乘由W校返回家Y途中失或者外出物，且至今都]能破案。
僦苁猩倥失案件短rg认嗬^l生始於去年五四青年，而那次的失案件也是近半年多戆l生的一系列少女x奇失 案件的_始。
李裕化名），18q。在李缘募已Y，李的父Hv述了5月2日李允й的情形。5月3日天，在外地就x的李越o家Y打黼，f她放假了，她要次日回家。5月4日下午4r58分，李栽俅谓o家Y打黼，f她已碾山回到了僦苁校因樘炜障轮骷雨，希望她的爸爸到站接 她回家，Kf在僦苁嗅t院γ娴凝王街“仔店”T口的一棵梧桐湎碌戎。r李允怯盟表哥的手C打的，事後李缘谋砀缫沧C_有此事。10分後，李缘母赣H便T著摩托往h城s去。李父按照李噪中f的位址找，Y果那Y空o一人。_始，李缘母赣HK未多想，以槭桥旱狡渌地方去了。他先後打了附近的 准议T市和店，均o消息。他又到在僦苁芯幼〉亩女那耗茄Y找ぃ仍是]有，@r他_始心起怼．晚7c多R， 他和H戚租了一v程^mふ遗旱南侣洌其g他找^李缘耐W家，也找^H戚家，但直到晚11rS，]有任何消息。5月4日，李缘募胰讼虍地公安CP蟀浮Ｔ陔S後10多天的找ぶ校李缘募胰讼柔嵩僦芴ㄒ约 附近鞘稀⒏咭亍⑴R城的_播出了と⑹隆Ｍr，家Y所有的H朋缀A巢出樱沿京周找ぁＫ缀跽冶榱烁浇村f的田g地^和旅[景^，甚至B一水井和U 的uG都找^，但]有李缘娜魏污影。
在李允й後HH半月的5月21日，僦苁性俅伟l生少女失事件，@也是有_切C的第二起少女失案。 2003年5月21日，到僦苁RW院就x不足半月的钜鳎化 名，17q）在乘家r，x奇失。日，钜鞯母绺甾k婚事，上午8r左右她特意o家Y砹穗，f自己c一位同W做伴到了俦逼站。钜骱推渫W一起上，而後钜鞲嬷有急事下了。之後钜髟傥磁c家人M^，直到次日不钜鞯嫩影，畹募胰瞬乓庾R到钜骺赡艹鍪铝恕
裨Lr者注意到，有女菏й的家庭，大都不意提及，甚至[m不f，有的甚至不向公安CP蟀浮＿@一情r，主k^此案件的於Lo予了C，他fe家人出於某N考]，不蟀富蛘卟慌浜限k案的F象的_存在。
警方表示失可能c拐u人口M有P，F僦苁泄安局已就近磉Bml生的少女失案件成立了０附M。》
x奇失？是花季美少女？我立刻一@，@不是和‘我’的能力很像N？如果能Sr少女的身w，那不是能p易弄出c失案？
我抱著不安的心理躺在床上，明天一定要把事情弄明白。