序 半族大缃^ 

F鞯奶炜罩校W著碎的黑c，S著rg逝去，黑c逐u清晰，那是@世界的雨－泥水，地上的生物钏奶逃Z，@|西即使不比冰雹致命，打在身上可是O痛，傻子也知道躲躲。 

自v史上不可考的百f年前，一龊拼蟮氖澜缰穑造成了地球生Bch境的大幅樱由宇宙看向地球，漂亮的水{色石，早已成乾枯的土S。 

人B的m力和科技，K究自己v大s]有缱澹不^…事上也等於缱辶恕 

「缱澹靠墒俏F在不是都活著？y道我不是人？」c室外泥水w的景r相反，n堂e的v史教W是那N的安。 

教l者坐下「]有人f你不是,除非你自J不是人。」 

一的笑，烙印了l的同W的下觯慕褚葬幔他的身上多了『不是人』的外，@r的他o力反g，只得悻悻然的生狻 

教微笑平驼n堂喧[的情w，方m道「F在的人族已剩下一半，不是指人凳谴鹎暗囊话耄就考而言，F今全人低耆不及鹎暗陌俜种一。」 

一席W生感慨f千，那死了多少人啊？ 

「至於我f的一半…」o了大家感慨的rg，教又道「是指性e！」 

看到人πe一~的重重疑，教不打算o予解，反而拿出⑹昼「我不回答的，@是今天的回家功n，明天我要知道你πe有多少t解，去查或者人，你知道^去曾有N人叫女人，你如何面ΜF在的世界？」 

n後，Y料室然查著今天n堂的热荩他]想^世界上有一N叫做『女人』的人，疳岬娜祟依靠著日ul_的科技活了下恚可惜地球上的Y源捉耗M，自然h境不受破牡缀]有，以至於存在地球的人o法突破太空ふ铱捎觅Y源。 

『原砣祟以前是用「繁殖」增加w盗浚繁殖^程必有男人和女人…究竟是怎N繁殖的？』霍然]有^女人，或者f^百f年，女人只剩下名~留存，BD片都]有，所以人都不可能知道女人L得如何。 

再往下找，女人消失的原因S然而出，疳崾艿捷射ch境w影，人的生育力逐年低下，女人做榉毖艿闹匾角色，Dr成手，存的人之g又展_一穑Z中被e聚在一起的女人K遭`，人等u稀少，突然J清Fr的男人，R上h和保oH存的女人。 

世界不分人N，一概yQ地球圈，可惜女人盗刻少，加上生育率不高，而且生育出女氲C率只有一半，不到200年，女人走入v史。 

而後面R绶N危C，大量提升勖的t技g快速l展，之後千年，}u人技g方因而生，@r人_始[绶N危C，可惜的是]有人先知先X的保存女人基因，Kе掳胱宕缃^的z憾。 

自然人也在v史中消失，F存人皆化基因的}u人。 


首章 N新人 

『原硎沁@印』霍完成了v史作I，想像著^去古人的繁殖^程，是不是c蜥蜴一酉乱桓C蛋，然後雄性在上面上精子？ 

毫迎h境之中，胎生游锊称渌卵生游锏娜撕鹦g，一一^N，霍@拥男氯祟o法想到人也是胎生，事上F在的人也以樗是卵生的。 

l叫他都出生自透明罩子成的生化}。 

日光快要暗去，是回家的r候了！ 

霍提著抄的Y料，搭乘漫[向著城市另一^的家去，f是他的家，不^e面只有自己一居民，}u人除了被收B的，其N都由政府B大，因此居的居民琢巳丝诳蛋俜种六十。 

因槭浅鞘瓤缇嘧钸h的交通，所以霍到_城市中央之後，交通的弧路x城市防o罩十分N近，霍T性的抬^看看天空，充M粉m和水獾暮裰仉遇r破_大洞，竟是流星雨。 

相信防o罩的作用，霍不心燃剩N的E石撞舻剿，不^@些E石燃的色很怪，蓬蓬曲漫出的G光，使E石毫o莸入地球，伴S著以f年挝唬那久`了的夕照，透^破_的洞直射地表，暴露在煞N光芒下的霍，感X身w非常的幔透明的防o罩O碜跷锢砉簦至於光之的…效果等於零。 

短短的1分，暴露在室外的人倒P在地，幸好已是回家休息的rg，受到波及的居民不多，在@不足10f人的小城市Y面，装偃苏娴牟凰愣唷 

者站在接受救助的受害居民附近「@次天脑斐深似射的害，所有受害居民都呈F昏迷B，嘴e不停的喊著幔就t救oCP的初步zy，K]有灼或射侵害的情形，後m治r，我^m追В　 

者的追尚未出t，t＜乙膊幻靼走@些居民哪e出毛病，所有人都陷入昏迷，外在的x器z都呈F正常B，就是循h和代x速度太快，除非有k法Σ∪嗽病睿否t，＜真是束手o策了！ 

身椴∪酥惺芎rx城市天最近，也受害最深的霍，循hc代x的速度更是_到其他病人的10倍。 

「蟾嬷魅危病人好像正在M行某N化，各部位和器官大小有了改，是不是要基因做追？」 

了＜业蟾妫tW中心主任考]了一子，]有徵得本人同意便M行基因研究，@是不小的刑，在法律e面明榍址鸽[私，除了育褐行牡幕因x配小M，其N部T是不允SM行的。 

「…病人情r定吧？」 

「是的！除了正在a生化的徵兆，生命r十分定。」 

主任^c了c「那就保持F睿]有生命危U就好，我也不要榱瞬槐匾的O控和研究去|犯法律。」 

「是!」上面的L官不肯任，下面的人除了同意，也只能同意。 

扇擞完，病人同rl生r，激速M行的循h代x同r回驼常，接著一起醒了^怼 

霍u了uX袋「…」 

通常小fe的角色醒^恚都f上一句俗不可耐的台~－@e是哪e？ 

很反常的，霍完全]v什N，因樗看S多o士拿著t器具D磙D去，忙得很！]空理他！而t生也自自的M行x器o，有r候滑一跤要硬爬硬拖的到_x器前，有@Nrg幔 

P.S.t生和o士…然都是男性！ 

「我f…l砘卮鹞业囊？」霍]有得到回，但是他lF了自己有些不一印肝业穆音？我不是正在D大人？音沙　⒑涤滞矗F在不痛了，y道我D大人D完了？」 

f才14q的霍，怎N可以一下子就D成熟的大人。 

於是霍推翻了自己的推「不可能的！我的音好像回小孩，尖尖的，不是成L後的情形。」 

不知道自己身w出了什Nr，霍直接忽略t人T，不他y道就]人了？ 

@不是有好坐在床上的病人，只不^他的行楹苁枪之。 

「…你知道我生了什N病住院幔俊够向右床的病人，那病人s一直摸著他胸前的肉瘤，他好是同情，病的@N重，[瘤L的真大… 

「我…嗯…那些o士和t生匆忙中提到，我是被某N光或射照到，然後集w倒。」他很是奇怪自己身上的[瘤，摸了又摸，好像不痛「我醒砭桶lF自己音了，然後多了@K，我死幔俊 

音？他的音c霍很像，都是尖尖的，症钕嗤？ 

「不吧？我的音也了，希望我不要死…」霍fh病房其他病人，每人都_始互相交，不出意外，全都是迥然於日常生活常的音，而且每人或大或小，都L了[瘤。 

「等等，我怎N]有L[瘤？」 

霍拉_衣服z自己，他的胸口仍是平坦o，但是身形小了好滋，⒔175公分的w型s水了不少，而且得w苗l，但是其他人依f保持魁武有力的w型。 

怎N如此不一樱炕心想，莫不是自己]有L[瘤，所以w型才不同？}在半小r後，霍得到了一解。 

此rt中心平o了下恚主任集合了所有病人做病情解f，霍看起硎亲钅贻p的，的_…W生和小孩基本上不做作I的，反正不有P，而且大多等硕]有家L，去找Y料不回家玩[虻摹只剩霍了。 

「各位可能知道了，大家都是在流星雨l生r倒的，我岩墒侨展饧由想E石燃的光，造成各位身w上的，至於_原因，我o法得知，但是本中心保C各位身wo恙，一切器官c功能都保持良好，不^各位都有了相似程度的，排泄器官c某些o用的器官l生改，目前K不妨K生活…」 

看到病人岩傻难酃猓主任改口f「呃…我承J，胸前著球不是很好做事，我正在研究如何改善@情形，不^身獒t，窀魑徊灰想⑺以手g拿掉，身上的器官都有其用途，即使不影生活，拿掉也不一定好。」 

「各位之中有部分胸部]有@N大的，就不需要理@N事了，F在我o各位_立出院C明，由於是天模可以至政府C申受难a助，xx各位！」 

排泄器官？霍的_是感X不到具的存在，子e面空的，可是o用的器官又是啥？ 


E章 二次大 

榱抗外界h境，育褐行脑缫汛钆浜妹人的基因，自出生就注定要L的高大有力，霍站在相^x去的人群中，s@的是如此的尚。即使他今年尚H14q，c四周的成人相比，矮了不止一^，@次事故害他矮小了一大截，也不知道之後的l育期可以a回多少差距？ 

回到睽`滋斓募遥已T冷清的霍樽约鹤隽艘徊停c祝大yw恚看著自己唯一做的料理，他笑了笑，全都是化W{理包，根本f不上好吃的大餐，假如自己是N多好？ 

不多f，霍快速完成用餐，想起多日]有洗澡，就算to人T有M替他清身w，但是]有^自己清洗，身上是有如x爬。 

「原砣绱耍撒尿的地方了…」他^察著自己的身w，正如之前所知，瘦白有矮，胯下的空，所的一片光o毛，@示著他失去了正常人排泄尿液的器官。 

m然尿意不，但是霍很怕自己o法排尿，活活的被憋死，所以他坐在自R桶上，希望著尿液有正常排放口。 

t中心告知他的身w依然健康正常，霍仍秉持眼{的概念，l缘谜府是不是在安崴？ 

「呼…」微微金S的水柱目柘射而出，霍感X一舒爽。 

o可置疑的，他知道方才尿出淼母杏X不是碜愿亻T，他很好奇，等自R桶清完胯下排a，他又探索了一次自己的身w，到青春期不久，霍就好好的研究了自己的身w，F在自然是「又」一次。 

先不f皮w白白嫩嫩，摸起碛周又d，ι活Ko影，可是]了具，o霍一N怪怪的感X，特e是走路c排尿，他是T性的J殛具在，因此走起路O不自然，甚至方u他想摸出具撒尿勒！ 

「喔！成一l了？@N大的p？尿怎N不y？」 

好奇的霍的艽罂p的蛇，他也怕太^用力痛，至少]有人用力U尿道口吧？ 

「咦？」霍lFpe充M粉t的摺，在其中有三部分^槊黠@，那是一突出小球、一小洞、一大洞。 

^他自己的判啵那小球畹娜馇是摺的突出部分，而小洞是凹陷的部分，是於是]有理@刹糠郑直X反那H上很小的大洞，是他排尿的出口。 

疑惑已解_了，完全想e的霍x，安心的渖洗菜X。 

突然g，外太空h浮著登ё奇的腋∥铮百f年恚o力探索太空的人，缀醪恢道@些|西的存在，但是在今日，它之中的资座同r⒛撤N探^或筒形道畹牟糠实乇怼 

然後，l射！ 

一分前躺倒床上的霍，感X四周充M白光，接著是一令人痛到o法出的灼幔他有一N槭颤N自己不死的念^，@灼的感X太痛了！ 

l生的太突然，要f@是那N情形，他根本不明白也o牡弥，霍x心e唯一明白的事，便是他被攻袅耍至於槭颤N攻羲？不知道。 

攻羰且凰查g的，而十分巨大，大到整城市都在之中，天防o罩]有防R能量的作用，所以攻舭俜种百的Z舻降孛妫]有防R保o的物w，瞬g遭到高饣，但是都市中存在著不少奇妙的r，那些E石事件的受害者，生命常的B，竟然在得氲哪芰抗粝麓婊钕怼 

⒔昏迷的霍v灼的痛苦後，再肀愀杏X到o的幔不多久，身w似乎流M暖暖的流，由身L四入w让胞，他的身w彷烦橐蛔厮池，舒服的就要忘不久前的痛。 

由外表砜矗他完全焦黑的表皮，得到了暖流的支持，以於常人的回退俣驮，除此之外，便o其他特殊之，不^不H是霍x，其他受害者也同r表F出如霍x的睿若是有人起，他知道，霍x的情形K非真的c他一樱至少他的身wC能拇酥後更加大，而霍x依f是普通人，一碛旋大暖流涞钠胀ㄈ恕 


⒄ 全球大逃 

赤身裸w的霍x清醒後，看著四周的啾垣，缀醣檎J不出都市原始的模樱他看了看四周，]有可供利用的|西，然也不到人。 

正他不知所措的r候，h[s有些，他慢慢的起身走近，lF零零散散的三扇俗叱鲱似Σ厥一室的「zE」，@些人恐怕是{藉碛蟹蓝R的特殊房g保留了小命，霍知道自己的家啥都]有，最多是可以遮L蔽雨，能虼箅y不死，^Ωw瘸掷m嘏的水流有P。 

「啊！不能l呆了！」他到兹碎_始找|西，一c一c的翻找垣石pg，自己身上B保暖衣物都]有，何r都市已成「郊外」，直接暴露在野F攻舻奈ｋU之下，霍必W那些人增加生存的Ia，不^他不去加入眼前的兹耍尤其是他的外形c他有所差e，s一c遮掩都]有，y保e人⑺成什N。 

「我得@e往西走500公尺有家高百公司，m然店的等不高，但是品挺R全的，希望他的Σ厥疫存在…」 

花了crg，他@_那兹说竭_「疑似」百公司的地c，果真lF被融一大洞的地下室入口，靠近入口的A梯都被破拇M，後方的A梯依然正常，@然碜蕴焐系墓粼谕黄迫肟诰屯Ｖ沽耍霍很幸\，A梯算能使用。 