一

作者：nocd66

    又一个在军事情报局工作的累死人的一天终于结束了，黛安娜噗通一声倒在了自己公寓的藤沙发上。屈沃上校把如此多的工作交给黛安娜和她的好朋友们，已经让可怜的女人整整干了好几周的书面工作。野外工作是一回事，但是整整三周的填表、写报告、为老案子归类，完全把这个美丽的女战士打垮了。

    她躺倒在沙发上半睡半醒的看着白色的天花板。

    “只有男人才想得出这种可恶的刑罚，”黛安娜的脑袋里仍然充斥着几个小时以来的打字机的滴答声。“纳粹们只要能烧毁所有的复写纸，自由世界就将崩溃了。”她若有所思的想。

    突然，她听到一声闷响从卧室传来，好像是什么东西重重的打在了她的长毛绒地毯上。她慢慢的从沙发上起来，“是不是有人听到我进来了？”她轻轻的走向她的卧室。

    在走廊的尽头，她能看到卧室的门半开着，下午的阳光照亮了她的卧室使走廊里更显得阴暗，她不敢开走廊灯，生怕会暴露自己。

    “督－督－”这一次她断定自己不是独自在家，她迅速退出走廊，穿过客厅走进厨房，小心的关上厨房门，黛安娜脱下她的眼镜放在餐台上，接着她像个芭蕾舞演员般的旋转起来。

    这时，一个令人目眩的白色光球闪电般的吞没了她。黛安娜普林斯，国防部秘书变身成为神奇女侠。

    她检查了她头上的发夹和她的魔法腰带，她变身是否成功取决于她的专心度，所以她必须确认所有的道具都出现。

    大多时间里她的变身毫无问题，但是有一、二次在令人心烦意乱的环境中，她会从神奇飞机里少拿一、两样东西。在一次大火中的战斗中，她在一条挤满人的大街上变身，她忘了拿她的发夹，使她处于非常危险的境地。

    而最最重要的，就是她的魔法腰带。这个神奇的道具是她的心灵力量的具体化，自她离开天堂岛后这就是她从所有的元素中吸取力量的唯一方法，它赋予她神奇女侠的力量、技巧和活力。

    现在是时候面对她的新客人了，黛安娜慢慢的但是充满信心的穿过她的公寓向卧室走去，在卧室门旁，她闪到一边，透过门缝向内窥看，但只能看到夏日的微风一阵阵的吹动窗帘。

    突然，一只手穿过她的秀腰牢牢的把她抱住，并用力将她向后拖，同时，另一只手饶过她的头部捂住她的嘴。

    自信的认为她的对手只是一个小偷，神奇女侠以她所有力量的向前俯，准备用一个标准的背负投将她的对手狠狠的摔到对面的墙上，但是，令她惊奇的是，她被她的对手更有力的向后拉，事实上，她的对手起码不比她差。

    黛安娜继续她的反抗，不断扭曲想把进功者的手从她的嘴上拿开，突然间，她意识到她的对手是一个女人，一个非常强壮的女人。

    二人在黑暗的走廊里战斗着，互相推拉都想占据优势，将对方击倒。进功者的力量开始削弱了，意识到她的对手的衰弱，黛安娜猛的抓起围着她腰间的手，将她的对手猛然摔到了明亮的卧室里。

    进攻者随着一声巨响重重的砸到了卧室的地板上，黛安娜顿时慌乱的想到这个可怜人身上所有的骨头一定都被摔碎了。

    随着一阵孩子般的笑声从卧室中传出，她的担心立刻平息了。黛安娜看了她的对手一眼，放心和惊喜的笑容立刻浮上了她的脸庞。美的像洋娃娃，正趴在她卧室地板上的正是她的妹妹多茜拉。

    “多茜，你怎么来了？”她惊喜的喊道，“黛安娜，我正好经过，所以我想我应该来看看。”多茜拉座起来，抚着屁屁上的痛处。

    “行了，我的小妹妹，你真的以为我会相信你吗？”黛安娜双手环抱在胸前问道。

    “好吧，事实上妈妈让我来提醒你，下个月就是天堂岛的鲜花节，皇家的公主必须出席接受人民年度的献花。”多茜拉说道。

    “但是妈妈没有必要派你来，她只要用传心术告诉我就行了，”黛安娜怀疑的看着多茜拉“你是不是纠缠着妈妈让她放你出来？”

    “嗯……一……点点啦。”

    黛安娜瞪了多茜拉一眼。

    “行了，黛安娜，我做了那么多才能出来，外面世界真是神奇。”

    “而且危险。”黛安娜严肃的回答“你还记得上次你在这里的时候吗？”

    “当然，但是事实上并没有什么真的可怕的事发生，不是吗？而且被那些纳粹绑架也挺刺激的。”多茜拉开玩笑的回答。

    “那些纳粹一点也不可笑，他们是别危险的人，而且他们也就是我在这儿干我的工作的原因。”黛安娜走过去，将多茜拉的头环抱在她的胸前。

    “我不能忍受任何意外发生在你身上，我知道你能照顾你自己，但是那些纳粹可不是好对付的，他们惯于使用阴谋诡计。”

    “我知道，但是妈妈也说这会有利于我的修行。另外我一定会非常非常非常小心。”多茜拉想一只小狗般倚偎在黛安娜身边，垦求着。用这种办法，她总是能从她的母亲或黛安娜那里得到她想要的，她大大的棕色眼睛睁开着，还流着能溶化任何人心灵的泪水。

    “好吧……好吧，但是要小心，妈妈如果知道你发生了什么事，一定会杀了我。”黛安娜说道。

    “哦，谢谢！谢谢！现在我们可以去吃一个，他们怎么说来着，冰淇淋圣蛋？”多茜拉回答，兴奋的跳上跳下想一个女学生。

    “嗨，多茜拉你真是无可救药。好吧，如果着能让你离开我一会儿，”黛安娜疲倦的说道，“我现在不能和你一起去，我在等同事帕梅拉。桑德斯的电话，她说她正在跟踪一宗老案子的线索，并且答应我如果有什么发现，她就会马上告诉我。”

    “好吧，随便你。”多茜拉漫不经心的回答着，同时观赏着黛安娜卧室中的各种装饰品。

    “给你，这些钱该够了，”黛安娜从抽屉里拿出钱交给多茜拉，“应该让你能一天都被冰淇淋包围。”

    “哦，是啊，他们使用钱，天哪，黛安娜，我真受不了。”多茜拉急忙地拿过钱孩子般蹦蹦跳跳地向门外走去。

    “嗯，多茜拉……”黛安娜对多茜拉说道“你……忘了什么吗？”

    多茜拉奇怪的看着黛安娜，黛安娜举起手，手指在空中画着园。

    “哈，我真傻，”年青的女英雄开始旋转，随着白色闪电的黯淡，多茜拉穿着短裙，运动袜，运动鞋，头发用发带束起，出现了。她的制服和道具重新被存放到了神奇飞机里。

    “你回来的时候，我可能出去，钥匙就在门口的垫子下，自己开门进来。”

    “神奇女侠的工作？”多茜拉渴望的问。

    “也许吧，但是我不希望你牵涉进来。”黛安娜拍拍多茜拉的背，将她送出前门。

    帕梅拉。桑德斯是军事情报局唯一的女性特工，有时女人做秘密工作比男人更方便，因为敌人比较不会怀疑女人。美国政府一般不使用女人做这类工作，所以敌人往往认为特工是男人，而这也成了帕梅拉的优势。三周以来，她和黛安娜共同整理老档案，而且找到了一条可能的线索。黛安娜从几份不同的文件中组和了几条信息，从中推论出，在小镇北面的私人沙滩区有一个纳粹间谍的指挥中心。

    有人报告那里有不寻常的活动，而他们所说的“奇怪的灯光和声音”都是从海边的悬崖上发出的，有于战争，大多海边别墅无人使用，这就使那里的活动显得更不寻常。何况，被报告有状况的对方大都是普通人难以到达的悬崖。

    帕梅拉沿着海边公路驾驶，经过大约两个小时以后，她沿着一条小路开上了一个陡峭的悬崖，从那里她可以观察到所有海岸。

    大约６点，帕梅拉把车停在崖边，她背后的山挡住了夏日的阳光，降低了夏日的热浪。

    观察这座悬崖的边沿，直到下面遥远的沙滩，帕梅拉重重的叹了一口气，意识到要靠自己的双手走一段艰苦的旅程。“这些高跟鞋和裙子用不着了。”

    她喃喃的说助手座上拿起一个小包。

    打开包，她从里面拿出一条黑色的棉制短裤，一件浅蓝色卡其布Ｔ恤和一双胶底运动鞋。她脱下她身上的恤衫和裙子，从这边看过去，公路几乎看不见，帕梅拉想既然她看不到公路上的人那么公路上的人也看不到她。除下她的胸罩，现在除了她的底裤，她完全赤裸的站在悬崖上。

    帕梅拉不到三十，身材很好，是一个有一头短短的弯曲头发的吸引人的金发女郎。她相当高，但比６尺４寸的黛安娜稍矮。尽管女人过于强壮并不时髦，但她同她的任何男性搭档做的一样好。

    帕梅拉的强壮并不显现在表面，被她柔软，美丽的外表所掩盖。在柔弱和强壮之间的平衡是如此难于掌握，但是无论如何一个满身结实肌肉的特工是不能扮演妻子或是女主人的角色的。

    长而结实的双腿连接着美丽，浑圆，丰满的臀部。她的细腰连接着宽宽的肩和令人印象深刻的坚挺而又柔软的乳房。她的乳房大得像已婚女人，但是她一直感觉到黛安娜的乳房比她大得多。她一直想证实她的判断，但是非常困难，有几次，当黛安娜弯腰拿文件时，她看到她的外衣里面，但发现她总是包的严严实实。

    有一次，她甚至想邀请黛安娜洗桑拿，希望能在淋浴时看到她的裸体或者有机会偷看她毛巾后的秘密，但是黛安娜说“我出身于一个非常严格的家庭，把自己的身体暴露在任何人的眼前是不对的，即使那人是女人。”

    “真是荒唐，”帕梅拉想“那女人想要做一个老处女，甚至在桑拿房里，她也不愿拿下她那副可笑的眼镜，一副满是蒸汽的眼镜还有什么用？”

    帕梅拉出身于一个警察家庭，她的父亲是一个警察局长，三个哥哥都是警察，她的生命中充满了男人，她妈妈在她少因病去世，而她也就成了家中的女人，直到她年纪大得足以自己离开。

    当她１４岁时，一次她和邻居男孩玩警察抓强盗的游戏，她被绑起，塞着嘴关在一间工具房中，而其他人则在外面假装救她。

    当她无助地躺在那里是，一个邻居女孩偷偷走进来，并且开始用一根羽毛给她挠痒，一开始她用羽毛挠她的脚底，那令她非常不舒服，但是随着羽毛慢慢顺着她赤裸的大腿内侧向上，她开始有感觉，那个女孩着迷于她的反应，开始熟练的用羽毛爱抚她的胸部。这是帕梅拉一生中的第一次感受到高潮，她总是充满热情的回想起它。

    她认为这就是为什么她总是着迷于捆绑，同别的女人做爱。在表面上她和男人交往，但是实际上她和她的女朋友玩的游戏才真正能让她兴奋。

    这也是她努力加入军事情报局的部分原因，随时可能被擒的危险让她激动。

    黛安娜让她着迷，她知道在单调的制服下面，包裹着华丽的身体，“我知道她是一只等待被激发的野猫，”帕梅拉对自己说，“她就像一只等待点燃的火药桶，但是我不知道任何去点燃导火线。”帕梅拉想起有一次，她险些就做到了。

    一个晚上，帕梅拉扮成酒吧女招待破获了一个间谍网后，她回到办公室，看到黛安娜又在为屈沃上校的无聊命令加班。

    互相谈了一会儿后，黛安娜后仰躺在她的椅子上，闭上眼睛休息一会儿。

    帕梅拉可以看到她美丽的轮廓顿时被这种情况唤起了。

    她慢慢的走到完全放松的黛安娜身边，把自己的手放在她的肩上，她开始慢慢爱抚她的背部，帕梅拉肯定她一定会一跳三尺高，并且还会对她说什么她是来自哪里，那里的人民从不干这种事之类的话。

    过了一会儿，黛安娜什么也没做，一段长长的静寂后，黛安娜的肩膀放松下来，并且发出一声轻轻的呻吟。这就想一座冰山突然溶化，变成一杯温热的令人陶醉的波旁酒，她慢慢放松，更深的陷入椅子。她的颈开始随着帕梅拉在她肩膀上的动作而有节奏的旋转。

    然后，黛安娜又发出一声叹息，让帕梅拉吃了一惊，差点要停止她的动作，她不敢期望太多，但它告诉帕梅拉一句话，这是她希望听到的，令她因兴奋而颤抖。“Welcome”

    这是如此美好，以至于帕梅拉不敢相信是真的，这个羞涩，美丽的姑娘慢慢的放弃抵抗，变得服从，令她所有的幻想成真。帕梅拉的左手继续爱抚黛安娜的左肩，右手缓缓滑下她的右肩，到达她的右臂，温柔而有坚定的抓住她的右臂说道：“我可以进入吗？”

    黛安娜以又一声轻柔的呻吟作为回答，同时她放松她的嘴令她丰满，红宝石般的双唇分开，她的脸部完全放松，令她脸上呈现迷人的，梦幻般的表情。

    这时帕梅拉的手顺着黛安娜长长的手臂缓缓下滑直到她的右手，把自己的右手从手背抚着她的手，令这浅黑美人发出一声重重的喘息。

    同时，帕梅拉俯向黛安娜将她的嘴靠近黛安娜的右耳，开始轻柔的用她柔软、干燥的双唇摩擦黛安娜的耳轮。黛安娜呼吸越来越粗重，又一次以枯涩的声音呻吟。

    对帕梅拉来说，这就像偷偷的靠近一只胆小的鹿，在她靠的足够近以前，必须获得黛安娜的信任。过于冒失会把她吓跑，过于小心又会使她的行动变的无趣。如果她不小心，她就会失去对这个不寻常姑娘的魔力。

    看着黛安娜，帕梅拉意识到也许这个女人喜欢她，也许她也喜欢和女人在一起的快感，她的动作，她对触摸的反应，都和帕梅拉碰到的其他女人一样。

    冒一个险，帕梅拉决定向这个迷人的姑娘传递一个信息“不要害怕，我喜欢你。”慢慢地将自己的手指抓住黛安娜的右腕，帕梅拉温柔地将黛安娜的右臂拉到椅子背后，同时她把自己的大拇指留在黛安娜的手掌中，温柔地握紧。

    黛安娜的呼吸越来越粗重，她的腿卷曲着，她的臀部轻摇，她的大腿轻轻的互相摩擦，她的右手指握紧帕梅拉的大拇指，温柔的握紧它。

    帕梅拉放开黛安娜的左肩，将她的左手顺她的左臂滑下，温柔的抓住她的另一个手腕，也拉到椅子的背后，小心的不把这个出奇害羞的姑娘吓坏。

    黛安娜将她的肩后倒靠在椅背上，帕梅拉将黛安娜的手后拉，用右手的大拇指和另四个手指将她的双腕夹住。

    帕梅拉从她自己的脖子上解下围巾，将它轻轻的围在黛安娜的手腕上，外面转两圈，垂直饶两圈，然后帕梅拉松开自己的右手，帕梅拉用围巾将她的双腕绑在一起，像征性地固定了这个浅黑美人的双手。

    黛安娜仍然无意识的座在椅子上，帕梅拉完全震惊于她居然能走的这么远。

    “难道这个姑娘从来没有经验？”她想“可怜的小东西，我得好好修理修理你。

    ”她的唇回到黛安娜的耳边，开始温柔地轻咬黛安娜的耳垂。

    黛安娜的呼吸更重了，她缓缓的将她的头前后摇动，令帕梅拉在她耳边的动作越来越激烈，她的头转向右方，努力向后以至于帕梅拉发现自己的唇碰到了黛安娜柔软、温暖的脸颊，她的嘴是如此靠近，如此吸引，那丰满、红宝石般的双唇，湿润散发着光泽，无助而又迷人。

    一个湿吻必将把她吓坏，帕梅拉不想冒险，她将自己的嘴移到她的脸颊上，用唇温柔的触抚。同时她饶到黛安娜的前面，慢慢的解开黛安娜的上衣，小心避免吓着她。

    上衣解开向胸部的两边敞开，帕梅拉惊讶于眼前的景象，这姑娘简直就是巨大，不像有的女人那种使人恶心的肥硕，而是坚挺而又丰满。事实上她的乳房和她背部的角度是如此相配，令她的上衣完全滑到了两边。

    帕梅拉的手缓缓地移到了黛安娜的胸前，轻轻地将她的中指在她的恤衫上移动，停在黛安娜的有乳上，她停了下来，在黛安娜乳房曲线的顶端，用一下轻触，轻轻地刺激她。

    这时黛安娜突然爆发，摇动她的胸部，抬起她的右乳引向刺激，她发出一声深深的，沉重的呻吟，她缓缓摇动，仰起她的背，当她抬起右乳，她的乳头越来越硬，透过她的恤衫和胸罩，暴露出它的形状，令她的恤衫更紧地包住她丰满的乳房。

    帕梅拉将她的指甲放在她直立的乳头上，轻轻的挠痒一般绕着圈挑逗它，帕梅拉的动作越来越快，挑逗着这个无助的乳头，黛安娜开始随着帕梅拉的动作有节奏的喘息和呻吟。

    她的呼吸越来越快，越来越轻，她的背越拱越高，帕梅拉惊讶的看到这个逆来顺受的姑娘沉浸在肉欲之中，高兴的看到这个原来羔羊般的姑娘越来越大声，越来越色的呻吟。

    突然，毫无预兆地，椅子下的弹簧断了，发出一声巨响的同时，把两人一起弹了出去，黛安娜压到了帕梅拉的身上，几乎同时，黛安娜弯下腰，扭曲着肩膀把自己解开。

    “嗯……呃……我必须走了，……已经很晚了……”黛安娜拿起她的老土眼镜代回脸上，慌张地从桌上拿起几本文件，用它们掩盖自己的胸部。

    “我……呃……我必须在早晨之前搞定这些文件，……对不起，我不能再留下……你可以锁门吗……谢谢。”精神紧张、结结巴巴的浅黑美人抓起她的包，走到衣架，拿了一件显然不属于她的大衣，消失在门口。

    这就是帕梅拉最接近搞定黛安娜的一次，接下来的几周，两人之间只有干巴巴，无意义的对话，再见，你好之类。要制服这个女人看来是那么难。

    帕梅拉换上黑色的短裤，网球鞋和恤衫。短裤是最简单的男用全棉内裤，紧包着她的腿和腰的结合部位，非常紧身而又非常舒适，完全展现出她的洁白的长腿。

    她穿上她的恤衫，将两个下摆在胸部以下打了个结，以撑住她的乳房，这使她的小腹完全暴露在外，天很热，她觉得越通风越舒服。

    part。2

    帕梅拉开始向下面模糊的沙滩进发，随着她越爬越近，她渐渐能听到海浪拍打海岸的声音。

    １０分钟以后，帕梅拉到达了狭窄的沙滩，从这儿她即看不到公路，也看不到她的车，悬崖在她面前垂直升起５０到６０码，就向一堵墙，如果没有她爬下的绳索她会被困在这里，直到下一次涨潮，把她卷走。

    拣起一根浮木作为手杖，她爬上一块大石，朝沙滩的北端看去，只隐隐约约看到成吨的巨石，“太好了，除了一串发臭的死鱼，什么也没有。”抱怨着，她开始回头。

    突然她脚下一滑，重重的摔在岩石上，半天爬不起来。

    “这是什么？……”她拿起她的手，顿时呆住了，从她的手上慢慢滴下的是一种黑色，凝重的分泌物，摔了几下手，把手上的分泌物甩到旁边的岩石上，她用手指轻轻拈了几下剩下的分泌物，然后用鼻子闻了闻。

    “润滑油？还是新鲜的，怎么可能……”海岸边海鸥不停飞翔，不时潜入水中抓出一条又一条死鱼。“死鱼！”帕梅拉站起来，走向岸边，将手指伸入海水中，捞起一些海水，可以看到水表面上有薄薄的彩虹般的一层，

    拿起她的手杖，她决定爬上那块大园石，看看另一面有什么，轻松的向上爬了１０码后，她被一堵不可能爬越的石墙挡住，石墙上没有一点可以落脚的地方，而且石墙也不能从旁绕过，除非她跳到海水中游过去，但是想到要跳到油腻的海水中，而且水中还有不知道有多少的腐烂，发臭的死鱼，她立刻打消了这个主意。

    “好吧，我可以回去，明天早晨带着绳子再回来。那里可能什么也没有，只是一个渔夫把油倒在附近，”正当帕梅拉要转身离开，她忽然听到石墙背后传来一声微弱的“叮”。

    在沙滩上时，咆哮的海浪让她什么也听不见，但是在这里，由于海浪声减弱，她可以不断地听到“叮”声。好奇心让她再次仔细观察石墙。经过仔细的检查，她突然注意到在石块中，有一条白色，坚硬的物质，“水泥？在沙滩上？”她把手触着水泥的细缝，沿着它她发现了一块向外伸出的小石，在这块坚硬的石头上，一块小石突兀的伸出真是让人奇怪，在小石和石面的接合部是一圈隙缝，就像是从石头的缺口中伸出的一根手指。

    她将她的手放在上面，轻轻的推了推，它稍稍向内退，并发出一声微弱的摩擦声，这次她用出全身的力气，在次向里推，直到小石退到和大石的石面保持水平，这时她听到她的左面传来石头摩擦的声音，巨石的一部分转开，露出了一个洞。

    帕梅拉端起她的手杖，把它作为自己的武器，小心谨僧的走进了黑暗而又神秘的洞口，由于从日光中一下走入黑暗的环境，有一会儿她的眼睛什么也看不见，经过几秒钟的适应，她能看到自己已经到了巨石的另一边。在这边，环境截然不同。

    在外面看来，那堵墙就像是天然形成的，但是在这里，墙是用不同的石头沏成的，用大量金属的工字钢和支柱支撑，石门的结构从这里可以清楚的看到。在顶上是一串电线，沿着电线垂下一只只电灯泡，这很可能就是为什么有人报告说海滩上有奇怪的灯光，晚上有人打开石门的话，肯定会有灯光射到黑暗的沙滩上。

    帕梅拉悄悄的传过隧道，她走到隧道的尽头时，刚才听到的“叮”现在已经很响，她迅速的躲到一堆岩石的后面。

    隧道的尽头是一个巨大的园柱型洞穴，很显然是几千年来潮汐冲击形成的，这个洞穴向外通向大海，向内则一直深入山腹几百码。

    洞穴向大海的出口盖著有大量的棕色海绵制成的巨大伪装网，从远处看，就和网旁的岩石一模一样。

    洞穴的另一边，是声音的来源，那里停着一艘德国的ＩＶ型潜艇，潜艇停在一个由工字钢制成的船坞中，潜艇旁正围着一群工人工作着，潜艇上有一个工人正拿着一只大铁锤敲打着什么。

    帕梅拉被眼前的景象所震慑，她憎恨纳粹，但是有的时候，就比如现在，他们确实能做出令人印象深刻的壮举，这个秘密基地必须马上制止，如果那艘潜艇能够被派遣到航线上，她将可以轻易地用鱼雷击沉货船和战舰，然后再回到这里补充燃料和武器，这可以扰乱航线好几年。

    帕梅拉注意到下面洞穴中的人有一阵骚动，她观察热情的人群，一下惊呆了。在那里，穿着黑色风衣和帽子的人是纳粹德国最无情的间谍之一：歌蕾塔。奥拉女伯爵。

    这个女人完全是纳粹的化身，对她的残暴行为，帕梅拉认为自己一成也做不到，这女人不仅是一个杀人狂，更是一个以折磨俘虏为乐的冷血的变态狂。

    落到女伯爵的手中意味着缓慢而又痛苦的死亡。

    女伯爵站在二个先生和几个纳粹工人中间，那二个男士帕梅拉认不出身份，但她知道他们肯定是纳粹的顶尖特工，因为伟大的女伯爵从不于“外行或恶棍”

    共事。

    “我必须马上报告这个基地的方位，我们不仅能破获一个秘密的纳粹潜艇基地，还能抓住女伯爵和她的这帮暴徒。”帕梅拉轻声对自己说，这时，她感觉到有一根细细的圆筒型物体顶这她的背。

    “站起来，小妞，把你的手放在我看得到的地方。”她背后传来有德国口音的命令，帕梅拉缓缓站起，仍然用背对着持枪者。

    “嘿……嘿弗朗兹，”持枪者喊到“到这儿来，我抓住一个小间谍！”听到了他，几个工人向这边奔过来，他们离这儿有几百码的距离，以他们的速度，只要几分钟就能到达。

    “小妞，慢慢的转身，”枪手命令道“让我看看你。”帕梅拉慢慢地转过身面对背后的神秘人。

    这人也是工人之一，显然刚从公路那里穿过隧道回来。他穿着一件蓝色的工作服，油浸透的Ｔ恤衫，破烂的工作鞋，是一个相当令人讨厌的矮胖男人。

    她回过身来，那男人看着她，满脸邪笑，眼睛盯着帕梅拉裸露的大腿和紧梆梆的衬衫，“你们美国姑娘真是诱人，在美国的日子可真让人快活。”这个大肚子男人差点要流下口水。

    帕梅拉马上意识到她有一个优势。她双手高举在头部的高度，将她的双肘向前挤，将她的双乳挤到一起，呈现一条令人印象深刻的山谷。

    “请不要伤害我，”帕梅拉无辜地眨着她长着长长睫毛的眼睛，“我没干坏事，我保证，只要你答应不伤害我，让我干什么都行。”

    “别担心，亲爱的，”工人走过来，用他空着的手握住帕梅拉的上臂“我们不会伤害你，我们只要问你几个问题。”他继续死盯着帕梅拉浑圆的乳房。

    “我不担心。”帕梅拉回答。

    突然，以迅雷不及掩耳之势，她一脚前踢正中他两腿之间，开始，她以为他一定会像野兽般的尖叫向她扑过来，她正好可以给他一手刀，将他击倒。

    但是，出乎意料，他没有发出声音，只是慢慢向前倾斜，重重地摔在地上，发出一声巨大的钝想，像倒了一头大象。

    “每次都成功，”她高兴地捡起枪，甩掉上面的砂土，这时她能听到别的工人正向这边跑来，“看来我得快点离开了。”

    她箭一般跑向入口，当她到达时，她能听到他们扶起那个被打晕了的可怜虫，“该死的美国母狗！”她听到他们说：“我们要好好修理她。”

    出去比进来容易多了，但是她必须让后面的追兵慢下来。她可不想在她向悬崖上攀登的时候，被他们当耙子打。

    门关上后，她注意到那个石头按钮又恢复了原状，“如果我能把这个按钮固定……”，她迅速地用拿把小手枪塞在按钮旁的缝隙里，然后向崖底飞奔，迅速地登上悬崖后，她回头向下看，是否有人根上来，或者向她射击，海浪声很大，光靠听的她不可能听到枪声。

    她迅速上车，倒车向公路开去。“哦，不会吧”，她从后视镜中看到她和公路之间站着两个男人，手中拿着机关枪。一看到她就开始向这边射击，帕梅拉直觉地低下头，躲在座位下，希望上天保佑她不要开错地方。

    子弹打穿车身的薄钢板，发出一连串“叮叮当当”的声音，碎玻璃雨点般地落到帕梅拉的身上，上帝保佑，就向她希望的一样，没有一粒子弹能打穿座位。

    她继续把握方向盘向后开。

    “乒，乓。”

    她听到她爱车的小屁屁亲吻两人，“白痴！”她把车开到公路上，想道：“要是我的活，可不会傻傻的站在路当中。”

    座起来，她向南面的波力克堡驶去，那是最近的市镇，也是最近的能打电话的地方，她必须把她发现的告诉别人，今天是星期六，国防情报局不会有人，所以她唯一的希望就是联系在家里的黛安娜。

    吉普迅速的消失，三个人影走到公路上，其中一个弯下腰，手指在一摊湿上擦了擦，“汽油，她的油箱漏油了。”这个穿这风衣的男人用低沉的声音说。

    “好”，女伯爵高兴的说，“我们的小间谍逃不远，通知我们在波力克堡的人员等着她，我要她活着回来。”

    ********************************************************************

    多茜拉座在药店的柜台前，双手放在膝盖上，头埋在一个巨大的巧克力冰淇淋里，除了慢慢添吃着冰淇淋的嘴巴，浑身一动不动，围着她的人们敬畏地盯着她。

    １０到１２个吃光了的冰淇淋碟子包围在多茜拉身边，他们这辈子还没看到过一个人能那么一会儿就吃掉那么多冰淇淋。

    “你好……我是丹尼”，开始尽情享受的女英雄甚至没有注意到座在身边的年青人。

    “嘿，你好……这边啦！”

    多茜拉把头歪到一边，看了朝她说话的人一眼，抬起头看看周围是不是同别人讲话，“你在对我说吗？”多茜拉从已经空了一半的杯子里拿起吸管，舔舔上面残余的冰淇淋，不好意思的问。

    “是啊，”丹尼回答“我可吃不了那么多冰淇淋，你怎么能吃那么多？”

    多茜拉立刻停下来，尴尬地盯着丹尼，然后环顾店里嘴吧大大张着的顾客们，倾向丹尼，小声问道。

    “你的意思是这一点很多。”

    “也许在你的老家不算多，但是在这里，一个小孩子一年也吃不了那么多。

    ”丹尼回答。

    多茜拉优雅地放下手中的吸管，迅速地把玻璃杯推开，酷酷地说道：“我老家可没有这样的东西，像什么冰淇淋、香蕉船、圣代……”当她把店里提供的所有美味报完后，她棕色的大眼睛又牢牢地盯住那杯巧克力，仿佛被它催眠。

    丹尼举手徒劳地在多茜拉眼前晃动，像要吸引她的注意。羞怯地问：“嗯…

    …我在想，你想不想座我的车去兜风。”

    “兜风，什么叫兜风？”魔力顿时被打断。

    “我的汽车，我有一辆汽车，你想和我一起，座它去兜风吗？”丹尼不耐烦地回答。

    想起黛安娜的唠叨，虽然她的脊柱感到一阵轻微的抽动，但是想到和一个陌生男孩一起兜风，肯定会被看作是惹麻烦。

    “我最好还是不要，我的姐姐让我早点回家，事实上我已经听到她在叫我了。”多茜拉竖起耳朵，假装听到什么。

    “嗯？我什么也没听到啊。你确信你不能去吗，我想你一定会喜欢的。”

    丹尼恳求道。

    “相信我，当我姐姐叫人回家，没人敢拒绝。”多茜拉说着，朝门外走去。

    “我打赌一定会很好玩，”多茜拉厌恶地想到，“唉，黛安娜，你为什么那么令人讨厌？”

    经过几分钟的研究，多茜拉终于找出把钥匙插入钥匙孔的方法，拖着沉重的步伐把自己重重的摔到沙发上，突然，她一下子跳起来向冰箱冲去，仔细的研究冰箱里的东西几分钟后，她厌恶地把冰箱门摔上。

    “黛安娜你吃的东西就像一只兔子。一点冰淇淋没有，只有蔬菜、蔬菜，还是蔬菜。”

    摔上门，她看到门把手上插着一张字条，“黛安娜的条子。”充满厌烦的读完，她把字条扔在桌上，重重的跺着脚走回客厅，“加班……加班”她好笑地重复着字条里的话“我看我只能坐在这里看书了。”

    这时，电话铃想了，开始多茜拉搞不清楚是什么东西，电话铃像一个要妈妈的孩子般的狂叫，多茜拉疯狂地在房间里到处乱转。

    “对了，黛安娜告诉过我，电话……她告诉我是一个黑色的东西。”多茜拉开始寻找铃声的来源，终于找到后，多茜拉把话筒拿到面前。

    “黛安娜……是你吗？”多茜拉闭上一只眼睛，朝话筒里看。话筒里冲出成吨的难以分辨的话语。

    “嗨……你好”多茜拉小心翼翼地把话筒拿到嘴前说道，“黛安娜，黛安娜……你必须马上来帮忙。”话筒里传出狂乱的声音。

    “嗯……我不是黛安娜，我是她的妹……”多茜拉说道。

    “我可能马上就要被杀了，这里在波力克堡有一个秘密的纳粹基地，在古斯岛路旁的沙滩上。一个装备齐全的潜艇基地。你不会相信，女伯爵也在这里。”

    帕梅拉说道“我的上帝……我得走了，快到波力克堡来。”□嚓。

    多茜拉把话筒从她面前拿开，迷糊地看着它“这是怎么回事，”她想道：“嘿，慢，那个女人说到纳粹，他们是黛安娜的敌人”“如果我能把他们抓住，就可以向黛安娜证明我能照顾我自己。”多茜拉大叫一声。

    “但是，我怎么才能去波力克堡呢？”突然，她的眼中闪过一道魔鬼的光芒，她拿起一支笔迅速地写一张便条：

    亲爱的黛安娜：

    去抓一个名叫波力克堡女伯爵的纳粹，晚饭前回来。

    吻你多茜拉

    把字条插在电话上，她向门外蹿去，“希望那个叫丹尼的还愿意带我兜兜风。”多茜拉对自己说。

    ********************************************************************

    帕梅拉迅速地挂上投币电话，向电话亭外观察，她看到前门走进两个可疑的男人，她看到彬彬有礼的老板向电话亭指了指，两人向这边走来。

    她慌乱地向四周看，注意到了小店的后门，悄悄的走过去，由于他们必须歪歪曲曲的走过几条堆着罐子和杂货的走廊，她相信他们没有看到她走到后门。

    留心着背后，她打开后门冲出去，出来后走了小巷的一半，她感觉到一条强壮的手臂从出口的另一边抓住她，手臂环住她的腰，猛然将她拉向一边，使她顿时失去平衡。

    这时，又一个穿风衣的男人从她前面冲来，抱住她裸露的双腿。

    这时她背后的男人将一块折叠的手绢蒙住她的鼻嘴。一阵麻醉剂的味道猛烈地进入她的肺部，她徒劳地挣扎，想要不被麻醉。

    三人不断缠斗，帕梅拉不断踢脚，扭曲想要逃开，她裸露的双腿，浑圆的臀部高高拱起，形成一个巨大的弓形。两个男人则接近地抓住他们的猎物。由于她不断地吸入麻醉剂，她美丽的身体只能不断扭曲，蠕动，像一条两头被钉住的蛇。

    一辆黑色的轿车开过来，抓脚的男人紧抓住帕梅拉，另一个则将挣扎的帕梅拉的上半身拉进汽车后座，自己坐上后将帕梅拉的上身放在自己的膝盖上，抓脚的男人将帕梅拉的双腿塞进车厢后也座了进来，将帕梅拉的臀部放在他的膝盖上，同时用手抓住帕梅拉的长腿。这时，车门猛然关上，车向北面驶去。

    大约２０秒以后，帕梅拉的慌乱的眼睛开始变得沉重，手帕就像海绵般地慢慢吸走她的意识，慢慢地她狂乱的挣扎停止了。帕梅拉发出一声低沉的叹惜，向麻醉剂投降了。

    这个金发女特工一失去知觉，按着手帕的男人立刻从口袋里拿出另一块手帕将她绑在她的嘴上，这即可以固定那块浸透麻醉剂的手帕，又可以是睡着的女人保持安静。

    同时，另一个男人把帕梅拉翻过身来，将她的双手拉到背后，然后拿出一根细长的白绳，将她的手腕紧紧绑在背后。然后将长长的绳子的另一端拉到她的脚，绕着她的脚踝绕了几圈，将她的腿固定住以后打了几个牢牢的结。然后两人把堵着嘴，捆绑着的帕梅拉翻过来，将她顺着他们的腿滑到地板上，让她仰躺在轿车前排座位和后排座位之间。

    两个男人的眼睛朝下盯着帕梅拉，他们的目光肆无忌惮的在她无助的身体上转来转去。“这些美国妞可真漂亮，是吗，弗利兹。”其中一人说着，把他的手放在她赤裸的膝上，慢慢地向上滑进入她修长，软弱的大腿内侧。“是啊，我会很高兴地，怎么说呢，讯问她。”另一个人脸上露出邪恶的笑容说道。

    Part。3

    丹尼的车迅速驶离，多茜拉顺着泥路向沙滩走去。她好不容易才让丹尼相信，她就住在这里，而且她再也不想和他一起兜风了。“我不明白，为什么每个人都认为我需要保护。没什么大不了的，我能照顾我自己。”她想着，跺着脚向小路行进。

    走了２０－３０码后，在公路上不能看到的地方，多茜拉开始快速旋转，一道令人目眩的闪电后，神奇少女出现了。

    她以不可思议的速度穿过小路，向沙滩跃下，几分钟以后，她已经站在了洁白的沙滩上。

    这时，太阳已经下山，满月像一只柔和的灯照亮了整个沙滩。像她其他的特殊能力一样，即使在黑暗的地方，她的超级视觉一样能看得清清楚楚。

    “我该从哪里开始呢？”多茜拉慢慢地走遍沙滩，她急切地想痛殴那些纳粹分子，以至于没有注意到在山腰上有一个斥候正俯视整个沙滩。

    由于帕梅拉的不请而至，女伯爵决定派出一个哨兵。开始当多茜拉跃下悬崖时，有于他只具有一般人的视力，他只能看到模糊的影子和轮廓，当多茜拉以每次４０码的距离向下跃，几乎正停留在他的头顶上时，他正享受着美味的美国９５烟，这时他唯一能看见的就是一个身材窈窕的美少女站在离他头顶上不足３码的地方，然后从他头上跃过，向下离去。

    他迅速熄灭９５烟，从岩石中拿起他的野战电话，“该死”，他摇着电话曲轴叫道。

    当电话铃响时，女伯爵正坐在她的书桌前，研究着一本美国政府职员相册。

    “什么事？”她问道。

    “神奇女侠！神奇女侠在沙滩上。”另一头的哨兵结结巴巴地说道。

    “什么！”女伯爵迅速站起，尖叫到“盯着她，我马上就来。”

    她把电活摔回电话座上然后把她的两个助手叫出来，“汉斯，弗里斯，跟我来。”她命令道，三个人箭一般向隧道出口跑去。

    就她３０多岁的年纪而言，女伯爵是一个非常有吸引力的女人。她的家族是第三帝国最有钱，最有影响力的家族之一。她大约５英尺７英寸高，黑玉般的头发泻向她美丽的背部。她的脸很宽，什么是两只大大的深棕色眼睛和宽而丰满的嘴。她的眼睛，无论是什么表情，总是斜斜的让人深刻地感觉到，这个女人的头脑里，全是淫邪的念头。

    她的身体很瘦，但是配上她普通大小的乳房和宽大的臀令她显得曲线玲珑。

    这个女人穿了一身黑，从她的头发，眼睛，紧身的外套，裙子到她的丝质连裤袜，高跟鞋都是暗色的。除了她的机智，她的身体也是她的主要武器，她也乐于使用她的身体取得她想要的一切。

    她眯着一只眼，从窥视孔里向月光照亮的沙滩上望，“这个不是神奇女侠。

    ”她观察着多茜拉缓缓地说。

    “那么，这是谁？”汉斯问道。

    “这就是我们的人上次到这里是向我们报告的神奇少女，她不是我所等待的，但是我有个主意。”女伯爵从窥视孔离开，说道：“快，我们没有多少时间。

    ”

    ********************************************************************

    多茜拉在沙滩上游来荡去，就像一个玩着战斗游戏的小孩，她假装每块岩石后面都躲着一个纳粹分子。

    突然，从她眼角的余光她发现从岩石中一个石门里发出的一道光亮。“啊哈”她悄悄地掩入那扇石门。

    走廊上只有入口处的一个灯泡亮着显得非常昏暗，在走廊的两边摆放着几只高大的板条箱，只在中间留下一条狭窄的通道。在走廊的那一头，多茜拉能看到一个女性的身影面对着她。

    “蜘蛛对苍蝇说欢迎到我的网里来。”女伯爵挑逗地说。

    “我不知道你是谁，但是如果你就是什么女伯爵的话，我将要逮住你和你的那帮纳粹佬。”多茜拉两手放在臀部，双腿微微分开地宣告道。

    “哦！我好害怕啊。”女伯爵装着害怕地耸起肩，嘲笑地对多茜拉说道。

    就像一辆启动的蒸汽机车，多茜拉咆哮着向女伯爵冲去。当她冲到女伯爵面前，伸出手想要抓住她时，她的手被一个光滑平整的表面弹了回来。

    镜子向后倒去重重地打在地上，多茜拉震惊地站着时，突然她感到一双有力的手从她背后将她的神奇腰带从她腰上抽走。

    女伯爵从其中一只板条箱中走出来，手中拿着神奇腰带。“抓住她”她尖叫道。与此同时五个暴民从不同的板条箱中蹿出来，跳到无助的多茜拉身上。

    一大堆手，腿缠饶着多茜拉挣扎着的身体，使她不能动弹。

    他们把她按倒在地，一只手从她脑后伸出，将一条布条蒙住她的鼻子和嘴，麻醉剂渐渐发挥作用，使多茜拉的力量缓缓消退。

    无望地想要逃脱的多茜拉不断地挣扎，令到整个人堆不断地起伏。终于，压倒性的优势使年青的女战士停止了挣扎，多茜拉发出一声柔软的叹惜，失去了知觉。

    女伯爵走到那个人堆前，看着他们将昏迷的女英雄拉起。“享用她。”女伯爵检查着多茜拉的捆人索毫无感情地说道。“这是你们应得的。”

    男人们狂呼起来，带着多茜拉顺着黑暗的甬道向主岩洞走去。

    “不错，我亲爱的神奇女侠，你将会来救你的妹妹。”女伯爵抓紧手中的捆人索，“而我会等候你的到来。”

    ********************************************************************

    “多茜拉，多茜拉”黛安娜走进起居室喊着多茜拉的名字，“这姑娘上哪儿去了。”她走遍整个公寓思索着。

    当她走回到起居室，她发现了电话机上多茜拉留的字条。

    “该死。”多茜拉诅咒着，箭一般向楼下她的汽车冲去。

    *********************************************************************

    女伯爵缓缓地从这个地下基地的迷宫中的其中一条弯曲的隧道中漫步而下，这个基地并不是纳粹建造的，而明显是很多年前禁酒时期的造酒者或是走私犯建造的。为了寻找一个行动中心，帝国最高指挥部发现了这个洞穴，并确信关于它的一切资料都已经从当地警察局的档案中抹去了。

    她向隧道尽头的一扇大木门走去，随着她的接近，她听到里面传来越来越大声的呻吟和含糊的吞咽声，一抹浅笑浮上了她的脸庞。意识到这是调教的声音，一股因兴奋而起的颤抖从她的背部直穿两腿之间。她打开大门，轻咬着自己的下唇，满意而又邪恶地看着面前淫猥的画面。

    多茜拉的双手被绑在一起，固定在从天花板上垂下的一个巨大的铁环上，她整个上身的重量都有她被吊起的手臂支撑，使她整个身体狗一般地跪着。

    她的全身都被剥光处在三个工人之间。第一个仰躺着，平行地处在多茜拉的下方，他的腿分的很开，正好放在她的膝盖边，这使他的脸正在年青的俘虏巨大的乳房的下方。

    每只手都紧紧地握着一只乳房同时疯狂地挤压，揉弄着它们。巨大的园球由于他淫虐的念头时而被压平时而又被粗暴地压到一起。他的手指掐压着多茜拉成熟的乳头，每一次挑逗的拉扯都引起她整个身体的颤抖的挣扎。

    他不断地将双手环抱着多茜拉的后背将自己拉起，将他的嘴重重地落在女英雄暴露的乳头上，就像一只饿急了的幼兽，他残暴地挤压着她的乳房，吸着她，仿佛想要把她吸干。

    多茜拉无助的尖叫被堵在嘴里，只能发出无意义的咕噜声和呻吟声。第二个工人站在她的面前，裤子褪到了脚踝。他的手牢牢地抓住她的金发头颅，将他的阳具缓缓地在她的嘴里抽进抽出，每一次进入都令他的家伙直达多茜拉的喉头，阳具胀满了多茜拉的嘴，令她只能通过鼻子沉重地呼吸。她的唇紧紧地缠绕着巨大的阳具，阳具一次又一次地贯穿她的嘴，但她却不能作任何抵抗。

    而在她背后才是她不断颤抖和呻吟的主要原因，另一个工人蹲伏在她的背后，粗糙的双手环饶着她的秀腰。他旋转着不断将他的阳具刺入，恶意地奸辱着她。

    他的阳具越来越深地刺入她的毫无防御的密道，令她的臀淫猥地起伏扭动。

    每一次强烈的刺入都令到被绑着的姑娘发出一声抗拒的呻吟。

    “啊，伟大的神奇少女，”愤怒的工人喘息着说：“我要好好地给你上一堂礼貌课，母狗。”说着他继续干着这个女战士。

    这个工人越来越快的抽插，多茜拉开始狂野地扭动，令她的头上下左右地摇动，更加深了第二个工人的感觉。

    就想一只将要爆炸的气球，压力开始越来越大。二个男人的每一次刺入都令她以反抗的扭动作为回应。她的反抗反而令男人们更兴奋，邪恶的感觉螺旋上升。

    然后，几乎就在多茜拉意识到什么将要发生的同时，她开始狂野地呻吟，抵抗地发出无意义的咕噜声，两个男人开始弓起背，兴奋地起伏着。

    感觉到了将要到来的潮水，她身下的第一个男人，紧紧地搂住她的后背将一个乳房插入他的嘴，以他全身的力气吸吮着她。这时，多茜拉开始号叫，知道她无法逃脱。

    感觉越来越强，在一个充满紧张的寂静之后，两个男人同时发出一声低沉的叫声，同时在她的身体内部发射。

    精液流满了多茜拉的嘴，流入她的喉咙令她几乎窒息。她面前的男人用手掂起她的下巴，爱抚着她的喉头，令她大口地吞下精液。剩下的精液溢出她的嘴角，顺着她的下巴流下形成一条新的半白色的液体痕迹，加入到她前几个小时已经形成的痕迹中，顺着她修长的颈她的胸一直流到她的每一个乳房。这张漂亮的嘴已经品尝了好几个女伯爵的手下，而且几乎能肯定这决不会是最好一个。

    她背后抓着她的屁股的男人继续抽插着，确信把每一滴残留都注入她的蜜穴。“这怎么样，你这个美国骚货！”工人幸灾乐祸地说：“也许你还想要更多，也许我让你舔干净我的宝贝？！”

    两个男人继续在她的体内释放令多茜拉缓慢地前后摇动。过去几个小时以来，她在她的调教者手中被毫不怜悯地轮奸。开始这历程是痛苦而又艰辛的，但是谁着一个又一个男人的奸污，她开始缓缓地滑入一种半舒适的状态。当震惊过去，一阵阵狂喜的波涛随着每一次插入涌向她的全身。

    “够了。”女伯爵缓慢而又温柔地说道，“没看到我们的小客人在自己的身上享受太多了吗？我们可不能过于放纵她。”她以一种淫虐狂的声音讽刺地说道。走入房间，发出一声淫猥的轻笑命令三个男人起来。

    “是。”三个男人将被击败的女性推开站起来开始穿衣服。

    他们站在无助的女人身边，女伯爵走到多茜拉的面前，跪下面对她，伸出一只手，她温柔地抬起多茜拉的下巴，强迫多茜拉看着她的眼睛。

    “你也不想整天干这事是吗？”女伯爵问道。

    “我想过去的几个小时已经让你充分的了解到我的手下是多么好的人，他们会让你等不及成为我们的朋友。”她微笑地说。

    多茜拉将她的头从女伯爵的注视下扭开，发出一声反抗的野兽般的嗷叫。

    她咬紧牙关精液和唾液的混合物从她湿润的嘴里流出，倔强地瞪着女伯爵。

    “当我姐姐来的时候，你们就会真的感到抱歉了。”多茜拉以低沉而又粗糙的声音坚定地说。

    女伯爵拿回她的手看着她手指上的精液。然后她盯着多茜拉的眼睛，慢慢地将手指插进自己的嘴吸吮上面的精液，然后舔干净她的手指尖和嘴唇上的每一滴残留。

    多茜拉惊讶地张开嘴，看着这个女人的邪恶行为。

    女伯爵退后几步，冷冷地微笑着对惊愕的多茜拉说：“不要担心，亲爱的，你姐姐马上就会来加入你了。”她咯咯地笑着向门外走去，然后向其中一个男人看了一眼，点了点头。

    那三个人立刻扑到多茜拉的身上，解开她的双手，将她摔倒在地，将她的双手拉到背后绑起来，首先是肘，然后是手腕。然后他们堵住她的嘴，首先他们将一团碎布塞进她的嘴，然后在用一条细长的白布将它固定住。

    “既然你那么不喜欢谈话，你一定不会介意堵住它吧。”女伯爵轻笑着从她的大衣口袋中拿出一个大约１２英寸长的细长形，装饰漂亮的盒子。

    把多茜拉捆好以后，男人们把挣扎着的女英雄翻过来让她仰天躺着，两个人每人按着一只脚，另一个按着她的肩膀使多茜拉被固定在地上动弹不得。

    女伯爵走到多茜拉的脚边跪在她的双腿之间。“为了不让你对自己的寂静无声感到厌烦，我想你应该见见我一个非常非常亲密的朋友。”女伯爵说着打开盒子，拿出里面的东西。

    那是一根大约１２英寸长的假阳具，以像牙制成，上面雕满了邪恶的脊装隆起。在末端一个奇异的突起物固定着一根长长的夹子，底部有一只巨大的球状物。整个东西看起来就向带着一只夹子的大而粗的圆珠笔。同时在它的根部还有两根细长的橡皮圈。

    “我把这玩意儿叫作我的母狗训练器。”女伯爵说着俯向多茜拉将橡皮圈分别套在多茜拉的双脚上，顺着多茜拉的腿将阳具缓缓推向她的两腿之间。当那大一号的阳具插入多茜拉，她的身体向上弓起，发出沉闷的反抗的尖叫。夹子的部分滑过她阴道的外部，在她的花瓣间紧紧地夹着她暴露在外的花蕾。

    女伯爵然后拉住橡皮圈的末端的钩子，在多茜拉宽大的尾骨后相互钩住，将恶魔般的阳具固定住，然后满意地拍了拍多茜拉平坦的小腹站了起来。

    抓住她双腿的两个人将她的腿并在一起，用绳子绑住她的大腿、膝盖和脚踝。然后继续把她按在地上。

    被捆绑着堵着嘴的美少女缓慢地扭动，旋转着想要把假阳具弄出来。“你永远不可能把它弄出来。”女伯爵取笑地说道，“哦，顺便说一句，让我给你介绍我最喜欢的功能。”说着女伯爵俯向多茜拉的两腿之间转动了假阳具底部的一个开关。

    阳具开始在多茜拉的体内转动伸缩毫不怜惜地想要征服它的牺牲品，多茜拉的臀部不可控制地随着它的节奏起伏。女伯爵俯向多茜拉的脸，亲吻她的脸颊“再见，我的心肝，用不了多久，你就会被击败，你会告诉我任何我想知道的事。

    ”

    男人们放开多茜拉，多茜拉立刻想一匹想把骑士摔下的野马，在地上狂乱地摔打，挺动着，一阵阵不可抗拒的狂喜浪潮慢慢地击碎她的意志。

    看着被捆绑堵嘴的女英雄无助地在地板上挣扎呻吟四个人高兴地离开牢房，当她们离开时能听到多茜拉达到她几十次高潮中的第一次而发出低沉的呻吟。

    “她马上就会受我控制了。”女伯爵温柔地对她的手下们说，“真正的挑战将是神奇女侠这真是一个惊喜，我能s上她，把那个美国婊子从她的神坛上推下来将是我最大的荣耀。”

    Part。4

    神奇女侠灵敏地从悬崖上飞下，降落在海滩上，“别怕，多茜拉！”黛安娜轻声说道：“我来了。”

    黛安娜站在黑暗、凉快的沙滩上，寻找她顽皮的妹妹留下的痕迹。当她顺着海岸搜索时，发现前面的岩石堆中有一道微弱的灯光闪过。在多茜拉曾经像一只大笨象一般隆地冲过去的地方，黛安娜像一只灵猫偷偷地接近。

    她现在能够看到灯光是从一扇半开的人工开凿的石门中传出的，轻轻地推开一条仅够她穿过的门缝，她迅速穿进石门。

    灯光是从贯穿整个隧道天花板的电线上垂下的一只灯泡发出的，电线一直顺着隧道向前延伸没入远处的黑暗。突然，一个人影出现在她的前方，挡住了狭窄的通道。

    “啊，著名的美国女英雄：神奇女侠。我听说过很多关于你的故事。”挡住她去路的男人说道。他又高又瘦，穿着一件黑色风衣头带高顶阔边帽。“这是你要找的吗？”他说着拿出多茜拉的胸罩，挂在他的手指上，发出邪恶的微笑。

    “你、你们对她干了什么！我要让你们付出代价。”黛安娜说着，箭一般向那个神秘的男人冲去。

    突然，就像一列紧急制动的火车，她骤停在离她的目标还有四分之一距离的地方。她更加仔细地观察那个男人，“钮扣！”她想道，观察周围她发现，在她和她的对手之间有一堆板条箱。这堆箱子是藏人的好地方，令她的怀疑更加深。

    她假装害羞地问道，“我不知道男人穿女人衣服成了当今德国的时尚。”

    “什么？”那男人迷惑地说道，“什么意思？”

    “你风衣上的钮扣。它们不该在右边，除非你喜欢穿女人的衣服，要不就是……”黛安娜向前跃去，不理会面前的男人，直接向板条箱后面冲去。

    “你是一个镜像。”她说着冲到板条箱背后拧住那个男人的胳膊，将他掷向入口的方向。

    这时，另两个男人从她和出口之间的别的板条箱中出来，慌乱地向她射击。

    她以一个傲慢的微笑，毫不费力地躲开了第一排子弹。

    那两人停了一会儿瞄准她，继续向女战士射击。这次他们射得比刚才准得多，不是那么容易躲开了。

    没多久，两把枪的子弹打光了发出“哒哒”的声音。两个人扔下他们的枪，向出口逃去。神奇女侠在他们背后紧紧追赶。两个人传过石门逃到了沙滩上。

    她传过石门，出现在高高的石礁上。她从石礁上跃到沙滩上，解开她的魔法捆人索，拿在手上快速旋转着。刚才在隧道里太狭窄，不适合使用它，现在在广阔的沙滩上她可以发挥捆人索的全部作用。

    “你们犯了大错，孩子们。”她自信地说道将捆人索掷出，“在隧道里我起码不能把你们绑起来。”捆人索盘绕在两人的身上，黛安娜猛然收紧手中的绳子，使那两个人撞到一起，然后向后倒在沙滩上。

    她慢慢地走向两个晕头转向的男人，边走边卷着手中的捆人索。“现在，绅士们，我们该好好谈谈了，你们将会说出我想要知道的一切，第一个问题是，神奇少女在哪里？”

    抓住其中一个男人的领子把他提起来，神奇女侠将他拉近到面前，盯着他的眼睛。他的双脚悬挂在空中，“对你来说太糟了我没有掉进你们的陷井。”

    黛安娜傲慢地说道。

    “恰恰相反，这才是陷阱。”说着，他拉开了大衣里的一个小栓，把他的头扭向背后。毒气就向从消防水龙头里射出一般从他衣服里的小罐中直射向惊讶的黛安娜的脸。

    健美的女英雄震惊地蹒跚后退，完全被毒气击中。她放下手中的俘虏，闭上嘴徒劳地想要阻止毒气的侵入。

    这时，多茜拉的捆人索盘绕着她，令她感觉到什么东西围住了她的肩膀。

    她立刻感觉到了它的魔法力量，她的灵力迅速衰弱。像一匹野马般地颠簸摇晃着在魔法绳索与毒气的双重压力下挣扎。

    “不要抗拒它，亲爱的。”一个女人的声音平静地说道：“你不可能战胜。

    你觉得我们的新式毒气怎么样？”女伯爵嘲弄地问道：“你看它通过直接的皮肤接触生效，而不用吸入。由于我们都穿着这些漂亮的风衣，而你的紧身衣几乎不能蔽身，所以你看毒气对我们无效，而对你却能发挥百分之百的功能。”

    女伯爵是对的，黛安娜赤裸的腿，双臂和前胸盖了一层薄薄的粉末，并迅速地弥漫到整个身体，令她感到强烈的晕眩。当她慢慢摔倒，能感到身下的沙滩在摇晃。

    她一摔到地上，立刻有好几个士兵跳上来压到她的身上，把她翻过身来俯卧，猛地把她的魔法腰带从她的腰间抽走。这时，她的力量变成了和普通人一样，他们轻易地压制住毫无防御能力的女英雄。

    “把她绑起来！”女伯爵高兴地命令道，将黛安娜的捆人索扔给他们。他们先用多茜拉的绳子捆住黛安娜的肩膀，固定住她的上臂。再将她的手臂扭到背后用余下的绳子将她的左手绑在右臂的肘弯，右手绑在左手的肘弯，然后在她平行的前臂上绕了几圈，紧紧地把她的双臂绑在一起。

    拉起她的大腿，他们用她自己的捆人索牢牢地捆住她的腿，先是大腿，然后膝盖，最后脚踝，然后打了几个紧紧的结。

    有于毒气和两根魔法绳索同时发挥作用，黛安娜只能缓慢地转动。知道他们完成了他们的工作，她几乎没有足够的能量作最微弱的挣扎。

    然后一团碎布塞进了她的嘴，一根布条勒住她的嘴绑在她的脑后以固定住那团碎布。现在神秘的神奇女侠平躺在沙滩上：捆绑着、堵着嘴、毫无防御。

    “扶她站起来！”女伯爵命令道。男人们轻易地拉起捆绑着的女英雄，让她虚弱地站着。女伯爵冷冷地看进黛安娜反抗的眼睛深处。“我一直期待着与世界闻名的神奇女侠会面，现在我期待着让你做我的奴隶。”说着她伸出一只手放到黛安娜的双腿之间，牢牢地扣住她的秘处。

    黛安娜明白了女伯爵话中的含义，不由吃惊地后退。男人们举起黛安娜，就像扛着一个祭品走回隧道的入口。

    ********************************************************************

    “不……不……不要……又……又要去了。”又一次高潮令多茜拉发出沉闷的尖叫。年青的女战士被捆绑着，堵着嘴无助地躺在她牢房冰冷的石板上。

    她扭动着像要挣开捆绑，她两腿之间的设备残忍地在她体内不知疲倦地抽插，不断地将一次又一次的高潮强加于她，令她朝被征服的境地越陷越深。

    “从未有过这种感觉”她想到道，“如此虚弱。”即使女伯爵的手下曾经轮奸她，她仍然没有完全绝望。事实上，那样的事在某种程度上令她感觉刺激。以前，她从未有过如此强烈的高潮，而如此无助地被绑着，令她有强烈的兴奋感，在天堂岛上，性爱从来不是这样的。不错，那里的女人们也同样享受性爱，而且主要是发生在同性之间，但是那里的性爱是按步就班的，就像一首高尚的乐曲。

    “如果我不是在如此的麻烦之中，”多茜拉不怀好意地想着，“这将会产生多大的乐趣啊。”

    ********************************************************************

    通向男人营地的大门砰然打开，士兵们扛着黛安娜不断扭曲抵抗着的身体走了进来。她的臀部不断弯曲甩动着被扛到宿舍的中间。当她再次被扶起面对女伯爵，房间里３０名左右的士兵目瞪可呆地看着这个充满魔力的女人。

    “松开她的腿。”女伯爵平静地命令，士兵迅速地解开原属于黛安娜的捆人索，松开她的腿。黛安娜立刻有力地踢出一脚，差点就命中女伯爵的头。士兵连忙抓住她的腿，令她安静地站着。

    神奇女侠无助地站着，无效地扭动挣扎像要脱出士兵的掌握，令周围的男人们发出一阵可恶的哄然大笑。

    “你们这些男人说我从不给你们娱乐。”女伯爵玩笑地对她的手下们高喊，“仅仅一个神奇少女是不够的，我现在带给你们神奇女侠。”她说着，回头注视着黛安娜的眼睛。

    黛安娜震惊地瞪着女伯爵。“他们对你干了什么，多茜拉？”黛安娜想着，她的小妹妹落入这些男人手中的可怕景像浮现在她的眼前。

    “猜对了，亲爱的。”女伯爵朝她淫猥地笑着，“我只希望你妹妹来之前不是处女，因为她现在已经肯定不是了。”黛安娜疯狂地向女伯爵踢去，令色迷迷的人群爆发又一阵大笑。

    士兵再次拉住黛安娜，她感觉到她制服背后的拉链被缓缓拉下，令她的紧身服松开，她吃惊地瞪圆了眼睛。

    一件头的紧身衣顺着她的背缓缓滑下，她巨大，丰满的乳房像两个被释放的人质一跃而出，恢复她们天生的完美，浑圆的形状。

    她的衣服缓缓滑下，她能感到脱衣服的人的双手缓慢而又轻柔地抚过她的背，顺着她的脊柱到打她的臀部。每一寸移动，都给她带来一股寒意，渐渐地她越来越多的身体暴露在她的捕获者面前。那男人将她的紧身衣拉下她宽大的臀直到脚边，用他大而粗糙的双手缓缓地抬起她的腿，拉下紧身衣。同时，黛安娜的皮靴、头饰被一件件地扔到地板上，除去了女英雄所有残余的保护物。

    男人们敬畏地看着造物主完美的杰作，整个营地笼罩着死亡般的静寂。甚至女伯爵本人也被黛安娜不可思议的身体所震慑，她缓缓走向神奇女侠。

    “不可思议。”她缓缓说道，握住黛安娜巨大的圆球，缓缓地抚爱着。她握紧黛安娜的乳房抚摸着，手指夹住黛安娜赤裸已经硬起的尖端，轻轻地拉扯着。

    男人们惊呆了，赤裸的黛安娜是一回事，而看着他们富有吸引力的长官的不可思议的动作实在是超出他们的意志范围。激动的人群沸腾了，就像一群等待着投食的饿狗。

    女伯爵漫步走向大门，回头恶魔般地向黛安娜笑笑，然后她示意全体安静。

    黛安娜的恐惧就像一座装备爆发的火山，她的心感觉着痛苦的每一秒。当她听到女伯爵的声音，她的心骤然下沉。

    “占有她。”

    人群发出一声可怕的海盗般的号叫，向无助的女英雄扑去，黛安娜用她的双腿踢倒了一、两个，令他们痛苦地弯腰倒地。但是这只能是像征性的反抗。

    无数的手臂摸到了她赤裸、挣扎着的身体，令她向后倒入淫邪的人群中。

    一开始，她能感觉到几十只手遍及她的全身，在她的小腿、大腿、膝盖、臀部、小腹处摸来摸去，无处不在。她徒劳地扭动、旋转想要抗拒她的捕获者，这就像这具不可思议的身体在进行一场免费的色情秀。只要摸着她柔软，挣扎着的大腿或是丰满紧绷的臀部就已经足以让大多数的男人非常兴奋。

    然后他们开始组织起来。他们明白太多的手伸进饼干箱没有一只手能拿出饼干。其中两个男人各将一只手紧紧地握在黛安娜的背后，支撑着她的身体，另一只手玩弄着无助地摆放在他们面前的奖品。每个人握着一个乳房，将乳头塞入他们的嘴，狂热地挤压、爱抚着巨大的圆球。他们面前的是宇宙中最神奇的奖品，他们可不会让机会白白溜走。她的乳房被两个因兴奋而疯狂的男人毫不怜悯地捏、咬、抓，时而弹起，时而被压平。

    两个野蛮人不断地作弄黛安娜的乳房令她堕落地呻吟，尖叫。他们舔咬着她成熟的乳头，令她披散的长发剧烈地波动，就像暴风雨中的海浪。

    然后，突然间，一只手抓住她脑后的长发将她的头拉向后仰，弯向她的背后，从反过来的视角，她能看到一只长满老茧的大手拉开她头边一条工装裤的拉链，掏出他的大家伙。

    工人坚硬，膨胀的阳具深深地插入她柔软而又温暖的嘴，令黛安娜的臀僵硬地抬起，型成一个反抗的弓形。他开始在她的嘴巴里有节奏地前后抽插，令她发出含糊的咕噜声。几乎是一种直觉的反应，她丰满鲜红的唇紧紧地缠绕着他的阳具开始吸吮。

    她并不害怕面前的处境，真正令她恐惧的是整个困境着实令她兴奋。在天堂岛，她是一个公主，是王族成员，她不允许自己品尝普通人的性欲，沉湎于肉欲之中。大多数诱惑她都能抗拒，比如上次和帕梅拉的那次（Part。1），但是现在不同。那么多的手，那么野蛮。所有这些在她尊贵的身体上摸索，作弄的手给她的感觉。她以前从没有经历过，令她兴奋。她抗拒着这感觉，知道绝不能向诱惑投降。

    她的思索被残酷地打断。一个男人赤裸的臀进入她的双腿之间，他的阳具缓缓地越来越深地经过她抽紧，抵抗的肌肉进入她湿润的深处。她的臀再次弓起，左右扭动，想要逃脱不可避免的结局。她不可抗拒地屈服于他压倒性力量，他的阳具到达了它的目的地，完全的进入她。

    他开始有节奏地抽插，令她只能发出无用的咕噜声呻吟着，每一次插入都令她的臀抗拒地扭动。他继续毫不怜惜地向她的深处猛攻，两人渐渐地型成同一个节奏。

    赤裸、无助的女性在工人们中间徒劳地挣扎、扭动着，她的身体违背她本人意志地被强制进入。人群中唯一的声音就是女战士发出的淫猥的呻吟和悲鸣。为了仔细倾听挣扎着的女英雄发出的淫邪的声音，没有人说话。暂时不能分享的人们并不是好无乐趣，看着这个不可思议的女人被强暴的景像即使没有实际参加，也已经是足够刺激了。

    被绑着受到多面进攻的俘虏开始疯狂的扭动，她经受如此残忍的对待，她的嘴巴被进入，她的乳房被恶意地玩弄，她的阴道被无情地抽插，兴奋的浪潮从她的骨盆开始形成，传到她的胸前。“不要。”她的意识尖叫，“我不能这么做我不能去，”她毫无信心地想着，高潮开始建立。她努力抗拒着将要来到的，但是她的心灵力量被仍然在她背后牢牢捆着她的双手的多茜拉的捆人索削弱。

    突然，她的臀越来越快地扭曲，拱起，嘴里发出抗拒的呻吟。两个男人同时感到了将要到来的破浪，同舔咬着她的乳房的两个人一起加快了步伐。这感觉是压倒性的，失去神力，被捆绑，摸索着她身体的手，她所处的毫无防御的境地，一一掠过她的脑海，她的身体最后一次向上拱起，然后随着难以置信的放松感，她崩溃在强奸者们的手臂中，她第一次高潮的到来夺走了她的一部分抵抗的意志。

    同时，她的挣扎令强奸着她的两个人更加兴奋，在她到达高潮顶点的同时，他们在她的体内发射。

    发射着的两个人放松下来放慢节奏，亵渎着她的嘴巴的人被用力拉开，从她嘴里拨除的阳具将子弹射了黛安娜满脸。还没有等她喘口气，另一个工人占据了他的位置，将阳具插入她喘息着无助的嘴。

    另一个人也同样被拖开，当她感觉到另一根阳具进入她的蜜壶，她再次扭动反抗。她的两个新的征服者开始享受他们的奖品，这时她的理智慢慢恢复，她的挣扎也越来越有力。原以为刚经历了一次剧烈的高潮后，现在她应该可以战斗了，但是新的兴奋浪潮压倒性地充满她的全身，令她的心绝望地下沉。

    一个干完了换一个，然后又是一个，再一个，直到一波又一波的高潮令她忘记计数。一只手接一只手握紧她的乳房，一张嘴又一张嘴吸吮她的乳头，她的嘴被一次有一次的进入，以致于她的嘴巴和脸庞上盖满了厚厚的精液。每一次进入都带给她新的刺激，每一次高潮都部分地削弱她的斗志。女英雄的身体一次又一次地被强奸，她绝望地被不断地带上顶点。

    Part。5

    女伯爵走进宿舍，自从她刚才同黛安娜谈话以来，已经四个小时过去了。

    她觉得，即使是神奇女侠这样的超人也不能在这样无情的攻击下坚持这么长时间，更不用说她的魔法腰带被夺走不能帮助她抵抗。

    男人们手脚摊开懒洋洋地躺在各自的床铺上打盹，他们的脸上流露着满意的微笑。当她看到好几个兴高采烈的工人回到潜艇旁工作，她就知道有一些事他们已经完成了。

    她绕过房间中间的小火炉，走到支撑屋顶横梁的一根四方型柱子前。黛安娜被绑在柱子上，她的双手仍然像她被捕获是一样，用多茜拉的捆人索绑在背后。

    一条白色的细绳在她的前胸和柱子上绕了好几圈，将她的胸部牢牢地固定在柱子上，然后绳子向下在她的秀腰，臀部出绕了几圈，，再向下将她的大腿，膝盖最后到脚踝牢牢地绑在柱子上。她就像一只被蜘蛛网牢牢缠住的苍蝇，浑身缠绕着，被完全吸干。

    她的头无力地下垂，湿乱的头发向下遮掩着她赤裸的肩膀和胸部，她的乳房布满了青紫色的淤痕，但是依然坚挺。

    她的腿和臀无力地垂下完全靠绳索的力量固定在柱子上。精液、爱液和汗水顺着她丰满的大腿内侧，流下修长的小腿直到她的脚踝，流下一条条干涸的溪流痕迹。

    女伯爵抓住完全被打败的女人的头发，将她的头拉起来，黛安娜发出微弱的呻吟。黛安娜的嘴里塞着布团，一根布条绕过她的脑后，将布团紧紧地绑在她的嘴里。由于她经历的几个小时的高潮调教，沉重的疲乏在她的眼睛下画上了两条黑影。她的眼皮精疲力竭地耷拉着。

    “伟大的神奇女侠，嗯……，看看你自己的样子！”女伯爵嘲弄地说到，“我早就知道你们美国人多么软弱，我们德国人可比你们强壮的多，从肉体到心灵打败你真是太容易了。”说着，她粗鲁地把黛安娜嘴里的堵嘴布掏走。

    黛安娜的脸、下巴和脖子染满了精液和唾液的污迹。她滞钝、干哑的嘴巴开始说话。“我绝不认输。”她慢慢地喘息，“你永远不能控制我的心灵。”

    女伯爵的嘴因惊喜而绽开，“不错，你果然厉害。”女伯爵拉紧黛安娜的头发，迫使黛安娜吻上她的唇，这是一个漫长的湿吻，女伯爵重重地砸巴着嘴，结束了这个热情的长吻。然后吸住黛安娜的下唇，用自己的唇将它拉出，然后让它弹回去发出一声轻轻的“啪哒”。

    “把她带到屋子里去。”女伯爵趾高气扬地命令着，她的两个卫兵小心地解开黛安娜身上的绳子，一个抬着她被绑着的上臂和胸部，令一个抬着她的腿，将她扛起来。

    被扛着经过几条走廊，黛安娜只能看到模糊的光影，四个人不久到达了他们的目的地，黛安娜再次站起来。

    这个房间相当大，除了他们进来的门以外，整个房间是一个２０码直径的正园形。房间的中间，是一个被黑色的薄布掩盖着的长方体形的未知物。这东西大约高１０英尺，６英尺宽，２英尺厚。

    “我期盼着这个时刻。”女伯爵幸灾乐祸地抓住黛安娜的下巴强迫她盯着这个巫女黑色的眼睛。“拉开布。”女伯爵继续盯着她的眼睛命令道。

    卫兵拉开遮布站到那东西的两边。女伯爵绕到黛安娜的身后，双手缠绕着黛安娜的胸部，从背后握紧她的双乳。“好好看看，亲爱的，这才是将要驯服你的工具。”

    黛安娜因完全的恐惧睁大了眼睛，蹒跚着退后。在她面前的机器，就像一台中世纪的讯问台。它的外部骨架有连接各个角落的工字钢组成。上面的两个角上各有一个皮环，就像是两个皮制的手铐。底部的角上有两个马镫和更多的皮环。

    整个平面以１５度的角度向后倾斜，被两根巨大的支柱支撑着。在工字钢之间是各种液压圆筒，电线和滑轮。别的各种说不上来的机械设备遍布整个平面。而平面和旁边固定着的控制盘被一整捆电线连接着。

    “你这个恶魔！”黛安娜高喊道，那两个卫兵将她虚弱地抵抗着的身躯拉向机器。解开她的手，他们把她的双手套在皮铐里牢牢拴住。然后将她的小腿放进马镫，分开她的腿成３０度。最后，他们用一根皮带围过她的要，将她扭动着的骨盆牢牢地绑在平面上。然后后腿两步，三个人一起满意地看着动弹不得的女英雄。

    黛安娜继续无效地挣扎，但是只能让他们更开心地欣赏她的表演。过了一会儿，耗尽力气的女人停止了挣扎，向女伯爵和她的两个男仆咆哮。

    “立刻放开我！我绝不会向你们这些纳粹屈服。”

    “哦，但我们并不希望你屈服。”女伯爵回答，“你抵抗越久越好玩。”

    三个人同时爆发一阵淫猥的大笑。

    “让你看看我最新的发明。”女伯爵走到控制盘边，转动几个旋钮。黛安娜惊恐地发现，整个装置开始启动。然后感觉到下方的移动物体，她向下看去，恐惧地屏住呼吸。

    她的两腿之间，一根机械臂从机器里伸出。机械臂的末端又连着许多细一些的机械臂，而最令黛安娜恐惧的是每根机械臂的模段都不祥地连着一根巨大的按摩棒。每根按摩棒都有各自淫邪的形状，上面被润滑油浸湿。有的就是简单的巨大，浑圆，光滑，有的则精心雕刻着花纹和曲线。每一个都仰起头向着被绑住的女英雄就像一群响尾蛇面对一只无法抵抗的猎物。

    黛安娜再次开始挣扎想要逃脱即将发生的命运。“不错，我亲爱的神奇女侠，我相信这会终结你的反抗，我只希望你能同我支持得一样久，这玩意儿几乎用两个小时才将我完全击溃。”女伯爵赞赏地看着机器说道。

    机器继续展开，就像一把折叠的瑞士军刀。黛安娜乳房的两边各卷起一根机械臂，在它们的末端各有一只巨大的吸盘。吸盘准确地覆盖在黛安娜赤裸着的坚挺而又丰满乳房上。

    “只要有足够的电力，我的机器就能够击败任何人，甚至包括你，神奇女侠。而我想我们正好有一个完美的小发电机。”说着女伯爵拍了拍手，门打开了。

    多茜拉走进来，走向幸灾乐祸的女伯爵。除了她的头饰、皮靴和魔法腰带，多茜拉一丝不挂。她的手被黛安娜的魔法索捆在身前，她的目光呆滞使她根本无法意识到黛安娜和周围的环境。

    “你的捆人索真是奇妙，神奇女侠。”女伯爵说道，“完全击碎了她的意志后，用你的捆人索可以轻易地控制她的思想，她现在完全服从我的命令。”

    看向其中一个卫兵，女伯爵命令道，“满足我的仆人。”年青的女战士毫不犹豫地走向那个卫兵，跪在他的面前，拉开他裤子的拉链，她丰满的唇含住了他膨胀的勃起。

    他抓住多茜拉的头，深深地进入她富有魔力的嘴，黛安娜被惊呆了，不仅仅由于多茜拉的服从，更多的是因为多茜拉熟练的动作。“她是从哪儿学来的？”

    黛安娜想着，再一次绝望地扯动皮索。

    不一会儿，卫兵发出一声低沉的叹惜，在她的嘴里发射。最后多茜拉将他的肉棍舔的干干净净作为结束。然后多茜拉站起身，舌头继续舔着嘴角的残余物。

    “过来，亲爱的，”女伯爵拉起绑着多茜拉双手的魔法绳，将她牵到墙边的一部踏车旁。踏车上有不少的皮套，皮环，女伯爵命令多茜拉站到踏车上，用一个皮套套住多茜拉的脖子，把她拴在踏车上。

    走向黛安娜，女伯爵捡起多茜拉的捆人索将它捆在黛安娜的胸前。魔法索的效力立刻开始征服黛安娜的意志。

    “我相信她的捆人索也能发挥同样的作用。”女伯爵的眼中闪过自信的光芒。“你已经兴奋了。”她命令道。

    捆人索强迫黛安娜服从命令，令她的身躯不可控制的扭曲。抗拒着拂过她全身的性感浪潮，她呻吟着低声说到，“才没有。”黛安娜不禁想到将会发生的其他可能性。

    女伯爵走到多茜拉身边，拍拍她的臀部，“驾”她命令道，多茜拉开始小步走起来。机械臂开始移向目标。黛安娜狂乱地扭曲甩动，机械臂离她好无防御的身体越来越近。对其他任何人来说，踩动踏车是一桩累死人的差事，但是由于多茜拉带着她的神奇腰带，她甚至没有流一滴汗。

    首先遭难的是黛安娜的乳房，巨大的吸盘紧紧地罩住她们，将她们吸入，几乎将她们完全吞没。吸盘开始挤压，抚弄她的乳房同时有节奏地按下吸起。

    她能感到在吸盘里有弯曲的东西像一张嘴似的吸吮，挤咬着她的乳头。

    她徒劳地扭动她的胸部，想要把机器骚扰者从她的乳房上甩开，但是只能进一步加强乳房上的刺激感。而捆人索不断输入她意识的命令不断地削弱她的意志。

    突然，因兴奋和震惊而发的巨大的女性尖叫在房间里回荡，一根巨大的白色按摩棒强行进入黛安娜的阴道，令她反抗地喊叫。她的臀疯狂地扭曲，抽搐抵抗着强制的进入。但是绑着她腰部的皮圈限制了她的挣扎。

    巨大的龟头越进越深令黛安娜不断地尖叫呻吟。黛安娜的头甩来甩去，无法控制的感觉完全压倒了她。

    “高潮！”女伯爵命令道，被捆绑的黛安娜发出一声他们所听到过的最色情，淫猥的呻吟尖叫后，她如她被命令的达到了她的顶点，她的爱液汹涌而出，小溪般地顺着按摩棒流下。她的声音具有不可思议的诱惑，令两个卫兵伸手按住他们的直立。按摩棒开始在她的体内抽插，令黛安娜喘息着，根着它的节奏扭动，被带上又一个压倒性的高潮。

    “快点，快点！”女伯爵命令听话的多茜拉，被套着的女战士加快了她的步伐，开始慢跑。机器相应地更有力地挤压黛安娜的乳房，按摩棒越来越快地抽插。无情的进攻令黛安娜不可抗拒地呻吟，喘息，扭动着。

    如此压倒性的刺激，令黛安娜对身后的动作毫不知情。又一根阳具从她背后升起，插入她的臀，令她因吃惊而尖叫。她立刻紧缩她丰满臀部的肌肉想要阻止巨大的按摩棒，但是毫无作用，阳具深深地插入她的菊花洞。

    她的前后同时被抽插，令她身体的所有部分扭曲徒劳地抵抗着无情的机器。

    狂野地挺起，又一次高潮占据了黛安娜的身体。

    “哈哈哈哈”女伯爵淫荡地笑到，“你的呻吟和尖叫对我是最动听的音乐，摧毁你是我的荣幸！现在再来一次高潮！”

    毫不犹豫地，美丽的女战士在一次爆发，她的呻吟更大声，“天呢，你真是个呻吟专家。”女伯爵取笑地说，“我们现在就来治好你，堵住她的嘴！”

    其中一个卫兵走向机器拿出一块巨大的皮制堵嘴物，他抓住她甩动的头，掐住她的双颊，令她的嘴张开，将皮套绕过她脑后紧紧地绑住。

    神奇女侠的尖叫变成了沉闷的呻吟，第一支阳具抽了出来，而令一根弯曲的按摩棒强行插入。这一根已经够糟了，但是机器又在它的下方插入一根较小的阳具。将她的蜜壶塞的慢慢的，两根阳具同时抽插，就像蒸汽发动机里的活塞。她菊花洞里的阳具也换成了更粗大的一根，令她的臀部因性感的痛楚挺起。

    她无助地扭动着，而女伯爵不断地发出命令：“高潮！高潮！高潮！高潮！

    ”被捆绑堵嘴的女英雄一次又一次地到达顶点。她的意志不可抗拒地被逐渐削弱，机器轻易地撕碎她就像一个孩子推倒面前的积木大楼。

    机器对女人的战斗持续着，仿佛经过了好几个小时，女神一次又一次地达到高潮。这时女伯爵发出了令黛安娜恐惧而有无法抗拒的命令。

    “向我投降！”女伯爵慢慢地命令到，大楼完全倒塌了，捆人索将命令输入被调教着的神奇女侠意识的各个部分，她发出反抗的号叫。高潮、捆绑、调教、捆人索的力量太强大，再也没有什么东西能拯救她。

    被捆绑堵嘴的超级女英雄最后一次挺起身体作必死的挣扎，但是，就像一只被利落的飞鸟，她失败地软倒，又一次高潮完全击毁了她的意志。黛安娜茫然地看着远处，眼中充满了迷蒙，不可想像的事发生了，伟大的神奇女侠被征服了！

    女伯爵命令神奇少女停止步伐，走向无意识的神奇女侠。她拿走黛安娜的堵嘴物，盯住她空洞的眼睛。“你将要服从我，我是你的女主人，我拥有你和你的灵魂。”女伯爵温柔地说道。

    经过一段长长的静寂，黛安娜慢慢地张开嘴，“我……我必须服从……你是我的主人。”

    女伯爵跳了起来狂喜地大叫：“我赢了，我打败了伟大的神奇女侠。”然后，看着她被征服了的敌人，她命令多茜拉继续“好好享受，亲爱的，你将被强奸直到永恒。”

    机器继续在她的体内抽插，一次又一次高潮征服无助的神奇女侠，她不久就失去了知觉，完全被击败，她的征服者，女伯爵放荡的笑声继续在房间里回荡。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    黛安娜的眼睛缓缓睁开。她的头扭曲悸动，她晕眩而又麻木的身体慢慢恢复知觉。她全无挣扎，甚至没有挣扎的念头，她的意志刚被击溃，要让它恢复需要一段长期的时间。

    她仰天躺着，处身于一个体积略大于她的板条箱中。她的手被她自己的捆人索绑在背后。她的腿脚身体被牢牢地捆着。她的嘴上套着一只医用氧气面具，一根软管从面具的底部顺着她的身体连接到令一只板条箱中的毒气罐。

    朝上看，她可以模糊地看到女伯爵，她的眼皮晃动着，强制自己保持清醒。

    “呵，我注意到你醒了。”女伯爵伸手进来爱抚着她赤裸的乳房，“这是我们回家的时候了，我们会带上你和神奇少女，晚安，休息一下，这是你需要的。

    ”女伯爵弯下腰打开毒气罐上的阀门。

    麻醉气体嗤嗤地穿过软管灌入黛安娜的肺部。她的眼皮慢慢合上睡着了。

    女伯爵走到一旁，她开连接着多茜拉的罐子，让神奇少女同样地进入睡眠。

    然后工人们盖上板条箱的盖，用钉子钉住。

    “我们准备好出发了，主人。”

    “干得好，把我们珍贵的货物装上船，我们会到家后，她们将会成为最好的宠物。”

    工人们将板条箱吊上潜艇，女伯爵钻入进口，关上舱门。潜艇载着被绑架的货物驶向大海，驶向家乡。

二

作者：nocd66

    女人酸涨的双眼逐渐恢复了视力，朦胧中看见一个发出模糊的白光的球体在她头顶来回摇摆着。随着那光线逐渐清晰起来，神奇女侠终于慢慢恢复了知觉。

    身下的石头地板冰冷而坚硬，使她刚刚从麻木中复苏的身体感到一阵刺骨的寒冷，女英雄立刻坐了起来，蜷缩起身体。

    黛安娜的第一个反应是找那魔法的腰带，当她摸遍全身也没找到时，本来还有些疲倦、头脑昏沉沉的神奇女侠立刻惊觉起来，但她很快就想起自己是在哪里和如何丢掉了那腰带。

    “他们当然不会把那腰带还给我！”

    黛安娜感觉自己现在像一个白痴，忍不住骂了自己一句。她看了看自己的身上，略微有些吃惊，因为自己身上现在除了一些沉重的镣铐和脖子上的套索以外，什么也没有穿。黛安娜很快回忆起，自己被那个女伯爵和她的纳粹同伙扒光了衣服，那好像邪恶的巫婆一样的女伯爵怎么还能在他们俘虏了自己并那样残酷地凌辱自己之后，再给自己穿好衣服？

    这种处境并没有使黛安娜感到十分震惊和沮丧，她知道在这个男人的世界上，一个从事她这种危险职业的女人经常会面对这种威胁。她也知道自己的装束是十分有诱惑力的，而这种对男人诱惑十足的性感也是神奇女侠的一种武器。当一个男人面对一个穿着紧身衣和长统皮靴的女对手时，难免会注意力不集中。

    来自天堂岛的女英雄不在乎用自己的美貌来刺激、分散敌人的注意力，但是被敌人抓住并遭到残酷的蹂躏却令黛安娜感到羞耻。黛安娜一想起自己被那些卑鄙的纳粹扒光了衣服捆绑起来，被那些男人残酷地轮奸，自己的肉穴、屁眼和嘴巴里都被插进他们丑陋的肉棒，身体里被射进他们肮脏的精液，就觉得十分的忿怒和羞愧。尤其令黛安娜感到屈辱的是，还被那邪恶的女伯爵用她的机器折磨地死去活来，她心里暗暗发誓：如果将来那卑鄙的女纳粹落到自己手里，一定要加倍地将自己受到的屈辱还给她！

    黛安娜知道，他们那样对自己并不全是为了用自己来发泄他们的性欲，他们把自己看做了一种像征，美国人的偶像。彻底地打败并控制自己是他们展示力量的一种方式，也是他们羞辱自己和美国的一种方式。自己下次必须全力战斗，回击他们的最好方法就是用他们的规则来打败他们。

    神奇女侠感到肉体上的痛苦已经完全消失了，即使没有那根魔法腰带她的身体也能很快复原。只是由于麻醉剂的作用，现在头脑里还有些昏沉沉的。

    女英雄身上戴着的镣铐和锁链从她的身上滑下来，在地面上撞击出清脆的声音，打断了她的思考。

    黛安娜结实有力的双臂被铁制的镣铐锁在背后，手腕上戴着沉重的手铐。她裸露的腰部戴着一个宽宽的铁制腰带，在她曲线优美的丰满臀部上方铸着一条锁链，与她手上的手铐连在一起。她的双臂从上臂开始，就被铁链牢牢地捆绑起来，一直到手肘，那些铁链甚至用螺丝拧紧了，使她的双臂根本没有活动的可能。

    在神奇女侠双腿膝盖上方的地方，一个更粗的铁铐将她丰满的大腿紧紧铐在了一起，一道又粗又重的铁链穿过手铐和腰上的铁腰带，一直连到这副铁铐上。

    她的膝盖和脚踝被用铁链野蛮地捆绑着，并也用螺丝加固，使女英雄修长强壮的双腿彻底被捆绑在了一起。另外一条锁链将她的脚踝和膝盖上的铁链与腰上的铁腰带连在一起。

    在女战士腰部的铁腰带上，另有四根细一些的铁链向上一直连结在她雪白优雅的脖子上戴着的、好像项圈一样的套索上。她的脸上戴着一个皮制钳口器，富有弹性的软垫将她的嘴巴完全罩住，使她即使大喊大叫也不能发出一点声音，钳口器上有很多细的皮带，交织着绕过黛安娜的脸固定在一起，使神奇女侠看起来像戴着一顶古怪的头盔。

    黛安娜看看四周，发现自己正坐在一个狭小的牢房里，双腿被身上那副复杂的镣铐锁着蜷曲在地面上。这牢房用一些巨大坚固的石块堆砌成，大门看上去也十分沉重，黛安娜觉得自己现在即使戴着那魔法腰带也很难逃出去。一盏灯吊在神奇女侠的头顶，来回摇曳的昏暗灯光似乎在向这个最近的客人招呼着，但墙角一副骇人的、与生锈的镣铐相伴的尸骨似乎提醒女战士，她不是这里唯一的到访者。

    神奇女侠继续观察着四周，她忽然发现自己坐着地方附近的地面上有些闪光的东西，在地面上那些巨大的石块缝隙里，有些物体像蛇一样蜿蜒反射着灯光。

    黛安娜仔细看了一会，发现那是些烧碎了的灯泡的碎片。显然，那些纳粹曾经在这里拍摄了一些关于他们的俘虏、拘禁的女英雄的宣传照片。

    “我想知道那些照片里面，有多少张我是穿着衣服的？”黛安娜不禁想着，她开始觉得现在自己是那么容易受到伤害，还不知道她的对手们接下来会怎样对付自己。

    男人的世界中，有很多东西在天堂岛上是没有的，锁就是其中之一。天堂岛上没有的一些东西，而外面的世界上却很多，为了解决这个问题，黛安娜也学了一些勇士必需的技巧，开锁就是一种。

    女战士被铐在背后的双手开始在地面上仔细摸索起来，终于找到了一块带着一段灯丝的碎片！她小心地用手指将那一小截灯丝夹起来，接下来开锁的工作对黛安娜来说就轻松多了。经过一个小时的努力，黛安娜双手上的手铐终于与腰上那铁腰带分开了。

    正当女英雄准备活动一下被禁锢了太久的双臂时，牢房的门突然被打开了，两个纳粹军人一左一右地立正在门口！从门外走进一个身材瘦高，一头黑发的女人，黛安娜立刻认出她就是那个女伯爵。在女伯爵身后，两个纳粹的高级军官跟着走进来，三个人站在了俯卧在地上、无助的女英雄面前。

    “哦？这就是那伟大的美国的秘密武器－－神奇女侠？”一个军官用怀疑的口气问着，发出一阵干笑。

    黛安娜用一种挑g的目光抬头看着站在面前，绑架了自己的敌人。“你竟然敢对我如此无礼？我一定会把你的脑袋扭下来！”黛安娜在心里想着，铐在背后的双臂轻轻动了几下，表现出自己的反抗。

    “我看她非常……有精神。”另一个军官说着，好色的目光死死盯在女英雄裸露着的大腿和巨大的乳房上。“太好了，你是对的，她的确是最合适的妇女，可以为第三帝国生育出优秀的后代！”

    他的话几乎把黛安娜惊呆了，她立刻瞪大了眼睛。“伟大的赫拉！他们要把我怎么样？！”她感到一种深深的忧虑，好像自己一下沉入了海底。

    “把这个女人带到实验室！”女伯爵指着神奇女侠命令道。她接着和两个军官一起走出了大门。

    “我用太多的工作要做，现在我都有些等不及了！”女伯爵忽然又加上了一句。

    两个警卫过来抓着神奇女侠的肩膀，将不断挣扎反抗的女人拉起来。他们一个扶着她站好，另一个打开了她双腿上的镣铐。然后他们野蛮地用步枪从背后顶撞着神奇女侠，强迫她穿过迷宫一样的走廊，走进了实验室。

    警卫搬过一把笨重的木头椅子，将神奇女侠按着坐好，当他们的手碰到神奇女侠的身体时，她发出几声轻叫表达出她的厌恶。

    这个实验室有大约三十平方米，宽敞而暖和。房间中央被一个白色的布帘隔开，上面挂着一些医生穿的白褂。一张桌子上堆着很多烧杯、显微镜、手术用具和书本。三张手术台并排摆在房间一侧，上面放着一副医生手术时戴的带灯的白帽。墙边有几个氧气瓶和麻醉剂的瓶子，一个放满了书的书架立在墙边。最醒目的是墙上镶嵌着一个小铁笼，高度刚好够一个人站立。

    此刻女伯爵正忙于脱下外套，换上她兰色的手术服。

    “你们可以打开她上臂的镣铐，她不可能逃脱的！”女伯爵一边系着手术服腰上的带子，一边命令。

    “你打算对她做什么？”一个军官大声问着。“她可是一件极有价值的战利品！”

    “别担心，你们会得到这件宝贵的战利品的！”女伯爵走过来，用她的手托着那军官的下巴回答。“不过那时她恐怕就不会像现在一样有精神了！”

    “我不过想看看，这个女人身体里是什么在给她力量。”女伯爵说着，不怀好意地冲着被捆绑着的女英雄笑了起来。

    “好了，开始吧！”女伯爵一边戴上胶皮手套，一边说着。“我的助手和我还有很多工作要做！”

    于是，所有男人包括军官和警卫转身朝外走。这时一个年轻漂亮的金发女郎迎面走进来，经过这些男人身边时，她好像看到了低等的糟粕一样高傲地扬起了头，根本没看他们。

    这个金发女郎身材苗条、个子很高，穿着一件白色的工作服，里面是宽松的罩衫和紧身的小裙子。她的头发盘在头顶，戴着一副眼镜，使她的外表看起来比实际年龄大一些。

    当男人们都走了出去，关上了大门，金发女郎和女伯爵拥抱在一起，互相亲吻了一下。

    “解开她的钳口器。”女伯爵命令道。

    女助手走到神奇女侠背后，将她嘴上的奴役用具解开取走。黛安娜立刻活动着脸上的肌肉，用舌头舔着发干的嘴唇。

    “我希望你在这个城堡的时间里不会感到太难过。”女伯爵走过来，用手托起神奇女侠的下巴说道。“我们把不愉快的部分留到了以后！”

    说着，女伯爵突然抬起手狠狠地抽了黛安娜一个耳光！黛安娜的黑发立刻披散在了她充满愤怒的脸上。女战士很快扭过头，挑g地看着女伯爵。

    一瞬间，女伯爵的脸上立刻又冷漠下来。她慢慢走回房间中央。

    “这里，还有其他那些地下建筑，曾经被用做国王的地牢。这个房间曾经是男爵拷打囚犯的地方。很了不起吧？我把这里改造出两个浴室和一间车库。”

    尽管黛安娜一直愤怒地瞪着这个女人，女伯爵还是不停背诵着她的家史，好像在为一个美国的客人介绍她的家庭，丝毫没有注意到女英雄已经用一直握在手里的灯丝打开了手铐。现在禁锢着黛安娜的只剩下双脚上的脚镣了。

    女助手一直低头整理着笔记本，在手里的工作板上记录着。

    过了足足十分钟，伯爵夫人才讲述完她复杂的家世，走回到神奇女侠面前。

    “好吧，我们先从哪里开始呢？”女伯爵傲慢地说着，好像在等待着别人的回答。

    “从‘把女伯爵捆绑起来’开始如何？”神奇女侠平静地回答着，慢慢抬起头，脸上挂着孩子般灿烂的笑容。

    女伯爵的眼睛一下眯了起来，满脸迷惑。

    突然间，黛安娜以一种令人目眩的速度抬起双腿，狠狠地踢中了女伯爵！黑发女人立刻被踢得顺着地板滚了出去。女助手立刻扔掉手中的工作板，朝坐在椅子上的女战士扑来。

    重新获得自由的女战士爆发出惊人的能量，她像一只母豹猛地跃起，甩起被自己挣脱的镣铐缠住了女助手的脖子，令这个姑娘几乎立刻窒息。两个女人纠缠在一起，神奇女侠明显占了上风。

    此时女伯爵已经站了起来，扑到了在地板上扭打的两个女人中间。而女助手则挣扎出来，几乎被勒死的她踉跄着趴倒在一边。两个黑发的女人则像在街边打架的小猫一样在地板上扭打起来。她俩用拳头打、脚踢、手抓、拉扯着对方的头发，竭尽全力想制服对方。

    神奇女侠和女伯爵紧紧搂抱在一起，在地板上翻滚撕打，两个女人不断撞在墙壁和家具上，撞倒了桌子，但仍然牢牢揪着对方的头发不松手，就像两只拼死搏斗的野兽。经过了几分钟激烈的搏斗，两个女人翻过桌子摔在地板上，她们现在看起来就好像是一堆扭曲纠缠在一起的大腿、手臂和臀部。

    女助手此时已经清醒过来，她现在急切地希望帮助一下她的女主人。她手里举着一根巨大的木棍，跟着不断撕打的两个女人走动着，寻找着下手的最佳位置。女助手此刻就像露营者举着拍子，等待着恼人的蚊子。终于，她鼓足勇气，用力对准自己看好的目标狠狠打了下去！

    随着一声惨叫，正激烈搏斗的两个女人都一动不动了。焦急的女助手有些放松警惕，开始在依然搂抱在一起的两个女人的手脚和身体上检查起来。

    “主人！”女助手一边检查着两个女人的状况，一边轻声叫着。

    突然，一条结实修长的腿猛地踢起！黛安娜踢中了女助手的小腹，惊愕的姑娘踉跄着朝后倒下。

    黛安娜从地上一跃而起，扑向女助手，两个女人一起撞向墙边的书架。立刻好像水坝崩塌一样，书本倾泻在苦苦搏斗的两个女人身上，几乎将她们埋在了技术笔记和杂志堆里。

    两个女孩依然苦斗着，终于黛安娜将身体翻到了女助手的背后，确立了自己的优势。神奇女侠用她有力的左臂绕过女助手丰满的胸膛，将她的双臂死死钳制在了背后。金发女郎仍然疯狂地挣扎着，但黛安娜已经控制了局面，将她的新俘虏的身体斜靠在了自己身上

    “我看你是精力过剩。”神奇女侠说着。“也许你想亲身体验一下你的医学实验？！”

    接着，黛安娜空闲的右手绕到女助手身前，手指滑入她两腿之间。随着黛安娜的手指伸进金发女郎的内裤里，手指开始磨擦她汗湿的花瓣，女助手发出尖锐的悲鸣。黛安娜的手指开始上下地揉搓着女孩的嫩穴，这种疯狂的性爱方式令她的臀部猛烈扭动起来。

    女战士开始将三根手指插进女孩的小穴里，以一种残忍而有节奏的方式转动抽插起来。同时，黛安娜的拇指滑向女助手小穴上方，按住了她敏感的阴蒂，她用拇指摩擦推挤着这个可怜的女孩的小肉珠，令她感到一阵阵压倒性的晕眩感。

    随着神奇女侠按摩得更加用力，女助手的喘息和呻吟逐渐沉重。黛安娜将她宽阔肥厚的臀部紧紧顶在女助手的后背上，在金发女郎的的屁股上上下磨擦旋转，令她逐渐陷入疯狂。两个女人似乎都远离了现实，神奇女侠正在将女助手带向她无法避免的失败。

    女战士的左臂慢慢松开了对手的身体，抓住了年轻姑娘饱满的胸部。随着两个乳头隔着衣服感受到一阵粗糙的磨擦，姑娘发出一阵性感的尖叫。黛安娜的左手慢慢伸进了金发女郎宽松的上衣，伸进她的胸罩抓住了左边的肉团。神奇女侠抓着这丰满肉感的乳房，挤压按摩着，不断带给对手无法抗拒的兴奋。

    随着神奇女侠感到女孩的挣扎越来越激烈，她知道这个姑娘离高潮已经不远了。女战士开始更加用力地抽插翻转着在女孩肉穴里的三根手指，加快了节奏和力度。同时她开始用左手的手指捏住年轻姑娘涨大的乳头，大力揉搓起来。

    “不！我永远不会投降的！”女助手尖叫着，呼吸越来越急促。

    “哦，你没有选择！”神奇女侠回答。“现在你可知道他们怎样对待我了？

    你喜欢这样吗？！！”神奇女侠几乎咆哮起来，更用力地摩擦着金发女郎。

    “你就应该被这样对待！你被我们俘虏了，囚犯就应该被这样！”女助手一边扭动着，一边兴奋地喘着粗气。

    “也许如此，但现在你是我的囚犯了！再见了！！”

    黛安娜说着，改变了节奏。她将手指深深地插进姑娘小穴里面，接着快速抽出；同时用力地挤压着她丰满的胸部，使劲捏着她硬得难以置信的乳头。

    年轻的金发女郎立刻绷紧了身体，用最后的力气徒劳地反抗着。

    “啊！！！！！！！不！！！！！！”

    那姑娘随着高潮的爆发尖叫起来，接着发出迷醉的哀号。黛安娜松开手，让这个已经几乎失去了意识的姑娘自由地滚落在地面上，她蜷缩着身体继续沉浸在潮水般的快感中。

    突然，黛安娜踉跄着，脸被撞在了书架上。女伯爵从她的背后扑来！

    “她是我的！你怎么敢这样？！”女伯爵尖叫着，不停抽打着黛安娜的脸。

    黛安娜立刻开始还击，她也扑向女伯爵，用力抽打她的脸和头。两个女人再次撕打在一起。黛安娜的身体显然更加强壮有力，她终于将女伯爵推倒在桌子上，制服了这个难缠的对手。

    女伯爵被仰面按倒在桌子上，还不停挣扎着。黛安娜用一只手抓住女伯爵的两只手腕，将她的双手举过头顶牢牢按在了桌子上，接着用另一只手扯开女伯爵的工作服，将她的裙子推到腰上。

    “现在轮到你了，你这个母狗！”

    神奇女侠喊着，将自己的臀部顶进女伯爵两腿之间，迫使她的双腿分开。她用她现在自由着的那只手飞快地撕裂了女伯爵的内裤，将它从她的屁股上撕扯下来！

    “啊！！！！你敢？？！！”

    当神奇女侠已经开始扒开女伯爵的上衣时，这位女士口沫四溅地疯狂喊叫起来。

    “我是女王！女神！！没有人敢动我，没有人！！！”她尖叫着。

    “在此之前没有。”神奇女侠回答。

    黛安娜将她的手指像蛇一样扭着，以一种尖锐的形状用力地插向来回扭动反抗着的女伯爵的下身。随着黛安娜的手指缓慢、深深地插进她的肉穴，黑发的女纳粹发出疯狂的尖叫。接着黛安娜开始有节奏地来回抽动着插进女伯爵肉穴里的手指，将一浪又一浪的快感推向无助的女伯爵。

    在黛安娜的动作下，女伯爵开始沉重地喘息和呻吟。被别人侮辱的体验，加上看到面前的神奇女侠，这种沉重的打击令女伯爵难以承受。

    等女战士用手指抽插着女伯爵时，她仍然赤裸着的硕大乳房以同样的节奏在女伯爵头顶来回晃荡着。注意到女伯爵的视线的焦点，黛安娜低头说：“你喜欢它们，是吗？”

    黛安娜盯着对手的眼睛，以讥笑的口气说：“我打赌你还喜欢摸它们，它们比你的要好得多！”

    女伯爵慢慢抬起头，突然将一口吐沫吐在了黛安娜左边的大乳房上，唾沫顺着神奇女侠胸部美妙的曲线慢慢滑落到那巨大的肉团下端。

    黛安娜对这种毫无意义的行为只是露齿一笑，然后用她的目光在实验室里搜索起来。很快，她的目光盯住了什么，开始不怀好意地冲女伯爵笑着。

    在桌子的一角摆放着一个研钵，它的研杵的直径大约两寸，长度有六寸，而且研杵一头粗、一头细，在细的一端却还有一个较大的陶制圆球当作把手。

    黛安娜伸手拿过了那根研杵，与此同时，意识到了自己的命运的女伯爵开始疯狂地挣扎着，试图逃脱出来。

    “还记得你对我做了什么？！”神奇女侠拿着研杵送到女伯爵眼前。“现在轮到你了！！”

    征服神奇女侠第二部（二）

    神奇女侠握住那根陶制的研杵，用力地戳进了女伯爵湿滑的肉穴，使这个女纳粹发出凄厉、疯狂的尖叫。随着那根研杵的大头慢慢地撑开她充血的花瓣，戳进她的身体，女伯爵的屁股狂乱地来回扭动起来。黛安娜一边将研杵深深地插进尖叫不止的女伯爵的肉穴，一边还用力地来回抽动和旋转。

    “不！没人能打败我，没有人！”随着那根道具已经在女人的肉穴里深入到了极限，女伯爵大声狂叫起来。

    黛安娜将自己的臀部靠近女伯爵分开的双腿之间，将那研杵的另一段顶在了自己的耻骨合适的部位上，接着开始来回挺着自己的腰肢，用耻骨顶住研杵在挣扎的女伯爵肉穴里戳插起来，以一种狂暴猛烈的方式使女人逐渐陷入了迷乱和疯狂之中。

    同时，黛安娜开始用自己腾出来的一只手抓住自己的一个乳房－－她知道她迷恋它们，辱骂着女伯爵。黛安娜慢慢地揉搓按摩着自己丰满的大乳房，富有弹性的巨大肉团在女战士的胸前波浪般和缓地起伏着。

    “我会好好让你吃些苦头的，你这美国的母狗！”浑身抽搐着的女伯爵还在恶毒地咒骂着。“等我缓过手来！！我的手、不、不……不！！”

    随着高潮逐渐出现，被制服在桌子上的女伯爵开始大口地喘着粗气，发出野兽一样的号叫。

    突然，女英雄感到一阵剧痛！从高潮中恢复过来的女助手抡起一把沉重的木椅砸在了黛安娜的后背上，女英雄在沉重的打击下踉跄着向后倒去，后背狠狠地摔在墙边的一个书架上。随着一阵巨响，被女战士撞倒的书架上雨点般的烧杯、书本和其他杂物都砸在了她的头上，黛安娜像滑稽的小丑一样摇晃着，缓缓地跪倒在地上。

    此时女伯爵已经从自己下身里抽出了那根研杵，和女助手一起扑向了被砸得头晕眼花的女英雄。三个女人又撕打在一起，几分钟的混战里看不出谁占了上风。接着女伯爵使出自己全身的力气，终于将黛安娜脸朝下地压在了自己身下，她的左臂死死勒住神奇女侠的脖子，另一只手拼命将对手的右臂扭到她背后。

    “我这样按着这母狗坚持不了多久！”女伯爵大叫着，神奇女侠在她的身下踢打扭动着。“快拿氯仿来！！”

    正抱住黛安娜双腿的女助手赶紧跳起来，跑向一张桌子。她从桌子上打开一个瓶子，用一块棉花浸透了麻醉剂，然后冲回来帮助她的女主人。

    当神奇女侠看到年轻姑娘跑回来时，她的心立刻沉了下去，她开始用尽全身的力气扭动着双肩，试图挣扎出来。但女伯爵也不是好对付的，她依然压住了神奇女侠的身体，于是黛安娜开始疯狂地来回甩头，使女助手不能顺利地将棉花捂在自己脸上。

    金发女郎坐在黛安娜头边，等待着机会。当神奇女侠将脸刚一扭过来，她立刻将手里的棉花团捂在了女战士的嘴和鼻子上！

    “唔……”随着麻醉剂进入鼻子，女战士开始猛烈地扭动起来，胸部剧烈地起伏着，徒劳地试图逃脱。但很快，氯仿夺走了她的力量，使她的意识也模糊起来。神奇女侠开始大声地悲鸣，逐渐变成微弱的呻吟，充满野性的双眼也慢慢闭上，终于向药物投降了。

    女伯爵终于松了口气，她确信自己终于制服了这个难以置信的神奇女侠。突然，神奇女侠用尽最后一点力气猛地推倒了压在自己身上的女伯爵！接着她抬起腿踢在了女助手柔软的小腹上！

    女助手立刻痛苦地摔倒在地，手里浸透了麻醉剂的棉花团也掉在了地上。黛安娜立刻拾起棉花团，捂在了女伯爵的脸上。随着麻醉剂开始出现作用，女伯爵开始疯狂地扭动身体，大声尖叫着。但她的眼皮越来越沉重，一阵低声的呻吟之后，黑发的女纳粹昏迷过去。

    “警卫！！”女助手气喘吁吁地坐起来，大喊着。

    女战士猛地扑过去，压在女助手身上，用棉花团捂住她的脸。年轻姑娘竭力挣扎了几下，也在麻醉剂的作用下失去了知觉。

    现在黛安娜才觉得轻松了一下，她放松地坐在地上，看着昏迷过去的两个女纳粹。

    “赫拉！她们几乎制服了我！”神奇女侠自言自语，感到自己的头脑和动作十分迟钝。氯仿已经严重地影响了她的动作和神经，但她还能坚持住不失去意识。过了一会，她逐渐恢复过来，不再头晕眼花。

    “我想警卫一定被命令不准进来打扰，这样最好！”神奇女侠说着，抱起瘫软在地上的女伯爵失去知觉的身体，将她放在了一张桌子上。

    黛安娜扶着昏迷的女伯爵坐在桌子上，然后找出一大卷绷带，用绷带将捂在女伯爵嘴上的浸透麻醉剂的棉花团捆牢。接着黛安娜将女伯爵的双臂扭到背后，用绷带从她的手腕开始一道道缠着，直到双肩，将她的双臂结结实实地捆绑在背后。

    黛安娜又将女伯爵翻了个身，从她的脚踝开始，用绷带一直缠到她的大腿，将女伯爵的双腿也牢牢捆绑好。接着她又用白毛巾将女伯爵的双眼也蒙住捆好。

    当黛安娜捆绑着女伯爵时，她不时发出断断续续的呻吟，双腿无意识地轻轻抽搐着。

    做为最后一个步骤，黛安娜又找出几根皮带，将被捆得结结实实的女伯爵又用皮带捆在了桌子上，然后她开始微笑着，站在一旁欣赏着被堵住嘴捆绑在桌子上的女伯爵。

    “现在，你不是唯一一个善于奴役虐待的人了！”

    在家乡，当黛安娜还是一个年轻女孩时，她和她的朋友经常互相埋伏袭击对方，把对方捆绑起来。这是一种比较人道的方式，它教给了她们有价值的跟踪和抓捕技巧。

    有时，黛安娜喜欢被打败，被别人捆在树上，或被捆绑起来、堵住嘴丢在草丛里。其他时候则轮到她来袭击、捆绑她的朋友，她十分善于对付她们。对失败者来说，无疑要接受教训。被捕获的一方必须接受惩罚，胜利者会对她们施加一些性行为。

    黛安娜经常回忆起记忆深处的这些东西，这可能也正是黛安娜喜欢现在这种工作，喜欢这些危险的原因。

    “哦、……”金发的女助手蠕动着身体，发出含糊的呻吟。

    黛安娜立刻冲到桌子前，又把一团棉花浸透了麻醉剂，然后冲到似乎开始苏醒的女助手身边。她将这个姑娘扶到一把椅子－－就是黛安娜刚被带进来时坐的－－上坐着，然后用绷带将这团浸透了更多麻醉剂的棉花团捆绑着捂住了女助手的嘴和鼻子。

    接着，黛安娜又用绷带紧紧地将女助手的双手和双腿分别捆绑在椅子的扶手和椅子腿上。然后神奇女侠向后推两步，骄傲地看着自己的作品。

    “现在赶紧去找到多茜拉！然后离开这里！”

    神奇女侠说着，顺着实验室后面的一个小门溜了出去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    神奇少女多茜拉已经苏醒过来一个小时了，她一直不停地努力挣扎着想挣脱出来，但没有成功。现在多茜拉疲惫地被捆绑在一台设备上，用有些好奇又有些紧张的眼神注视着陌生的环境。

    多茜拉被关在一间和黛安娜差不多的小牢房里，但是她没有被沉重的镣铐锁着，而是被牢牢地捆在一台不寻常的奇怪机器上。这台机器用很多钢管和泡沫垫组成。多茜拉光着脚站在地上，笔直结实的双腿被分开成很大的角度，脚踝被铁制脚镣锁住连结在机器底部的两根铁杆上。

    多茜拉被迫弯着腰，使上身和大腿成了直角，小腹抵在一个柔软的泡沫垫上，神奇少女硕大浑圆的乳房沉重地坠在胸前，在空中诱人地晃荡着。泡沫垫的高度和镣铐的拉扯，使神奇少女丰满肥大的屁股高出了身体，雪白的肉丘醒目地向上撅着，整个人就像一个数字“７”的形状。

    她的双臂平伸在身前，向两边张开，手腕戴着的手铐连结在机器上伸出的两根坚固的铁杆上。她的嘴巴被塞进了一个柔软的钳口球，上面的皮带在神奇少女的脑后打上了一个结，紧紧地堵住了她的嘴。

    和黛安娜的遭遇不同，神奇少女微微颤抖的身体完全赤裸着，没有一点东西能掩盖她美妙的肉体，她的衣服和魔法腰带当然都不见了。总之，多茜拉现在俯身站立的姿势十分无助，但年青的女英雄看起来更多的是好奇和迷惑，而不是惊慌害怕。

    最后一天的遭遇又浮现出来。“为什么外面世界的人如此地喜欢性侵犯？”

    她想着。“赫拉！我们在天堂岛可从来不这么做！这太令人讨厌了！”

    多茜拉一边想着，一边猛烈地摇晃着手脚，看看能不能从镣铐中挣脱出来。

    过了一会，牢房沉重的大门忽然被打开，两个女人走了进来。多茜拉以前没见过这两个女人，而且对她们的打扮十分惊奇。

    第一个女人又瘦又高，有着一头波浪般的红发，顺着她的肩膀像瀑布一样披散在她平坦的后背上。她看起来年纪稍长一些，有着一张棱角分明的脸，颧骨很高，目光深邃。她的体形显然无法和黛安娜或多茜拉相比，她身上几乎没有很丰满的部位，显得实在是苗条了一点。

    她身上穿着的东西是用十分吝啬的一点黑色皮革制成的，她戴着的胸罩由两个皮质的小罩杯用绳索连接起来，用黑色的皮带系在背后，胸罩由两个钢环连接着，一个在胸前，一个在背后。她两腿之间的部位用一小块皮革遮盖着，上面有四根细细的皮带连着，绕过她的屁股在髋部系着。在她的臀部上方有第三个钢环，上面系着的细皮带连着她下身的装束。钢环上有两条宽皮带向上身伸出，在她的胸前交叉后系在她的肩上，还有一根黑皮带像衣领一样围绕着她的脖子。

    她的双腿很长，穿着一双有六寸高跟的黑色皮靴，长度一直到膝盖。她的两只手腕上和脖子上一样，戴着一圈宽宽的黑色皮带。

    另一个女人个子稍矮，一头黑色的短发，她的脸较宽，鼻子较小，而嘴唇却很丰润。她显然比那红发女人健康得多，两条大腿十分丰满，臀部宽大而充满肉感。她的乳房很大，一个粉红色的胸罩托住了两个丰满沉重的大肉团。她的胸罩是用一种半透明的柔软材料制作的，从外面就能看到两个大乳房上的两粒深红色的乳头。她的内裤同样用这种材料做成，带着一些花边遮盖着她肥大的屁股。

    在她的腰上戴着一副粉红色的吊袜带，吊着她的双腿上的一双粉红色的网眼丝袜，脚上穿着一双六寸高的黑色高跟鞋。她的内衣外面还穿着一件粉红色的宽松的长袍，敞开着一直拖到了地上。

    “这就是他们告诉我的那个小东西。”红发女人说着。“那伟大的神奇少女！可她看起来没那么危险，伊格娜。”她说着弯下膝盖，盯着年青姑娘的脸。

    “哦，我不知道，格蕾塔。”黑头发的女人说着，走到神奇少女背后，盯着她年轻、却十分丰满的屁股看了起来。

    “从外表来看很不错！我想我们可以非常细致地拷问她。”她接着说，同时吃吃地笑了起来。

    伊格娜接着对多茜拉说：“我们有各种办法让囚犯满足，尽管你看起来还不想屈服于我们。”

    “没关系，伊格娜。”格蕾塔说着，“她很快就会学会，一个犯了错误而被抓获的女英雄应该遇到些什么。”

    多茜拉嘴里小声嘟囔着，用好奇的眼神看着两个奇怪的女人。

    红发女人用她长长的指甲划过多茜拉的下巴，然后走向伊格娜。伊格娜走到多茜拉身后的墙边，按下了墙壁上的一个按纽，立刻从墙壁里翻出一个架子，上面放有一大堆各种各样的“性玩具”。

    因为看不到背后的情况，多茜拉还在静静地想着，这两个女人的举止为什么这么奇怪？突然，年青的女战士感到一只手开始抚摩自己左边的屁股，她的身体立刻紧张起来。

    “非常好！”伊格娜用满意的语气说着，“很有反应！”伊格娜轻轻地用巴掌拍打着女英雄丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的“啪啪”声。

    多茜拉嘴里发出挑g一般的粗鲁的“嘶嘶”声。

    “赫拉，她们要干什么？”

    “啪！”

    “啊！！！！！！”随着一只木桨重重地拍打在屁股上，多茜拉发出惊慌的尖叫。

    当伊格娜用木桨打完，格蕾塔又举起手里的木桨，对准多茜拉饱满雪白的屁股狠狠拍了下去，令无助的女英雄再次尖叫起来。

    不停地被两个女人用木桨打着屁股，多茜拉的头脑里开始惊慌绝望起来，被狠狠拷打的屁股上不断有波浪般的剧痛传来，随着每一下拷打，多茜拉不停地发出凄厉的尖叫。

    就像工作中的铁路工人一样，两个女虐待狂不停地挥舞着木桨毒打着像小狗一样撅着屁股俯身站着的年青的女英雄，让她意识到作为囚犯的命运，教会她一些关于服从的东西。

    过了几分钟，两个女人停止了拷打，开始温柔地爱抚起年轻姑娘的身体来。

    多茜拉丰满的屁股已经被打得有些红肿，她微微摇晃着已经有些失去了知觉的屁股，嘴里轻轻地呻吟着。两个女人的手开始在多茜拉的屁股上抚摩起来，多茜拉来回地摇晃着屁股，挣扎着试图从被捆绑的状态中挣脱出来。

    当年轻的女英雄挣扎时，两个女人已经走回了架子前，放下了木桨。

    “她看起来真像一只小母狗！”伊格娜歪头看着年青的女战士，露出愉快的微笑。

    “是啊，我想我应该开始……让她老实下来！”格蕾塔对伊格娜恶毒地微笑一下，走到架子前。她从架子上拿起一根古怪的黑色皮鞭，将它系在自己手腕上，然后又拿起一根粗大的白色按摩棒，上面带着两根皮带。格蕾塔将按摩棒放在自己大腿根，将皮带系在自己腰上，于是在这个女人两腿之间的部位惊人地出现了一根好像男人怒挺着的肉棒的假阳具。

    “哦……，我太爱你的想像力了。”伊格娜走上来，给了格蕾塔深深的一吻，同时用手指拨弄着那根系在红发女人大腿根的按摩棒。

    伊格娜慢慢走到神奇少女面前，看到格蕾塔也已经走到年轻姑娘背后，开始用她修长的手指轻抚着神奇少女赤裸着的圆滚滚的屁股。

    “你年轻又漂亮。”伊格娜用手托着多茜拉的下巴说着，“我们也许可以成为好朋友。”说着，她解下了神奇少女嘴里的钳口球。

    多茜拉现在充满惊讶和好奇地盯着这个女人那异常丰满的胸部。在天堂岛上时，多茜拉经常偷看黛安娜洗澡时的迷人姿态或偷看她的姐姐裸体躺在沙滩上的样子。黛安娜胸部非常丰满，她经常喜欢用手来回揉动挤压着自己的两个大胸脯，使两个巨大的肉团柔和地起伏着。

    多茜拉甚至有时抓住她的姐姐，将她脱光了衣服绑起来放倒在棕榈树下，抚摩揉搓着黛安娜的大乳房来使自己达到高潮。多茜拉还有时就自己手淫着自己的乳房，花几个小时慢慢使自己兴奋高潮。她的母亲经常呵斥她，不许她这么做，但也不过把这当成小孩的顽皮而已。

    看到年轻姑娘紧紧盯着自己的胸前，伊格娜慢慢地将双手放在自己胸前傲人的双峰上。

    “你喜欢？”伊格娜说着，解开了自己胸罩的搭扣，立刻两个丰满的大肉团沉重地跳跃出来，暴露在多茜拉眼前。她轻轻地揪住多茜拉的头发，用另一只手托住自己的一个乳房，把那巨大的肉球送到多茜拉嘴边。

    神奇少女开始来回甩头反抗着。“不、不要、……我不能！……”她慢慢地只能发出含糊的呜咽，因为伊格娜已经用她丰满的大乳房堵住了年青姑娘的嘴，她的乳头塞进了多茜拉的嘴里。

    多茜拉起初还反抗着，与堵在自己嘴上的温暖而富有弹性的肉团抗争着，但年青的女英雄的挣扎逐渐微弱下来，她开始下意识地吮吸起伊格娜的大乳头来。

    多茜拉从来没有过这种经历，她好像很快忘记了自己的处境，陷入了迷幻之中。

    与此同时，格蕾塔慢慢从背后靠近多茜拉，开始用手抚摩起神奇少女被打得微微红肿的屁股来。此刻多茜拉完全沉湎于对伊格娜丰满的大乳房的亲近中，根本没有意识到另一个女人的动作。

    突然，格蕾塔猛地挺腰用力，她固定在自己大腿根的那根按摩棒随着猛地戳进多茜拉分开的两腿之间，撑开毫无防备的女英雄紧密的肉唇，沉重而猛烈地插进了她的肉穴！！

    多茜拉立刻发出一阵狂暴的尖叫，来自下身的猛烈的疼痛立刻将她带回了现实。几乎就在神奇少女抬起头尖叫的同时，伊格娜用力地揪住了她的头发，将她的头按下来，又用自己丰满的大肉球堵住了年轻姑娘的嘴。

    “唔唔唔……”当两个女虐待狂开始残忍地强奸年青的女英雄时，多茜拉被伊格娜的大乳房堵住的嘴里发出模糊的悲鸣。

    格蕾塔开始抽动着自己两腿之间的假阳具，无情地奸淫起在被捆绑的神奇少女，在她高高撅着、疯狂地扭动摇晃的屁股上猛烈地撞击着。同时，她挥舞起系在手腕上的皮鞭，像对待牲畜一样抽打着多茜拉赤裸的后背。

    过了一会，伊格娜把自己的乳房从多茜拉嘴边挪开，站了起来。她解开自己内裤上的带子，将它脱了下来，露出自己肥厚的肉穴来。多茜拉被后面那根按摩棒猛烈的抽插折磨得苦不堪言，不停地呻吟抽泣着。

    “你喜欢用你的嘴？”伊格娜嘲笑着狼狈的女英雄。“好吧，你就用吧！”

    她说着，揪住多茜拉的头发按住她的头，残忍地向前挺起自己的大屁股，将多茜拉的脸紧紧贴在自己的肉穴上。

    “舔它！现在就开始！！”伊格娜尖叫着，开始用力扭动着自己的屁股，用自己肥厚的肉穴在多茜拉的脸上蹭了起来。

    “是的！舔我的朋友！”格蕾塔在多茜拉背后命令道，更用力地抽打着年青的女战士，同时开始更加猛烈地戳插起来。

    “唔唔唔……”多茜拉嘴里继续发出模糊不清的悲鸣，她慢慢开始屈服，伸出自己的舌头在伊格娜的肉穴上舔了起来。女英雄的呻吟和尖叫逐渐变得微弱下来，她开始随着两个女虐待狂恶毒的节奏低沉地呜咽起来。

    过了几分钟，格蕾塔抽出了按摩棒走回架子那里。当来自肉体的冲击突然消失时，多茜拉嘴里发出一阵轻微的呻吟和叹息。格蕾塔将沾满了女战士小穴里的分泌物而变得湿答答的按摩棒放回去，然后拿起了另外一根。

    格蕾塔走回神奇少女身后，开始用手指抚摩着她变得湿热的小穴和丰满的屁股之间紧密可爱的小肉洞，就好像对待一只宠物一样。多茜拉的屁股再次扭动起来，格蕾塔的玩弄使她觉得浑身一阵阵波浪般的快感袭来，她开始觉得浑身发热变痒。

    “哦！你变得这么热！！”格蕾塔嘲笑着，“你原来是这样一只小母狗！我保证你会发情的！”

    她说着，突然再次将按摩棒猛地戳进了女英雄毫无准备的肉穴，更加猛烈地抽插起来！随着再一次遭到强奸，多茜拉又开始尖叫抽泣起来。
三

作者：nocd66

    “让我的朋友满足，你这美国母狗！”格蕾塔尖叫着，继续猛烈地在神奇少女失去抵抗的肉穴里抽插着。

    “哦，上帝啊！”伊格娜尖叫起来，她用力地来回扭动着自己的屁股，用自己淫水泛滥的肉穴撞击着多茜拉的脸。大胸脯的女虐待狂松开了揪着多茜拉头发的手，用两手抓住自己胸前的两个巨大的肉团用力揉搓着。伊格娜开始疯狂、淫荡地抚摩着自己的两个大乳房，手淫的同时还强迫多茜拉吮吸自己淫水流淌不止的肉穴。

    “不！！”多茜拉在那个放荡的女虐待狂淫水泛滥的下身压迫下拼命喊着。

    但多茜拉知道自己在说谎，这两个女人的动作如此残忍而疯狂，再加上镣铐的奴役和不断地挣扎，多茜拉感到无法克制的快感在逐渐升腾。

    “哈，你这个小贱穴，我打赌它能容纳下两根按摩棒！”格蕾塔说着。

    红发女人刚说完，被捆绑的多茜拉就疯狂地挣扎起来，敌人的可怕的花招使神奇少女几乎要发疯了。但年青的女英雄立刻感到下身好像要被撑裂了，第二根粗大按摩棒被格蕾塔用同样的办法残忍地插进了多茜拉的身体。接着，她没有给神奇少女喘息的机会，用手握着两根按摩棒，在女英雄毫无抵抗的肉穴里野蛮地抽插起来。

    两根粗大的假阳具同时在多茜拉紧密的肉穴里快速抽插着，使陷入快感和羞耻的双重打击下的神奇少女疯狂地挣扎起来。但她的反抗是徒劳的，两根按摩棒充满了多茜拉紧密温暖的阴道，不断撞击着敏感的花蕊，使年青的女战士一阵阵晕眩，湿滑的淫水大量地分泌出来，竟然顺着两根按摩棒的底部流到了格蕾塔的手臂上！

    巨大的快感连续冲击着神奇少女，使她很快放弃了抵抗。多茜拉感到这太残忍、太不公平了！那两根按摩棒对于可怜的女英雄来说太粗大了，她无法抵抗那丢脸的高潮一点点逼近过来。

    “赫拉！不、她们不能这样、强奸我！！”

    难以抗拒的快感和心理上的强烈的羞耻，迅速地压倒了神奇少女最后一点理智，高潮的到来将她带离了可怕的现实。与此同时，神奇少女赤裸着的身体猛烈地抽搐起来，格蕾塔感到这个年青姑娘丰满的屁股一阵抽搐之后猛烈地痉挛起来，她不得不更使劲才能顺利地用两个按摩棒在多茜拉的肉穴里抽插起来。

    此时伊格娜也到了爆发的边缘，她只知道揉搓着自己的两个大乳房，不停地发出淫荡的哀号、呻吟和尖叫。而她被淫水湿透了的肉穴挤压在多茜拉的脸上，使神奇少女越来越疯狂。终于，随着格蕾塔最后一下全力的插入，两根粗大的按摩棒几乎全部插进了多茜拉的肉穴，使年青的女英雄发出一阵野兽一样的嘶叫，身体可怕地抽搐着，不情愿地被敌人送上了高潮的顶点。

    同时，伊格娜也发出一阵长长的哀号，丰满的身体一阵抖动，从她的肉穴里一股湿热的阴精喷出，喷溅在几乎失去了意识的神奇少女的脸上。高潮过后的多茜拉无力地耷拉着头，伊格娜的淫水和阴精沾满了她美丽的脸上，裸露着的健康丰满的肉体不时还轻轻颤抖着。

    “轮到我了！”格蕾塔从神奇少女背后走到她的面前，将自己赤裸着的下身贴到了多茜拉的脸上。多茜拉立刻从幻觉中被拉了回来，又一轮残酷的凌辱开始了。

    伊格娜则慢慢地走到被撅着屁股捆绑在铁架上的女英雄背后，跪在了她的双腿之间。伊格娜用双手抓住神奇少女雪白丰满的双臀，扒开两个肉丘，将嘴巴和舌头贴近多茜拉已经湿透了的肉穴吮吸逗弄起来。伊格娜恶毒的舌头使悲哀的女英雄立刻感到了羞耻的快感，像小狗一样地摇摆起雪白性感的屁股来。

    “你这里这么湿？亲爱的，你的味道真好！哦……”

    格蕾塔则站在多茜拉面前，将自己湿红的肉穴抵在多茜拉沾满了伊格娜的汁液的脸上，不停磨擦着。多茜拉再次随着两个女虐待狂的强暴，陷入了挣扎和痛苦中。

    两个女人不停地玩弄侮辱着无助、悲愤、失去自由的神奇少女，一直持续了大约半个小时。伊格娜离开了多茜拉湿热不堪的下身，用手指沾了一些年青姑娘流出的淫水，满意地将这些液体抹在了神奇少女撅着的肥臀上。然后她从地上拿起了那两根按摩棒，毫无征兆地就猛地插进了年轻女人的肉穴！

    猛烈地插入使多茜拉的身体一下弹了起来，但伊格娜丝毫不理会年轻女人的反抗，猛烈地在多茜拉已经湿透了的肉穴里抽插起来！同时她用另一只手不停地挤压抚摩着自己的大乳房，不断维持着自己的快感。

    与此同时，正叉开两腿站在多茜拉面前的格蕾塔正揪着神奇少女的头发，用自己淫水直流的火热肉穴在她的脸上胡乱蹭着，用多茜拉的嘴唇、鼻尖甚至额头来磨擦自己又涨又痒的下身。而悲惨的神奇少女则感到这个瘦高的女纳粹那湿热的肉穴几乎憋得自己无法呼吸，她那带着一股异味的汁液不断流淌进多茜拉的嘴里，使多茜拉感到羞辱难当。

    伊格娜使劲地抽动着手里的两根按摩棒，插得年青的女战士赤裸的身体不住地抖动，嘴里发出模糊而婉转的悲鸣。过了一会，她忽然从多茜拉那已经被玩得肿胀起来的肉穴里抽出了两根按摩棒，抖落上面沾满的女英雄羞耻的汁液，转身走向了那个架子。

    伊格娜从架子上取下格蕾塔曾用过的皮带系在了自己肥胖的屁股上，然后拿下一根乌黑粗长的大按摩棒，上面还有很多突起的纹路。她奸笑着将这个巨大的按摩棒装在了自己两腿之间的皮带上，然后走回了被捆在铁架上软弱地挣扎着的多茜拉的身后。在多茜拉还没有意识到自己背后发生了什么时，伊格娜就用手扒开女英雄雪白的丰臀，将她胯下那根可怕的大按摩棒猛地戳进了多茜拉微微张开着的娇嫩肉穴中！

    “啊！！！！”几乎在一种被戳穿的痛感从下体蔓延上来的同时，年青的女战士立刻嘶声哀号起来。随着那剧烈震动着的按摩棒快速地在多茜拉的肉穴里抽插，她发疯一样地扭动挣扎起来。

    伊格娜兴奋地用双手死死按住女英雄雪白丰满的屁股，大力地在她的花瓣间抽插奸淫着，女纳粹自己也兴奋得浑身颤抖。

    “天哪！你这肮脏的母狗！！”格蕾塔尖叫着，将神奇少女那已经被自己的淫水弄得湿淋淋的脸死死地按在了自己两腿之间，疯狂地扭动着自己的屁股，高潮迅速地在她全身蔓延开来。然后随着一阵长长的尖叫，格蕾塔的身体剧烈地抖动起来。

    过了几秒钟，格蕾塔才逐渐从施虐的高潮中恢复过来，她跪在了被折磨得疲惫不堪的神奇少女面前，开始用嘴在多茜拉沾满自己和伊格娜的淫水和汁液的脸上舔了起来。

    而伊格娜还在多茜拉的肉穴里用力地抽插着，她能感到这个无助的女英雄已经濒临崩溃的边缘，神奇少女赤裸的身体扭动得越来越淫荡。伊格娜使劲抽插了两下，然后抽出了按摩棒，接着也跪在了神奇少女的背后，开始用嘴吮吸舔弄多茜拉肿胀湿热的小穴，吮吸神奇少女已经流满丰腴的大腿的淫水。

    “不！！啊……赫拉呀！她们为什么……不、不！！！”多茜拉尽存的一点理智还在支撑着这个年青姑娘的抗拒，但那种难以遏止的快感潮水般涌来，终于将悲惨的女英雄彻底撕碎吞没了。

    过了几分钟，伊格娜站了起来，用手抚摸着多茜拉丰满肥嫩、微微有些红肿的屁股，说：“真不错！小母狗，现在轮到你的屁眼了！”

    “不！！不要、不要……”多茜拉苦苦哀求呻吟着，但伊格娜抓紧神奇少女赤裸的白胖屁股，狠狠地将粗大的黑色按摩棒插进了她紧缩着的肛门中！

    神奇少女立刻像落入陷阱的野兽一样疯狂地扭动着赤裸的肉体，被镣铐锁着手脚拼命乱动，那种被撕裂的疼痛使多茜拉感到浑身瘫软。但神奇少女的反抗使伊格娜更加兴奋，她使劲地戳着胯下的按摩棒，撑开神奇少女抽搐着的肛门，摩擦着女英雄直肠里娇嫩的肉壁，野蛮地抽插起来。

    同时，格蕾塔也跪在了多茜拉的身前，神奇少女沉重地挂在胸前的那两个丰满肥嫩的乳房是她的目标。她用嘴含住了多茜拉的一个乳头，使劲吮吸着，同时用手抓住另一个丰满的乳房使劲揉搓起来。

    “赫拉，不、不！！！”被凌辱的女英雄挣扎着，喘着粗气尖叫不已，她绝望地感到又一个羞耻的高潮开始了。

    “为什么她们要这样……”多茜拉绝望地想着，她的意识在一点点被吞噬，“我没法集中……不能这样，我不会投降，不会！！”

    “啊、啊！不！！！！！”神奇少女绝望的悲鸣在空旷的走廊里回荡着，连门外的警卫都开始惊讶：是什么样的凌辱能使这个伟大的神奇少女尖叫哀号得如此凄惨？

    此时经过了无数次残酷、邪恶的蹂躏的神奇少女像一个被弄坏了的洋娃娃一样被捆绑着丢弃在铁架上，她赤裸着的身体上汗水淋漓，雪白丰满的屁股上还能清晰地看到遭到拷打的伤痕，头发凌乱地披散着，眼泪、口水和那两个女纳粹的淫水沾满了多茜拉的脸，流在了她雪白的脖子上。

    两个心满意足的女虐待狂正在墙角的架子里整理着她们用过的东西。

    “有意思的小东西！”格蕾塔说着，走到了虚弱地喘息呻吟着的神奇少女面前。

    “是的，十分有趣。这些美国女孩真是狂野，需要驯服。”伊格娜说着，走到捆绑着多茜拉的铁架后面，打开了一个控制面板。

    格蕾塔抓住神奇少女的头发，提起了她的脸。神奇少女的脸上泪水斑斑，微弱地喘息着，已经被折磨得甚至连睁开眼睛的力气都没有了。格蕾塔拿过那个黑色的橡胶球塞进多茜拉嘴里，然后把上面的皮带系在了被彻底打败的女英雄的头后面。

    与此同时，伊格娜也开动了那铁架上的一个开关。随着一阵马达的轰鸣，一个古怪的机器手从铁架的底部升起，伸上了神奇少女被叉开捆着的两腿之间！它慢慢上升，到了和多茜拉屁股水平的位置停了下来，这支机器手想蝎子尾巴一样对准了女英雄毫无抵抗的下身，上面排列着一排各种样式和长短粗细的“玩具”

    ，每一个都是有着逼真的纹路的可怕的按摩棒！

    “我希望你喜欢我们的‘小朋友’！”伊格娜吃吃地笑着，“当初格蕾塔将我捆在这里时，这些东西用了四个小时才将我彻底打败！那是我的记录。”

    “是的，它把她彻底征服了。现在她是我绝对顺从的奴隶！”格蕾塔补充，同时冲着伊格娜狡猾地一笑。

    两个女纳粹得意地看了被赤身裸体地捆绑在铁架上，疲惫虚弱地喘息着的神奇少女一眼，转身走出了房间，关上了门。

    “哦……”当那机器手滑进了神奇少女丰腴的两腿之间，第一支按摩棒插进女英雄失去抵抗的肉穴里开始震动时，多茜拉嘴里发出微弱的呻吟。残忍的机器只用了几秒钟就打败了已经虚弱不堪的女英雄的抵抗，开始了无休止的、野蛮的奸污凌辱。

    多茜拉悲哀地呻吟着，被邪恶的机器一次次送上难堪羞辱的高潮。那机器手上的按摩棒一刻不停地在失去反抗能力的年青的年战士的阴道和肛门里抽插着，空旷的房间里回荡着机器的轰鸣和女英雄的呻吟哀号……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    城堡里的这些迷宫简直要令人发疯了，所有的通道好像都是连在一起的。起初是一些阴暗的地牢，然后是弯弯曲曲的地道和数不清的阴沟，看起来这座城堡的地下要比地上复杂得多。

    刚刚逃出实验室的黛安娜赤裸着身体走在黑乎乎的地道里，忽然想起来以前曾经听说过这种城堡：它的主人设计了复杂的地下迷宫，用来躲避战争和迷惑敌人。只有城堡的主人才知道正确的道路。

    “可惜我没时间仔细审问一下那个讨厌的女伯爵！”神奇女侠叹了口气，“但这里唯一的好处是没有一个警卫！我想他们也不敢冒险走这么远！”

    黛安娜一边思考着，一边小心地穿过好像没有尽头的弯曲地道，走进了一个好像地下大厅一样宽敞的地方。这里是大约三十英尺见方的一片空地，四周潮湿的墙壁上有几盏昏暗的烛火，大厅两头有两个巨大的拱门连着阴暗的地道。

    “这里看起来可不怎么令人愉快。”黛安娜慢慢走进大厅，抬头看着天花板。“黑乎乎的天花板，真是够肮脏污秽！”

    女英雄一边想着，一边慢慢地走进了大厅的中央。忽然，从她的脚下发出一声沉闷的断裂声！黛安娜感到身子一沉，双脚陷入了一片棕色的泥沼中。

    “怎么……”黛安娜小声惊呼着，脚上的靴子立刻陷进了烂泥里面。

    “赫拉！这真是太讨厌了！”黛安娜使劲挣扎着抬起双脚，踢着腿将靴子上的烂泥甩到了周围。她咒骂着继续朝前走，但立刻又一脚踩进了柔软的泥沼中。

    “怎么还有？！”女英雄愤怒地咆哮起来，她一边想着一边踉跄着继续想前走，但立刻又陷进了那棕色的泥潭里。

    “该死！这地面太松了，一踩进陷下去！”她愤怒地咒骂着向四周望去，但立刻就感到心沉了下去。黛安娜此时才发现这大厅的地面上实际铺着一层薄薄的木板，很显然这些木板下面都是柔软的泥沼，不知情的人一走上来就会踩断脚下的木板陷进松软的泥潭中！

    “这里一定是城堡的主人为入侵者准备的陷阱！赫拉，真糟糕现在我掉进了这陷阱里面！”她尽量平静地向四周打量着，当她发现空旷的地下大厅里只有自己沉重的喘息在回响时，黛安娜开始紧张起来。她感到自己踩进泥沼里的双脚在逐渐下沉，神奇女侠开始扭动着臀部惊慌地试图挣脱出来。但她没挣扎一下的结果只是使她的双腿越陷越深。

    “我不信？！！”黛安娜愤怒地说着，将双手紧紧贴在自己的臀部，绝望地向四周看着。现在泥浆正在一点点地吞没神奇女侠的双腿，她的靴子已经全没进了棕色的泥沼中，又冷又黏的烂泥没上了神奇女侠靴子上面裸露着的小腿。女英雄开始狂乱地挣扎起来，她拼命地扭动着身体，在稀软的泥潭里上上下下地抬动着结实有力的双腿。但她发现自己挣扎得越激烈就越快地陷进去，她身下的泥潭冒着气泡，逐渐没过了黛安娜的膝盖。

    “我想我能……”黛安娜摇晃着伸出双手去抓身边露出泥潭的地板，此时的烂泥已经没上了女英雄赤裸着的结实丰满的大腿。

    “是的！”她欢呼着终于伸手抓住了身边的一片地板。

    “我现在只要把自己拉上来就行了！”神奇女侠鼓励着自己，用力地抓着那救命的地板。忽然，她抓着的地板发出一阵渗人的“咯喇”声！几乎在同时，一张巨大的绳网从黑暗的天花板上坠落下来，罩在了惊愕着的女战士的头顶！

    巨大的绳网缠绕住了女战士的双手，她惊慌地挣扎着将双手挣脱出来，这导致了她的身体更快地沉入烂泥里，那些黏糊糊的烂泥将黛安娜赤裸的大腿完全吞没进去。现在神奇女侠丰满肥大的臀部也浸在了冰凉黏滑的泥浆中，那种滑腻的烂泥包围着赤裸的下身的怪异感觉使她觉得恶心。

    黛安娜感觉自己好像正在被一个怪兽一点点吞没，泥浆包围在她浑圆的大屁股周围使神奇女侠感到巨大的压力和不快。她丰满的胸部和臀部狂乱地扭动着，双手下意识地乱抓着，挣扎的结果导致女英雄赤裸的身体更快地陷进泥潭中。烂泥无情地一点点吞没女英雄成熟饱满的臀部，挤压着她陷进泥潭里面的结实丰满的双腿，慢慢地没上了正她扭动着的腰肢。

    “好吧！等等，姑娘，不要慌！”黛安娜在心里安慰着自己，“想想吧，那些好莱坞的女明星为了涂抹这些烂泥甚至还花了不少钱呢！”

    神奇女侠沉思着，仔细地打量着大厅的四周，寻找着逃脱的办法。她的双臂举在头顶，兴奋地扭动身体阻止着烂泥的上漫，但身下那些稀软滑腻的东西不断挤压着女英雄浸在泥浆里的赤裸的身体，使黛安娜感到自己现在竟是这么软弱！

    随着一阵气泡浮起，棕色的烂泥彻底将黛安娜的腰部吞了进去，开始漫上女英雄赤裸着的雪白丰满的大胸脯。

    黛安娜绝望地挥动着被绳网缠绕着的双手，试图像游泳一样挣出泥潭，但烂泥还是一点点地没上了她胸前两个丰满的大肉球。

    “啊！！不！！赫拉！我必须救出自己来！！”黛安娜绝望地尖叫起来，拼命地扭动着身体，但烂泥还是无情地没上女英雄挺拔丰满的双乳，挤压着两个富有弹性的大肉球。冰冷的泥浆漫上黛安娜赤裸着的胸部，使她丰满的乳房感到巨大的压力；而两个娇嫩敏感的乳头浸入烂泥的那种感觉则使女英雄浑身都发抖起来！

    “我不能就这么完了！”黛安娜绝望地喊叫着，随着一阵哆嗦，女英雄丰满的胸部已经彻底被烂泥吞没了，冰冷的烂泥漫上了她胸前细腻的肌肤，使神奇女侠感到呼吸都困难起来。

    “这里一定有逃脱的出路！”神奇女侠只有双手还高高地举过头顶，绝望地扫视着四周尖叫着。

    忽然，她看到了还缠在手上的绳网！“等等，网！！”意识到了希望所在，黛安娜兴奋地尖叫起来，同时她开始飞快地用双手解开那绳网上的结。

    “这东西不怎么样！我只要……啊！”黛安娜甚至已经开始吃吃地笑了起来，绳网在神奇女侠灵活的手里很快变成了一段１５尺长的绳子。就在黛安娜与绳网斗争的时候，烂泥已经将她裸露着的宽阔的肩膀也吞没了，现在女英雄只剩下头和双臂还露出在泥沼之外。

    “现在我还需要一个能挂住绳子的地方！”黛安娜吐出已经沾满了嘴唇的泥浆，又有些绝望地向四周看着。“有了！！”她兴奋得喊了起来，接着使劲抬起上身，甩动着手里的绳索。

    “如果我能挂住那火把的底座……”黛安娜暗暗说着，对准稍远处嵌在墙壁里的火把甩动着绳索。连续两次都没有能挂在火把上，神奇女侠已经有些支持不住了，泥浆已经没过了黛安娜的下巴、嘴巴，甚至也漫过了她的鼻梁和眼睛，神奇女侠陷入了深深的泥沼中，只剩下双手还露出在外面，绝望地甩着绳索！

    突然，黛安娜隐约听见“叮当”一声，绳索一下挂在了火把上！她立刻用尽全身的力气抓紧绳索，奋力向上拉扯着，终于用重新将头伸出了泥潭！

    已经有些精疲力尽的女战士大口地喘息着，继续用劲拉着绳索，慢慢地将身体挣扎出泥潭，爬上了大厅边缘坚硬的地面。黛安娜疲惫地趴在地上喘着粗气，过了一会才摇晃着站了起来。

    现在女英雄的样子狼狈极了，身体和头发上糊满了棕色的黏糊糊的烂泥，那些滑腻的烂泥糊满了神奇女侠挺拔的乳房、丰满的屁股和笔直结实的双腿，将她赤裸着的成熟美丽的身体罩在了一层肮脏的泥浆下。黛安娜在地上跳了几下，见无法抖落糊满身体的烂泥，就像一个发脾气的小女孩一样一屁股坐在了地上，任性地靠在柱子上躺了下来。

    “赫拉呀！我要洗澡！！”

    征服神奇女侠第二部（四）

    当警卫将最后一条绷带从几乎被黛安娜剥得一丝不挂、捆绑在桌子上的女伯爵的腿上解下来时，被气得快发疯的女伯爵正恶狠狠地摇晃着头。

    “我们什么都没看见，夫人！”警卫紧张地解释着，“神奇女侠没从大门走出来！”

    “不可能！你这个呆子！”仍然有些头晕的女伯爵尖叫着，摇摇晃晃地从桌子上站到地下。“这里没有其他的路，她还能去哪儿？！”

    “这里……”那警卫迟疑着指着实验室角落里的那个小门。

    女伯爵和她的女助手，还有另一个警卫走过来，看着那打开的小门和门口的黛安娜靴子踩过的痕迹。

    “这个难以置信的女人！！”女伯爵尖叫着，忽然像一个邪恶的巫婆一样狂笑起来。

    “有什么好笑的？”另外的那个警卫问女助手。

    “这里是通向城堡的地下墓穴的！”金发女郎吃吃地笑着回答。“那个女人会遇见一些她自己怎么都想不到的怪物！我们把它们关在下面准备研究它们的，那是些邪恶、古怪的异种，它们太可怕了，只能被关在笼子里！”

    “是的，那大胸脯的美国骚货会发现它们是多么地可怕！”女伯爵尖声笑着补充道，“我自己的计划都不如这来得完美！”

    忽然，那女助手意识到了什么，脸色一下紧张起来，她在女伯爵耳边悄悄说了几句。

    “亲爱的上帝呀，你说得对！”女伯爵已经快笑出了眼泪，她喘着气叫着。

    “快，警卫！我们要赶紧组成一支搜索队！我们必须在我的俘虏被糟蹋得没有了用处之前找到她！我们要一个活着的、还有用的神奇女侠！”

    警卫飞快地向还半裸着身子大笑着的女伯爵敬了个礼，然后走出实验室。正在警卫要关门时，女伯爵又叫了起来。

    “好吧，现在把那个神奇少女弄来，我们只好先从她开始了！”

    警卫恭敬地行礼，然后分头去组织搜索队和押送那悲惨的年青的女英雄来这里。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    黛安娜甩掉脚上沾满泥浆的靴子，以一个极其优雅的姿势跃入水中。地下的水潭中的水冰冷而清澈，黛安娜十分惬意地在水中游着，洗净沾在她美妙的身体上的烂泥。她游着游着，忽然发现前方有一个巨大的洞窟。

    那洞窟有大约５０英尺高，十分宽阔，里面不断有清澈的水流流出。黛安娜游近洞窟，发现洞窟的两侧有干燥的沙土路面，通向幽深的洞窟里面。神奇女侠从一侧爬上洞窟的地面，看到洞窟前有两支火把在发出微弱的光亮，而里面也有更多的火光在闪烁着。

    “现在我身上干净了……”神奇女侠嘀咕着，顺手拔下了一支火把。黛安娜此刻是彻底地赤裸着身体，甚至连脚上的靴子都脱掉了，成熟丰满的身体上沾满了亮晶晶的水珠。

    女英雄忧郁了一下，举着火把慢慢走进了洞窟。洞窟里面竟然出奇地宽敞，自然形成的洞窟里面竟然丝毫不使人觉得压抑，地上是松软细腻的棕色沙土。黛安娜走着走着，忽然看见前方不远处有一团巨大的、圆柱体。

    黛安娜走近那圆柱体，慢慢跪下一条腿仔细打量着。借着火把的光亮，神奇女侠看到眼前的圆柱体大约八英尺高，直径有四英尺左右，表面是一层乳酪色的、似乎肉一样的怪怪的东西。它好像是一个活着的东西，在微微地搏动着，发出一股令黛安娜感到惊讶的古怪气味。

    这种气味使黛安娜感到全身放松，她更惊奇地仔细检查着奇怪的生物。它的那层好像肉一样的外表引起了神奇女侠的兴趣，她慢慢靠近这个圆柱体。当女英雄越来越靠近时，那圆柱体的搏动也越来越激烈起来。

    突然，那圆柱体前端的一个小洞里猛地射出好几支长长的、肉乎乎的卷须，伴随着一些黏液的喷射，那些卷须像蛇一样地迅速缠绕在了毫无准备的女英雄赤裸着的小腿和脚踝上！紧接着，更多的卷须从圆柱体上射出来，紧紧地缠住了女英雄赤裸着的丰满细腻的大腿，这些卷须用力地将神奇女侠修长结实的双腿扭曲着死死地勒在了一起！

    “啊！！！怎么回事？！”神奇女侠尖叫起来！她的双腿疯狂地乱踢乱扭，同时用双手拉扯着死死缠绕在自己腿上的卷须。但那些卷须十分结实，而且表面好像有一层黏液一样光滑，使伟大的神奇女侠也无法对付它。

    这些卷须死死地缠绕在黛安娜赤裸的双腿上，并开始顺着她的双腿滑上了她丰满肥大的屁股！黛安娜挣扎着试图站起来逃走，但由于双腿被圆柱体的卷须扭曲地勒紧在一起，她立刻失去平衡地摇晃起来。

    黛安娜惊恐地感到那些冰冷滑腻的卷须缠上了自己肥白的臀部，并继续向她上身滑动！她尖叫着一阵挣扎，失去平衡的身体向后摔倒下来，她赶紧用双手支撑在地面上，手里的火把也甩到了一边。神奇女侠拼命地扭动身体，用有力的双臂拉扯着缠在赤裸着的身体上的卷须，但每当她拉开一根，就有更多的卷须缠了上来！

    正在这时，那圆柱体的顶上忽然爆裂开来，好像植物开花一样展开了，从打开的部位伸出了好几支粗大的肉乎乎的管子似的东西！那些肉管一头粗，另一头稍微细一些，显得十分的恐怖和邪恶！

    “上帝啊！！不！！”就在神奇女侠挣扎着坐起来的同时，她面前那可怕的圆柱体裂开了！那圆柱体的内部是一片乳白色的肉壁，上面那些滑腻的肉壁表面好像还布满了脂肪，而且还布满了蓝色的细小的静脉！它的内部的肉壁在微微颤动着，不断分泌出大量的滑腻腻的白色黏液！

    与此同时，那些紧紧缠绕着黛安娜双腿和双脚的卷须开始用力地将女英雄向着那圆柱体张开的内部拖去！

    “啊！！！不！！！”黛安娜尖叫起来，她明显感到那些缠绕在自己身体上的卷须在收紧，提起自己赤裸的屁股拖着朝那古怪的生物拖去！她坐起来开始疯狂地拉扯那些卷须，但立刻有更多的卷须射过来，死死缠绕在了女英雄赤裸着的肩膀、脖子和胸部上，接着她狂乱地挣扎着的双臂也被那卷须死死地捆绑在了一起，神奇女侠彻底地成了那怪物的俘虏。

    黛安娜绝望地尖叫着：“啊！！不、不要！！赫拉！！救命！！！”她竭尽全力地与这捆绑、缠绕着自己身体的邪恶生物搏斗着，但强壮的女英雄此时的挣扎却显得那么软弱无力。黛安娜赤裸着的双脚已经被拖进了那生物的“嘴”里，她赤裸的肌肤接触到它湿漉漉、热乎乎的、蠕动着的肉壁，一阵绝望和惊慌涌上神奇女侠的心头。

    女英雄现在只能疯狂地甩着头来表达自己的惊恐和忿怒，她被一点点地拖进那怪物的“嘴巴”里，先是被扭曲着捆绑的双腿，接着是她扭动挣扎着的雪白的大屁股。黛安娜越来越绝望，她已经清楚地感到自己身体接触到那光滑潮湿的恶心的肉壁。

    黛安娜现在只有思维还转得飞快：“赫拉呀！我要被它活活吃了！如果它和其他植物一样，那它彻底消化掉我就得一个多星期，就是说，我得被吞进去好几天才能慢慢死去！？！”

    神奇女侠继续徒劳地挣扎着，现在她的肩膀和丰满的大乳房也被拉进了那怪物的“大嘴”里。此时那圆柱体张开的“大嘴”开始合拢，当黛安娜的头也被那有力的卷须拽进去之后，那张“大嘴”也迅速地合上了，可怜的神奇女侠被彻底地关进了一个密封的“肉坟墓”里！

    快要发疯了的神奇女侠在密封的“肉笼”里竭力地挣扎着，她感到无数的滑腻腻的卷须在自己赤裸的身体上游动着，一些卷须缠住了她的双臂和手腕，将女英雄的双手扭到了背后死死捆住。然后那些将黛安娜双腿捆在一起的卷须忽然松开了，黛安娜立刻踢动着双腿挣扎起来。

    但马上又有卷须缠绕上来，它们捆住女英雄结实修长的双腿向两边拉开，有力的卷须将黛安娜赤裸的身体拉成了一个“大”字的形状，死死地固定住。接着开始有卷须缠绕上黛安娜赤裸的上身，那些湿滑的卷须缠绕在女英雄丰满肥大的胸脯上，勒紧两个巨大的肉球，甚至开始有卷须在黛安娜敏感娇嫩的乳头上挤压起来！

    接着那些卷须上开始分泌出恶心的黏液，流满了黛安娜赤裸着的丰满的身体，使女英雄感到十分的难受和厌恶。但这些卷须已经将神奇女侠的身体从脖子到腰，直到双腿全部捆绑勒紧，使她赤裸裸地被捆绑禁锢在这可怕的“肉笼”里，只能被动地随着卷须的游动而微弱地蠕动着。

    “啊……这些东西！赫拉！它们捆得太紧了！！”神奇女侠还在徒劳地挣扎着，沉重地喘息着。

    突然，黛安娜面前出现了一根差不多半个手腕粗细、白色的肉茎！神奇女侠立刻惊慌地朝身体周围看去，不知什么时候有好几根这样的肉茎出现在被卷须捆绑着的神奇女侠身体四面！这些可怕的肉茎微微搏动着，白色肉感的表面甚至还能看到蓝色的静脉！它们每一根的顶端都有一个好像嘴巴的小洞！

    “它们就要这样吃掉我！”黛安娜喘着粗气猜测，绝望和惊恐使神奇女侠感到似乎已经没有力气再挣扎了。

    忽然，那根伸在黛安娜面前的肉茎顶端的“嘴巴”张开了！从那恶心的肉茎里分泌出大量的乳白色、糊状的黏液，这些黏液在肉茎慢慢蠕动下一点点蹭在了神奇女侠充满惊恐表情的脸上！黛安娜低头一看，其他那些肉茎也正在不断分泌出这种黏糊糊的东西，沾满了神奇女侠赤裸着的大腿、屁股、小腹和胸部！

    “赫拉！它们不是要吃掉我！它们难道要……？！！不！！！！”突然意识到了这怪物的真实意图的神奇女侠，立刻被自己恐怖的想法惊呆了，她发疯一样尖叫起来！

    的确，这邪恶的生物捆绑住神奇女侠不是要吃掉她，而是要强奸这个健康成熟的女人！就在黛安娜发出尖叫的同时，那根一直在她面前蠕动着的肉茎忽然以一种极快的速度插进了神奇女侠的嘴里！那热乎乎的肉茎有力地撑开神奇女侠肉感的嘴唇，蠕动着滑进女英雄的嘴里，一直插进了她的喉咙里！然后肉茎开始在神奇女侠温暖的嘴里膨胀、蠕动，分泌出大量的黏液，顺着黛安娜没法闭上的嘴巴流淌出来，流满了神奇女侠的下巴和脖子。

    “呜呜……”被那肉茎堵满了嘴巴的神奇女侠痛苦地发出模糊的呻吟和悲啼，难过地摇晃着头，恶心的黏液糊满了女英雄的脸。同时有一些肉茎开始在黛安娜的脸上乱蹭着，竟然开始试图插进女英雄的耳朵和鼻子里！而另一根肉茎则错误地把黛安娜光滑平坦的小腹当作了目标，在女英雄赤裸的小腹上来回挤压磨擦着。

    黛安娜感到惊慌和羞耻，自己竟然要被一个邪恶的生物强暴？！她疯狂地扭动着丰满肥大的屁股，立刻使那些肉茎注意到这个雪白肉感的部位！一根滑腻腻的肉茎开始顺着神奇女侠迷人的肉缝游动起来，它很快找到了女英雄抽搐着的窄小的肛门，有力地撑开这个紧缩着肉洞，野蛮地插进了神奇女侠的屁眼里！

    膨胀变硬的肉茎在黛安娜的肛门里蠕动抽插着，这种痛苦和羞耻使神奇女侠的呻吟逐渐变成了含糊的呜咽，她感到大量的黏液开始灌满自己被强暴的肉洞，顺着屁股流淌下来。黛安娜开始更猛烈地摇晃下身，其结果是使女英雄赤裸的牝户也暴露在了那些肉茎前面。

    很快有一根肉茎缠绕上了黛安娜的大腿，并立刻滑进了女英雄毫无遮掩地裸露着的肉穴里！那肉茎在女英雄的阴道里不断分泌着黏液，并一直深入进她的肉洞深处，使黛安娜感觉好像要直接插进了自己的子宫！

    黛安娜绝望地抽泣悲鸣，她开始感到插进自己肛门和肉洞里的肉茎在迅速膨胀，大量黏糊糊的液体顺着自己的下身流淌下来。她低头看时，发现那根原本在她的小腹上蠕动着的肉茎也开始向着自己已经被一根肉茎插进的小穴移动，并很快也插进了神奇女侠已经被黏液弄得湿滑不堪的肉穴里！

    “不、不、不！！！”黛安娜绝望地呜咽着，拼命地扭动着被无数肉茎缠绕强暴的身体。强烈的涨痛感从身体下面穿透上来，这种痛苦和羞辱使神奇女侠几乎要崩溃了！

    与此同时，那两个同时插进女英雄肉洞里的肉茎在一直插到她的子宫口时停了下来，然后开始一边膨胀变硬，一边像男人的肉棒一样快速地抽插奸淫起来！

    一种强烈的快感突然从黛安娜被强暴的肉洞传来，几乎使她昏迷过去。

    黛安娜现在终于意识到了等待自己的命运是什么，绝望悲痛的神奇女侠彻底放弃了抵抗，赤裸的身体在无数肉茎缠绕下软弱地颤抖着，嘴里发出悲哀的呻吟和抽泣。

    但黛安娜的呻吟很快就停止了，变成了模糊的呜咽。因为女英雄嘴里的那根邪恶的肉茎迅速膨胀起来，堵满了她的嘴巴，随即一股浓重粘稠的液体在黛安娜的嘴里崩溅开来！女英雄羞耻痛苦的呜咽也停止了，她几乎被那邪恶的生物浓厚的精液窒息了，大量的黏液涌进她的喉咙里，使她被迫吞咽下这些恶心的液体，同时黛安娜的脸上和嘴角也溅满了恶心的黏液！

    与此同时，那些缠绕在神奇女侠身体周围的肉茎也纷纷开始发射！一股股浓厚粘稠的精液溅满了神奇女侠赤裸着的丰满肉体上，使她感到自己好像浸透在一个恶心的黏液的海洋里一样！而插进女英雄肛门里奸淫肆虐着的肉茎也突然射出浓稠的黏液，填满了黛安娜遭到蹂躏的直肠，顺着被撑开的屁眼流淌下来！

    但更令女英雄感到绝望和羞愤的是，那两根插进她的肉穴，在她的阴道里交替抽插凌辱着她的肉茎一样是那样地坚挺！使黛安娜感到难以形容的充实和羞辱，她挣扎着，随着那肉茎奸淫的恐怖节奏浑身颤抖着在心里哭叫：“亲爱的赫拉呀！不、不要让它们在我那里……”

    两根肉茎蠕动的速度越来越快，而且在神奇女侠紧密的阴道中可怕地膨胀了起来！黛安娜已经不再抗拒挣扎了，她感到自己的下身好像已经被那邪恶的肉茎塞得满满的，酸涨不已。而且一种不可抗拒的快感正潮水般涌起！悲惨的女英雄只能随着那生物的节奏开始上下摇摆着肥大的屁股迎合著。

    大量的白色黏液从那肉茎顶端分泌出来，像溪流一样从神奇女侠被蹂躏着的花瓣间流淌到结实丰满的大腿上。而此刻的黛安娜已经感觉不到浑身湿漉漉的难受感觉了，只觉得自己阴道里的那两根东西变得越来越粗、越来越硬！几乎要把自己的下身撑裂了一样！而那两根肉茎的顶端已经野蛮地顶进了女英雄失去防卫的子宫里，不断的快速抽插将痛苦和快感与不可思议的恐怖和羞辱一起带给了完全被打垮了的女英雄。

    那两根插进神奇女侠肉穴里的肉茎不可思议地变粗起来，从底部开始匀称地涨大，好像有一股洪水从它的根部向已经伸进神奇女侠子宫里的顶端前进！突然间，黛安娜感到一股热浪在自己身体里爆炸了！大量粘稠火热的精液喷射进神奇女侠遭到蹂躏的子宫和阴道里！那一瞬间黛安娜感到眼前一片漆黑，好像落进了不见底的黑洞一般，全身都被火一样的高潮包围了！

    神奇女侠雪白丰满的肉体失去控制地在无数肉茎包围中凄惨地扭动翻滚，不断发出柔弱的呻吟和悲啼，大量的粘稠的精液喷射在她的脸上、胸膛上、后背和屁股上，浸透了她全身每一寸肌肤。

    “啊……哎呦、哎呦，这是哪儿……放开我！赫拉呀，不要再让它……”黛安娜失去意识地哭叫着，性感丰满的肉体不停颤抖着，虚弱地试图从那生物的肉茎和卷须中挣扎出来。

    但那些卷须和肉茎再次将女英雄抓住，它似乎知道仅仅一次奸污不足以令这个健壮成熟的女战士受孕。那些肉茎又可怕地粗硬起来，又迅速而残忍地插进了失去抵抗的女英雄的肉穴、肛门和呻吟悲啼着的嘴里！
四

作者：nocd66

    两个女虐待狂押着神奇少女走进女伯爵的实验室。多茜拉的双手被铐着，嘴里被塞进一个皮制的钳口球，上面的皮带紧紧地系在她的脑后。多茜拉现在穿着一套薄薄的丝制比基尼，用细细的丝带系着，那无比节省的小小胸罩似乎刚刚盖住年青的女英雄的两个娇嫩的乳头，而大半个丰满肥硕的乳房都露在了外面；而她下身的粉红色小内裤则好像连女战士的阴户都遮不住，两片嫩红的肉唇几乎露了出来，而浑圆肥白的双臀更是完全赤裸着一样。

    多茜拉已经基本上被打垮了，她被那两个虐待狂和那残忍的机器折磨、拷打了好几个小时，以至于现在走路还摇摇晃晃的，眼前直冒金星。她踉跄着，被伊格娜像牵一头母牛一样，用栓在神奇少女脖子上的皮带牵进了房间。

    伊格娜将神奇少女牵到女伯爵面前，然后从后面将她推倒，迫使多茜拉以一种屈服顺从的姿态跪在女伯爵脚下，无力地低下头。

    “不错，不错……看来你们的‘玩具’已经很好地驯服了我们的小客人。

    ”女伯爵用手抓住神奇少女的下巴，抬起她流满泪水的脸看着。

    “是的，主人。”伊格娜回答，“她的身体已经被我们打败了，但意志还没有。而且她一旦恢复了体力，还会反抗的。”

    “但是我们喜欢勇敢的女孩。”女伯爵吃吃地笑着，看着伊格娜。“这样我们‘玩’得就更有趣了！”

    伊格娜、格蕾塔和女伯爵那金发女助手一起不怀好意地笑了起来，既是笑女伯爵的用词，也嘲笑着跪在她们脚下的被打败了的女英雄。

    “把她弄到桌子上去！”女伯爵挥挥手命令道。

    两个女虐待狂走上来，一人抓住多茜拉一只手臂，朝着一张巨大的、手术台似的桌子拖去。

    突然，没有任何征兆，多茜拉以一种极其迅猛的速度飞起自己的左腿踢向了格蕾塔的头！红发女人没有一点准备，惨叫着被突然恢复了力量的神奇少女踢得飞了出去！接着，多茜拉整个人一头顶向了被惊呆的伊格娜，将这个女虐待狂撞进了墙边的柜子里！然后多茜拉一把将挂在伊格娜腰上皮带上的手铐钥匙拽了下来，像一只敏捷的羚羊一样跃到了实验室的角落里。

    “抓住她！快抓住她！！”女伯爵声嘶力竭地叫喊着。

    此时多茜拉已经打开了手上的手铐，神奇少女双拳紧握，弓着身体站在墙角，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛瞪得圆圆的，好像发怒的公牛一样，牙齿咬得“咯咯”直响。

    “我们不会伤害你的，至少现在不会！”伊格娜爬起来，缓步走向愤怒的神奇少女，好像很温和地说着。

    “啊！！！放屁！！”多茜拉狠狠地将自己嘴里堵着的钳口球拽出来，愤怒地喊着。

    “你们这些女人太卑鄙了！！”多茜拉用手指着从周围包围过来的女纳粹，以一种挑g式的口气尖叫着。“你们、你们这些纳粹太过分了！你们刚才在那个牢房里那样对我，现在我要报复！！”

    “喔，我们太害怕了。”四个女人说着，继续慢慢朝神奇少女包围过来。

    “好吧，既然你们想打架，我就让你们看看神奇少女是怎么打架的！”多茜拉愤怒地叫着，突然朝那两个女虐待狂扑去！

    格蕾塔和伊格娜还没来得及做出动作，就已经被敏捷的神奇少女抓住她俩的双腿，向丢破麻袋一样将两个女人摔在了地上！那女助手此刻突然尖叫着朝多茜拉扑来！但令她惊恐的是，等她扑上来时神奇少女突然从她几秒前站着的地方消失了？！接着，金发女郎就感到自己的身体失去了平衡，栽倒在了两个女虐待狂摔倒在地上挣扎着的屁股和大腿之间！

    神奇少女迅速地抓起旁边的一块防水布，将摔倒在一起挣扎的三个女人盖住裹成了一个不断蠕动着的大包袱！

    “显然，”女伯爵冷酷的声音在多茜拉面前响起，“刚刚那些性的惩罚没有使你丧失战斗力！”

    女伯爵接着说：“如果是一个普通的女人，现在早就已经瘫成一滩泥了。但你一定有着野马一样的体质！”

    “当然，我至少不像你们一样只有一个大屁股！”多茜拉骄傲地说。

    “你怎么敢这么无礼？！小丫头！！”感觉受到嘲讽的女伯爵尖叫起来，“我要好好给你一点教训！”

    “我才不怕你们的那些小花样呢！”神奇少女得意地将双臂交叉抱住自己丰满的胸膛，盯着站在自己对面的女伯爵。“我想知道你们对我姐姐做了什么？”

    “哦，她可不需要你的关心。”女伯爵用轻松地语气说着，显得十分的傲慢和自大。

    “如果我是你，就会更关心一点自己的屁股和贱穴的下场！”女伯爵加上一句。

    “哦，真的吗？我倒要看看……啊！！！”多茜拉还没说完，就发出一声凄厉的惨叫，感到自己的耳朵里突然“轰”地一声，头上遭到重重一击，眼前立刻一片漆黑！

    神奇少女的后脑被一根包着皮革的铅棍重重一击，好像被锤子砸中的钉子一样，惨叫着栽倒在地上，身体立刻抽搐起来。

    女伯爵的诡计得逞了。她故意引着神奇少女与自己争论，使得缺少经验的女英雄没注意到那三个女人已经悄悄爬出了防水布，并举起沉重的铅棍朝自己后脑砸了下来！

    “快！把这个小贱人弄上来！”女伯爵说着，赶紧走向墙边的控制板。

    三个女人赶紧抬起正处于半昏迷中的神奇少女，与此同时，一阵低沉的“嘎吱”声响起，实验室的地板上慢慢升起一台古怪的机器。机器的面板上挂着很多镣铐，三个女纳粹迅速地将不断呻吟着的女英雄弄到面板前，将她的手脚拉开，用面板上的镣铐紧紧锁住，成了一个“大”字的形状。

    一桶冷水泼在了多茜拉的头上，神奇少女慢慢地苏醒过来，嘴里发出痛苦的呻吟。

    “母狗！醒醒吧！”格蕾塔叫着，不听地抽打着多茜拉的耳光！

    “哦……啊！放开我！我要好好教训教训你们！！”恢复了意识的神奇少女发现自己已经被死死地捆绑在了面板上，发疯地摇晃着身体尖叫着。

    四个女人得意地看着失去自由的女英雄绝望地挣扎着，几乎全裸着的丰满的身体剧烈地扭动着，都笑了起来。女伯爵走到神奇少女面前，粗鲁地将多茜拉身上的胸罩和内裤撕碎扒了下来，使神奇少女雪白丰满的肉体彻底裸露出来。

    “很遗憾，神奇少女！你又落到我的手里了！”女伯爵邪恶地笑着，“我们就要像刚刚对你说的那样，但在‘处理’你之前还得让你软化一些。”

    她说着，开始用手抚摸着神奇少女胸前裸露着的两个雪白柔软的肉团，按摩着两个娇嫩的乳头，多茜拉蠕动着丰满的身体，羞耻地低下了头。

    “让我给你介绍一下这台机器。”女伯爵说着，从神奇少女的背后传来一阵马达的轰鸣，面板也随着震动起来。

    多茜拉惊恐地抬起头，看到几支机器手从头顶落下，停在了女英雄赤裸着的丰满肉体前。

    “赫拉！这是什么？！”多茜拉大叫起来。

    “哦，你很快就会知道这是什么了，神奇的母狗！！”女伯爵一边操纵这机器，一边残忍地笑着说道。

    两支机器手落在了神奇少女柔软硕大的乳房上，机器手的前端伸出一束柔软细密的丝束，开始在神奇少女敏感娇嫩的乳房和乳头上上下轻扫起来！机器手同时还落在两个雪白的大肉团上，不停挤压揉搓着。

    神奇少女感到胸部一阵阵难受的麻痒，她使劲摇晃着被捆绑的身体徒劳地想躲避机器手的玩弄。同时一种令多茜拉难以形容的快感在涌起，使她不禁浑身发抖，使嘴里发出阵阵艰难的喘息。

    同时另外两支机器手慢慢移向了被赤裸着的女英雄丰腴细腻的大腿和被分开的双腿之间娇嫩的小穴，柔软的丝束在敏感的大腿内侧和嫩红的肉唇周围轻扫起来，不停地刺激着女英雄失去保护的娇嫩的阴核。

    一阵阵难以抗拒的快感传了上来，多茜拉紧咬着的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出娇柔的呻吟，浑身颤抖着，两个娇小的乳头也羞耻地涨大起来，被玩弄着的肉穴上渐渐渗出了晶莹的水珠！

    强烈的刺激使多茜拉无法控制自己的身体，她虽然为自己遭到敌人的玩弄而羞辱，但生理上的变化还是不可遏止地出现了。多茜拉感到自己的意志在这邪恶的机器手的玩弄侮辱中渐渐崩溃，她不再压抑身体里的快感，放纵地扭动着肥大白嫩的双臀，两个巨大的乳房在胸前剧烈地摇晃着，大声地呻吟起来。

    正当多茜拉沉浸在高潮即将到来的颤抖中，那些机器手的动作突然停止了！

    巨大的失落使年青的女战士不顾羞耻地猛烈摇晃着赤裸的身体，大声哀号起来：“啊！……赫拉！不、不要……求求你、不要这样……”

    “不，我就是要这样！”女伯爵残忍地说着，她小心地不碰到神奇少女已经变得火热、敏感无比的肉体，不想令这个悲惨的女俘虏达到高潮。

    “这台机器可以不断地挑逗刺激你，但你永远也不会得到你想要的！不过你别急，等我觉得必要时，就会有无数强壮的男人来使用你这下贱的身体，那时你就可以尽情地享受了！！哈哈哈……”

    女伯爵邪恶的笑声使神奇少女感到无比恐怖，“继续享受吧，我亲爱的小婊子！”女伯爵说着，和其他女人走出了房间，紧紧地关上了沉重的大门，将无助的神奇少女留在了可怕的牢房中，独自去接受无尽的苦难。

    “不！”多茜拉绝望地叫着，“不、不要把我丢在这里……啊……”随着机器手又开始蹂躏她敏感娇嫩的肉体，多茜拉低着头大声呻吟着，在无尽的痛苦和快感交织折磨下，感到似乎身体都要融化了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在经过了几小时、十几次撕裂身体般的奸淫和高潮之后，那些插进神奇女侠身体各个肉洞里的肉茎又膨胀起来，一阵剧烈的喷发过后，那邪恶的异种的“嘴巴”张开了，将悲惨的女英雄赤裸裸地抛了出来。

    神奇女侠四肢软绵绵地张开着，随着那“嘴巴”里喷涌而出的白色的粘稠液体滑落到了冰凉的地面上，她现在终于得到了休息－－遭到了残酷的奸淫和折磨后的、赤身裸体的休息。被彻底打垮了的女英雄趴在那些湿滑的地面上，赤裸着的丰满肉体上糊满了黏糊糊的白色精液，修长的双腿失去控制地抽搐着，嘴里还不断发出着诱人的呻吟和悲啼。

    “哦……赫拉，我不行了……一点力气也没有了，哦……”神奇女侠挣扎着抬起手放在自己被那黏液弄得湿漉漉的额头上，尽量想使自己从不断的猛烈高潮造成的晕眩中清醒过来，四肢无力地蜷缩起来，支撑起疲惫的身体。

    “哦，该死的！！”黛安娜用一只手支撑着地面，侧身趴伏着看着那巨大的肉乎乎的怪物，愤怒地咒骂着。她慢慢用一只手擦拭着那些糊满全身的黏糊糊的白色精液，将残留在自己嘴巴里的那些油脂一样粘稠的恶心的精液吐向那邪恶的生物，使劲干呕着试图将那些被迫吞进胃里的黏液也吐出来。

    当神奇女侠的手碰到膝盖时，忽然一阵强烈的疼痛传来！女英雄立刻痛苦地用手按住小腹，浑身几乎痉挛起来。

    “哦！我的肚子！啊……那东西插得太狠了，几乎弄伤了我！它想令我怀孕……”神奇女侠抱怨着，挣扎着站了起来。

    “太可恶了，它把我折磨地这么虚弱……我需要休息一下。”黛安娜喃喃自语着，感到浑身软绵绵的，走路都摇摇晃晃，她一边用手按着自己疼痛着的小腹，一边蹒跚着走出洞穴。

    “我还从没碰上这么可怕的东西！那些纳粹从哪儿弄来的这个怪物呢？该死的，应该让那个讨厌的女伯爵来尝尝这种滋味！”神奇女侠胡乱想着，慢慢走到了洞穴外的大厅里。

    黛安娜跳进那地下湖里游了一会，洗净了糊满身体的肮脏的黏液，爬了上来。她忽然产生了一个念头：再继续朝前走会到哪里呢？神奇女侠几乎立刻决定了，她用手拧干了湿淋淋的头发，拖着疲惫的身体继续朝洞窟深处走去。

    里面的地下走廊幽深而崎岖，黛安娜光着双脚小心地走着，一路上只看到了几具悲惨的骷髅。过了一会，又走进了一个比刚才的更宽敞的洞窟。女英雄站在洞窟里，呆呆地举着火把看着四周好几条漆黑的地道，不知道该朝哪里走。

    正在这时，从一个地道传来一阵杂乱的脚步声！黛安娜立刻惊慌地将手里的火把丢到一堆白骨中弄灭了火光，然后好像被关进笼子里的野兽一样转着圈，慌乱地向四周望着。

    “赫拉！怎么办？我得找个地方藏起来……”

    黛安娜忽然看见身边的洞窟壁上有一个天然形成的通风穴，那石洞的大小刚刚够神奇女侠双肩的宽度。她立刻将头钻进去，朝石洞里爬去。

    “该死！”黛安娜咒骂着，那石洞里刚进去就向下拐了一个锐角，使她无法转身，只好又退出来。然后将双腿先伸进去，身体倒退着慢慢缩进了石洞。

    此时那地道里的脚步声越来越清晰，火光也几乎能看到了。黛安娜加紧向石洞里倒爬着，可神奇女侠宽大的臀部好像被狭窄的石洞卡住了。她暗暗抱怨着，自己为什么要有这么一副丰满的魔鬼身裁？使劲活动着肥大的屁股，终于缩进了狭窄的石洞，而两条修长丰腴的腿上则好像已经被擦破了，开始疼痛起来。

    黛安娜用双手撑着石洞仅有的一点突出部分，将双肩和头部也缩进了石洞，双腿则悬空在石洞里。就在这是，一阵德语的谈话声从地道里传来，四个德国军人带着武器，拿着手电筒从一个地道了走了出来。黛安娜赶紧用双手扒住石洞的突出部分，将头也缩进那石洞拐了锐角的地方，只露出两只眼睛紧张地向外观望着。

    那四个德国军人竟然走到了离黛安娜藏身的石洞不远的地方停了下来！用手电筒胡乱地在洞窟里乱照着。

    “那个美国母狗能藏在哪儿呢？”一个军人站住，靠在洞窟壁上大声对同伴说着。

    “她跑不了多远的！我已经迫不及待地想把那婊子抓住了！”另一个则干脆从衣服里掏出一包香烟，说着。

    “可女伯爵不许我们伤害神奇女侠。”另一个忠实的警卫说着。

    “女伯爵？”最开始的那个家伙笑了起来，“那个母狗现在只配干这个！”

    他放肆地分开双腿，下流地挺了挺腰做了个动作。

    “这就是那优等民族？”藏在石洞里的黛安娜看到那警卫无耻的举动，暗暗想着，“这都是些多么下流猥琐的家伙！只会吹牛！”

    “对了，你见过那娘们的那两个大胸脯吗？”一个家伙用手在自己胸前比划着说。其他人眼睛开始乱转起来，显然在想像着神奇女侠那傲人的丰满胸膛。

    “我保证，它们捏起来一定特别结实，特别有弹性！那些美国娘们的身裁真是让人难以置信！”另一个家伙用手做了个揉捏的动作说着。

    “可我喜欢她的大屁股！”另一个警卫说着，“那雪白厚实的屁股揉起来手感一定好极了！”

    其他人都笑了起来，四个家伙干脆都坐在了地上，好像要开一个关于神奇女侠那美妙身体的讨论会一样。

    “该死的！你们快滚吧，白痴！”黛安娜开始感到支撑身体的双臂酸麻起来，毕竟她被那怪物蹂躏了太长时间，即使是神奇女侠也不可能这么快就恢复过来。发现那些警卫竟然坐下来，好像要停留很久的样子，她好像一个等待使用浴室的小女生一样埋怨起来，几乎叫出了声音。

    但那些警卫显然没注意到这近在咫尺的微弱动静，继续兴致勃勃地讨论著。

    “你猜女伯爵那母狗要这个女人做什么？”

    “我听说是要用她们姐妹来育种？！”

    “什么？”

    “是的，那女人和她的妹妹将被女伯爵关押起来，专门用来和女伯爵亲自选定的壮丁交配。据说这样那两个女人就会生下更强壮优秀的种族！”

    “嘿，这个工作多过瘾！”一个家伙站起来，用手做出一个好像抓住女人的臀部的动作，摆动着自己的胯部。

    “算了吧，你都已经有了八个孩子了，还能行吗？”一个警卫嘲笑着。

    “怎么不行呢？我每次见到他太太，她总是好像怀孕的样子！”另一个警卫也不怀好意地笑着说。

    “唉，也许只有等打完了仗才会轮到我们上那两个娘们。”一个家伙忽然好像很惆怅地说。

    “嘿嘿，你以为咱们还能活着看到战争结束吗？”

    “怎么不能？我听说我们已经研制出了一种超级武器，很快就能把美国佬和英国佬都打败了！”

    “什么超级武器？”一个警卫立刻来了兴趣。

    藏在石洞里的黛安娜听见那家伙的话，也立刻警觉起来，忍不住伸长了脖子听着。

    “我也不知道，只是听说。那武器好像就在咱们这个基地，嘿！还好像就是南边那个大仓库。”

    “真的吗？难怪最近一直锁着不让人进去了。”

    黛安娜心中一动，没想到会在这里听到纳粹的机密，如果能想办法把那超级武器破坏掉，不但可以阻止纳粹的阴谋，也可以狠狠报复女伯爵一下，就不枉自己来这一遭了。

    “算了，别讨论什么超级武器了。我倒想知道女伯爵她们是怎么对付那个什么神奇少女的？”最开始的那个家伙打断了同伴的话，问道。

    “我知道。格蕾塔和伊格娜那两个骚货去‘探望’那个小母狗时，正好是我在门口看守。”一个警卫得意地说着。他接着开始兴致勃勃地讲述起那两个女虐待狂折磨拷打多茜拉的情况。

    听到那些警卫无耻地谈论著神奇少女遭到则折磨和蹂躏的过程，黛安娜忍不住小声嘀咕起来：“哦，我可怜的妹妹。她们竟然那么残酷地对待你。”

    “哈，那两个女人把两根巨大的按摩棒插进那小贱货的身体里，一个插进前面，一个插进后面！我还从来没见过一个女人会叫得那么厉害！我在门外就能听见那个小娘们使劲地尖叫……”那警卫讲得眉飞色舞。

    “该死！……”黛安娜几乎忍不住要跳出来揍这些家伙一顿，可她想起自己现在赤身裸体，而且被那生物折磨得还浑身无力，只好忍住了。

    “那么那个神奇女侠呢？女伯爵怎么收拾这个娘们的？”

    “哼哼，那个笨女人还没来得及动手，就让神奇女侠逃跑了，她自己反倒被人家扒得光溜溜的捆在桌子上！嘿嘿，那个大胸脯的美国娘们现在没准正等着我们操呢！”一个警卫笑着说。

    黛安娜听见那警卫羞辱着女伯爵，忍不住要笑了出来。

    “女伯爵他们曾经拍摄过一些神奇女侠被捆绑时的照片，准备用做宣传的。

    我当时正好在旁边帮忙。”一个警卫插上一句。接着他开始用一些十分淫秽下流的语言描述着当时被扒光了衣服捆绑起来的黛安娜的悲惨样子，绘声绘色地讲着神奇女侠那格外丰满的大胸脯和肥白的大屁股。

    黛安娜只能愤怒地屈身在那狭窄的石洞里，听着这些卑鄙的家伙用言语谈论侮辱着自己和多茜拉，她已经气愤得快要发抖起来。

    征服神奇女侠第二部（六）

    “等一下，我要方便一下。”一个警卫打断了他的同伴的讲述，一边解着裤子一边朝黛安娜藏身的石洞走来！

    黛安娜惊慌地往下缩着身体，忽然一股热乎乎、带着骚臭气味的液体从神奇女侠的头上浇了下来！那警卫竟然对着石洞撒起尿来！

    骚臭的尿液不停地浇到黛安娜的头上，顺着她的脸流到她丰满的胸膛上，还几乎流进了黛安娜的嘴里！黛安娜又怒又羞，浑身颤抖起来，几乎叫了声！

    那警卫撒完尿，一边提着裤子，一边将在嘴里咀嚼了半天的一块烟草吐进了石洞。那块烟草不偏不倚地正好掉进了神奇女侠正张开的嘴里！！

    那带着警卫的口臭和唾液的烟草块掉进黛安娜的嘴里，黛安娜感到一阵恶心，她忍不住张开嘴“呸”地一下将那烟草吐了出来！

    那个警卫正要转身走开，忽然听见石洞里发出的“呸”的声响，立刻警觉地将头探进石洞，接着像发现了宝藏一样大声喊叫起来！

    “神奇女侠！！我的天哪！！！那娘们在这里！！！”他看到正艰难地蜷缩在石洞了的女英雄黑色的头发和紧紧扒着石臂的双手，立刻朝他的同伴大喊着。

    黛安娜立刻意识到自己不小心地发出一点动静，就给自己惹来了大祸！她正惊慌地考虑着如何脱身，就感到双手已经被那刚刚撒完尿的警卫死死抓住了，接着自己的身体就被那警卫粗鲁地朝石洞外拖了出来！

    同时那三个家伙也跑了过来，一个警卫和喊叫的那家伙一起，各抓住神奇女侠一只手臂，使劲地向上拖着，另外那两个家伙则满脸奸笑地守侯在石洞旁边。

    赤裸着身体的女英雄在狭窄的石洞里奋力地挣扎着，但还是被一点点地拽出了洞口！

    黛安娜感到惊慌和绝望，因为狭窄的石洞和坚硬的石壁限制了女英雄的挣扎和反抗。她的上身刚被拽出石洞，就被那另外两个警卫一边一个地死死抱住了剧烈扭动着的腰肢，而双臂则还被那两个家伙牢牢地抓着。

    “放开我！我命令你们！马上放开我！！”黛安娜尖叫着，使劲扭动着赤裸着的丰满身体，在四个奸笑着的警卫包围下好像落入陷阱的野兽。

    “喔！这个娘们脾气好大！！”拽着黛安娜左臂的警卫笑着骂道，他用另一只手抓住女英雄裸露着的巨大的乳房，使劲地抓着这肥嫩的肉团和另一个警卫一起将黛安娜彻底从狭窄的石洞了拖了出来。

    黛安娜愤怒地甩着头，冲那些警卫大喊大叫着。她的身体刚被拖出洞口，立刻抬起左腿朝一个警卫踢去！但女英雄光滑丰满的大腿立刻落到了一个抱住她腰的警卫手里，那个警卫使劲地抓着女英雄结实的大腿向上抬，将她修长的双腿分开成了一个直角。黛安娜又急又怒，刚刚抬起右腿就立刻被抱住她腰的另外一个警卫抓住了，这个警卫顺便放开黛安娜的腰，用腾出来的手抓住了女英雄肥大厚实的屁股。

    现在赤身裸体的女英雄彻底落到了四个纳粹军人的手里，她的双臂和双腿分别被四个家伙抓着，身体被抬离了地面，只能徒劳地剧烈扭动着雪白的屁股喊叫着：“我……难以相信，竟然……放开我！！！”

    黛安娜不敢相信自己竟然会如此不幸地落到了四个卑鄙委琐的警卫手里！她疯狂地扭动着赤裸的丰满身体，喘着粗气挣扎尖叫着。

    那四个警卫贪婪地看着如今被自己抓获的这个来自天堂岛的女敌人，那两个剧烈摇晃着的肥硕的大乳房、浑圆结实的大屁股和细腻丰满的大腿，忍不住都咽起了口水，神奇女侠赤裸裸的雪白肉体激起了他们强烈的欲望。抓住黛安娜双臂的警卫用他们粗糙的大手使劲地捏着女英雄傲人的双乳，用手指夹住两个嫩红的乳头搓弄着，使神奇女侠挺拔结实的胸膛被痛苦地捏成各种形状，乳头也被捏得肿胀起来；而另外的两个警卫则毫不留情地抓捏着女英雄肥厚的双臀，令遭到侮辱戏弄的女战士不停地发出痛苦羞耻的尖叫。

    四个家伙残忍地玩弄了一会女俘虏失去自由的身体，立刻决定互相合作来进一步蹂躏这个不幸被俘的女英雄。抓住神奇女侠双臂的家伙分别站到黛安娜的前后，然后站在黛安娜面前的警卫将她的右手扭到背后，和她的左手一起死死抓住使在神奇女侠背后的家伙的双手腾了出来。

    黛安娜现在双腿被两个军人抓住抬在空中，上身只能前倾靠在面前的警卫的身体上，脸搭在了他的肩膀上，几乎能闻到那警卫嘴里喷出的臭气。她感到自己的双手被扭到背后，两个手腕被面前的家伙死死地扣在一起，使神奇女侠有力的双臂失去了作用，而背后的家伙则用双手在自己丰满肥厚的屁股上放肆地乱摸起来。黛安娜感到了无比的愤怒和羞耻，她相信如果不是那邪恶的生物蹂躏奸淫的原因，她一定能狠狠地教训这四个无耻的家伙！可如今伟大的女英雄竟然这么软弱无助地落到了四个卑鄙的纳粹手里，遭到他们残酷的羞辱和玩弄！

    在神奇女侠背后的警卫抓住她的头发，将她的脸抬起来对着面前的警卫，而黛安娜面前的家伙则张开发出口臭的嘴巴要来吻女英雄。黛安娜愤怒地甩着头，一口吐沫吐在了那军人的脸上！

    “啊！臭婊子！你要为你的傲慢付出代价！！”那军人恶狠狠地骂着。

    在黛安娜背后的军人此时已经开始解开裤子，掏出怒挺着的大肉棒对准了女英雄赤裸裸地毫无防备的屁股。他用双手粗鲁地抓住黛安娜雪白肥厚的双臀，扒开两个肉丘，对着女英雄娇嫩的肉穴捅了进去！

    “臭婊子！我要让你好好尝尝男人的滋味！！”他狠毒地骂着，将粗大的阳具重重地插进了神奇女侠紧闭着的肉穴里！

    黛安娜的小穴里还残留着那怪物留下的黏液，所以那军人的肉棒没有费多大劲就齐根插进了女英雄的肉穴里。随着“哧”地一声，黛安娜感到一根粗大火热的肉棒戳进了身体，一阵酸涨从下身传来，被奸污了的痛苦和羞耻使挣扎着的女英雄立刻发出大声的尖叫！

    那军人双手死死抓住神奇女侠左右扭动反抗着的双臀，嘴里发出沉重的喘息在黛安娜紧密的肉穴里奋力地抽插着，他的身体重重撞击着女英雄赤裸着的肥大的屁股，发出阵阵沉闷的“辟啪”声。这种声音混合著不断从小穴里传来的涨痛使黛安娜感到格外的羞耻和悲哀，她拼命想反抗，可手脚都被其他三个警卫抓得死死的，只能不停地尖叫着，眼泪大滴地流淌下来。

    在一边抓着黛安娜双腿的两个警卫也乘机低头，把他们的嘴巴贴在神奇女侠胸前沉甸甸地垂着的两个雪白的大乳房上，胡乱地亲吻起来，还用嘴含住两个粉红的乳头，使劲地吮吸起来。

    下面的小穴被人抽插奸淫着，敏感的双乳又遭到两个警卫的玩弄，黛安娜感到身体里竟然开始产生阵阵的快感。神奇女侠为自己的身体竟然会丢脸地在敌人恶意的奸淫凌辱下出现的反应而感到羞耻，但还是忍不住从嘴里发出啼哭一般的阵阵柔弱的哀号，赤裸着的肉体无力地瘫软下来，使背后的警卫那粗大的肉棒更深地插进了柔软温暖的肉穴里。

    那个奸污着黛安娜的警卫感到这个女人的屁股在不停抽搐着，丰满的肉体剧烈地颤抖了一会无力地瘫软下来，知道这个健壮美丽的女战士已经渐渐失去了反抗能力。他抽插了一会，感到这个被奸污的女战士的肉穴竟然渐渐湿润起来，雪白的肥臀也开始由抽搐反抗变成了充满诱惑地扭摆，他狞笑着说：“贱人，我让你来尝点新鲜的！”

    他说着，从神奇女侠开始不断渗出丢脸的淫水的肉穴里抽出肉棒，用双手扒开女英雄肥嫩的双臀，将坚硬粗大的东西顶在了神奇女侠紧缩着的狭小的肛门上，用力地挤了进去。

    “不！停下来！！……啊……”黛安娜感到一根火热的大家伙粗鲁地撑开自己柔嫩的肛门，慢慢插进自己的屁股里，立刻声嘶力竭地尖叫起来！女英雄绝望地叫喊着，使劲耸动着肥大浑圆的屁股逃避着，但被蹂躏着的女人还是抵不过那孔武有力的警卫，还是被那肉棒狠狠地插进了屁股后面那窄小的肉洞里！

    “呼，好结实的大屁股！！”他喘着粗气，使劲地在神奇女侠紧密的屁眼里抽插起来。

    “是啊，神奇女侠操起来果然和普通女人不一样，真过瘾！！”抓住黛安娜双臂的家伙不知什么时候腾出了手，掏出自己的家伙硬插进黛安娜现在空出来的肉穴里，狠狠地抽插了起来！

    前后两个小穴都遭到奸淫的神奇女侠此时感到身体好像要被撕裂了，疼痛混合著阵阵波涛般的快感一起袭来，彻底将她最后的一点反抗也击垮了，她现在只能像一个悲惨的普通女子一样，在四个警卫残酷的奸淫蹂躏下无助地扭动着赤裸着的丰满的肉体，闭着眼睛从嘴里发出阵阵沉重的“呼噜”声和柔弱的悲啼。

    四个纳粹军人包围着赤身裸体的黛安娜，野蛮地轮奸着这个英勇的女战士，两个家伙先后在神奇女侠的肉穴和屁眼里喷射出浓稠的精液，然后他们换了个位置，另外两个家伙又将他们粗大的肉棒插进了神奇女侠流淌着粘稠的液体的屁眼和肉穴里继续奸淫起来。

    黛安娜只能徒劳地在四个如狼似虎的军人包围中扭动着雪白丰满的肉体，不停地哀号啼哭着，在痛苦和羞耻的双重打击下忍受着残酷的奸淫，一点点地失去了反抗了意志和力量，直到四个家伙先后在女英雄丰满肉感的身体里发泄完了兽欲，将被轮奸后的女人丢到了地上。

    一丝不挂的女英雄瘫软在冰凉的地上，身下的两个小穴悲惨地张开着流淌出白浊的黏液，丰满肥嫩的双乳上布满了牙印，嘴里发出微弱的呻吟和喘息，缓慢而凄惨地在地上翻滚着。被轮奸后的神奇女侠感到浑身酸软，一点力气也没有了，只能绝望地看着那四个警卫解下他们的腰带朝自己走来。

    警卫一言不发地将瘫软在地上的女英雄拉起来，让她跪在他们脚下，然后将她的双臂扭到了背后。黛安娜不知道自己还要受到什么样的凌辱，但自己现在已经没有力气反抗了，只能让他们将自己的双臂扭到背后，小臂叠在一起用皮带紧紧地捆绑住。然后他们又将这个女英雄的双腿也并拢在一起，用皮带将神奇女侠浑圆匀称的小腿并在一起，从脚踝到膝盖下死死地捆绑住。

    现在的神奇女侠只能无力地跪坐在自己被牢牢捆着的双腿上，双臂反绑着，赤裸着丰满诱人的身体，悲哀地等待着敌人的凌辱和折磨。

    一个警卫将自己那依然怒挺着的、还沾满着精液和女英雄肛门里的污秽的大肉棒送到了女俘虏的嘴边，狞笑着说：“臭婊子，你知道你该做什么了？”

    黛安娜惊恐愤怒地看着眼前那颤动着的、刚刚奸污过自己的大家伙，不禁羞愤得浑身发抖起来。她倔强地将头扭到旁边尖叫着：“不！你、你们休想！！我决不会替你们干那种事的！！杂种！！”

    “贱货，还敢嘴硬！！”那家伙挥手抽了黛安娜一个耳光，然后揪着她的头发将她摔倒在地上！

    “撅起你的大屁股来！！”一个家伙在神奇女侠背后，用脚踢着女英雄那雪白肥厚的屁股叫喊着。

    黛安娜被脸朝下摔倒在地上，她此刻心里感到极大的愤怒和羞辱，虽然遭到了他们的强奸，但神奇女侠的自尊心决不允许自己再丢脸地为敌人口交。她倔强地扭过脸，眼睛里充满愤怒地盯着那踢着自己屁股的家伙怒骂着：“纳粹杂种！

    你休想！！我不会屈服的，将来我一定要亲手收拾你们这些混蛋！！”

    “嘿嘿，好硬气的臭娘们！我倒要看看伟大的神奇女侠究竟有多大能耐！”

    一个警卫说着，抱起女英雄赤裸的身体抬了起来，按住她的双腿硬是将黛安娜按着跪伏在了地上，撅起了滚圆雪白的屁股。

    黛安娜倔强地挣扎着，她感到两只手在使劲地扒开自己的双臀，接著有一根硬邦邦、冰冷的东西粗鲁地插进了自己两腿之间那刚遭到奸污的肉穴里！她挣扎着回头一看，不禁立刻吓得尖叫起来！

    “不！该死的！！你们要干什么？？！！”

    一个警卫将手里的冲锋枪的枪管插进了神奇女侠的肉穴里！他野蛮地用坚硬冰冷的枪管在女英雄的阴道里戳着，一边恶狠狠地骂着：“贱货！你要是不想你下贱的大屁股吃枪子，就赶紧老实一点！！快撅起你的大屁股来！！”

    冰冷的枪管重重地戳着神奇女侠柔嫩的肉壁，一阵阵剧烈地疼痛，使黛安娜几乎要被惊吓得哭喊起来！她知道这些野蛮的纳粹什么都干得出来，只好屈辱地跪伏在地上，摇晃着雪白肥嫩的双臀高高地撅了起来。

    “啪！”一声沉闷的响声从神奇女侠撅着的屁股后面传来，一个警卫抡起宽宽的皮带，重重地抽在了女英雄浑圆肉感的屁股上！雪白的肉丘上立刻出现一道宽宽的暗红的鞭痕！

    “啊……不！”黛安娜突然感到自己的屁股上一阵火辣辣地疼痛，立刻忍不住大声地惨叫起来！她刚刚要扭动着屁股逃开，立刻被那还插进肉穴里的枪管重重地戳了一下！

    黛安娜疼得浑身发抖，还没等她适应过来，又是一记重重的抽打落在了女英雄撅着的雪白屁股上！

    那个挥舞着皮带的警卫脸上带着残忍的微笑，不停地抡起皮带抽打着神奇女侠肥嫩结实的屁股，随着一阵皮带落在皮肉上的沉闷的“辟啪”声，黛安娜雪白的双臀上立刻暴起一道道醒目的鞭痕！

    那皮带抽打在神奇女侠的屁股上，虽然会令遭到拷打的女英雄十分疼痛，并留下醒目的伤痕，却不会将女英雄的双臀抽破流血。但这种残酷的拷打给黛安娜带来的不仅是肉体上的痛苦，更多的是精神上的打击！

    黛安娜感到被凌虐的屁股上一阵阵火辣辣的疼痛，好像被剥了皮一样！但更重要的是，来自天堂岛的女战士经历过各种危险的场面和残酷的磨练，却从来没有被赤身裸体地捆绑起来，以这么屈辱的姿势撅着屁股跪伏在敌人脚下，而且还被残忍地用皮带抽打着屁股！

    黛安娜发疯一样地尖叫着，拼命想扭动着身体逃避，可插进女英雄肉穴里的冲锋枪管狠毒地戳着她柔嫩的肉穴，制止了她所有的努力，使神奇女侠只能绝望而羞辱地号哭尖叫着，被一下下地重重抽打着裸露着的丰满的双臀！

    那个警卫不顾女英雄悲惨的号哭，不停地挥舞着皮带抽打着女英雄赤裸着的肥大的屁股，很快那雪白的肉丘上就布满了交错的鞭痕，悲惨地红肿起来！他丝毫没有停下来的意思，继续不停地将皮带抽打着神奇女侠赤裸着双臀，不时还抽打几下女英雄丰满细嫩的大腿和光滑平坦的后背！

    “臭婊子！你叫啊！！神奇女侠像一个母狗一样的号叫真是好听极了！！哈哈哈，再叫得大声些！！”

    “不……啊、啊！！！不要！住手啊……”神奇女侠凄惨地号哭着，感到自己的屁股和大腿被皮带抽打得几乎失去了知觉。黛安娜现在才知道，一个女战士落到了敌人的手里会遭到多么毫无人性的凌虐，她感到自己坚强的意志已经开始一点点地在敌人野蛮的拷打羞辱下崩溃了。
五

作者：nocd66

    该死的臭婊子！我要把你这个下贱的大屁股打烂！！然后把你那两个贱穴也戳烂！！再把你就这么赤身裸体地丢进集中营，让那些劣等的家伙们看看，伟大的神奇女侠这种下贱丢脸的样子！！”抽打着黛安娜的警卫大声骂着，那个将枪管插进女英雄小穴里的家伙也配合著用坚硬冰冷的枪管使劲戳着黛安娜娇嫩的肉穴，四个家伙都哈哈大笑起来。

    “不要……嗷！！求求你们，不要再打了……呜呜呜……我、我要不行了，让我替你们做那个吧……不要再打我了！呜呜呜……”黛安娜凄惨地摇晃着被抽打得鞭痕累累的屁股，啼哭着哀求起来。神奇女侠坚强的意志也抵不过这些家伙残暴的凌虐，终于崩溃了。

    “哦？伟大的神奇女侠也屈服了吗？你准备为我们做什么呢？”那警卫继续羞辱着黛安娜，仍然不停地抽打着女英雄红肿不堪、几乎已经皮开肉绽的肥厚的双臀。

    “我……啊！停下来！！我、让我吸你们的肉棒！！！不要再打了……呜呜呜……”黛安娜已经完全崩溃了，她已经顾不得羞耻和难堪，使劲地摇晃着肥大的屁股哭喊着哀求敌人停止残忍的拷打。

    “行了，我看也差不多了。咱们要是把这个女人真的弄坏了就不好向女伯爵交代了。”一个警卫在那拷打着神奇女侠的家伙耳边小声说着。

    “女伯爵？那个骚货倒不用操心！反正像这么凶悍的娘们，抓住她时难免会留下些伤痕！而且咱们只要不把这个娘们的骚穴弄坏就没问题。”那把冲锋枪枪管戳进神奇女侠肉穴里的家伙小声嘀咕着，却悄悄把枪管抽了出来，那乌黑的枪管上已经沾上了一些血迹。

    “好吧！臭婊子，你真是下贱！不狠狠打你一顿还不肯听话！”那抽打着黛安娜的家伙停了下来，将虚弱地跪伏在地上抽泣呻吟着的女英雄扶起来，跪直了伤痕累累的身体。

    “来吧！不用我在说什么了吧？！”他走到神奇女侠面前，将那粗大的、沾满了秽迹的肉棒送到黛安娜嘴边。

    黛安娜现在已经彻底没有了抵抗的意志，虽然仍然觉得十分羞耻，但还是慢慢张开了性感的嘴唇，将那丑陋肮脏的肉棒含在嘴里吮吸起来。那肉棒上带着一种令人恶心的腥臭味，使黛安娜几乎要呕吐起来，她一边低声地抽泣着，一边闭着眼睛屈辱地吮吸起那警卫的肉棒来。

    神奇女侠正强忍着悲愤和羞耻为那刚刚残酷拷打过自己的家伙做着口交，忽然感到背后有一个家伙开始解开自己捆着双腿的皮带。接着那家伙将黛安娜的松开的双腿分开，然后开始用手抚摸起神奇女侠被拷打得伤痕累累、红肿起来的肥大屁股来！

    刚刚被拷打过的屁股被那粗糙的大手抚摸着，一阵阵强烈的疼痛传来，黛安娜几乎要吐出嘴里的肉棒尖叫起来。但她的头立刻被那面前的警卫抓住，死死地将肉棒塞进神奇女侠的嘴里，使她只能发出模糊的呜咽，嘴角流着口水浑身疼得不住哆嗦。

    那背后的警卫慢慢跪下，用手扒开神奇女侠伤痕累累的双臀，又将他的大肉棒对着女英雄那还沾着白色精液的屁眼插了进去！一阵强烈的涨痛和受伤的屁股被粗暴地揉捏的疼痛混合在一起，几乎把黛安娜疼得昏了过去！她感到那警卫又开始抱住自己红肿的屁股，在自己的屁眼里使劲地抽插奸淫起来！而神奇女侠现在却连呻吟哀叫都做不到，只能含着敌人的肉棒屈辱地吮吸着，同时还有忍受着来自屁股后面的奸淫！

    过了一会，那站在神奇女侠面前的家伙开始发出浑浊的喘息，黛安娜感到自己嘴里的大肉棒可怕地热了起来。她立刻意识到了什么，刚要张开嘴，就感到一股带着浓烈的腥味的黏液在自己嘴里喷溅开了！被精液呛得几乎窒息的黛安娜立刻拼命摇晃着身体，想要吐出嘴里的肉棒。可那警卫使劲地按住女英雄的头，恶狠狠地说：“贱货！不许张嘴！！都吃进去！！”

    黛安娜几乎要喘不上气来，只好艰难地将填满了自己嘴里的腥热的精液都吞了进去！那警卫这才满意地从神奇女侠嘴里抽出了肉棒，看着眼前这个女战士泪流满面地抽泣着，嘴角沾满了白色的精液，赤裸的丰满肉体痛苦地颤抖着的羞辱样子，哈哈大笑起来。

    此时在神奇女侠背后奸淫着她的那警卫也坚持不住，在女英雄已经被干得湿滑无比的肉洞里射了出来！然后他从黛安娜的屁眼里抽出肉棒，走到她面前粗鲁地将沾满精液和女英雄肛门里的污秽的肉棒直接插进了她张开着使劲喘息着的小嘴里！

    “舔干净！母狗！！”

    黛安娜闭着眼睛痛苦地又开始吮吸起这根刚从自己肛门里抽出来的肉棒，那上面沾着的精液和自己的粪便被舔进嘴里，使神奇女侠感到了巨大的痛苦羞辱，她感到自己已经几乎要堕落成了一个任敌人糟蹋的下贱女人！神奇女侠的心里在默默的流血。

    就这样，黛安娜屈辱地为四个警卫做着口交，让他们轮流在自己的嘴里发泄着，将他们射进自己嘴里的精液吞咽进去。黛安娜感觉自己的胃了好像已经被那些家伙恶心的精液填满了，她却没有一点反抗的能力，只能任凭这些卑鄙的敌人凌辱糟蹋自己。

    等到最后一个家伙在神奇女侠的嘴里射了出来，并看着这个落入他们手里的女战士咽下了自己的精液，他们才将已经被折磨得精神恍惚、浑身酸软、嘴边还沾满着精液的女英雄从地上拉起来。

    黛安娜浑身无力，赤裸着身体摇晃着被两个警卫架住才没有又倒下。一个家伙将那根曾用来拷打过神奇女侠的皮带系在了她雪白的脖子上，然后拉着皮带像牵着牲畜一样拽着疲惫虚弱的女英雄，说：“很好！这样才像一个真正的母狗！

    走吧，伟大的神奇女侠！这才是刚刚开始，还有好多事等着你呢！！”

    说着，他开始粗鲁地拉扯着手里的皮带，牵着赤身裸体、摇摇晃晃的女英雄朝着一个地道口走去，另一个家伙还在后面不时地用冲锋枪顶撞着神奇女侠伤痕累累的肥大屁股。

    黛安娜痛苦地呻吟着，拖着虚弱酸痛的身体踉跄着随着四个警卫朝前走着，她此刻感到无比的悲哀和绝望，因为她知道，前面还有那邪恶的女伯爵和更多、更可怕的凌辱和折磨在等待着悲惨地落入敌人手里的神奇女侠！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    经过了大约半个小时痛苦的行走，被捆绑着的神奇女侠终于被四个警卫押着走出了地下迷宫。神奇女侠那难以置信的体质在这半个小时里已经使她感到身体恢复了许多，就连屁股和大腿上那些遭到残酷拷打留下的伤痕也不像刚才那么明显，黛安娜肥厚的双臀上的红肿也消退了不少，两个浑圆的肉丘又变得丰润白嫩起来。

    走入城堡时，那久违的阳光使神奇女侠感到一瞬间的失明，但她很快就适应了过来。黛安娜看到女伯爵那被改造成军营的城堡里停着很多卡车，一队纳粹军人正从营房中走出，几个仆人正在打扫城堡里的垃圾。

    看到赤身裸体、反绑着双臂的女英雄被四个警卫押着走出隧道，所有的军人立刻都停了下来，用奇怪的眼光看着神奇女侠被推搡着押到庭院中央。接着一个警卫用枪托从后面猛击黛安娜的腿弯，使她被迫跪在了城堡主建筑的对面。

    那一队军人立刻围拢过来，四、五十个男人像嗅到了血腥的鲨鱼一样，眼睛了射出贪婪的目光，围在了赤裸着身体的神奇女侠周围。

    黛安娜感到十分的羞耻和紧张，但她此刻只能惊慌地睁大了美丽的双眼看着周围狂暴的敌人，听着他们用不堪入耳的言语羞辱自己。

    “嗨，我们要是能干这个母狗一顿就好了！”

    “这就是那个神奇女侠？这个婊子的身材真棒！”

    “我保证这个美国母狗能让我们都爽的！婊子！！”

    “嘿，娘们！和我们大家玩玩怎么样？！”

    终于，这些家伙突然失去了控制，一大群野兽一样的军人朝着跪在地上的女英雄扑了上来！

    黛安娜惊慌地尖叫着，她刚刚试图站起来就被一个军人粗鲁地推倒在地。立刻，无数只大手抓住了女英雄乱踢乱动着的双腿，将神奇女侠抬了起来！

    这些疯狂的男人抓住神奇女侠拼命扭动挣扎着的身体将无助的女英雄抬在半空，无数只手粗鲁地抓捏着她赤裸着的胸膛、大腿、双臀和下体！黛安娜绝望地尖叫着，发疯一样地在男人粗野的袭击下扭动着雪白丰满的身体，她感到已经有人在残忍地将手指插进自己的干燥的小穴和屁眼里使劲抠弄起来，一阵阵惊恐和羞愤几乎使她失去了理智。

    突然，从城堡的主建筑里传来一声清脆的枪声，狂暴的人群立刻寂静下来！

    那些军人将气喘吁吁的女英雄丢到了地上，转头朝那建筑物上看去。

    倒在地上的黛安娜也抬起头看去，女伯爵正举着手枪站在建筑物的阳台上，悠闲地看着下面庭院里发生的骚乱。

    “你们不能碰神奇女侠！”女伯爵的声音十分刺耳。

    她看了看倒在地上的黛安娜，神奇女侠赤裸着的丰满雪白的双臀和大腿上还能看到被鞭打留下的伤痕。

    “谁要是违反了我的命令就要受到惩罚！”

    那四个警卫心虚地互相看了两眼，朝女伯爵喊道：“那是那个女人在洞穴里和我们撕打时弄的！”

    “警官！”女伯爵尖叫着。

    “是，我的女主人！”一个身材魁梧的军官从人群中走出，朝女伯爵行了一个纳粹军礼。

    “把我的女俘虏弄干净！给她洗一洗，吃些东西，然后带到我的实验室！”

    女伯爵说着，突然举起手里的手枪对着下面的人群开了枪！

    女伯爵的枪法准确而迅速，随着四声清脆的枪声，那四个抓住了神奇女侠并押送她回来的警卫立刻倒在了血泊中！其他的军人惊慌地散开了，庭院中央只剩下被捆绑着双手倒在地上的神奇女侠，和她身边四具血泊中的尸体。

    “我说过，不许碰她！！”女伯爵尖叫着，楼下的军人们都惊恐地看着这个疯狂的女人。

    “把她带到我这里来！”

    两个军人立刻走上来，拉起了黛安娜。他们拽着女英雄脖子上的皮带，牵着赤身裸体的神奇女侠走进了城堡。他们推搡着女英雄走下阴暗的楼梯，穿过了一个走廊来到了女伯爵卧室的门前。

    一个军人轻轻敲了敲门，沉重的木门打开了，女伯爵站在门前。女伯爵穿着一件宽松透亮的长袍，隔着长袍就能看见她里面穿着的粉色胸罩和内裤，以及她苗条诱人的胴体。女纳粹斜倚在门边，样子显得优雅而性感，但看着神奇女侠的眼睛里却充满邪恶的笑意。

    神奇女侠被两个军人抓着捆在背后的双臂，直挺挺地站在女伯爵对面，她的头倔强地扭到一旁，不去看女伯爵那恶毒的笑脸。黛安娜虽然再次成了敌人的俘虏，但她绝不会向他们屈服。

    “真不错呀，我很高兴又见到了伟大的神奇女侠。”女伯爵盯着眼前这个虽然赤身裸体被反绑着双手，却依然表情镇定的女英雄说道。她伸出手在黛安娜裸露着的挺拔饱满的胸膛上抚摸起来。女伯爵注意到黛安娜的嘴角和雪白的脖子上还沾着一些干涸了的白色的秽迹，嘴角不禁露出嘲讽的微笑。

    女伯爵又转到黛安娜背后，双手顺着女英雄光滑平坦的后背摸下去，落在了黛安娜遭受过残酷鞭打、依然留有些淡淡的鞭痕的肥白的双臀上。她用修长的手指轻抚着神奇女侠丰满的屁股上那些微红的鞭痕，感觉到这个女战士的身体在微微发抖。女伯爵注意到女英雄丰满结实的大腿上也留有精液流淌下的痕迹，她邪恶地笑着将手滑向了神奇女侠的两腿之间。

    “母狗，看来那四个家伙连你的屁眼也没有放过！”女伯爵恶毒地嘲讽着，手指突然插进了黛安娜雪白肥嫩的双臀之间的小肉洞里！感觉到神奇女侠那因为连续遭到那怪物和四个警卫的奸淫，而略显松弛的肉洞里依然沾满着黏糊糊的黏液。

    “该死的！快把你的脏手拿开！！”黛安娜尖叫着，使劲扭动着丰满的屁股反抗起来。

    “哼，母狗！我还有点东西要还给你！”女伯爵冷笑着从神奇女侠的肛门中抽出了手指，将上面沾着的黏液抹在了女英雄充满愤怒羞耻的脸上说着。

    黛安娜愤怒地甩着头，当她看到女伯爵转身从桌子上拿过一样东西时，立刻疯狂地尖叫挣扎起来！

    女伯爵手里拿着的正是黛安娜曾经在实验室里用来对付她的那根粗大坚硬的研杵！黛安娜曾经把这个粗大的东西插进了女伯爵的肉穴里，来报复这个恶毒的女人对自己的迫害和折磨。现在看到女伯爵要拿这根东西来对付自己，黛安娜不禁惊慌起来。

    两个军人结实有力的双臂死死地抓住了挣扎着的神奇女侠，他们的眼睛里也射出残忍贪婪的目光。女伯爵微笑着走近恐惧惊慌的女英雄，将手里的研杵较细的一端伸进自己的女俘虏扭动着的双腿之间，对着她的肛门狠狠地插了进去！

    “啊！！！！”黛安娜发出凄厉的惨叫，又粗又硬的研杵戳进她的屁股，使她感到身体好像被撕裂了一般地疼痛。

    “母狗，这只是对你的无礼的一点小小的教训：让你的大屁股尝尝被研杵捅进去的滋味！精彩的部分还在后面呢！”女伯爵阴险地笑着，用手使劲地将研杵一点点插进神奇女侠受伤流血的肛门里，直到只剩下不到一寸的大头露出在黛安娜扭动抽搐着的浑圆的双臀之间。

    黛安娜已经疼得直吸冷气，肛门里一阵阵酸涨混合著撕裂般的疼痛穿透了她的身体，她咬紧嘴唇不使自己尖叫出来，丰满的身体不住地发抖。

    “好了，我的女英雄。你可以休息一会了？嘿嘿……”女伯爵邪恶的笑声在黛安娜的耳边响起，还没等女英雄明白过来，就感到一团纱布捂在了自己的嘴上。一股氯仿的气味立刻充满了黛安娜的鼻子，神奇女侠被纱布捂住的嘴里发出一阵含糊的呻吟，被两个军人架着的身体很快就瘫软了下来。

    女伯爵朝两个军人挥挥手，他们立刻将失去知觉的神奇女侠抬到了女伯爵的床上，然后走出了房间。

    女伯爵走到床前，望着昏迷中的黛安娜那丰满赤裸的身体，阴险地笑着自言自语道：“神奇女侠，你如果知道将有什么样的命运在等待着你，那你一定宁愿永远这么沉睡下去！”

    她接着将那根插进黛安娜屁股里的研杵抽了出来，将沾着女英雄被撕裂的肛肉中的血迹的研杵丢到地上，然后拍了拍手。

    那两个女虐待狂－－格蕾塔和伊格娜从里面的房间里走了出来。

    “你们去把这个女人的身体洗干净，然后带她到我的实验室。真正的好戏就要开始了！”

    “是，我的主人。”

    征服神奇女侠第二部（八）

    几分钟后，她们洗完了澡，随手就把毛巾扔在地上。

    格蕾塔走到一个柜子边，慎重挑选之后，拿了一件性感惹火的紧身蕾丝内衣。

    她们慢慢地让神奇女侠穿上这套内衣，让粉红丝绸包裹住浑圆的肥白屁股，开高叉的设计，将结实有肉的肥臀，紧勒出性感曲线，再往下凸显粉嫩而颤抖的修长双腿。

    粉红蕾丝胸罩，紧紧勒在黛安娜的胸口，令那对波涛汹涌的巨乳呼之欲出；柔软的乳房，被堆挤成两个完美、丰满的肉丘，仿佛只要一震动，随时都会把沈甸甸的大奶球抖出胸罩。

    残留在肌肤上的水气、光泽，给室内昏黄的灯光一照，更显得冰肌玉肤，吹弹可破。

    一件花俏的蕾丝罩袍，套上了黛安娜的肩头。

    无疑地，穿上这件性感内衣的黛安娜，散发着诱人的魅力；但仍没有什么东西，会美过这真丝内衣之下，那具光滑如缎的美丽胴体。

    如云秀发，随意缠在头上，梳成个简单而端庄的发髻。

    最后穿上的，是一双六几叩姆酆旄吒鞋。才一穿上，肌肉紧绷的疼痛就令黛安娜皱起眉头，但看在旁观者的眼里，这双高跟鞋，让这原本就身材健壮的亚马逊女战士，更加显得高佻美丽。

    一切就绪，伊格娜、格蕾塔也相继换上自己的黑色皮革套装。

    她们为黛安娜套上一个黑色的钉环项圈，勒住她白嫩的颈子，慢慢地牵着链条，把她带进隔壁房间里。

    一个盛满美食的托盘，放在一只豪华的银桌上。

    黛安娜被牵到银桌前的椅子，给牢牢地绑在椅子上。

    她的双手反捆在椅背上，两条玉腿给交叉捆绑着，绳子缠过膝盖与脚踝。

    塞在嘴里的钳口球被拿掉，两个女人也坐了下来，开始一汤匙一汤匙地，喂养她们的俘虏。

    经历了那么多折磨，体力消耗，黛安娜早就饿坏了，也不考虑有毒与否，毫不犹豫地张口，吃下所有喂来的食物。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    就在姊姊被喂饭的同时，神奇少女几乎要昏过去了。

    她辛苦地站在桌子上，随着后方的侵犯者无情肆虐，结实小屁股本能地向前挺。

    缺水的唇瓣干裂、松弛，而当她看到眼前终于出现了亮光，泪水立刻盈满眼眶。

    “喔！上帝啊！求求您，什么人都好，求求你们……只要现在让我高潮，我什么都愿意做……”忍不住体内一再高涨的欲焰，多茜拉放声哭叫。

    在以前，她从没体验过如此令人发狂，又那么教人兴奋的闷绝感受。

    女伯爵的手段实在太阴险了，现在，当她一面呻吟与哭叫，心中也对女伯爵的下一套折磨手段感到恐惧。

    当这一切似乎将成为永恒，多茜拉娇躯颤抖，汗流浃背，注视着实验室的大门缓缓被推开，暂时中止了这酷刑，但眼前出现的事物，却又让她知道，最坏的状况尚未到来。

    一阵响亮的皮靴声，女伯爵在三名德国军官与一众亚利安人护卫团的簇拥下，大步走进实验室。

    那三名军官的年纪都很大，而看他们领上的军阶，似乎是当今德国军部的重要人物。

    虽然猜不出这三人的身分，但是看一向高傲的女伯爵，对这三名军官竭诚惶恐，战战兢兢的态度，多茜拉可以明白这三人的重要性。

    众人走向多茜拉，站在她身前，凝视这不住痉挛的裸裎少女，散发青春气息的结实胴体，让那三名军官频频点头示意。

    “唔，真教人难以相信，这么一个小女孩，就是一直让我们纳粹蒙羞的神奇女侠吗？”隔着单框眼镜，威尔森特校仔细地打量着多茜拉，扫视这少女的每一技》簦纳闷这样一句纤弱的娇躯，为何能发挥出比上百个纳粹军人更强大的力量。

    多茜拉没有答话，心中有些奇怪，因为这个威尔森特校的模样，与她印象中的亚利安人有所不同。

    同样的怀疑也存在女伯爵心里，她知道这个威尔森特校，是盖世太保里头极少数非亚利安种的高阶军官，为什么能有这样的地位，确实是一件奇事。

    “恕我失礼，特校，这不是神奇女侠，她不过是神奇少女而已，现在，她们姊妹俩都已经被我治得服服贴贴了。”女伯爵笑着说道，她特意把最后一句加重，提醒这三位长官自己立下的大功。

    多茜拉恶狠狠地瞪着他们，眼神中充满愤恨与气恼，恨不得立刻就把这些折磨她们姊妹的纳粹撕成碎片。

    “你们好好等着吧！我……我绝对不会放过你们的……只要我……”瞪着眼前一干敌人，多茜拉倔强的眼神、愤怒的咒骂，仍显示她绝不屈服的意志，这让三名军官皱起眉头，对女伯爵投以责难的目光。

    “你不用着急，小婊子，你很快就可以见到你姊姊了。”女伯爵愤怒道：“不过在那之前，我要给你这不知尊卑的小婊子一点教训！”

    “卫兵！把这小婊子给解下来，然后重新捆到那张桌子上，动作快！”

    女伯爵高声命令着，指向实验室墙边一只手术台模样的铁桌。

    接到命令的卫兵连忙抢上，依命迅速解下已经疲累不堪的神奇少女。

    当他们解开束缚，多茜拉扭动身子，拼命乱踢，试著作逃脱的挣扎。

    不过那完全没有效，卫兵们粗蛮地抓住她手脚，不顾少女的抵抗，整个人大字型地仰天抬起，带到那张铁桌子上，又重新把她捆得牢牢的。

    她的双手被一只皮革手铐给锁住，反扣在脑袋上；两条长长的皮带紧紧缠住她的脚踝，这样一来，多茜拉只能小角度地移动着双腿。

    当卫兵们在她嘴里塞上一团钳口球屑，她气急败坏地扭动身体，在铁桌上抵抗。

    结果这招来更坏的结果。在女伯爵示意下，卫兵们又帮多茜拉在嘴边加了条皮带，预防她咬伤自己或别人，也让她绝不可能顶出嘴里的钳口球。

    当皮带系好，多茜拉也只能发出细微的咽呜，勉强喊出一些模糊的语调。

    “果然是个活泼的小东西啊！”一名军官饶有兴味地说着。

    “是，不过请放心，落在我手上，她那多余的骄傲火焰不久就会被熄灭了！

    ”女伯爵自信地说着。

    她一直努力在这三名军官之前，表现自己的能力。这次擒到神奇女侠姊妹，是一等一的大功，只要能让总统认可她的功绩，不要说是升官，就算是取代这三个老头，也是大有可能，所以女伯爵表现得相当急切。

    三名军官互望一眼，他们都很清楚这女人的意图，而此时，三人都在彼此的眼神中，看到某些异样的神色。

    这女人实在太多话了啊！怎能让这趾高气昂的贱人登上纳粹要职呢？况且，如果真的让她升了上去，自己三人的未来又在哪里呢？

    那么，是不是应该在那之前，先让她……

    料不到长官们的想法，女伯爵得意地拍拍双掌，继续对部下命令。

    实验室的门再次打开了，在数十道目光注视下，历经诸多凌虐，神情惨澹的神奇女侠，被带进实验室，来到众人面前。

    “好一个大美人啊！美丽，实在是太美了。”

    威尔森特校以纯正德语大声赞叹着，其余两名虽然没有表现得那么明显，不过也都是以猥亵的贪婪目光，上下注视着这半裸的亚马逊美女，对那具性感的雪白肉体，眼发异采。

    即使是他们引以为傲的亚利安美女，也很少见到这么傲人的巨乳，美妙的曲线，充满生命力的健美胴体，以及高傲、英艳的女英雄。

    “虽然有些遗憾，我们是在这种情形下邂逅，不过我们仍要说一声：大奶女妞，你的确是个让纳粹高层头疼的人物。”威尔森特校朗声大笑，怪有趣地盯着这大胆的女郎。

    “承蒙夸奖，我很高兴能有这份让你们头疼至死的荣幸！”瞥见妹妹的凄惨处境，黛安娜心里难过，但随即深深吸了口气，以神奇女侠应有的自豪与决断语气，冷冷宣告着。

    “神奇女侠，你已经耗光了我们所有的耐性。”女伯爵走至黛安娜身前，冷笑道：“伟大的总统对于你这样的女战士十分感兴趣，我现在给你最后一次机会，加入我们，一起为帝国奉献，而如果你拒绝，那么你将遭遇到的处罚，会让你后悔自己为何生为女人！”

    这番话当然不会把黛安娜吓倒，尽管担心妹妹的安危，但英勇的亚马逊女战士，绝不向任何胁迫屈服。

    “不管你们的手段有多卑鄙，你们绝对不会成功的，就算我们落到你手中，美国也一定会获得胜利，而你们这些纳粹猪猡……”

    没等她把话说完，一团同样的钳口球，粗鲁地塞进她嘴里，接着也是一条皮带，把钳口球固定住，让她和妹妹一样的待遇，非己所愿地闭上了嘴。

    结果，黛安娜也仅能咽呜与喘气，就这么无助地站在一群纳粹身前，任他们玩偶似的欣赏。

    “你们这些低等的美国女人可真傲慢，怎么就不能学学优秀的亚利安女人，她们永远知道自己的主子是谁？”

    威尔森特校一面说，一面粗鲁地抬起黛安娜下巴，强迫这女人抬起头，屈辱地仰望着自己。

    “如果您允许……”女伯爵低声请示着，一面向依格娜、格蕾塔使眼色。

    两女会意，把黛安娜推向多茜拉身边的另一张台子，如法炮制地锁在台子上。

    当身体被牢牢绑死在冰冷铁台上，黛安娜和多茜拉不期然地对望一眼，在姊妹的眼中看见无助与恐惧。

    自从多茜拉失手被擒之后，她们姊妹甚至没有机会见上一面，直到现在已成为人家奴隶的身份，实在也不是一个令人高兴的温暖重逢。

    “支持下去，我的好妹妹。”强忍住心里的悲伤与害怕，黛安娜试着用眼神为妹妹打气。

    “邪恶不会永远胜利的！”

    无暇顾及两姊妹的眼神交流，依格娜和格蕾塔谨慎检查，用力一拉，确认皮带已经彻底绑死，务必要求没有任何疏漏的地方，为稍后将上演的酷刑，做好准备。

    皮带紧紧钳进肉里，神奇女侠姊妹发出痛苦的呜鸣，听在一众纳粹的耳里，让他们感受到征服者的优越。

    “恭喜你们，现在，你们两个烂婊子，将有荣幸见到我们纳粹的力量。”想到自己下一步策略，女伯爵得意洋洋，转头向三名高级军官夸耀道：“三位大人，现在呈现在你们面前的，是一批最优秀的亚利安军人的诞生过程！”

    说话同时，实验室的门被打开，传来震天响的野兽咆哮，两具三重精钢打造的兽笼，在二十几名纳粹士兵运送下推了进来，行至四人面前，士兵们恭敬地行了军礼，却对笼子里的东西露出畏惧表情。

    对于士兵们的反应，三名特校很感兴趣。他们都是勇敢的纳粹军人，但当看清了兽笼里头的东西，仍是为之倒抽了口凉气，脊椎发寒。

    兽笼里头，分别囚禁了两头似人非人的雄伟怪物：一只牛头人身、一只豹头人身，它们的手脚都已经变形成粗壮兽爪，臀后长出尾巴，胸膛、大腿更是生满了浓密的体毛，各自的生殖器软垂在毛间若隐若现，饶是如此，也有着成人手臂般的大小，雄壮凶猛的外表，令人望而生怯。

    两头人身怪物的目光呆滞，怒睁的瞳孔中找不到一丝理性，嘴角不停地淌出馋沫，形象猛恶，虽然被关在兽栏里，仍不时发出闷雷一般的低咆。

    “这是新纳粹计划的产品吗？”拭去额上汗水，威尔森特校问道。

    三名特校都知道，纳粹高层当初有个计划，利用基因改造技术，将猛兽的基因与人类混合，创造出最强、最凶猛的无敌军队。不过，因为遇到许多技术上难以克服的问题，研究的科学家估计在一百年内无法实现，所以暂时搁浅，想不到会在这里看到成品。

    “是的！但目前只是半成品。”女伯爵解释道：“现在虽然能注射药剂，突变士兵们的基因，成为改造兽人。但是由于技术问题，实验体在十五分钟内就会暴毙。六年前，科学家在柏林研究出解决方法，就是繁殖出改造兽人的第二代，藉着自然生殖来克服基因障碍，诞生真正的无敌战士，但是……”

    “但是什么？”威尔森特校大概了解了事情，他们此次前来，除了另行监督一样对纳粹极为重要的超级兵器运送，和探视女伯爵抓到的神奇女侠之外，也负责运送一批由各部队中选出的精英士兵到此，原以为是要执行某项秘密突击任务，没想到是被送来当实验体。

    三名特校现在对这项任务感到有些不安，更对于女伯爵的冷酷打算感到警讯。

    “但是我们却遇上了困难，因为无法制造出可以负荷自然生殖的母体，所有的实验母体都失败死亡，最多也不过生出像现在地下道里那怪物一样的失败品。

    ”女伯爵道：“不过现在不一样了，我相信，这一次的母体绝对可以生下最成功的实验体！”

    “你所谓的母体，就是……”想到女伯爵计划的毒辣，威尔森特校有些胆颤心惊。

    “没错，就是这两个不识抬举的美国婊子。”女伯爵往铁台方向看了一眼，轻蔑道：“如果她们始终不屈服，那么让她们为亚利安人生下后代，是唯一得到她们神奇力量的方法；当然洗脑也是个主意，不过还是这样比较稳当。”

    女伯爵忙着解说，而没得到进一步命令，两头异变兽人像雕像似的呆呆站在原地。为了以策安全，科学家在注射异变药剂之前，先摘除了实验体的脑前叶，让它们的凶性获得抑制。这是在实验中付出过惨痛教训所得到的经验。

    虽然形貌凶恶，但与野兽基因异变的雄壮胴体，却像任何希腊艺术雕像那样的健美。

    它们没有披挂半丝布料，深铜色的精赤肌肉，蕴藏着澎湃的精力，和火山般的爆发力，全身上下都如猛兽般肌肉贲起，找不到半点残陷。这样的体魄与力量，如果能再得到神奇女侠的超能血统、无双智慧，在战场上将没有任何人能够抵挡，它们将压倒全世界，会是最强、最凶的无敌军队！

    女伯爵绕了一圈，满意地打量着它们，不住伸手触摸它们雄壮的肌肉。

    “这两个实验体，还有正在地下室赶制，即将被运送到此地的其余十八头，代表了现在亚利安民族的顶点。”女伯爵解释着。

    “经过悉心照料、培育，它们会为光荣的帝国，生殖出一批全新的完美军队！”她继续说道。

    他们说话的声音越来越响，当黛安娜听见里头的只言片语，再凭着过人视力瞥见兽栏里的东西，不禁魂飞魄散，高声尖叫。

    “现在，我可爱的孩子们，看看妈咪为你们准备的新配偶！”女伯爵冷笑着，将眼光从兽栏移开，转瞥向猜到自己未来命运，正在铁台上疯狂挣扎的神奇女侠和神奇少女。

    “现在，作为一个优秀的纳粹军人，是你们完成制造你们所为的神圣使命的时候了，预备……为德意志荣光搞大这两个女人的肚子，用她们卑贱的肚子生下你们污秽的兽种！”

    几重锁炼解开，牛头、豹头兽人发出喜悦的咆哮，眼光直盯着前方，一步一步地走过去。

    当两名兽人渐渐靠过来，神奇女侠和神奇少女拼死命地剧烈挣扎，震得铁台铛铛作响。

    她们竭力抬高身体，把自己往后退去，在女伯爵的高声狂笑中，试图作着无意义的逃脱动作；但这一切终归无用，两头兽人从铁台末端爬了上来，一把就抓住疯狂乱踢的两条美腿，粗蛮地大力分开，跟着，它们开始调整自己的姿势。

    给一只强而有力的兽爪猛地攫住乳房，黛安娜发出痛苦的哀叫，眼睁睁地看着自己饱满圆滑的巨乳，在兽爪的挤压中凄惨地变形。

    努力颤动、狂扭着肥白屁股，黛安娜试着躲避对方胯间的丑陋东西；但是那超乎想像的长度与力气，却令她一面倒地溃败。

    她修长、健美的双腿，狂野地抽动着，似乎想要把爬上身来的侵略者踢开，只是，缠死在足踝的皮带，却让她只能稍稍屈起膝盖，作不了更大的动作。

    当这牛头怪往前移动身体，黛安娜清楚地看见，它胯间那条恐怖又恐怖的兽茎，暴涨至难以相信的超级尺码，正高举作着最怒挺的示威，这时，她恐惧地瞥向自己腿间的柔嫩牝穴。

    兽人们高高挺起了丑陋的生殖凶器，贴在神奇姊妹们柔软的花唇边，蓄势待发；跟着，在旁观纳粹们的大笑中，它们用力前挺，将兽茎破入毫无保护能力的干涸阴道中。

    两声被抑制住的凄厉惨叫，长长地回响在实验室里！

    承受着分娩一般的剧烈痛苦，黛安娜两行清泪流过脸蛋，发狂似地摇着头；多茜拉被塞住的小嘴，发出任何人都为之心寒的尖声哭嚎。

    当浑身肌肉的攻击者爬在女英雄的身上时，她的屁股由于过强的疼痛，不住地起着痉挛。

    虽然痛苦，但远较任何一般女性更为强韧的女体，仍是将这不可能的任务承担下来。当柔软的膣肉被撕裂，鲜血流在苍白的肌肤上，两姊妹的嫩穴，弹性被扩张至极限，慢慢地接纳了这脑袋般粗的外来者。

    目睹这一幕，女伯爵兴奋得手心冒汗，在以前，从来没有任何女俘虏能承受这非人尺码，往往兽茎前端尚未完全挺进，就已经骨盆破裂，哀嚎着惨死当场。

    一冀幼乓迹牛魔人嗤牙裂嘴地笑着，把自己的巨大兽茎越插越深。猛力的插刺，逼得黛安娜发出一声又一声的呜鸣。

    当两根粗大兽茎，分别撑满了两姊妹的柔嫩阴道，兽人们不约而同地高声嘶嚎，开始大动作地往前挺送。

    没过几下，鲜红液体就像血崩一样止不住地流出，雄伟的兽茎，像是一艘无往不利的破冰船，破开娇嫩柔软的膣肉，直直顶入子宫。

    猛烈的侵犯，就从外表都清晰可见，每当兽人挺动，两姊妹雪白无瑕的小肚子上，不断地出现兽茎的三角柱形状，令人不难想像她们正受着多么大的苦楚。

    撕裂般的痛楚中，两具娇躯不住痉挛着。黛安娜侧头望去，看见她年轻的妹妹正大声哭泣，随着侵犯者的挺动，抽搐着身体。

    被兽人骑在身下，纤瘦却结实的青春胴体，不停地颠动、翻滚着，多茜拉俏丽的小脑袋，因为两腿间的剧痛，忍不住往后用力撞击铁台，想昏迷过去以逃避这可怖的凌辱；棕黑色的秀发披散飞扬着，在纳粹军官们眼中，呈现出一幕凄惨却无比性感的光景。

    在兽人们疯狂施暴下，两名亚马逊女英雄只能翻滚、挣扎，来稍稍纾解肉体上的痛苦，塞在嘴里的钳口球，已经被口水浸得湿透，间歇传出无力的哭泣与悲鸣。

    除了巨型兽茎的肆虐，兽人们更不时一把攫住神奇姊妹的肥嫩巨乳，大力揉捏、挤榨，让两对充满质感的大奶球，在它们的兽爪中扭曲变形，进一步地增加了她们的痛楚。

    有着最狂野的兽性，它们对两双饱满的乳房连吮带咬，原始的热情，让它们像是初生婴儿一样，在娇艳小蓓蕾上大力吸吮。

    激烈的性交湿虐场面，让所有旁观者脸红心跳，饶是最有自制力的纳粹军人，在目睹了这幕美人姊妹遭到野兽操干的强奸戏，都无法不为之动容，特别是想到这对如今受尽摧残的娇俏姊妹花，是任何男人都无法征服的神奇少女和神奇女侠，每个男人裤里阴茎都涨得老高。

    女伯爵也兴奋无伦，恨不得立刻有根大棒子，塞进她骚痒阵阵的浪穴里。能和这么勇猛的男人性交，是所有荡妇都梦寐以求的事。

    但是，她也很清楚，除非是神奇姊妹这样的超人体格，否则是没有可能让这些雄壮兽人操干到这时候的，它们硕大无朋的兽茎，在进入的瞬间，就会让人类女性裂臀而死；而它们每一下捏奶、挤乳的手劲，更足以将寻常女性的乳房硬生生撕下，不管那是不是巨乳。

    所以，女伯爵选择旁观，而由衷地庆幸又惋惜，自己不是正躺在铁台上，预备受种怀孕的女人。

    传说中，亚马逊族的女战士，每个都是最优秀的驯兽师，体内也遗传了野性的超能基因，所以，把她们与野兽配对，的确是最好的选择。

    炼狱般的野兽交媾，在众人眼前持续上演着，而由于基因病变，这些看来无比威猛的兽人，并没有着足以让它们尽情宣泄欲望的寿命，女伯爵看看时间，于是命令士兵们对兽人开枪，注射一种会令它们提早结束的特殊药剂。

    枪声一响，骑在多茜拉身上的豹头怪，“吼吼”狂叫，兽掌搂抱住她肥嫩雪白的屁股，开始以最快的频率，焦急地冲刺着。

    黛安娜这边也是一样，驯兽师的血统，让她感觉到这些合成怪物的生命正在迅速消逝，也因为如此，所以它们拼命地想为自己留下后代！

    当领悟到这一点，一种说不出的恶心、嫌恶，深深纠结在她心里，让她有着濒临崩溃的恐惧。

    “一切都照计划在进行。”女伯爵满意地笑着。

    “真是让人不敢相信，那两只野兽的那么大，而她们……”

    不像女伯爵那么肯定，三名特校啧啧称奇，但随即又将注意力转回这难得一见的经典好戏：美女与野兽！

    在兽人们越来越快的冲刺中，好戏的最后一幕上演了。

    当两名女战士对侵犯者的一切抵抗宣告失效，隔着嘴里钳口球，两姊妹喉咙间的喘息越来越响，悲鸣越来越尖锐。

    然而，这些咽呜只让事情更加恶化，听到亲姊妹那边传来的哭嚎，两人的心里都是冰冷得死寂，一种无可抗拒的挫败，让她们真的对自己处境感到绝望了。

    多茜拉身上的豹头人，忽然伸出兽爪，趴按在少女的香肩，学着它同伙的动作，固定住这具胡乱摇摆的湿滑女体，方便作更深入的刺穿。

    时间分秒过去，搂抱住姊姊肥嫩屁股的兽掌越来越紧，深陷在妹妹雪白肩头的兽爪越来越用力，两姊妹忽然都感觉到，已经将牝户撑涨至极限的巨大兽茎，又不可思议地进一步胀大起来。

    秀发散乱，两姊妹拼命摇摆脑袋，淤青处处的纤弱胴体，恐惧地往后缩，想逃避即将到来的悲惨命运。

    结果一切终归途劳，兽人们的钳制，将她们扯住屁股拉回。

    伴着一下最重的挺送，骄傲的神奇女侠发出了令人血液凝结的疯狂惨叫，牛头怪的精液像是山洪爆发，一股一股热浓浓的粘浆，全数住入她毫无防卫能力的柔软子宫。

    多茜拉也发出了同样的哭嚎，可以令她产下豹人异种的大量精液，无情地占据了她的子宫。

    当充满生命精华的浓稠精液，持续不绝地泊泊射出，神奇少女、神奇女侠的凄厉恸哭，像首哀怆的女英雄挽歌，在实验室里来回交响，久久不散。

    带着兽人们所有生命的精液，一如其兽茎的庞大，份量是既浓且巨，没几下便填满了子宫，更撑得两个可爱的小肚子，像怀胎一样徐徐膨胀。

    “好好体会吧，这就是你们几个月以后的样子。”

    女伯爵冷酷地笑着，走到两张铁台子间，凝视神奇姊妹鼓涨涨的肚子、变形的乳房，和鲜血淋漓、稀糊一片的大腿根。接着，她拍拍兽人们已失去弹性的肌肉，赞许道：“好孩子，你们作得太好了，你们将是新一代无敌战士的父亲，帝国无上的光荣。”

    兽人们当然不会回答她，当两头异变怪兽开始射精，这只有十五分钟生命的可怜东西，就将所有的生命能量一起排泄了出去，现在，它们失去生命的伟岸肉体，开始慢慢地萎缩变形，毛发也速速掉落。

    和一具死尸叠股交缠，是多么可怕的一种经验，不过，瞳孔早已圆睁的神奇姊妹，也只是隔着钳口球，持续发出已经微弱的尖叫。

    “拉下去！”

    刚刚看呆的士兵们，闻言立即动手，将这失去利用价值的两具兽尸拉下，拖出实验室。

    当丑陋兽茎离开牝户，大量精液立刻从被撑涨成开阔圆洞的牝户口急速倒灌，没几下工夫，就流满了整张台子。

    两旁的士兵，立刻给这腥臭的骚味薰得捂住鼻子。向来铁石心肠的他们，在看清两具女体的凄惨模样后，也不约而同地转头不看。

    “作得好！”女伯爵冷静地说着，她才不像这些没用的士兵，这等软弱。反而还伸指捞起一滩精液，放入口中尝试。

    确认了两具实验母体的状况，女伯爵立即下了冷酷的命令。

    “好！把下一批实验体送进来。”

    士兵们闻言虽然感到诧异，但是积威之下，谁也不敢多言，自行分派人将两具兽尸拖出去处理，另外再从走廊推来两个重重深锁的兽栏。

    “下一批？”威尔森特校按耐不住，“我以为这样子的配种，三天一次就应该够了，而且这两个女人现在……”

    “没问题的，只要楼下负责制造药剂的科学家动作快，她们还可以再接好几批呢。别忘了，她们不是普通女人，是神奇少女和神奇女侠啊！”女伯爵露出了残酷的笑容，“而且，两个意识不清的女人，只要张开腿，放松屁股，来几批都是没有差的。”

    发现这女人是超乎自己想像的冷酷，威尔森特校为之语塞。

    “放心吧，我保证，接下来的剧情一样精采，长官们还是坐回椅子上，慢慢欣赏吧！”女伯爵轻笑着，向三名军官的裤裆嘲讽地瞥了一眼，继而转头发出命令。

    “解开兽栏！”

    黛安娜红着双眼，凝视着已经两眼翻白、意识不清的亲妹妹。愤怒的火焰，让她在一次地燃起复仇的欲望，和逃脱的勇气。

    不过，这股火焰很快就被熄灭！

    当耳边响起欲聋兽吼，神奇女侠恐惧地瞪大著眼睛，看着出现在眼前的那个老虎头…

    以及更为硕大、怒挺，涨成紫红色的丑陋兽牛

    两头异变兽人再次爬上了它们配偶的身躯，一样模式地贯穿她们娇躯，开始颠簸抽插，将美丽的亚马逊女英雄们，推入更深、更堕落的绝望深渊，那里，是没有止境的地狱。

    依照纳粹计划，这样的野兽轮奸，将残酷地反覆进行着，直到科学家们确认，神奇女侠与神奇少女已经被强迫受孕成功，继而产下异变兽种的那一日。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    给人像丢垃圾一样，扔进了潮湿而冰冷的地牢，黛安娜满是伤痕的娇躯，重重撞在石壁上。

    当她半昏迷地斜靠在墙上，那具淤青、红肿的残破肉体，持续地作痛。

    跟着，一具同样伤痕累累的肉体，再给人抛了下来。昏迷过去的多茜拉，笔直地坠落在姊姊身上。

    不知道历经了多少次残虐的配种，两姊妹尖叫着昏厥，又在痛苦中醒来，面对恶梦般的现实。就这么沉沦在梦与现实间，直至完全昏去。

    女伯爵把她们暂时放回牢去，稍做休息。

    虽然如此，黛安娜的两条手臂，仍是给几条皮带捆死在背后。

    皮带捆绑住她的手腕与手肘，另外缠锁在裸露的肩头，不让她有任何机会挪动手臂。

    疼痛的双腿，也受到同样待遇，给几条皮带牢牢扣住，就像绕线的纺锤一样，密密麻麻的皮带，将双腿密封裹住，不留半点空隙。女伯爵说，这样可以把精液全保留在牝户，增加受孕机会。

    她的嘴里，仍塞着在实验室里便已塞进的钳口球，而固定钳口球的皮带也未取下，这是防止她与妹妹交谈，或是有轻生的念头。

    女伯爵的威胁没有说错，这样比死还惨的处罚与羞辱，的确让她由衷地后悔，自己为何生为女性？

    她最心疼的小妹，无助地昏死在地上，身体也像个烟薰火腿一样，给捆得密密麻麻的。

    距离兽人的配种仪式开始，已经过了几个小时，黛安娜推测，她们姊妹的身体，起码已经各自轮过七、八个变种兽人的蹂躏。

    雪白的肌肤上，满是各种淤伤、赤痕，给不住挤捏的大奶球，兀自渗着血丝；而柔嫩的牝穴，则被操弄得惨不忍睹，粉红色的蜜唇，整个往外翻掀，穴口柔软的膣肉，给撕裂了老大的口子，血肉模糊，却又给大量精液掩盖住，完全看不清楚。

    如果是寻常女性，当女伯爵再次开门，一定只能看见两具残尸。然而，亚玛逊的神奇血统，开始在两名公主身上发挥作用。她们的伤口，以惊人的高速，逐渐愈合；出血缓缓止住，青紫色的肌肤，慢慢回复成白雪般的洁净无瑕。

    肉体可以自愈，但连串的体力虚耗，两姊妹都已经精疲力尽，多茜拉甚至气息微弱地趴在地上，打被掷进来之后，动也没动过一下。

    黛安娜焦急地靠了过去，因为手脚被绑，只好像条大蛇一样，扭曲身体，在地面上缓缓曲伸蠕行，贴近妹妹身边。

    “多茜拉！”

    欣喜地确认妹妹还有气息，黛安娜竭力让两具美妙胴体紧贴在一起，在这冰冷的地板上，分享彼此的体温，作着她唯一所能作的呵护、打气。

    “这些恶毒的纳粹不会停止的。”勉强维持着脑子清醒，黛安娜很清楚地明白这事实。

    “我们一定得想办法从这逃走，一定要……而且……要在他们下种成功以前。”

    想像自己怀着这些野兽的儿女，并且为它们逐一产下异变怪物，而一群兽头人身的污秽兽种，亲匿地唤自己“妈咪”！

    黛安娜瞬间就有着崩溃的疯狂，如果不是极大的自制力，她甚至想就这么死去，用以逃避那令人作恶的肮脏命运。

    当她为了这恐怖的想法而担忧，并试着图谋对策，一种早已施放在地牢里的无色气体，再次夺走了她的意识，让两具伤疲交煎的肉体，一起倒在黑暗的牢房石板上，进入深沉的睡眠。
六

作者：nocd66

    “吱嘎嘎嘎～～～～”

    厚重石门缓缓地被推开，微弱的灯光透入，乍现的光明，刺得昏沉中的神奇姊妹睁不开眼，畏惧地往墙角缩。

    伊格娜和格蕾塔冲了进来，指使手下粗野地将这两个女人扯着双脚拖出，再缓缓带往实验室。

    过去几天的遭遇，不用问也知道对方意图。惊醒过来的黛安娜、多茜拉，竭力挣扎，拼命拖延进入实验室的时间。

    面对精英士兵，花拳绣腿的抵抗起不了什么作用，没几下功夫，两位亚马逊女英雄，神情悲愤地站在实验室里，面对她们最大的仇敌，纳粹女伯爵。

    看看黛安娜、多茜拉的狼狈模样，女伯爵轻蔑地失声大笑。

    黛安娜容颜憔悴，连续的体力透支，加上精神折磨，让当初骄傲的神奇女侠，现在就像斗败公鸡一样的垂头丧气。

    她雪白的小腹，光滑平坦，一如数日前。残酷的命运，似乎尚未降临在她的身上，然而，她的妹妹便没有那么好运了。

    可怜的神奇少女，在被群兽奸淫后，已经给下种成功，肚皮在短短数日间鼓胀起来，像个即将临盆的孕妇，行动不便，每天还要继续给女伯爵泄欲、玩弄。

    女伯爵志得意满地站着，脚轻轻踢踏在地板上，心情愉快。三位长官已经回柏林报告她的功绩。这次自己为纳粹立下大功，高升是必然的，而如果能再加把劲，问出天堂岛的位置，更是大功一件。

    她对伊格娜作个手势，后者会意，解开黛安娜嘴里的钳口球。

    女伯爵揪起黛安娜长发，一把将她扯了过来，在她唇上轻轻一吻，笑道：“别再做无谓的挣扎了，把最后的秘密告诉我吧！”

    “你……你说什么？”

    突然的亲匿动作，黛安娜像只受惊的糜鹿，胆怯地想缩回身体，却给女伯爵扯住头发，重新拉回。

    “何必明知故问呢？都已经到这地步了，你还要为别人隐藏些什么呢？”

    女伯爵妖魅地笑着，伸手到黛安娜胸口，把玩那对肥硕得令人无法置信的巨型奶球，将美丽乳蕾夹在掌心按捏，看乳房主人露出痛苦而敏感的表情，心中得意：神奇女侠已经真的变成她的性奴隶了！

    “把天堂岛的位置说出来吧！”女伯爵笑道：“你已经不可能再隐瞒什么了，直接说出来，可以少受一点肉体上的痛苦。”

    “你吃屎去吧！纳粹婊子！”

    黛安娜愤怒地回绝，眼中怒意，像是熊熊火焰，齐往女伯爵烧去。

    虽然命悬人手，但是只要想起自己的母亲、姊妹、好友……也沦落得像自己一样，成为坏人的配种工具，为纳粹生下禽兽不如的畜种，黛安娜就无法接受。

    愤怒的吼声，惊醒了一旁的多茜拉。在前两天的一次配种中，神奇少女习惯性用头碰撞铁台的动作，让正在对她下种的像头兽人大感兴趣，揪起她的头发，大力地将脑袋往铁台碰下，重重地撞击。

    连续甩几下重手，多茜拉头破血流，颅骨有了长条裂痕；黛安娜听见妹妹惨叫，吓得魂飞魄散，却给绑在铁台上，只能眼睁睁地看着对面的呼救，越来越弱，终至昏厥，而她除了焦急得泪流满面，什么也没法去做。

    给扔回地牢后，亚马逊女战士的神奇血统，救了多茜拉的生命，但似乎因为伤势过重，治愈能力无能完全救回，神奇少女从此变得有些浑浑噩噩，语无伦次。

    看见这样的妹妹，黛安娜不知道应该难过，还是该为她高兴。多茜拉已经不必正视命运的残酷，但自己却必须清醒地去承受一切。

    听见女伯爵的声音，两眼无神的多茜拉，像是突然见到什么恐怖东西似的，大声尖叫，疯狂地扭动身体，依格娜、格蕾塔费了好大力气，才将她按住。

    “呵呵，纳粹婊子，这称呼不错啊！是你神奇女侠的新名字吗？你想要吃屎啊？没问题，等会儿我绝对把你喂得饱饱的喔！”

    没有生气，女伯爵轻描淡写地反击了黛安娜的辱骂。

    目睹妹妹的惨状，黛安娜凄然欲泣，但仍然坚强着声音，怒道：“告诉你吧！白痴，我绝不会出卖自己的同胞，也绝不会把天堂岛的秘密告诉你的，你们还有什么折磨伎俩，尽管来好了。”

    “唉！何必自讨苦吃呢？你不为自己想，也要为妹妹想一想，她肚子都挺得那么大了，难道你不希望她换到好一点的地方待产吗？”

    见到黛安娜脸色惨白，女伯爵为自己的嘲弄成功感到满意，笑道：“现在，你们姊妹都是我贵重的实验母体，我又怎么舍得让你们的肉体受伤呢？要让你说真话，方法太多了。”

    女伯爵走到房间角落，跪在一只厚重、结实的金属保险柜前，飞快地动着手指，输入密码，打开金属门，那里头，有两件让黛安娜双目圆睁的东西，她的捆人索、魔法腰带。

    “这东西你不会太陌生吧！”

    女伯爵取出金黄色的捆人索，在手中把玩，太过相信自己的绝对优势，使她没有发现，自己可能犯了一个难以弥补的错误。

    “只要用了这个可以控制你心灵的绳索，我不怕你不说真话。”女伯爵微笑，抛舞着捆人索，慢慢地走向黛安娜。

    “上次你害我在长官面前丢脸，现在，我就要你付出代价……”

    没等女伯爵说完，本来虚弱无力的黛安娜，突然暴起发难，以一个难以想像的高难度动作，被缠捆缚住的结实双腿，蓦地跃起，抛物线般的优美弧形，重重踢在女伯爵的下巴，将这狂妄女人闷哼一声，给踢翻在地上。

    伊格娜大吃一惊，万万想不到这些亚马逊女英雄的强绝体质，刚想上前帮忙，旁边的多茜拉发狂似地撞过来，出乎预料的大力，把她身体撞抛了出去，跌趴在后头铁柜里。

    格蕾塔见状，立即扑倒多茜拉，两个女人在地板上扭打成一团，一时难分难解。

    黛安娜与女伯爵也在卖力缠斗，两个人争夺的目标都相同，就是掉落在地上的捆人索。

    两个女中英雄的战斗技平分秋色，战力也是五五波上下，但因为其中一方两臂仍被捆在背后，胜负不久就分了出来。

    最后，女伯爵骑上了挣扎中的女英雄，愤怒的脸孔，因为刚才那一踢而血流满面。

    “美利坚母狗，你一定会为此付出代价，我保证！”

    女伯爵大声尖叫，再次举起捆人索，预备套向黛安娜。

    “等到你招出天堂岛的位置，我就把你所有的同胞拿来配种，全部为亚利安男人生下后代，像你一样。”

    “你休想～～～～～”

    黛安娜一声尖叫，拼命颠动身体，想把女伯爵摔脱下来。

    摔瘫在铁柜中的伊格娜，摇摇脑袋，看清眼前局面，站起身来，想去帮助女伯爵。

    可才跨出一步，扭打中的多茜拉与格蕾塔，滚到她脚边，绊倒了她，使得这纳粹美人重心不稳地跌向另外一边，反而扑倒了正占上风的女伯爵。

    连串的尖声惊叫，女伯爵和伊格娜跌作一团，而趁这难得良机，黛安娜滚动身体，拼命往保险柜那边移动过去。

    而当所有人再注意到她，这名勇敢的女战士，已经成功移到保险柜边了。

    “不！”

    “糟糕！快阻止她！”

    女伯爵和伊格娜惊讶地看着眼前的一幕，黛安娜用嘴扯来了魔法腰带，奇迹似地用头穿过去，而魔法腰带已经往下落在她的一双巨型乳球上。

    瞬间，黛安娜感受到失去已久的力量，重新在她体内充盈起来，这名女英雄的脸上，露出了胜利的微笑。

    一个令人目眩的白色光球，闪电般照得众人睁不开眼，原本绑住手臂的皮带，寸寸碎断，落在地上。

    用重得自由的双手，神奇女侠牢牢地系上了魔法腰带。

    “抓住她！！”

    女伯爵发出了恐怖又恐怖的尖叫，所有能动的人，全部狂扑向解放后的神奇女侠。

    不过，战果在瞬间就压倒性地决定了。

    女伯爵是第一个有幸在实验室飞行的不明物体，尽管那不是她的本意。神奇女侠像是丢弃纸巾一样，把她抛摔到半空。

    格蕾塔和伊格娜这对好姊妹，像是三明治一样地彼此接吻，神奇女侠将她们随手一甩，面对面地撞在一起，连声惨叫都来不及，同时昏迷了过去。

    “警卫……”

    没等落下，女伯爵在半空高呼外援，但神奇女侠已经将她接住，捂起她的嘴巴。

    “纳粹婊子，我们现在来看看，谁该付出代价吧！”神奇女侠恶狠狠地说着，美丽的眼瞳里，出现了前所未有的深刻仇恨。

    没等女伯爵再次尖叫，黛安娜将她一拳打昏，抛在地上，转身扶起自己的妹妹，解开她身上的束缚。

    “姊姊……我……我……”

    仿佛重回童稚一般的单纯眼神，多茜拉空洞地呓语。黛安娜晓得，妹妹头部受的伤太重，救治又太晚，就算带回天堂岛医治，可能也没什么用了。

    曾经是那么青春俏丽的神奇少女，往后只能以这种悲惨的模样过活吗？

    也许，这样也未曾不好，起码可以不用回想到，这恶梦般的一段时间。

    想着想着，黛安娜有些失神，而当她把目光移到妹妹浑圆突起的腹部，这才又惊醒过来。

    “绝对不能让这批怪物被生下来！”

    虽然庆幸自己未被受孕成功，但妹妹的惨状是比较重要的。而要拿掉这异胎，人类的科技作不到，只能凭着天堂岛的神奇力量。

    不知道分娩还有多久，但看受精没几天的功夫，肚子就膨胀成这样，瓜熟蒂落大概也要不了多少时间。

    黛安娜焦急起来，权衡轻重，决定先放下对女伯爵的复仇。趁着所有人都被击昏，她在实验室里搜出自己与妹妹的全副装备，把多茜拉抱在怀里，悄悄溜出了实验室。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    当应有的力量重新出现在身上，要令神奇女侠感到困难，就几乎是一件不可能的事。

    没有几下功夫，她与多茜拉就来到古堡的秘密机场。一路上碰见的人，全数和冰冷的墙壁热情接吻去了，饶是如此，她还是尽可能地不要惊动旁人，以免节外生枝。

    如果让多茜拉变回神奇少女，行动应该会更方便些，但是她的魔法腰带不知为了什么，就是无法系上那大腹便便的腰，这无疑使得黛安娜多了个累赘。

    还好，对神奇女侠而言，这样的负累，还不至于真的造成什么麻烦。

    当黛安娜把机场的看守士兵全数击晕，她召唤来了神奇飞机，缓缓地飞上天去，预备离开。

    俯视地面上的一切，黛安娜思潮如涌，想立即逃离这个恶梦之地，但是，她知道自己会再回来，给女伯爵一党人应有的惩罚，而且，这古堡里的许多邪恶东西，都是不应该出现在世上的，要及早予以销毁。

    像是妹妹肚子里的那些异种怪物……

    瞥见位于古堡一角的神秘仓库，戒备森严，黛安娜想起那日听到士兵们的谈话，说这里头藏了极重要的危险物品，那三名军官似乎也是为了运送此物而来，这么说，一定是对纳粹很重要、对盟国极危险的超级兵器。

    现在自己赶着离开，又没有足够的武力，来不及料理，可是等自己再次回来，一定要处理掉这些危害世界和平的东西。

    “姊姊！”

    后方传来多茜拉惊恐的叫声，她面露急惶之色，似乎感到某种痛苦，一手无助地捧着雪白大肚子，一手撑着酸疼的腰背，低声呻吟。

    “多茜拉！”黛安娜急忙停住飞机。操控神奇飞机，要很大的集中力，现在妹妹有事，她只能把飞机停止在半空滑翔，回身看顾。

    “姊姊……我……我……好痛喔！”多茜拉哭了出来，一阵阵前所未有的疼痛，从肚子里剧烈传出，她不知道这代表什么，只是感到深深的恐惧。

    一种不祥预感，出现在黛安娜脑海，而当她看到一滩腥红液体，迅速在妹妹两腿间蔓延开来，这个不祥预感成了事实。

    “多茜拉，你……你觉得怎么样？”黛安娜扶住妹妹，焦急地问着两人都知道的答案。

    “姊姊，我……我的肚子……好痛啊！”阵痛狠狠地冲击着脑门，多茜拉痛得泪流满面，哭道：“姊姊，我……多茜拉是不是要生了？”

    面对这问题，黛安娜只能茫然地点头。

    多茜拉晶莹如雪的肚皮上，横七竖八地浮现赤红血筋，慢慢地蠕动着，小腹也随之产生波浪似的起伏，那是阵痛的由来：子宫壁发生痉挛，预备排出子宫里的婴儿！

    阵痛越催越繁密，多茜拉知道肚子里的孽种要出来了，难以面对的恐惧，让哭泣声夹在呻吟里，分外刺耳。

    黛安娜惊醒过来，想去让飞机加速。明知不可能，但她下意识地想用最快速度飞到天堂岛，试着解决妹妹的痛苦！

    但是，真的到了天堂岛，这样子的多茜拉，又哪有脸去面对母亲……

    方才起身，黛安娜被抓住手臂，回头一看，多茜拉无助地扯着她的手掌，哀哭道：“姊姊，求求你……在这里杀掉我……这个孩子……这个东西是不可以出生的啊！”

    黛安娜慌乱了手脚，她那引以自豪的胆识与智略，在这尴尬时刻完全派不上用场，一点帮助也没有。

    “多茜拉，你别这样，我们马上飞回天堂岛，妈妈她一定有办法解决的，对不对？”黛安娜真的手足无措了，脑里像回到了遇到问题，只想着找母亲解决的幼年，茫然一片。

    “杀了我……求求你杀了我……喔！姊姊……我肚子真的好痛喔！”已经痛得失去意识，多茜拉盲目地哭叫着，因为剧痛而用力掐紧的指甲，在姊姊手臂上，留下鲜艳血痕。

    黛安娜像尊石像似的，呆若木鸡。她清楚地感受到妹妹的痛苦，现在，只要能让多茜拉好过一点，她愿意做任何事，就算帮女伯爵舔屁眼都无所谓，但是，要她亲手结束妹妹的生命，那又怎么能够啊！

    一度举起的手臂，最终又无力地垂下，各种念头纷至沓来，这些日子的种种，反覆在脑里重演，想着想着，黛安娜怔怔地流下泪来。

    “哦！多茜拉，为什么我们会变成这个样子啊？！！”

    再说不了什么，黛安娜搂住妹妹，两人一起抱头痛哭。

    她再也不想决定些什么了，一切该发生的，就让它继续发生吧！

    不久，在姊妹两人的眼前，最污秽的一幕上演了。

    像是硬生生撕裂内脏一样的痛苦，多茜拉一如所有分娩孕妇一样，嘶声力竭地叫喊，额头满是汗珠，表情因为精神与肉体的剧痛，扭曲成一团。

    “不……不要……不要生出来……哦！神啊！让我死吧，和这孩子一起死吧……”

    孕妇痛苦的哭喊中，高高隆起的小腹，激烈地蠕动着，当波浪颠簸到高潮，多茜拉一声惨叫，一样血淋淋的东西，从她两腿间慢慢地滚动出来。

    原本神圣的场面，却因为产物的模样，而变成了污秽的祭礼。

    多茜拉所产下的，赫然是一个不知是卵或是茧的圆状物，拳头般大小，正自缓慢地胎息、颤动。

    黛安娜看得心脏几乎停竭，浑然不知身处何处，只听见耳边传来沙哑的笑声。

    “哈……哈哈！姊……姊姊……你看……多茜拉好棒！……我……我会下蛋喔！”

    诡异的感觉，让黛安娜感到不安，特别是，为什么妹妹是在笑？

    问题尚未得到解答，一声让人凝血破胆的嚎叫，再次响起，多茜拉痛苦地捂着肚子，像是又有一波的生产。

    是啊！如果是卵生，一次不可能只有一胎，而刚刚那个胎卵，和多茜拉膨胀的大肚子比起来，也嫌小了些。

    连串痛哭中，多茜拉连接不停地诞下胎卵，一个紧接着一个。

    一、二、三、四、五……

    黛安娜不敢相信眼前的景像，不知不觉中，她放开了妹妹的手掌，跄踉地往后跌去，一跤跌坐在地，发着连自己都听不懂的呓语和哭泣。

    “神啊！我们的赫拉啊！你到底在哪里啊？”

    而这个答案是无解的，如果真的有神明，为什么会让那些坏人得逞，而让属于正义的她们堕落到这种地步呢？

    忽然间，一种说不出的奇异感觉，冲击着她的感官、心灵。

    当她重新意识到自己，黛安娜发现自己趴跪在地上，止不住地往外呕吐，强烈的作呕感，几乎让呼吸都为之停顿。

    为什么会突然想吐……难道……

    这个念头获得证实，并没有花上多少时间。就在黛安娜的眼里，她看见自己的肚子，像吹气球一样，由平坦无瑕，渐渐变得微微隆起；并且感觉到，有另外几道心跳，同声在自己体内响起。

    黛安娜高声尖叫起来，不敢置信地瞪着自己的小腹，和感觉到里面的细微胎动。

    原来，受胎到有征兆，要有十八至二十四小时的间隔。而那正是最后一次下种仪式的时间，仅晚了妹妹一步，自己也早已有孕在身了……

    不行，距离分娩应该还有几天的时间，与多茜拉不同，自己还能挽回，只要快些飞回天堂岛…

    慢慢撑起身体，黛安娜一步步走向了驾驶座，要加快神奇飞机的速度。

    “答”的一声，魔法腰带弹开了来。当亚马逊女英雄的体内，出现了邪恶之源，她们也同时失去了使用神奇力量的资格。因此，在最无奈的状况下，神奇女侠再次失去了所有力量。

    往下掉落的，不只有魔法腰带，更包括了神奇飞机！

    失去了操控者的神奇力量，飞机再没有遨翔天上的能力，开始往下坠落；下方，由于起飞之后就改为静止，所以仍是在古堡的上空。

    凭着最后努力，飞机慢慢地落下，不至于立即坠毁，应该可以平安降落。但是，那又如何呢？古堡里头的灯光大作，显然女伯爵已经醒来，正发动人手全力搜寻她们，一旦飞机降落在周遭范围，毫无抵抗力可言的自己，只有被重新擒回的份。

    而将面对的，是痛不欲生的悲惨命运。

    飞机缓缓飘落，一如黛安娜的所有希望，这一次，她彻底地绝望了。

    “这一切，都是女伯爵那个纳粹婊子害的……”

    在耳后，多茜拉歇斯底里的疯狂大笑，没半刻停止地传来，由开始到停止，她产下了十二颗胎卵，生下了十二个不知是什么生物的孩子！

    “都是因为女伯爵，我和多茜拉才会沦落到这万劫不复的地步……”

    抚摸着自己微微隆起的肚子，想像不久之后，自己会像妹妹一样，产下禽兽之子，黛安娜流下眼泪，完全体会到多茜拉的心情，真是不如死了好啊！

    但是，这样就死，又实在是太不甘心了！

    “就算要死，也不能让女伯爵好过！”

    当这样的想法出现，黛安娜眼前，映出了一间仓库的的巨大黑影。

    她毫不犹豫地改转了操纵杆的方向！

    就在两姊妹的疯狂惨笑中，透明的神奇飞机，往古堡一角的仓库坠落，旋即爆出震天巨响，凄厉的赤红火舌，犹如鲜血，烧艳了整个夜空！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在古堡之中，气急败坏的女伯爵，斥责手下的没有效率，在城堡里各处搜寻神奇女侠姊妹的踪迹。

    最后的出现地点是机场，但是机棚里头的飞机并没有减少，这代表神奇女侠仍然潜伏在古堡周遭吗？不，那个美国婊子有许多出人意表的本领，说不定已经成功逃回美国去了！

    女伯爵心乱如麻，如果神奇女侠和神奇少女成功逃逸，自己将面对的，可不是一两场责罚那么简单，纳粹处理无能者的残酷手段，足以让任何冷血之人为之胆寒。

    “哦！天啊，千万要抓回那两头美国母狗。”

    素来狂妄的女伯爵，在这时也显得心虚脆弱，所以当她听见古堡里有地方失火，一时也没反应过来，只是要附近士兵救火，大部分的人手继续搜寻神奇女侠。

    可是，派去救火的士兵，却传回了振奋人心的消息，他们发现神奇女侠和神奇少女了！

    女伯爵兴奋无伦，下令士兵务必生擒她们，自己带着伊格娜、格蕾塔，匆匆赶往现场。

    原本的想法，要正面制服回复力量的神奇女侠，势必要花上重大牺牲，女伯爵指派大量人手，备妥毒气、生化武器，甚至考虑要实验室立即弄出一批兽人兵，来解决这可怕的强敌。

    不过事情却顺利得让人不敢置信，似乎是纳粹的胜利女神展示神迹，女伯爵才要以无线电联络实验室，另一方就传出已经生擒神奇女侠姊妹的消息。

    “怎么会这么快……”

    女伯爵闻讯，顿感诧异。士兵们跟着在无线电中报告，当众人忐忑不安地包围目标，心中有所觉悟时，似乎很牵挂妹妹状况的神奇女侠，轻蔑地冷笑，主动地抛下魔法腰带，宣告不抵抗的事实。

    部份懂得美语的士兵，将意思告诉左右，众人狐疑地走上前，直到他们将神奇女侠牢牢捆起，这才相信自己已俘虏这美国大妞的事实，登时发出胜利高呼，饶是如此，给胜利兴奋冲昏头的士兵，完全不在意旁边仓库大火仍在漫烧的事实，这也难怪，那原本就不是他们该知道的机密。

    士兵们发现，神奇少女的状况似乎不太对劲，因此请示将她急速送医。这点女伯爵没有异议，她认为，或许就是神奇少女临时出了事，神奇女侠才不得不放弃逃走机会，回过头来自投罗网。

    这想法无疑有很多漏洞，但对她而言，只要能重新捉回神奇女侠，什么理由都不重要。

    “呵呵，好感人的姊妹情啊，你就是这样一个胸大无脑的白痴，所以这辈子注定只能当个大奶子母狗。”

    踩着轻松脚步，女伯爵迅速地抵达现场，当看到给五花大绑捆起的神奇女侠，她把目光移至那微微隆起的初孕小腹。

    “哼！原来是这么回事。”

    轻蔑地笑起来，女伯爵毫不犹豫地走上前去，“啪”的一声，重重的一记耳光，甩在黛安娜倔强的脸庞上。

    黑发飞扬，粉嫩脸蛋上印下五道红痕，黛安娜嘴角流出血来，可是，亚马逊女英雄像是不觉得痛一样，立刻回过头来，森寒的眼神，冷冷、冷冷地凝视着女伯爵。

    女伯爵顿时感到呼吸困难，面对神奇女侠以来，她从来没有过这样的压迫感，那双眸子，像是丛林里最嗜血的凶兽，带着丝丝鬼气，直直地盯着她。在与这眼神接触的瞬间，她罕有地觉得身在冰窖，打脊椎骨地沁凉透心。

    “看什么！你这美国母狗！”女伯爵愤怒地又掴了一巴掌，反手再一记重击，打在黛安娜硕大的美乳上，再用力扭捏粉红乳蕾，大声喝骂。

    “你居然还胆敢逃跑，等着看吧！我会再一次让你看到地狱！”

    黛安娜的声音里没有半点痛楚，反而有某种掩不住的快慰。她以一种让人感到冰点以下的阴寒语调，向诅咒一样地说着：“我一定会看到的，这一次，你也会在里面的！”

    充满恶意的语气，女伯爵感到事情不寻常，特别停住了殴打，抬起黛安娜的下巴，喝问道：“婊子，你说的什么狗屁！”

    “我本来想死的，被你变成这样，我和多茜拉都不想活了。”黛安娜惨笑道：“可是，我们都不甘心，就算要死，也一定不能让你好过，所以，在我们跳机以后，我故意让飞机坠毁在那间仓库上……”

    “仓库？！”女伯爵如梦初醒，当她理解到神奇女侠的话意，一张俏脸蓦地苍白如雪，再没有半分血色。

    那里面存放的，是一批研制中的铀制武器，关系之重大，甚至影响纳粹的未来。现在仓库烧毁，里面的研究资料、半成品、研究人员全都烧死、烧毁在里头了。

    而这责任当然是算在自己头上……

    “哦！我的天啊，你这母狗，看看你干了什么好事！”意识到后果严重，以刚强著称的女伯爵，却差点急得掉下泪来。

    “能让你掉进和我们一样的地狱，当然是天大的好事。”

    黛安娜淡淡说着，露出一丝甜甜的满足微笑。这从所未有的艳丽笑意，看所有士兵心醉神摇，不能自己；但看在女伯爵眼底，却像地狱底的骷髅一样诡异，仿佛带着惨绿的鬼火，一举将自己吞没。

    “士兵！士兵！”女伯爵发疯似的命令手下，“把这美国母狗就地轮奸，所有人都要轮过三次，完事之后把她送去实验室，叫科学家让兽人搞她，没满四十八小时不准停！”

    仿佛嘲笑她的心慌，当士兵们猴急地扑倒黛安娜，她发出了一连串怨毒的哈哈大笑，记记都像沉重的丧钟，敲击在女伯爵的心头。

    女伯爵沉重地转过身子，回头看她两个祸福与共的女奴隶，像呻吟似的开了口。

    “哦！伊格娜、格蕾塔，我们以后应该怎么办啊？”

    而面对她的，是两张同样没有血色的苍白容颜。

    征服神奇女侠第二部（十）

    “唔……呃……啊……”

    满头大汗，黛安娜痛苦呻吟着。已经不知多少次了，她仍然无法习惯这撕心剧痛，只能拼命张开双腿，扭动屁股，大口呼吸，希望能稍稍减低痛楚。

    黑暗中隐约可见，她隆起的大肚子，肌肤波浪般颤动，撑出一个人形，这正是她痛苦的来源。在此刻，神奇女侠咬牙切齿地诅咒女伯爵、诅咒伊格娜与格蕾塔、诅咒纳粹、诅咒那些鬼一般的孩子、诅咒神明……憎恨一切让她沦落成这样的东西。

    这样的痛楚持续了一段时间，当黛安娜已经意识昏迷，在她两腿间，先是一只小手，再来是头，最后，一团血肉人形撕裂了阴道口，伴随着大滩鲜血涌出，来到世上。

    不晓得已是第几个孩子的出世，再成为母亲的黛安娜，在监牢里尖声嚎叫着。

    自从那日被捕之后，女伯爵便将她送进地狱。除了每天和兽人交配，也开放她回复性极高的健美肉体，让堡里的科学家做各种人体实验，那些东西匪夷所思，恐怖得几乎让她崩溃，其中，还包括被锁在手术台上生生解剖，因为纳粹科学家们受命研究她力量来源。

    几天以后，她也像妹妹一样分娩了，一共是十一颗蛋，加上在仓库废墟中找到的，神奇姊妹俩一共生下了十五个孩子，这是第二代兽人的总数。

    来自母亲一方的优良基因，它们便和粗劣的第一代有着不同，除了活动力更强，寿命也延长至七天。

    这当然不能满足纳粹的需要，特别是，理想的新人类，不能是野兽外表。

    于是就开始了第二波的配种工作。

    黛安娜当然不把这些兽形怪物当成自己孩子，但是，每当这些由自己产下的兽人，再趴在她身上冲刺，把浓浓精液注入她子宫。一种母子相奸的恶心感觉，总让她忍不住吐出来。

    而科学家们也在多次生体实验后，为她制作了刺激排卵的药剂，以提高配种效率。

    就这样，第三代的兽种于焉诞生。

    经过两次基因改良，第三代兽种转为胎生。它们仍旧是半人半兽，但根据实验，只要用某些药物来控制，它们可以转变为人类的外表，兼之成长速度奇快，个个都是日耳曼种的健美俊男，且智商极高，武勇无双，完全像是希腊神话中的顶尖战士。

    纳粹高层非常兴奋，特别重视此事，下令尽快配种，要尽早组出理想中的无敌军队。

    此时，身为胎母的神奇姊妹，自然特别重要。而为了对付最棘手的神奇女侠，在女伯爵的大力推荐下，科学家们终于找出了极狠毒的技术。

    那也正是黛安娜现在悲惨的处境。

    当某次生体实验结束后，神奇女侠从昏迷中醒来，惊觉自己浑身疼痛，这是不应该有的事，因为亚玛逊女英雄的超能体质，会在最短时间内治愈一切肉体创伤。

    在黑暗中睁开双眼，所看到的事物，让她张大了口，震撼的表情像是要痛哭，却又哭不出声来。

    她的两只手左右分开，掌心各打上一根长钉，定死在石壁上；墙壁上另有两个粗厚铁环，穿入她肩头，钻过肩胛骨，把她整个人与厚重石壁锁在一起，动也动不了。

    更恐怖的是，有无数条细线般的管子，穿过她的手臂、背后，甚至还有几条粗管贯穿脊椎，里头，某种她不知道的液体，不停地注入。

    这是科学家们苦思后的杰作。当神奇女侠已不可能为纳粹所用，唯一用途只剩配种后，她一身的超能力量反成了最大阻碍。有鉴于黛安娜肉体的回复速度，一切外在伤害终归无效后，科学家们决定采取斧底抽薪的办法。

    从对两姊妹的生体研究，他们确认了亚玛逊女战士的力量来源。那些细管，会二十四小时不停地抽走黛安娜的血液，再换进一般人的血液；贯穿脊椎骨的管子，则是负责抽换骨髓。这些当时不可思议的技术，已经由盖世太保的科学家们所完成，并于此正式使用。依照估计，最多一星期，神奇女侠的血液就会被汰换一空，所有异能随之消失殆尽。

    这个估计果然不错，五天后，美丽的女英雄悲哀地知道，从今起，神奇女侠永不复现，她只是个名叫黛安娜的平凡女子。

    科学家们欢欣鼓舞，为着这结果相互庆祝的同时，黛安娜仍被锁在牢里石壁上，给出自她体内的第三代兽人配种。

    失去了超能体质，又要诞下巨婴，每次的分娩都是难产，阴道恐怖地撕裂，大量鲜血像雪崩一般泄出，濒临死亡关头。

    如果就此死去，倒可不必受那无穷无尽的磨难。然而，继承母亲血统的兽人，其唾液亦带有能促使肉体愈合的高度疗效，让原本无药可救的伤势，在几分钟后回复原状，非但无伤，还娇艳尤胜往昔。

    就这样，黛安娜像是活在地狱的最深处，每日都在那生不如死的痛苦中反覆挣扎。

    由超能基因反覆交配诞下的血脉，生命力极度旺盛，它们从来没等到足时分娩，总是在母亲肚里成长到足以活动，就挣扎着往外爬出，甚至离体后还自行扯断脐带。每次都造成黛安娜极大的痛苦，她感受得到，肚里妖怪孩子的胎动，是真的想要踢破母亲的肚皮，赶快来到世上。

    一次生下两至三胎，各具野兽外型的婴儿，没等眼睛睁开，自行沿着母亲身体上爬，推开自己兄弟，找着那丰满多汁的肥大奶子，咬着乳头，吸吮奶水，做出生后的首次进食。

    美丽的神奇女侠，变成了纳粹专门繁殖与哺乳的人形机器，意识到这一点的黛安娜，只觉得无比地悲哀。

    自从被锁在这墙上，自己有多久没看过光了呢？

    望着无边无际的黑暗，胸前感受到孩子们争乳食的窜动，黛安娜常常这样回想很多事，很多她已不敢想起的过去，还有她的妹妹。

    被囚死在牢里前，她远远地看过妹妹一次。

    不像对付黛安娜那么费事，科学家直接在生体实验中，切除神奇少女的脑前叶，并安装抑制脑部功能的装置。

    变成三岁小孩般的多茜拉，温驯无比，整天像个小女孩嘻嘻傻笑，做着纳粹吩咐的每道命令，配种、担任实验体……

    失去理智后，雌性动物的母性，占据了她整个心灵，多茜拉对于那些出自姊姊和自己的兽种，直觉感到血缘亲近，整日与它们相处在一起。

    与已成长的壮硕兽人性交时，她淌着香汗，扭着滑溜娇躯，忘情嘶吼，像头美丽狂野的雌豹：但把那些刚出生的婴儿抱在胸前哺乳时，少女露出雪白乳房，脸上荡漾着幸福的微笑，完全像个满足的小母亲。

    目睹这些的黛安娜，难过地对自己承认，妹妹已经完了。

    在神话传说中，她们亚玛逊女战士的一族，勇猛彪悍，不让须眉，总是与虎豹野兽一起行动，野性十足。如果这样的描述，就是人类对她们的印象，那么妹妹现在这个样子，就完全符合了那种形象。

    黛安娜想哭，但又掉不下那早已干涸的眼泪。可是，每次兽人们强行刺入她的阴道与屁眼，或是产下野兽之子，那时的剧痛又会让她不顾一切地哭嚎。

    从变成这模样以后，她就想死了，但是一切的自杀方式都被防止，就连绝食也没用，因为纳粹甚至连送饭都没有，改为由她体内的那些细管，定时输送营养剂。

    她觉得，自己就像个沉沦在地狱深渊的厉鬼，身上缠着重重枷锁，甚至已经开始腐烂；但她仍在等，等待机会重回地面，把血的怨恨向仇人尽情发泄。

    她就需要那么一只手……拉她一把的手。

    哪怕是恶魔的手掌都可以！

    正当她那么想的时候，那个人出现在她的面前。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    石牢里蓦地亮起了灯光，久久没见光亮的黛安娜，立即刺痛得闭上了眼睛，以为自己瞎了。

    她听到脚步声，有人走进来牢来，抱走她胸前的婴儿，露出的奶水洒得满胸都是。

    通常，每次她生产之后，会有人来抱走婴儿，同时带新的兽人来下种，只是以往一向在暗中执行，因为初生的兽人有着畏光的弱点。这次把灯开亮，她反而很是奇怪。

    几个人走出了牢房，但黛安娜仍感到有个人站在她前方，注视这具伤痕累累、血污满身的胴体。

    “就是她吗？我都认不出来了。”

    “是的，特校，她就是神奇女侠，您上次见到的那个女人。”

    是女伯爵的声音，带有几分畏惧，因为自仓库里的重要物件被毁后，她便一直食不下咽、睡不安枕。

    黛安娜暴睁双眼，无顾眼睛刺痛，想在强光中找到血仇的身影。一会儿之后，她见到女伯爵转身走出的背影，而在面前，有张熟悉的男子脸庞。

    她对这张脸依稀有点印象，一阵回想后，她记起来，这男子叫威尔森，是纳粹的特校，在初次配种的时候，他和另外两名高阶长官，一起目睹了她们姊妹的惨状。

    “认得我是谁吗？太好了，省掉我不少功夫。”威尔森笑着说：“我是来问你一个问题的，一个我相信这里人已经问过你无数次的问题……呵，其实问不问都无所谓，因为现在的神奇女侠，对纳粹一点意义都没有，你只是头专门生产的母猪，不管你的想法怎样，也改变不了自己处境……”

    威尔森停住声音，因为他忽然发现，黛安娜眼神里充满希望的光彩，而且不是那种坚决不屈、等待希望的光彩；是甘心出卖一切东西交换希望的光彩。

    “唔！那我就问了。”威尔森道：“你愿意投降于纳粹吗？”

    “我愿意！”

    “呃！”

    对方想也不想地一口答应，反而让威尔森不知如何回答，呆了好半晌，他才慢慢道：“我说的投降，除了你要投身于纳粹，为我们卖命，继续配种之外，还包括要招供天堂岛的位置，出卖你的亲友，这些你也全都想清楚了吗？”

    想清楚了没有？

    黛安娜瞥向自己的一身惨状，冷冷地笑起来。

    自己是神奇女侠的时候，为世界做了多少事？为美国、为天堂岛付出了多少？而自己打从被关进这里之后，又可曾有什么人关心、帮助过？

    没有！半点也没有！

    现在情势已经很清楚，除了天堂岛的秘密，她对纳粹半点吸引力也没有，这是她唯一能与对方谈条件的筹码。

    “我答应你。只要放我离开这里，我立刻画出天堂岛的位置，不过，我也有个条件！”黛安娜寒着声音，一字一字道：“我。要。女。伯。爵！”

    怨毒的眼神，让威尔森不由得敛去面上笑意，遍体生寒，暗自感叹，果然女人是地球上最恐怖、最不理智的生物，为了向另一个女人报复，居然肯把另一群不相干的人也拖下来。

    不过，以现在的情况，她的意见与纳粹高层相合，正好是顺水人情。在几名男性高官同声谴责下，纳粹高层决定严惩搞砸秘密武器的女伯爵，剥夺她所有权力，这次自己带着大批军力前来，除了押送神奇姊妹回柏林，也顺便要解决女伯爵一党人。

    “好！我答应你。”威尔森正色道：“本来，歌蕾塔。奥拉是纳粹的重要干部，更立下许多汗马功劳，很受重视。但为了表示我们的诚意，我把她和她的手下全由你处置，代价是，你必须臣服我们，并且带我们攻下天堂岛。”

    这就是所谓的与恶魔交易吧！

    如果自己还有颗心，就应该不会答应的！

    “成交了！”黛安娜脸上，泛起一丝阴森的微笑，令那张美丽的容颜，让人看了心中一寒。

    “唔！那我立刻就要人把你放开。”威尔森摇摇头，仿佛想甩开牢里不祥的毒气，快步走出。

    牢门随手关上，不久，外头响起了女伯爵颤抖的哭音。

    “特校……你…你不能这样……我一直对组织忠心……立过很多功劳啊……

    我要见总统……我……”

    “哼！先功后过，一样是错！”威尔森的怒吼适时响起，“来人啊！把这母狗给抓下，第一小队占领实验室，第二、第三小队把她的亲卫队缴械，剩下的全力搜捕她的党羽，听候发落。”

    征服神奇女侠第二部（十一）

    飞机轰隆轰隆地起飞，开往目的地，上面除了装载了四十名第三代兽人，还载有德军的头号秘宝，神奇女侠姊妹。

    在特设的头等舱中，黛安娜、多茜拉两具青春胴体交缠在一起，像两条妖艳的白蛇，亲吻着姊妹的粉颈、酥胸，膝盖顶入彼此的胯间，交相摩擦着。

    野性健美的身体，在阳光照射下，有如雕刻艺术一样美轮美奂，性感结实的曲线，是男人无比的恩物。

    娇喘、呻吟着，取悦彼此的姊妹俩，并非一丝不挂，相反地，她们都系上了魔法皮带，穿着紧身衣，作着神奇女侠与神奇少女的打扮。

    不过那仅只是打扮而已，一个被彻底根除了力量来源，一个被切除了思考的大半脑子，就算戴上魔法皮带，也没有半分威胁性，反而更带给正狎玩她们姊妹的男主人满足。

    威尔森特校坐在豪华沙发上，身上仅披了一件睡袍，轻啜杯中红酒，注视神奇姊妹的热吻相奸，对这一双美丽女奴的表演，激赏不已。

    一声呼哨，黛安娜与多茜拉分开，带领着妹妹，不分前后，摇摆性感美臀，相偕爬到威尔森脚边。

    威尔森轻抚她们的秀发，笑道：“已经离开古堡范围了，我想，这几天你应该把女伯爵和她的手下玩够了，而她们的最后处置也由你执行，那么，能不能告诉我，她们现在到底怎么了？”

    吻了吻威尔森指尖，以示对主人的尊重，黛安娜冷酷地浅笑道：“首先，关于那对女特工，我只能说，当她们再醒来，一定对自己的处境惊讶万分。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    伊格娜呻吟着，从麻醉药的效果中醒来。一睁开眼，就发现自己给牢牢绑在一张实验室的铁台上，浑身赤裸，头上却套了个面罩，只露出两只眼睛，嘴里给塞了钳口球，什么声音也发不出。

    目光瞥向一旁，她看见旁边的台子也同样绑了一具女体，从那哀怜的眼神，伊格娜认出那是自己的同伴，格蕾塔。

    两个女人在铁台上拼命挣扎，想找机会逃开。

    当她们扭动身体时，一张纸片从伊格娜的胸口飘落，一股不祥的预感，让她立即侧头探看。

    读清楚了上头的字，伊格娜恐怖地大声尖叫。

    “敬告：这是两个新捉到的天堂岛女人，让她们立即开始配种，生下伟大的亚利安子孙。威尔森特校。”

    在伊格娜的疯狂尖叫中，她们眼前出现了巨大的身影，两根比棒球棍更粗长的兽茎，威风凛凛地向她们示威。

    就像那日神奇姊妹受辱前的百般挣扎，铁台子被撞得乓乓作响，不过，最后的抵御终归无用。

    巨大的身体压了上来，伊格娜与格蕾塔，感到一根又烫又粗的硬物，无视于洞口的窄小，强行往前硬顶。

    “不～～！”

    两声长长惨叫发出的同时，骨盆碎裂、肚肠爆开的声响，传入了正面面相觑的科学家们耳中。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    轻轻媚笑，威尔森扯开神奇姊妹的紧身衣，两对难分轩轾的巨乳一齐跃出，波光晃动，充满视觉刺激。

    为了打破女英雄形象，纳粹科学家们反覆给她们注射催乳剂，想让原本是美国人光荣的神奇女侠，挺着一对廉价妓女般的大乳房，成为耻辱的像征。这计划无疑获得了成功，再加上长时间的哺乳，两姊妹本来就丰满的乳房，现在已经大得有些不可思议。

    威尔森要多茜拉挤起乳房，然后把杯中剩下的红酒，全倒在神奇少女的乳沟，上品美酒乳光杯，再让两姊妹你一口、我一口地先后饮尽，看着她们专注的模样，引以为乐。

    “好了，黛安娜，就由你过来吧！”

    把酒杯放下，威尔森解开袍子，站直身子，露出胯间早已直立的肉茎，示意黛安娜用双乳夹住。

    当神奇女侠捧起胸前的肥嫩乳球，轻轻夹住阴茎，开始上下搓弄，舒爽的感觉，让威尔森立刻就有射精的冲动。

    这对姊妹，确实天生就该是男人的性玩物！

    善用本身长处，黛安娜技巧熟练地捧挤乳房，有时左乳上、右乳下，有时双乳齐动，有时则是停止摆动，用力往内里挤压，顺便低下头，亲吻那突出的红色龟头。各种花式来回变化，简直就像是乳交的舞蹈，看得人眼花撩乱。

    多茜拉傻傻地笑起来，娇憨的笑容，一点都没有影响到少女的俏丽。不待主人下令，她自动地执行自己最擅长的工作，慢慢爬到威尔森身后，伸出小香舌，毫不嫌脏地舔起肛门。

    威尔森半眯着眼睛，享受姊妹两人轮番伺候。

    当性欲正高涨，他抓住黛安娜的头发，笑道：“还有呢？再说点东西来让我高兴吧！”

    眼珠一转，黛安娜得意地笑起来，“那个讨人厌的实验室老处女，我送了她一样她自己制作的礼物。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    古堡里的一处阴暗房间，金发女郎大声哭叫，一只新的金属阳具重重刺进她两腿间，造成强烈的痛苦与刺激。

    无视她的疼痛，机器仍高速运作，不停地推送假阳具，并且另外推送两根进入她窄小紧紧的屁眼，将之撑爆破肛。

    当被调成强制运转的机器，因为高速运作而喷出火花，肛门中那只假阳具突然一炸，火箭般往上射出。

    “啊～～～”

    少女惨叫声嘎然而止。远远望去，给金属棒从臀部贯穿至口的女性胴体，像座至美的雕像，仰天作着无言的抗议。

    不过那不是尸体！

    因为她一时之间尚未断气，仍痉挛身体，双腿抖动不休，屎尿齐流，受着临终的最后痛苦。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    差点将一泡热精直接喷在神奇女侠脸上，威尔森强自忍下喷射的冲动，让黛安娜就地趴下，高高地翘起雪白屁股，把紧身衣底部往旁揭开，露出娇嫩欲滴的美隆

    “漂亮的东西，每次看都是那么美！”

    威尔森笑着，挺起阴茎，从后头用力贯穿。

    黛安娜抬起头，雪雪娇呼。和兽人的尺寸比起来，这种阴茎才是正常的性交尺码，她摇着屁股，主动往后挺去。

    多茜拉仍然跟在主人身后，亲舔肛门。白痴的好处，就是在没接到第二个命令前，只会一直作下去。而小香舌在肛门里的每一次跳动，都让主人更用力地往前挺，狠狠干着臭女人的骚隆

    威尔森揪住黛安娜的头发，扯得她半仰起身子，同时大力挥掌击着多肉的肥臀，看着大奶摇晃，感觉就像是正在驯服野马，一匹名叫“神奇女侠”的高贵牝马。

    “呵……呵……现在，你总该告诉我，你到底是怎么处置女伯爵了吧？”

    半回过头，艳丽脸庞上浮现复仇得逞后的快意冷笑，黛安娜得意道：“她嘛！我只是把她介绍给了一个我们共通的老姘头！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    不知道经历了多少场肉体凌辱，痛苦地昏厥过去，当药力冉冉退散，女伯爵发出呻吟。

    “我……我在哪里？”

    下意识地低语，跟着，当目光慢慢适应了黑暗，女伯爵发现自己赤身裸体，趴在一个有着清澈地下水的灰暗洞穴。

    蓦地，一阵阴森森的破风声，几十根树藤模样的肉茎，冷不防地由洞穴中窜出，一下子就缠附在女伯爵的双肩、两腿、蛇腰上，把她紧紧缚住。

    而再没有谁比女伯爵更清楚这些东西！

    “哦！奥丁大神啊！千万不要！”

    她的尖叫才一出口，那些弯弯曲曲的树茎立刻把她拉入洞内，连一丝挣扎余地都没有，等到女伯爵回过神来，她的身体已重重撞在树干上。

    捆紧四肢的树茎，慢慢抬高她的身体，反扣住她两条手臂，然后伸展出更多的树茎，把女伯爵的下半身包裹起来，慢慢往后拉。

    此时，一道熟悉的气味，被女伯爵的嗅觉所捕捉，那是用来让人变成兽人的变种药剂。

    “天啊！他们到底对这怪物又做了什么？”

    猜不到黛安娜的复仇手段，女伯爵瞬间只觉得心胆俱裂。

    答案不一会儿就揭晓了。

    将女体用枝蔓牢牢缠住后，树形异物开始分泌一种新的体液，慢慢地腐蚀她手脚的血肉，并且将之木质化，与异物本身结合为一。

    “救命！救命啊！谁来救救我……哦！不要啊！”

    女伯爵魂飞天外，高声哭嚎着，但凄惨的哀嚎声，除了反覆回响在地底，并没法传入任何人耳里。

    不一会儿功夫，女伯爵的双手、小腿，已经与树木同化，将她永远地与这树形异物结合在一起。

    “不！饶了我！谁来救救我啊……”

    曾经不可一世的纳粹女头子，如今悲惨地哭泣着，为过往的行为付出代价。

    而树形异物确认猎物捕获成功后，立即施放出数十条树茎，摩蹭女体、搓弄乳房，刺激猎物的情欲。

    一只粗长的树状阴茎，泛流着白浆，缓缓来到女伯爵两腿间，在雪白屁股上稍作摩擦。

    女伯爵再次惊慌起来，她知道这类变形生物都有很强的配种欲求，上次黛安娜逃过一劫，可是这次自己却逃不过了。

    闷哼一声，冷冰冰的树茎已经插入她的肥吕铮前端直顶入子宫，连抽送的时间都省下，直接喷射出浓白浆汁。

    女伯爵无助地哭泣着，但一根树茎同时也塞入她嘴里，同时喷出气味腥重的白浆。

    几十根找不到洞钻的树茎，一齐对空招展，似乎为了传宗接代的神圣任务成功，满心欢喜。

    时间好像过了几个小时那么久，女伯爵疲累地睁开双眼，身上满是浓浓白浆与汗水，像是后茧一样，将她美丽身段包裹起来。

    当她的小腹突然开始隆起，气球般越吹越大，女伯爵发出刺耳的尖啸声，抬头狂叫。

    “神奇女侠，我会要你付出代价的！”

    怨毒的女性诅咒，在地底下反覆回荡。

    “你一定会付出代价的！”

    只是，女伯爵并不晓得，黛安娜的复仇，是等她分娩之后才正式开始。

    初生的婴儿，在基因改造过后，并不需要哺乳，而是直接以血肉为食。

    届时，它们唯一的食物，就是不能动弹的女伯爵。

    不过，就算身上血肉被片片撕下，女伯爵仍然无法由死亡得到解脱。因为，与树木结合为一的新生命，将会让她长生不死，并且一直从血肉模糊中重生过来。

    直到永远！！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    飞机上春光无限，一男两女的性交，反覆在机舱内上演，直到夕阳红霞斜照进窗户，喧闹多时的男女欢好，才暂时告一段落。

    黛安娜、多茜拉懒洋洋地趴在地毯上，像只咪咪呜叫的慵倦小猫，胴体如酥，因为激情交媾而微微泛着红潮，揉合晚霞斜映，衬托出美人绝艳的风情。

    瞥见两名娇娃乳房顶的小红莓，威尔森暗吞一口口水，又有了挺枪再战的冲动，要花上老大定力，这才勉强将心绪宁定。

    “认真说来，你的确是个很棒的情人。”欢好之后，悄悄过计算飞行时间，黛安娜柔声叹道：“可惜我们的主人是纳粹，不是只有你，等到下飞机后……”

    “下飞机？”威尔森邪邪笑起来，“我们还没飞到一半呢！你这么早就预备下机了吗？”

    “什么？”

    “你没发现吗？这不是飞往柏林的航线喔！”

    “可是……”突来变故，黛安娜脑里乱成一团，“我以为你是奉命把我们送往柏林的？”

    “我接到的命令是这样没错。”威尔森笑道：“不过这架飞机的目的地却不是。”

    “这到底是怎么回事？”

    “你太低估自己价值了，神奇女妞！”威尔森道：“对你们姊妹和天堂岛有兴趣的，可不只是纳粹。我到底不是亚利安人，也不可能一直留在柏林，现在的机会正好，我带着你们，还有后舱的满满东西，不管去哪里都会水涨船高。”

    “后舱？”黛安娜疑惑起来，她所知道的，后舱就是满满的兽人，她和妹妹的亲生骨肉。

    “纳粹的秘密武器，虽然被你们毁掉了大半资料，不过我上次运送时，偷偷保存了备份资料。有了它，再有了你们，我定要纳粹输得灰头土脸。”威尔森笑着，捧起黛安娜脸庞，爱抚道：“你也不是什么神奇女侠了，以后，你就叫……

    嘿嘿……就叫‘神奇女奴’吧！”

    黛安娜没有言语，自从承诺投降开始，她就放弃一切了。现在有这结果，说不定还比直接送到纳粹好得多。

    “最后，我想问一下，飞机的目的地是哪里？”

    “这你就别管了吧！神奇女奴。不过，你可以准备一下，下飞机后别叫我威尔森了，我的另一个名字是杜鲁门。”这个将成为神奇姊妹往后人生操纵者的男人，露出了年轻而充满锐气的笑容。

    “哈里。杜鲁门！”

    什么话也不说，把酣睡中的妹妹搂在胸前，黛安娜靠着机舱，突然好想尽情睡一觉，什么东西也不去想，什么事情也不去管，等到睁开眼，看见是什么结果就接受了。

    姊妹俩迷糊地睡去，昏沉中，神奇少女作梦了，已经失去思考能力的多茜拉，却仍有着预知梦的能力。

    梦里，本是乐土的家乡，天堂岛，成了一片烽火笼罩。

    亚玛逊女战士一族虽然勇猛，但是敌人狡狯异常，不住喷洒着各式粉末与迷烟，个个半裸打扮的她们，只有在烟雾中一个接一个地昏迷倒地。

    直升机上跃下一个个兽人士兵，它们动作俐落，将剩余的反抗者击倒，并且立刻用捆人索缚起俘虏，撕裂紧身衣，将女战士们就地奸淫。

    哭嚎、尖叫、呻吟，曾经在古堡里反覆响起的声音，此刻出现在天堂岛的每一处，将原本的天堂，瞬间化为女战士的地狱。

    烽火中，有一个凄艳的女郎，穿着暴露诱惑的性奴装束，缓缓在曾是家乡的土地上漫步，指挥身后的兽人军队一一占领岛上的重要地点。她戴着深黑皮革面具，瞧不见脸孔，唯一看见的，就是那双雪亮明眸的眼角，依稀有泪！