rg^的很快，我x研究所的r候，好所的大W也有_O，就原地就x，住的地方是]有改，是之前那g小套房。

因樽x的PS，且我自J樽约哼是男人，所以不打任何吃任何，女b全靠b扮和化y技g，好20q的我，自母咧嗅缀]什N化，身材是170，w重也50祝m然在班上身才算是倒担但相^於女性同胞碚f，算是稍微岩稽c而已。

在研究所的r段e，平r]事就是b，b後做作I，玩X，睡X，然最重要的是DIY，而到了@年g，也看多了S多姊妹在W路上的留言感想，b和出外的心得，也令我相心BB，b後为跨出自己的家T，@是需要相大的勇猓我承J我子不大，不敢在光天化日下直接女b，但是如果是L高夜晚的r下呢？@倒是直得挑鹨幌隆

得我第一次女b出T的r候，涔ぷ魇怯卸帱N的o，有好状文铑^都想要放，出外的d^刺激和被lF的窘境烧卟嗟睦_的我，到底是要出去，是不去，最後用一很笨的方法Q定－－GX牛正面就去，反面就待在家e，Y果然是正面，於是Q好衣服化完y抱者鹁ぞさ木神跨出了自家T。

我得那是L一的半夜，日期忘了，因槭堑谝淮危化y技g已是很完美了，h看^看不出我是男生，而我也牢姊妹的，不要穿的太花俏，所以r我也只是穿一套白色OL套b，衣服是L袖有四金S@子，裙子到膝w附近，不短也不L，加上w色zm以及黑色的低跟高跟鞋，有一白色的背包，就我自己是一下班後]回家的上班女士吧。

也不敢走x自己的家太h，只是在附近的公@，社^@了一下，就son回家，那r真的很怕遇到警察之的，f一被上我不知道怎Nk，第一次的算是模糊吧，因槲抑挥得注意e人的眼光，完全]有w女b的感X，o的心情]有停下磉^，@Nr下除了o是o，完全]有心情想e的事情。

有了第一次，就有第二次，有了第二次就有第三次，o荡瘟耍我也不得有多少次的女b出外，F在的我，可以算是CD_人了吧，化y起淼眯手，就像是吃一樱出外逛逛然是在晚上的r候，但是已不怕e人的眼光，也敢穿一些比^露的衣服，遇到警察或是什N人也都想好了一套fo，只是]用^，最好也不要用到。

今天，又是我A定b出T的日子，平均一月我三四次，rgF在是晚上10c，拿出我所有的家一一[好，首先先χR子，之前一直]有f，@面R子很早就有了，R面超大，我全身照到有N，R子也算是CD基本配浒伞；氐皆先的}，面R子把假乳固定{整好在我的胸部，_始化y起恚先pp拍粉底，上的痘痘]那N明@，然在此之前不只上，全身的毛缀跆旯猓再b上一假睫毛，抹上一深{的眼影，X得]}後，拿出口t，@是亮t色的口t，嘴唇心的上厚厚一樱我看起砀成熟，更妖G，最後再做一修，上假耳h，@是一p外表金色大A框的造型，因槲]有打耳洞，所以是用A的。

做後部的化y後，拿起桌旁的指甲油，因榘滋爝有自己的事情要做，所以每次b都要重新T一次指甲油，今天用的是t色的指甲油，保B很好的手指和指甲，跟真正的女性肀纫膊贿d色多少，一下子亮的t色指甲就出F在我L的手指上了，χ空獯盗艘_定固定乾燥後，就M行接下淼牟襟E。

看著MM床上一堆衣服，我拿起了黑色的B身短裙，看了一下，M意的cc^，今天的衣服就Q定是他了，於是下本砩砩洗┑哪杏萌角，Q上女用的z三角，穿上白色的R甲，@e我又要插一下了。

R甲不只是女性{整型纫拢更是性感纫拢@是我初大Wr期在W路上lF的，事後也I了不少件，感X都相的棒，所以F在我女b都是用R甲泶替胸罩或是女性纫拢而我I的R甲通常都是除了兼具胸罩功能下面也有tВR甲加上tЫzm直是性感到不行，也成我b的纫轮髁髁ā

@R甲前面有罩坏的形睿假乳好可以卡在e面，後面很多的K子，抬^挺胸吸獍蜒s到最小，打，就完成R假的穿著，在穿上w色的tЫzm，pp不L的指甲刮到，慢慢的往上拉，K把t四@子一一扣好
，F在，一女性身材的踽型已出F了，唯一不合格的就是身上的JJ，已穿@N多，他]反才奇怪，已高高的抬起^~，整z妊都一小山的形睿我用那Lt色指甲的手指，砘馗糁妊崦一番，靠著意志力停了下恚我s快Q下心硗瓿勺钺步E。

纫卵都穿整完之後，拿起床上的黑色B身短裙，是o身в悬c性，是L袖也是高I，但下面裙子就是窄且短，布料主要成份我也f不出所以然，但是相的厚，反光，後面有拉，把拉拉了下恚赡_先踏了M去，在慢慢的把B身短裙往上拉，遇到屁股的r候得稍微使c力，因槲疑聿谋冗@件衣服要稍微大一c，@是故意的，我很喜g衣服N近我身w的感X，就像是zm一樱把它拉到腰附近之後呻b手也穿^各自的洞口，袖口好抵_我手腕的部分，只露出手掌，@rB身短裙也大致到位，於是拉上背後的拉，@倒是有cy度了，不是手勾不到，而是需要c力猓反手真的有cy失力，因槭桥b不能叫e人兔Γ且@件衣服又是故意小一，拉到快r阻力真的很大，M了一番力獠磐瓿伞

m然辛苦但是成果也是@人的，漂亮的我搭上@份黑色的B身短裙後，全身的身材都明@的突出，仁鄄会手，最後拿出床下的黑色MЦ吒鞋，鞋跟s5公分，依序穿好，在房g走扇圈{整之後，女b正式OK可以出T樱

不^在@之前有件事情得解Q，我的JJN在那呢，得先把他收服，於是我把那T著t色指甲油的L手指往下伸去，拉_短裙，因楸砭秃芏趟以很容易就往上拉，再把妊拉向一，露出前端已冒出一c液w的JJ，伸手去套弄他，妖G的t色指甲和粗L的JJ形成一副淫的面，看著R子，我d^度不嗟纳仙再上升，r而把手左成拱型去套弄，r而只用指g摩擦著^前端，而露出淼囊后w是最好的滑液，最K在我嘏有力的小手下，吐出那白色男人的精A，一滴一滴的滴在地板上，不小心一滴滴到黑色高跟鞋上了，阿呀，我真是不小心，so拿出l生擦了乾Q。

蹲在地上擦拭的我，又是一番L景，赏乳__，仁占{好的JJ慢慢的萎s下去，但是隔著R子看到高跟鞋蹲跪的我，以及尚未收{好在裙子中的JJ，我又停下手^的工作，稍微又去弄了一下已有c萎s下去的JJ，@下可好，JJ再度生活虎，@次我乾脆就用蹲姿的方式看著R子套弄著JJ自l，@和站著的我又有一番不一拥那榫埃蹲累了就坐下恚赏却箝_，露出那抬^的JJ，看著_上的zm，又看看端的高跟鞋，再看看群蕊L光，我真是淫阿，一下子，JJ二次吐出男人精A，只不^@次稍微少S些。

^纱蔚^YJJK於回到原先的位置了，小心手上的精液和地上的精液，不要碰到衣服把他通通稍微擦拭了一下，幕y_始到F在Y束，花了我快小r的rg，so把握rg，出T樱

今夜又是一不眠之夜~~ ALL OVER