人物设定：主角。南宫樱身高1。78米。身材火爆会武术的强势御姐。南宫世家百年不出的天才。
比较好色，神经又比较大条。但是心地却很善良温柔。不懂拒绝。因此总是被人搞的刚生完孩子就怀孕。梦想是当全世界最伟大的武术家。
汪渊成：主角的情人。身高1.90米。英俊强健。有点恶魔样。在主人公怀孕的时候更甚。但是平时往往被主人公压的死死的。（打不过啊。。。）
诸葛枫：普通上班族，小经理。主人公老公。身高1.78与主人公一样。弱气书生类型。对主人公很依赖。
南宫亮主人公弟弟，身高1.68.非常可爱的男孩子。比一般女孩子都漂亮。有点恋姐情节。天生绝脉无法习武。因此有点自卑。
南宫问天武林神话，主角祖先。拥有凤凰之心，活了一千多年的老不死。非常看重主人公的武学天赋。对主人公寄予了很大期望。
南宫武南宫世家当代家主。身怀绝学。因唯一的儿子无法习武感到痛苦，为了南宫世家不断绝打起了外孙的念头。因要外孙改姓而和女婿――诸葛枫起冲突。
王风雷主人公劲敌。唯一一个可以在主人公少女时代打成平手的男子。对主人公佩服加倾慕。虽然在主人公眼里他只是个武痴
原始天魔魔中之魔万魔之祖欲借主人公为母体重生于世。实行它“魔渡世间”的计划。
南宫扉南宫世家旁支大小姐，性格倔强。嫉妒主人公的美貌和武功。多次设法陷害。
毛混A市黑社会头目，被主人公收复做小弟。主人公心情好的时候也会和他玩玩，虽然这时候不多不过这是他最开心的时候。
毛兰毛混之妹武术少女崇拜主人公
女娲神中之神传授”浑天宝鉴”给主人公欲使主人公代自己负起“大地之母“的责任
古河全国最大财团”星光财团”之继承人。欲得主人公而后快。
插句话，这里设定。李小龙是人间武术之神。当然比不上南宫问天那样的变态。但是绝不是只能打几个小混混那样的人物，一个人对抗个千把人的军队是没有问题的。至于死因，还是因为脑肿瘤啦。超级赛亚人孙悟空都会死于心脏病。
古武学世家的家主比如南宫武那样的，都有一个人对抗几百拿着武器的军队那样的实力。护身气劲能够抵挡一般的子弹。
至于南宫问天那样的变态以及原始天魔，就不用多说了吧。
（一）偷情的初始
十一月初的深秋，阳光和煦地照耀大地，蔚蓝的天空，只有几朵白云飘荡著。一阵凉风吹来，街上顿时落叶缤纷，黄花如雨。市郊山坡上别墅区内，一间诊所的顶楼，我身著白色护士服，头戴护士帽。独自站在栏杆边，深邃迷蒙的双眼，正望向山下略显萧瑟的街道与城市。
老公自我怀孕之后就不再碰我，说是为了胎儿着想。他都不知道我多想要，我也是个正常女人。所以现在才。。。。。我轻轻的摸了摸隆起的小腹。
「樱，外头天气很凉，别站太久。」温柔的话语划过宁静的空气，一件羊毛外套和一双大手罩上我单薄的身体。身后是名英俊挺拔的男子，身上穿著及膝白袍，胸前绣的字表明了身分―汪渊成医师。他体贴地披上外套我。我安逸地倚在渊成的胸怀，说道：「没什N，我只是觉得闷，趁中午休诊时，上来透透气而已。」
「呵！怎N？工作太累啦？」渊成回应道，原本放在肩头的手，顺势向下环抱住我，在我隆起的腹部轻轻抚揉。
「在诊所里待太久，总是会闷的。」我轻声说道。「嗯...你轻点...轻点嘛...孩子又在踢我了...」
他敢！」渊成笑骂道：「你若真觉得闷，我们就来找点乐子！」他一面说著，手上动作并不放缓，一边解开我胸前的钮扣，滑进护士服中。他左手继续抚弄我浑圆的腹部，右手包覆上胸前那对柔软的蜜桃，隔著宝蓝色胸罩温柔地挤压。渐渐地，右手滑下来，轻轻探进的我下体，邪笑道：“又没穿内裤啊，你这小骚货。”
“这样比较舒服啊。”我恼怒的横了他一眼。
“哟，不穿内裤。还这样理直气壮啊？看来不给你点教训不行了。”说罢，他粗暴的在我的乳房上捏了一把。自从怀孕后涨满乳汁的乳房“噗”得射出一股洁白的乳汁来，弄湿了我身前的衣衫。他这下捏的很大力，带的我子宫也用了收缩起来，胎儿在里面立刻不安分的作动了。
「嗯~唉...好痛~孩子踢人家了...轻...轻点...都和你说了几次了不要那样用力捏啊！孩子在里面。。。又开始不安分了。。。啊。。。啊。。。」我轻皱柳眉，娇喘道。他作为医生，再清楚不过孕期对乳房的强烈刺激会引起子宫收缩。可他老是这样用力的捏我。
感觉到一股巨大炽热抵在臀部，我自知跑不了，只好任由渊成恣意揉捏著，心中却升起小小的不甘：「嗯~~每次都这样。人家还没答应呢！就...都把人家弄得那N痛...你就爱看人家痛苦模样...嗯~~轻...轻一些...」
「呵呵~」渊成笑道：「我确实爱看你痛的样子，我这辈子还没看过有女人痛苦呻吟，竟还是那N好看的。」他轻撩起我的秀发，亲吻我的耳垂、脖颈，抚摩大肚子的左手已经伸进宝蓝色孕妇内裤，掠过双腿间的茂密丛林，来到花园处，灵巧地搅动我的蜜壶。渊成贴近我耳边，柔声道：「樱，你是我的心肝宝贝，我要一辈子看你喊痛的样子。所以你放心，我不会让你出事的。再说，你现在不是很舒服吗？下面蜜汁都已经锢牧耍呵呵~~~」
渊成确定怀里的羔羊已经被挑起情，他横抱我下楼，回到三楼自宅卧室中。我柔软如小猫般，在怀中调整好位置，柔嫩樱唇触到渊成的喉头：「汪医师说的话，小女子怎N敢不听呢？嗯~~~」
“嘿嘿，你还算小女子啊？我们院中的护士，你是最高的了吧。”
渊成这话说的到不假，以我1。78米的身高，就是很多男子都难以望其项背。这也是为什么我作为一个大美女，这些年来追求者一直寥寥的原因。男人多半都不喜欢比自己高的女人，特别聪明有地位的男子，又有几个身高很高的呢？多半只有1，7左右。那些1.8以上的傻大个，我又看不上。最后勉强挑了和我一般高，各方面条件也还凑合的老公。
“渊成你真好，只有在你面前，我可以做个小女人。”我脸色绯红，媚眼迷离的注视着渊成。渊成身高将近1.9.却不是傻大个。聪明上进，年纪轻轻就是医院的主任医师了。加上秀气却不失男子气概的五官，简直就是我心中最理想的老公人选。我有点后悔为什么这么快就结婚了。
欲火中烧的渊成把持不住，用力扯开我身上半开的护士服。
「等一...不行...」我无助地阻止道：「衣...衣服...会被扯破的...不行...」
「怕什N！衣服多的是，不差这一套。」渊成继续手里动作，我拼命扭动身体闪躲。「不行呀！医师...不...你把衣服都撕了...嗯...这身上最后一件了...弄坏我穿什N见人啊...嗯...不行~~」
「傻瓜！只要见我就行了！」渊成刚说完，只听见「嘶~~」一声，我雪白晶莹的皮肤和高高隆起的肚腹，赤裸裸地袒露著。看著此情此景，他再也顾不得形象了，迅速扒光所有衣物，俯身将我胸前硬挺的蓓蕾含在嘴中，双手握住腰际，早已蓄势待发的玉柱抵在湿润的蜜壶口。忽然间，渊成猛一使劲，将粗大的玉柱强行压入蜜壶中。我吃痛，想要高呼，早被他紧紧用唇封住。「唔...嗯...好痛...医师...你别动...唔...痛...」渊成不理会我的痛呼，继续推动玉柱，下身猛烈摇摆起来，双手揉压著我高高隆起的腹部。「宝贝，忍一下，待会就舒服了。你总是这N狭小。来！双腿再打开点！」
我紧握身下被撕裂的护士服，乖乖听从渊成的话，使力挺起肚子和下身，使蜜壶更能容纳他的巨根。「啊~~嗯...可以了吗...啊...痛...好痛...啊...轻点...啊~~~」
看著我乖巧顺从的模样，渊成当下更为兴奋，蜜壶中玉柱愈发肿胀，手里的动作也越来越用力。这时，他能感觉到腹中胎儿和自己一样在快活动著。不过可苦了有孕在身的我，我不断呻吟道：「啊~~好痛啊...孩子动得...好厉害...呜...医师...你别...啊...嗯~~嗯~~好...好舒服...痛...舒服~~~」
听到这里，渊成把玉柱从我体内抽出，把我扶起，并翻了个身，在耳边轻声说道：「到底是痛还是舒服？」
失去炽热的来源，我不耐烦地扭动身子。「别闹了，快进来...嗯...快~」
「你先回答我！」渊成继续问道。
「又痛...又舒服...啊~~好痛...孩子踢我了...好痛...痛...快...我要~~~」啊。。。疼。。我迷离的双眼，微微锁起的眉头，撅起的嘴唇，告示著这个美丽孕妇正处於胎动的苦楚中。其实渊成也撑不了多久，他听到我的痛苦呻吟，看到我疼痛的样子，玉柱又肿了几分。他把我身体为向前倾，让双手撑著床垫，猛地从后方刺入我体内，开始快速抽动。咿啊~~啊...好棒...嗯...痛...啊...啊~~~」口中发出声声娇媚婉转的轻啼，我享受无上欢愉带来的痛苦。「啊...医师...嗯...人家...快...快受不了...了...嗯...啊~~~」我身体颤抖著，娇啼愈显急促。渊成感到原本就紧致的蜜壶开始收缩，柔嫩肉壁想用力压迫玉柱，却又挡不住玉柱的坚硬硕大，无力退开，又不断涌上。我神情愈发迷惘，无助地蹲坐在渊成身上，一手扶住胎动不已的腹部，一手紧握床单，高高仰起的头靠在他胸前。
「这就不行了吗？我的宝贝，再撑一会！」细细体会我高潮时的美妙感受，渊成加快抽动速度，每一下都用力地冲击我体内最深处。他双手依旧用力按揉著我的肚腹，好像要胎儿一起享受美妙时刻。
「啊~~我...我不行了...我要疯了~~好痛...好痛...好棒...啊~~啊~~~~」在体内胎动和体外律动的双重压迫下，我再也承受不住，一阵剧烈颤抖过后，达到了欢愉的最高峰。渊成下身顺势射出浊白的液体，直到子宫颈口。
欢愉之后，我体力无法支撑，昏睡在渊成怀中。他拿出备好的安胎药，放入自己口中咀嚼后，再j进我口中，满意地看著怀中的女子深深睡去。
不知过了多久，我才缓缓张开眼睛，发现自己独自一人躺在床上。原本破碎的衣服早不知去向，穿在身上的却是一袭淡紫色连身洋装。心下不禁嘀咕，难道是医师帮我换上的吗？我正想下床去询问渊成，却发现墙上立著一面落地镜。看著镜中的影像，我不住赞叹起来：洋装搭配宽松合宜的袖子，简洁而大方；略微低胸的领口，显露因怀孕而异常丰满的胸部，仅在胸下用丝带系了个蝴蝶结；下半身也做得十分合身，加上衣服材质的特性，使得7个月大的浑圆曲线表露无遗。
我爱抚著自己的肚子，欣赏镜中渊成最爱的身体。这时，一个年轻侍女进入房间，惊讶叫道：「哎呀！太太，您醒了？我去通知老爷...」
「等一下！」我看看时间，已近下午六点。没想到我一觉睡了这么久啊。我回头问那侍女：「请问你是...」
「我叫竹青。」侍女答道。
「竹青，带我去找汪医师。」
「可是老爷说，您要是醒了就...」
「不必理他，我身子没事，倒是有一堆问题想亲自问他。」竹青镇住了，嘴里没回话。
我突然想到一个问题：「对了，你怎N开口就叫我太太？」
竹青瞪大眼说道：「是...是老爷这样讲的。我下午来时，老爷交代说：『楼上睡著一个人，那人算是太太，别怠慢了。』所以...所以我就...」
「这医师...两人根本是婚外情，居然就对外说我是他老婆。」我想通这环节，对竹青说：「没关系，叫太太就叫太太吧！对了，我睡在这里，那下午诊所怎N办？医生没有助手啊！」
竹青说道：「您放心，老爷已经找其他护士来代班，只叫我让您安心睡著，别吵醒您。」

「噢！还有，我身上的衣服是怎N一回事？」
我一提到此事，竹青顿时红了脸，嗫嚅说道：「您身体...光...光溜溜...的...」
「什N！」我恼怒起来。
「不...不，不是的！」竹青知道自己说错了话。「我进房的时候，您身体用被子盖著，我没看见您的裸体。只是...被子下...就...就没有...」竹青越说越小声，脸也越来越红。
我明白了，淡淡笑道：「所以说，是你帮我穿的衣服？」
「是的。」
从床上站起身，我对竹青微笑道：「谢谢你。」竹青被这微笑迷晕了，嘴上不住道谢。我心中清楚知道，若不是竹青替自己换上衣服，而是由医师亲自更衣，恐怕到现在都未著半缕呢！我走到一楼诊所，病人早已离开，就连下午代班的护士也走了，诊所内只剩下渊成一人在整理。我欢快的跳着，朝渊成身后靠近。虽说有著7个月的身孕，但自幼习武的我依旧步履轻盈。这景象不只跟我下楼的竹青看呆了，渊成也转身注意到了。
毕竟是怀胎之人，我体力略有不支，且腹部沉重，一个重心不稳，眼见就要跌倒。「啊！」渊成一个箭步上前，将我紧锁怀中。他平复情绪，怪罪道：「明知自己有孕在身，就不要做剧烈活动。万一...」
我媚眼一瞥，笑道：「你确定不要做剧烈活动？」我口齿清晰地说出「剧烈活动」四字。
我用手把衣领拉下一些，晶莹剔透的汗珠沿著我完美的锁骨，溜过酥胸间的花沟，滑到巨大肚子上，沾湿了洋装。本就合身贴肤的洋装更是紧紧贴附著在肚皮上，显得腹部愈加硕大坚挺。
殊不知，我这无心之举，倒让渊成胸中欲火升腾起来。他压著火，闷声说：「别累坏了，我门回客厅休息一下。」同时对竹青使了眼色；竹青知趣地退开了。

2010-6-1803:06回复
我不疑有他，便被拉到二楼客厅。客厅一面有大片落地窗，可以看见窗外的庭院，还有远处的都市景观。客厅放著一张大楠木桌，四周围绕著进口真皮沙发。渊成将我带到放在客厅角落，加宽加长的贵妃椅旁。由於天气渐渐转凉，贵妃椅上也放著温暖的褥子。
我这时如大梦初醒，知道又掉入他的陷阱中，心中反倒看开了。(反正没能逃过一次，哪次最后不是乖乖就范，拼命挣扎，渊成总会变出别的花样折腾我。)我乖乖躺上贵妃椅，眯著眼睛，用手揉著肚腹，想消减衣服的黏腻感。渊成强压欲火，将窗帘拉上，看著我享受的神情和揉腹的举动，无一不魅惑他的神经。
渊成扑上前去，扯开洋装胸下的蝴蝶结，饱满的娇乳登时弹跳出来。他俯下身，舔吻吮吸著娇乳上的香汗和蓓蕾，直至蓓蕾硬挺起来。
「嗯...啊...医师...真舒服...嗯...」我双手捧住渊成的头，轻声唤著，乐於享受医师的服务。他抬头看著我享受的神情，邪念上心，将洋装直接拉高到胸下，露出闪烁微光的圆润肚子；当然，底下是空空如也。渊成用手轻揉的爱抚著肚子，唇也跟著舔吻。「嗯...嗯...就这样...好舒服...嗯~~」我继续享受著。怀孕后我肚子和乳房都涨的厉害。特别需要人的爱抚，我那死老公却以怕伤到胎儿为由不碰渊成我，我想起来就有气！
胸部涨涨的感觉更强烈了，渊成抬起头，嘴角还留有白色的乳汁，“奶水又出来了哦。”他戏虐的笑道。“真是充沛呢。小奶牛。”
“讨厌啊，就知道欺负人家。人家才不是什么小奶牛。”我羞红了脸，举起粉拳作势就要砸他，没想到他又把头深深的埋进了我的胸口，用力的允吸起来。我立刻全身发软。“啊。。。
你怎么又。。。。啊。。“
“你的弱点，我最清楚不过了。”耳边又响起渊成那富有磁性的声音，他一边允吸，一边轻轻的揉着我隆起的肚腹。“是吧，小奶牛，或者。。。小母猪？”听到他这侮辱的话语，我虽然有点委屈，但是更多的却是。。。兴奋。“讨厌啊。。。人家才不是什么。。。小母猪。啊。。。啊。。。”在乳房和肚腹同时受到攻击的时候，我的抗议显得那样无力。
渐渐地，渊成加快加重了手劲，用力压揉我的肚腹，受到召唤的胎儿开始手舞足蹈起来。
「啊...好疼...啊...嗯~~」感受到了胎动的我痛呼出来。「你...真坏...啊~~啊~~你就是见不得人家安产...啊...嗯~~」
渊成笑了，他覆上我的唇，说道：「刚才的你真美，舞动的你美得让我难受，所以我要惩罚你...不过我爱死了这感觉。以后你要经常跳，不过只有我一个人能看！」他霸道地说著，更用力地揉动著我的肚子，像真的在惩罚一样。
「啊~~轻...轻点...啊~~~明明就喜欢...还...啊~还说什N...难受...嗯...真不诚实...啊...嗯...这孩子...这孩子越来越带劲了...嗯...痛~~」我无助轻踢双腿，扭摆著头，双手紧抓渊成的衣服。因为疼痛而我将腰肢挺著，反倒将圆肚更送入魔爪中。

其实我知道，渊成对自己做的事是无害的。由於特殊手法和保胎药的配合，他每次揉弄只会使腹中胎儿更为健壮，且不断调整胎位、子宫和骨盆，以确保日后的顺产。只是湘盈明白渊成真的爱自己的大肚和疼痛难忍的模样，所以无论胎动如何剧烈，如何痛苦，我也不会拒绝，而且总会尽力配合渊成的举动，让他得到最大的快感。
渊成的手一刻没放松地揉弄著我的肚腹，感受著胎儿的活动，笑著说：「看来孩子遗传到了你的基因，看这会跳得多欢！」我看著波动的肚皮，忍痛绽出一个微笑。「嗯...那可...不一定...嗯...啊..嗯...你确定...他不是在里头...拳打脚踢...嗯...踢得好用力啊...啊...我的子宫...要被踢破了...啊...好疼...啊...快不行了...啊~~」

渊成手往我下身一探，笑道：「你果然快不行了，蜜汁都流这N多了...」原来我因为反射，会随腹痛而诱发情欲(每次渊成把我肚子弄痛，就是为了交媾)，且越痛越有快感(这点倒和渊成喜好形成完美搭配)，再加上激情的亲吻，对双乳的挑逗蹂躏，我此时已近高潮。
渊成往蜜壶中插入两指，拇指捏转著珍珠小核，并且不停刮弄壶壁潮涌上来的娇嫩。「咿啊~啊~~医...医师...啊...痛...不可以...那里不可以~~~啊~啊~~天啊~~~啊~~~~」已被胎动的痛苦和快感折磨到几近崩溃边缘的我哪还受得了这番挑动，我挺起上身，想伸手拉出渊成的手，却反而把手指插得更深。
渊成亲吻著我痛苦、泛红的双颊，加快手指抽动和对肚腹的揉压。「啊~~不行了~~~我要...啊~~~~」不一会功夫，我的蜜壶喷出了一股热流，我像泄气的皮球，倒回贵妃椅中
“这就不行啦？还没完呢？”只听“扑哧”一声。渊成又从后面用力的插入了。
为了不压迫胎儿，我们几乎都是采取背后位的。所以我对他又重后面插入一点也不意外，太刺激了！我红着脸享受着他的抽插。
他双手用力揉搓着我怀孕后更加丰满的双乳，同时玉茎更加深入我紧致的蜜壶，柔嫩肉壁想用力压迫玉柱，却又挡不住玉柱的坚硬硕大。
我充盈着乳汁的饱满双乳在他双手的挤压下，不断向外冒出奶白的乳汁。同时体内的胎动也更加剧烈起来。加上身后不断深入我柔嫩肉壁的巨大玉柱。在这三种不同感觉的煎熬下，我觉得我快要疯掉了。呻吟声越来越大，“啊。。啊。。。再用力！！用力！！再插深点！。”
也顾不得医生给我的警告，说我已经怀孕末期，不宜插入太深。、蜜壶里的玉柱突然涨大，接着就是一阵剧烈的颤抖，我知道渊成就要到达爆发的边缘。“射吧！全部射到我的里面！！”我疯狂的大喊。一阵剧烈颤抖过后，我们同时达到了愉的最高峰。渊成下身顺势射出浊白的液体，全部注入我的子宫。
我双眼迷离，不住的娇喘着，耳旁响起渊成恶魔般的话语。“还没完呢，我的小羔羊，我会让你更加堕落。”
我和渊成一直保持这种关系，直到儿子出世前一天，我们还。也许是由于渊成特殊的手法和保胎药的作用，我的分娩过程出奇的顺利。生孩子也没什么嘛。一点也不疼。我想到。哪知道像我这样的是万中无一的。
儿子出生后还不满一个月。老公又出差去了。要2个星期的时间。本来我的身体恢复的很快。产后十多天，就有了需求。可老公坚持什么传统，说什么坐月子的时候爱爱对身体有害。碰都不碰我一下。无论我怎么引诱他都不肯和我爱爱。弄的我欲火高涨却无处发泄。好不容易快满一个月了。他又要出差！简直气死我了！
过了几天。我烦躁不安的在家里踱来踱去。突然手机响了，我一看是渊成的号码，心里高兴极了，马上飞也似的过去了。
渊成约我在一家五星级大酒店见面。是那种最高级的总统套房。他居然如此不惜血本啊。我偷笑起来，看来我在他心中的地位还蛮高的嘛。我看着富丽堂皇的房间，心中感叹道。
渊成走到我身边，扶着我的肩，脸贴脸地看着我。他那挺直的希腊式鼻子和深邃的眼睛又一次这样地逼近我，又闻到那曾经的气息。我有点迷惑了，身子重心一个不稳前倾靠在他的胸前，我的纤手又不小心蹭到了他的下身，我感到他的那里一下子顶起来了。我的脸刷得红了，又羞又急地扭动着，要从他环住我的双臂里摆脱出来，但是不想这么一来回摩擦，他那里更加硬了…
“放开我啊…”我娇声呻吟着，试图挣脱他。
他的唇一下子封住我的口，他的舌头缠着我的舌头，我一下子酥软了。渊成这家伙，又搞突然袭击，可恶啊！我又羞又气。不过我已经不是几个月以前的我了。今天就要让你知道厉害!
我猛得推开他，力道之大。他一下重重的砸到了房间的墙壁上。
“怎么了？樱？”渊成震惊的看着我，秋水班的眸子里充满了不解和疑惑。“你居然。。”显然对我能把他这个1.9米的大个子一下推这么远感到震惊。又对我的行为感到疑惑。
“哼！”我不满道，“不能老是你主动，这次要换我！”我目闪过厉芒。毫不示弱的对上高上10来公分的他，“你还不知道我出身于武林世家吧？我南宫樱可是南宫世家的骄傲，”我南宫樱可不是好惹的主。从来只有我吃定人家的，要不是我是女孩子。现在早就。。。想起我那不能习武的弟弟。心里有点惋惜。
“什么？”他失声道。指着我说；“南宫世家。。原来传闻是真的。。。”
性格大气温柔，身材火爆，面孔俏丽的我本就是医院里男士们的意淫对象。虽然迫于我1.78米的身高和不俗的身手。（对于我不大喜欢，但却又敢吃我豆腐的人。我往往给他一顿暴揍。其他方面我都很完美。但也因此被那些被我打过的登徒子私底下称为“暴力美女”。虽然我威胁他们不准外传，但天下哪有不透风的墙？院里多多少少也有这样的传闻。不过与我平时的形象差的太远而一直没有多少人信吧。没想到这个传言他也听说过啊。不过，现在这些都不重要了。。。
“怀孕的时候不能剧烈运动，处处要顾及孩子。”我舔了舔嘴唇，“所以你才可以肆无忌惮。这次，一定要换我主动。小女人的感觉我也体会够了呢。”
渊成目瞪口呆的看着我，仿佛几天才认识我一样。我就是要这样的效果，恩威并施才好玩啊。“来呀。叫姐姐。”我挑逗的勾了勾手指，回味起了大学时代调戏学弟的感觉。
他似乎被我的强势吓到了。身子往后缩了缩，我心里那个叫痛快啊！老是被他欺负，现在终于回本了！
“过来呀。过来呀，只要你叫声姐姐。对我做什么都可以哦。”我轻启朱唇，吐出引人遐想的靡音。
渊成似乎被我吓到了。他望着我前凸后翘的完美身材，却又往墙角缩了缩。突然他近乎哀求的道：“樱，那个。。。你看你产后才不过一个月。身体还没完全恢复。我们今天就不要。。。”
可恶，起反效果了吗？我气恼的看着畏缩不前的渊成。说什么关心我的身体，其实是被我的强势吓到了吧。这样下去不行。要加重砝码。我邪邪的一笑。
房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开……
渊成看著我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲著我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受著他的柔情，他不断变化著部位摩擦著我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，现在还不是狂乱的时候，我抚摩著他的头发，轻轻地抚摩，鼓励著他
他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试著抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。
我轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟，我的双手忍不住爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示著我渐渐的进入状况，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后“嗯啊……”的媚吟一声，下体淫水涌出，顺著手掌滴落到地上，达到了她先前不曾感受过的高潮。
我达到高潮后尘进了一会儿，睁开了眼睛，那美眸仍带著一丝淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……”
闭著眼睛感受这种美好的感觉，我估计他已经看傻了，没有想到我这样一个女人会如此不顾羞耻地表演著自己的欲望。
我想要主宰今夜，我站起身，拉著渊成的手走到窗前，外面是绝不可能看进来的，镀膜玻璃将外界的眼光隔绝在它之外。我爬在窗台上看著外面的夜景和车流，路上已经没有行人了，半圆的月亮挂在空中，静静地把光撒在我们身上……
我翘著自己圆润的臀部，引诱著渊成的目光，他很温柔地抚摸著我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。我故意的扭动著臀部，嘴中轻轻喘息，我的手摸索著他的内裤，掀开裤脚掏出他的阴茎，手感很好，他的阴囊紧紧贴著腹部，我撕扯著他的几缕阴毛挑逗著他，直到我听到他粗重的唿吸，我拽著他的阴茎靠近我的阴道，分开双腿，让它进入。
很容易地一下顶到我最深处，电流的感觉又来了，我伏低身体，从胯下摸著他的阴囊，我的体液从他的抽送中流了出来，沾满我的手。这种抽送是很温柔的，我俩都是在感受这种摩擦的感觉，很美妙，很甜蜜。
突然间，渊成的抽插动作慢了下来，正沈浸在那快感波涛中的我此时感到一阵失落，那种失落感让我的身体主动的扭动的俏臀，可那感觉总没有先前来的强烈，我主动了几下后，终於禁不住的回了头，狐疑的眼神中还带著一丝渴望，“武林高手大小姐，刚才把我撞的好疼啊。”渊成狡黠的一笑。“快道歉！”
“不，我才不！”我倔强一甩头。
“哦，是吗？那么。。。”突然，巨大的玉柱从我柔嫩肉壁一下抽了出来，我仿佛一下从云端掉入了人间。“别，，，别抽出来啊。。。”失去了炙热的来源，我顿时变得烦躁不安。
“快求我啊，道歉啊。”耳边又响起那熟悉的磁性话语。
在欲火的驱使下，在常人眼中英姿飒爽，端庄贤惠的我，像久经风浪的荡妇般，用著淫秽的浪语哀求著他。“是我不好，求你。。插。。插进来。。”
“好！”见我服软，渊成又用力的插了进来。只听“扑哧”一身响，一下就顶到了我的花心。
“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……”眼见我淫秽的浪叫著，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。
我闭著用手揉搓著自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息
渊成的手把住我的一只乳房，用力的捏著，给我挤的变了形状，但是强烈的快感从身体传递给大脑，我大声的要著，屁股不断地和著他的节奏，有时脱离的过大，阴茎直接掉出体外，然后硬生生地顶在我的阴唇上，疼的我马上大喊。
而我在渊成那机关枪式的快速抽送，小腹不断的撞击著我丰腴的大腿弄得“啪啪”作响，柔软的双乳随著抽送而前后剧烈摆动，下体的淫水也流的比他来的猛烈，每一次的抽送，都依稀能听到“噗嗤噗嗤”的淫水声
“啊……好舒服…太会干了…………啊……不要停……啊……不要玩那……会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……H死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……”

长时间的冲击下，我终於又得到了高潮，我感觉到自己阴道内的肌肉抽搐著，闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，并紧了双腿，依然感觉著阴茎的运动，我的屁股不安地扭动著，夹紧让我得到快乐的阳具，身体用力地向后弓起，双手紧紧抱著他的臀部，压在我的身体上。
渊成并不让我有喘息的机会，他扛起我的双腿，将我的膝盖紧压在那对柔软的双乳上头，更加快了腰力的抽插速度，再进一步的强攻我刚从高潮中退下来，随即又准备登上另一个高潮。
“啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……H我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”
我被H的胡言乱语，疯狂浪叫，双乳因双膝挤压流出许许乳汁，一些顺著乳波流到地上，另一些则是被集中在我被折屈起来的腹前.
他舔试著那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说著：“姐姐的奶水好香，啧…这脖子也好迷人。”说著便吻上我的粉颈，更顺势而上，挑逗著我风情妩媚的脸庞，轻吻著我那敏感的小耳垂。
由於才刚攀上高潮，我在这样的挑逗猛干下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的我，猛烈的喘息著，胸前的柔软双乳随著剧烈呼吸而上下起伏著，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。
他的一只手扭曲著我的乳房，另外一只手狠狠抓著我阴埠的肉丘。两人的生殖器已经完融合为一体，我阴户大力的旋转顶磨中，在阵阵阴道的激烈抽搐中，子宫颈咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在渊成的龟头上，在我的阵缩中，渊成还想继续抽动阳具舒服舒服，谁知抽插已经很困难了。他不知道过去听说过的“锁阴”是怎么回事（医学称阴道痉挛）但他知道，在水源充足时无法抽动怕是件怪事。阵缩过后，他才又继续抽插起来。不过刚才那一阵也够刺激的。渊成的精关再也把持不住，龟头又麻又痒。
渊成喘著气说：“我射在你体外……”
当渊成做势要将阳具拔出我体外之时，我将两条美腿死命的缠紧他的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧他龟头肉冠的颈沟。
我呻吟叫著：“不要拔出来，用力……用力戳到底……”
36楼

有了我这句话，渊成再也不顾忌什么，此时我的阴道好像大吸管，紧吸著他整根大阳具，他用力的抽插著，我们的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。
在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在我的花心上，马眼与我阴核上的小口密实的吸在一起，渊成热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了我的花心。
我的阴道内被灌满了热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使我整个人瘫痪了，只是闭著眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬著他的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
我双眼迷离的看着天花板，和渊成做爱，真的好舒服啊。舒服到都不想让他拔出来，直接就这样内射了。反正处于哺乳期，又不会怀孕。渊成那家伙，刚才为什么想要拔出来呢？直接射进来不是更舒服吗？算了不想了。也许只是他的习惯吧。。。还是内射更舒服啊。。。
三）再次怀孕
早上的凉风，穿过窗户吹了进来。我张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，我伸手放在他的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，我摸到一条高高耸起的肉棒。我的手指轻轻地握住肉棒的根部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起来┅┅┅

老公张开眼睛，看到我躺在自己的身边，上身仰起，以至於睡衣垂了开来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现我正在对自己作怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始纠缠在一起！


我将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且我在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，我将两腿肌肉放松，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感！
我上下套弄了十来分锺，俩人都是满身大汗，这时候听到我老公呼吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄，我就加快套弄速度，果然没有多久，我老公就在我的体内射出一股股浓热的精液！
我趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。这时老公慢慢地推开我，并且起身，来到浴室冲洗身体，今天有个重要的会议，可不能够迟到。
在老公离开后，因为是周末我依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，我发现自己越来越痴迷於性爱带来的快感中，过去自己还会和他人偷情而心生罪，而现在我竟然非常享受这种感觉，为什N自己在过去的几个月中改变会这N大？
39楼

呕~！”
就在这时一阵莫名的恶心感涌上来，我连忙从床上弯腰冲着垃圾桶做呕吐状，可是却呕不出任何东西，半晌后我才面色有点蜡黄的直起腰来，面色憔悴的靠在床头上，闭着眼睛思考着。
“天……”
我猛的睁开眼睛，心里变得异常紧张起来…坏了。我体质一向很好。为什么会突然出现这种莫名的恶心感？难道是？不可能啊！我还处于哺乳期呢。应该不会吧？
我连忙起身穿起衣服稍做打扮后，就推开家门。
“你怀了双胞胎！已经三个月了！”
医院的检测人员几乎用不带任何情感的话语对我说道。
“轰！”
听到检测结果我的被惊呆了！我居然怀孕三个月了！还是双胞胎！
“不会吧，医生，你是不是弄错了？”我仍然有点难以相信。“我刚生完孩子才四个月啊！这不可能！”我拼命摇头。过于几个月由于还在哺乳期，我完全没有做任何避孕措施。
“哺乳期也是有可能怀孕的。虽然可能很小.也不应该因此大意。就当是个教训吧，以后注意点。”医院的检测人员用有点教训的语气说。
。“是……谁的？”细想一下。儿子出生后老公为了保护我就没有和我过，随后儿子还没满月，老公就出差去了。两个星期后回来，我们才恢复性生活。到今天是。。。我赶紧翻出日历看了看。老公是6月06号回来的。今天是8月21号。才两个半月。
但是孩子已经三个月了。是渊成的！我顿时如五雷轰顶！!
“要不然……我把孩子拿掉吧！不……不能这样！”
我的心里刚刚冒出这种念头，我连忙否决了道
从小到大，我一直很喜欢小孩子，长大后也渴望有一个自己的孩子。作护士也是因为那份与我好强的个性和御姐似的外表不大相符的，处于心中的那份柔情吧。
“这是我的孩子！”虽然有些对不起老公，但是我已经决定要留下这个孩子了。还好老公的那个孩子是个男孩。我心里默默念道，对不起老公。杀死自己孩子这么残忍的事。我做不到。
待老公回来以后，我告诉他我又怀孕了，还是双胞胎。当然隐瞒了我和渊成的事情。对不起，老公，这件事你还是不要知道的好。以后我会好好补偿你的。

“樱，这是真的吗？”
“嗯！”我彷佛做错事的孩子，有些心虚的，唯唯诺诺地点头。“快三个月了。”其实已经三个多月了。。我心里暗道。
“太好了！”老公兴奋的一把抱起我，“我早就想要个女儿了，没想到生个儿子。这次一定是女儿了。还是两个，想想都觉得很可爱。”老公兴奋的在我腹部亲了一口。
但是忽然又想到了什么似地。“樱，孩子才四个月大。你又怀孕了。这样是不是太快了啊。你的身体会不会有什么问题啊？“
其实我也有点担心，但是我已经决定留下孩子了。我轻轻摸了摸微隆的小腹。孩子啊。你们在妈妈的肚子里，一定要好好的哦。妈妈会全力保护你的。
老公看着我玲珑浮凸的身体，咽了口水。我也满心期待的望着他。突然他后退了一部，惋惜的道：“老婆你真美，我就快忍不住了。可你现在又怀孕了。我不是又要忍7个月。。。哎。真辛苦”他从我的眸子里看出了我的渴望，连忙道：“也辛苦你了。老婆。。”他还以为我怀孕期间也是严格照书上说的那样禁欲的呢。


看到老公那死板的样子，我又怒从心起。要不是你这么死板。我也不会。。。但是想起自己现在肚子里怀着别人的孩子，还是很理亏啊。
我柔声道：“老公，其实怀孕的时候也可以爱爱的啊。。终于好说歹说，我说服了我老公，他同意在孕期和我了。
（四）变得开放的老公
我站在房间梳妆台前，睡袍敞开，摸着怀有三个多月身孕的腹部。老公看着身穿浅黄色蕾丝内衣裤的我，从后方轻轻环抱住，双手放在微微隆起的肚子上。老公问道：「老婆，你在想什N？」
我的手放到老公手上，轻声说道：「老公，你看我的肚子已经隆起来了，体重也重了，身材更不如以前窈窕，你还会喜欢这样的我吗？」
老公不禁「噗嗤」一笑，手摸摸我的头，说道：「傻瓜，在说什N？你以为我是只注意身材吗？老公爱你是出於真心，不论你变成怎样，我永远爱你。再说，你现在有了之前没有的韵味呢！以前我太死板，现在要好好补偿你啊“
同时，双手包覆住我丰满的双峰，隔着胸罩逗弄蓓蕾。
「嗯...讨厌...不要...」我娇嗔道，双手护在胸前。老公轻轻把阻碍挪开，继续温柔抚弄，现在可以清楚感觉两粒蓓蕾先后硬了起来。意犹未尽，一只手缓缓下滑到两腿间，在内裤上来回轻轻摩擦。
「哈...啊...好痒...啊...」我口中发出呻吟，两腿夹紧想阻止老公得寸进尺。但这只是徒劳，那层遮挡的布料已经渐渐湿润。老公对我说道：「你还忍吗？你身体反应可说明实情罗！」语毕还在我耳边吹口气，亲吻了一下耳尖。
「呀啊...」我全身一阵酥麻，一时重心不稳倚在老公身上。老公撑着我的身体，柔声道：「我，可以了吗？」我满脸通红，难为情地点了点头。老公二话不说，立刻转身将我放倒在床，除去彼此的衣物，两具渴望的躯体柔情交缠。
一天下午，吃完饭，我将餐桌收拾干净，便对坐在沙发上看报纸的老公问道：「呃...现在要做什N？」
老公想了半晌，心生一计，便交代道：「那先擦客厅和餐厅的地板吧！」

擦地板其实没什N，但老公有附加条件：不准用拖把拖，而是跪在地上用抹布擦。就看我四肢着地擦起起地板。，丰腴的双乳也随我的活动不住晃动。由於怀孕影响，我擦地时双腿不能与地面垂直，而须呈八字形。如此却无意间撑开身上老公特地买给我穿的偏短的浅蓝色连身裙，底下淡粉色内裤在裙摆间时隐时现。老公之所以如此要求，便是为了这层用意。
我毕竟已是怀孕早期，经常得停下动作休息，抹抹汗水并搓揉肚子。但我本是勤快的人，做起事依然认真，完全不受影响。经过一段时间努力，总算完成任务。老公看我如此辛苦，体恤地倒了杯水，拿条湿毛巾让我擦汗，并将我扶到沙发，帮忙揉揉酸胀的腹部，说道：「辛苦了，你休息一下吧！」而我只是喘着气，微笑点头表示感激。

吃完午饭，我正在厨房刷洗锅碗瓢盆，老公则站在门口看着这个性感的孕妇。因为怀有身孕的关系，我的臀部比平常女子大上不少。我穿着浅蓝色连身裙，稍短的裙摆使臀部的曲线展露无疑，看着看着，老公下身再度硬了起来。我真傻，老公想到，老婆上次怀孕的时候我既然9个月没碰她。他哪里想的到我一直在外面偷腥呢？
老公轻声走近我，然后双手从后方罩住我丰满的双乳，灵巧地搓揉起来。我已经习惯老公的动作，照样洗着水槽里的碗盘。老公掏出挺立的肉棒，撩起我的裙摆并把内裤下拉，然后将肉棒挤进臀沟里。
我的臀部十分丰满，股沟既深且紧，老公的肉棒在那里磨蹭。粗大的肉棒被两块硕大柔软的臀肉紧紧夹住，我也不时夹紧屁股。不久后老公便射在我的股沟里，一股白色的浓稠液体顺着我的大腿流下。
老公突然想起一事：李湘医生说三个月的胎儿还好肉棒不要进老婆的小穴，却没说不许走后门啊！看着我粉红的屁眼。老公一下子更兴奋，我还没干过孕妇的屁眼呢！於是老公抱住我的大肚子，掀起连身裙摆，由腹底慢慢搓揉，逐渐往上刺激我敏感的肚脐，“嗯。。果然涨大了不少。肚子大了些呢。”
“嗯。哈。。是的。。”我红着脸答道。
最后老公来到没穿胸罩的双乳，温柔地抚摸胸前的蓓蕾。“奶子也变大了。”
我手上的动作减缓下来，享受着老公的爱抚，口中发出「嗯...呜...」的娇喘。老公顺手伸进内裤，摸了私处一把：那儿已在不知不觉中湿透了。老公继续抚玩着下体，对我说道：「碗盘还没洗完呢！」
「嗯~~讨厌~~」我娇嗔道，臀部不断晃动，却也没有阻止老公的逗弄，只是默默洗着碗盘。几分锺后，老公见一切收拾妥当，便紧搂我，半推半拉来到我房间。老公将我放到床上，不由分说直接褪去连身裙和内裤，深情亲吻我丰满的双乳，吸吮硬挺的蓓蕾。手指同步探入蜜穴，规律地前后抽送着。
「嗯...啊...再...再多一...一点...好...好哥...哥...呜...啊...」我渐趋被挑逗起来，秘径正一阵阵地收缩，淫水亦汩汩涌出。老公轻轻刺激我的后庭菊花周围，还将一小节手指塞了进去。

「呜...啊~~」受到这突如其来的侵入，我不禁叫了出声，脸部表情扭曲起来。
|老公，你。。。这么可以。。“谁都没有碰过的菊花受到侵犯，我不禁又羞又气。死老公，在想什么啊！！
「别紧张，放轻松。」老公和言安慰道，手指又向内挺进一些。我的后庭比蜜穴还紧，手指在里面进出都稍嫌困难，然而老公还是慢慢地让菊花扩张到可容纳两根手指的境地。这时我已陷入迷离状态，一手在自己的乳房上揉捏，另一手则在老公的肉棒上抚弄。
老公一面耕耘我的后庭，一面轻捏我两腿间敏感的那颗珍珠。等到我满脸潮红，嘴巴大张，眼神迷蒙，心知时机成熟。老公挪动身体，将肉棒在私处来回摩擦，逐渐把目标锁定在菊门上。
刹那间，老公用力一顶，将粗大的肉棒捅入我的后庭花，几根手指也送进湿润的蜜穴。
「呀啊~~痛...痛...痛啊~~」我大声叫道，几乎快要飙泪眼
「呜呜~~好...好痛...啊...呜...不...不要...啊~~」我哭道。我双手紧抓身下床单，可是当菊花适应肉棒后，哭泣声被娇喘呻吟声取而代之。而在到达顶峰前的最后关头，本来躺着的我挺起上半身，双乳滴着白色乳汁；老公也在此刻大吼着将精液射在我体内。

我瘫软在床上喘着气，初显的腹部仍上下起伏着；白浊精液和着淫水与些许血丝，自蜜穴和菊花缓缓流出。；老公拿起几张卫生纸替我擦拭下身，温和地抚摩大肚子，问道：「你现在还痛吗？」
我紧贴老公的脸，在老公耳边轻声道：「不会，就是孩子刚才动得厉害，还有肚子一天比一天胀了。」
（五）怀孕五个月，红杏再出墙

不知不觉已经过了二个月了.我的肚子又大许多。已经是标准的孕妇体态了。
.,

池子旁边的大镜子照出了我现在的摸样,
镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，怀着五个多月的双胞胎的小腹已经明显的隆了起来，屁股也更圆了。身体的状况良好，孕吐也消失了。
我对着镜子开始轻轻的揉搓自己的乳房,另一直手不安分的揉着我隆起的腹部,子宫里的感觉怪怪的.有些疼却又有些快感.我一阵迷糊,老公又出差去了。真是的！这时候手机响了。显示的是渊成的电话号码.我心里一阵窃喜。飞也似的赶去我们常幽会的地方。由于走的太急，我肚子一阵抽痛，我也顾不得那多了。先见到渊成要紧。
我昂首走在大街上,路上的行人纷纷侧目.我1.78米的身高已经很少见了,再加上精致的五官,鼓胀丰盈的乳房、大腿修长、皮肤光洁,屁股浑圆挺翘,因为怀孕的缘故比以前大了些,更加性感.肚子和前两个月不同,怀孕五个月的我,肚子已经明显涨大了.五个多月胎儿也能看出性别了。是女孩子。这下老公应该高兴了吧。
我照例到了我们常聚会的酒店，渊成已经到了。他玩味的看着我隆起的大肚，我被他看得不好意思起来。看什么看啊！
渊成走到我身边，扶着我的肩，脸贴脸地看着我。他那挺直的希腊式鼻子和深邃的眼睛又一次这样地逼近我，耳边传来恶魔似的耳语。“还说你不是母猪？生下孩子还不到一个月。居然又怀孕了，还是双胞胎。”
我脸一下绯红了，“你这家伙。你怎么知道是。。双胞胎的？”
“当然了。”他撇了我的肚子一眼，“除非双胞胎，不然哪有这么大啊？小傻瓜，你自己都没注意到吗？”说着他的唇一下子封住我的口，他的舌头缠着我的舌头，我一下子酥软了。
“等等。”我使劲推开他，幽怨的看了他一眼。“你可是早就来了，我来的太急，天也热，我总得洗个澡吧。不然一身汗臭。”
他一把抱住我，深深的吸了一口，陶醉的道：“哪里臭了，你这叫名副其实的香汗淋漓啊。”
“讨厌。”我噗嗤一声笑了，“就知道贫嘴。”我装作不理他，走进了浴室，刚才走的一身汗，这次怀孕以后我特别怕热，可能是因为身体代谢加快吧，得赶快洗澡，不然浑身粘糊糊的多难受啊。
“你这家伙怎么把我晾在一边！”外面传来渊成不满的叫声，我不禁“噗呲”一笑，这家伙还真是猴急。“再等等啦”我慵懒的道。
浴室里，
我哼着歌,仔细的清洗着我已经受孕的绝美的酮体,高耸的双峰,挺翘的臀部,涨大的小腹暗示着,这里面已经有两个胎儿了.

我开始轻轻的揉搓自己的乳房,另一直手不安分的抚摸着我隆起的腹部,胎儿好像动了动.感觉怪怪的。我有点犯迷糊.这感觉怎么说呢，我向下看去，高耸的双乳遮挡了我大部分的视线，乳沟下面是浑圆隆起的小腹。白皙的肚皮上，肚脐眼被撑的凸了起来。乳晕比怀孕前看不出有明显的变化，也是，才生完孩子不到一个月就又怀孕，本来就没恢复呢。我红着脸想到。一只手在光滑细腻的大肚皮上抚摸着，一只手轻轻的捏了捏有些涨硬的乳头。回想着渊成刚才的话。“除非双胞胎，不然哪有这么大啊？”想到这里我清楚的意识到肚子里有两个孩子，脸更红了。
突然屁股后面热热的,一跟热热的物事在我的臀部摩擦,背后一个火热的躯体贴了上来.一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房,另一只手已经滑到了我高高隆起柔软的大肚子上。
我促不急防,顿时羞红了脸.天那!他已经忍不住了!居然想趁我洗澡的时候从后面插入吗?
“你干什么！”我扭动的屁股，“我还在洗澡呢。。：”
“都是你的错啊，谁叫你诱惑我的！”渊成磁性的声音在我耳边响起。“没有比你更美丽的女人了。”渊成热热的呼吸就在我的耳边，他轻轻的亲着我的脖子和耳垂。软语道。说完随手关了淋浴器。“洗的差不多了，我们开始吧！”说着舔了舔我的耳垂。
我忍不住呻吟起来,肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋.开始不安分起来.
渊成轻轻的抚摸我雪白柔软的大肚，感受着里面胎儿的悸动。我的肚皮被渊成火热的大手抚摸着，加上胎儿在里面作动，我感觉有点怪怪的。轻轻的“嗯。”了几声。
渊成的魔手并未停下，仍旧是轻轻的抚摸着我高耸的双乳和大肚。“真是奇妙啊。不过五个月前。你这里是这么的苗条。”渊成一只手轻轻滑过我雪白细腻的大肚。“现在居然涨的这么大了。”另一只手轻轻的抚摸我高耸的乳房，“这里也比以前大了些呢。现在恐怕有E了吧。记得你以前明明只有D的啊。”
“讨厌啊！又在说羞人的话了。”我绯红了脸，这个死渊成。居然说的这么露骨，弄的我浮想联翩。我以前刚结婚的时候确实只有C罩杯，初次怀孕，涨到了D.这次怀孕胸部涨的比以前更厉害。也许是双胞胎的原因。居然有E了吗？
渊成羞人的耳语加上他火热的手不停我抚摸我涨涨的肚皮和双乳。我已经开始动情了，下体渐渐变得潮湿，胸前的两个蓓蕾先后硬了起来。俏脸更加娇艳欲滴。他一边轻吻着我修长秀美的脖子，一边轻轻的道。“我知道你很想要了，其实我也很想要啊。。。”话音未落，他巨大的玉茎直挺挺的贴到了我肛门上方的部位，我轻哼了一声。他的两只魔手也不消停，一只仍旧是轻轻的抚摸着我浑圆雪白的大肚皮。另一只本来在抚摸我高耸双乳的手，这时候轻轻的捏起了我硬挺的蓓蕾。“啊。。嗯。。”
敏感的蓓蕾被他手指捏住，我忍不住轻轻的呻吟起来。
蓓蕾的敏感程度完全不是乳房的表面可以比拟的，我感觉一股电流从蓓蕾直到大脑。异样的肿胀感渐渐向乳尖集中，随着他揉捏动作的加快。我感到胸前渐渐的湿润了。一股温热的感觉从我的胸部一直流向雪白的大肚皮，再流到修长光滑的大腿。我知道那是什么。在强烈的刺激下。我的奶水又不由自主的流了出来。
“不用挤。只是轻轻刺激就有这么多啊。比上次怀孕还厉害哦。难道是因为怀了双胞胎？”渊成邪恶的低声道。一边说一遍不住的轻捏我的蓓蕾。
“不要那样说。。啊。。。啊。。。讨厌。。啊。。”我实在忍不住了。呻吟声开始变大。肚子里本来比较安静的胎儿心跳开始加快了，在安静的房间里，我清楚得听到自己体内胎儿心跳越来越剧烈，本来只是偶尔悸动一下的胎儿开始手舞足蹈。肚子微微有些疼，感受到胎儿的变化，我突然有点害怕起来，但是伴随着这种不安感，情欲却更加高涨。下体已经完全湿润了。
“哦。。。。”渊成抚摸着我浑圆雪白的大肚皮的手突然停了下来，“你看，胎儿也兴奋起来了呢。你作为妈妈，应该比我感觉的更清楚哦。”
说罢轻轻道：“不用担心，母体兴奋了也会带动胎儿的反映，这是正常的。”
“你这混。。。啊。。。”我喘息着。
肚子又是一阵钝疼,神秘的桃花源却早已湿的不像样子了。我脸涨的通红。我已经没有办法忍耐了，这样下去我要疯了！50楼

“都那么湿了啊。”渊成摸了我下体一把。我不禁“啊”的娇呼一声，“别急，做之前先做个产检吧。”渊成轻声道：“不然我可不放心。”
说着从我背后转到身前，我红着脸点点头。
渊成一手扶住我的腰。双耳贴在我的肚子上听着，“不错，真是双胞胎呢。很健康。”一手缺不老实的滑到了我挺翘的圆润臀部上。“更丰满了呢。不愧是我两个孩子的妈。”手指差点插进肛门里。
我满脸绯红，双眼迷离的看着他，“你这家伙，听孩子的状况的时候还要占我便宜！”一边说一遍举起粉拳，做出要砸他的姿势。
这时候肚子里突然一阵悸动。我不禁“啊”的呻吟了一声.刚举起的拳头不禁无力的落下来。玉手轻按小腹。好使孩子安静点。
“都说女儿和爸爸亲，这下我信了，你看刚才你要打我。女儿不让吧。挨踢了吧。”渊成在我耳边低喃道。双手一只手把玩着我的蓓蕾，另一只手在隆起的雪白肚腹上不断游走。。。
“可恶。。啊。。。啊。。。”一听到他提起我肚子里的女儿，我又羞又气，“你怎么知道是女儿的。”我娇喘着。
“盈啊，你的身体状况，我最清楚了呢。。。你偷偷的跑去找李湘医生做产检，怎么瞒的过我。”渊成火热的大手按在我隆起的大肚上，感受着里面胎儿的悸动。一边轻轻的道：“女儿，给爸爸加油踢你这个不听话的妈妈。出来给你糖吃哦！”
“讨厌啊。。。。就知道欺负人家。”我绯红了脸，渊成这死家伙。在说什么呢？不知怎么的听他说起还在我腹中的双胞胎女儿，我一下兴奋了起来。大肚子和双乳涨涨的感觉更加强烈了。下体的淫水不住的“咕咚，咕咚”地直往外冒。
“人家肚子给你弄的这么大。奶子也涨死了。知道人家有多难受吗？还说些羞人的话来欺负人家。”感觉到肚子和奶子涨的难受的我不假思索的脱口而出。
渊成没有反驳，而是戏虐的朝我笑着。
看着渊成坏坏的笑容，我一下醒悟过来，脸一下子红到了脖子根，天哪!我刚才都说了些什么啊！这些话简直。。。太淫乱了。。555
我羞人的扭动着身体，高耸的双乳和浑圆雪白的大肚皮随着我的扭动一颤一颤的，源源不绝的洁白奶汁在上面流淌着反射出晶莹的光泽。怀孕后丰满的娇躯这时候看起来充满了淫靡的气息。
51楼

“哦，难受吗？是这里吗””渊成修长的手指轻轻地在我蓓蕾上一弹，我富有弹性的E罩杯巨乳随着他手指的弹动轻轻颤了颤，“还是这里？”突然我又感觉到屁股上被“啪”地拍了下。“还是这里呢？接着又摸着我怀着5个月双胞胎身孕而隆起的大肚。”受到突然袭击，我不由的呻吟起来。“啊。。啊。。”
“小母猪。明明就很舒服嘛。”渊成戏虐的道。
“讨厌啊。。。又叫人家小母猪。。”我噘起小嘴，不满的抗议道。我翘著自己圆润的臀部，引诱著渊成的目光，我故意的扭动著臀部，嘴中轻轻喘息。
“真漂亮，怀孕了臀部还是那么雪白紧致，居然一点也没有松弛的迹象。”渊成温柔地抚摸著我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。同时捏着我蓓蕾的手也不闲着，轻轻的揉搓着我丰满的双乳。“这里也一样啊。”我感到渊成湿润的唇在轻轻亲我的耳垂。
“讨厌啊。。。”我扭动着因为怀孕而更加丰满的翘臀，软语哀求道：“成，别玩了。进来吧。。。我好想要。。。进入安定期了，不要有顾虑，进来吧！”我脸涨的通红，子孙穴怒张。引诱着渊成进入那神秘的秘境。看着眼前怀孕美女娇艳欲滴的容颜，听着她轻柔的软语哀求。吸着她透体的幽香，感受着她饱满一捏就能喷出奶水的E罩杯巨乳。和体内胎儿的悸动，以及子孙穴一缩一张的诱惑，渊成终于也忍不住了。“我来了！”他一声低吼。
只听到"扑哧"一声,我闷哼一下.温暖的穴内一下被火热的玉茎充实了,“啊！、、、。。。”这一下差点没把我顶到天去，火热的玉茎一下就顶到了我的子宫颈。把我整个里面充的满满的。
嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……”
眼见我淫秽的浪叫著，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。
啊!好紧!"渊成也呻吟起来,渊成没有想到，已经不是初次怀孕的我，肉壁居然如此的紧致。差点就把持不住射了出来54楼

“干死你！干死你！”一向文雅的渊成居然粗俗的低吼起来。不知道为什么我居然越听越兴奋.
，“啊……好舒服…太会干了…………啊……不要停……啊…………会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……H死我……啊啊……爽死了……不行……太利害了……”
胎儿的心跳更加剧烈起来。在肚子里面示威似地踢闹起来，只是才5个月的胎儿力气并不十大，相反却让我更加兴奋起来。我被H的胡言乱语，疯狂浪叫。我忍不住轻声呻吟起来，双手只管抱着肚子，那肚子的感觉越来越大，乳房和下身越来越舒服。越来越酥麻。
“啊。。啊。。好舒服。。。嗯。。嗯。。孩子。。动啊。。妈妈好舒服。。呜。。。。呜。。。哈。。。哈。。。”
突然我感到后面的动作越来越快,渊成的喘息和呻吟也越来越高亢,"我不行了.我要射了!!"我知道渊成就要高潮了，被H的有些迷乱的我浪叫到。“射进来吧，全部射进来，一滴也不要剩！
火热的阴茎头部突然涨大.“啊！、、”渊成大吼一声，热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了我的花心。
被热烫的阳精一烫，我也达到了高潮。我的肉壁和子宫剧烈的一缩，胸部的涨满的感觉也到了极点，我“啊、、、”地大叫了一声，乳汁从双峰激射而出.下体也喷射出清白的液体,弄湿了我修长的大腿.我的大脑变的一片空白.

我居然射乳的同时潮吹了!!!!!!!!
两人都剧烈的喘息着，回味着高潮的余韵，

我回过神来，发现他居然还插在我身体里呢，“呀，你怎么还在…”我不好意思说下去。“嘿嘿，”渊成凑得更近，“你这么紧，叫我怎么出来啊？”双手又抚摸起我的双乳和高隆的大肚。感觉胎儿在里面踢动不已。“很好的胎教呢。”渊成又在我耳边轻声道。“你这家伙！。。。就知道欺负人。”居然把说成是很好的胎教！我羞红了脸，扭身就想甩开他，没想到他在我肉壁内的玉柱仍是硬硬的。一点也没有软化的迹象。这一扭。硬硬的玉柱和娇嫩的肉壁一摩擦。我娇嫩的肉壁不由自主的一缩，紧紧的咬住他的玉茎，居然拔不出来。这突如其来的刺激令我们两人都不禁“啊”的叫出声来。
等明白了怎么回事。我的俏脸涨的满脸通红，渊成却嘿嘿的笑着，“你这家伙，还笑！”我羞愤的白了他一眼。“当着宝宝的面，叫爸爸“这家伙”不好吧？“渊成轻轻的咬了咬我的耳垂。大手轻轻的抠弄着我浑圆雪白的大肚皮上凸起的肚脐。我不禁“啊。。”地呻吟起来。：“别。。。别。。。又碰那里。。。”
“突然发现你这里也很敏感呢。”渊成仍旧玩弄着我因为怀孕而被胎儿顶起的肚脐眼。“好可爱呢。被胎儿顶成这样啊。。”又轻轻的吧手放在我高高隆起的浑圆雪白的大肚皮上，感受着胎儿的悸动。
“就是这里面，装着我的孩子吗？还是两个。真不敢相信呢。。”渊成英俊的脸上，露出迷醉的表情。
“羞死人了。。。”我的俏脸红的不能再红
“现在才5个月，就涨的这么大。”渊成恋恋不舍的抚摸着我高耸的双乳和浑圆大肚。“真不知道要生的时候会涨成什么样子。”渊成怜惜的望着我秀美的侧脸，吻了过来。我积极的回应着。
享受着渊成的热吻和舒服的抚摸，我刚高潮过的蜜穴又湿润了。
渊成明显感觉到了这点，邪笑道。“又做好准备了吗？身体没问题吗？“
“嗯。”我双眼迷离，脸颊绯红。我轻轻的摸着肚子，感受着胎儿的心跳，嗔道：“我自己的身体自己清楚，刚才宝宝就很舒服呢。没问题的，继续用力干我吧。”
“是。遵命。”渊成道。又开始努力的冲刺起来。我的肉壁裹着他的玉茎，不住的收缩着，好像大吸管，紧吸著他整根大阳具，他用力的抽插著，我们的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。
"啊!好紧!"渊成也舒服的呻吟起来“孕妇居然这么紧！”我的肉壁紧紧此紧吸著他整根大阳具，他用力的抽插著，我们的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在我的阴核花心上，马眼与我阴核上的小口密实的吸在一起，渊成热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了我的花心。
我的阴道内被灌满了热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使我整个人瘫痪了，只是闭著眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬著他的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
渊成起身轻轻的吻着我的大肚。我还在回味高潮的余韵。真是太舒服了。我看着身下亲吻我浑圆肚腹的渊成，心理一阵感动。玉手抱起他英俊的面容。埋在我高耸的双乳间。
“舒服吗？”我双眼迷离，脸色绯红的问他。
“很舒服啊。。。”他一边允吸我涨涨得乳房里丰满的乳汁。一边口齿不清的道。
“嗯。。。啊。。。嗯。。。啊”我享受着哺乳带来的快感，轻轻的呻吟道。
“再来！”渊成一边吃着我的乳汁一边用力顶了进去，“有的干又有的吃，太好了。！”
“你这混。。。啊。。。嗯。。”我猝不及防，不是吧，三连发？
“再来！”
“再来！”
乳汁已经被他几乎吃完，
渊成又从背后狠狠的干了我几次，这样比较深入也不会压迫到胎儿，滚烫的精液一次又一次射进我的子宫。也不知道他今天怎么这么兴奋。渐渐的，我开始感到有点不对劲了。肚子似乎有点发硬。我一手抱着肚子，呻吟起来。“嗯，，轻点，孩子。。。孩子在里面啊。。”渊成的疯狂让我有点害怕。“最后一次！！”渊成大吼一声，浓浊的精液全部射入我的子宫。
渊成的玉茎终于软了下去。看来没个一天。休想恢复过来。我的蜜穴仍然不停分泌着体液，感到意犹未尽。
我摸摸有些发硬的的大肚。今天就到这里吧。即使我可以。胎儿也许受不了了。看看墙上的钟，我和渊成居然整整做了三个小时。这段时间内我腹中的双胞胎几乎一直在不停的悸动。子宫也因为高潮强烈的收缩了许多次，要不是怀孕五个月的时候是最安全的时期以及我的武功底子。恐怕早就流产了吧。
我抚摸着有些发硬的高高隆起的雪白肚腹，幽怨的别了渊成一眼。“死家伙，居然做了三个小时，还这么激烈。万一流产了怎么办啦。”肚子硬硬的有些不舒服。胎儿也在里面悸动着。我皱起柳眉，有些责怪的道。
渊成看见我皱起眉头，连忙爬下身去。隔着我浑圆雪白的大肚皮，听着里面胎儿的动静。“胎儿没什么问题。”他很专业的道。“肚子发硬，孕妇之后多少会有点的。来，我帮我缓解缓解。”说着他温热的大手轻轻的抚摸着我的大肚皮，以很专业的手法替我认真的按摩着。过了一会。我感到有点发硬的大肚子渐渐的软了下去。同时体内胎儿也逐渐平静了下来。胎心也渐渐的恢复了正常。没有刚才那样快了。
“好了。这样就没问题了。”渊成放开抚摸我浑圆肚腹的双手。欣喜的道。
“哼！”虽然肚子已经不再发硬。但是五个月的双胞胎胎儿在里面可是儿戏？现在才五个月。我就感觉肚子和奶子涨的不行。我初次怀孕的时候虽然也涨。但是没这么严重。真到要生的时候。。。。。我低头抚摸着我看似怀孕八个月的的浑圆雪白的大肚皮，还有涨到E罩杯的双乳。心里想着渊成怜惜的话语。“现在才五个月，就涨的这么大。真不知道要生的时候会涨成什么样子。”不禁一阵后怕。。。
我恋恋不舍得望着渊成的俊脸。心中暗暗担心。
渊成轻轻的抱住我，我闻着他身上男子特有的清香，不禁又是一阵迷醉。渊成一手从我背后把玩着我依旧硬挺的蓓蕾，另一只手滑向了我浑圆挺翘的屁股。一边轻轻耳语。“别担心，樱。别说你身体条件这么好。就是和一般女孩子一样柔弱。我也能让你安产。”
天！我在想什么他怎么全知道。我脸一下羞得绯红。说罢，他轻轻的抚摸着我浑圆雪白的大肚皮。“你的身体出乎意料的强健呢。怀孕五个月，还是双胞胎，被我这样激烈的干了三个小时。没有任何问题。我想你可以去申请吉尼斯世界纪录了。“
“讨厌啊！。。。。你又欺负我！！”我羞愤交加，捏起粉拳擂到他身上。这个渊成，居然这么说我！！说什么吉尼斯世界纪录！这种事情，怎么可以！羞死人了啦！
“你的身体太迷人了。不管有没有怀孕，都是天下最美的。我现在还记得五个月前我们那次疯狂。”渊成闪亮的眸子一阵迷惘，似乎陷入了回忆。“我们想到达到极致的快乐，除非和对方。你和你老公，有和我这样快乐吗？”渊成轻声问道，却引不起我任何反感，因为事实如此。
“没。。没有。”虽然有些不大情愿。但我不的不承认。
“所以哦，”渊成恶魔般磁性的低音在我耳边低喃。“以后我们，都不要带套。直接内射就好啦。这样才可以得到最大的快感啊。”
我一听到“内射”这个词，一下就想到了五个月前导致我怀孕的那次疯狂，脸羞的通红。“这样是很舒服啦。。可是又怀孕了这么办啊？”我抚摸着我怀着五个月双胞胎的浑圆雪白大肚皮。担忧的道。
“不要紧啊。怀孕了以后就不用怕再怀孕，才更放的开啊。你五个月前不是因为正处于哺乳期，才那样疯狂吗？心里的负担完全落下了。才更舒服不是吗？”渊成低声的劝我。
“好吧。”我长呼一口气，下定了决心。柔情似水的望着渊成。“成我答应你，以后和你都不带套，让你全部一滴不剩的射在里面。好吗？”我轻启朱唇。吐出淫靡的话语
渊成一手把玩着我高耸的双乳，一手抚摸着我浑圆的大肚。“很涨吗？”他轻轻的低语。“但是也很舒服是吧。。。”
“嗯。。。嗯。。。”我轻轻的呻吟着。目光迷离的望着他那令我迷醉的俊脸。
“那么我要让你变得更涨。。”渊成一边轻捏我的蓓蕾，一边抚摸我浑圆挺翘的屁股。结实的腹肌紧紧顶住我怀有五个月双胞胎身孕的浑圆肚腹，恶魔般的在我耳边轻轻的耳语。“等你生完这个，我会把你的肚子再搞大。这次一定会是三胞胎呢。。。”
“三胞胎就三胞胎，只要是成你。无论怎么样我都愿意的。。。。”我闭上眼睛。享受着渊成的抚摸。本已经被渊成吸光乳汁的丰满乳房又开始发涨。一滴晶莹的奶珠。从我的蓓蕾，悄悄的冒了出来。下体也开始湿的不像话了。。。。
（六）分娩
四个月后，渊成私人诊所的二楼里。
“啊。。。。啊。。啊。。。”我面色绯红，眼神迷蒙。从樱唇中不断发出引人遐思的呻吟。
光滑秀美的背脊靠在渊成的胸前。渊成巨大的玉茎紧紧抵住我的子宫颈，轻轻的抽送着。由于我已经怀孕九个多月。接近分娩。所以子宫颈也变得更加柔软。微微张开。渊成双手托住我浑圆挺翘的屁股，这样可以节约我的体力。毕竟我已经快临产，肚子里的双胞胎使得我的身躯颇为沉重。若不是我有武学功底，恐怕就和一般的双胞胎孕妇一样。到临分娩的时候连翻个身也困难，更别说四处走动了。
晶莹剔透的汗珠沿著我完美的锁骨，滑到酥胸间的花沟里，饱满的双峰早已无法一手掌握，已经是名副其实的E罩杯。不同于一般的孕妇，可爱的蓓蕾并未变色，依然是粉红色。只是比怀孕前稍大。随着渊成在我身后轻轻的抽送，粉红的蓓蕾不断冒出一股股奶白的乳汁，随着胎儿的发育，我乳汁的分泌也渐渐增多了。现在除非我不动。只要稍微活动下，胀满的乳汁就会从粉红的蓓蕾流出，弄湿我的衣襟。弄的我极为尴尬。因为这个的缘故。最近几个月我甚至请假不上班。以免面对别人异样的眼神。
充满奶香的乳汁混合着晶莹的汗水，滑到我怀着九个月双胞胎的浑圆雪白大肚上。产期将近。高耸的浑圆大肚几乎有足月孕妇的近两倍大小。肚皮被两个发育成熟的胎儿撑开。通过薄薄的肚皮可以清晰的看着胎儿在里面踢闹。我微微锁起的眉头，忍受着胎儿的躁动。纤手轻轻的在浑圆雪白的大肚皮上轻轻抚摸。想缓解由于胎动引起的腹痛。
渊成咬住我敏感的耳垂，轻轻喘息：“樱，你好重。。。我快撑不住了。。手快麻了，我可以休息下吗？”
听到渊成的要求，我脸颊不禁有点微微发热。本来我1.78米的升高在女孩子中就算很高了。加上从小锻炼的我。并不像一般女孩那样弱不禁风。玲珑浮凸的身躯，充满了爆发力。因为我细腻肌肤下的坚实肌肉。所以我比和我差不多高的一般女孩子略重。大约在125斤左右吧。但是我怀孕后体重疯涨。特别是胸部，肚子和屁股比怀孕前大了许多。前几天称体重，居然达到了155斤。虽然渊成说增加的体重大部分是因为我腹中的双胞胎和羊水的重量造成的。我还是暗暗担心自己的身材能不能回复旧貌。
（想到产后身材的恢复问题，我不由的有些气恼。回头白了他一眼。“死渊成，臭渊成。给我撑住！也不想想我变得这么重，是谁造成的啊?”
“不，，，不行了。撑不住了。。。”渊成头顶冒出巨大的汗珠，托住我臀部的火热大手忽然一松。我猝不及防，一下子坐在了他身上。坚挺的玉柱一下子更加深入，突破因为临近分娩而变得柔软子宫颈。顶到了子宫里面。
“啊。。。疼。。。好疼啊。。。不要。。。”我感到渊成坚挺的玉柱似乎受到什么阻碍，不能继续前进。与此同时，腹中胎儿开始疯狂的踢闹，我的子宫一阵剧烈的收缩，泪水不由自主的夺眶而出。我痛苦的跪在床上，双手紧紧按住高高隆起的浑圆肚腹，身体一震抽搐。
“刚。。。刚才好像顶到什么了。。。”渊成看见我这样痛苦，不由慌了神。“对不起。。对不起。樱，你没事吧。。。”
过了好一会儿，胎儿才安静少许。我渐渐缓过神来。回头不解的望着渊成，美丽的眸子里仍然满含泪水。“成，怎么了？我好怕啊！刚才真的疼死我了..555”
渊成轻轻吻上我的脸颊，柔声道：“对不起啊。樱，刚才好像太深入了，顶到了胎儿，所以胎儿才会拼命踢闹。害你受苦了。。。”
原来是这样啊。。。心里有些释然了。那样剧烈的疼痛，即使在我初次生产的时候也没有体味过，我还以为要生了呢。不禁气愤的瞪了渊成一眼。
渊成从双手从后面紧紧抱住我，湿热的双唇轻吻着我敏感的粉颈。轻语道：“还疼吗？”我听着渊成富有磁性的男低音，呼吸着他身上青年男子特有的清香，气消了一大半，柔声道：“刚才我也有不对。你明明托不住了。我还硬要你撑住。。。”回想起渊成好强的性格，不是真的撑不住了他是不会开口的。这点我老公就差远了。刚才我确实太任性了。平时的我不是这样的。难道是因为怀孕的影响吗？看来我以后的注意点了。
“我们继续吧。”我对渊成微笑道。主动伸出纤手，抓住他依然坚挺的玉柱。双膝半跪在床上，支持着身体的重量，并不像刚才那样全然要他用双手托起。虽然这样有些累。但是要渊成一直这么累，我不忍心。
感受到我的体贴，渊成眼中竟然泛出点点泪光，：“樱。。你真是我碰到的最好的女人。你是我的天使。。。”没想到坚强的渊成也有这一面，我有点慌乱，抓住他玉柱的纤手也由于慌乱而松开了。“哎。。。你怎么。。。别哭啊。”我有点手忙脚乱的侧过身去给他擦眼泪。没想到怀着九个月双胞胎的肚子实在太大。一下抵在了他修长的大腿上。胎儿挣扎了下，我“啊”的一声娇呼。微微皱起眉头。
“我要让你享受到极致的快乐。。。我的天使。。”渊成柔声在我耳边低语。他一手抬起我的右臀，另一只手放在我柔软的腰肢上。缓缓的将我的身体转过去。我顺从的双膝半跪在床上。火热的密穴轻轻抵住他巨大坚挺的玉茎。
渊成一手抚上我高耸的双峰，轻轻的抚摸着。另一只手轻轻抚上我浑圆雪白的大肚皮。怀着双胞胎接近临产的我。肚皮比4个月前几乎大了一倍有余，几乎是临产孕妇的两倍大小。他修长的胳膊居然只将将覆盖了肚皮一半的面积。手刚伸到肚脐眼附近就伸不过去了。
“太大了。。。实在太大了。”渊成努力的伸出修长的双手，想逗弄我敏感的肚脐。却又难以伸过去。诧异的道：“居然都摸不到你的肚脐了。看来我还是低估了啊。。。”
“低估什么啊？”被渊成摸的浑身火热，脸色绯红的我不解的问。
“低估你这里的分量啊！”渊成朝我被九个月双胞胎顶的有点透明的雪白大肚皮轻轻的拍了一下。在我耳边轻吹了一口气。弄的我有点湿湿痒痒的。低声道：“小母猪，你不用担心你的体重呢。全在这里了呢。我看恐怕不止30斤。”
“你。。。。”我又羞又气。这个死人，胡说什么啊！不光又叫人家小母猪。而且又嘲笑人家的大肚子。怀孕后我的体重从125斤直升到155斤。整整增加了30斤。现在居然说我光肚子就有30斤重。30斤什么概念啊？真当我母猪啊？可恶啊！
仿佛羞辱我还不够，渊成轻轻托起我涨涨的E罩杯巨乳。磁性的男低音以只刚刚让我听到的程度。耳语道：“这里也是呢，涨的这么大。我看至少有3斤重。比你上次怀孕时重多了。所以呢。。。。”
“别说了!”眼见他越说越下流，我羞怒交加。用力拉开渊成托着我巨乳的大手。丰满的乳房失去了支持，上下乱晃。从粉红的蓓蕾里涌出的香滑的乳汁四处飞射。
“哦。。。还有这么大力气啊。”耳边传来渊成低沉的恶魔般的耳语。刚说罢，渊成粗大的玉茎向前用力一顶，尽跟而没，直顶到我的花心。
“啊！”我闷哼一声，腿软得差点摔倒。还好渊成有力的手臂架起我修长的胳膊，没让我摔倒。“所以呢。所以呢。女孩子要这么大的力气做什么呢？。”渊成一边说一边有力的抽送着。一次次顶进我敏感的花心。我柔嫩肉壁紧紧包裹住渊成粗大坚挺的玉柱。淫水从花心一股股的冒出。使得整个蜜穴更加敏感，湿滑。
“啊。。。嗯啊………啊啊……别。。。。不要。。。。”在渊成持续不断的有力抽插下，快感一波波的袭来。我被插的全身发软。动弹不得。
渊成一手托起我沉甸甸的，涨满乳汁的E罩杯巨乳。另一只手不断抚摸着我浑圆雪白的大肚皮。:笑道：“涨的这么大，营养都跑到这两个地方去了。力气当然变小了。女孩子要那么多肌肉做什么啊？”
“啊。。。讨厌。。。555”我被渊成插的呻吟不已，根本没力反驳他的话。矫健的身躯一向是我最引以为自豪的。渊成却取笑我是个肌肉女。个死人！等孩子出来了有你好看的。趁我怀孕就欺负我！我没怀孕时，叫他叫我姐姐还不是乖乖的。我想起九个月前在酒店的那次激情。恨恨的道。
渊成左手开始轻捏敏感的蓓蕾，随着他的揉捏，我清楚感觉两粒蓓蕾先后硬了起来。同时渊成抚摸我浑圆大肚的魔手也不闲着。轻轻的滑道了我的下身。拇指捏转著珍珠小核，并且不停刮弄壶壁潮涌上来的娇嫩。。同时玉茎继续在我湿润的蜜穴内不停的抽送着。下下顶到花心。电流从我敏感的蓓蕾，阴蒂和花心一波波的涌来。我感觉到整个身体几乎融化了。呻吟声越来越大：“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……。。。啊。。啊。”我使劲的向下坐，两腿肌肉放松。好使“渊成粗大的玉茎更加的深入。好使自己感到更加强烈的快感。两只手也不闲着，一边用力揉搓着涨满乳汁的高耸双峰，一边抚摸着自己胎动不已的浑圆肚腹。“孩子。。。嗯。。孩子要被操出来了。。。不行了。。啊！”
洁白的乳汁从乳头一股一股射了出来。充沛的乳汁似乎无穷无尽。整个房间都充满着浓郁的奶香。
“不行。。。啊。。。太深了。。。不能再深入了。。不行了。。。”渊成低吼道。双手托起我浑圆挺翘的臀部，用力朝上顶。我的肉壁不住的收缩着，用力挤压着渊成粗大的玉茎。我不理渊成的抱怨，继续用力往后坐，双手滑向下面，用力抓住他的臀部，好使玉茎更加的深入。我不顾重孕在身，使劲摇动着因为怀孕而更加圆润的翘臀。使得玉茎和蜜穴的摩擦更加的激烈。
渊成左手开始轻捏敏感的蓓蕾，随着他的揉捏，我清楚感觉两粒蓓蕾先后硬了起来。同时渊成抚摸我浑圆大肚的魔手也不闲着。轻轻的滑道了我的下身。拇指捏转著珍珠小核，并且不停刮弄壶壁潮涌上来的娇嫩。。同时玉茎继续在我湿润的蜜穴内不停的抽送着。下下顶到花心。电流从我敏感的蓓蕾，阴蒂和花心一波波的涌来。我感觉到整个身体几乎融化了。呻吟声越来越大：“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……。。。啊。。啊。”我使劲的向下坐，两腿肌肉放松。好使“渊成粗大的玉茎更加的深入。好使自己感到更加强烈的快感。两只手也不闲着，一边用力揉搓着涨满乳汁的高耸双峰，一边抚摸着自己胎动不已的浑圆肚腹。“孩子。。。嗯。。孩子要被操出来了。。。不行了。。啊！”
72楼

渊成左手开始轻捏敏感的蓓蕾，随着他的揉捏，我清楚感觉两粒蓓蕾先后硬了起来。同时渊成抚摸我浑圆大肚的魔手也不闲着。轻轻的滑道了我的下身。拇指捏转著珍珠小核，并且不停刮弄壶壁潮涌上来的娇嫩。。同时玉茎继续在我湿润的蜜穴内不停的抽送着。下下顶到花心。电流从我敏感的蓓蕾，阴蒂和花心一波波的涌来。我感觉到整个身体几乎融化了。呻吟声越来越大：“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……。。。啊。。啊。”我使劲的向下坐，两腿肌肉放松。好使“渊成粗大的玉茎更加的深入。好使自己感到更加强烈的快感。两只手也不闲着，一边用力揉搓着涨满乳汁的高耸双峰，一边抚摸着自己胎动不已的浑圆肚腹。“孩子。。。嗯。。孩子要被操出来了。。。不行了。。啊！”
我纤细的手指抓住他的屁股，他一下变得更加兴奋。理智渐失.他粗大的玉茎慢慢变得更粗大坚挺，在我身后的动作越来越快，越来越深入。粗大的玉茎居然突破我因为临产而变得柔软子宫颈，直接顶到了胎儿上。
“操死你，操死你。让你骚，让你浪。。干死你，干死你这骚货。干你干到生。”渊成变得有些狂乱，开始胡言乱语。龟头传来的阻碍告诉他，又顶到胎儿了。但是处于极度兴奋中的他已经顾不得了。
临近分娩，胎儿头部向下。渊成的龟头用力的顶着胎儿的头部。胎儿开始狂乱的乱动乱踢。
“啊。。。啊。。。不行了。。。顶到胎儿了。。。啊。。不行。。”意识到发生了什么，我疼的大叫。但是已经陷入迷乱状态的渊成充耳不闻，更加剧烈的深入我的体内。巨大的玉茎和柔嫩的肉壁大力的摩擦着，穿过娇嫩敏感的花心。重重的顶到胎儿头部。
快感和痛苦交织，在体内胎动和体外律动的双重压迫下。我的子宫，肉壁和乳房都不住的收缩。洁白的乳汁从高耸的双峰不住的喷出，穴口涌出大量的蜜液。我被H的胡言乱语，疯狂浪叫。
“啊~~我...我不行了...我要疯了~~好痛...好痛...好棒...啊~~啊~~~~|”一阵剧烈颤抖过后，达到了欢愉的最高峰。渊成下身顺势射出浊白的液体，全部注入我怀着九个月双胞胎的子宫。
从高潮的余韵重恢复过来，我发现我瘫倒在床上。渊成双手按着我浑圆雪白的大肚皮。硬硬的玉茎仍然插在我的蜜穴里。不肯离开。我脸色绯红，扭身就想推开他。
不料刚一动，立即觉得腹痛欲裂。肚皮一阵阵的发硬。疼的我直冒眼泪。连忙双手按住自己浑圆雪白的大肚皮，想让胎儿安静点。但却丝毫不起作用。
渊成见我如此，轻抚我悸动不已的雪白大肚，轻声问道：“樱，怎么了？”
我用力的按着自己怀着九个月双胞胎的浑圆大肚上。高耸的浑圆大肚几乎有足月孕妇的近两倍大小。肚皮被两个发育成熟的胎儿撑的紧绷绷的。一阵一阵连续的宫缩让我不住的掉眼泪，肚皮硬硬的。丝毫没有缓解的迹象。胎儿在里面不住的用力踢打。透过薄博的大肚皮，肉眼清晰可见。
“不，，，不妙了。。。。”我痛苦的皱起柳眉，凝望着渊成双眸含满泪水、。“好，好疼。。。我可能要生了。。。”
“不会吧。。。”渊成也感到我腹中的悸动，但仍不敢相信。“还没到预产期啊。还有10几天呢。。。。怎么会???”渊成温热的大手轻轻的抚摸着我的大肚皮，替我认真的按摩着，试图缓解我的疼痛。但是我的肚皮越来越硬。宫缩越来越厉害。“啊。。。啊。。。疼啊。。。。。”我本来绯红的脸疼的有些发白。豆大的汗珠不停的从额头冒出。“啊。。。。啊。。。。。不。。。。疼死我了。。。”我的呻吟声越来越高亢。“抽出来，快抽出来。”这时候渊成的玉柱仍然插在我体内。我只觉得下体顶的生疼，迫不及待的想抽离。
75楼

感觉到我发硬的腹部一点也没有缓解的迹象。渊成也意识到我说的并非虚言。连忙抽出玉柱。站起身来扶起我，严肃的道：“赶快上医院。”
被疼痛折磨的泪眼迷离的我，望着渊成的俊脸。自嘲道：“孩子真被你操出来了。。。不过，我不怪你。”想起刚才的疯狂，本来渊成是拒绝深入的。我还抬起他的屁股用力往里顶。真是自讨苦吃。
“都这时候了你还在胡说什么啊？”渊成厉声道，“不要胡思乱想。快上医院。”说完马上拿起手机叫救护车。
30分钟后，我被被推进待产室。宫缩一阵阵的袭来，越来越强烈，我再也忍不住了大声地嘶喊出声：“啊――救命啊！疼死我了。”护士过来察看一下说：“生孩子都是这样的，你忍着点。”我要说话，一阵突袭而来的腹痛使我双手揽着肚子腾的坐起身来。护士赶紧按住我：“你快躺下，这样剧烈的活动小心压到胎儿，”
我的上身被护士按着，在疼痛袭来的时候只能努力挺着肚子或蹬着腿。不停摆动的头上满脸都是汗水，额头和颈间的青筋暴得老高。我认出上次生产时这个护士也在场。有些无力的问她：“|上次。。。上次没这么疼啊。。。为什么啊。。疼。。”
护士翻了下我的病例。冷冰冰的道；“这次和上次不一样，你怀的是双胞胎。双胞胎的分娩本来就比单胎要痛苦。而且你两次怀孕的间隔太短了。虽然通过孕期检查，你的子宫没有任何问题。但以后也要注意。而且怀孕期间你也不知道节制点。快活的时候也多想想孩子。你的预产期本来还有10几天，为什么现在就要生了？自己想想吧！不要仗着自己身体好就乱来，以后有苦你吃的！”
性格大气温柔，身材火爆，面孔俏丽的我本就是医院里男士们的意淫对象。虽然迫于我1.78米的身高和不俗的身手。（对于我不大喜欢，但却又敢吃我豆腐的人。我往往给他一顿暴揍。其他方面我都很完美。但也因此被那些被我打过的登徒子私底下称为“暴力美女”。虽然我威胁他们不准外传，但天下哪有不透风的墙？院里多多少少也有这样的传闻。不过与我平时的形象差的太远而一直没有多少人信吧。渊成就是其中一个，直到那次在酒店被我强上为止。）而止足不前，但是暗地里不知道意淫我多少次。我就见过一个年轻男医生在值班室一边喊我的名字一边打手枪而被我抓到。当时气氛尴尬极了。
护士一边按摩我高耸的浑圆肚腹，因为怀着9个月的双胞胎身孕。我的肚子快有临产孕妇两倍大。一边愤愤的想着：这小贱人有什么好？不就是个子高点，身材好点。脸蛋漂亮点吗？其实骨子还不是个贱货。居然生完孩子还没满月就又怀孕。这样也罢了，怀着双胞胎也不知道节制。这次肯定是因为太不节制导致早产。说来这小贱货身体真他妈的好。这样折腾居然一点事都没有。哼！疼吧。疼死你个小贱人。
“疼啊。。疼。。。”我无法确定自己又被无尽的阵痛纠缠了多久，只知道医生反反复复的做着内检，似乎总是不能令他满意。“太慢了，做扩张吧！”医生终于耐不住了咬咬牙说。
护士取过一根明胶棒插入我的秘径，那个东西在吸收体内水分后会慢慢地膨胀起来下面会开得快一点。虽然这个方法不会带来太大的痛苦，但是由于我还没有破水效果很不明显。
护士观察后又换一种方法，她拿过一个干瘪的水囊插入了进去，用软管慢慢的往里面注水，随着水囊不断地膨胀就会撑开的。不过，冰凉的水刚刚灌进去就刺激了我敏感的身体。我猛地夹紧两腿在床上翻滚起来，水囊里的水全都被挤了出来，喷射到床上地上湿了一大片。护士赶紧撤下设备清理床褥防止感染。
医生见此情景知道最好是进行徒手扩张：“我知道你很疼。但是我们都是在帮你，你能信任我吗？”我难以抑制身体的痉挛无助地看着他。“我亲手为你做，你能配合吗？”我咬紧惨白的嘴唇含泪点了点头。
医生在我的秘径口上铺好无菌巾，首先深入了右手食指，看我没有异常地反应。紧接着把食指和中指一起伸了进去，等到我最初的排斥缩紧过去后，开始对周壁轻柔均匀地压着、撑着，渐渐的我的胸口开始剧烈的上下起伏，秘径一点一点地变软扩张。然后医生一股劲进入四根手指边扩张边向外加压，随着压力慢慢加大，我的身体已经无力抗争，瘫软的只剩下呼吸的力气。最后医生露出了满意的微笑。
“很不错哦！实施人工破水吧？很快就能生下来的。”医生鼓励着我。“很快吗？那好吧！”医生把一个钩针样的小棒小心的探入我秘径中，向外钩出的时候流出了少量的水。“有点少，再来一次吧！”他就把那个小棒又伸了进去，这次还是没有进展。护士见状走过来柔声问：“疼吗？”我说：“不疼。”护士见我精神还好就说：“我来做一次行吗？”看到我点了点头，她戴上了手套沾满润滑油，温柔得说：“破水一定会有点不舒服的，可是我的手还是很小的，比宝宝的头小多了呢！”谈笑间，护士握成拳头的手飞快的旋转着挤进入我的秘径，就像个巨大的钻头突然发起攻击一样。医生看出护士的打算时马上抢步到床边想要安抚我。
护士猛烈的刺激令我骤然夹紧双腿从床上弹起，尖声叫着整个身子向外载去，头一下子就撞在了医生的肚子上。医生顾不得自己被撞得生疼的肚子，把我揽进怀里安抚着：“坚持一下就没事了。”“就是，你现在反应这么大，一会儿怎么把宝宝生出来啊？”护士也劝着我，“再来一次！争取多流出一些。”
护士听到吩咐，掰开我的双腿又重复了一次，大量温热的羊水流出似乎减轻了我的痛苦。”进产房!”医生吩咐道.
啊….啊…恩。…疼。。”我双手用力抓着床单。忍受着一波又一波宫缩带来的疼痛。我不断的挺起浑圆的大肚子。但我的秀美的双脚被死死固定住。因此我的背部和屁股一次又一次的撞到产床上。嘎嘎直响。随着我有力的挣扎，从涨满的双乳中不断冒出一股股奶白的乳汁。
用力按住我肩部的男医师豆大的汗珠不停的从额头滴下来。这个女人，力气怎么这么大？再这样下去就快按不住了！连忙对正在我下身忙碌的助产士
催促道。“怎么样了？还没生吗？”
“看到胎头了。就快了！”我感到一个硬硬的物体顶住我的蜜穴。不住地向下坠。大叫起来：“啊。。好疼。。疼死我了。。不。。。我不要生了。。”
“用力，就快出来了！用力啊。”助产士一边用力按压我浑圆的大肚子，一边鼓励道。“啊！！！”我大叫一声。直感觉到一阵轻松，大量的液体从蜜穴喷涌而出。接着只听到助产士欣喜的说；“出来了！”助产士“啪”的拍了下孩子的屁股，孩子“哇”的大哭起来。
“给我看看孩子。。。”我勉力的想坐起身，刚一动。就觉得腹部又是一阵疼痛袭来。医生连忙用力按住我的双肩。轻轻的说；“别乱动，肚里还有一个没出来呢。”
“555.”我呜咽着，刚刚感到轻松的下身又开始变得麻麻涨涨的。第二个孩子的头部又顶到了我的子宫颈。由于刚刚生过的缘故，子宫口变得扩大松软。疼痛也有所缓解。这时我只觉得整个下身又麻又涨。难受极了。
“涨，涨死我了。小穴好涨。啊。。”并未意识到我现在是在产床上，我一边用力的朝上挺起肚子，一边开始胡言乱语。旁边助产的医生和护士听到的淫靡的话语。脸色一阵潮红。
“出来了！出来了。”助产士。宫口已被第一个孩子撑开，没过多久，第二个孩子“哧溜”一声滑了出来。
“啊、、、啊、、、终于完了。。。”我双目无神的望着天花板。娇喘着。浑圆的大肚已经平复。身材重新变得窈窕。只是奶白的乳汁仍然从我不住起伏的高耸双峰中不住冒出，整个产房充满着浓郁的奶香。。。。

79楼

眼见我淫丨秽的浪叫著，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。
我闭著用手揉搓著自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息

（七）孩子还小，不知道

双胞胎女儿出生快20天了。老公欢喜的不得了。今天逗逗这个，每天逗逗那个。和对儿子的态度完全不一样。儿子早被他送到妈妈那里去带了。看来他真的是很喜欢女儿吧。。不过他肯定不知道。这么可爱的双胞胎女儿，不是他的种呢。。。我有些歉意的看着满面红光的老公。心里暗道：对不起
“老婆。；老婆。。过来。。过来。。”老公突然轻轻呼唤我。
“啊。？”什么事？我回过神来，扭动着丰满的娇躯。朝老公靠过去。
已经怀孕两次，生过三个孩子的我和刚刚结婚的我大不一样。那时候我的身躯还比较青涩。虽然由于经常锻炼的原因矫健挺拔。但远远没有现在丰满柔软。看上去给人一种英姿飒爽的感觉。现在的我，虽然手臂大腿仍然修长挺拔。但是高耸的双峰和浑圆挺翘的臀部以及生育后逐渐变得丰腴的腰肢不一不在发射出诱惑的气息。如果说以前的我是可远观不可亵玩的强气御姐。现在的我就是让人浮想联翩的秀美少妇。
“老婆，孩子的名字我想好了。一个叫菲，一个茵。怎么样？”老公一手把住我的小蛮腰，呼吸着我清香的气息。一边在我耳边低语。
“哦。。”这名字不错。可孩子跟老公姓的话。以后只要别人叫到孩子的名字。我心里就会很别扭。毕竟不是老公的孩子，可跟我姓就不一样了。想到这里。我轻轻抱住老公，柔声道：“老公，孩子跟我姓好吗？女孩子就跟我姓好吗？”
老公和我差不多一般高。我这一抱，老公只感到我胸前的两团柔软死死的顶住他的胸膛。硬挺的蓓蕾正好擦过他敏感的乳头。由于他坚实的胸膛的挤压，一股奶白的乳汁从我粉红的蓓蕾冒了出来，湿润了他的乳头和胸前。渐渐的流向他的小腹。奶香不住的飘入他的鼻子里。
老公突然一阵兴奋。紧紧抱住我，一手抚摸我光滑细腻的背脊，一手抓住我浑圆挺翘的臀部，不住的揉捏着。同时亲吻我性感诱人的嘴唇。

“别----我们---还有小孩子”
虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来。
“没关系的，菲和茵还这么小。什么也不知道呢。。。哦不对。全名是南宫菲，南宫茵。老婆。”老公一边揉捏我丰满挺翘的臀部，一边道。
“老公，真的可以吗？”见到老公同意女儿更我姓，我高兴极了。
“老婆，你以为你老公还和以前那样死板吗？跟你姓我更喜欢啊。听到女儿的名字就想起你。多好啊。不过嘛。儿子要跟我姓。”反正以后女儿也是要嫁出去的。老公想。

他说话间又狠狠的吻了我，

“谢谢。。。谢谢。。”双臂抱著他的腰，轻轻吸吮著侵入的舌头。更加热烈的回应他。

老公用一根手指，压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带著弹性。

老公托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。拉开我挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。

他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻著，舔著，在我的耳边不婷的喃喃的叫著：“老婆----老婆----”
他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。本来就充满著乳汁的乳房此时随著他的动不停的喷射著乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮著。他的吸吮带来的快感越加强烈。

他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的三角地带点著，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了他最好的信号，通知他，可以上我了。

他撤出双手，暂时依依舍得松开我的奶头。

看著此时的我手还是举在头两侧，看著我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。

当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。

他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅著，舔著。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。

他一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉著，舔著左乳的下缘。左手拨开裤袜部的骨线，隔著内裤在阴唇上搓弄。

一阵快感，从下体传到脑中，我的屁股，不自觉的离开了床面，向著男人的手指挺动。

他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射著奶水，很多奶水从他的口中顺著我的乳房流在我的身体上。

乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。只会引燃他更多的欲望。

两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压著，由於被他吃了些奶更多的被挤射的到处都是，他边挤边吃，一副非常享受的样子。

看著他的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来。眼见我淫秽的浪叫著，他像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的我胡言乱语。
我闭著用手揉搓著自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息
84楼

他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试著抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。
我闭著眼睛，手指在他的发际里穿插著抓玩著他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯----啊---”地呻吟著。

他趴在我的身上，伏身在轻轻地问：“舒服吗？”

“嗯！别停下”我自然眯著眼睛喃喃道。

这时老公的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄著吻吮著，再是我硕大的乳房，再接著添弄到了我平坦的小腹。

这种氧氧的的添弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄著

“啊------”
我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。

老公慢慢的添弄著我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈。

“啊----嗯---啊--------”

难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击此时的我周身无力除非手指在他的发际里穿插表达自己的快意外就只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却老公的鸡巴又硬了几分甚至於又扩张了几分。

“啊！别---老公”
86楼

房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开……
渊成看著我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲著我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受著他的柔情，他不断变化著部位摩擦著我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，现在还不是狂乱的时候，我抚摩著他的头发，轻轻地抚摩，鼓励著他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试著抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。
房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开……
渊成看著我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲著我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受著他的柔情，他不断变化著部位摩擦著我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，现在还不是狂乱的时候，我抚摩著他的头发，轻轻地抚摩，鼓励著他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试著抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。
渊成目瞪口呆的看着我，仿佛几天才认识我一样。我就是要这样的效果，恩威并施才好玩啊。“来呀。叫姐姐。”我挑逗的勾了勾手指，回味起了大学时代调戏学弟的感觉。
他似乎被我的强势吓到了。身子往后缩了缩，我心里那个叫痛快啊！老是被他欺负，现在终于回本了！
“过来呀。过来呀，只要你叫声姐姐。对我做什么都可以哦。”我轻启朱唇，吐出引人遐想的靡音。
渊成似乎被我吓到了。他望着我前凸后翘的完美身材，却又往墙角缩了缩。突然他近乎哀求的道：“樱，那个。。。你看你产后才不过一个月。身体还没完全恢复。我们今天就不要。。。”
可恶，起反效果了吗？我气恼的看着畏缩不前的渊成。说什么关心我的身体，其实是被我的强势吓到了吧。这样下去不行。要加重砝码。我邪邪的一笑。
房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开……
渊成看著我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲著我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受著他的柔情，他不断变化著部位摩擦著我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，现在还不是狂乱的时候，我抚摩著他的头发，轻轻地抚摩，鼓励著他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试著抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园。
股间耻丘处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击著我的脑海。我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏著，大腿紧紧的夹著其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插著的扯弄著自己的秀发，此时我的腰则那配合著老公添弄不停的扭动著，

哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道：“嗯-----啊----老公---你--不---再吸了----我的---小穴----好难受----啊----我要你---要你---快---快来插我---小穴----痒――痒死了――不要再――再吸了嘛――――”

我不停的扭动著丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道。
“啊――来嘛――小穴痒――痒死了――求――求你――老公――我――受不了啦――求你――快――快插我――”
老公柔声道：“老婆，如果不舒服就说哦。。。不要勉强。毕竟孩子都还没满月。。”
老公起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，藉著潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。

而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙著，上上下下的磨弄著。

“啊――死老公――快――快――进来”
此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动著追逐著老公那让我又爱又恨的大鸡巴。

可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接著用他那可恶的龟头磨著我的已经糜烂不堪的阴唇。

“死老公――坏老公――你――快点――――啊――天！――嗯---”

正当我试图用嘴来发泄自己的不满的时候，我只感觉一种快感从下体传来，我竟然忘记了语言，只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。头使戏的后顷腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。

随著我的阴道的一阵松劲。

“咻咻”“啊――――――”

在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯著的眼我甚至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射著。

“咻-咻”随著下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖著无边的快感不停的刺激著我，我不住用“嗯---嗯---嗯---嗯----”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。

“嗯”

只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺於喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点。

“――啊――啊――啊――啊――啊――嗯”

仍沉溺於极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺著我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖著。我的头、我的肩、我有腰都是那点打著颤，我的阴道不住的收缩著用力的吸吮著，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心绯。
“嗯――――”

一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后，我突然想到了什么。“等。。。等等。。啊。。啊。射在外面。。。老公。。射在外面。。”上次分娩的疼痛记忆犹新。有点后怕的我拼命想阻止老公射在我的体内，但是接近高潮的身体完全本能的把老公抱的越来越紧。柔嫩的肉壁猛力的收缩，紧紧夹住老公粗大的玉茎。我漂亮的纤手不由自主的把老公的大腿用力朝自己这边拉，好使巨大的玉柱能更加的深入。
“不行了。。来不及了。。啊！--”一声音低沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，我被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯――嗯――嗯”的呻吟声。

过了一会。我从高潮的余韵中回过神来，双眸精芒爆闪。“老公，你没以前那么死板了我很高兴，但你也变得太快了吧。居然不经过我同意就射在我体内。你皮痒了是不是？”我把粉拳捏的“咔吧。咔吧”直响，缓缓逼近。
白浊的精液从我的蜜穴缓缓的流了出来。老公虽然开放了些。但是也不敢和刚生完孩子的我，忍了快20天。这么多的量全部射在我体内，虽然处于哺乳期，我还是有点怕自己又因此而怀孕。毕竟湘湘和盈盈就是在哺乳期怀上的。
我从来不吃避孕药，因为那对身体和身材不好。而且带套感觉一点也不好，所以我从来不带的。全是靠安全期和体外射精避孕。

“老婆大人。。。”老公可怜的双手护胸。惊恐的望着我。我的手段他可体会到多次了。绝对让人生不如死。“不要啊。。。我不是故意的，是在是忍的太久。而老婆大人又太迷人了。。。”
“哦。。”听到老公这样说，我的气消了大半，是个女人都喜欢别人说好话，再说我也没有打算真的揍他。再怎么的他也是孩子的爸爸，我望了眼熟睡中的双胞胎女儿。虽然只是儿子的。。。。
这时候我的手机响了起来，我一看是渊成的号码。连忙慌张的挂断。老公疑惑的望着我：“怎么了，老婆？”
“哦，没什么。有人打错了。”我恢复了镇定，淡然道。
“哦，给我看看。”老公一把拿过我精致的手机。看到一个陌生的号码。也看不出所以然来。“哦，打错了啊。。”说完又把手机还给我了。
“好险！”我心里暗道。本来我有个习惯，认识的人如果有通信方式。一定要存了姓名写在手机里。即使是一些只有片面之缘的人也是如此。这样一眼就能看出谁来的电。但自从和渊成偷情以来，我故意不把他的手机号存起来。这样就不会引人怀疑了。

“老公，我有事出去一下。”我开始收拾衣服，准备出去。
“老婆。。。”老公有点哀怨的看着我。：“别丢下我啊。。。”
“呕。。”我有点受不了了，一个大男人还露出那样的表情。厉声道：“你给我在家带孩子！你刚才居然不经我同意就内射！我还没追究呢！你还敢管我！”
“是。。是。。老婆大人。”自知理亏的他不住点头。。我横了他一眼，飞也似的下楼了。
八）女人也可以干男人
20分钟后，渊成私人诊所。
我急切的按着门铃，好一会都没有动静。我恼怒的用力踢了一下门。心里一阵火大。转身就想走。渊成你这死人，居敢放我鸽子！找死啊你！
我刚转身，门“吱呀”一身开了。我从眼角的余光看去。穿着浴衣。浑身热气腾腾的渊成一下子出现在我的视野里。下面。。。居然什么也没穿！！！有点湿湿的浴衣紧紧包住他那挺拔强健的身躯。晶莹的水滴从他的秀发滑落，穿过他宽大的胸膛，强健的腹肌。直滑入他怒耸的玉茎。
我差点没喷出鼻血。这太劲爆了！！美男出浴啊。！！
我赶紧看了看四周，还好没什么人。赶紧的把他推进去。“快进去，穿成这样，给别人看见怎么办？”不知不觉力道用大了。直接把他推到了沙发上。我赶紧进房间锁上门。
“哦。。。”渊成戏虐的笑着。修长的手拉了拉浴衣，露出洁白的肌肤。“你刚才的反应，真像个男生呢。怎么，怕有色女偷看我啊？”
被他说中心事，我恼羞成怒，“对啊。怎么了？我才不要别的女人看你。你以后给我检点点！再敢穿上这样开门试试看！要是刚才在门外的不是我，是别人怎么办？”我大声质问他？
“嘿。。”渊成轻抚秀发，“这个时间，除了你还有谁啊？大。。。色。。。女。。。”一字一句的顿着说。他从沙发上直起身来。巨大坚挺的玉柱直挺挺的向前翘着。轻蔑的看了下我修长的玉腿。“居然刚和老公做完就迫不及待的来找我。胃口还真大。”
原来经过差不多一个月的禁欲，老公刚才射在我体内的精液的量太大。虽然我在家整理了。但是随着我的走动，又流出来了。白浊的精液从我修长结实的大腿内侧缓缓流了出来。我自己还浑然不觉。
我低头一看，脸一下子红到了脖子根。心里暗叫糟糕，这个情况我刚才在外面的时候会不会也被别人看到了。一定是的。不然刚才那个出租车司机看我的眼神怎么那么不正常啊？555，羞死人了！
我看着渊成戏虐的笑容，怒从心起。猛的把他推到沙发上。用力压住他的双手。翻身坐到他身上。渊成猝不及防，吃疼的“啊。”了一声。“你以为女人就不能干男人吗？今天我就要干死你！”我厉声道。
我死死的压住他的双手。渊成感觉自尊心受到羞辱，开始拼命挣扎，但是根本不能动弹。心中大为震惊！我看着他拼命挣扎的样子，心里涌上一股无可比拟的满足感。对。我要征服他！渊成，你是我的。
“成成，小成成。。。”我兴奋而热切的目光直射他清亮的双眸。俏脸也因为兴奋而涨的通红。“男孩子要这么大力气做什么啊？”我一手轻捏他敏感的乳头，另一只手握住他粗大坚挺的玉茎。轻轻的摩擦着。我不住的调戏着他，男女角色的倒错让我有种莫名的快感
“啊。。。不。。。”渊成敏感的乳头和玉茎同时受到我的逗弄，不禁呻吟起来。低沉而磁性的呻吟声弄我无比兴奋。我用力捏着渊成硬挺的玉茎前段敏感的龟头。恶魔般的在他耳边低语.”涨的这么大，营养都跑到这里了。力气当然小了。。”
“啊。。。你这魔女。。。不。。。啊。。”渊成不住的呻吟着，想要起身，被我死死压住。
我的牵手不住玩弄渊成敏感的龟头。他的玉茎变得更加坚挺粗大。晶亮的蜜液从龟头缓缓冒出。
97楼

“想要了吧？小成成。。。求我啊。求我我就给你..”我抓住他的玉茎，抵住我潮湿的蜜穴。不住的摩擦，就是不让他进去。渊成感受着我湿润的蜜穴的摩擦。快感一波波的袭来，“不，，，不行了。要射了。。”渊成高叫道。但是我紧紧抓住他的玉茎，不让他射。痛苦和快感交织。他忍不住软语哀求。“求你。让我进去。。。啊。。。让我进去。”
“不对，小成成。你要说，求你干我。。”我恶魔般的耳语。
“啊。。。不行了。。求你干我。。。求。。求你干我。。”渊成禁不住哀求道。
好。。。就是要这样。。。我满足舔了舔我性感诱人的嘴唇，缓缓放松摩擦他玉茎的力度，让玉茎的兴奋度稍微降低点。要是现在就射了。我还怎么爽啊？接着我抬起浑圆挺翘的臀部，对着他粗大的玉茎，缓缓的坐了下去。肉壁内老公白浊的精液还没有排净。混合着我蜜汁。紧紧的包裹住他硬挺的肉棒。
我坐在他身上。采取女上位。不断前后扭动着腰肢。渊成的玉茎更加深入我紧致的蜜壶，柔嫩肉壁想用力压迫玉柱，却又挡不住玉柱的坚硬硕大。我面色潮红，双眼迷离，快感一波波的袭来。胸前高耸的双峰不住的摇晃，双手不住揉捏自己处于哺乳期高耸的双峰。高耸的双峰在纤手的挤压下不断喷出一股股奶白的乳汁，射的渊成满脸都是。我一边狂乱的扭动着身体，一边从小嘴吐出淫靡的话语：“干死你！干死你！干死你这个坏弟弟！！姐姐我干死你！！”“啊。。啊。。啊。。”渊成低吼着，成在我身下的抽动越来越快。一下又一下的顶到我敏感的花心。我舒服的全身发抖。随着抽动的愈发加快。我和渊成都快到了极限。“不行了。。。。我要射了。。。啊。。。”渊成有些近乎痛苦的呻吟着。
“不。。不行。。。不行。。啊”感觉到渊成在我蜜穴内的肉棒越涨越大，越来越硬。我知道他就要高潮了。“不能射在里面。。。会怀孕。。啊啊。。啊”我大声呻吟着。
“不行了。。。射了！啊。！！”一声大吼，又浓又烫的精液喷涌而出。全部注入我的子宫！被热热的精液一烫，一股又浓又烫的阴精由我子宫颈喷出，浇在渊成的龟头上。“嗯。。”一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后，我也达到了高潮。我面色潮红，全身发软。娇喘不已。
瘫倒在渊成身上。
“终。。终于还是被内射了。。”我双眼迷离的喃喃自语。
“当然一定要内射啊。你不是答应过我吗？以后只要我们做爱，都不带套，让我全部一滴不剩的射在里面。你忘记了吗？”渊成低声的质问我。
“啊。。是哦。。”我确实说过呢。。。那还是在我怀着双胞胎五个月的时候。想起那时渊成对我肆无忌惮的玩弄，我脸颊一下变得通红。“对不起。我太任性了。。。”我红着脸向渊成道歉，性格有些男孩子气的我颇有骑士精神。非常注重承诺。
“呵呵。。。：”渊成轻笑着。“樱啊，有的时候我真觉得你不像个女孩子呢。这种话也这么认真啊？不过我就是喜欢你这点呢。。。”渊成双手抚上我丰满的E罩杯巨乳，轻轻的揉捏敏感的蓓蕾。。“但是，就算你以前没有答应，今天我也要全部射到你的里面。”
99楼

“想要了吧？小成成。。。求我啊。求我我就给你..”我抓住他的玉茎，抵住我潮湿的蜜穴。不住的摩擦，就是不让他进去。渊成感受着我湿润的蜜穴的摩擦。快感一波波的袭来，“不，，，不行了。要射了。。”渊成高叫道。但是我紧紧抓住他的玉茎，不让他射。痛苦和快感交织。他忍不住软语哀求。“求你。让我进去。。。啊。。。让我进去。”
“不对，小成成。你要说，求你干我。。”我恶魔般的耳语。
“啊。。。不行了。。求你干我。。。求。。求你干我。。”渊成禁不住哀求道。
好。。。就是要这样。。。我满足舔了舔我性感诱人的嘴唇，缓缓放松摩擦他玉茎的力度，让玉茎的兴奋度稍微降低点。要是现在就射了。我还怎么爽啊？接着我抬起浑圆挺翘的臀部，对着他粗大的玉茎，缓缓的坐了下去。肉壁内老公白浊的精液还没有排净。混合着我蜜汁。紧紧的包裹住他硬挺的肉棒。
我坐在他身上。采取女上位。不断前后扭动着腰肢。渊成的玉茎更加深入我紧致的蜜壶，柔嫩肉壁想用力压迫玉柱，却又挡不住玉柱的坚硬硕大。我面色潮红，双眼迷离，快感一波波的袭来。胸前高耸的双峰不住的摇晃，双手不住揉捏自己处于哺乳期高耸的双峰。高耸的双峰在纤手的挤压下不断喷出一股股奶白的乳汁，射的渊成满脸都是。我一边狂乱的扭动着身体，一边从小嘴吐出淫靡的话语：“干死你！干死你！干死你这个坏弟弟！！姐姐我干死你！！”
两人都剧烈的喘息着，回味着高潮的余韵，

我回过神来，发现他居然还插在我身体里呢，“呀，你怎么还在…”我不好意思说下去。“嘿嘿，”渊成凑得更近，“你这么紧，叫我怎么出来啊？”双手又抚摸起我的双乳和浑圆雪白的肚腹。感觉胎儿在里面踢动不已。“很好的胎教呢。”渊成又在我耳边轻声道。
“你这家伙！。。。就知道欺负人。”居然把说成是很好的胎教！我羞红了脸，扭身就想甩开他，没想到他在我肉壁内的玉柱仍是硬硬的。一点也没有软化的迹象。这一扭。硬硬的玉柱和娇嫩的肉壁一摩擦。我娇嫩的肉壁不由自主的一缩，紧紧的咬住他的玉茎，居然拔不出来。这突如其来的刺激令我们两人都不禁“啊”的叫出声来。
等明白了怎么回事。我的俏脸涨的满脸通红，渊成却嘿嘿的笑着，“你这家伙，还笑！”我羞愤的白了他一眼。“当着宝宝的面，叫爸爸“这家伙”不好吧？“渊成轻轻的咬了咬我的耳垂。大手轻轻的抠弄着我浑圆雪白的大肚皮上凸起的肚脐。我不禁“啊。。”地呻吟起来。：“别。。。别。。。又碰那里。。。”
“突然发现你这里也很敏感呢。”渊成仍旧玩弄着我因为怀孕而被胎儿顶起的肚脐眼。“好可爱呢。被胎儿顶成这样啊。。”又轻轻的吧手放在我高高隆起的浑圆雪白的大肚皮上，感受着胎儿的悸动。
“就是这里面，装着我的孩子吗？还是两个。真不敢相信呢。。”渊成英俊的脸上，露出迷醉的表情。
“羞死人了。。。”我的俏脸红的不能再红
“现在才5个月，就涨的这么大。”渊成恋恋不舍的抚摸着我高耸的双乳和浑圆大肚。“真不知道要生的时候会涨成什么样子。”渊成怜惜的望着我秀美的侧脸，吻了过来。我积极的回应着。
101楼

“因为啊。。”渊成恶魔般磁性的声音在我耳边响起。“因为我想把你再干怀孕，。。。你平时就和魔女一样呢。。。女孩子力气居然这么大。还这么强势。今天居然强暴我。。。想来想去，唯一能让你安静点，变得更有女人味的方法。就是让你受精。”
听到渊成赤裸裸的说要把我“干怀孕”要让我“受精”。这几个富有冲击力的字眼让我小脸一下涨的通红，嘟囔道：“什么，把我“干怀孕”，要干也是我干你吧。切。刚才不就是我把你干的很爽吗？等等你说什么？我没有“女人味”？你到是说说看我怎么没有女人味了？“意识到刚才渊成说的一句话，我不禁火冒三丈。我挺起高耸的双乳，示威似地抖了抖。接着扭扭小蛮腰腰。手滑过一丝秀发“这胸部，这腰肢，这屁股，这脸蛋，还有这头发。我哪点不够有女人味？难道你闲我高了吗？笑话。1.78可是标准的模特身材，你观念也太老旧了！”
“不是身体，是性格。性格啦。”
说完，渊成抬起头。轻轻的亲了下我光滑洁白的额头，“你这小脑瓜里都在想些什么呢？
不要装那多责任啊，承诺啊，正义啊之类的东西。明明有心思也老放在自己心里，什么想自己解决不愿麻烦别人。。女孩子不应该背负这么多呢。。。”
“可是。。没办法啊。。。我就是这样的！”我气恼的反驳。“你要我去喜欢那些小肚鸡肠的东西。和那些无聊的女人一样八卦每天家长里短的。比丈夫儿子怎样怎样，还对着镜子一描就是几个小时。明明什么都不买却非要逛几个小时的商场。还对着恶心的老头撒娇。就因为他有钱.如果那也叫女人味。我才不干！”我越说越激动，从小就因为这些老被人批评。没想到渊成也这样说我。还以为他会比较不一样。“我就是喜欢打抱不平。我重承诺有什么不对吗？我力气大也有错？我就是肌肉女，暴力女，男人婆。行了吧？”想着从小到大的境遇，我委屈的泪水夺眶而出。
渊成看见我居然哭了。连忙手忙脚乱的帮我擦。“哎。。你说你。怎么就哭了呢？一点也不像平时的你。别哭了。。。什么女人味一边去。我喜欢你的傲娇，喜欢你的守承诺，喜欢你的大力气，喜欢你的强势。喜欢你的一切。。。”渊成软语道。
“真。。真的吗？我泪眼迷离的望着渊成。
“当然是真的。。。”渊成紧紧抱住我玲珑浮凸的身体。低喃着“我怎么会骗世界上最好的女人呢。。。”心里却想着。射那么多进去，说不定又受精了吧。。。呵呵。。。能这样让自己随便内射的美女真是太爽了。。。

（九）产后发胖？
“明天女儿就满三个月了，买点什么好呢？”这一天。厨房里，老公一边做饭一边想。突然听到房间里爆出“啊。。”的一声尖叫。连忙放下正在忙活的西红柿炒鸡蛋，关切的问：“怎么了？老婆？”
我站在新买的体重计上。指着上面刺眼的“68。5”的数字。修长的手指不住的颤抖。

自从菲和茵出生后。我的体重已经从155降到130上下。{菲和茵出生时都重8斤多，加上羊水的重量，所以我的体重减少不少}加上我一直努力的锻炼，连许久不连的家传武学都开始重新修炼。不料体重一直减不下去。除了第一个月末曾经降到128（.这已经很接近我的标准体重了）让我窃喜了下。后两个月体重一直攀升。甚至我采取节食疗法都无效。我可是一直以我吃不胖的体质而自豪的。这让我焦虑不已。现在我对体重计是盼又怕。盼的是能出现体重减轻的喜讯。怕的是又变肥了。
“老公。。。我。。。我成肥猪了拉。。居然有137斤了。。”我委屈的扑到老公怀里，哭诉道。“我明明那么努力的锻炼还有节食。为什么还不停的变胖啊？不公平啊！！难道这就是所谓的产后发胖。我不要啊。。。。怎么办啊。。。”
老公差点没站稳。本来我们个头就差不多。他也是个文弱书生类型的。力气比渊成还小，更别说我了。他辛苦的抱住我。轻轻的拍着我的背，安慰着。“没事。。没事。。。别哭。。”
突然老公像感觉到了什么。正色道。“老婆，有点不对劲。先别哭。起来下。”
“哦。”我擦擦眼泪，直起身来。“怎么了，老公？”
“站着别动。双手平展。转一圈。”老公正色道。
“哦。”虽然不明白为什么。但我还是照做了。
老公不住的上下打量我。眉头微皱，似乎想到了什么。
“到底什么事啊？老公？急死人了。别这样看我。好吓人啊。我身体怎么了？”我急切的问。
“老婆，刚才你抱住我的时候。我感觉你的腰好像比以前粗了很多。虽然你平时不大喜欢穿那种显示身材的衣服而不大明显，不过刚才一抱我就感觉出来了。如果说是产后发胖。也不应该只胖肚子啊。。。”。“你看你这里。”老公指着我依然修长白皙的大腿，“还有这里。”
随后指着我雪白细腻的秀肩。“都没有胖啊。脸也没有胖。难道？。。”
“哦。。”我纤手抚摸着我柔软的小蛮腰。确实比以前要更加圆润了。我试着扭扭腰。发现居然有点费劲。“不对。。。怎么回事啊。。”
“老婆。你最近有没有瞌睡，恶心想吐啊。？”老公关切的问道。
“啊？什么？没有啊。我好的很啊。身体舒服的不得了。”我自信的拍拍胸部，全然不顾波涛汹涌。“有什么问题啊？”
等等。不对。瞌睡？恶心？咦？
“老公，你什么意思啊。你说的好像我又怀孕了一样。别吓我啦。”我拍拍高耸的胸口。“不是好像是很有可能！”老公盯着我正色道。“不然为什么就腰变粗了？”转念一想。眉头皱的更紧了。“不对。老婆，你不想吐，也不瞌睡。而且我们两个月前才恢复爱爱吧？而且还是在哺乳期。可能性太小了。不过。。。即使怀孕了也不应该有这么大啊。”老公有点担心的抚摸着我微微隆起的小腹。软语道。“老婆，你还是去医院检查下吧。我担心你是不是得了什么子宫肌瘤之类的。”
“什么？不会吧？”身体一向很好，几乎连感冒都没得过的我大吃一惊。“天。。。子宫肌瘤。。”我喃喃的道。
“没事的”老公轻吻着我的脸颊。“即使有，绝大多数也是良性的。明天我陪你去。”

十）晴天霹雳！又怀孕了！还是三胞胎！
第二天，我和老公早早的就去医院检查。弄了几个小时。我和老公焦急的等待着结果。
这时候，医生出来了。老公急忙靠上去。急切的询问：“医生，我老婆怎么样了医生？”我坐在凳子上，心情沮丧的等待着判决。
“妊娠二个月，三胞胎。身体状况良好。”医生用用那种机械的，职业化的声音道。
“什么？”我惊的从椅子上一下跳了起来。
怀孕二个月？三胞胎？开玩笑吧？
“不可能吧。医生。”我激动的扯住医生洁白的大褂。拉的他一个趔趄差点摔倒。“你胡说！”二个月？三胞胎？开什么玩笑？上次痛苦的双胞胎分娩经历还记忆犹新。而且已经有了1儿2女的我很长时间内也不想要小孩了。所以这几个月虽然处于哺乳期。我还是很小心的避孕。除了那天。。。我回想起女儿快满月那天先后被老公和渊成内射的经历。脸色惨白。只那么一次。我居然就中标了？
看见我这么激动，老公连忙一把抱住我。“老婆小心身体。”一边对被我拉的差点摔倒的医生低头表示歉意。
医生整整他的白大褂，轻咳了一声。很职业的道；“夫人请不要太激动。这样对胎儿是不利的。二个月的胎儿是还不大稳定的，比较容易流产。”老公赶紧凑过去小声的说着我的情况。医生一边听一边不住的点头。
我呆在原地，耳边不住回响着：妊娠二个月，三胞胎。身体状况良好。
“老婆，。。老婆。”老公抓住我的香肩，轻轻的摇晃着，我渐渐从恍惚的状态下恢复过来，“老婆你怎么了？别吓我。”我眼前出现老公焦急的脸。
“没什么。。。只是。。有点累了。。”我揉着额头，有些疲惫的倒向长凳。老公赶紧轻轻扶住我。小心翼翼的把我放到椅子上。
“夫人。您的情况经过你丈夫的讲述我已经比较了解了。我充分理解您现在的心情。意外怀孕总是很痛苦的。而且还是三胞胎，如果您不想要孩子，我建议您做人工流产。当然，我们医护人员充分尊重您的意愿。”
“人工，，流产。。。”我不禁摸了摸微隆的小腹，想起网上见过的人工流产的血腥画面。想象着冰冷的钳子深入我的子宫，硬生生的夹出未成形的胎儿。。。太可怕了。。。连连摇头：“不可以，太残忍了。。”
“那么夫人您决定留下孩子吗？”医生依旧冷冰冰的道。“您真的下定决心了吗？未免您冲动的做决定，我要提醒您，三胞胎的孕育会对孕妇的身体造成很大的负担。绝大多数的孕妇都不能足月生产，而且很容易流产。即使这样您也要留下孩子吗？您不愿意做流产手术的话。我们可以考虑为您减胎。。。”不知道为什么又听到那没有任何感情的声音，我突然火冒三丈。
“有什么不一样？还不都是扼杀生命吗？”我有点愤怒的质问。“你们医院就知道赚钱。说这么多还不是想我做手术。我偏不做！”我激动的从凳子上跳起来，朝医生大喊，各种目光一下子汇聚到我们这边。人们开始窃窃私语：“现在的医院真黑。。”“就是。。强迫别人做手术，简直可耻。”“那个孕妇好美，居然强迫这么美的人打胎。真没天理，，”
医生头上冒出巨大的汗珠。软语道；“夫人，我只是提个建议。。别太激动。。小心身体。”又转过去向老公求助：“这位先生，我看您的夫人情绪比较激动。要不您先扶她回家休息下。”老公无法，只好先扶我回到家中。
十一）真情表白
回到家里，我依然气鼓鼓的，老公小心翼翼的问：“老婆，你真的决定留下孩子吗？”
“怎么了？你不想要？”我诧异的看着老公。
“你是不是怕养不起？大不了我不做护士了开武馆去！”我双手按住微隆的小腹。脸色阴沉。“想要我堕胎，没门！”
“哎。。老婆我不是那个意思。”老公哭笑不得。“我只是担心你的身体。。。”
“那个混蛋医生说的话你也信啊？”我不满的撇了老公一眼。“医院都是说着吓人的。”说着我用力跳起来，落地转了个圈。“你看你看，我身体好的不得了。”老公大惊失色，连忙抱住我。轻声道：“小心点呀。姑奶奶。你现在可是关乎四条人命啊。”
老公凝视着我红扑扑的脸蛋。突然想起了什么。轻笑道“我想到一个有趣的事情哦。老婆。”说着大手轻轻抚上了我微隆的小腹。
“嗯？什么啊？”我对老公的动作不以为意。对老公的话却比较感兴趣。我向来就喜欢有趣，新鲜的事物。
“说了你不要生气啊老婆。”老公心虚的望了我一眼。
“嗯。什么事？说。本宫恕你无罪！”心情转好的我开起了玩笑。
“是这样的，，老婆，，，嗯。我想你第一次怀孕，怀的单胎。第二次，怀的双胞胎。这1次是第三次了，居然怀了三胞胎。要是有下一次。你会不会怀上四胞胎啊？”老公瞧了瞧我微隆的小腹，不安的道。“再来个四胞胎可真的养不起了啊。”
“什么？你胡说什么啦？那只是巧合！巧合！”我又羞又气，提起枕头追打老公。
这个死老公，哪有这样的算法的？我今年才26岁。那样算我再怀孕几次的话。到后面岂不是要怀上。5.6胞胎。真当我母猪啊？
“老婆饶命。老婆饶命。。”老公被我打的满屋乱串。连连喊绕。
“等。。等。。”老公突然转过身来，正色道。
“啊？什么？”我举在半空中的枕头垂了下来。心中有点不安。老公很少露出这么严肃的表情。他这么说一定有比较重要的事情。
“老婆。我要你请假安心养胎。”
“什么？请假安心养胎？什么时候开始？”我对老公突然提出这样的要求感到奇怪。
“现在。”
“现在？”我摸摸老公的头，“你没发烧吧。”从现在开始请假。等我生完了医院还不得开除我啊？前面两次我都工作到7.8个月才请假。原则上，医院是不会同意的。
“我不管，”老公心疼的看着我。：“上次看着你怀着双胞胎7个月了还在医院工作。我就恨不得把医院砸了。就算医院辞退你也不要紧。大不了我辛苦点。”
“你知道我不喜欢当家庭主妇。“我撇撇嘴。
“好吧。”老公好像下了很大决心一样。“大不了我答应允许你开武馆。”
“真的吗？我太高兴了！！”我一下跳了起来。一把抱着他。兴奋的亲了他一口。
其实我早就想开武馆了，可是老公老是不许。老公是个比较传统的人。女孩子开武馆，还和男学员楼楼抱抱的。他实在不能忍受。虽然在我看来那不过是当教练的本分罢了。看来老公真的很担心我的身体啊。
“老婆。”老公望了望我，欲言又止。但还是狠狠心说了出来他的心里话。“我知道你是个特别的女孩子。不知道是不是因为从小练武的关系。个性和男孩子一样大大咧咧的。而且虽然你长的很漂亮。但是你最自豪的不是你的美貌而是你的武功。而且你真的好强。无论是个性还是力量。什么事情都喜欢自己一个人抗。有的时候我会觉得似乎你是男的我才是女的。可是你毕竟是个女孩子呀。平时这样也就罢了。怀孕的时候也一点不改。上次分娩你那么痛苦。我心都碎了。身体再怎么好。不保养也是不行的。我们结婚以来你一直不停的怀孕，分娩。还要上班，都没有好好休息过。我却经常出差不在你身边。回来就精虫上脑，胡天黑地。完全不考虑你。这次我又弄的你刚生完就怀孕了。我不是人，我是混蛋。我。。混蛋。。”老公一边说一边用力打自己的耳光。
“别。。不要。。。”看见老公这样，我赶紧上前，紧紧抱住他，阻止他自虐。“老公别这样。。我没事，真的没事。这都是我自愿的。”我软语道。
“对不起。。老婆。。。5555。”
我吧老公的头深深埋在自己高耸的双峰中，目光望向仍在熟睡的双胞胎女儿。对不起。老公，我才是混蛋。。。女儿不是你的。。而这里。。。
我轻轻抚上自己因为怀着二个月三胞胎而微微隆起的小腹。这几个孩子，是不是你的也不一定啊。。。我想起那天被老公和渊成先后内射的疯狂。苦笑着。。。

离老公的“真情表白”已经过去了3个星期。马上就要立冬了，人们都换上了厚厚的衣服。想到开武馆的事情我心里越来越痒。这可是我多年的愿望，比起当护士我还是比较喜欢当个武术家。我可是天才少女。想起台下那些人们崇拜爱慕的目光，我心里就飘飘然。于是我辞去了护士的工作，准备开武馆。老公吓了一大跳，劝道：“老婆，你也太急了吧。你现在还在怀孕中呢。至少等孩子出生以后再说啊。”
说罢摸了摸我已经有点隆起的小腹。苦笑道：“老婆你好歹有点做母亲的自觉啊。这里面可是有三个孩子啊。万一出了什么事情。。。女孩子开武馆就很少见了。孕妇开武馆、。。。我的天。。。”说罢做了一个夸张的表情。
我被老公逗的“噗呲”一笑。想想也有点不妥，本来想趁着肚子还不大爽一把的。但开业后没几个月师傅突然消失也不好。再说我还真怕有事。那些人出手没轻没重的。特别是些武痴可不会怜香惜玉。他们眼里只有高手，我少女时代就碰到过几个。以前我可不怕，可现在。。。我摸了摸有点隆起的肚子，里面涨涨的感觉又来了。想必胎儿已经进入发育比较快的时期了。毕竟已经快三个月了啊。。也罢。等孩子出生再说吧。不差这几个月。“不过。老公，武馆我可是一定要开的哦。”我撒娇的扭扭脖子。吐了吐香舌。
“行啦，都依你。姐姐大人。”老公无奈的道。
十二）偶遇
又过了2个星期，我穿着老公给我买的紫色貂皮大衣，百无聊赖的在街上闲逛。
厚厚的大衣掩盖住了我有些隆起的小腹。因此粗眼看去还是一个平常的美丽少妇。
没有工作真是闲得慌。由于怀孕，老公禁止我做一切剧烈的活动。感觉身体就要快生锈了。而且出乎意料的我一直没有出现任何的呕吐，瞌睡等症状。身体感觉很舒服。老公又不断的买各种好吃的给我吃。让我大饱口福。
俗话说“保暖思淫欲”，身体状况这么好。而且又无事可做的我。需求比孕前更加旺盛。
可是老公却坚持不和我爱爱，我只好做各种事情来转移注意力。逛街也是个不错的方法。
突然我眼前一亮，哈哈。那是什么？李小龙特辑！限量发行版。我目光移到了路旁一家略显寒酸的影碟店。连忙凑了过去。我早就想要这个了！我盯着有些破旧的封面，双眸射出热切的光芒。
店主显然没想到一个美丽的少妇会对这个感兴趣。大为诧异。指着上面挥舞着双节棍的李小龙，略有些疑问的道：“小姐，你要这个吗？”
“要！当然要了！”我兴奋的搓搓手，“多少钱？”兴奋的我扒住柜台，凑近店主问道。厚厚的貂皮大衣也难以完全包裹住的硕大双乳若隐若现。店主甚至能闻到秀发上传来的阵阵清香。
中年店主有点尴尬的道。“嗯。。那个，20快。。”双眼却偷偷的向我的胸前望去。
完全不知道春光外泄的我痛快的说。“好！”就去口袋里掏钱。却发现口袋里空空如也，
糟糕！被扒了!可恶！我气愤的一跺脚。看来买不成了，又要回去拿钱。真麻烦！
“怎么了？小姐？”店主看我如此，不解的问。
“哦。。那个。。”我支支吾吾的道：“我有点事要走开一下，你帮我留着这个，好吗？”
“哦。。。好。。”美女当前，店主怎么能不答应。、
“太好了！”我兴奋的一把抓住店主的手，连道：“谢谢！谢谢！我找这个很久了。”
感觉到手上传来的细腻柔软的感觉，店主简直觉得自己上了天堂。恨不得永远停留在这一刻。

2010-6-1804:57回复
107楼

“这个我买了!”一个熟悉的磁性声音从身后响起，接着一只修长有力的大手拿过了印着李小龙头像的光碟。“送你。”
我诧异的转过身去，发现渊成就站在我身后。玩味的笑着。
“成，你怎么在这里？”我惊道。
看见身高1.9米。俊朗帅气的渊成，本来在幻想着和我来一段艳遇的店主一下如泄了气皮球。“哎。。本来以为是飞来的艳遇。真是的。我真傻。她那样的美女，不是应该早就名花有主了。怎么轮得到我？”细细的回味着手中温柔细腻的感觉。“算了，今天也有够幸运的，居然能够摸到这样的美女的手，还能看到她的胸部。真是好大。。。”
“我也是没事出来逛逛，刚才看见一个背影很想你，就过来了。没想到真是你啊。”渊成边说边看了看手中略显破旧的光碟。“李小龙。。。。还真是符合你的性格呢。你就是喜欢这些东西。。真有点搞不明白你，女孩子还这么喜欢打架。”
“那不叫打架。是搏击，搏击你明白不？中国武术博大精深。不许你诬蔑。!”一听武学宗师李小龙的功夫居然被他说成是打架。我气不打一处来。使劲推了他一把。他一个趔趄差点没摔倒。
“哎。。。你还是这么大力。。”渊成苦笑道。“也就是我了，习惯了，别人不被你推的翻几个跟斗啊。你就这么喜欢李小龙啊？”
“当然了啊。高手我都喜欢！再说李小龙还长的这么帅！”我兴奋的道。“就是可惜。。”
“可惜什么啊？”渊成不解的问。
“可惜死的太早了，不然真想和他切磋切磋。”我惋惜的道。
店主听到这话，差点没趴到桌子下面去。不是吧，开玩笑吧？
“你确实有这样的资格呢。”渊成微微笑道。“至少我认识的人中，没有一个是你的对手。上次还把那几个小混混全部打到住院。”
“哼。我家可是武术世家！”我自豪的说到。“想当年。。。”
“好啦好啦，走啦。大小姐。”渊成一把拉住我的胳膊。在我耳边轻轻道：“外面风大，我们回去慢..慢..说”吹的我耳朵痒痒的。我知道他又想。。。。。。其实我也很想要了。。。
渊成接着掏出20元放在柜台上：“喏。这是钱。”说罢挽起我的胳膊，离开了。
店主目瞪口呆的看着外面的背影，头上冷汗直冒：我刚才居然想吃她的豆腐！还好她神经比较大条。不然。。。。。果然是越美丽的的东西越危险啊。

2010-6-1804:57回复
108楼

(十三)居然要我节制点

渊成的家离那个影碟店不远，没过多久。我们就道了。推开房门，一股温暖的气息扑面而来。原来暖气早已经打开了。渊成迫不及待的吻上我的唇。我双臂抱著他的腰，轻轻吸吮著侵入的舌头。热烈的回应他。
突然渊成的身体一僵，接着轻轻的推开我的身体，轻声道：“等。。等等。湘盈。有点不对劲。”
“哦。”从热吻中脱离，有点不爽的我不满的问道；“哪里不对劲了？”
渊成上下打量着我，目光渐渐聚集到我被厚厚的貂皮大衣包裹着的腰肢，眉头微皱：“湘盈，刚才我在外面看到你的背影的时候，就觉得有点不协调的感觉。你的腰似乎有点粗，我还以为是穿多了。刚才你一抱我，我明显感觉到不是这样的。”
啊？有这么明显了吗？明明还不到三个月啊。我有点沮丧的想到。
“樱，难道你。。。又怀孕了吗？”渊成有些尴尬的问道。语气有点不自然，他心想，这个女的也太厉害了点吧。上次在哺乳期被我中出怀孕，才生下双胞胎才4个月多点，居然又怀上了？不大可能吧？
“是。。是啊。。快三个月了。”我红着脸，别过脸去，有些不自然的道。双手却不自觉的抚上自己已经初具规模的小腹。
“三个月吗？”渊成大吃一惊，心想，这怎么可能？上次她在哺乳期就怀孕已经是小概率事件了，怎么这次又。。。不行，我非要看个明白，许她的身体很有研究价值。于是温柔的道：“把大衣脱了吧。。”
“哦。”虽然有点奇怪，但是我还是顺从的脱掉了厚厚的貂皮大衣。大衣下被掩盖的隆起的浑圆腹部一下子就显出来了。
“继续脱，”渊成皱着眉头，有点不满意。“毛线衣也要脱。”
“还要脱啊。。”我有点脸红了，再脱的话我里面只剩胸罩和内衣了。还是那种肉色透明的，看着他那认真的眼神，我有点招架不住，只好再脱了，这下子隔着薄薄的一层内衣，我隆起的腹部毫无遮挡的凸显出来。
111楼

突然我意识到了什么，有点生气了。“好啊你！难道你以为我骗你不成？”靠，这个家伙！“我怀孕就是怀孕了，怎么可能有假！”我有点激动，把内衣也脱了，这下子柔软隆起的白皙大肚没有任何遮挡的出现在渊成的面前。“这下你满意了吧？你放心，我不会让你养孩子的。双胞胎女儿不也没要你养吗？”我有点气愤的道。
其实我还是比较心虚，肚子里的孩子还说不准时谁的呢？连我自己都不清楚这笔糊涂涨，毕竟在同一天被老公和渊成中出也太疯狂了，算了。管他呢，反正是我的孩子就成了。也许这就是做女人的好处吧。
“不是，我说的不是这个意思。”渊成尴尬的道。“我知道你的个性。我的意思是。。。有点太大了吧。。”渊成盯着我已经明显隆起的浑圆肚腹，脸上露出怪异的表情。“三个月哪有这么明显啊？这看起来都有5个月了。”
“是三胞胎啦。”我嘟囔着，“所以才有这么大啊。”
“哇。。。居然是。。”渊成吓了一跳。
“你这么惊讶做什么？我又不是第一次怀孕了。”我有些怒道。“还不是你做的好事啊，”我摸了摸有些涨涨的肚子，脑子里闪过一个念头“难道说，你怕了吗？我那死老公，上次我怀孕的时候还和我亲热，现在连碰我下都不敢。我可忍了好久了。。”我站起身，白皙玉臂紧抱在一起，这个动作使得我硕大的双乳显得愈发高耸，除了圆润的小腹，我是身材可谓是前凸后翘，修长的大腿，浑圆的屁股，白皙细腻的肌肤。一切都是那么完美。“难道你不想和我做吗？”我媚眼如丝，吐气如兰。
渊成咽了咽口水，“这。。现在你才3个月，胎儿还不大稳定啊。我怕。。”
“我不管，我就是想要。。”我愈发的脸红。“我已经三个月不知道男人是什么味道了。”只要小心点应该没问题的吧？我一手摸了摸肚子，一手捏着自己的乳房，甩出一句更劲爆的话，“你难道不想试试和一个三胞胎孕妇做爱是什么滋味吗？”知道老公可能在整个孕期都不碰我，我挑逗的道。
没想到我这个动作是这么诱惑，渊成看到我轻摸浑圆小腹的动作，一下子就兴奋了起来，这个女的可是怀着3胞胎啊，和三胞胎孕妇做爱的机会可不多！渊成的呼吸开始急促起来。
知道目的已经达到，我慢慢背过身去，“从后面来吧。”我轻声道。“你也看到，我肚子有点大了，这样比较不压迫腹部。”说来要在怀孕才3个月的时候做爱我心里也有点没底，于是我选择了比较安全的方式。
背后一个火热的躯体贴了上来.屁股后面一跟热热的物事在我下身摩擦，一只手滑到了我高高隆起柔软的大肚子上，一只手开始不安分的揉搓我高耸的乳房,并挑逗敏感的乳头，乳汁不断的被挤压出来，我不由呻吟道：“别。别挤我的奶。等下回去还要给孩子喂奶呢。”
“没关系的啦。樱。”渊成，继续揉搓着我被乳汁涨的满满的大奶子。“你现在涨的很难受吧？先挤出来舒服点。难道说你喜欢奶子涨涨的感觉吗？”
“讨厌啊。。。人家才不喜欢。。要不是为了孩子。。”我满脸绯红。喘息道。全身开始流汗并且兴奋。
“真想看看你喂奶，”渊成抚摸着我因为怀着三个月三胞胎而明显隆起的小腹，另一只手继续揉搓着我被乳汁涨的满满的大奶子。“肚子里有三个。外面有两个。全部要靠你这个妈妈供给营养呢。现在你吃的不少吧。”
“你这家伙。我承认我现在是很能吃啦。不过我原本饭量就不小。你别笑话我了。。。”要给双胞胎女儿喂奶，肚子还有3个宝宝。本来饭量就和一般男生差不多的我近来饭量更加惊人。一顿几乎能吃4.5碗。老公也常常笑话我变成了“饭桶”。
渊成继续挑逗着我敏感的身体。说着各种羞人的情话。我渐渐的进入了状态。什么要给孩子喂奶早就被我抛到了脑后。反正，，很快又会涨满的吧。我满脸潮红，一手在自己的乳房上揉捏，任凭奶白香甜的乳汁从乳头不断涌出。另一手则在渊成的肉棒上抚弄。穴口的蜜液渐渐的湿润了白嫩的大腿内侧。
渊成一面轻捏我两腿间敏感的那颗珍珠。一面揉捏着敏感的蓓蕾，等到我满脸潮红，嘴巴大张，眼神迷蒙，心知时机成熟。于是挪动身体，将肉棒在私处来回摩擦，逐渐把目标锁定在已经湿润的蜜穴上。
刹那间，渊成用力一顶，将粗大的肉棒捅入我的蜜穴，双手也用力挤压我涨满高耸的双乳。
“啊。。。。对。。。就是这样。。。舒服。。。”终于尝到肉棒滋味的我，不由的呻吟出来，渊成火热的抽插让我兴奋不已，挺起肚子，不顾自己身怀有孕，大声高喊道：“用力，干死我！！干死我！！”
“我干死你这个大色女！！”渊成在我屁股后面吼起来，似乎也越来越兴奋，“怀孕了还不老实。干死你~~干死你~~”
我双手揉捏着自己的蓓蕾以得到更大的快感，从乳头不断涌出的香甜的白色的乳汁流的我和渊成满手都是，“呼。。哈。。。奶水出来了。。哈。。”
“干死你！！干死你！！大色女，奶水都被干出来了！！太色了。”渊成一边用力的顶进我的子宫，粗大的肉棒把我的下面顶的满满的。每次肉棒都顶到子宫颈，似乎随时可能顶进去和胎儿打招呼。双手抱住我已经明显隆起的腹部，“又怀孕了啊。还是三胞胎。太厉害了。这肚子摸起来好爽。”渊成每次冲刺，我的屁股和渊成的腰部都更加用力的撞在一起，在后面发出“啪啪”的响声。肉棒和小穴结合的更加紧密。
“干孕妇就让你这么兴奋吗？啊。。。啊。。。：”我挺起肚子，双手揉捏着自己硕大的双乳，喘息着。下身一阵一阵的冲击让我几乎喘不过气来。
“当。。。然。。。了。。。”渊成有点用力的抱住我隆起的大肚，又一次用力顶进我的下身。“更何况，是个三胞胎孕妇，太难得了。”
“啊。。。嗯。。。”我闭着眼睛，惬意的享受着。“舒服。。嗯。。。嗯。。好舒服。。用力干。。。用力干。。。干死我。。。嗯。。。啊。。。”肚子被渊成压的有点疼，我却有点喜欢这个感觉。
“孕妇就像一扇门，外面的想进去，里面的想出来。啊。。”渊成一面按着我的肚子一面用力的冲刺，从我屁股后面用力的顶进蜜穴，肉棒直达子宫颈，弄的子宫震动不已。“干三胞胎的大奶孕妇让我太兴奋了。啊。。肉棒不住的从我的穴里进去，带的嫩肉也翻了出来，”“哧哧”直响。

“哦。。过几个月这个穴里要出来3个孩子，我现在却要拼命的顶进去。太爽了。。。”渊成狂乱的胡言乱语。
“啊。。。。。你太坏了。。。啊。”我被H的有点迷乱。下身和双乳越来越酥麻，渊成一下下的顶进我的花心，弄的我不住的呻吟，脸色绯红。根本没办法反驳他的话。毕竟我子宫里有着3个胎儿已经是铁的事实。我无意识的喊道：“用力干，用力干。。啊。。。干死我。。嗯。。干死我了!”
“真是大胆啊。。。嗯。。呀!给你来个大的！”渊成突然发力，用力顶进我的花心，剧烈的感觉从下身直串大脑，子宫似乎也抖动起来。我大喊起来。“啊。。。太舒服了。。就是这样。。。用力干。。啊。。。舒服。。”
“这么用力，不怕流产吗？”渊成在我屁股后面顶的“啪啪”做响，“才3个月，胎儿还不稳定啊。”他双手用力揉搓着我怀孕后更加丰满的双乳，同时玉茎更加深入我紧致的蜜壶，柔嫩肉壁想用力压迫玉柱，却又挡不住玉柱的坚硬硕大。“真是个淫荡的妈妈。”
“没关系。。。用力干我吧。。。”被H的开始有点迷乱的我开始胡言乱语：“万一流产也不要紧。”我翘起屁股，呻吟道：“这个身体，随便你玩，要玩流产还是玩怀孕都随便你。。啊。。”
真是太淫荡了。。。。“要玩流产还是玩怀孕都随便你”、
这句劲爆的话弄的他越来越兴奋，渊成一下又一下的从我屁股后面顶级我的下身，速度越来越快。渊成用力的顶进眼前怀着三胞胎女子温热的蜜穴，呼吸越来越急促。“啊。。。干死你！干死你这个大色女！干你到流产！”
“干死我！！干死我！！干我到流产！！啊。。。啊。。”我大声呻吟起来，我感到渊成的呼吸越来越急促，屁股后面的抽动也越来越快。知道他就要高潮了。
“射了！！”渊成大吼一身。滚烫的精液全部射入我的子宫。这时我似乎觉得肚子的胎儿轻微的动了下。兴奋的喊到：“射进来，全部。。射进来！！”与渊成同时达到了高潮。
渊成十分兴奋，居然射了好几次。我也爽的不行，不过肚子似乎有点不舒服，沉浸在高潮中的我也没有多管，任他为所欲为。
116楼

一切终于结束，我穿好衣服，和渊成吻别后了门，谁知没走几步路，刚才肚子里隐隐有点不舒服的感觉越来越厉害，我不禁皱起了眉头。轻抚小腹。
“怎么了？”看到我有些不对劲。渊成从后面抱住了我。
“嗯。。呵。。啊。。”，肚子开始隐隐抽疼起来。我有些害怕了。“肚子不舒服，有点疼。。”我双手按住小腹，想缓解里面疼痛的感觉。但根本不管用。“啊。。肚子里好难受，一阵阵的。。”
“糟糕！”渊成意识到了什么，一把抱起我娇柔的身体。“赶快去医院！”可恶！果然，3个月，胎儿还不稳定吗？刚才被她挑逗的不能自己，狠狠的干了她。这下子麻烦了。
“好疼啊。。”感觉到肚子里一阵阵的抽疼。我心里越来越害怕。“成，我。。我不会流产吧。”想起刚才自己说的“这个身体，随便你玩，要玩流产还是玩怀孕都随便你。”的荒唐话。暗暗的为自己刚才的荒唐后悔。
“你不会有事的！”渊成坚定的说，说罢走的更快了。也只有他这样的体格，才能抱着1.78米，更是因为怀孕而体重加重的我吧。我蜷缩在渊成的怀抱里，呼吸着他强烈的男性气息，肚子似乎也不那么疼了。
到了医院，又是按摩又是吃保胎药，我的肚子才渐渐的好了点。虽然还是有点不舒服，不过已经没有流产的危险了。
女医生严肃的望着渊成，责备道：“你怎么做丈夫的？她怀孕才3个月，还是三胞胎。居然进行那么激烈的房事。刚才差点流产你知道不？要不是她身体底子好，刚才孩子就保不住了！以后注意点！”
“是。。是。。”渊成忙点头。
接着女医生又转向我，轻声道：“你也要多注意自己的身体啊。才3个月。胎儿还不稳定。就这么激烈。吃到苦头了吧？多忍忍，多为孩子想想啊。你现在可是要当三个孩子妈妈的人了。”
“嗯。。。”我红着脸点点头。
各种检查完毕，确认没问题以后。女医生又叮嘱我们说：“小两口年轻精力好。特别是这位小姐，以前是运动员吧？身体真好。不过也要注意点啊。以后不可以这样了。即使进入了安定期。也要节制点。毕竟。。”
说完瞅了我怀孕才3个月却已经明显隆起的腹部。“三胞胎，对身体的负担不小啊。别玩的太疯了。”
“是。。是。。。”我脸更红了。渊成却在一边坏笑起来。
十四）淫梦
“啊。。。啊。。。啊。。”，1个多月后。一个静静的夜晚，从我的房间里传来阵阵呻吟，老公被惊醒了。心里不由的一阵紧张：老婆怎么了？是不是肚子又涨的很不舒服？还是去看看吧。千万别出什么事情。老公心急如焚的悄悄进入我的卧室。
“啊？老婆你。、、”老公站在我床前。不由口干舌燥。粗大的玉茎翘的老高。
原来我穿着睡衣躺在柔软的床上，一手抚摸自己涨满的乳房，洁白的乳汁从硬挺的粉红蓓蕾中缓缓流出。弄湿了轻薄的睡衣。睡衣紧紧贴附著在浑圆雪白的大肚皮上，显得腹部愈加硕大坚挺。
这1个多月来，胎儿的发育渐渐加快了。我的肚子也在不知不觉中愈发隆起，所有人知道我不过才怀孕四个多月的时候无不露出惊奇的表情。因为我的肚子看起来比临产的孕妇也小不了多少，得知我怀的是三胞胎的时候就都释然了。
另一只修长白皙的纤手已经滑过因怀着四个月3胞胎而高高隆起的浑圆肚腹，伸进了湿滑的下身。由于贪图舒服我没有穿内裤，所以纤手直接摸到了敏感的穴口，轻轻的进入摩擦着。淫水一波波的涌出。

为了保护胎儿，我和老公早已经分房睡觉。我白天尽量转移注意力，以极大的毅力克制自己的欲望。即使老公不在家。我也绝对不自慰。如果真的因为这个而搞的自己流产，就太对不起孩子了。

而在夜晚，陷入睡梦中的我，情欲无可遏止的爆发了出来。我正做着春梦。梦里我正和一个美少年激烈的缠绵。我无意识的呻吟着。双手不断刺激自己的双乳和蜜穴以达到更强烈的快感。这完全是无意识的动作。
而在睡梦中的我全然不知。双手无意识的抚摸着自己高耸的双乳和湿滑的下体。俏脸绯红，呻吟声越来越大。越来越动人心魄。
老公看到这淫靡的一幕，不由的欲火高涨。挺起玉茎就想插入。
突然我“嗯”了一声，眉头微皱，双手抓住柔软但坚实的床单。向左侧翻个了身。高亢的呻吟低落下来。原来由于我刚才是仰面朝上的姿势，腹中的3个胎儿直接压到我的脊柱上。虽然处于无意识状态，但我本能的感到难受。为了舒服点。我无意识的转到孕妇睡觉最舒服的左侧位置。肚子的重量大部分放在床上。感觉舒服了很多。
我原本的习惯就是仰面睡觉，怀孕以后也没有改变，毕竟这是无意识的。但是仰面睡觉胎儿就会压迫脊柱。很不舒服，因此我在睡觉时会不时的调整姿势。为了便于我翻身，老公特意换了柔软而又结实的床单。这样我就能及时调整姿势而不会因为胎儿的压迫难受而惊醒。
从侧面看去。我鼓胀的浑圆肚腹显得更加硕大。虽然只是怀孕才四个月。但是肚子却被里面的3个胎儿撑的高高隆起，浑圆雪白的大肚子。看上去随时都有可能分娩。老公看到我轻皱的眉头和高高隆起的仿佛临产的大肚。欲火一下就消了一大半。不行，我不能那么自私。老婆肚子里怀着3个孩子这么辛苦。刚才眉头轻皱。一定是被孩子压到了吧。真让人心疼。我怎么能只顾发泄自己的欲火呢？
感到舒服些的我，把纤手放进下身，浑圆白皙结实修长的大腿紧紧夹住，不住的摩擦着。不断涌出的蜜液。湿润了修长白皙的纤手。潮红开始爬上白嫩的俏脸，低落下去的呻吟声又开始渐渐高亢
老公看着我的状况，心想。“老婆你也忍的很辛苦啊。”不过为了孩子。我们就再忍忍吧。老公想着。放弃进入我小穴的打算。双手开始摩擦自己粗大硬挺的玉茎。
我对此全然不知，仍然在梦中和那个不知名的美少年激烈的缠绵。梦中美少年粗大的玉茎一下又一下顶进我的花心。干的我快感连连。我的呻吟声越来越大，开始胡乱的说着梦话：“干死你，姐姐干死你这个坏弟弟。啊。。。啊。。。舒服。。。：”
老公听到从我小嘴吐出的淫靡的话语，更加的兴奋。“啊。。老婆，好老婆，干死我，。，干死我。。。啊。。。”双手摩擦玉茎的速度越来越快。
由于我强势的性格，在男人面前都喜欢自称姐姐。在没和老公结婚之前，我一直称他为弟弟的。所以老公以为我是在说他。
“好弟弟。。啊。。。再深点。干死姐姐。把姐姐干怀孕。。。用力干。。。啊、。。不行了。。要。。泄。。了。。”我继续胡乱的大声呻吟。“嗯、、、啊、、、”随着一声绵长的娇吟。我达到了高潮。奶白的乳汁从高耸的双峰激射而出，下体也不断喷出湿热的液体。
这时候老公也到达了高潮。“不行了。。啊、、要射了。。啊。。射了！。。。”随着一声大吼。又浓且巨的白浊精液从老公的玉茎喷出。全部射到我的俏脸上，我伸出粉红的香舌，无意识的舔着，“好吃。。”
老公悄悄的拿起被我踢到一边的被子，轻轻的替我盖上。苦笑道；“睡相还是这么不好。和男孩子一样。要是感冒了怎么办啊？”看着我的呼吸逐渐平稳下去。悄悄的推出房拉上门。
旁白：女主生下三胞胎后会停止生育一段时间，一方面是为了身体的恢复，另一方面也是为了众多人物的登场和后续剧情的展开做准备，主人公的武功也需要提高，总不能在怀孕的时候练功，因此在后面两年内主人公都不会生小孩。但是等主人公修为提高以后。幕后的大神们如南宫问天，天魔甚至女娲纷纷出动。到时候就由不得主人公不生了。特别是天魔想把主人公作为完美的母体重生。女主又会开始连续怀孕。最终会身怀魔子，但这并不是最后。。。
十五）前面不行，用后面吧
早上，日上三竿，我才醒来。我费力的支起身。还没坐起来，就感觉屁股下面湿湿的。
难道我又尿床了？哎呀！我顿时羞的满脸通红。自从怀孕后胎儿压迫膀胱，所以我经常感觉到尿意。老往厕所跑。晚上睡觉的时候也常常被尿意惊醒。前不久还无意识的尿床过。还好老公不知道。让他知道我这么大个人还尿床我还这么见人啊？不行得赶快毁灭证据。
突然我感觉到不仅屁股下面。连身上都黏黏的有些难受。我低头望去，薄薄的睡衣紧紧的贴在浑圆雪白的大肚皮上。显得肚子更加浑圆，硕大。高耸的双峰将睡衣顶起，轮廓清晰可见。粉红的蓓蕾印在湿薄的睡衣上。凸起两个引人遐思的凸点。胸前和肚子上冰冰凉凉的。我把手伸进去一摸，滑滑腻腻的。伸出来一闻。满是浓郁的奶香。
奶水又出来了啊。我有点郁闷的想。每天早上起来胸前总是湿湿的。搞的我总要换衣服洗澡。麻烦死了。但是又好像有点不对。这量有点太多了吧。连肚子上都湿透了。以前只会湿胸前的一小片地方的。
怀着四个月3胞胎的我。早就不能平卧。但是不直接压迫乳房，怎么会出来这么多的量。我有点难过的拉拉贴在大肚子上的睡衣。难道说。。。我往身下一摸，满是滑腻的感觉。和尿液那种凉凉的如水般的根据不一样。我拿起来一闻。顿时脸红到了脖子根。什么都明白了。
这气味。还有我胸前和肚子上全被奶水浸湿的情况，告示着我肯定在睡梦中射乳并且高潮了。有可能还不止一次。我居然。。突然门一下被轻轻推开了，老公从半边门探出头来。关切的问；“老婆，起来了吗？早餐做好了。”
哎呀。全被他看见了。会被笑死的。我又羞又急。连忙拉起薄薄的被子遮挡。老公见状。坏坏的一笑。溜了进来。
“别。。别过来。”我双手紧紧抓住薄薄的被子，试图掩盖自己的狼狈。虽然知道这种努力几乎无效。但心里的羞耻感还是促使我紧紧抓住被子。
“别遮啦。老婆。。我昨天晚上全看见了。。”老公戏虐的笑着。
“啊？你居然偷看我！”我有些愠怒，如春葱般的玉指。指着老公，娇斥道。
老公轻轻握住我白皙绵软的小手，笑道。“不是我想偷看哦，你叫的这么大声。我不醒也不行啊。”
啊？原来我叫的很大声吧老公惊醒了。他才知道的。我红着脸问。“我都叫了些什么啊？”
“老婆你还真彪悍啊。”老公瞧了瞧我胸前挺翘的蓓蕾顶起的两个凸点。戏虐的味道更浓了。“干死你，姐姐干死你这个坏弟弟。啊。。。啊。。。”老公居然学着我的语调。有样学样。
哎呀！都被他听到了！我立刻意识到老公不是在撒谎。我到达最高潮之前确实喜欢这么喊。这能令我更兴奋。更快达到高潮。但是为了照顾老公自尊心。我结婚以后并没有喊过，我并不想造成我处处压着他的感觉。反而是和渊成偷情的毫无顾忌，所以喜欢这样喊。
秘密都被老公知道了，真丢人。555
哎呀。糟糕了。要是我睡觉的时候喊渊成的名字怎么办？老公知道那还得了啊？虽然现在老公好像全然不知情。但是我还是有点担心。老公不像是那种耍心眼的人啊。但是万一。。
没发觉我内心正进行剧烈的斗争。老公掀起睡衣，轻轻的摸了摸我浑圆雪白的大肚皮。轻轻道；“还有更劲爆的呢。“好弟弟。。啊。。。再深点。干死姐姐。把姐姐干怀孕。。。用力干。。。啊、。。”我绯红了脸，轻声问道；“没有了吗？”
“有啊。”老公突然严肃起来，我心中一紧、
“还有什么啊。”我心跳剧烈，问的声音都有点发颤。
“就是、、、”老公故意拉长了声音，卖个关子。“嗯、、嗯、、啊、、啊、、嗯啊、、”
“讨厌你啊！”我又羞又气。粉拳砸向老公肩头。放下心来。
“疼。。。”老公倒吸凉气。龇牙咧嘴的揉着被我砸疼的肩头，“这么大力气，想谋杀亲夫啊!”
“对不起啊。。。不小心力气使大了。”我看老公疼成这样。满脸歉意的道。同时伸出纤手帮老公揉肩。
我轻轻的揉着，老公龇牙咧嘴的大叫。我赶紧褪下他的外套看。发现已经有点肿了。心中暗叫糟糕。连忙道；“对不起，实在对不起。下次我一定小心。。。”

“还有下次啊。”老公撇撇嘴。“别人的是粉拳。这么到你这就要命啊。”说着左手抓住我秀美白皙的胳膊，右手捏着我绵软的手掌。“仔细观察着。“没什么异常啊，还是那么秀气，绵软，漂亮。可怎么会有这么大的力气。”
“对不起嘛。老公。我错了。今天你要我做什么都可以。.”我乖乖的低头认错。
“做什么都可以？”老公盯着我。嘿嘿一笑。
“当然啊。”我坚定的点点头。我可是很守承诺的。
“有个有骑士精神的老婆有时候也是个好事啊”老公叹道。指着我变得湿嗒嗒的睡衣说，“这个有点碍事。脱了吧”
“哦”。虽然有点害羞我还是顺从的脱了。我双手反过来，有些费力的脱掉有些湿漉漉的睡衣。就像一般脱毛衣的方法一样。整个头全部埋进衣服里。然后从袖口开始缩进手。本来比较宽松的睡衣被乳汁浸湿。变得有些难脱。我处于一片黑暗中，努力把它脱掉。可胳膊老是压到自己一对E罩杯的丰满巨乳。让我觉得空间狭小。想扭扭身子。但是肚子里装着3个四个月大的胎儿。腰肢变得极为笨拙。我使尽力气也只往左边转了一点点。根本不足以脱下衣服。
老公看我这样子，叹了口气。从上面“呼啦”一下吧睡衣拉走了。从黑暗从重建天日的我“呼哈，”“呼哈”的连声喘气。上身再无遮挡。我丰满高耸的双乳和浑圆雪白的大肚皮全部凸显在老公的面前，随着我的喘息不断起伏。涨涨的双乳还因为自己刚才胳膊压到的关系，被挤出了不少奶白的乳汁。
“这样完了吧。”我红着脸喘息着。“真丢人。脱个衣服也脱不了。”我嘟囔着。因为刚才用力扭腰。胎儿在肚子里被挤压了。因此肚子有点不舒服。我轻轻的抚上自己看上去几近临产的大肚。不由的眉头微皱。
“老婆。。老婆。。”见我脱下衣服嘟囔了句“真丢人。”
后就皱起眉头。老公有点急切的摇摇我。“怎么了老婆？肚子不舒服吗？“
我回过神来。看见老公急切的样子。心理颇为感激。老公还是这么关心我。“没什么。”我微笑着，“刚才挤到孩子了呢。有点不舒服，哎，这身子是越来越笨重了。”
老公盯着我的大肚皮，有点尴尬的道。“没事吧，老婆，要不我帮你揉揉。”我轻轻的“嗯”了一身，拉起老公的手，在自己白皙高隆的大肚皮上抚摸起来。
“奇怪，这么怎么软啊。。孩子在哪里呢？怎么摸不到啊？”
“你这笨蛋！”我轻点了下老公的额头，红着脸说：“这才四个多月啊。孩子还没成型呢。手脚都没长好。你怎么摸的到啊？”
“哦。。。”老公恍然大悟，，“对啊，才四个多月啊，不过。。”老公有些怜惜的看着我，“才四个多月，肚子就涨成这样。老婆你太辛苦了。”
“嗯。。”我红着脸摸了摸肚子，这三胞胎真不是说笑的。这一个多月来，随着胎儿的发育，我的肚子几乎每天都要大上一圈。肚子涨的厉害，有时候半夜都会被涨醒。才不过四个多月，身子就变得很笨重了。夜深人静。有时候肚子里三个胎儿的心跳声弄的我都不得安宁，只好自己摸肚和摸奶，把欲望发泄出来。胎儿才安静点。我低头看着自己硕大的肚子，说实话我自己有时候都怀疑自己是不是就要生了，四个月。。。这肚子也太大了点。。
“老婆，你想刨腹产还是自然分娩啊？”老公有点担心的看着我高隆的肚子，“你这肚子也太大了点，说真的我都无法想象快生的时候会有多大。要不刨了吧？”
“死鬼！才四个多月，离生还早着呢!乱想什么？”我红着脸点了下老公的额头。“不过，，我想顺产啦。。”开玩笑，用刀子在我肚子上开个大口子，好恐怖的。这种事情，怎么可以啦！我摸了摸自己柔软白皙的浑圆大肚。暗暗下了决心。
“嗯。。”老公目不转睛的盯着我的大肚，轻声道：“那会有点辛苦哦。。。老婆。”手开始不老实的从我的屁股缓缓的摸到肛门，再摸进粉红的蜜穴。轻轻的逗弄着“从这里生出来啊，3个孩子啊，，”

“别。。别摸那里。呜。。别摸人家的屁眼。。羞死人。。很久不知“肉味”的我一下子有点受不了了。淫水潺潺的流出。床单更湿了。胸前和下体传来的阵阵快感使得我娇喘连连，玉面绯红。在阳光的照耀下，更显得娇艳不可方物。
“老婆，你很想要了吧。昨天晚上你都那样了。不要太压抑了。其实我也快忍不住了。。。”老公开始舔我白皙秀美的长颈，呼吸变得急促起来，玉茎已经翘的老高。几乎要顶破坚实的短裤。
其实我也快忍不住了，有1个多月没和男人亲热，连自慰都不能。我已经压抑的快疯掉了。但是腹中传来轻微的胎动又使得我不得不有所顾忌。那次和渊成疯狂之后差点流产的事情使得我有点害怕。虽然说现在进入安定期了。但毕竟是三胞胎啊。呜。。想起这个我的肚子和乳房似乎都有点涨起来了。
“那。。。用后面的吧。那样对子宫刺激比较小。。可以吗？我真的快忍不住了。。”老公轻问道。
我红着脸，点点头。实在是忍不住了，平时我绝对不会答应老公进我后庭的。但为了孩子只好这样了。再憋下去我和老公都要发疯了。于是老公抱起我，缓缓的转过去。我手撑在床上，屁股对着老公。好方便他进入。
老公温柔地抚摸著我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。同时轻轻揉捏捏着我蓓蕾。等到我嘴巴大张，双眼迷离，满目绯红。知道已经差不多了。巨大的肉棒轻轻的进入我的菊门。一直手仍然轻轻的揉捏两腿间敏感的那颗珍珠。
老公进入的很温柔。我只感觉后庭涨涨麻麻的。全部进入后，老公开始轻轻抽送。

