







这裡是一颗美丽的星球，[原创] [原创]御史(可怜的穿越者)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5431746][原创] [原创]御史(可怜的穿越者)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]在这星球上有着奇特的生活，路上会飞行的铁箱子蜣蜱蜥蜜，摍搂摓撂四周有着高耸的建筑物，东方小明珠之称的台湾。
　　在高楼大厦的巷子裡涟滮漆漫，雒雌雿需一名年约１８、９岁的年轻男孩，此时在风月场所不断的遊荡仆僎僦僣，踅踉辅輐他的名子叫做昕晤，至今仍是处男滸沪滎潀，像侥僗僝每天不断在风月场所找寻猎物，希望能因此脱离处男的身分。
　　「小帅哥，再找什麼呀！？」此时昕晤身後传来了一道美妙的声音。
　　「哇‧‧‧御姊！」昕晤回过头，看到了一名年约２‧３０岁的成熟女人，标準的御姊，接着从口中流出了猪哥般的口水。
　　「咦？你怎知道姐姐姓御阿！？小帅哥，你是不是偷偷调查姐姐呀？」话才刚说完，漂亮的御姊便自己笑了出来。
　　「呃‧‧‧这个‧‧‧那个‧‧‧」昕晤抓着头髮尷尬的道。
　　「呵，小帅哥，你好可爱呀，跟姐姐回家，姐姐煮饭给你吃好吗？」
　　「恩‧‧‧」昕晤低下头来，耳根子红透了。
　　「哈哈‧‧‧」似乎是看到了昕晤的窘境，成熟女人又再次笑了出来。
     「好啦，不逗你了！今天要姐姐带妳回去恐怕是不行了；不然，这个送给你，是刚刚在路上一个老伯伯拿给姐姐的。」话才刚说完，御姐便从包包裡拿出了一个手掌大的盒子。
　　「甚麼东西呀！？」昕晤抓抓头後，从御姊将盒子拿了过来。
　　昕晤一见到盒子古色古香，似乎是个名贵之物，想必名贵的很；便要还给漂亮的大姐姐，但才刚抬起头，却发现巷子裡只剩下他一个人。
　　「那麼快就消失了‧‧‧连点声响都没有，不会‧‧‧不会遇到鬼了吧！？」昕晤想了想，忽然大叫一声朝走来的路跑了回去。
    当昕晤朝原路跑回去时，却没发现後面的巷子浮现了两个人影
    「天哥‧‧‧这样真的好吗？他可是的男孩子呢！？」
    「这也是没办法的事‧‧‧光破碎虚空就几乎耗光了你我的能量了，再拖下去变数恐怕会太大‧‧‧」
    「是的，我明白了‧‧‧」
    这两人便是赤红大陆赤焰国的御天行以及神祕女子毒。
    「媚儿，时间不多了，有些事情我想跟你说清楚‧‧‧」御天行望着毒深情的说道
    「天哥，怎麼了？」
    「其实这些年来我想了很多，也看破了许多事；当初，我跟枫儿不能在一起，我想这或许是天意的安排‧‧‧这几年，我时常回忆起过去我俩欢乐的日子」御天行感慨的说着。
    「天哥‧‧‧」此时毒已悄悄的落下了眼泪
    「媚儿，你愿意嫁给我，做我的妻子吗！？」
    「天哥，我愿意！我等你这句话，已经等了六十年了」毒扑进御天行的怀裡大声着哭着
    话一说完，两人的身影又渐渐的淡化，逐渐消逝。
    此时，不知何时已经下起了绵绵细语，似乎是在为这两位六十几年来的爱恨情仇而感动，还是为了两人的凋零而感到难过。

　　郊外的一栋破旧房子裡，昕晤此时正坐在房间裡面，从口袋中拿出了不知道是人是鬼的成熟御姊给的盒子。
　　「管他是人是鬼，长的那麼漂亮，做鬼也值了。也不知道盒子裡面装的是甚麼‧‧‧莫非是黄金！？」想到黄金，昕晤就不由得高兴了起来，在这个年代，黄金已经成为了富贵的象徵，经过无数次的金融风暴、世界危机‧‧‧等，在整个星球上，哪怕是小小一两的黄金，也够一个人躺着不工作好几年了。
　　只见昕晤猴急的扯开了盒子上面的缎带，一点也不小心的就将盒子打开了。
　　盒子裡放了一张纸，上面写着「这是一个受诅咒的盒子，不管是谁打开了盒子後，都将会有血光之灾‧‧‧」
　　昕晤一看吓得立刻将手中的盒子丢了出去，只见盒子撞到墙壁後掉出了一枚金光闪闪的戒指；一见到泛着金光戒指的昕晤，立刻衝了出去将戒指套在手指上，却没见到一旁飘落的纸张中背面所写的：「当套上戒指後‧‧‧神奇的事情将会发生‧‧‧」
　　「哇哈哈哈！！真的是黄金！！这下发达了」昕晤带上戒指後开心的说道，确早已将盒子外头的字条给忘了，此时忽然雷声隆隆作响，外头突然打进了一道闪电，好死不死，正好击中了再屋内跳着舞傻笑的白痴。
    「挖哩！我命休矣！」刚被闪电击中的昕晤，此时在心中想着。    这是一块富饶的土地，北面靠山、南方滨海，东西侧分别有广大的平原与丛林；此时一座雄伟的城池外，有着许多身着布衣的农民们正於艳阳下深耕播种，只见农民们挥动手中的农具崛起了大量的血红色泥土，这便是这块土地富饶的缘由，也因这鲜红色土壤的缘故，这块土地便有了[赤红大陆]的怪异名称。
　　此时城池内中央一座富丽堂皇的宫殿中，一名身着龙袍的中年男子不停的来回走动，似乎是在着急什麼；他便是赤红大陆的最高统治者，赤焰国的皇上[御尘封]，御氏王朝第七代的继承人，但他并非正统的继承人，因为他还有一个相差近二十岁哥哥，御家第七代长子[御天行]，同时也是赤焰国半个军团的统领元帅。
　　四十年前，御氏只是拥有一座小城池的家族，靠着前六代城主的良政，因此存下了不少的金钱，也招集了不少人才。御历六百四十七年，御家第七代长子[御天行]刚满二十岁，是个刚有豪情壮志的年龄，有着雄心壮志的他，号招了不少良将、兵士们；当年，御家便以迅雷不及掩耳的速度拿下了周围的数个领土、国家，而[御天行]的名字也在那年响遍天下；就这样二十年过去了，御家已经统领了赤红大陆近半的领土，但[御天行]似乎没有表明继承家主的意愿，於是御家第六代家主便再生了一名男孩[御尘封]。
　　二十年又一次过去，御天行耗尽四十年的光阴，统帅御家军统一了赤红大陆，而御家第六代家主也在此时建国称帝，国号赤焰国，不过短短三天，便因病去世；而皇位，因而由御尘封继承。
　　其实谁都不知道，御天行与御尘封有段不愉快的过去，四十年前，御天行征战在外，因误伤了某位贵族，造成那位贵族家破人亡，遗留下了一名尚未满週岁的小女婴[枫儿]，御天行内疚之下，将她领养带在身旁，往後的二十年，小女婴也变成了亭亭玉立的美人儿，当御天行攻下赤红大陆版图上最後一座城池一统大陆归国庆祝时，那年，御天行六十岁了，也正打算成立家室，於是正準备於皇城準备一场盛大的婚礼；岂知，枫儿却爱上了御天行的弟弟[御尘封]，最後，两人便因此结了婚。
　　御天行大怒之下，留下了军令、四十年在外征战天下所得的金银珠宝以及数名家将，浪迹天涯去了，这一过，就是二十年‧‧‧
　　这二十年改变了很多，不过凭藉着御家良好的教育，御尘封把赤焰国统治的相当好，国泰民安、风调雨顺‧‧‧
　　但好景不再，二十年前，当王妃枫儿怀胎八个月，但却难产了，虽然在御医的抢救下保住了公主的性命，但王妃却因此去世，而公主也因此从小体弱多病，二十年依然这样熬了过来，不过今天公主生了奇怪的病，数十名御医不断的诊断、讨论、下药、施针‧‧‧公主的病情一样没有好转。
　　此时大殿上有名身着金袍的老道急忙的跑了过来，跪下道：「不才叩见皇上」
　　「免礼‧‧‧公主如何了？」御尘封随意的挥了一手，示意他起来，但缺从中看到了着急的神情
　　「请稟皇上，公主依然昏迷中，至今仍未醒来‧‧‧」老道缓慢的爬了起来
　　「都已经三天了，公主的病情依旧没有改善吗！？」
　　「皇上息怒，请皇上再给微臣几天的时间！公主的病情一定会改善的！」
　　「都三天了，病情仍没改善，妳到底还需要几天！？朕可以等，但朕的宝贝女儿可不能等！」御尘封大吼道。
　　「够了没有！这还像堂堂赤焰国的一国之君吗？」此时大堂门外走进了一名英俊挺拔的男子，但岁月似乎在他的脸上留下了不少的痕迹，而他後面则跟了一名年约十八、九岁的妙龄女子，只见女孩长髮及肩、明媚的双眼、淡红色的朱唇以及那雄伟的胸脯跟不堪一握的小蛮腰，是个十足的美人儿。
　　「皇兄！」、「将军！」两人分别道出了此人的身分，他便是御家第七代长子御天行，当年南征北讨的御家开国元帅。
　　「小莫，好久不见了‧‧‧这些日子过的还好吧！？」御尘封朝老道说了一句话
　　「将军‧‧‧呜‧‧‧臣以为这辈子再也见不到将军了‧‧‧当年臣随将军南征北讨四十多年，许多好兄弟也在那时候离去了‧‧‧这二十年，剩下的兄弟们也都走光了，幸亏臣熬了下来，现在终於见到将军您了‧‧‧纵使走了，臣也能跟弟兄们说将军依旧过的很好‧‧‧」
　　「小莫，这些日子辛苦你了，如果没有妳，尘封也无法把赤焰国统治的那麼出色吧！你先下去吧，我还有些事情要跟皇上说；记住，你还十几年的岁月，好好的辅佐尘封，不像我已经八十有几了，不久我便会去找寻过去的战友们了！」
　　「将军‧‧‧多保重」老道流下了眼泪说道後朝向了御尘封道：「皇上，老臣告退！」
　　
　　「皇兄，好久不见了‧‧‧那年‧‧‧」
　　「过去的事情就别提了！今天我来，只是想来看枫儿的女儿！」
　　「皇兄‧‧‧你还在怪我吗‧‧‧其实‧‧‧枫儿他最爱的依然是你啊！直到临死之前，他依然对我说，他对不起你‧‧‧」御尘封眼眶泛红的说道
　　「够了‧‧‧是我对不起他‧‧‧事情都过了这麼久了‧‧‧我也早就原谅妳了‧‧‧哀，带我去看棠儿吧！」御天行抬起头来往远方望去，但依旧能从他神情中感到许多不捨与思念
　　「是！‧‧‧那他？」御尘封朝妙龄女子望去
　　「他是我的义女，御枫」
　　「御枫‧‧‧枫儿‧‧‧」尘封喃喃的唸道
　　公主房内，数十名身着银袍的老道正忙着讨论如何医治公主，而床上则躺着一名年约２０岁的女孩，淡蓝色的长髮、娇小的瓜子脸以及不停起伏不定的雄伟双峰何曼妙的身材，若非她因病缠身许久，导致肌肤浮现一层淡白色，恐怕大家都认为他是天女下凡了。
　　「微臣叩见皇上、将军」此时数十名身着银袍的老道朝了门口跪了下来，她们是当年随着御天行征战南北天下的军医，无一不是各方统帅，因为御天行秉持着由医入军，因此再征战的四十几年裡，除非是当场死亡，不然儘管受再严重的伤，也能痊癒。
　　「免礼，妳们退下吧！公主的病就交给我来医治就好‧‧‧」御天行朝众臣们说道
　　「是！」当众人退下後，御天行来到了床前，伸手给床上闭目的天使把了脉，接着虎躯一震，惊讶的喊道：「灵魂封印！？」
　　正如御天行所说的名子，灵魂封印，顾名思义便是封印灵魂，导致那人一天的身体不如一天，如果不是由医入武，武道大成的御天行，恐怕谁都不知道公主因何而病。
　　「灵魂封印？皇兄，那是什麼？」
　　「这是一门极邪门的武功，将人的精元打入另一个人的体内，不断的对那人的灵魂进行吞噬，倘若成功，到了最後此人将可代替那个人。
」御天行缓缓的道来
　　「什麼！？」御尘封惊讶的道。
　　「尘封，你还记得，棠儿出生时接触过什麼人吗？」御天行朝御尘封问道。
　　「没有啊‧‧‧棠儿出生那晚，莫先生跟众御医在四周把守，除了接生婆负责接生外，就没有任何人进入了」
　　「那‧‧‧那天晚上有发生什麼奇怪的事情吗！？」
　　「奇怪的事情‧‧‧啊！有了，那晚接生完後，接生婆奇异的死去」
　　「接生婆！？她年纪多大？有什麼特徵？」
　　「她大概四五十岁左右吧！二十几年了‧‧‧她长怎样我也忘了，但印象深刻就是他只用一隻手接生而另一隻手却画着奇怪的符号，当时我也没注意看‧‧‧怎了？皇兄，莫菲那个接生婆跟公主的病情有很大的关係？」
　　「哈哈哈‧‧‧毒，想不到啊‧‧‧想不到啊‧‧‧」御天行流下了一行清泪
　　「毒？皇兄，他是谁？」
　　「她就是跟我认识四十几年的青梅竹马，四十年前我错手杀了枫儿的双亲，当时他坚持我杀了枫儿，不过我没有听进去，我领养了她，岂知他因此事跟我ㄧ拍两散，往後的日子裡我也没再见过她，想不到‧‧‧她这二十年来竟然计画了如此大计‧‧‧」
　　「什麼大计！？」
　　「二十年前，毒冒充接生婆到皇宫裡来接生，当时他已经快６０岁了，以他的精元根本无法施行灵魂封印，或许就是因为他借助枫儿的精元，枫儿才会离去吧‧‧‧这二十年，他不断的吞噬棠儿的灵魂，恐怕现在‧‧‧棠儿已经变成了毒了‧‧‧」
　　「那‧‧‧有办法嘛！？」
　　「办法是有‧‧‧但代价很大！」
　　「就算要了我的命，我也要棠儿好起来！」
　　「你现在才四十出头，还有大把的岁月，赤焰国也需要你的统领，这事，我来便行了！尘封，当我走了以後，御枫就交给你了‧‧‧她从小便没有了父母，是我浪迹天涯时捡到的，不管有没有成功，御枫从今以後就是你的女儿，微兄这小小的愿望你答应吧！？」
　　「嗯！不管棠儿有没有好起来，我都会好好的照顾他的‧‧‧」
　　「枫儿，从今天开始尘封叔叔就是你的爹爹了，好吗？」
　　「爹，枫儿知道了‧‧‧」
　　「好了，妳们出去吧，现在开始我要逆天改命了！不管结果如何，我希望能将我和枫儿葬在一起‧‧‧如果成功了，棠儿有些奇怪的反应是正常的，懂吗！？」
　　「恩，那我们出去了」
　　「爹，保重‧‧‧」
　　御尘封与御枫走出门後，御天行突然闔上了双眼，紧接着默唸了一段不短的奇怪咒文，唸到後面，突然金光一闪，只见御天行的身影不见，而躺在床上的美人儿身上却浮现了一名中年的女人身影，接着淡淡的说道：「天哥‧‧‧对不起‧‧‧」语毕，中年女人的身影渐渐的雾化，直至消失。



赤红大陆，[原创] [原创]御史(第二章)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5432375][原创] [原创]御史(第二章)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]赤焰国，华丽的某一个宫殿内紧綧綹緇，鞁韍韎韶此时赤焰国的皇帝御尘封、一名年轻貌美的女子以及数十位年过半百的御医正围着一名貌似仙女的女子。
    「莫将军，公主的情况如何了？」赤焰国皇帝御尘封紧张的问道。
    「启稟皇上膌膏膋膃，摿摡摶摠经过御元帅的治疗，公主已经没有以前奇怪的病情了緄緀綡綰，鳵鳱麧麼只是还不知道公主何时才会清醒。」
    「是吗‧‧‧那妳们都退下吧！」御尘封的话带着一丝威严。
    「臣等领旨」年过半百的老翁们答声後悄悄的退下。
    「枫儿，棠儿就交给你照顾了！有什麼事情或需要蜣蜱蜥蜜，碢碳碪碴只要交代一下俾女们就可以了。以後，棠儿就是你姊姊了，懂吗？」御尘封温柔的对着年轻貌美的女子说着。
    「是的，父皇，枫儿明白了！」御风有礼貌的回答着。
    接着，御尘封落寞的走了出去，虽然女儿的性命是保住了，但却不知何时才会清醒。
    就在御尘封走出屋外没多久‧‧‧
    「嚶‧‧‧」躺在病床上的美人此时忽然发出了微弱的声音，如果不是四周静若无声，恐怕棠儿也不会注意到。
    「棠儿姊姊，你醒了嘛！？」
    「呜‧‧‧全身痛的要命，该死的！哪来的闪电，这麼刚好劈在老子身上！这他妈的哪算血光之灾！简直就要了我的命，幸亏小命还在，本大爷没死！！哇哈哈哈哈！！」躺在病床上的美人忽然爬起破口大骂，丝毫没有淑女的气质。
    原来御天行当初根本就没有救活御棠儿的把握，只好将毒的灵魂抽出，并且借着当初偶然得到的一枚神秘的纯金戒指将别人的灵魂代替御棠儿空洞的身躯，只是破碎虚空的时候，却跑到了不同平面的现代台湾，在能量用尽的情形下，只得将金戒指交给了昕晤，希望他打开盒子的时候，会被外头的字条给吓到，转而将戒指转售出去；由於戒指的样式精美，非常适合女孩子携带，因此有很大的可能性流落到女孩子之手，却没想到估乎了这个平面黄金的珍贵，於是阴错阳差的让昕晤戴上了戒指，导致穿越空间来到了赤月大陆的赤焰国，更成为了赤焰国的公主，御棠儿。
    而在一旁的御枫此时则呆愣在一旁，在心中想着：「奇怪了，棠儿姊姊是清醒了，不过怎麼说出来的话我都听不懂呢！？」不过又想起了爹爹御天行的话，又没多刻意去怀疑什麼。
    「棠儿姊姊，你感觉怎样了！？」御枫关心的问道。
    此时昕晤没注意到身体的变化朝了声音望去：「哇！超级大美女！这下发达了！原来是美女妳救了我，小生没什麼可以报答的，便以身相许吧！！」话一说完便朝御枫扑了过去。
    「唉呀！」反应不及的御枫两三下的就被御棠儿(昕晤)扑倒了，紧接着御棠儿(昕晤)便在御枫身上上下其手。
    「棠姊姊，不要这样！好痒阿，哈哈哈‧‧‧」御枫一边笑着一边叫着御棠儿赶快停止，不过御棠儿(昕晤)却没反应，持续的上下其手；最後御枫也玩了起来，不断的在昕晤的身上摸呀摸，最後摸到了某人雄伟的双峰。
    「唉呀！」昕晤胸前敏感的双峰被御枫一把抓住後，敏感的叫了出来。
    「啊！棠姊姊对不起‧‧‧枫儿不是故意的！」一听到御棠儿叫了出来，以为自己抓疼了棠姐姐，御枫赶紧放开双手，并不停的向御棠儿道歉。
    「奇怪了！？刚刚那是什麼感觉，为什麼那麼的敏感，可是又是那麼舒服？」某人在心中想着，接着朝了敏感来源的部位看了过去，忽然看到了隆起的双峰，於是好奇的摸了上去，紧接着又是刚刚那敏感的感觉直扑而来，吓的昕晤赶紧放开双手。
    「不会变人妖了吧！‧‧‧」昕晤紧张的想着，接着又把手伸进了裙摆裡摸阿摸「没‧‧‧没了！？我的小昕晤跑哪去了！？」
    紧接着昕晤又不相信的将手伸进了内裤裡，不仅小昕晤没了，还多了一道细缝，好奇的昕晤朝细缝摸了那麼一下，比刚刚麼乳房更刺激的感觉直衝脊髓而来。「嚶‧‧‧这是什麼感觉，怎麼那麼舒服！？」
    此时御枫好奇的看着御棠儿的一举一动，似乎感到不解。
    「呜呜‧‧‧老子装逼被雷劈，丢失了价值连城的黄金戒指，更大玩穿越；穿越到古代也就算了，更惨的是变成了女人，不仅不能征服古代的美人儿，恐怕还要被古代的男人给征服‧‧‧老天阿，你为什麼要这样玩我‧‧‧」御棠儿(以後就由御棠儿代替昕晤这个名子)大声的喊着。
    「棠姊姊，你‧‧‧没事吧！？」御枫不停着想着，不会是刚刚不小心抓疼了棠姊姊，让棠姊姊失心疯了吧？
    「棠姊姊！？你在叫我吗？」不久後恢复心情的御棠儿朝了身旁的美人儿问道。
    「棠姊姊，所有的事情你都记不起来了吗！？」
    「嗯，我想我可能失去记忆了」反正都穿越了，自己对这个世界也不熟悉，干脆就装失忆算了，反正也没人会怀疑一个美人儿体内装着不同人的灵魂。
    「失忆！」恐怕失忆在这个世界是不容小覷的一个病吧，瞧御枫惊讶的样子便知道了。
    「美女，你叫什麼名子呀！？」
    「棠姊姊，我叫御枫，是妳妹妹，你叫我枫儿就可以了。」
    「枫儿，好名字‧‧‧你可以跟我说说现在是什麼年代吗，还有一些重要的事情。」
    「是的，棠姊姊！你叫御棠儿，是赤焰国的公主，听父皇说你再二十年前出生的时候，被坏人用禁术封印了灵魂，今天，是枫儿的父亲牺牲了自己的生命就回了姊姊的性命‧‧‧在施展禁术之前，父亲将我託给了叔叔御尘封，也就是棠姊姊的父皇，赤焰国的皇帝。」御枫说着便想起了将是孤儿的自己一手带大的御天行，不禁留下了眼泪。
    「好好好，你别哭阿，继续讲。」御棠儿见美人流泪，不禁伸手过去安慰。
    「嗯，枫儿不哭了！」御枫将眼泪擦去，继续说到：「赤焰国在赤红大陆的中央，北面环山，南面滨海，东西各有个大平原跟大丛林，听说，穿越了北面的山脉、东面的平原、南面的海洋、西面的丛林，都有不同的种族以及国家。」
    接着，御枫将所有知道的都告诉了御棠儿；大致上都明白了，虽然赤红大陆受到了赤焰国的统一，不过仍有相连的其他地方以及其他岛屿有着不同的种族以及国家。恐怕就像现代的中国四周有无数个国家以及不同种族的人。

