-----1. 统鸬C-----

她是我仇人的女海她的名字叫 王雅香 是W生，亦是才x出最年p的Miss Hong Kong香港小姐冠。她碛心蛎曰笕魏文腥说奶焓姑烂玻o限的青春，更是被各大媒wQv孟愀坌〗氵x美最高|素的一位，而她也是上市集F“世o珠手”的千金小姐，我]^她的真人，只是在上^她。

而我曾在@g“世o珠手集F”做^珠金O的W徒，r我O了一套全新的邪合盗惺诛。但公司竟然反口f我I用了的全新邪合盗惺诛O，那董事L告上法庭追r，把我sM⒔^，但我]CC明自己是清白的。最後公司用我的O，拿了家＠而了大X，公司股r升了沙啥唷

其我一直把刃牡挠望褐疲去做一老的人，但s被_去了O，被去了人生，令我借J渡日???。

我「我l誓要停要解放邪旱挠望，化身耗В要Z回凫段业|西，要改我的人生！！！」

我「统鸬年PI就是@瓶像果霭愕木G色液，@是我谋晃⑺赖那芭朋友那e取得的。一被陌生男人取代了肉w的女朋友。我也看^@瓶G色液体的威力，最後我把@妊e是男人的女朋友⑺懒恕Ｓ辛诉@件物我就可以统鹆耍．．。等著看吧！」

知 “世o珠手集F”董事L的女 王雅香 以香港小姐的身份代表香港到 法巴黎 ⒓咏衲甑摹腑h球小姐xe」。@是一好C，我Q定到法巴黎展_我的统鹩。

-----2. 邪旱氖-----

我因⒘巳硕被通了，於是利用非法途捷D地到了法巴黎，到_後便立刻到h球小姐後x佳入住的酒店去。

所有家的x美佳都入住了@g巴黎六星豪A酒店，酒店扔形骞馐色的Ab璜。我@NF蛋，做粢]想^踏足@些豪A的地方。而悉雅香t由原本大安排的Fe套房自M升D住特大豪A套房，@套房只是oo比y套房次一而已。

我心想「@痈好，特大套房就算叫救命也不易被人了。我的便更容易成功。」

我在酒店大T鬼祟地守候了一整天K於看到雅香跟她的女理人坐著酒店的Benz房回恚酒店的待生立刻兔Π衍T打_，雅香修L白滑穿了高跟鲂的腿能e踏出恚KΥ生笠晕⑿Γ她比在上看到的更漂亮迷人加上了一份高F的赓|。

@r有跟我一邮睾蚨r的雅香fans迷一ザ上索取名，在混y之g我@到雅香的身後，目的是要拿取雅香的^。

此r雅香的女理人反^怼秆剑∈悄悖质颤N？」

雅香的女理人J出了我，@女理人亦是同邮恰笆兰o珠手集F”的人事部理，她一直都看不起公司e一些低薪低位的人。我是她H手o我解l信的，叫我永h不要再踏M公司半步。

我「等一下！我想再跟而已．．．」

此r女理人已找砹酒店保安人T戆盐医刈×恕

女理人「不知你有什N企D，但@e不是你出F的地方！快L吧！」

我「可海∪绻不是，我怎N如此潦倒．．．」

女理人用鄙的眼光跟著f「不要再在我的面前出F。否t便缶。要死也死h一c，U物！」

雅香亦用冷淡的目光描了我一眼便走M酒店取

m然我被女理人辱R，但我]有心，因槲乙涯玫搅搜畔愕念^，雅香的z骰因。看硭不知道我已是一⑷朔噶耍酒店保安人TA著我的手，把我s了出去。但我]有x_，我走到酒店的後T。

我把雅香的^，自己的血液及G色液混合在一起，之後G色液真的反起恚液体慢慢由G色成水一拥耐该鳌

我自言自Z地f「臭婆娘！我是U物幔空f的Γ∥沂U物！我幼俞h陋，W什N都半途而U，我的人生已完全失　５不o要，因槲液芸毂D比更高哟胃完美的人生，哈哈哈。」

於是我喝下@有雅香z骰因的透明的液w，之後在一蒙蒙獾母杏X下，我的肉w_始成透明了，成只有我可以看自己，而e人是看不到我。

但我知道]有太多rg磨蹭，因槲椰F在其是半人半幽`的B，如果我一小r炔荒Z得雅香的肉w，便永h成橛撵`而死。

我so地^酒店的花@走到酒店大牵沿著酒店大峭的水管爬上窗框，再由窗框跳M露台，到了雅香所住的特大豪A套房。我慢慢地_打了露台的TM入了雅香的房g。

-----3. 肉w的Z取-----

我看到雅香身上只是p了浴巾的媚惑身姿，她清除了面上化y，正在溷逶　？硭的心情好像相好，pp地起哼起美妙的歌。 我看浴室的T]有P，於是我便o悄悄的走入浴室中。浴室e有豪A水力按摩浴池已放M了水，@浴池最少能蛉菁{六至七人一起洗澡。

此r雅香χR子在漱口。如果我不小心被她lF而逃掉的，那便前功MU了。於是[形的我在她不橐r慢慢走M水力按摩浴池龋M量避免l出音，等待C。

雅香「嗯，酬活犹多，今天真是累死了，按摩浴吧。」

雅香此r下了浴巾，露出了裸w，她又A又挺漂亮的嫩白的乳房，只是男人，都想渖先ププ∫拥摹Ｑ畔阕哌M了水力按摩浴池龋她跨M按摩浴池r我清楚的看了她粉嫩o]的蜜穴。但@很快是我的蜜穴了。她壬淼靥上滤中，背靠水力按摩出口，K]上眼睛E著p腿在享受水力按摩。我知道@是C了。

我游到雅香的身旁，在她背後把我的右_放在雅香的_下。然後如我所料，我粗EhB的_趾接|到雅香的皮w便_始化，成了雅香白嫩的_趾，KuuB入她的_趾取Ｒ槲液攘擞醒畔氵z饕蜃拥乃液，所以生理上雅香的肉w便把我成是她的一部份砦收。接著我相同地把左_也溶合了。之後沿小腿大腿慢慢化KB入雅香之中。

溶合後，我感X到雅香E著p腿的|X，雅香整p白滑修L的腿都c我的腿完全Y合在一起。她那的雪白漂亮的_趾已永h的凫段业牧耍我L活右幌履_趾，雅香那些W亮水晶花甲的雪白_趾，亦跟著我的意志活又。@p天天踏著高跟鲂的美腿已受我控制了。

接下肀闶撬的下w了，@男跟女的是完全不一拥模怎咏Y合呢。最直接的方法便是插M去。我的肉棒早已硬了，我尼恃畔愕拿垩ǎ一下子完全插了入去。雅香立刻醒^硪荒@及痛苦的表情，K用柔弱的fU

雅香「啊~~啊~是l？很痛！椋．槭颤N我的p腿硬涣耍全身麻w]有力似的。救~~救命呀。」

於是我用p手尼岘h抱著雅香，雅香的蜜穴ooA著我的肉棒，我的肉棒被行吸入雅香的蜜穴中，在水中可看到雅香的蜜穴B出了白色的垡骸Ｎ业南麦w被至oN雅香的臀部，然後慢慢_始B入雅香的臀部取Ｑ畔愕拿垩ㄔ轿越×议_始有c抽搐的感X。而我的肉棒也_始溶入雅香的蜜穴中，@r雅香好像l出了的性快感呻吟。

雅香「啊~~啊~呀！呀！ 不~~不要呀！是l？快．．快停止！我~~我不行了！啊~呀眩⊙健！

我的下w及臀部都被扯M去雅香w龋接著雅香的蜜穴，下w及臀部不停的烈抽搐， 我感X到麻麻醉醉、心跳加速、身w像要NA似的感X，@N女性的性高潮的N不南麦w雅香的蜜穴鬟^恚我的下半身已完全成榱搜畔愕南掳肷恚而雅香因烈的高潮而失神了。

我一手抱著雅香白滑的w腰另一手抓著雅香SM柔滑的乳房，把雅香的上半身跟我Y合在一起。雅香一p白滑的玉手，我便像穿衣服般由上而下把手穿M雅香的玉手中，直至雅香的指尖。Y合之後我e起雅香手p欣p，看著雅香漂亮修L的手指被我活又，我知道完全成檠畔愕粝肟煲F了。

此r雅香醒^砹Kf「啊，啊，@．．@是？我．．我的身w自己在 ．．我控制不到自己的身w？」

雅香醒^磲嵘眢w的上半身除了^外，差不多已完全被我B入了。她立刻呼叫「你，你是什N|西眩槭颤N@樱俊

我「我是l？不需要知道，只是我很快便碛的人生，碛的所有。」

雅香「不要，不要．．@是不可能的！」

m然雅香口f不要但是雅香的肉ws急不及待的把我吸M去。

我「因槲业撵`魂吸收了的z饕蜃樱所以我的`魂便可模仿成的`魂外表，KM入的肉w。的肉w是完全不排斥我的，把我作是真正主人毫不保留地吸收起恚．．哈哈哈」

雅香「求求你．．不要，不要@樱．你要什N？我都可以o你的眩　

我「我要的就是的肉w，我原本可以把⑺廊会嵩俅替，但我要B活生生的`魂也要吸收及Z取，因槲也沃挂完全溶入肉w，有的，要完全溶入的品味、行椤⑴e止及生活。一生一世代替而活，鄣|西以後便即我鄣|西，碛械纳矸莸匚灰⒁成我的。我要100%成。」

雅香的音已沙∑砺不她f什N了，因樗的б脖坏耐化了。我的音uu走{成雅香有的，我用{的音^mfU

我「]有人知道漂亮的美女外 王雅香，妊es是被我@男人控制著。不用心，未完成的事，便由我硗瓿砂伞Ｎ利用的肉wZ得h球小姐冠的，哈哈哈。」

接著我用雅香的腿站起恚我吻了雅香一下，然後面向著雅香的後X，雅香秀很亮而且有一淡淡的洗精香味。我把^埋入雅香的後X中，突然一吸力把我完全吸M去了。我在雅香的X中不嘞化雅香的`魂，最後我的X波完全跟雅香的肉w同步了。

@r一新r空馕M的肺龋我慢慢_p眼，住下望r看到雅香SM柔滑的乳房及乳弦呀在自己的胸上。我右由囝^，|碰到牙X，@是雅香的牙X，我用雅香的舌^品一下雅香口水的味道。

我乃力按摩浴池起恚在浴室的R前_始慢慢的欣p及崦@完美的新肉w。

雅香「慕袢掌鹞矣肋h都是美的 王雅香 了，也是世o珠手集F的^承人，是千金小姐。」

雅香「哈哈哈~雅香@真是甜美尤选！刮W起雅香f的口吻怼

光是看著雅香的便令人d^起恚我光著身子脑∈易呋胤块g，打_床旁衣鹊脑身R看著自己，K躺在床上。我用雅香的左手抖起右的乳房，把硬了的乳^含在嘴e吸吮，右手的手指不停的芘我那渴的蜜穴。我扭又腰碛合自己的手指，使手指在我的蜜穴插得更深更快，雅香的垡赫M了整b手，最後一性高潮抽搐砹耍我因樘快感和刺激而失神了，睡了一。

醒磲幔@幼晕亢孟裼悬c乏味，我另外想到了一好好的垩畔愕姆椒āＮ野炎约旱纳习肷盱`魂的形B，改回男人的形B，`魂便牧⒖难畔愕娜怏w分x出怼Ｑ畔愕难劬]上了，上半身完全o力o生獾B。

我知道我不可以把`魂和雅香的肉w完全分x出恚所以只有上半身分_。因槿绻`魂完全x_雅香的肉w，雅香便因]有`魂而心K立刻停止。不^f一人心K停止一分，是死不了的。只要x_rg是一分以缺]有}。但槊庋畔闶苄呐K停止之苦是不槊睢

我把`魂的手放入雅香的^e，然後控制著雅香_眼睛，雅香的上半身再次精神起怼

我控制著雅香面χ我f「Σ黄穑我的公司及爸爸之前δ隳屈N选！

我忍不住狂吻雅香K激拥卣f「不要o，我完全原雅香了。啜啜。」

雅香在我控制之下小咀及的舌^，激烈地的吸啜我的口。雅香的小咀SM柔有淡淡的唇膏香味，雅香跟我激烈的砦羌盎ハ崦了20分有多。然後我把上半身`魂回雅香的形B，再次M入雅香的身w了。

接下砦野严掳肷矸蛛x出恚F在`魂一下半身是男性形B。我Q定要同r享男人肉棒的快感，及女人被插的感X。我控制雅香的下半身迎合，把自己`魂的肉棒尼嵬耆插入了雅香的蜜穴，R上一女人的快感拿垩ㄖ鬟^砩习肷恚那是被自己的肉棒插入了蜜穴的常感X。 我向下望著，在眼前的雪白SM胸部，娜现g，可以看雅香漂亮的p腿。我用雅香的手按摩著乳房，F在上半身是雅香的B，下半身s在c自己做邸 我l出喘獾穆音U

雅香「嘎．嘎啦．．呀，唔~~啊。唔呀．．在．太．．．太舒服了。」

之後我c雅香^m不停抽插地做郏@Np重快感在快要令人l了。男性的高潮和雅香的性高潮也同r砹耍但我是`魂是]有精子的，我不自X的呻吟起怼

雅香「啊．．啊，受不了啦，真．．真是爽死我了。」

男性的高潮快感射精後便立刻消退，但女人的快感s可重}品L。我作榕人_到了^的高潮，w味到女人被插的快感 ，第一次感X到@N快要l了的女人舒掣校]e那是女人蜜穴中插入物的快感，而那物就是自己的肉棒的。而且舒掣斜蚜搜畔闳身。 F在自己感到已沉醉K喜g上女人的快感了。之後我]有拔出肉棒直接把`魂溶入下半身再回到雅香的肉w了。

雅香「喔．．喔，差c操死了我自己。」

雅香「接下砦乙用雅香@肉w，Z得h球小姐冠，我成槿世界最美的人。所有人都ξ疫@完美的肉w神倒~~哈哈哈。」

我想到快要成槿世界最美的人，作榕性的雅香，蜜p便再次流出垡恚把床m都弄竦簟Ｎ铱刂蒲畔愕挠袷职呻b手指插M蜜穴e，不停的ψ约哼@新|w狂地自慰，想像著被人埋^在我赏戎g不吸吮。期g我的身w不嗫旄械爻樾睿性高潮一浪接一浪的恚我完全沉醉於享受做女人的感X和高潮。@一整夜，新Q生雅香的淫笑及自慰呻吟遍了整g房g。

-----4.完美的化y-----

第二天清早

起床後，我穿上了雅香粉t色的浴袍，便再到浴室e的豪A水力按摩浴池，叫砹司频耆To我淞艘r奶浴，用稀了的r牛奶加蜂蜜洗煲幌卵畔M身的香汗及垡骸Ｏ赐炅嗽瑁我在雅香的秀上T上了柔保袢橐海然後待它自然L乾。

赤裸著雅香身w的我，用u控_著了40LCD平面，坐在化y台的R前，先用化y水清一下雅香的面部，然後_始化y怼

m然]有化y的雅香已如天仙下凡一拥拿溃但在h球小姐@拥氖下，化y便被槭嵌Yx的一N，一c化y都不的人更是y登大雅之堂，而且不同的化y的手都不M相同，不能事事靠人，e人的手也未必m合自己。因此我必难畔愕挠中W成一化y高手，@便可以永h都以最Gw尤说囊幻媸救耍也是一N亨受。

打_雅香精@的百化y箱，入面的化y品就像小叮百袋一影_f有，但有8成都是Estee Laude品牌的化y品，原硌畔闶T用@品牌中最高昂F的白金系列化y品及ow品。根，雅香T以下步E化yU

一、先化眼y，我在雅香的p眼皮淡淡地呱\{色的眼影於眼^，Wy色眼影T於眼尾，I造平衡效果。然後描一l\啡色幼而N服的眼加深p眼廓，o人精神的感X。接著以睫毛A把睫毛郧，再T上防水防油睫毛液。而雅香的一p眉毛天生十分整饷苓m中，周K]有多Ns毛，所以只需用毛咻pp的整理一下眉毛便可。化了眼y後的雅香，原本清亮的明眸得更加z人明亮、迷倒生、看起硌劬Ω大更有神采。

二、我再用粉均虻卦诿嫔习荷戏鄣祝pp地⒄阼Ω嗯c粉底柔合使用。雅香沿用的遮瑕膏是有ow保窨寡趸成份，又可以阻隔空庵械m垢、污染物及光中的紫外。之後我再呷ツ上掉落的粉渣，在T字位、眼下部及下巴位薄薄呱弦庸庥胺邸Ｈ会嵝毙钡匮刂E骨pp呱弦拥\粉t胭脂，令廓更加分明突出。

三、最後T上有SPF防裰档唇膏，然後再w上雅香T用的cy色反光的水唇彩口t，Kpp的用唇P描L一下唇型，雅香的小咀立r@出一N成熟G的味道。

就@油瓿闪似亮的y容，@跟雅香s登 香港小姐冠 那r侯的化y缀跏且荒Ｒ拥摹

雅香「o自已打分担有九十九分吧。欠的一分就是完全一拥模少了一c意。但@不要o，默F在_始我有漫L的一生可以用雅香的面孔W化y了。」

想到@e，我χ超迷人化了y的雅香蛋_始自慰起怼Ｎ铱恐椅背把雅香的左_放上椅子恚左手的食指t放入用T了唇膏的小咀炔煌５泥ㄈ。K用右手的手指_始γ垩ㄟM攻。我不嘤醚畔愕氖种赋椴迕垩ǎ在高潮的一刻，下w一烈的d，大量垡合袼箭一R到化y台的R子上，之後我喘馊缗ｋp乳不停地起伏呼吸，o悄悄的享受高潮快感^後之N。

-----5.完美的b-----

我拿l生清理雅香的垡r，看到的新蟾嬲f，「H刑警透^本市警方F在追一名逃本市的⑷朔福男子的相片如下，如有lFM速通知警方．．．。」

雅香「哦？那的男子就是原本的我，呵呵，永e了眩我h陋的^去。」我透^雅香的口，用冷淡的Z獾卣f。

在房g的另一，有一堆Chanel, LV, Chole, Gucci, Dior, DSquared2, Lise Charmel, Estee Laude, Cartier等等的大大小小名牌物袋，e面b著全新的女b衣服、纫隆⑵ば、手袋、物、ow品及化y品。原砬商欤雅香早已到了法各大名牌rbｉT店M行了一物。@些衣服都是全新的，但精打算的雅香全部都在I前穿了一次。

昨天是男人的我X得穿著名牌是浪M金X的o聊玩意，但成榱搜畔汜岬慕裉欤便J檫@N穿著名牌的T是上流社中的社交Yx一N，是身r及高F的象徵，我的r值^uu被雅香的r值^取代。既然成榱搜畔阄冶阋氐椎倪B她的思路也W，不^．．．到底是我W她，是被她慢慢的把我同化？

雅香「以後不是名牌的我不用了，反正我F在及永h都是王雅香，有的就是金Xc美貌，呵。」於是我便用雅香的身w_始穿起女b怼

我在待洗的衣物箱中，拿出了雅香昨日穿^一整天的法名牌Lise Charmel粉t色底白色C花y的半透明幼K蕾z小妊及胸。小妊染谷涣粝铝俗蛱斓难畔阒少量透白色N物，我拿起K用雅香的鼻子不停地嗅，又用雅香的舌^不停地舔啜小妊。

雅香「啊啊．．@是雅香有的w香，雅香曾穿^的小妊真是很香呀，迷死人了。不^．．我@邮遣皇呛茏B呢？要我自己本人就已是雅香了，哈哈。」

雅香「@l小妊只有手掌般小，我可能穿得上幔俊

难畔愕挠中答案然是肯定的，我把赡_插M小妊，慢慢穿上直至N服我的下w。由於小妊太伪〖凹小了，小妊的中央都陷入了我的蜜p之g。m然如此，但是s非常合身及舒m。

雅香「我F在跟昨天的雅香一哟┝讼嗤的小妊，真舒m！昨天是e人的妊，慕袢掌鸨阌肋h是凫段业牧恕！

接下肀闶切卣至耍@跟小妊是一套的，胸罩上留有雅香的香汗味道。我手崦著雅香而嫩白的乳房，KL用舌尖舔自己粉t色的乳首，流般的快感立即由乳首散播至全身，真是爽死我了。雅香的乳房天生已是A酝Γ所以胸罩都不需要F在瘸型校扣`好胸罩之後，p乳g也D出一lT人的乳恚胸罩O橘N身，感X像]有穿著似的。

之後我挑了一件新I的Christian DiorB身露背肩吊Уt色雪短裙，我把赡_插M裙中接著拉上，到臀部的r候有co，之後一口饫上K把肩吊煸诩缟希裙子十分合身，而L度好遮不了滕w可以完全展露我的美腿，Kr托出雅香白皙的皮w及苗l的身材。

高F漂亮的女人然是配合高F的物，x戴珠手我最在行了，我先把Chopard的花造型石的耳h穿^雅香M嫩白的耳垂，接下砺慢穿上Nigo雅典娜白金石、Mabelle鄣穆萁z手h及手、Cartier全介指、Bape石子_、Bvlgarit石流星胸口襟．．．等等名牌。最後再上雅香T用的Chanel NO.5香水，@是雅香特有「幽雅清香」的r花味。上@香水不用看只是嗅，便知道迷人的雅香出F了。

榱伺浜涎畔阈揲L_趾甲上的已有的W亮水晶花甲，我x了一Gucci斜尖^高跟鲂，@高跟拖鞋像人字拖鞋一又挥筛幼ё樱穿下去r只用大_趾及二_趾A著。@N完全不遮蔽_部的鞋，穿起肀憧梢酝耆展露雅香白嫩的_趾、修L的_甲、幼滑的_踝。蔚呐浯罡能@出高F美，m然雅香的p_已凫段业模但仍然有一股n酉肟裎亲约捍┝烁吒鲂的雅香_趾。我所想的难畔愕木茁┱f出:

雅香「呀．．完美的蛋、嫩白的肌w、G的裙子、再加上Z目耀眼的物，直是漂亮到l光一樱真是美到想不出形容~硇稳萘耍．m然我已是雅香，但s同r有一N很想ψ砸训母杏X，看砦沂且呀成一自倏窳选！

我一想到@e，雅香的蜜穴已B出了不少垡恚我的欲望完全被雅香的垡悍从沉顺恚穿上的妊中央都完全被垡裢噶恕６喑隽说垡貉刈笸嚷慢流下至Gucci高跟鲂上。但我]有理，接著我拿起最新款的Chole白金真皮手袋及\色外套。

雅香「F在的我就像“名媛淑女”一樱由一“台高B的⑷朔浮钡Z取了“雅香肉w”的我，F在是身家清白的富商千金。穿上@身A性感的女b扮，@直就是任何人都w慕渴望的女神，．．．。有了雅香的外ぃ我以後天天都可以名正言地走M 名牌rb店 享受穿女b的快感了．．．哈哈哈。」
我踏著雅香的高跟鲂，W著雅香以往一模一拥拿匀瞬阶耍向下看看自己A挺的p胸及乳稀⒀┌茁懵兜哪_趾及斜尖^高跟鲂，充M自信地走出了房g。

-----6. 死持碰^-----

我s了雅香的女理人在酒店餐d一起用餐，我走出房g後，涑穗梯往窍碌木频瓴d，在梯旁的椅子遇到了哥比小姐，她正在坐著看sI。哥比是鹘y的x美天堂，^去哥比的美女曾多次s@h球小姐等全球x美的桂冠，因此哥比小姐是今眉邀中最的大衢T。

在我砜此跟雅香相比，用策是雅香的天使面孔略僖换I，而皮wt是不相伯仲的幼滑嫩白，但她的胸部s比雅香更SM，身材亦比雅香高。那N她便是我的诺母κ至恕Ｎ抑拥刈在她旁的椅子用英Z跟她打招呼:

雅香「Hello, Miss Colombia. I’m Yaxiang Wang from Hong Kong. Nice to meet you.」

哥比小姐的B度十分傲慢，只是c一下^便]有理我。@一刻只有我二人，於是我便想像昨晚那佑檬挚刂浦雅香的方法，L用手x取一下哥比小姐的，@些可能θ蔗岬倪x美鹩椭。我集中精神念右幌掳鸯`魂的左手难畔愕氖址种麟x出怼L用`魂B的左手放入哥比小姐的^中。

突然一些混y不同步的信X波息母比小姐那e反^恚但是@X波的感X好像有c怪，槭颤N？@跟雅香的X波差太h了，y道．．．@r我`魂的手被反，反的手t被雅香的手吸收回恚我K且倒了，哥比小姐也都倒了。^了s一分，我醒^砜吹揭廊倒了的哥比小姐。

雅香「危U，危U，差一c令我魂w魄散、灰w缪健！

之後我立即找了酒店工作人T兔Γ我支吾以Φ恼f看到哥比小姐突然倒了，後砀比小姐醒了，工作人T便把她送往t院z查去了。我地自言自Zf:

雅香「Γ最好往t院去了便以後都不要回恚希望不要再便最好选！

不^，我知道哥比小姐是我@次x美最大的拌_石，下次要用e的方法把她成我的奴`。

混y的信息反，我估可能因槟X波及z骰因不同步，我的X波及z骰因已完全跟雅香同步了，所以同rg接受山M不同的X波，ξ以斐煞害吧。 如果我的`魂被反至灰w纾雅香的心K亦立刻停止。我念念有~的f:

雅香「我怎N可以可鄣难畔憔痛怂赖裟兀我清除我的眼中，要永h享受王雅香的美人生啦~~哈哈哈。」

c雅香溶合了的我，不知不X耗У乃季S逐uU展，K正在走向邪旱牟w路???。

-----7. @的能力-----

我跟女理人在酒店用餐，女理人完全]有lX我已了雅香的肉w，因槲依用了雅香的，模仿雅香平日的行榕e止。@女理人昨天一副鄙的B度碚f我是U物，F在sΤ榱搜畔愕奈遥湍靡路拿手袋，ξ夜Ь拿像淙艘樱真是大快人心，等t一c再好好教一下。

用餐^後???今天h球小姐大的宣挝唬安排了一佳到名牌助商的展[面及做宣鳎]有了最的大衢T哥比小姐，G光四射的我雅香便成了一助商及者的焦c，W光粝蛑我W^不停，到那些日夜都跟S雅香的死忠fans迷要求名。即鲞有名牌助商要求跟我的女理人洽，要我替他宣骱献鞯氖乱恕

我拿出小R看看自己天使般的雅香面容，看了雅香好像有c疲B，於是我便到龅3化yg洗Kaay。@r法小姐也M了砘yg，KP了T，金碧眼的法小姐天生|也是另一大衢T佳，幼佑悬c像上铆h球小姐冠，而且有主鲋利，亦是一场

密封的化yg戎挥形二人，我a完了y打算更Q耳h，我用雅香p手把名F的Nigo串l石耳h戴在我M嫩白的右耳珠上。@r法小姐好像ξ医裉斐霰ML^而不。b扮成不小心的把我的另一b石耳h弄掉到地上。

法小姐斜眼描了一下地上的石耳h，K用微的音f了一句「Déchets!」(垃圾！)

我明白，看硭是有心挑我。哼，我不找麻，s自铀蜕祥T怼：冒桑我便陪玩一下。我戴好了一耳h便站起恚D身到法小姐面前，我集中精神念右幌掳鸯`魂B的右手和雅香的右手分_出恚而雅香的右手便垂下了。

我用`魂的手，Bm打了砂驼圃诜小M的上。在法小M砜矗就像是被空獯蟠蟠蛄砂汀Ｒ楝F中我雅香]舆^手只是站著地微笑。

接著我用`魂的手把石耳h牡厣夏闷穑@耳h就好像凌空w起一踊氐阶烂嫔先ァ

法小姐被打的at了一，她到@N怪的事就像遇了鬼般，不嘞蜥嵬耍Kf「Pourquoi? C'est impossible!」(槭颤N？@是不可能的！)

被我了的雅香，右的咀唇角微微起地奸笑，在雅香天使的面孔上露出了奈从羞^的漂亮妖邪神情，高跟鲂l出一步一步「喀咯、喀咯」的步行，走向正在害怕得很K且後退的法小姐那，我笑著的用天使般_口f:

雅香「Bien, de quoi as-tu peur? Miss France. Allons allons! Ne pas avoir peur.」(好啦，害怕什N？法小姐。戆桑戆桑〔灰害怕眩)

法小姐到坐在地上，碧G漂亮的p眼泛出了I光，p手合按胸正在不停地抖。

雅香「Calme vers le bas, si je peut aider en quoi que ce soit pour vous n'hesiter pas.」(冷o些呀，不用介意讶绻我能偷任何事。)

@r我o意R地用雅香的小咀f起流利的法Z恚我感到意外的雀S。於英文我也懂f一c，但是法Z我是完全不的。那些法Z^雅香的X袋，再到我@e就像是本地一樱就好像是可鄣难畔臀乙O速翻g了，Kfo我的一印

法小姐口震震地f「??想怎N樱??才在很???Σ黄穑≌??不?不要害我。」

我p的用本地想了一想，雅香便用法文f出恚@在太可怕了，我竟然f法Z。雅香的博W多才真是到了令人@U生畏的地步，F在先{教一下@金美女，今晚回到房g一定要像昨晚一拥鬯姥畔！

法小姐ff想不到，此刻眼前的我改她的一生??????

(待m…?)

後: (↓↓@一定要看的眩)
下回A告！！！
「用雅香的外貌|w，但自已`魂的肉棒把法小姐H了。K遇到其他各佳，用不同的手段把不眼的佳清除，一步步的行把雅香成 邪涵h球小姐 冠???。」
