心之旅（中部）
（中部） 莱的心之旅：
今天我碰到了医生――在我购物的时候――我常常在想我这么买下去什么时候才能还完高利贷，但一般是当我穿上了这些衣服时就什么都忘了。医生对我现在的样子很吃惊――我自己也一样，但我早已经习惯了，既然阻止不了自己，干脆就这么放纵下去。
现在我对我的生活感到前所未有的轻松，我只需要在每周的三天在一个电脑公司干我的老本行，然后在家体会那光滑的衣料在身体上轻轻摩擦，靠激素和填充物凸出的胸上的痒胀感觉和一边摸着白析光滑的皮肤一边在澡盆里自慰的爽快感。
但我还是有时候会对自己感到一阵恶心，我是男人的叫喊常常会在内心深处折磨我，一般这个时候“我”就会消失，“若”就会出现――在若出现的时候我也知道自己在干什么，但干的却是我所不敢干的――“她”会去夜总会跳艳舞，会去钓凯子，还会和男人接吻……
但我在是“若”的时候心情是畅快的――或许若才是真正的我吧――我才是“病”？
医生一副自责的样子让我心里的什么东西产生了奇怪的感觉，我又觉的自己这样是可耻的――自己本来就是男的啊！于是若出现了。
她将她工作地点的宣传卡片给了医生，我心中突然有那么一丝期待――医生会去看若的表演吧――或许也可以说是我的表演――我在想些什么啊？
医生晚上还是来了，但当他看到若和她的搭档接吻的时候他冲了出去，我感到心被猛的揪了一下，我是不是对不起医生以前对我的治疗而产生了愧疚还是我对医生……不！一定这是若的感觉！
在后台，看着镜中那漂亮可爱的自己，心中头一次出现了一种厌恶感，而这时剀出现了――他就是和若一起表演的人。
“怎么了，不高兴？这不像你呀。”他说着就想吻我――他可能还不知道我是男的――要是在平时，我会产生一种刺激的快感，但今天却只有被男人吻了一口的恶心感。
“走开！”我的心情也就是若的，她也毫不客气的将剀推开。
“臭女人，你都在这个地方上班了，还装什么？”剀粗暴的拉住了我――或者说是若的手。
“放手！”一种愤怒从体内爆发了出来，但长期使用激素已经使我的身体变得无力……
“放开……”一个声音使剀停了下来，一个英俊的年轻人站在化妆间的入口处――是医生！
文的心之旅：
我原本已经不想再看下去了，那个人已经没救了――这也许只是我主观想法，但我现在却不愿意去想其他的东西。
胃仿佛被掏空了，连胃液都吐得再也吐不出来了，身体只有靠在墙上才能勉强保持平衡。
那身材，那容貌真的是个男人……胃又一阵痉挛。
我只想早一点离开那个夜总会，但心中的一个声音又让我犹豫不绝――他是我的病人！我不能放弃自己的病人，特别是他需要我的时候！
我再次进夜总会的时候表演已经结束了，我问了后台的方向缓缓走去，但在化妆间的门口我还是犹豫了。我到底该不该和他再见面？
“放手！”一声尖叫从化妆间里传出，我的心猛的一抽，不自觉的冲了进去。
一个男人正粗暴的抓着他的手，另一只手在他身上不断的游走。
“放开……”我沉声说道。
“你是什么东西？”那男人转过头来恶狠狠的看着我。
“我……他是我的病人！”我有些迟疑的回答道。但明显那男人根本不想听我的回答，一只拳头已经打在了我的脸上。
“病人？是情人吧！王八蛋！”
“你TM才是王八蛋！”我忍着痛楚还了他一拳……
剩下的事我不太记得了，反正我清醒的时候我躺在地上，而他的嘴唇正和我的贴在一起！
怎么，怎么回事，我挣扎着想坐起来，但身上却没什么力气――而且，从唇上传来的感觉并不像我想象中的那么讨厌，那对小小的嘴唇是那么的柔软，微微的清香传不断袭来，我不禁的配合起他。
他？她？我的意识混乱了起来。
他是男的――和你一样的男人！我猛的站起来，冲出了化妆间，我竟和一个男人接吻――不！一定是因为我打架被打到头才引起的，我是正常男人！

若的心之旅：
我不知道自己是不是所谓的第二人格，或者我才是心理学中的真我？我觉得只要自己高兴有什么不能干的呢？
所以我去穿最新潮的衣服，最漂亮的化妆品，去夜总会跳艳舞钓凯子，但我却从不会和男人上床，这并不只是因为性别――在认识丽的那个夜总会要找个不在乎性别的男人并不难，这是因为我觉得只有大家都有感情，上床才会有情调――但我这样的人有人会喜欢我吗？
人反正又不是只为了性活着。
不男不女？人妖？
我不知道我到底该算什么，我不喜欢男人也不喜欢女人，我觉得我存在，活着的目的就快活。
但眼前这个男人却让我有了奇怪的感觉，他或许并不是很潇洒，也不是很会打架，但他却可以为了我――或许是“莱”打架，心中这中热呼呼的感觉难道就是爱情吗？
我不知道，我只觉的我很不愿失去这种感觉。
医生，就让我来帮你一下吧。
花瓶敲在剀头上发出的声音特别清脆，接着剀就软倒在医生的脚边。一开始为我打架的男人现在也已经倒在了我面前。我慢慢蹲下，把脸凑到医生的面前。
就这么看医生还是满英俊的，我轻轻将医生的头放在我的膝盖上，手指细长而白皙，看来是个不抽烟的人，而从他身上没有酒味也可以知道他应该没有酗酒的恶习――有几个会喝酒的男人到夜总会不喝上几杯的？
他知道我的“真身”还来帮我，很有正义感呢。
还真是个这时代快绝种的好男人啊，嘻~
哎呀，我脸红个什么劲呀~
心中突然有了个冲动――给你个奖励吧……

莱的心之旅：
若都干了些什么嘛~
想不到医生的嘴唇是那么柔软，他那男人的气味现在还令我心嘭嗵，嘭嗵的剧烈跳动着。特别是后半段他的舌头……虽然他最后逃走了……
啊哈哈~我在想什么嘛~不过医生真的很不错，特别是他知道我是……还能主动帮我，工作稳定，没有恶习，长得又帅，就算结婚后也相信会是个体贴温柔的好丈夫呢~
但医生这样的人应该有不少女孩在追他吧，我这样的人……
我真是的，怎么没有早点想到他嘛~
但我对我的胸和腿还是很有信心的，胸部丰满有尖挺，腿白皙又修长，这是绝对不回输给真女人的，特别是我的皮肤比好多女孩都光滑，脸又青春可爱，我和一些明星比都不会逊色的！
又在胡思乱想了，快打住，打住，人家医生什么都没表示，我兴奋个什么劲？多亏了若呢，那一吻让我彻底醒悟了……
咦？这还是我第一次真心感谢若，没有她我是碰不到医生的，我现在觉得当初做整容是个正确的选择，那让我有了去追求医生的机会。
感情是不分种族，不分国籍，不分性别的。现在我真正明白了这句话的意思了。
好，反正钱也还得差不多了，明天就去找医生！好男人决不能就这么放过！
医生是喜欢哪种类型的女孩呢？算了，现在想再多都没什么意义，明天就知道了――明天，快点来吧。
对了，衣柜里的那几套西服可以放心丢掉了，我终于找到了我心灵的寄托，男人的身份对我再没有用了。
再见了，我的西服，再见了，我的男人身份。
现在，我就是一个陷如爱情的女孩了！

文的心之旅：
我到底怎么了，在大学时就有不少女孩主动来“认识”我，我却一点感觉都没有，甚至有人说我是冷血动物，但为感觉就是没感觉，但这又是怎么回事，我竟对一个男人有了感觉？
我不是变态，这个我知道，因为也有“同志”找过我，我也对此没有兴趣，甚至导师也说我如果对性没有兴趣才是真的有病了。
我也喜欢漂亮的女孩，但仅仅是一种视觉上美的享受而已，和不少人想和其上床是两个概念，我的想法是该来的总有一天会来――总有一天我会碰到令我心仪的女孩，但这个“女孩”竟是个男的，或者曾经是男的，这总让我有种出自本能的反感。
曾有本什么书上好像说过什么“我并不喜欢男人，只是我这的人碰巧是个男人而已”，在我从心理学看来这绝对是不正常的――因为按他话的说法等于是把同性也划入了以性为根本目的的“喜欢”的范围中。但今天我好像也有病了。
回家后我竟为了那一吻兴奋了起来，甚至出现了好久没有的梦遗――我这个年龄的人早就应该能控制的东西。
从生物学讲，爱情，喜欢这些东西的最终目的就是遗传自己的遗传基因，这也是为什么会有母爱，父爱，兄弟姐妹之间的感情――当然这只是片面的说法，但大致意思就是这个。
我喜欢上一个男人？或许人妖？再不然是变性人――我还不知道他到底还有没有动手术。反正我们这段感情是不会有结果的……
一个找各种方式接近我的小护士给我拿病历的时候我问她能不能吻她一下，她红着脸飞快的吻了我一下后跑开了，没有和“他”接吻时的感觉……
“我还以为你真的是石头人呢，原来悄悄交了这么漂亮的女朋友，嘿嘿~”一个同事从后面拍拍我的肩膀。
“我？喔，不是，我和那个小护士只是……”我想他是误会了。
“谁说那小护士，男人稍稍干这么一两次没什么大不了的，别过了就行，我是说在门外的那个说来找你的。看不出来你的保密工作不错啊~”
门外？我向门外看去，一个一脸腼腆的美丽少女正向我不停招手。
是“他”！

心之旅（下部）
本帖被 鸡蛋达人 设置为精华(2007-05-23) 
（下部）莱的心之旅：
不知道医生喜不喜欢我的穿着呢？或者还是太“那个”了一点，我自己都觉得不好意思。
白色的超短裙刚刚够遮住内裤，一走动就会让白色的内裤若隐若现，而白底带着蓝色条纹的上衣也恰如其分的将我的胸部凸显出来――青春可爱的高中生也不过如此嘛。
走在街上男人们的回头率决定超过80%，但我才不在乎这些呢，我只在乎医生的感受。他会觉得我穿得好看吗？或许他会觉得我穿得很下流――很贱？
医生就在门的另一边，可我就是没有勇气去推开那道好像无比沉重的门，透过门上的玻璃可以看到医生正望着窗外，好像在想什么，他现在的样子真的好酷。
只要轻轻推开门走进去，和医生说我想为昨天的事请他吃饭就行了，很简单，是吧。
不，还是算了，我还是先回家换套衣服再说。反正我住的地方离这里又不是很远，好，就这样。
“咦？我看你在这里走来走去好久了，你有什么事吗？”就在我下定决心的时候一只手轻轻拍在我的肩上，让我吓了一跳。
是个医生，不对，在我心中，医生只是指那一个人，但他的问题我怎么解释好呢？说医生在夜总会帮我解困？会让医生的名誉受损吧，但那该怎么说呢。
“我，我找他……”我制了制医生。
“喔？没见你来过，难道……”他看出什么了吗？快走吧。
“你是他女朋友？我说文怎么对那些小护士的暗示没反应，原来有这么漂亮的女朋友，我去帮你说。”这个医生看来挺热心的，但我现在脸红得好像要烧起来一样，怎么回事呢？啊~对了，他刚刚说我是医生的漂亮女朋友！
医生转头在看我了，啊~我该干什么好呢？
“嗨~”我机械的向他招了招手，从喉咙里挤出这么个字来。

文的心之旅：
他――或者是她来这里干什么？我……
对了，我是医生，他是我的病人！一个好的医生关心病人是很正常的！
我是不应该拒绝病人的……我是能帮他的！
“喂，还愣着干什么？反正就快下班了，我帮你撑着，你去陪你的女朋友吧。”同事还真是热心过头了，他什么都不知道，要是他知道他口中的“漂亮女朋友”是男的他会怎么想呢？“记着结婚的时候别忘了请我啊~”
我差点一口气没上来，但看了看门外的“他”，我不知道我是怎么了，反正我在心中是很想按同事所说的出去。
算了，还是出去吧。我是医生，医生是不能回避病人的，或许在和他的交流中会找到合适的方法。
“你找我有什么事吗？我很忙的。”我到底是怎么了，目光不自觉的朝“他”那细长的大腿看去。不行！搞什么？目光又聚在了“他”鲜红的嘴唇上，仿佛又感到了那柔软的感觉，好想吻下去……
我也不正常了，找时间一定要去找一下心理医生――等等，我不就是心理医生吗？
“你……明天是周末，你，不知道你有没有空……”“他”的脸红红的，看样子好像是憋了很久才说出这话，真是可爱极了――这种相反不正常，快打住。
“明天……”周末是我最忙的时候，因为很多人平时都没什么空，其实平常我和坐着玩没什么大的区别。
“有空，你有什么事吗？对了，我也想找你，我在一本书上……”我到底在说什么？！
“书上？什么东西？”“他”背着手将脸向我凑了凑。
“没什么……”我想说对女装僻有了新的治疗方法，但看着“他”的脸我就是说不出口。“不好意思，我把话又岔开了，你有什么事吗？”
“对了，我有在商场买东西的时候他们送了公园的两张票，我想你上次帮了我，我又没什么朋友……那个……”“他”到底想说什么？是想约我吗？
“知道了，明天在哪里见面呢？”我一定只是想接近“他”找到他的病源而已，一定只是这样。
他好像乐得快飞起来了，一双大眼睛好像都在闪光，他和我约好了见面地点后蹦蹦跳跳的就要走――他真的是快30的男人吗？我的目光怎么又琐定在“他”那若隐若现的内裤上，快移开！
我叫住了他，“明天你最好换身衣服，那个……内裤……看到了……”我有些不好意思的说道，他的脸一下变得像猴子屁股似的，然后捂着脸跑开了。
“我到底在干什么啊~他是男人啊~”我不禁自言自语道……
若的心之旅：
我不知道该怎么说“他”了――或许该说是另一个我，明明穿那身衣服就是想让医生看的，医生看见了又不好意思，明明是个乘机占医生便宜的好机会却捂着脸跑了，像个没长大的小妹妹似的。
不过看到“他”那么高兴我也有了些欣慰，毕竟看着“他”为自己的性别不停的苦恼我也不好过――这是不是一种当姐姐的心情呢？
满奇怪的感觉，但我喜欢。
不过医生是不是真的能接受我们呢？或许他只是将我们单纯的看成病人，而上次的那个吻是不是他在受伤后的下意识动作呢？
我不知道，但看莱那个兴奋得快飞起来的样子我也不好去说什么，但期望越大失望越大……
咦？你们才刚刚约会――姑且算是约会吧，你准备那些东西干什么？你当医生是什么人啊！
搞错没有，选这身衣服！天啊！你是白天去公园啊！你还真是不怕羞――我都觉得太过了……
算了，我明天一定要睡个一天，让莱去一个人疯去吧，我可不能想象穿着那身衣服在白天上街的样子，我都只在跳脱衣舞的时候穿过一次！
莱会戴副墨镜吧，否则以后不敢在白天上街了……
祝你真的能找到属于自己的幸福，莱。
唉……但愿我是多虑……

莱的心之旅：
医生看到了我的……我的内裤……
太好了，感谢你们，超短裙，丝内裤还有化妆品，我是不会忘记你们的，我第一次感到了幸福的感觉，那是一种让我整个身体都感到温暖的感觉……
明天啊……我怎么又抱着熊宝宝了？真是坏习惯，若就常常“说”我这样看起来特别幼稚，快改掉，不然万一被医生看到怎么办？
啊~怎么睡不着啊！对了，该准备的都准备了吗？
皮包，墨镜，衣服……这衣服会不会太暴露了一点？算了，反正能被医生看到让其他人眼睛吃点冰淇淋又算什么。大不了在人多的地方再披件外衣。然后是这个……不知道医生的动作会不会很温柔呢？啊！我在想什么啊。
最后，最重要的是这个――[非法内容]！当然不是我用的，这是给医生用的，只要悄悄在医生喝的东西里加一点点……
我实在太坏了，怎么能这么对医生呢？我要靠实力让医生喜欢我！
但一点点的手段会得到原谅吧~生米煮成熟饭后至少可以让医生不回忘掉我吧。
我以前虽然在夜总会和丽他们胡混过，若也去跳过脱衣舞――但我知道我的身体一次都没有和男人上过床，不知道会是什么感觉呢……
明天啊！快来啊！
文的心之旅：
一切就是那么平常，和一般的人没什么不同，我和“他”约会了――这也只能说是约会，我并没能像我预料中的那样去仔细观察，去寻找“他”的病根。
“他”还是穿着极暴露的衣着，要不是还有一件外套我都有些不好意思和“他”一起走――紧紧贴身的黑色低胸皮衣将大半胸部露了出来，更让乳头微微凸出，可以从衣服上看见，超短裙还是像上次那样一走路就让内裤时隐时现，让不少人都忍不住朝“他”看来，其实这身衣服和那张青春可人的脸完全不配……
我到底在注意些什么啊？我是医生！
约会其实更像是大哥和小妹的公园之行，只是大哥不时要去为小妹那极暴露的衣着心里不舒服，但绝对不是亲情的另一种感情却在心中不断翻滚：冲上去，亲吻“他”那柔软的唇，轻扶那白皙柔嫩的肌肤！
打住！打住！打住！此类的想法不断出现，都快令我发狂了，这时，一张柔软的，我所熟悉的红唇又一次贴上我的双唇――理性暂时消失了，我仿佛融化在这香甜的吻中……
“谢谢你能陪我，”“他”红着脸轻轻的说。
“用得着谢我吗？你不也在陪我吗？”
“咳咳。两位，这里是公园……很多小孩在，请克制一下……”一个声音将我和“他”的两人世界打破了，不知道什么时候我们两人周围已经围了不少人。
“对不起！我们走了！”“他”猛的拉着我冲出人群，不知道为什么，我突然觉得我已经离不开“他”了，或许那个他早已经不在了，但我却喜欢上了现在的“他”！
内心的挣扎是比肉体的伤痛更让人难受一千倍，我看着这个假女孩，理性和感性不断的挣扎着，我到底该怎么办？

莱的心之旅：
今天的公园之旅是相当愉快的，特别是我和医生又一次接吻了――在大家面前！
虽然不知道为什么，但医生今天看来好像不太专心似的，让我来给他一点刺激吧……
将[非法内容]悄悄加在饮料中的工作比我想象中的简单许多，这也要拜医生精神不好的福，我看着他将饮料一饮而尽！
剩下的事就由我来控制了，我轻轻将医生扶进了旅馆，旅馆老板没有记录我们的身份证，只是对我们微微一笑，似乎这种事他已经见多了，但是如果他看到我标着“性别：男”的身份证时不知道有什么表情。
热水淋在身上，我没有丝毫的不安，反而充满了一种即将面对一生中最重的事的向往，记得上一次有这种感觉是在我考上理想的大学时……
水顺着我身体的优美曲线流下，有些痒痒的感觉，皮肤因为热水的缘故透出粉红色。
轻轻穿好性感的黑色丝制内衣，它能让我看来有些幼齿的脸变得成熟一些，早知道应该整容成一张性感女星似的脸……
现在想这些有什么用呢？这大概就是女孩在出嫁前的心情吧。
女孩……嘻嘻，我是个幸福的女孩……
赤脚走在大理石地板上的感觉有些凉，但却不会让我的激情有丝毫冷却，医生躺在粉色的大床上，赤红的脸和高高仰起的“那个”说明他同样兴奋。
医生，我来了。

文的心之旅：
尽管有些头晕，但我还是感到自己长久以来一直压抑的感情一下爆发了，我顺着那玲珑有致的身体曲线向下狂吻，双手紧紧捏住那丰满的双乳。
“他”的绣发是那么的细长，而上面还有着的香波味道更足以令人疯狂。
肌肤的触感是那么的光滑……
将胸罩轻轻拔下，捏着芬嫩的乳头，“他”发出了微痛的呻吟，紧闭着眼睛的小脸变得通红，十分可爱。
现在，“他”全身只剩下了唯一的遮休布，它的下面……
我的头脑猛的清醒了，黑色的内裤看来是那么的光滑，可以看到有哟条明显的“缝”将下面分成两瓣，说不定里面已经没有了“那个”，但他是个男的……
不管里面有没有男人的东西他都是男的……
我和男的上床了……
……
胃突然抽搐起来，我猛的冲进洗手间吐起来，全身都起了疹子。
“怎么了？不舒服吗？”
背上传来柔软的感觉，“他”好像将自己的胸和脸都贴到了我的背上，并轻轻向我后耳吐气，那清新的香味又传入了我的鼻子。
胃抽搐得更厉害，身上的疹子更是让我几乎喘不过气来――神经性窒息！
“滚！你是男人，我也是男人啊！”我抓着衣服冲出了房间，窒息的感觉还是没能完全退去，我只能大口大口喘着气，我和男人……
不能再想了，又要吐了……

莱的心之旅：
男人？我是男人……再怎么我都是男人……
将内裤轻轻褪下，里面是深深的溪谷，并没有丝毫男人的“东西”。但这并不是真实的，再将里面一层褪下，仿佛皮肤都随着自己的动作滑了下来――这并不是真正的东西，这只是个人造的假货……
男人……
我是个男人……
老天。你怎么这么残忍？为什么我要是个男人？泪水止不住的向下流……
看着自己那丰满的双乳，白皙的皮肤……我还是男人吗？我既不是男人也不是女人，对两方而言我都是恶心的存在……
人妖……我不就是人们所说的人妖吗？
非男非女的恶心生物……
我活着还有什么意义呢？
刀轻轻的向手腕割去，也许这才是我最好的归宿……

文的心之旅：
那天以后已经有两个月了，我没有“他”的任何消息，但是每当我想起“他”，胃还会神经性的抽搐。
几个同事都以为我失恋了，帮我请了长假――的确，时间是治疗精神伤痛的最佳方法。
我要的究竟是什么呢？“他”有着美丽的外表，有着一颗爱我的心还不够吗？
他是男人――可是他是男人……
我们注定是不回有结果的，只会是不正常的畸恋，我是医生，作为一个医生竟爱上了自己一个女装癖的病人！
真是天大的讽刺……我真的不正常了……
今天我不知不觉到了上次去看“他”跳脱衣舞的夜总会，我是想干什么呢？想和“他”重归于好？
我自己也不知道――我甚至有可能看见“他”后因为神经性窒息马上被送进医院急救，很可笑，不是吗？
但我真的想他，想他的一举一动，想他的一言一笑，想他的一切――有人说过，当你真正失去一样东西的时候你才会明白他的好处，这才是我的真心吗？
因为一个吻我竟开始喜欢起了一个假女人，但如果有机会重来，我会拒绝那个吻吗？因为一切不可能重来，我没有答案……
电话响了，电话里是“他”熟悉的声音：
“喂，是文医生吗？我想和你谈谈……”
“有什么事就说吧，我很忙的。”说的话有时候是不会和心中想的一样的。
“我叫若，是你们口中的‘第二人格’，虽然我不知道这样对不对，但我想你来送送‘我’……”
“是吗？”我吃惊于自己面对副人格的平静，“你，或者你们要去什么地方呢？”
“我在日本找了个不错的工作，大概要去好几年……算了，反正我周五下午走，你来不来都无所谓。”
电话挂了，周五，是明天，我该去吗？

若的心之旅：
手腕上的尽管两个月了伤痕还在痛，不过远远比不上心中的痛苦，心里好像丢了什么，空荡荡的。
莱不见了，不论我怎么呼唤他都没有回音，或许他在割脉时心已经死了……
丽在一旁轻轻抚摩我的头，是一种类似长辈对晚辈的爱抚。
她告诉我她也有类似的经历，过去了就算了。
其实要不是有她，“我”已经死了，是她将“我”及时的送到了医院。
“对了，我有个朋友在日本开了间专门由我们这种人陪酒的吧，你去吗？薪水很高，还包吃住，条件不错，怎么样？和我一起去？”丽说得很隐晦，但我知道她说的是人妖吧。
“什么时候走？”
“你答应了？就在这星期五下午，准备一下离开这个伤心地吧。”
“但是我要办护照的话……”我这个样子办护照不知道会遇到多少问题。
“没问题，我有熟人，你只管准备就是了。”
我很感谢丽的关心，因为我知道她说得轻松的事大概会让她跑断腿……
周五，是明天，还是给医生打个电话吧……
因为我知道莱还是爱着医生――我常常从梦中醒来发现自己泪水将枕头湿了大半，这也许就是莱的真心，一颗再不愿受到伤害的真心。
“喂，是文医生吗……”

机场上，两个美丽的女性吸引了大部分男性的眼球，一个性感丰满，另一个青春可爱，都是足以成为明星级的艺术品。但这两位女性却不理会任何人的搭话，神情不安的交谈着。
“你还在等他吗？”丽有些担心的问道。
“我相信医生会来的，不论是为了什么理由。”少女的表情相当确定。
说着，机场一个角落中一位年轻的男子慢慢向他们走来。
“我先去办手续，你快一点啊~”丽轻轻拍了拍若的肩膀，然后微笑着走开了。
“你还是来了，怎么？没有胃痉挛了吗？”
“不，还是有，只是我知道如果现在不再见你一面以后就可能没有机会了。”
“我是若，以前你见的那个是莱，他因为你的话已经消失了！我不是你知道的那个人了……”
“真的吗？不可能！‘他’才不是那么脆弱的人，不是！他是……你告诉我他没有消失，快告诉我！”
“别这么用力抓着我，很痛啊！”
“不好意思……”
“他不消失又有什么用呢？你应该知道两个男人是不会有结果的，不是吗？那是不正常的！”
“是的，我知道……”
“那你还来干什么？就算莱还在，你们还不是一样不能在一起！”
“我知道，但我真的爱他！我想了一夜，我知道我们没有结果，但我还是爱他！我爱的并不是他女人的外壳！”
“那你能等他十年吗？你能等他从日本回来吗？等一个你所爱的男人十年吗？或许这样他会回心转意……”
“我会的！”
“希望你能守约……”
两张唇经过这一切终于又合在了一起……
（若，谢谢你……）陷入热吻的少女在心中向另一个正在沉睡的自己轻轻说道……

“我们有多久没见了”说话的是个美丽的小姐，风霜似乎没有带走她青春的面容，反而给她添加了些许成熟女人的风韵。
“十年又三十五天。”答话的男士黑发中已经可以看出少许的银丝，金边眼镜也说明他的视力不复从前，但这也令他有了一种少年人所没有的绅士气质。
“那么现在你该说什么呢？”小姐迎着灯光晃动自己的酒杯，酒水在灯光下发出琥珀色的光芒，脸上露出了一副期待的表情。
“那么美丽的小姐，您为什么让深爱你的男人多等了怎么久呢？”
那小姐好像对男士的不解风情有些懊恼，“在日本做了手术，于是护照上性别一栏该填什么和使馆的人吵了好久。除了这个你不是还该有其他话要说的吗？”
“有吗？”男士反问道。
“那算了，反正在日本有好几个议员富商什么的想让我做老婆或者情妇呢！我干嘛为一个穷医生守了十年活寡呢？早知道学丽，早就自己当老板了！现在我就回日本找个这种人嫁了！”
“那问题大了，为了让你的人生不要走上歧途，我现在就向你求婚，用婚姻来栓住你，美丽的小妖精。”男士从上衣里拿出一只装着钻石戒指的小盒子。
“对了，你是向我还是莱求婚呢？”她脸上出现了一个好像忍笑忍得很辛苦的表情。
“有什么区别吗？”
“我呢一定是要嫁个有钱人的，你一个小小的教授不够有钱，钻石戒指也小了点；而莱则还在因为你十年前的话在生你的气，想要你多等几年，哎呀，这么说你是没希望罗？”
“条件那么高啊？没关系！那我现在就去抢银行，把钱留给你然后去自首，大概我从监狱出来的时候就差不多符合你们的条件了。”
“那得多少年啊？”
“大概二十年吧……”
“那问题大了，为了你不走上犯罪的歧途，我还是答应和你结婚，用婚姻栓住你算了！”
幸福是什么？或许这就是幸福……
