 丽妮原创TG小说：心如的报复（1-7）
1
我做梦也想不到，我是被我心爱的妻子――林倩出卖的。
在三个月前，如果不是我无意中发现掉在床边的一粒男人钮扣，也许生活还像原来那样平静，我还是年轻有为的电脑公司老总，而她，依然是牵着小洋狗逛街的美丽少妇。
现在，一切都变了。
 
我看见林倩牵着她的小洋狗朝我走来，好像个陌生人，在经过我旁边时，突然小狗朝我狂吠起来，我吃惊地看到林倩美丽的脸也变成了一张凶恶的狗脸，猛地朝我扑了过来。
我惊恐地睁开了眼睛，还好，只是个梦。
我擦了擦额头的汗，眼前仍是一片黑暗，我被关在了什么地方？
“这是在哪儿？放我出去！放我出去！”我从床上跳下来，用拳头擂着铁门，门被倒锁了，任凭我怎样踢打，还是没有人答应。
我慢慢适应了黑暗，依稀看清楚屋里的摆设，这里好像是个地下室，四周的墙壁全用石头砌成，也不知有多厚，靠里边，也就是我刚才睡的，是一张木床，木床的旁边放了一张桌子和椅子。木床的对面好像有个洗手间，除此之外，便一无所有了。
我闹了一阵，没有人出来，自己也觉得疲劳了，只好坐在凳子上发呆，开始理清楚混乱的思路。
我记得最后有意识的时候，是被人从山崖上推下来，掉入了湄南河里，当时以为必死无疑，可醒来后却发现睡在了这床上。
我是被人救了？可救我的人又为什么把我关在这里？没道理啊！然道我现在在地狱里？还是在做梦？
我使劲捏了一下大腿，生疼，不像在做梦，周围的一切又那么真实，还是第一个可能性较大。
想到这，我心里放心了不少，也许只是救我的人有事出去了，所以我再喊也是徒劳。
我静下心来回想，是林倩！是这个婊子把我推下去的，我一想起林倩，禁不住怒火中烧。
她是我的大学同学，人长得很美，但对性却异常地开放，所以前前后后交了不少男朋友，同学们在背地里都叫她公共汽车，但仍有不少男生追求她，可万万没有想到的是，她竟然对我――一个瘦弱的不起眼的男生有兴趣。
我们拍拖了几个月，便毕业了，我开了家电脑公司，令我欣慰的是，自从我和林倩拍拖以来，她再也没有找过其他男人，虽然有很多同学都不看好我们的这段恋情，但在林倩的温柔乡里，我无法抗拒，最后还是决定和她结婚。
婚后，我一心扑在了事业上，我很想赚更多的钱来完美这个家，但我没有想到的是，我每天累死累活扑在工作上，却忽略了林倩。她是个性欲很强的女人，几乎每晚都要求我做，渐渐地，我感到体力不支，肾也好像有点亏了，就开始有意逃避性生活。每晚都是很晚回家，躺下便睡，也不管林倩的感受。有好几次都看到林倩在偷偷自慰，但自己无能，也由她去了。
我们之间的感情开始不合起来，经常吵架，她常骂我不是个男人，这大大伤害了我的自尊心。后来我干脆搬到公司里住了一段时间。
没想到就在我搬出去的那段时间，朋友们为我担心的事终于发生了。
那天我准备和林倩结束长达一星期的冷战，重新和好，所以特地早些下班回家。在我开门的时候，我听到屋里传出慌乱的杂声和说话声。
我开门进去，发现林倩一个人衣衫不整地站在床边，一脸慌张的神色。
后窗开着，我跑过去看了看窗外，并没有什么人。
我回头时，看到林倩的神色明显缓和了许多。
“你刚才在做什么？我听到有人说话。”我问。
“哼，我一个人寂寞，自己跟自己说话都不行吗？”林倩不屑地说。
“我刚才明明听到有男人的声音。”
“是你自己太小心眼了吧？你倒搜搜看，这里除了你是男人，还有哪个男人？”
我环顾了四周，没发现什么可疑的东西，可正在这时，我看见床边有一粒闪光，我拾起来一看，是一粒男人西装上的金属钮扣，我并没有这种钮扣的西装。
这下，我真地发怒了。
“臭婊子，这是什么？”我把钮扣朝林倩的脸上扔去，她的白脸顿时印上了一道血痕。
林倩捂住脸，哭着骂我：“你竟敢打我？！姓王的，是你自己没用，还赖人家，你看看你，从头到脚哪个地方像真正的男人？”
这话击中了我的敏感处，我的身材并不魁梧，甚至有些瘦弱，一米六八的身高在男人中算是二等残废。而且皮肤又白，没有鼓起来的肌肉，所以常被人取笑缺乏男子汉气。唯一的好处是由于我天生爱好艺术，加上脸部清秀，有一种艺术气质，我想这也是我以前吸引林倩的地方吧。可现在她竟敢奚落我。
我们那晚吵了一架，又不欢而散，我回到了公司睡。
一个月后，我忽然接到了林倩的电话，她在电话里真诚地向我表白了和好的愿望，其实我心里也割舍不下这个家，只要她能痛改前非，我还是会原谅她的。
我回到了家，果然，她对我特别殷勤，早为我做好了菜。
“天力，你知道今天是什么日子吗？”她笑着问。
我想了想，终于想起来了，今天是我们的结婚两周年纪念日。这么大的日子我都给忘了。
林倩倒了杯红葡萄酒，坐在我的大腿上，说：“天力，你能原谅我吗？我发誓，以后只对你一个人好。”
在这个特殊的日子里，林倩能向我认错，我当然答应原谅她。
“天力，我有个提议，我们再去度一个蜜月，重温浪漫。”
“好啊！那去什么地方好呢？”由于巨大的工作和家庭压力，我早就想出去放松放松了，林倩这么一说，正中我怀。
“我想去新马泰。”林倩说。
“这个主意倒不错，新马泰就新马泰，我明天去把公司的事料理一下，准备两星期的假。”
林倩在我的额上重重地吻了一下，俗话说小别胜新婚，何况我们是重新合好，她的这一吻竟激起了我长久压抑的性欲，我把她一把抱起来扔到了床上。
“来呀，我的男人！”林倩用媚媚的声音勾引我，我把头埋入了她的芳胸。
（此处删去200字）
云雨几番过后，林倩枕着我的肩说，“天力，我听说泰国有一种人叫人妖，不知是怎么回事？”
“人妖其实是男人，只是后天用了雌激素后，才变成女人的样子。”
“他们为什么放着好好的男人不做，去做女人啊？”
“我也不知道，可能因为穷吧。”其实我对人妖也充满好奇，想亲自看看这些传说中的尤物。
两个星期后，我们如愿搭上了开往泰国的飞机。
我们在泰国玩得很开心，吃泰菜，看鳄鱼，游湄南河，最特别的就是在芭堤雅看人妖表演，当我第一次看到这些美丽的人妖时，我真不敢相信她们是男人，可以说她们比任何女人都不逊色，我们与一个叫珠丽的漂亮人妖合了影，给了她小费。珠丽对我说，她原本也是中国人，小时候移居泰国后，父母在一次车祸意外中死了，于是为了生活，他就开始接受人妖训练。
“那你想不想做回男人？”我问。
珠丽有些失落地摇了摇头，说：“都这样了，你想做回去也不行。我们已经习惯了女人的生活。”
我为珠丽感到悲哀，就另外给了她小费。
离开珠丽后，我跟林倩谈起她，林倩却有些心不在焉，总是走神。
回酒店的路上，林倩说要去山上的神庙朝拜，我说还是明天吧，但她持意要去，也就由着她了。
朝拜完毕后，我们一起到了庙后的山崖边，崖下就是湄南河，由于天色晚了，这儿没有一个人，但景色却很美。
我们一边欣赏风景，一边谈着话。
说着说着，林倩突然说：“对不起，天力。”
“你对不起我什么？”我诧异地问。
“我也不想这样做，可……”林倩一步步朝后退去，我意识到情况不对。
从黑暗里走出一个魁梧的男人，正是我的同学李格。他曾是学校蓝球队的队长，和林倩拍拖过。
“李格？”我怎么也不会料到会在这里碰到他。
“天力，不要怪我，是你自己没用，你满足不了倩倩。”
我一下子就明白了，原来是一直给我戴绿帽子的是李格这个混蛋。
“你想干什么？”我喊道。
“在这儿，很容易失足落水的。”李格笑道。
我落入了他们预先设好的圈套，因为林倩知道我不会游泳，现在杀了我，至多只报个游客失足落水溺水死亡，而我的公司和家产都会落入这对狗男女的口袋。
“李格，林倩，你们够狠。”我已经绝望了，因为凭我的力量，说什么也打不过比我高一个头的力量型的李格。
现在唯一的办法就是喊救命。
可刚一出声，李格就一个箭步上来，把我抓住，向下推去，我拼命挣扎，快到山崖的边上了，我为了求生，竟也暴发出力量，和李格僵持着。
“你还站着干什么？不上来帮忙？”李格对林倩吼。
在这一关头，一直在旁边发呆的林倩像从梦中醒过来，用力在我的肋下一推，我的脚下一滑，身子一轻，李格的脸便从视野里消失了，我坠入了河里，眼前一片黑暗，呛了几口水，便什么都不知道了。
 
我咳嗽了几声，仿佛肺里面还有残余的水，但不管怎么样，总算捡回了一条命，真要好好谢谢这个救我的人。
不多时，感到肚子有些饿了，可屋里里暗暗的，根本不知道现在是晚上还是白天，也搞不清楚我到底昏迷了几个小时。
我听到外面响起了脚步声，终于有人来了，我心里很高兴。
门打开了，进来的是一个穿白大褂的医生，后面跟着几个大汉。
“是你们救了我吗？”我问。
一个黑衣大汉用不太熟练的汉语嚷声道：“是我们老大救了你。”
“哦，那真谢谢他了。”我感激地说。
大汉嘿嘿冷笑了几声。那医生从盘子上取出一些医疗用品，用注射器抽取了一瓶水剂药。
“这是干什么？”我疑惑地问。
“你在湄南河里感染了一种病毒，我们先要把你隔离起来做治疗，我是你的主治医生，叫成一。”医生说。
“是这样，多让你费心了。”我说。
医生让我把手伸过来，替我打了那一针。
三个人走过后，有一个女人送饭菜过来，她说她叫阿芝，我肚子早已饿得咕咕叫了，一见香喷喷的米饭，但大吃起来。
接下来的一星期，我始终被关在暗室里，阿芝一日三餐，很标准地为我送饭，成医生也每天都按时替我治疗，早晚各一次注射，我问他到底得了什么病，成医生说那是河里面的一种可怕的传染病毒，如果扩散到外面，后果不堪设想。我没有理由不相信他的话。除了打针外，每天还服用近十种的药物，但我并没有感到得病后有明显的不适。
没有人陪我说话，我闲得很无聊，便对阿芝说，给我弄点书来看看，一个小时后，阿芝果真抱回了一大叠的书，我欣喜若狂，总算有打发时间的事可做了。
我翻开书本，原来都是画册，是泰国的人妖杂志，画面上的人妖搔姿弄首，性感异常，看得我面红耳赤。
里面的内容也尽是和人妖有关的，我看不懂泰文，只能从零星的英文和中文里揣摩文章的意思，大约就是人妖的时尚杂志一类，包括如何装扮，如何选用化妆品等，其实如果给女人看，一定也很适合。唯一不同的是上面的模特儿几乎全是人妖。
反正闲来无事，干脆趁这机会好好了解一下泰国的人妖。
我看了一整天的书，看完后，第二天，阿芝又会换上新的书，有人妖杂志，女性时尚杂志，也有一些性爱小说。
我渐渐发现，我看的小说都有一个共同的特点，就是全是第一人称叙述，从女性或者人妖的角度出发，就像刚刚看完的一本小说《美莎》来说，以“我”对三个男人的爱情经历为线索，描写了一个风尘少女的心路，作者描写非常细致感人，让我不由自主地与她产生了共鸣，竟然觉得自己便是美莎了。
也许这些书只是阿芝爱看的吧！女人总喜欢看这些缠缠绵绵的爱情小说。
随着时间的推移，不知不觉我在暗室里度过了三个星期。
但这几天来我发觉自己有些不对劲，原先我只是抱着消遣的态度去阅读这些纯女性小说，读后就抛到了脑后。而现在，我竟然有些沉浸在里面了，我发现我很喜欢读这些小说，有时候刚读完一本，便想读第二本，而且会继续着情节幻想接下来的故事，而我的认同并不是潇洒的男主角，而是灰姑娘般的女主角。
有一次做梦，我竟然梦到自己变成小说里的少女，我醒来的时候，发现全身的皮肤有一种胀痛感，特别是胸部，更有一种紧绷的感觉，好像有什么东西在里面蠢蠢欲动。
次日洗澡的时候，身上奇痒难受，不经意间发现自己的身上掉下了一些皮屑，便用力用手一搓，死皮竟大片大片往下掉，就像在褪皮，而可怕的是，我的汗毛也随着皮屑脱落，几次澡下来，我身上的皮肤变得十分光滑细嫩，完全没有了长长的汗毛。
我有些怕了，难不成我在湄南河里面得的怪病发作了？
 
 
 
2
第二天，成医生一来，我就迫不急待地问他，他给我做了全面的身体检查，说这是正常现象，叫我不要担心。
我说想见一见那位救了我的老大，可成医生说他长期在国外，并神秘地说，到了能见他的时候，我自然会见到他。
我真正感觉到身体变化的是在此后的第五天，那天阿芝仍拿来最新的人妖杂志给我看，以前，我看到这些杂志上的性感画面时，虽然知道他们是人妖，但看久了仍然会有阴茎勃起的现象，但今天我却发现，无论我如何努力，阴茎仍是软软地垂着，丝毫没有要勃起的迹像，我努力想象做爱的场面，甚至回想到以前跟林倩在床上的时候，可没有用处，它好像不再听我的话了，我开始有意手淫，可任由我使劲，它也只是微微有些胀大，可握上去仍软绵绵的，于事无补，然道我患了阳萎？我竟然不清楚这个现象到底是什么时候开始的，也许在一个星期以前就有先兆了吧。
最使我吃惊的还不是这个，而是我发现我的胸部变了，我本来就没有厚重的胸肌，可今天发现，我的乳头和乳晕竟有些突出了，而且边上微微隆起了一圈肉丘，这肉丘胀得很，手一碰发红增大的乳头，很敏感，有点痛。
我曾经在一个偶然的机会看过一个初发育少女的胸部，而现在我的胸部，说得不客气点，就跟记忆中这女孩的胸部毫无二致。
成医生来的时候，我就把自己可怕的变化给他看，他说，我染的叫ASD病毒，这种病毒一旦发作，就会扰乱体内的激素水平，看来它要发作了，必须加大用药剂量。
我害怕极了，赶紧叫医生为我注射大剂量的药物。
又过了一个星期，这段时间里，我的胸部胀痛地要命，甚至因为痛而发起了高烧。我惊恐地看到我的肉丘一天天地膨大起来，高耸起来，直到达到了普通少女的水平。
第八天，我的胸部竟奇迹般地停止了胀痛，好像什么事都没发生似的，只是那对肉球却永远留在了我的胸前。
至此，我已在暗室里度过了整整三十六天。
第二天，成医生和那两个大汉又来了，他们告诉我，老大想见我。
“我的病好了？”我问成医生。
“是的，你体内的病毒已清除。”成医生笑着说。
“可，可我这个。”我指着胸部焦急地对他说。
这时候，阿芝进来了，她拿了皮尺量我的胸围。
“阿芝，你这是干什么？”我问。
阿芝没有回答我的话，转身对成医生说：“80。”
然后又量了我的腰围和臀围。
“60、86。”她说。
她有没有搞错，我的三围是86、69、90的，虽然在男人里这种身材是比较小的，但也不至于像现在的数据吧？
“阿芝，你量错了吧？”我终于说出了口。
“她量的很准确，稍后我们会给你送一套合体的衣服来。”
阿芝量过后，我用手比量着腰部，果然好像比以前小了很多，怎么我都没注意到，我不可思议地看了看成医生。
成医生神秘地笑了笑。
我又去洗了个澡，低头仔细观查身体，这一个多月，我的身体正在慢慢发生变化，原先本就不是很强壮的肌肉，现在好像彻底没有了，摸上去滑滑嫩嫩的，我记起这种感觉我只有在摸林倩的肌肤时才有过，甚至比她的更嫩。
特别是胸前的两块肉球（我觉得叫乳房有些怪怪的），虽然比林倩的要小点，但却玲珑可爱。
也许是一种肿瘤吧，我要让成医生做手术帮我切掉它，不然可怎么出去。
等我洗完澡后，发现自己放在外间桌子上的衣物全没了，不过原先的也太破旧了，不好穿出去见救命恩人。
我正在着急，阿芝进来了，她手里提着一个衣袋子，大概里面装着新为我买的服装吧？
“真不好意思，这么多天麻烦你们，还要你替我买新衣服。”我说。
“没关系，我来帮你穿吧。”
“不，不用。”我有些不好意思。
阿芝从袋子里面取出一样东西。
是一只红色的蕾丝乳罩。
“阿芝，这是你的吗？真性感。”我开玩笑地说。
“不，是你的。”阿芝说。
我张大了嘴，结结巴巴地说：“是，是，是我的？你在开玩笑吧？”
“我从来不开玩笑，是你的。”阿芝板着脸说。
我意识到阿芝说地是真的，可这怎么可能？要我带女人的乳罩。
“我是男人，不需要这样的东西。”我说。
“可你胸前的这个是什么？”阿芝盯着我胸前的肉球，说。
“这个，是肿瘤吧，我正准备要成医生帮我做手术呢，如果时间长了我担心会癌变。”
阿芝笑了起来，说：“肿瘤会生成这样子吗？我告诉你，你这个是如假包换的乳房。”
“可这个是一星期内才生出来的，只有恶性肿瘤才会这样，我是男人，不可能发育乳房的。”
“等会儿你就会明白的，我不跟你多说了，我的任务是让你穿上衣服。”
阿芝拿着红乳罩往我身上扣。
“这个是根据你的胸围特别选的B罩杯。保证让你带上舒舒服服的。”
我推开她，生气地说：“我又不是人妖，戴上女人的用品干什么？”
阿芝笑了笑说：“你以为你还是个纯男人吗？你已经是人妖了。”
我大吃一惊，好像听到了世界上最不可思议的事情。
“你的阴茎是不是很久没有勃起过了？”她说。
“你怎么知道？”这是我的私人隐私，现在突然被一个女人说穿，我窘得想从地上钻个洞下去。
“我说得没错吧，还有，是不是你对女人的用品开始感兴趣？”
我没有回答，因为对女人用品有一种隐隐约约的喜爱也是从最近两星期里开始的。以前我看这些画册都是为了看美女，而近来，我不知不觉已把注意力从美女那儿转移到了她们身上的服装、饰品还有化妆品等用品，觉得它们对我有一种特别的吸引力，可又说不上来什么。现在竟然又被阿芝说中了。
“还有你细嫩的肌肤、已发育成熟的乳房都证明你的女性化，已还有一点，可能你自己都没发觉，就是你的声音已起了变化。”
经阿芝这么一提醒，我倒真感觉到自己的音调变得有些高和细，由于在暗室里很少说话，还以为是不适应的原因，没想到会是真的变嗓音了。
但我还不能接受这个事实，准确点说，我感到了极大的恐怖，为什么？为什么我会变成这样？然道，我一直在注射的和吃的药品有问题？一切都是有预谋的？
我猛然抓住阿芝的胳膊，疯狂地喊：“你们到底对我做了什么？”
“让我来告诉你吧！”门口响起了一个男声。
是成医生。
我充满怒火和疑惑地盯着他。
“王先生，请原谅我们对你进行的一次试验。”
“试验？”
“你知道救你的人是谁？”
我摇了摇头，我只知道他们都叫他老大，却从来也没告诉过我他的真名。
“他是泰缅地区的一个大企业家，控制着泰国最大的医药制药集团，同时也是泰国娱乐界的大鳄。包括几家出名的人妖剧团，这个只是他的公开身份，实际上，他还是一位天才的药物科学家和医学家。”
我没料到救我的人会是这样一个有身份的大人物。
“老大发明了一种雌激素药物，这种药物的作用力非常强大，它可以在最短的时间内，让一个男人的雄性激素分泌降到最低，而雌性激素水平会以超过正常雌激素药物的一千倍，再配合我们精心研制的组合药物，我们曾成功地让一只公猴在两个月内变成了一只母猴。”
“什么？”我感到难以置信。
“是的，我们在试验中，意外地发现，这几种药物的组合，可以让雄性的睾丸卵巢化，并使生殖器发生了逆生长。”
“那，那我的呢？”
“王先生，哦，不，应该称你做王小姐，我很荣幸地告诉你，你的睾丸已完全卵巢化了，从今以后，你的睾丸分泌的，不是雄性激素，而是雌性激素。你不必借助药物，就可以维持女性体态。这是你跟一般人妖最大的分别，这也是我们老板伟大的新一代人妖计划的一部分。”
天哪，我竟成了他们的试验品，今后我还怎么做人？我的脑中一片茫然。
“可你们为什么选择我，你们有的是人妖，他们还求之不得呢？”我愤愤地问。
“我们之所以不选择人妖，是因为他们或多或少都注射过雌激素，而这种药会和现在常用的雌激素药物产生强烈的反应，从而危及生命，所以必须选择纯男人。而且，这药物比黄金还贵，极难研制，以我们所得的原料，造了五十支，十四支用于动物试验，另外三十六支，计划用于人体试验，所以选择对象一定要谨慎。那一天我们在老大的游艇上商量物色人选，却在河上发现了你，老大下令把你救了上来。我们给你做了体检，老大发现你的身体潜质非常适合我们的这次试验，可以说千里挑一，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。但如果说出来我们的目的，你肯定不答应，所以就想了这个方法。现在木已成舟，你还是乖乖和我们合作吧。”
“不，你们这是在践踏人权！”我抗议道。
“你们中国有句古话，叫做滴水之恩，涌泉相报，何况我们救了你的命 ，现在又不是杀了你，老大准备把你捧成芭堤雅最红的人妖，你可能活得比以前更风光，那时你感谢我们都来不及呢。”
“要是我不合作的话呢？”
“那也不要紧，因为你已经是一个死人了。”
死人？
成医生见我不解，说道：“因为原先的王先生早就淹死在湄南河里了。”
“不，我的家人会找到我的。”
“他们不会再来找你，因为你已经火化掉了，这个世界上，除了我们，没有人认为王天力还活着。”
“为什么？我只是失踪了。”
成医生从口袋里拿出一张报纸，指着一篇短讯读道：“10月8日晚，一中国大陆游客不慎从大神庙崖边跌入湄南河失踪，七日后尸体在湄南河下游发现，已在当地火化，由其妻领其骨灰回国，泰国旅游局特别提醒游客黑夜游玩注意安全。”
10月8日晚，正是林倩推我下河的那晚，可那尸体是谁的？
“这是你落入湄南河后第八天的报纸，你一定很奇怪，那具尸体是谁，我告诉你吧，我们找了一具身材与你相仿的尸体，并整容成你的模样，你知道，天气这么热，一具尸体在水中泡了六天，涨大的脸孔连最亲的人都认出不来的。恐怕现在，你在中国的户籍都注销掉了。就算你出现在他们面前，谁会相信，你是王天力？你现在只是个没有身份没有过去的人，离开了我们，你根本出不了这个城，更别说国家了。”
我的头一晕，呆坐在凳子上。我怀疑这一切都是假的，可胸前的重量却无情地告诉我，我在现实中。
 
3
“你想一辈子呆在这儿吗？”成医生说，“快点穿上这些衣服，我保证，你会很惊奇地看到你是多么适合这些漂亮的女装。”
我的头脑里一片空白。
阿芝把红色乳罩戴上了我的胸部，然后转到背后扣上扣子。我只是木然地看着她在我身上动作。
阿芝用手在我的乳房上（我现在不得不这样叫它了）托了一托。
“怎么样？适合吧？”她问我。
我小巧玲珑的乳房被包裹在性感的乳罩里，从上面看，乳沟凹现，白色的肌肤与红色的乳罩相衬，更显美丽动人。我不禁怀疑我所见的是不是我的胸部，一切都像在做梦一般。
接下来，她又帮我穿上了粉红色的丁字底裤，那是一种很柔软的布料所制，那软软的布料紧贴着下身的器官，一条窄带轻夹在臀沟里，让我产生一种异样的感觉。
我现在正穿着女人的丁字内裤，这种情趣内衣甚至连林倩都没穿过，而现在，我一个大男人竟要穿这玩意，真让人感到羞耻。
我的脸一阵阵发烧，恨不得从地上找个洞钻下去。
“你还说自己是个男人呢？你害羞的样子真是比女人还女人。”阿芝跟我说。
“有吗？”她这么一说，我的脸烧得更厉害了。
我本来就是个腼腆的男孩，但也不至于如此怕羞，一定是激素的原因在作怪。
一想到这，我就仿佛真的感觉到睾丸有些不同，我想象着它现在正在生产大量的雌激素，通过小小的通道，扩散到我全身的每一个细胞，我的心里不寒而悚。
我看到丁字内裤里鼓起一个小包，虽然我没有勃起，但仍是鼓鼓的，证明着我确确实实还是男人，我并不想当女人！这个鼓起的包激起了我的勇气和希望。
我扑通一下跪在成医生面前，说：“成医生，老板的救命之恩我会报的，但千万不要改变我，求求你，既然你们能把我变成这样，也一定有方法还原的，你可以给我注射大量的雄激素，这样就可以还原了。”
成医生笑了笑说：“迟了，没有你想的这么简单，你的睾丸卵巢化是不可逆的变化，你现在只是生殖器外形像男性而已，本质上，你已经是女人。而且，今后你必须杜绝雄激素，因为任何外来的雄激素都会跟你体内的雌激素产生排斥反应，会全身肌肉僵硬而死，”
“不，我没有阴道，没有子宫，我还有阴茎，我怎么会是女人？”
“我告诉你吧，我们正在准备下一步的试验，就是把你变成一个完全的女人，非但有阴道、子宫，甚至能怀孕生子。”
“这怎么可能？”我大吃一惊。
“我不是跟你说过，我们在猴子的试验里发现了逆生长的反应，就是雄性器官开始往儿童期生长，在雄性器官倒退的同时，你体内的母细胞会重新重组，出现女性器官的胚芽，并开始顺生长，直到成熟，这样，你就经历了从男性，到男女两性畸形，再到女性的蜕变过程。现在，你只是从男性到男女两性畸形转变的初期阶段。只要你好好跟我们合作，老板答应你，等试验成功后，就会还你自由。”
“那要等到什么时候？”
“不长，最多三年。在这三年里，你的一切都得听我们的，配合好的话，我们自然不会亏待你。”
三年？三年后，我会是什么样的人？我茫然地看着成医生，如果不答应他们，我又能如何？
“好吧，我答应你，但你必须保证三年后还我自由。”我黯然道。
“祝我们合作愉快！王小姐。”
阿芝又帮我穿上水晶长筒丝袜，我从来也没想过，我的腿穿上丝袜是如此修长光滑。
“好了，现在可以穿上旗袍了。”阿芝说着，手一抖，我的眼前一亮，一件玫瑰红的绸丝旗袍展现在我眼前，这旗袍上绣着点点银色的梅花，十分艳丽。
我看着这中国传统女装，竟不知如何穿上它，笨手笨脚地在阿芝的帮助下才穿好了旗袍，旗袍合身地保裹着我的身子，有点紧缚的感觉，但又说不出哪里不舒服。
“我们老板最喜欢穿旗袍的女人，看到你一定会满意。”阿芝说。
我坐在凳子上，觉得臀部有一丝拉扯感，这才感觉到自己的屁股竟然也和原来的不一样了，显得浑圆多肉，似乎大了很多，实际上我的臀围并没有大起来，只是腰比原先小了很多，加上臀部脂肪开始堆积，才显得屁股特别大。
阿芝又取出一双女式高跟红皮鞋，上面还镶着几粒闪光的钻石。
“这鞋子太小了，我穿不进去的。”我一看到这窄窄尖尖的女鞋，不由地心理紧张，像要上刑具般。
“呵呵，你试试就知道了。”成医生说。
阿芝把我的一只脚抬起来，把一只高跟鞋往我脚上套，我作好了忍痛的准备，可高跟鞋只是在我的脚上稍稍挤压了一下，就顺顺当当地穿了进去，虽然有些紧，但倒是一点也不痛。
“这是怎么回事？”我心里很困惑。
成医生像看出了我的心思，说：“因为你的骨架已经变小了，我们在给你服用和注射的药里，加了一种缩骨作用的药品，结合我们研制的雌激素，特别对四肢，更有效果，所以你能轻松地穿进去女鞋，你没有发觉，你的手也跟原来的不一样吗？”
我把双手放在眼前仔细看了看，果然觉得比原先小了很多，而且手指变得修长，骨节也不粗壮了。原先一天天缓慢地变化，竟然让我没有感觉到。
“好了，站起来走走。”在穿上另一只鞋后，成医生说。
我站了起来，可很不适应，由于脚跟垫起，总觉得身体要向前倾。
原先我下意识地弓身，以尽量掩饰突起的胸部（我还是不愿接受这个多余的肉团），但穿上高跟鞋后，我不得不挺直了腰，胸部自然也高挺起来，相应地，屁股也微翘起来，想不到女人的高跟鞋竟然有这种神奇的妙处，怪不得女人们都不怕苦痛和不便，非要登起高跟不可。
“现在，让我们去见老板吧。”成医生说。
我走了几步，腰部以下好像被旗袍束住，不能自由地迈开大步，只能小步走，而且要担心高跟鞋扭了脚脖子，说不出得不爽快。
每走一步，我都能感觉到乳房微微地震动，这是我从未有过的体验。
我很不自然地跟着成医生走出了关了我一个月之久的地下室，走上石梯的时候，还被自己的旗袍袢住，差点扭伤了脚，十分狼狈不堪。
我终于站到了上面的房间里，一个多月以来，第一次见到阳光，我感到阳光很刺眼，好一会儿才恢复正常，发现原来这里是一间别墅的客厅，地下室的入口在客厅沙发后的一处暗墙里。
“老板在这里吗？”我问。
“不，你现在还见不到他。”成医生说，打开了门。
他要带我去外边？
我的猜想没错，那两个壮汉已经把车开到了门口。
“不，我不要出去。”我喊道。
“为什么？”成医生看着我。
“我这样子，要是，要是碰到熟人，可叫我怎么做人？”
成医生哈哈笑起来，说：“你还怕这？你现在的模样，恐怕连你自己都认不出来了，何况别人，而且这里是泰国，你尽可以放心大胆地出去。”
“你带我去哪里？”我问。
“去了就知道了！”成医生笑呵呵地说。
 
4
芭堤雅街上游人如织，我坐在车子里，望着窗外的景色，一个多月以前，我也像他们那样轻松愉快，体味着浪漫的异国情调，而如今，在这短短的一个月时间里，竟有一种恍如隔世的感觉，特别是我看到中国的旅游团，心里更是酸酸的。
车子顺着南芭堤雅路开着，在看到海滩时转了个弯，进了一条不宽的小马路，最后在一处美容厅前停了下来。
“到了。”成医生说。
我们下了车，我非常扭捏不安，东张西望，不敢往前走。
在成医生的催促下，我终于鼓起勇气跟着他走，还一直躲在他们的身后，生怕被人看到。
进了美容厅，一个身材高大的女人立刻迎了上来，对成医生满脸堆笑，看来成医生在这间店里有很大的面子。
成医生对她说了些什么话，那个女人不住地点头，由于我不懂泰语，所以只能看着他俩说话。只是感觉那个女人的声音有点粗。
“这是美容院的老板发妖，也是个人妖哦，我告诉他你是老板看重的稚妖，让她亲自为你主理。”成医生说。
我发现这里的理发师虽然个个像女人，但细看才发现他们竟然都是人妖，因为他们的手和喉结，还有粗粗的嗓音，都暴露了他们的真实身份。
“这是人妖美容厅？”我问成医生。
“不错，但也接收外面的客人。他们有一部分是真正的人妖，有一部分只是CD。”
“CD？”
“就是男扮女装的那些人。他们没有注射雌性激素，也没有隆胸，所以还是个纯粹的男人，只是喜欢以女装打扮而已。”
“来！妹妹，到这边来。”那个叫发妖的人妖拉着我的手往里走。
她让我躺在一张美容椅上，清洗了我的脸部，开始用海藻为我做面膜，我以前陪过林倩在美容院做过面膜，那时候等得不耐烦，没想到今天却是自己躺在了美容椅上，接受原本是女性才有的保养。
温湿的海藻面膜带着浓重的海洋味道，我能感觉到它在我脸上的重量，以及渗入我皮肤的水份，像是戴了幅难受的面具，我以前以为做面膜的女人悠哉悠哉地躺在那里闭目养神，一定很舒服，想不到女人做面膜也是件不好受的事情。
“你长得真像美，是天生的人妖丽人，我要是你一半就好了。”发妖用生硬的中国话羡慕地说。
我想告诉她我并不像女人，可话到嘴边又咽了回去，因为我想起我到现在还没在镜子上看过现在的我是怎么样子的，难道真的连脸孔都变了？
好不容易做好面膜，发妖又用一些润肤露般的东西在我脸上按摩，最后才清洗干净。
在做面膜的过程中，我了解到她原先是个美容师，从小就有女性化的倾向，一心想当人妖歌星，可由于长得太粗大，所以一直没能实现，后来岁数大了，只有又做回美容师，为人妖姐妹服务。她的表情显得十分遗憾。
想不到人妖也有自己的理想，我不禁同情起眼前这位虽然打扮入时，但体格粗大并不漂亮的中年人妖来了。
接下来，发妖带我去美发大厅，在经过大厅的大镜子时，我刻意朝镜子看去，竟然没有发现我，再仔细一看，那个在发妖边上，穿着红色旗袍的女人难道是我？！
我惊呆了，这怎么会是我呢？出现在我眼前的是一个苗条白嫩的二十刚出头的成熟少女，我情不自禁地慢慢走到镜子前，看着镜中的我。
她一点都不像原先的王天力，身高也似乎矮了点，娇小玲珑的身子在旗袍的紧裹下，双峰高耸，臀部浑圆，有着明显的女性体态，
只有在眉目间，才看出几分原先的模样，但脸好像小了很多，而且皮肤弹纸可破，如果这样一个女孩出现在我面前，我一定怀疑是不是我妈以前生了个妹妹，一直养在外面，突然跑回来认我。
可现在镜子里的是我，活生生的我。
我看得发呆。
“你一定很惊奇为什么会有这么大的变化，其实答案我早就告诉你了，在你的药物里有一种缩骨的成份，而且是我们按女性骨胳特制的，你的头骨也相应地缩小了，所以原先你的脸形发生了变化，并朝女性化的样子变形，而且由于药物的原因，你看上去比实际年龄小了很多。”成医生在旁边说。
我像在梦中般，由发妖指引着，坐在美发台前，她开始梳理我的头发，由于我本来头发就长，加上一个多月的生长，所以现在头发几乎齐耳了。
“剪个童碎发吧，按你的脸型和气质，一定清纯可爱。”发妖说。
半个钟头后，我在镜子看到了一个大学女新生般的女孩，但在红色旗袍的映衬下又增添了几分成熟和性感。
发妖又为我修了眉毛，化了淡妆，随着她娴熟的化妆手法，我越来越感觉到自己身上的女人味了。
“我都怀疑你是不是人妖了，也许你就是真正的女人。”发妖看着自己的杰作，开玩笑地说。
我感觉我的灵魂和肉体似乎脱离了，我怎么也不敢相信，这个女孩会是我。那原来的那个我又在哪里呢？他死了，死在湄南河里了。
一想到这，我不禁怒火中烧，如果不是那对狗男女，我又怎么会变成这样？我一定要报仇。也许这个身体是上帝赐给我的，给我一次重生的机会，给我报仇的机会。
“好了，现在可以去见老板了。”成医生满意地说。
 

5
一想到马上就要见到这位神秘的老板，我心里说不上什么滋味，我总是觉得，他是天才与魔鬼的结合体，他虽然是我的救命恩人，可又擅自拿我做他的实验品，把我变成了一个男不男女不女的怪人。我是该感谢他呢，还是憎恨他？
我们的车子又在街上驶了半个小时，来到了中央海滩附近的一幢别墅前停下。
“下车吧！”成医生打开车门说。
这是幢豪华的西式别墅，外面有一大片园林，我跟着成医生站在门外。
成医生跟两个保镖交待了几句，保镖进了门去，然后出来一个，示意我们进去。
我走进了白色的镶金大门，被这别墅金壁辉煌的气势吓倒了，似乎忘掉了巨大的身体变化带给我的冲击，光顾着看这些考究的摆设了。
我们穿过客厅，上楼，来到一间书房外，由于不习惯高跟鞋的走路和旗袍的约束，每走一步我都是小心翼翼的。
“进去吧，老板在等着你。”成医生为我打开门说。
我的心里有些紧张，但还是走了进去。
书房里摆着一张很大的书桌，墙上的书柜上摆满了书籍，令我惊讶的是，在书桌后面坐着的，不是我想象中的大腹便便的中年人或老年人，而是一个二十出头的帅小伙。
他就是老板？年纪轻轻能有这么大的成就？我有些不可思议地看着他。
“你，你就是救我的那位老板？”我还是忍不住问了出来。
他笑了笑，站了起来，说：“不，我是他秘书，老板在里面等你很久了。”
可这个房间并不大，一眼就可以看个全，又没有第三个人。
他似乎看出了我的疑惑，用手在桌上一按，只见书柜开始往外移动，露出了一扇门，原来这里面竟有个暗室。
“进去吧。”他说。
我绕过书柜走了进去。
里面是白色的起居室模样，有一张大得出奇的床，床对面有一排沙发。
沙发上坐着一个四十出头的女人。她微胖，打扮很得体，穿一套女式套装，长卷发，透着一种臃容华贵的气质。
女人？老板是女人？不，一定是老板娘？我的心中困惑不已。
“你过来。”那女人对我说，她的眼光好像在欣赏自己的一件艺术品。
我只有走了过去。
“是，是你救了我？”我试探性地问她。
她微笑着点了头。
原来她就是那个神秘的老板！我真不敢相信。
“你为什么把我变成这样？”我对她有点愤怒，可又没法发作，毕竟是她救了我。
她在我身边围视了一圈，那眼光看得我很不自在。
“做女人有什么不好？女人是上帝送给人间的尤物。”她说。
“可我不是女人！”我叫道。
“我的话还没说完，由男人变的女人会更迷人，她们是尤物中的尤物。男人有什么好？你瞧瞧，你现在是不是比原先的样子美多了？”她用手轻抚我的头发、脸颊和肩头，动作有些暖昧。
我被她的动作搞得有些不自在。她好像对男人很有成见，我相信她一定是个同性恋。
“你讨厌男人？”我问。
“是的，我讨厌那些男人，男人是低劣的动物，我要改造这些低劣的肉体，把低劣的改成高尚的，这样我会有一种成就感，我的人妖剧团里有100多名人妖，全是我亲自挑选的男人改造而来。但她们不彻底，只能称为人妖，我的理想是把男人改造成货真价实的女人，所以我花了数亿美元来研究这个项目，现在，你就是我梦想实现的开端。”
我想这个女狂人一定受过男人的伤害，所以对男人恨之入骨，认为女人才是最完美的。她要消灭这世上的男人，建立一个女儿国？
我为她疯狂的想法感到震惊。
“你说你讨厌男人，可又为什么雇佣男秘书、男保镖？”
“他们只是我的一个晃子罢了，实际上，他们也不是男人。”
“他们也是人妖？”
“不，他们没有想做人妖，但都已经去掉了阴茎，你有没有听过，去势的狗会更守家？”
我不寒而悚。
“好了，现在你脱下衣服，我要好好看看你。”她说。
我犹豫了一下，还是照她的话做了。现在我还能有什么选择。
不一会儿，我就一丝不挂地站在她面前。
她细细地看我，满意地说：“发育就像预期地那样好。我的研究果然没白费。”
她用手抚摸着我的乳房，一种异样的感觉传了过来。
我知道她只是在检查我的乳房的发育程度。
“很好，乳叶发育得很不错。”她满意地说。
在看完我的全身后，她又把注意力集中在我的阳具上。
现在它正软软地垂在我的胯间。
她用手把我的阴茎抬了起来，我的阴茎在她的手中微弱地动着，好像有些膨涨起来，这些天来，我第一次被女人这样摸在手里。但现在的它，好像很无力的样子，小小的，可怜兮兮地躺在她的手心中，我发现包皮似乎松弛了很多。
“跟你的小鸡鸡说再见吧，接下来，它会慢慢离你而去的。”老板笑着说。
她又用手指把我的阴囊提起来，揉捏着那两粒东西。
“这是你的卵巢，你可要好好保护它哟。现在它只不过是迷路了，以后它也会回到它该呆的地方。”她说。
完毕了后，她坐回沙发上，有些激动地说：“看了你，我对自己的计划更有信心了。接下来，我要对你进行完整的训练，把你塑造成一个比女人还女人的女人。我们的剧团正在准备一项特色节目，那就是明星人妖，我要把你打造成第一号明星人妖。”
“不！”回想起那天晚上在人妖剧团里看的表演，以及观众那种猎奇暖昧的反应，我感到极大的恐怖。
“怎么，你不愿意？”她问。
我扑通跪在她面前，说：“求求你，我不想当人妖。”
她笑着拉起我说：“我差点忘了，你的目标不是人妖，而是真正的女人，但这变化需要两年多才能完成，在这期间，你只能算人妖或是双性人。”
我想说我也并不想当女人，可一想起现在的处境，也许她一不高兴就把我的命根子切掉，那就惨了。只好把话咽了回去。
这时候，老板叫进来成医生，让他把我带出去做全面的身体检查。
我随着成医生来到医院，听说这家医院也是老板开的，我真佩服那女老板了。
做完检查，成医生并没有带我回去，而是在医生开了间高级病房让我住。
我被他搞得糊里糊涂的，问他，他又说过一会儿我就知道了。
我就在医院里住了一晚，那天晚上我有些失眠了，迷迷糊糊总回想起以前的事情，醒来时头痛欲裂。
第二天早上，成医生就带着两个外国医生来，拿着我的一张头部X光片，在那里叽叽咕咕说些什么话。一会儿又把我的脸捏来推去的，不知做什么。
直到第四天，成医生突然进病房跟我说，我要做手术了。
“你们要给我做变性手术吗？”我心里大急。
我就这么不明不白地跟我的小弟弟永别了吗？
 

6
  我被推进了手术室，当时的情况容不得我有一点反抗，因为老板有两个保镖在门口恶狠狠地看着我。
无影灯打开了，刺得我的双眼很痛。
“你不要紧张，等你醒来后，一切都会变的。”成医生对我说。
可我怎么会不紧张，我恨他们。
随着麻醉剂在我身上渐渐发挥作用，我觉得意识越来越模糊。我梦到了我的老婆林倩和李格。
林倩拉开我裤裆的拉链，用手掏着我那玩意，但我的小弟弟却怎么也硬不起来。
“没用的男人！”我梦见她倚在李格的肩旁骂我，他们都露出嘲笑的目光。
“既然没什么用，不如我帮你割掉它吧！”李格阴笑着，从背后拿出一把锋利的刀，把我的小弟弟拉出来，挥刀割下。
“不要！”我大叫着坐起来，却发现自己仍在病床上，我下意识地去摸下身，却发现小弟弟完好无损地在那里。
我舒了一口气，还好只是个噩梦。
可接着，我发现我的头上缠满了绷带。这是怎么回事？我做的不是变性手术？
成医生进来了，我问他，他笑着说，等过几天我就知道了，这家伙总爱卖关子。
这样过了七天，终于到了拆绷带的日子。
护士在一圈圈把我头上的绷带解下来，我的心也随着头上绷带的越来越少而越来越紧张。
终于，最后一圈绷带从我的脸上去除，我的脸上到底发生了什么？我摸着自己的脸。
成医生把镜子递给我，我忐忑不安地把它拿到面前。
镜子里出现的是一张熟悉的脸，但这张脸并不是我，而是我在屏幕上经常见到的脸。
“你觉得你现在像谁？”成医生满意地问。
天哪！我简直不敢相信自己的眼睛！那张脸，是我喜欢的女明星林心如的脸。她大大的会说话的眼睛，浅浅的酒窝，清秀的脸庞，怎么看怎么像她，根本不像原来的我。
我吃惊地看着成医生。
“这是现代整形技术的结晶，我们从当红的50多名亚州女星中提取出她们各自的脸部数据。然后与你的脸部数据对比，发现林心如的脸部数据与你符合率最高，于是我们精心研究了整形方案，按照她的模子给你重塑脸部，果然达到预期效果。”
我做梦也想不到我的脸会和林心如拉在一起，但现在仔细回想，确实有几分相像。
我出院了，又去见了一趟老板，她对我的脸非常满意，她说我比林心如还要漂亮，起码林心如的胸没有我这么美。
“从现在开始，你不再叫什么王天力了，你的艺名就叫做心如。”老板款款地说，“你好好干，我保证两年后还你自由。”
“可我什么都不会！”我说。
“这个不要紧。”老板拍了拍手，从门外走进一个四十岁左右的妖艳女人。
“这是你的阿妈，名叫蔓莲，以后你就跟着她。”老板说。
在泰国，每一个新入行的高级人妖都有阿妈，阿妈是她们的训练老师和引路人，就像师傅差不多。
“现在，你就行入行礼吧！”
一个女侍者端过三杯茶，要我跪下，然后把茶递给我，我用双用接过。
“这第一杯茶，敬天地，天地化生阴阳，敬过之后，你就正式由阳转阴，日后不得再起男性痴念。”
可如果我心里暗暗在想，你又怎么知道？我心想，把那杯茶喝了。
“这第二杯茶，敬父母，父母授你之男性之躯，理应答谢，敬过之后，就是化为女儿之身，以后不得再起悔恨之心。”
一想到父母，我的心里难受异常，这么多年抚育我，想不到我会在异国他乡沦落如此，不知以后回去后，他们还认不认识我这个儿子。
我朝着北方故乡的方向，流着泪喝了这杯茶。
“这第三杯茶，敬阿妈，敬过之后，你就是阿妈的女儿，不得不敬尊长，一切必须听阿妈调排。”女侍者把杯子递到我手中，把要说的话在我耳边教我。
我把茶递给蔓莲，说：“阿妈，女儿敬你一杯茶。”
蔓莲笑盈盈地接过喝了，我磕了三个响头，她把我扶起来，说：“心如，你虽然是老板介绍的，但我会对你加倍严厉，这样才会让你红起来，现在当着老板的面说了，你以后可不要怪我狠心不尽人情。”
“蔓莲，该怎么样调教就怎么样调教，我的要求是在三个月内看到成绩。”老板说。
“是，老板，我一定尽力的。”蔓莲答应道。
“心如，现在你算是正式入了行了，以后就要好好用心，不要辜负了我的一番苦心，我现在正在进行的明星人妖计划，就是要通过现代医学手段，塑造出一批与当红明星酷似的人妖，你们会为我带来好效益的，你是第一个，不要让我失望哦。”老板对我说。
可你想发财，就不把我们当人，想改造成怎样就怎样吗？我有些愤愤不平，但表面上还是说了句是。
我跟着阿妈来到了一座剧院，一到那儿，我差点晕倒，原来，这里不就是我跟林倩来看人妖表演的那个剧院？我想起了那个和我们合影的人妖珠丽，那张照片不知有没有被林倩带走。
我羞愤交加，难道我以后也要变成像她那样吗？靠与客人合影和轻薄赚取小费？
我跟着阿妈来到剧院后边的人妖宿舍里，有很多人妖都对我投过好奇的目光，也许她们认为我太像林心如了。我也看到几张似曾相识的面孔，那是我和林倩在看表演时印象比较深刻的人妖，想不到短短几个月，我也成了她们中的一员了。
阿妈把我带到了一间宿舍，我们住的都是双人宿舍，房间里现在没有人。
“你就住这里吧，一会儿，会有人把你的日用品拿过来。”阿妈说。
我点了点头，这房间虽然小，但却整整有条，看得出来将要与我同住的那个人妖很爱干净。
“谢谢阿妈！她呢？”我指着床铺说。
“她去演出了。人妖歌舞团分为日场和夜场，分别是不同的两批演员。”
“哦，原来是这样！”
“你先休息吧，养好精神，明天就要开始训练了。”阿妈说。
我答应了一声，她带上门，出去了。
我坐在我的床上，心情有点落寞。
一会儿，门开了，有人进来。
我一看，羞得想从地上钻个洞躲起来，原来，来的人竟是珠丽，我竟然和她住同一房。
她一见我，就大方地向我打招呼，说道：“你好，你就是心如吧？阿妈跟我说过了，哇，你长得真像林心如呢！”
她吃惊地看着我。
“你好，珠丽。”我硬着头皮说。
“咦，你怎么知道我的名字？”她好奇地问。
“哦，是阿妈告诉我的。”我连忙为自己辩解。
“原来是这样，我说呢！好像你看我的眼神跟我认识一样。”
我有这种眼神吗？我很奇怪。
“阿妈说要我多照顾你。”珠丽坐到我身边。
我发现比上次在剧团外跟珠丽说话，现在的她更真实，更像个女人，我几乎忘记了她是个人妖。
“晚饭后，我带你去步行街买衣服。”珠丽说。
 
7
芭堤雅的步行商业街显得繁华而吵闹。
珠丽陪着我买了一些日用化妆品之类的东西，我发现人们并不用异样的眼光看我们，也许在这儿，人妖早就是司空见惯，成了社会的一部分。这是我三个多月来第一次自由出来活动，虽然变化的身体给我带来了别扭和难堪，但在路上我们经常会看到同行，还有一些刻意男扮女装的CD，一切都很自然，我也渐渐放松了自己，觉得没必要这样紧张，心里轻松起来。
“心如，你也是中国人吧？你以前是做什么的？”珠丽问我。
可我不知怎 样回答她，难道我跟她说，我就是三个月前和你合影的那位先生，我含糊其词地说我的公司破产了，因为还不起债，躲到泰国，没想到生活无计，所以就入了行。
剧团规定，我们必须在9点钟以前回去，不然就会受了严厉的处罚，但他们不担心我们逃走，因为我们没有任何证件，而且警局里也有老板的人。
我和珠丽走回剧团的路上，看到一群中国游客在朝我指指点点，我一惊，难道我被他们认出来了？这可怎么办？
我正想逃避，两个男孩兴奋地跑过来说：“你是林心如吧？真是太好了，真没想到在这里见到你。”
我连忙说自己不是，但两个男孩不相信，非要我和他们一起照张相。这时大人过来了，他们很快从我们的嗓音中听出不对劲。
“你们是人妖吧？”一个中年男子问我们。
我不知怎样回答他，但珠丽大方地承认了。两个男孩呆呆地看着我们，旁边的少妇扯过他们的手，对我们说了声：“对不起。”回身就走了。
没走多远，我听到她教训两个男孩：“以后离这些人远点，她们都是变态的！”
“对不起。”那男子说了声，也跟着走了。
我呆在了原地，刚才女人的话对我打击很大。我这才知道，原来人妖在他们心目中的地位竟是如此之差，如果我回到中国，还有几个人会用正常的眼光看我？
“心如？心如，你没事吧？”珠丽轻推着我的肩。
“哦，没事。”我从心碎中醒过来。
“做我们这一行的，就要有这种心理准备。”她叹了一口气说。
在这一瞬间，我有点想哭。不知为什么，我的感情比以前容易冲动多了。
回到宿舍，我早早就睡了，在睡梦中，我又梦到了自己的家乡，梦到了我的爸爸妈妈、朋友和同学。
第二天，刚梳洗完毕，阿妈就来叫我了，这是我第一天参加人妖训练，在羞耻之余，竟也有一点点好奇。
阿妈带我进了位于剧团后二楼的训练室，原来这里更像是芭蕾训练场地，我在电视上经常看到。与我一起参加训练的是四个十三、四岁左右，男性特征尚未完全发育的小男孩，只有我一个成年的，我不禁感到强烈的耻辱。
阿妈叫我们换上女性紧身弹力健身衣，我们并排在训练室的大镜子前，镜子里面倒影着我的形象，我竟然有一种在看电视的感觉，镜子里的少女是那样陌生又熟悉，但她却是我，这样下去我真的会发疯。其他的男孩虽然也长得清秀，但并没有如此成熟的女性特征，除了紧身衣包裹下的裆部那块比他们略为突出。
“现在，你们就要开始另一个人生了，必须忘掉以前的一切，你们要喜欢现在的样子，讨厌原来的肉体。因为从今天开始，你们就是女人，你们必须以女人的心理和形态生活，如果有谁还在思念以前的肉体，不能很好地投入到新的生活，将会受到严厉的惩罚。你们都听懂了吗？”
我们低声答了句。
“我没听到你们的回答。”阿妈大声训斥道，她走到我的面前，说：“心如，我想听清楚你的回答。”
“是，阿妈，我听懂了。”我说。
“你以前叫什么名字？”
“王天力。”我顺口答道。
啪得一声，我的脸上火辣辣地痛。
“不对，你以前就叫做心如，王天力已经死了，你是个女人！站到镜子前，面对着镜子里的自己，大声说，我叫心如，我是女人。每一声都要让我听到，直到我叫你停为止。”
我忍住屈辱，站到镜子前，大声说着：“我叫心如，我是女人，我叫心如，我是女人，我叫心如，我是女人，我叫心如，我是女人，我叫心如，我是女人，我叫心如，我是女人……”
大约半个小时后，阿妈才叫我停下来。
“你以前叫什么名字？”她仍问我。
“心如。”
“你是男人还是女人？”
“女人。”我不知怎么，竟然很顺口得就说了出去。
“好，心如，现在你就做这一班的大姐。”
四个小人妖都叫了声心如姐姐。我也只得回敬他们叫妹妹。
“你们这一个星期的任务，就是要找回女性心理并消灭男性心理，这是所有训练的基础。我这里用找回这个词，是因为女性心理本来就在你们身上就隐藏着，只是现在男性的心理占了上锋，所以你们就会觉得别扭，现在我们通过强化训练来找出它，你们会渐渐发现，我们的训练将是非常有趣和有成效的。特别是你，心如，因为你比较已成年，女性心理已埋得更深，不像这些孩子一样有很强的可塑性，所以要加倍努力才行，我们会对你进行特别的训练。”
接下来，阿妈为我们讲了很多女性的心理特征，要求我们滥记于心，乃至习惯性地成为自己心理的一部分。一天下来，我的精神很疲劳，回到宿舍，跟珠丽聊了一些话就睡着了。
接下来的一星期，阿妈继续对我们进行心理改造，而且多了两个助教。她们教我们极其女性化的仪态，从手势到坐姿，再到走路时如何轻微地摆动臀部，如何走台步，如何表现女性的表情等等，所有的动作都练习到滚瓜烂熟，不然就会受到打骂，直至成了自然而然的动作。
“人妖就是女人中的女人，你们必须让所有天生的女人都黯然失色，因为你们本身就是为做女人而出生的。”阿妈说。
晚上，我和珠丽谈心，她说我现在已经和刚来时不同了，因为我会身不由己地带上女性化的动作，这些连我自己都不知道。
“现在，你明白我们为什么不能回到男性身份的真实原因了吧？”珠丽说，“因为我们已经变了，这种变化不单单指生理上的，更多的是心理上的，你没法重新选择。”
那一夜我彻夜难眠，我真的像珠丽说的，我的心理已经变了吗？那个王天力，好像真的离我越来越远了，有时候我甚至记不清他的相貌，这是怎么回事啊？老天！我还想找回我自己的。
 

 丽妮原创TG小说：心如的报复（8）
8
 
训练开始变得越来越让我难堪，因为阿妈说，我们必须要练就一身吸引男人的本领，这样在舞台上才会发挥出无与伦比的女性魅力。
起先她那我们看一些情爱片，那里面有许多风骚的性感女郎，而她们竟是我们模仿学习的对象。几个小人妖都做得很不错，但我却有强烈的心理障碍，因为我实在接受不了那种露骨的模仿，虽然在表面上看，我已与一般的女子无异，但心理却仍然有所抗拒。
一般的女性化动作也就算了，可现在学的动作，却是连普通女性都难为情做出来的。也许这些风骚的女人就是阿妈说的“纯粹的女性”。
但在日复一日的洗脑和强迫训练下，我觉得活得已不是自己，有时候在梦中，真的觉得自己变成了一个淫荡的小荡妇。
我发觉我心里另一种属于女性的人格正在复苏，并拼命抢夺着原先那个男性灵魂的地盘。阿妈说的果然没错，那个女性的灵魂很早就藏在我的体内，一直沉醒着，现在她要苏醒了。我真害怕有一天我从梦中醒来，会成为另一个人，彻彻底底的一个女人。
有一天，我被单独留在了训练室里。
“丽妮，我们来进行心理训练的最后一个课程，那就是要你爱上男人。”在训练室里，阿妈说。
什么？那不是要我变成同性恋？我吓了一跳，说实话，训练了这么久，我虽然心理确实变得很女性化了，但从来没想过真正爱上什么男人，因为我认为那是不可能的，我还是喜欢女人，有时候我想，如果真的不能变回来，我也会成为一个女同性恋者或独身主义者，要我去爱男人，我想起来就恶心。
“为什么偏偏把我留下来？”我抗议道。
“因为你和别的人妖不同，对于别的人妖，我们并不做这方面的强求，但你的课程是老板亲自定的，她需要一个彻底的改造计划。”
“要我跟男人那个，还不如让我死了好。”我说。
“你是个女人，不爱男人，难道还去爱女人？”阿妈说道。
“不，我不是女人！”我说道。
“混蛋！你真让我失望！”阿妈怒喝道，我没看过她这样发怒。
她叫进来两个男保安，把我关进了禁室。
这个小房间是专门对付那些不听话的人妖的，她们往往被关在这里饿个半死或被打得半死，直到服从为止。
“你就在这儿饿着，直到来求我为止。”阿妈说。
门关了，房子里很暗，到处脏兮兮的。我不禁跪在地上痛哭起来，这是我第一次这么放声大哭，好像要把这几个月所有压抑的心情都哭出来。
晚饭的时间到了，他们果然没有送饭来。
我就这样饥饿中度过了一晚，第二天仍没有送饭来，我的胃开始痛起来。
我开始恨起这世上所有的人来。
又一个夜晚过去了，我开始有些支持不住，心想是不是暂时先答应阿妈。
正在这时，我听到门外有响动。
“是阿妈吗？”我问。
门外没有回答。
“是珠丽？”我心想，也许是珠丽来看我了。
“是我。”门外想起一个陌生男子的声音。
我从门缝中看去，发现是上次阿妈叫进来的两个男人其中之一，他长得很高大英俊。
我有些失望。
这时门下边塞进一个汉堡包，倒使我大吃一惊。
“心如，你先吃点东西吧！不要饿坏了。”他说。
“是阿妈叫你给我的？”
“不，是我偷偷拿给你的，你快吃，被阿妈发现的话就惨了。”他说。
我接过汉堡包，实在太饿了，三下两口就吃了个精光，肚子也舒服多了。
“谢谢你，但你为什么对我这么好？”我说。
“没什么，因为我感觉你很可爱。”门外的声音说。
我沉默了一会，问他：“你叫什么名字？”
“林谷。”
“你也是中国人？”
“是的，我的老家在上海。”
我太高兴了，因为我的家也在上海，没想到在这儿碰到老乡。
我跟他聊了起来，但我隐去了我为什么当上人妖的真实经历，他说他原来是一家酒店的保安，也是为了躲债才来到这里当保安的。
接下来的几天，他都是偷偷拿东西给我吃，我们也成了好朋友。
“心如，我看你还是先答应阿妈吧！要不时间长了她会起疑心的。”林谷劝我说。
我想了想，说：“好吧！”因为我不想这事连累到林谷。
我又见到了阿妈。
“怎么样？知道我的厉害了吧？”
“阿妈，心如知道错了，以后一定听阿妈的话。”我跪着说。
阿妈这才笑逐开。
“早知道这样，早认错不就好了。”她把我扶起来。  丽妮原创TG小说：心如的报复（9）
9
“心如，要你真正喜欢上男人，必须先让你喜欢上男人的身体。虽然男人的身体对你来说很熟悉，但现在是完全不一样的，你必须以一个女性的角度去看男人的身体，这是一个全新的体验，你一定很清楚男人想要得到什么，所以你会做得很好，这也是为什么许多男人迷恋人妖的原因，因为人妖往往比女人做得更好。但你现在必须想象，你从来没有见过男人的裸体，第一眼看到时，你会有怎样的惊奇。”阿妈说，我们现在是在一个布置得很温馨的卧室里，窗帘放下了，房间里粉红色的灯光十分暧昧，轻音乐的旋律在缓缓流动，这里让我想起我的家。
我不知道阿妈这些想法是从哪里来的，但要我做这种想象，实在是很难，而且现在，我的面前竟摆着一个全身赤的男塑胶假人，用高级塑胶做成，形象栩栩如生，特别是下面的阳具，呈微挺状态，做得更是逼真。
“我们先用假人做练习，是为了让你慢慢适应。现在，你想象自己是一个新娘，你的面前是你的老公，他很疼你，今天是你的洞房花烛夜。”阿妈说。
“做女人真好，你不觉得吗？做女人有人疼有人爱，女人是美的化身，女人是最幸福的。”阿妈像催眠一样在我耳边说着，诱导我，“现在，你就是这个幸福的女人，你要发挥你的魅力，去回报爱你的男人。去吧！去吻他吧！”
我竟然不由自主地上前，虽然本能让我反感，但我的心灵另一半却感到异样的激动，我把嘴唇贴上了假人的嘴，轻轻吻起来。
“做得很好，心如，你太出乎我的意料了。”阿妈说，“把你在课上学的都拿出来吧。”
我开始的时候还有些不自然，可随着阿妈在旁边不断诱导，我竟然慢慢放得开了，我像AV女郎一样，把手勾在假人的脖子上，摆动着腰姿，极尽风骚。
不知为何，我的心中竟有一种快感，一种说不清道不明的快感，然道我真的变了吗？
我想象着AV女郎的各种撩人的姿态，以前看A片的时候，我怎么也不会想到，有一天我竟然也会做出这种动作。
“对啊，就这样做下去，你现在是不是感觉你心中的萌动了？”阿妈说。
我的动作越做越多，也不知是从哪里学来的。
“做女人好，做女人有人疼，你喜欢做女人对不对？是的，你就是彻头彻尾的女人，你喜欢男人……”阿妈喃喃地轻语。
随着阿妈的语言和轻音乐的双重作用，我竟然真的产生出做女人好的感觉，好像我从前都是白活了，而内心的戒线渐渐模糊，我甚至开始动手摸他的阳具，我发觉与男人模型的身体接触也没有任何不妥。
晚上，我回到宿舍，跟珠丽聊起今天的感受，珠丽说，她从来没做过这样的训练，可能因为她在小时候就做了人妖，所以就自然而然是以女性自居的，我就不同了，因为是从成年男人变过来的，要多花些力气才行。
我说今天的感觉真怪，我好像第一次觉得做女人真的很好。
我们讨论了一下，觉得阿妈诱导我的语言似乎有种魔力，但又说不上来。
“心如姐，你也不要想太多了，既然你已不再抗拒做人妖，那以后干脆就不要顾忌什么了，跟我们一起做好姐妹吧！”
我看着她美丽的脸，又看看梳妆台上镜子中自己的脸，无奈地点了点头。
 [原创]丽妮原创TG小说：心如的报复（10）
10
转眼又过了一个星期，经过阿妈魔鬼式的训导，我仿佛像是蜕了一层皮，一层精神上的皮。也许我体内的女性荷尔蒙也在帮着她推波助澜，我的人妖课程学习进度比以前快了很多，就好像一个对性朦胧未知的少年，一旦尝了爱情的禁果，就再也抑制不了体内的本能，那种感觉像火山喷发般，从此经久不息。我体内的女性灵魂越来越强大，每时每刻，她都在侵占原来属于男性的那一点点空间，她想把男性灵魂从躯体里彻底赶出去。
在这期间，老板派人来看了我几次，她对我的转化进度很满意，特地还给了我一笔不少的花费鼓励我。
心理改造完成后，我终于像正常的人妖那样，开始接受系统的人妖歌舞训练。我的声带也接受了显微手术，变成了真正的女声。
因为我是明星人妖计划的第一个人妖，所以他们请了很多的专家来培养我，在声乐方面，我主攻林心如的歌，因为我本来就是她的克隆版，我们一遍又一遍地研究她的影碟，务求从嗓音、神态动作到整体的风格都与她毫无二致。在舞蹈上，阿妈让我主攻中国傣族的孔雀舞，她说这种文静与疯狂结合的舞蹈十分适合我的身材和气质。
正当我渐渐完全融入“人妖心如”这个角色，那个原来的王天力变得既遥远又陌生的时候，一个无意中的回忆又将我拉回了现实之中。有一天晚上，当我在练功镜前练舞蹈时，我突然看到了自己新穿的翠绿色傣族纱裙好像在哪儿见过，一种触动在我敏感的的神经上刺了一下，但又想不起来，我开始有点心不在焉。我继续跳我的舞蹈，渐渐地，我发现镜子里的舞者变成了一个熟悉的人，我终于记起来了，这套装扮，是我在大二时，学校里的中秋晚会上看到的，那时林倩与几个女同学也穿着同样的服装在表演傣族舞，我就是在这个晚会上开始喜欢上她的。想不到时过境迁，转眼恍若隔世，她现在在做什么呢？这对奸夫淫妇也许正在床上快活吧！而我却流落在这异国他乡做了人妖！我不禁怒火中烧，我一定不会放过这对狗男女的，一定要回国复仇，让他们死得很难看！
但现在，我只是一个没有人身自由的人妖，我连这个城市都 走不出去，又怎么能报仇呢？想到这，我心里再也憋不住，哇地坐在地上痛哭起来。
门外当值的林谷跑了进来，问我怎么了。在这段时间，他一直对我很关心，问寒问暖的，经常送东西给我，还特地加班当值，只是为了能和我在一起。虽然我了解他的心意，但还是有意避开他，只是以朋友相称，因为我虽然在思想上也接受了女性的角色，但当我真正面对一个男人的热情时，我还是不能适应，因为我知道我只是个由男人变过来的人妖，我配不上他。
林谷轻搂住我的肩，问我怎么突然哭了？他的声音充满着关切和爱护。他这么一问，我的心里更加酸楚，我把头埋在他的怀里，痛痛快快地哭了十来分钟，起码到把心里的怨气全都发泄完。我猛然惊觉，我为什么会做出这种动作？而且是那么自然，没有丝毫做作。在他的怀里时，我只感到温暖和安全感，好像刚刚经历了暴风雨的小船儿停泊在宁静的港湾。我现在才懂得，原来男人的肩膀对女人来说是多少重要。
我坐正身子，满脸飞红，不好意思地擦干眼泪。
“对不起。”我说。
林谷在我的身旁坐下，说，“有什么不开心的，哭出来好，哭出来就没事了。”
我点了点头，以前做男人的时候，不懂女人为什么这么爱哭，可现在，我竟然比一个坚强点的正常女人还爱哭，原来哭真有这么大功效，我心里的压力果然小了很多。
“我说一句老实话，你不要生气。”林谷说。
“什么话，我不会生气的。”
“刚才你哭的时候，真美！”林谷有些坏坏地说。
“你胡说！”我扭头看他，在这一瞬间，我们的眼神撞在了一起，我从来没有与一个男人这样近距离地对视过，而且他的眼中充满着热情和暧昧。
我们就这样对视着，我的心扑扑直跳，这种感觉只有当年我第一次吻女孩子的时候才有，但有点不同的是，现在还添了丝丝点乱和羞。
我心里的防线开始松动，我们靠得越来越近，终于，林谷滚烫的唇按上了我的嘴唇。我闭上了眼睛，不让自己的脑海里有一点点思想，我不知道为什么没有抗拒他。也不想思考，只是让他的唇在我的唇上游走。他的舌头轻拨开我的双唇，像一个调皮的小孩般进了来，温湿柔软地和我的舌头纠缠在一起。
走出了这一步，我知道我彻彻底底地变了，这个吻对我来说，具有质的意义。但我竟没有考虑太多，我的眼角又流下了泪。
我们吻了足足有十分钟，林谷把我抱得很紧，他的手在我的背上抚摸着，当他摸到我的腰部时，我像触电般清醒过来，推开了他。
“不，我不能……”我感到羞耻，低头不敢看他。
“对不起，心如。”林谷像做错了什么事，惶恐地说。
“阿谷，我们不可能的，我只是一个……”我低声说。
“心如，你是女人，一个真真正正的好女人，我喜欢你。”林谷握住我的手说。
“不，你并不了解我，你既不了解我的过去，也不了解我现在的心情，我怕我们都接受不了对方。”我说。
“心如，只要你能接受我，我绝对不会让你失望的。”林谷诚恳地说。
“阿谷，我们还是先冷静冷静再说吧！”我站了起来，去更衣室换衣服。
 
  