序章
戴文*斯图尔图伯爵是帝国的风云人物，他17岁就开始开发自己父亲的领地并成功的将一片很普通的伯爵领地开发成了整个帝国最著名的商业中心。他赚钱的智慧让整个大陆惊叹，而谁也不知道著名戴文伯爵竟是一名穿越者。
自从40年前，戴文降临了这个世界，他也曾迷茫过也曾向很过穿越者一样思念自己的故乡。可慢慢的他被自己已经50多岁高龄才的到儿子的斯图尔图老伯爵夫妇所感动。他们老来得子，他们将他们所有的关注都放到了他儿子身上。戴文被他们所感动决定回报他们。17岁，完成了大部分贵族和战士学业的戴文开始帮助老伯爵开发他几乎已经17年没有管过的领地。他没有像其他穿越者那样大刀阔斧的改革，因为他知道这里面牵扯了太多人的利益。他用了3年时间缓慢肃清了领地，使其恢复了往日的繁荣。并用了10年时间来发展，他先将地球上的很多女性商品搬上了大陆，像高跟鞋，特殊的香水，诱人的各种美丽服饰等等。这10年中他转到了难以想象的财富，再加上他清秀的外表，他被很多人嫉妒的称为“女人伯爵”当然这只是私下里。
他22岁那年他娶到了自己心爱的女孩。皇室的一位美丽的公主，茉莉*阿洛特。很多人以为这是一场政治婚姻，因为富可敌国的财富已经使帝国忌惮，再加上戴文多年发展的底下实力，只要看看每年因为财富而把注意放到戴文伯爵身上而无声无息消失的就可见一斑。戴文需要缓和帝国对他的猜疑，可是只有当事人才知道他们是多么的爱着对方。当然没有皇室的支持也不会有之后的大陆商业中心“黄金城”。他31岁那年，老伯爵夫妇竟然在同一年病逝，可他们走的时候确实无比的安详，因为他们有一个他们自豪的儿子。
戴文一直以为自己无比的幸福，可是一切都在他42岁那年发生了改变。经过多年的异界生活已经几乎抹去了他身为地球人的痕迹，他也从未像其他穿越者一样追求什么大陆巅峰或长生不老。这个世界虽然同样有魔法斗气，并且他自己也是一名高阶骑士，当然也有传说中一人可敌国的强者，可他从未去追求过。他只想享受自己幸福的人生，唯一的遗憾就是他没有子嗣，当然这也许是家族原因，应为老伯爵也是在50岁才有了他。可是就在这一年他的妻子竟然死于了一场突发的疾病，仅仅两天就夺去了她的生命。
戴文不相信这个事实，他发疯的去寻找真相，可是事实就是他的妻子死于了皇室遗传疾病，许多皇室成员都是死于这个疾病。只是外界很少知道罢了。最后戴文决定用他几乎所有的财富去寻找复活他妻子的办法。这个世界充满了神秘力量也许就有复活他人的方法。几乎所有人都以为他疯了，但只有戴文自己心中还抱有一丝丝的幻想。
1年了，这一年中有无数人来找戴文说有复活他人魔法的消息，可从没一次是真的。可今天他的伯爵府上终于迎来了一位神秘的客人。
“你真的要求我做这件事吗？”悦耳的女生从宽大的斗篷中传来，斗篷使人看不清容貌不过听声音似乎是一位美丽的女性。
“没错，只要你能复活她，让我怎么样都可以。”戴文用颤抖的语气对来人说道。
戴文知道来人正是大陆上最强的3大魔法师之一的艾文*罗杰尔。其实戴文所在的帝国，米亚帝国能成为大陆数一数二的国家，她功不可没。当然艾文*罗杰尔也是大陆上最神秘的魔法师，因为他经常研究禁忌的魔法而被人恐惧。外界一直传闻她一名脸色苍白心肠狠毒的老男人，可今天如果不是王室的介绍他几乎难以想象这位看不清容貌的女性就是传说中的人物。
“我必须在说一次，你一旦决定就必须开始完全服从我的命令，如果你拒绝将失去复活她的机会。当然一旦开始即使你想反悔我也不会允许的。毕竟这可是难得的实验。”少女清脆悦耳的声音从斗篷里传来。可是内容却给戴文带来了深深的不安。
不过思念妻子的心让他压住了这种不安，“可以，我什么都听你的。你想知道什么我都告诉你.” 为了让这位神秘的魔法师帮忙戴文说出了自己重生的秘密来吸引她的兴趣。果不其然她似乎对这个消息非常感兴趣。戴文还以为她会认为使自己的胡编乱语呢。
“不过在那之前要先解决一下你的领地问题，毕竟我们的实验要花费很多的时间。”魔法师再次说道。
“您有什么要求吗？”戴文敏锐的察觉到她似乎有什么计划。
“嘻嘻，我要求你对外界声称你有一个女儿，出生时就发现了惊人的魔法天赋，所以被我所看重并收为弟子。是我要求你不准对外宣扬的。现在你要和我去寻找复活你妻子的方法，2后你女儿完成学业归来就将继承你的领的。至于你女儿的容貌吗？就是这个了。”魔法师给了他一张魔法照片，话说这魔法照片还是戴文花大力气开发出来的，每一张都造价不菲，深受各国高层的喜爱。
本来有所不满，认为皇室终于开始要收回自己领地的戴文在看到魔法照片的一瞬间所有的不满就消失了。照片上的少女长着一头淡金色的长发。明亮的双眼像极了他的妻子茉莉。精美的五官隐隐可以看到自己的影子，给少女脸上带来一丝英气的同时又显得少女更加圣洁美丽。虽然只有头像，看不到少女的身材。不过戴文可以认定少女是一位非常美丽的少女。
如果我有女儿也一定是这样吧。戴文在心中默默的想到。在自己膝下无子的情况下戴文决定将自己的领地交给她，无论她有什么身份或目的。
“她叫什么名字？”戴文兴奋的对魔法师问道。
“艾丽*斯图尔图，你觉得怎么样。”女魔法师的语气略带嘲讽略带调笑还有几分让人不明白的复杂语气。
戴文并没有理会她，他只想在自己走之前好好记住这个女孩。
第一章，开始
  戴文已经和罗杰离开他的领地已经3天了，他被艾文传送到了这个古堡中，古堡似乎在一片森林中，古堡的四周似乎有一片结界，任何没有通过正确方式的生物想通过结界都会遭受到致命的打击，无论进来还是出去。戴文在这三天中被安排到了一个貌似女性的房间，美丽的梳妆台，宽大粉色的大床还有那衣柜里各色各样的美丽衣物。艾文告诉他城堡里没有男人的房间，让他先住几天。
“大人，主人让我来告诉您实验要开始了。我将带你去找她。”说话的是艾文派来服饰戴文的女仆，名字叫罗娜。美丽的容貌曼妙的身材，修长的大腿，即使她穿着并不华丽的女仆装也不能掩盖她的美丽。有时戴文心想，她应该是某国的公主才对。
随后，罗娜将他带到了城堡的魔法实验区，巨大的城堡几乎一半以上是艾文的魔法实验室。在其中一个房间看到艾文之后罗娜就离开了。
“这几天过的怎么样，戴文？”清脆的女声传来，戴文看向了说话的少女。长达腰间的银色长发，大大的眼睛好像会说话一样。充满妩媚的外表，傲人的身材和美丽诱人的修长美腿无一不显示了她那充满诱惑的身体。如果只看容貌很难想象这个看似不到20的少女就是一名强大的魔法师。不过她尖尖的略显可爱的耳朵表示了她应该有神秘的精灵血统。虽然已经在这几天中看到了多次但还是忍不住赞叹她的美貌。
“还好，我们要开始了吗？我要怎么做？”戴文迫不及待的去复活自己的妻子。
“首先我们要先召唤你妻子的灵魂，这需要一年时间去慢慢将你妻子的灵魂招到你身上。然后我将分离你们再为你妻子准备一个新的身体。因为你们是夫妻所以你来做她灵魂复苏阶段的载体再好不过，我要先对你的身体进行魔法才可以让茉莉的灵魂在你身上复苏不过她的灵魂在你身上这段时间你也许会产生一些影响。”艾文说道
“好，无所谓，只要能复活她。”戴文坚决的说道
“好，我们开始吧。你先躺在那里。”艾米指着半边一张画着魔法阵的床说道。
艾米的行为总让他感到不安似乎有什么阴谋似地。不过为了他的妻子戴文已经决定不顾一切了。
当他躺倒那张床上后，艾文对他念起了咒语。忽然从床边冒出了几根绳子。将他以十字形绑在了床上。双手被分开而双脚有被牢牢的绑在来一起。然后又从床上冒出了绳子，绑住了他的大腿，胳膊还有肚子等等。现在他的身体一动也不能动了。
“你要做什么？为什么要这样？”戴文慌张的对艾文说道。
“只是保险罢了，毕竟实验有点疼。我不希望你乱动从而使其失败。”艾文用欢快略带嘲笑的语气对他说道。
“你可以提前对我说清楚，我会明白的。”经过开始的慌张戴文也冷静了下来。
“别这么多废话了，要开始了。”不等戴文在此反应艾文就再次念动了咒语，开始发动了魔法.
“你！”戴文还没有来及说话，剧痛就开始袭来。似乎全身被撕裂般的痛苦不断传来似乎全身上下每一寸肌肤都在被撕裂一般。这使得戴文发出了痛苦的呻吟。这痛苦似乎持续1个小时，可戴文却觉得像过了几年一般。还没等他换一口气，他就感到有什么东西似乎正在从皮肤渗进自己的身体里。痛苦在次传来，这次却是从内而外的，自己体内每一寸骨骼都在呻吟。每一处器官都在悲鸣。自己体内似乎发生了自己难以想象的变化，有什么东西在诞生又似乎有什么东西在消亡。戴文已经连呻吟的力气都没有了，他无限希望自己晕过去可是魔法似乎还有让人清醒的作用，他无比清晰的感受着无边的痛苦。又过了两个小时，自己内部的痛苦结束以后，痛苦似乎又回到了身体表面。自己感到自己皮肤似乎都在被人撕扯一般，而体内又有什么东西要从皮肤上分泌出去一样。这样的痛苦又持续了1小时。终于听到艾文说“结束了。”了时，戴文晕了过去。


第二章，改变。
“戴文，戴文。醒醒啊！戴文。”一阵阵悦耳熟悉的女声在戴文耳边响起。
“我这是，在那？”迎面似乎吹来了清爽的风。他记得这是诺玛草原的风。位于帝国首都沃利附近的旅游胜地的风。这里戴文记忆犹新，因为茉莉正是在这里接受他的求婚。
戴文躺在草地上，当他睁开双眼时，他看到了眼前那让他思念已久的人。“茉莉，你复活了吗？太好了，是在是太好了。”戴文激动的略显哽咽的大喊道。
“戴文，我终于又看到你了。”随后两人紧紧的抱在了一起。
忽然茉莉推开了戴文哀伤的对他说道“我不值的你那样做，戴文。你不应该答应艾文的要求。你不明白你会变成怎样！”
“你在说什么傻话，为了你我则样都可以。所以不要再说这种话了。”戴文温柔的对茉莉说道。
“不，不明白。你会，你会。”还没说完戴文就吻上了她的嘴唇。茉莉也放松了身体尽情的享有这个阔别已久的吻。
然后戴文再次紧紧抱住了茉莉说“我相信你也会这样的做的，无论代价是什么，我都愿意承受。”
“茉莉我，”还没说完戴文就感到眼前一阵恍惚，似乎要再次晕过去一样。戴文只能急切的说“茉莉我，我爱你啊！”说完戴文再次陷入了黑暗。
哗啦啦的水声从耳边传来，戴文感到自己似乎浸泡在温暖的水里。暖暖的很舒服。有一双温柔的小手正在用毛巾擦洗自己的身体。自己的身体似乎敏感了许多，这样的服饰让戴文感到了无比的舒服，自然而然的他侧在了旁边少女的身上来享受自己痛苦后的放松。本想睁开眼睛看看谁是在服侍自己的戴文也因为身体各处传来的疲惫感而放弃了。
疲惫是正常的，长达近5个小时的魔法，让戴文身体充满痛苦的同时也充满了疲劳。戴文现在只想好好的休息一下然后去问艾文关于他刚才所看到的幻境。戴文可以确信刚才的不是梦，应该茉莉的灵魂已经开始复苏了。不过听茉莉的口气自己要付出的代价不仅仅是刚才的痛苦和领地那么简单。不过现在戴文只想好好享受一下。
少女擦洗完自己的脸和胳膊以后开始慢慢向下擦洗，擦洗到自己胸部时，戴文终于发觉了似乎有什么重大的变化在自己的身上，因为当少女的双手擦洗自己的胸部时，自己明显的感到自己的胸部似乎大了许多而且非常的敏感。一股酥麻感向全身蔓延，如同前世被电一样，不同的是这让自己感到无比的舒服。刺激是那么的突入起来又是那样的舒服，电流划过自己的胸部，让自己如不住挺了挺自己的胸。少女还在不停的擦洗自己的胸部，不过说是擦洗倒不如是隔着毛巾在轻柔着自己两个胸部。这使得自己全身无力只能完全躺在了旁边少女的怀里。舒服的感觉让戴文忍不住发出了轻吟。
“额，啊！”两声轻吟是那么的柔弱清脆还有那浓浓的媚意。
“啊！我的声音，怎么会？”戴文慌张的用柔弱的女声说道，并慌张的睁开了眼。
她第一眼看到的竟然是赤身裸体的艾文，那丰满美丽的身躯是那么的令人向往，而现在就这么直接的出现在自己的眼前。如果不是艾文张明显带有精灵特殊的容貌，戴文还以为自己出现了 幻觉。就算是现在他也无法把正在为自己擦洗的少女和艾文这个强大的魔法师联系起来。
“艾文，你怎么，啊！”胸部再次传来异样的感觉。戴文向自己的胸部看去。原本平平的胸部已经长出了两座高耸的山峰，自己的肌肤也变得雪白而又嫩滑，一点也没有当年作为一个战士时的粗糙。她抬起了胳膊看看，与本充满肌肉的身体也变成了纤细的粉嫩的女性躯体。他急忙摸下自己的下体，只感觉似乎一阵急促的刺激由下而来，使自己忍不住又发出了一声妩媚的呻吟现在戴文已经确定自己已经完全变成了一名女性。
“怎么，检查完了吗？”艾文轻笑着对戴文说道。
戴文向站起来对艾文发出质问，可艾文似乎看穿了一样将她紧紧抱在了怀里，使戴文根本无法起身。戴文只有红着脸对艾文说“你究竟做了什么，为什么要这样？”
“咦，你不喜欢自己现在的身体吗？这么漂亮，美丽并且年轻。”说着艾文又在戴文的胸部捏了一把。
“啊，不要，不要在动那里了，你知道我不是这个意思。我，啊！”戴文还没说完就再次呻吟了出来。
原来艾文已经开始抚摸她浓郁的小森林，戴文敢发誓他从未想过小森林这个词有一天会用在自己身上。“不动那里，那这里行吗？嘻嘻嘻嘻”艾文调笑着说。
“啊，啊 住手，求你。啊~~”戴文断断续续的说道。
“好啊，你要叫我声‘姐姐’我就住手。”艾文对戴文笑嘻嘻的说道。
“啊~~，姐姐，姐姐快住手。”戴文略带哭腔的对艾文说道。
艾文果然停止了对戴文下体的抚摸，可她再次开始抚摸戴文的胸部，让后才说道“不行，要用撒娇的语气才行。明白吗？”
戴文感到自己现在的身体似乎异常的脆弱而且很难控制自己的感情，他想止住自己的眼泪，可她发现咋么也止不住。他只能用哽咽并发腻的声音对艾文说“姐姐，放了我吧！求你了姐姐。”
终于艾文停止了她的行为。“嘻嘻，舒服吗？”
“才不，才不舒服呢！”戴文只能用她现在甜美的女声对艾文说道。
“你究竟做了什么啊，艾文！”戴文对艾文怒吼道，不过听起来却像发脾气的少女一样，充满了另一种风情。

第三章 原因？
  戴文感觉自己要疯了，自从自己醒来，自己不仅变成了女生而且自己的思想也似乎有什么改变。刚才自己不自觉的就做出了那么多女性化的动作。回想刚才自己的行为，戴文都觉得自己想一个被姐姐欺负的可爱妹妹。
“你究竟对我做了什么，为什么我会这个样子。”戴文再次对艾文发出了质问。
“不要着急吗！你不是说什么代价都可以吗？怎么反悔了。”艾文不紧不慢的对她身前略显青涩的女孩说道。
“我，我不是那个意思。额，我的意思是这和复活茉莉有关系吗？还是说这是你的趣味？”戴文本想说这是艾文的低级趣味不过又怕触怒她，毕竟自己妻子复活的大计还在她的手上掌控。
“呵呵，我不是告诉过你，复活你妻子需要先聚集她的灵魂吗？你应该已经感到茉莉的灵魂了吧！”艾文轻笑着对戴文说
说实话艾文很漂亮，曼妙的身材再加上现在的的她一次不挂，这样的艾文无论男女都会被迷住，说不定还会兽性大发。当然被艾文搂住的戴文更是最直观的感受着少女身上的气息。少女身上的清香让原本是那男人的戴文感到心跳加速。她不禁红着脸对艾文再次喊道“我知道，我已近感到茉莉的灵魂了。”说道着戴文不禁有些兴奋，不过马上又被愤怒所取代“为什么要把我变成女生。”
虽然魔法师有和强大的力量但是把一个40多岁的男人变成一个少女还是很难想象的。至于戴文怎么知道自己是少女呢。两世加起来自己有进60年的人生，自己只要听了自己的声音和看了自己的身材就知道自己是一名少女了。当然这不是值得夸耀的，两世的人生加起来也之和茉莉，自己的妻子有这样裸体的亲密接触，现在被另一名美丽少女这样搂在怀里，说不心动是不可能的。再加上自己醒来就有些不正常，现在的自己似乎很想和眼前的少女嬉戏。不过对茉莉的思念还是让戴文压住了自己‘不正常的感情’。
  



zxy人生啊于2012-1-30 02:02继续发帖：
“把你变身女生是因为这样会更好的聚集茉莉的灵魂，只有女性才能减少排斥。还有一个原因。”说道着艾文低头盯着怀中的戴文。
“还有什么原因？”戴文本能觉着这不是什么好消息。
“1年后，你茉莉的灵魂完全复苏后，她需要一个身体来复活。那时候就需要你为茉莉提供一个身体。”艾文坏着对戴文说。
“你~你什么意思。”一股巨大的不安袭上了她的心头。代为感到自己已经陷入了艾文的阴谋中。
“当然是你把茉莉，生下来。”艾恩说出了让戴文心碎的话语。
戴文在这一瞬间就陷入了痴呆的状态兵不自觉地将其说了出来“不要生孩子，要生孩子。等等，如果要生孩子那岂不是要和男人??????。不要我不要和男人做那种事。可是，可是。”
艾文看着戴文一脸纠结痛苦的样子，感觉非常有意思。“你不用这样啊，其实你不用和男人做那种事就可以生下茉莉的。”
“啊，真的吗！”戴文好像一瞬间复活了
看戴文那突变的脸色艾文忍不住说道“好可爱啊！”
“你，你在胡说什么啊，快告诉怎么回事。”受了太多刺激的戴文再也顾不上对艾文的敬畏急切的对艾文说道。
“好了，好了告诉你吧。1年后我对你施法就可以在你的子宫形成胚胎。然后就我会对其使用加速生长的魔法。2个月就可以长得和16岁的少女一样。所以不用担心了啊！当然了如果你不肯生孩子的话，我。”还没说完戴文就将她的话打断了。
“愿意，我愿意。”戴文一副誓死如归的表情对艾文说道。
“好啊，我也省事了。我其实像说如果你不同意，我也不会将你变成男生的。”艾文说
“你， 你。”戴文被她气的小脸通红说不出话来。
“好了，还有1年，我会想把你训练成一名合格的贵族小姐的。你就做好准备吧！”
“你，这又是为什么要这样。”戴文已经咬牙切齿的对艾文说。
“咦，你还没看过你现在的样子啊！”戴文看着艾文一脸的坏笑，真的忍不住想打她一顿。当然要忽略实力差距。“好了，回头看看吧！”
浴室的四周都是巨大的镜子，刚才一直被艾文吸引了注意，现在戴文才注意到四周的镜子。
多么美丽的少女啊，细细的柳叶眉，明亮如同星辰一般的眼睛，容貌不仅美丽而且还有一丝英气。这给本就美丽的少女更添加了许多魅力。长长的淡金色长发湿漉漉的披在身后。虽然少女看起来不超过16岁，身材在艾文身边略显青涩，但也发育的很好了，胸至少有C，看起来还很有发展的潜力。少女脸上充满了红晕，再加上少女一脸委屈的神色，简直让人忍不住好好抱在怀里疼爱一番。当然艾文就是这样做的。
“这这，是我？可是这，这不是，是艾丽吗？”艾文惊讶的说不出化，因为现在的她就和艾文原来给他的照片上的少女，就是艾文找来继承她领的的少女照片一模一样。
“怎么，被自己的美貌惊呆了吗？艾丽。呵呵，你要好好学习礼节啊，要不两年后你如何继承领地呢？”
明白了，艾丽（以后就叫艾丽了）知道了这一切都是艾文的阴谋，就在自己求她的时候她就已经计算好了一切。她连自己要变成的样子都先计算好了。她恐怕早就计算好要把自己变成女人了。可是刚开始的时候艾文对自己求她让她复活自己的妻子，可艾文开始的时候不是很想打理自己。什么时候她改主意了呢？对就在她说出自己是穿越者来吸引她注意的时候。那时候她问了自己很多关于地球的事，然后她就答应帮自己了。可是这究竟是为什么？难道她想看看异界的灵魂用什么不同吗？想到这她不禁一阵恶寒。
“其实我也没想到你会变得这么可爱，”艾文继续说道“当时我用魔法预测你如果变成女生样子的时候，实在没想到你可以变得这么可爱啊。”艾文O(∩_∩)O“我越来越期待你穿上女装的样子了。”
“你究竟有什么目的。”艾丽对艾文说道
“这是最后一次纠正你哦，要叫姐姐。如果再犯可是有惩罚的哦。^_^”艾文继续说“如果你硬要说目的的话，可以说这是我的爱好吧。把你们这些’成功人士’变成女生看看看的爱好。”
“你真是的，真是?????”本想说变态的艾丽忽然感到自己如果说了会发生很不好的事。艾丽感到自己变成少女后直觉越来越准了（第六感？）
“真是什么啊，妹妹”不知为什么看看艾文一脸笑咪嘻嘻的样子，艾丽感到一阵恐慌。
“没什么，没什么姐姐。放开我，让我回去吧！”本还有很多疑问的艾丽现在只想先回去好好的先睡一觉。
“急什么，魔法是你的身体流出了很多杂质，要好好洗洗才行。再说女孩子要爱干净才可以。”艾文像一只大灰狼似地对艾丽说道。
“不用，我自己洗就可以了，姐姐你住手啊。求你了，我自己就可以，啊。 姐姐不要?????”



第三章衣服
神秘而又强大的魔法师艾文的古堡，一向是帝国最神秘的地方之一。即使是皇室成员也没几个知道古堡的具体位置。曾经帝国的大皇子殿下希望参观一下这处神秘的地带。可事实上3天以后，一个人回到皇宫的大皇子似乎受到了很大的刺激；他下令谁也不准在他面前再提起他去参观艾文古堡的这件事；无论谁违反了都将迎来他的怒火。这让许多对艾文古堡感兴趣的贵族失望不已但也没人去触大皇子，帝国继承人的眉头。
曾经的戴文现在的艾丽也对其有着深厚的兴趣，毕竟贵族的生后是很无聊的。现在艾丽正躺在艾文古堡中一间很豪华的房间中做着她的美梦。
房间中充满了淡淡的清香，而艾丽正在房间正中的粉色至少够5人翻滚的大床上休息。当阳光照进房间的时候，艾丽终于从睡梦中醒来。
“是梦吗？可是我，我的声音。”昨天艾文的实验对少女的打击实在是太大了，最后少女还被艾文好好‘疼爱’了一番。潜意识中少女无比希望昨天是一场因为自己太思念茉莉而产生的荒诞梦境。可事实上当艾丽醒来听到自己已经变得清脆悦耳的女生时，艾丽就知道自己并没有在做梦。
艾丽感到自己现在身上一件衣服也没有，要知道自己平时至少会穿着睡衣睡的。现在她柔嫩的肌肤没有任何阻隔的被一层轻柔的丝绸被子所覆盖。下体空荡荡的感觉让自己很不习惯，更别提自己只要移动一下身体，自己的双乳就会和被子摩擦产生一丝异样的感觉。这是做了很多年男人的她从未感受过的感觉。
艾丽感到肚子有些饿了，并且自己还有很多的事要问艾文。可她在床边并没有看到自己衣物，可她又不好意思赤身裸体的在房间中行动。他只好摁响了旁边的铃铛。
不一会儿，美丽的女仆罗娜就来了。事实上艾丽其实并不像见罗娜。因为昨天还是男人的艾丽今天就变成了一名少女。这让艾丽本能的躲避认识她的人。
罗娜站到了旁边对床上因为害羞而把自己用被子裹得严严实实只露出一个可爱脑袋的艾丽说道“是需要衣服吗？小姐。”
“哦，是的。罗娜我的衣服呢？”艾丽对罗娜答道。
“我这就去拿。”说完罗娜就从旁边的一个衣柜中拿出了一套似乎早已经准备好的衣服。
虽然没有仔细看这套衣服但艾丽还是看出来这是一套女性的衣服。
“罗娜，没有别的吗？我原来的衣服呢？”艾丽并不认为女仆会不知道自己的真实身份。恐怕自己的身份已经成了城堡里的笑柄了吧，艾丽这样在心中默默自嘲。
“主人吩咐过，要让小姐今天穿这套出去。”似乎看穿了艾丽的自嘲，罗娜对艾丽安慰道“小姐不用担心那么多，没有人会嘲笑小姐的。”
“是吗？那好吧。给我，我自己穿。你先出去好吗！”艾丽虽然不知道罗娜究竟是在安慰自己还是事实如此但艾丽还是很感激罗娜的，毕竟她肯安慰自己，连带着自己的语气也温柔了许多，原先艾丽虽然对仆人们不错但也绝不会用这样的语气对一个女仆。现在艾丽似乎很自然的对一个女仆发出了请求，似乎变身之后艾丽的许多习惯都发生了改变。
  罗娜明白艾丽是不想让自己的裸体展现在别人眼前，可罗娜有着自己的办法。她笑着对艾丽说“小姐，我也很想让您自己穿，毕竟学着传一些女孩的衣服也好。”说道着艾丽似乎有些脸红了，不过罗娜继续说道：“不过小姐，我认为现在的你还不会传这些衣服。而且主人还在等您”
这时艾丽才看到，罗娜给他准备的衣服是一套淡蓝色的连衣裙。似乎女性的连衣裙都很难穿。
“好吧，你先帮我穿上好了。”艾丽决定妥协，毕竟从昨天艾文的举动她就知道自己逃不过去。
“首先，请小姐穿上这个。”罗娜先从衣服中拿出了一套内衣。
“乳罩和三角内裤。你，你让我穿这个。”其实话说回来原的好处小姐当年不是说了很多吗？”没错当年生产乳罩，艾丽可是对外发出了很多乳罩好处的宣传。
  “而且，小姐已经是女生了，不可以在穿男人的内裤。”看艾丽一脸想反驳的样子罗娜只好拿出了杀手锏“这同样是主人的要求，待会主人要看到小姐这个样子，小姐你说她会怎么样呢？”
  回想昨天在浴室，艾丽不禁打了个寒碜。她不得不妥协了。
  罗娜为艾丽慢慢⒁l皱褶花边的蓝色真丝内裤顺着她修长纤细的腿传了上来。丝绸非常的光滑，使自己出产给各国皇室最高级的货物。这是罗娜将内裤提到她屁股上的感觉。当丝绸内裤完全遮住她的私处时，艾丽意外的感到自己原本空荡荡的下体有了一些安全感。
艾丽抬起双手让罗娜为她戴上胸罩，胸罩是一个适合礼服所带的半杯罩。罗娜首先为她戴上了肩头的丝绸肩带，然后托起了艾丽正在发育的乳房，当自己敏感的乳房完全放倒舒适的被罩中时，艾丽意外的感到了舒适。最后罗娜为艾丽扣上了背后的扣子，艾丽感到自己的乳房完全被一个舒适的衣物所支撑了。
  然后罗娜又给了艾丽一件淡蓝色的吊丝带和一条白色的丝袜。其实丝袜也是艾丽出产的商品之一。
“这也必须要穿吗？罗娜”艾丽略带委屈的对罗娜说。
“这是必须的，小姐.”罗娜微笑着对艾丽说道。
  艾丽羞愧的闭上了双眼，她从未想过自己出产的商品会有一天穿在自己身上而且不止一件。
  罗娜首先缓缓地为艾丽穿上了蓝色吊丝带，柔顺的女性衣物和自己已经变得润滑敏感的肌肤产生了阵阵的摩擦，也同样在自己心中产生了阵阵的涟琦。
  艾丽这时自然而然的坐在了床上，让罗娜为自己穿上那条白色丝袜。紧紧的丝袜完全包裹了自己的双腿，使自己的双腿看起来既修长又性感。最后她站了起来让罗娜把丝袜和吊丝带系了起来。
  罗娜把她带到了梳妆台边上的大镜子边上，这间不愧是女孩子的房间，在墙壁上，有好几面大镜子，能让房间里的人随时注意自己的样子。
“先睁开眼看看吧，小姐”罗娜带着诱惑的口气对艾丽说道。
  艾丽的心中忽然产生了想看看现在自己样子的想法，所以她慢慢睁开了眼睛。
  哇，小美女，可爱的的小脚丫在丝袜的衬托下显得更加小巧可爱，美丽修长的的美腿同样在丝袜的映衬下显得性感动人。这还是一条白色的丝袜，如果是一条最性感的黑色渔网袜会怎么样呢？艾丽忽然在脑中冒出了这个想法。
  裸露的肌肤尽如同前世的美玉一般动人，而胸部在胸罩的帮助下更显得挺拔动人。艾丽带有英气的精致五官再加上她现在长达腰间的美丽淡金色长发。在前世就是一个让宅男们兴奋的黑长直啊，虽然她头发不是黑的。
  艾丽心中产生了一丝丝为自己美丽的欣喜，可马上她就甩了甩头想把自己这丝想法甩出去。
我不是女生，怎么会为自己的容貌欣喜，而且刚才还不知羞耻的想穿渔网丝袜，究竟我是怎么了？艾丽不禁在心中默默的想到。
  “怎么？被自己的美丽吓到了？好了好了，我们继续。”罗娜轻笑着对发呆的艾丽说。
  也不等艾丽说话，罗娜就继续为她穿最后的蓝色连衣裙。如果艾丽没有记错这种不过膝盖的连衣裙同样是自己所生产的。艾丽从来没有想今天这样后悔自己为了发展领地而生产这么多的女性商品。不过值得庆幸的是这件连衣裙的领口还比较高，没有露出胸部，要不自己真的没脸见人了。最后罗娜在她的腰间系上了一条粉色的缎带让本就拥有纤细腰部的罗娜显得更加纤细。
  “穿好了，怎么样？”罗娜对艾丽说道。
   穿上连衣裙的少女比刚才少了一丝娇媚多了一丝活波可爱。
  “好，好就这样吧！我们可以去走了吗？”艾丽感到有些害羞，所以想快点离开这里。
  “还不可以哦，小姐。”罗娜微笑着看着艾丽
   “我们还要干什么？我已经穿好衣服了。”艾丽有些急切的对罗娜说道
  “我们还要化妆啊，小姐。这也是一个女生必须做的。”罗娜继续微笑着对艾丽说。似乎看着这样的艾丽是一件非常有意思的事。
  “这，这就算了吧？求你了罗娜。我们不要化妆了好吗？”艾丽对罗娜恳求道。
  “好了，小姐不要任性好吗？女孩子必须要在出门前化妆的。”罗娜似乎很无奈的对艾丽说道。
  “我才没有任性呢！只是不想罢了。对了很多女生也是不化妆的。所以没有关系的。”艾丽有些气急败坏的对罗娜说。她似乎没发现刚才的她和一个任性的女生没什么区别。
“小姐，不可以这样哦？贵族女孩一定要化妆的，这是贵族的要求。”罗娜说
“该死的贵族。”艾丽继续任性的说道。
“不可以说脏话哦，如果在这样我也只能找主人来了。”罗娜再次拿出了杀手锏。
  艾丽立马蔫了下来。虽然只有昨天一天，也许应该说在浴室的一个晚上，但艾丽清楚的认识到艾文的‘恐怖’。她可不想再来一次。
  “好吧，好吧。快一点行吗？”艾丽最后无奈的说道。
  “马上就好，小姐。”罗娜带着胜利的微小对艾丽说道。
   罗娜先用湿毛巾擦了擦艾丽的脸，然后她在艾丽脸上慢慢涂上一层粉。如果艾丽没认错，化妆台上好多化妆品都有自己商号的标志，虽然自己不认识这些东西。艾丽从未感到有一天像今天悲剧。
   罗娜慢慢的在艾丽脸上涂上了一层淡淡的粉，然后又为她眉笔在自己的眼上画了起来，最后罗娜为艾丽涂上了一层无色的唇膏。
  说实话比起贵族小姐们一次化妆的时间，罗娜所要的时间也许只是零头。但艾丽还是觉得过去了很长时间。
  “这次都好了，小姐。”罗娜对艾丽说道。
  艾丽看向了镜子，镜中的少女比刚才更加的诱人。眼睛似乎比刚才更加明亮，腮上被涂上了淡淡的腮红；这让少女显得更加可爱动人。少女的嘴唇因为唇膏而显得更加诱人。
  原本就非常美丽的艾丽，现在更加的动人如同梦幻。
  “茉莉。”有几分类似的容貌，让艾丽想起了她第一次和茉莉见面时的样子。
   “什么，小姐。”罗娜并没有听到艾丽的话。
  “没什么，走吧，我们去见你主人。”艾丽尽量用平稳的语气对罗娜说道。
  “好，我们走吧。主人还等您共进早餐呢！”说完她们一起离开了房间。