以下是鄙人珍藏的佳文，F上鞴┩好分享，共六章。
Feminization Factory

翻g+色：心情

（1）

我出生在鹊匾小，生活在@N地方，你或者去N地，或者殒上唯一的工S打工，否t就只能x_@e。我不想槟屈N一cX做一辛苦的r民，但我又上起大W，就@樱最K，我是M了上那家有装偃说Se。

TriCounty是地的一家小公司，它生a高n服b已有75年的v史。最近公司有了些新l展，它已_到上市模，但是由於太多的眨董事撤消了理的铡Ｎ都在心自己的碗，如果工SPT，或者他把I辙D移到恿Φ土的海外，我怎Nk？生活是Dy的，x_@家工S我只能背井xl，去外地做苦力。我都在等待，在_始全天的工作之前o地等待著新的CEO出F。

一穿著I套b的女子走向克L，她有著灰色的^l，淡淡的y和非常烂C的表情，@位一定是新淼拿。

“大家好，我的名字是埃莉Z 阿佛雷德d，我是TriCounty公司的新任CEO。”

人群中硇÷的h，哪淼难绢^片子？S多在流水上工作的家伙]有女人指]^，@下可麻┝恕

“我首先要f的是，我知道你都很心自己的工作，我可不是一只知道X的o情男人，我是女人，我P心你K了解你的感受。

@拥脑K]有得到大家的回，下面在``私Z，甚至有u，Se的工人T不P心感情}！我只P心自己的碗，而不是一小姑娘的U！

“我知道一女人I你中的一些人很不舒服，但相信我，最後你lF我之g形成一N平等的P系，我都一樱即便大家在一起，我――一女人，δ碚f也不再是}。”

S之而淼氖歉多的u，As著一些嘶嘶，下面的噪音更大了，你]k法和@些家伙感情和平等之}，然後指望他_心！咄。

“於你的未恚我有些事情要事先明。首先，我宣布一新，你中的每一人都有C@取公司先J股啵如果有了更多的股啵你⒏P心工S的l展，更好的工作，而且我推行利分成制度，只有公司\D良好，你才可能更好。

不e,@引硪恍┑吐的S。

“其次，榱嗽谑錾汐@取更大的利空g，TriState默F在_始D橹簧a女b。”

下面又是u一片。

“最後，榱伺囵BF精神，我⒔y一男女工作服，Se每一工人都要穿相同的服b，因槲是平等的。”

就象他在俄亥俄州那些日本的汽S所做的，我猜想。

然後她告V我在槲淼星期她征求更多T工的意，而於一些重要的Q定都要通^投票表Q，我采取新的方法和程序，即⒉捎妙似“JustInTime”的新r值w系，那或S也碜匀毡镜钠S。

最後，她宣布了新的IО嘧樱所有高管理位，CIO，CFO和COOF在都是女人！她有了一完全女性的管理F，@也好，或S她能更好地了解女baI，只要我能保住碗，我才不P心做的是什N。



新的IО嘧映闪星期後，ge慢慢地有了少S化，其中一件事就是她把\刷成火岬姆奂t色，KQ一新的研究表明，它比S色更醒目，@有助於p少意外的l生。新l的工作服в械淡粉t色，我K不喜g。

此外，我的新理氐伲默F在_始每星期召集大家_一次，她我f出自己的心e，不要有思想包袱可以S便提意。一_始我不敢太放肆，但是不久之後lF她其很意建h，如今我已有追窒g@新CEO了。



三星期之後，我和首席政官（CFO）嘉z玟 威廉姆斯 _了gh。

“T工伙。”她f，“我有一o急Q定，如你所知，TriCounty^去啄甑呢政r一向都很糟糕，很多同行的公司都_始准洳T，但是我努力新肀苊膺@N情r的l生。

下面淼吐的S，甚至有一些零星的掌。

“楸３造性，我做了一Q定，那就是“你”⒂凶罱Kl言唷＿^去我的新a品上出了一些|量}，我把一N新型服b投入市觯它^了|z，但是市鲋挥幸淮C我@得高~利回螅它占了我很多的I樟浚如果我找不到正_的方法，@你G掉工作。

“以前的管理F已在外面雇了一家公司臀，我o他送去了我⒁推N的新服b悠罚他它通^了全部z查，然後蟾娣祷匚。然而，我X得@幼龅拇r太高昂了，和他m合同的花M超^雇30你。”

“因此我征求你的意：我有一x瘢我能M行炔y，K利用我已有的人T――你，”（她指向）。“或者我可以保留y公司，但是被迫解雇你中30人。”（下面u一片。）

“有}N？”

“我需要做什N？”一音尼崦怼

“我⒁求你Fz新服b，我工人穿著它值班，然後在下午下班r把它交回怼Ｎ不能它x_工S，因樗]有上市，但是如果星期就穿f了，我得到一非常好的反意，K能在上市之前解Q}。”

“那N你f才f什N？有多少人希望炔y？”

在龅拿人都e了手，l意下呢？@可是你自己的工作。

“哪位希望^m保留那家合作公司？”

沉默。

“通^！”

Lrg的鼓掌，三十位得救了！
（2）



“@位是堂娜斯女士，她告V你P於我最新的a品，以及哪些y是你必要做的。”



堂娜是一充M魅力的性感女郎，人群中黻口哨，她看起砭拖笪的V告模特。



“好了，”她f，“在我_始之前，我想提醒你P於合同e的部分热荩你定的是一份炔l款也就是f你不可以向任何人透露未上市a品的信息，可以N？”



大家c^同意，似@N情r我已被提醒^很多次。



“我新的a品是能改市龅母锩性纫隆！



一模特走了出恚就象s志彩e的金l少女，她穿著一件粉t色的袍子。



“看最新的O品曲！”



模特落下她的L袍，她的胸部露出r我眼睛都直了。她戴著t色的胸罩和c之相配的妊，她的乳房是完美的！明@的乳弦约奥晕⒌纳下N，@T惑男人的，哇！她_始在台上展示自己……



“@N新型胸罩{舒m、支魏退苄蔚脑O理念，按照科W的O方法而O，它δ腥司哂凶畲蟮奈引力，@是市錾献钚愿械男卣郑它不H增了乳系男Ч，能乳房略微上N，就象一含苞待放的少女。大部分男人的原始本能被@拥呐性所吸引，因檫@意味著她碛懈的生育能力，因此我更好的改善乳房的形睿它更有吸引力。”



人群中茁吆喝，喔喔！！！



“配套的妊是opO，能{女人的曲K最大化地{女性的特征，她能椭塑造和{w型,让娴拈_口很高可以增P室鹊力。



更多的口哨。模特鞠了躬，我那懊媸颤N都看到了，Lrg的喝彩！喔喔！！！



“在房g後面，”堂娜^mf著（m然相β她f，我更P心她身的模特！），“你找到自己的那一套，每天早上你都要穿上它。”



“你是什N意思！”後面一家伙大叫，“我不穿胸罩！”



碜源蠡锏馁同。



“但是@是你同意了的。”堂娜f。



“我不是女孩！”他大叫。“我不能穿的象怪物！”



再一次的同。



“@是不Φ模　庇钟腥舜蠼小



“OK，我再做一次表Q，我有一份30⒁被解除的位名危如果你的名字在名紊暇挖s快上碜我下你的IDa。



混y立刻l生了，大喊、尖叫、呼喊。在反偷之後，我是Q定配合她M行a品y。因槲全天都在Se上班，K不被外人看到，而@可以保住我的碗，因此表示Q反Φ穆音K不是很烈。你必承J在@小上，如果你倪@家工S下，真的]有e的地方可去。失I以後]有生活碓矗你不得不u掉房子然後w居，而子上@Nl，你的房子也u不了多少X，因此我完全在她的掌握之中。



我全都象牲口那优懦烧R的一列接受y量磉x配合身的胸罩。第二天我上班，每人的存物e都有一副t色的胸罩和配套的女妊，同幽茄e有一印有性感模特照片的撕，我全都要把它e好。



可是真的到了第一次穿它的r候，我一c把握都]有，不知道@邮欠衲苓^P。不管怎樱卡_（她ｉT槲部Tx配的b洌┳哌^椭我完成@第一次。



“有什N}，”她f，“被@一小K布料住了？”



“啊。。。不”我q解f。



“只因樗束`住了你男人怪Q的思想，我五q的女憾急饶勇敢。”



@起作用了，我已o路可退，]人意承J自己怯，甚至不如一小女孩勇敢，於是我全部穿上它。我看起矶己苌担]有人意再多看e人一眼，穿著它我X得很愚蠢，好能穿工作服掩w@胸罩。



每天下班r，我掉胸罩，然後z查它的使用情r，我有一俗嫉捻目zy表，能牟煌的方面o予ur。很快，它就成了例行公事的“正常”目。



滋熘後，她告V我因檫@些胸罩]有“承受荷”（另一Nf法是我]有乳房），她不能F有效的y。她o我分l了“乳房假w”，@是由某N硅z成，做成似女人乳房的形睿而且重量也很接近。我I到的是一38D型，真希望自己的女朋友能有@N美的胸部！戴上它我X得很e扭，F在我能感受到肩С惺艿睦力。我的胸前隆起了勺山峰，它o我的感X很柔，我，有了一θ榉浚上帝保佑]有人^我F在@幼印



可一旦戴著假乳^了滋欤我也就慢慢T了。S著rg的推移，大多等硕奸_始b上38C或更大型的假w後，一天，拉理在他胸罩的接plF了一裂口，拉理是第一lF缺陷的人，因此他得到了$1000的金！堂娜f他的lF有⒖赡楣司挽回等f美A的p失。不久，~克lF妊的纫r因撕在那e而的粗糙，檫@事他得到了$500。



於是在接下淼星期，她_始我穿更多的a品r，H上我是相嵝牡模到男人在@拥脑}真是有趣。



“你穿的是我的BmN？”



“我X得r衫上的拉有些伪　！



或者T如“如果它能很好的控制住尼的啤酒肚，那就更妙了！”之。



g新增了l各式洋b、女式r衫和裙子的a品，@都需要y，都需要一直穿在身上，以及原砩砩系馁N身女纫乱约白罱提供的假l。星期後，我幸\地lF黑色皮革短裙後面的拉卡住了，另外的三y者也lF了同拥}後，我得到了$350的睿Cool！



***



D眼到了下周一，大家全都穿戴整R准溟_始工作r，我_了小M，理氐ｉT碚椅。



“正如你所知，公司於工作h境的平等和性e差方面一向立Q，我已收到女工P於性e歧的投V，我只能告V你o什N理由l生@N事情都是^Σ荒苋萑痰摹Ｒ虼耍@星期我全都必通^一制的性e差班，我小M上午第一_始，F在跟我去房。



我全w排著走^LL的大d淼焦S後面的房。是一名叫水晶(Crystal)的漂亮女孩，她留著LL的金l，L的好象Ne的性感模特，她哪难e找磉@N多的美少女？我全都喜g上了“”班，你不需要工作，s仍能得到薪水！而F在，我可以和一辣妹聊天，多好的待遇啊！



她哪切o聊的P於平等和性e差的演v起，然後f明了我下面⒁做的，包括如何利用角色扮演砹私庑e的差。



“每男人要扮演成年女人的角色，你淖x”鹃_始，著去理解由於性e原因而你遭遇歧的感受，而每女人要扮演男人的角色。被^eΥ的r候，著去理解K感受一因槟愕oY而受到害的人所必感受的。”



我c辛迪一Γ她χ我朗x，而我需要按照”答。



“H鄣，”她f，“我好好瞧瞧，我真想M你的妊！”



“哦，我为待一，”我朗b。



“但你是那N的性感，象你@拥呐孩槭颤N待在@N地方？”



“我是一名成年女性，”我回答，“而且我也有自己的自由，你不能HH因槲移亮而且是女性就捉弄我！”



就@樱^小r@拥谋硌葜後，我真的σ成年女子被挑逗和不被重r的感受有了一更深入的理解，那天下班r我甚至拇嫖上扯下了性感女郎N，我]有意R到她正是在用@N方法斫o我洗X。  
 （3）



自呐人接管公司到F在已^去六月了，CFO堂娜了我的成果R螅利提高35%，新a品看砗苡星巴尽TriState收了一家小型化y品室，⒁建一l全新的化y品生a，槲的客籼峁┤方位的服眨然，^投票我Q定做炔y而不是把I辙D交出去。拇宋每天必化y，但我心e想的全是如何多找到c缺陷更多的X。S著利分成的核算完成，我的收入_始激增。



事上，TriState正著在店e提供形象O服眨因此她_始引M美容硌菔久廊荩K以此作榕嘤的一部分。每天我正式上班之前，都有一名I美容o我化y，K努力教我x什N拥纳彩搭配以及化y的技巧，就象λ的客粢印



“你的眉毛y的象稻草，”我那天的美容安妮f。“如果我把眉X稍稍向後修一c你更好看的。”我同意了，只要她e修的太多，Y果最K我被修成了女性的那N眉。



“啊，Σ黄稹！彼f，“我想我要多些`。”



看碓谒重新L出碇前我都x不_@眉了，此外她槲倚蘖酥讣住Ｎ每天都要用不同的色彩泶钆渖砩系娜套服b，我正在W如何{配色彩以及如何把@些色彩M合一整w的形象，它真是y！女人每天都要@N做N？



***



在星期一，工S理莎拉是否有e的意。有一些工人抱怨他的_踝因橐馔馀龅诘南卵囟受。



“我希望把它全都搬走，@泳筒碰我的_踝了。”



很明@把@NL的生a谌部理掉的代r是十分高昂的，莎拉答先{查工作鞋的}。星期之後新的工作鞋l了下恚我lF它更象是女性的高跟舞鞋，而且鞋跟更高。F在大家_踝的位置在谥上，於是它安全了，同r它很r髦，尤其配上我全身的b扮後看起砀是漂亮。



所有的事情都很利，只是l薪日那天出了c小麻。我所有人的薪水金~都是Φ模但是薪水支票上我的名字前面全都加上了“小姐”，“太太”或“女士”之的Q^。我找到理氐伲她到巧献稍了老板KЩ亟Y果，原砦的管理部T有了一套全新的算C管理系y，而@只是一小故障很快就能解Q。



“e心，”她f，“我有ｉT的算C部T，她它^m工作的。”



“但是算CJ槲是女人。”芸苏f。



“也S它看到了你F在的打扮。”比f，所有人都笑了。



我的同事吉娜是一可鄣呐孩，她有著LL的黑l，漂亮的蛋，完美的曲和胸部，而且她很明，@她非常受g迎，她在@上班rSe的每家伙都想追求她。我高中r就JR她，我曾o荡L著s她出去，但好\]有降R^。



一天午餐的r候，她淼轿业纳磉坐下，接著我有了一次重要的。



“我知道@起砗芎眯Γ”她f，“但是F在你打扮的象女人，我X得我_始真正的了解你了。以前，我看你和其他人]什N樱焕且话阖婪的目光，直想用你的眼睛把我光，但是F在我穿的一樱而且你表F的非常好，我想我意接受@些年砟ξ姨岢龅慕ㄗh，@星期五我出去吃晚餐。”



我的心砰砰直跳，我糁械呐孩，她s我出去！



“那太好了！”我f，“我槲A定座位的。”



“我已定好了，”她f，“在Vincent's Ristorante”。那是一很有情趣的地方，那e有昏暗的艄夂椭艿降姆眨_大s30分钟的路，需要穿^城，但@段距x是值得的。哦，她一定是有事求我。



“但是我有一件事想你，”她^m，“s的r候你象F在@哟虬琰N？”



“我……我不知道，就象@映鋈ィ俊



“嗯，如果你感d趣，你意槲疫@N做。”吉娜f。



“OK，”我f，我可不想放@C，“我的，榱四恪！



“太好了！”她回答，“我6:30斫幽悖穿上你上星期四的那身t色套b。”她站起身碜渥撸瞥了我一眼，接著是一魅笑，我也微笑著用眼神回著。哇，@是一Nw，我不知道槭颤N她猿忠我扮成女人和她出去，但如果能有Y果，我做的。我已浪M了一生中的S多日子，s始Ko法s她出恚F在我的CK於砹恕



接下淼滋煅e我缀o法定下心砉ぷ鳎一直在想她。我Q上一和她很象的假l，想自己看起砀接近她，我需要了解她的想法，於是我著自己看起肀M可能接近X海中她的幼印



那星期挝谎e有了大化，但我已不再P心它，我的X子e全是吉娜。首先，工Se的女人是抱怨休息r女盥洗室排那N的L，而男人的盥洗室排又那N的短，F在我所有工人⒐灿靡婚g盥洗室。我全都穿洋b、裙子、Bm而且要穿成@庸ぷ鳎因此大家都需要隔g；我全都需要梳y打扮而且要在休息的r候ay和梳理^l，因此我需要S多水槽和R子。@涌斫o大家一g巨大的盥洗室是理想的解Qk法，所以F在我有了一g大型盥洗室供所有人共同使用。



另外一改是，因楝F在正是夏季，天很彳ge的味道不是那N好，於是每天早晨_始工作前我要在所有要穿的衣物上香水，以便取代工作和汗水所a生的味道。F在我的工Se到漫著美妙的花香，同樱a品x_加工rв泻寐的味道，@客粜那橛淇臁



星期五下班是要拖延，但最K是Y束了，我]有在g淋浴。我拿起晚上要穿的洋b。它是t色的，於是我又拿了一套t色的胸罩以及配套的妊，然後腻X包e掏出匙_回家。



我回到家e，淋浴，接著刮去腿毛，然後穿上全套女b，我o自己化y，F在我化y的技g已很熟了。戴上我的‘吉娜’型假l稍稍{整了一下，穿上在我公司的商店eI的一γ利的高跟舞鞋，它正好配合我的b束，因檫@p鞋是露_趾的，我甚至T了_趾甲c之相配。她是一女人，因此她注意到我ｉT樗在@日子所准涞乃有，男人聿留意女人出T前打扮的^程，我微笑著，知道@一定能取她。



我了些高香水，戴上纳鲑I的和耳h，然後坐下磉看Redbook等吉娜，她很准r，於是我M她黑色的VW Jetta，著高速公路向著目笋去。



那是一美妙的晚上，我p松的著各N}，中g不r有些家伙D}_我，甚至有状芜有人我是否是姐妹！我猜那也S是因槲业念^l，其整星期我都在D模仿她。



H上整晚上我都忽忽的，活咏Y束我被她送回家後感X很疲v。@真是一值得o念的日子，分手r我相互肀Ы游牵相互SZ以後有C再恚@比我A期的要好。



“一定要o我打。”我f。



“我意。”她回答，然後是吻e。



哪翘炱穑吉娜和我成了H密的朋友，我每天在一起吃午餐，每星期出去逛一次街，而且每周末都有s。唯一人迷惑的是我必把自己打扮成一姑娘，我不敢她槭颤N，我不想Y束它，@是我生命中最好的v。



再回到工S，事B在平地l展著，a品和利更高了。我的炔y大@成功，按照要求我需要穿戴的|西也越碓蕉啵而我全都急切的接受。一天氐俑嬖V我已修土擞算C系y，下一次薪水支票上我看到正_的名字。



但星期五再次到r，情r更糟了，我名字的前面除了有“小姐”外，她把我名字的第一卧~改成“P玲”。算C同舆搞y了e的事情，因樾瞧谝晃野lF我的考勤卡也改成了P玲，出於安全方面考]我必戴考勤卡，因此我只得把它e在身上。



然而吉娜看我r，她立刻走了^怼



“P玲！”她激拥亟兄，“你今天看起碚婷睿我喜g你的^l！”



“吉娜！”我回答，“很高d看到你，你的衣服真漂亮，那鞋是新I的N？”



“是的，上星期我在商鲑I的，你要是和我在一起就好了P玲，那有一p你一定喜g。”



她立刻接受了我的女性名字，H上，工Se所有的女人都叫我P玲，於是我只能_始m@新名字。



不^有了一女性的名字有一荩荒蔷褪钱公司的高夫社F突然在星期二成立r，我作橐女人出F在了名紊希就@游议_始走上高夫球球觥＜娜和我去了商店，於是我有了一件白色的в蟹奂t色小c的高夫球裙，有一件相配的в蟹奂t色hУo袖高Ir衫，以及一遮帽。和女孩子一起玩的其是犯夫，相和男人打球它的社交活右多很多，我玩的很_心。H上，得多少分一cP系都]有，玩起]有任何毫Γ我能和吉娜一起打球。 （4）



星期四，氐僮哌^碚椅艺。



“P玲，你在TriState]有不良，我希望你明白我F在正考]把你{上管理位。”



我d^了，一重要的C遇[在我的面前。



“如你f知，”她^m，“公司大部分的低管理人T仍然是男人，我希望@e男女平等，因此我告V你一小秘E，如果你能作橐幻女性在政府登，它大大增加你的C。



“但是我如何做呢？”我。



“我@e有一表格，我知道@成橐荩所以我希望你能拿第一。不要向任何人透露我o你的信息，我不想找麻，我只是希望你能有好\，@是你的C，碛腥榉浚你⒘⒖坛榕I班。”



要象一女人那幼鍪虑椋P心其他的人,@世界上的大部分男人只P心他自己，但是女人注意和P心e人。



在一大堆文件中氐俳唤o我一正式的表格淼怯我的新性e，另外有一份公司文件的影印件，上面f^ｉT的手g完全可以通^tz查，它f我可以免M接受完整的性e再造手g。



我不知道怎Nk，於是那天夜e我去找吉娜商量，她非常支持，_切地f是在鼓钗摇



“@y道不是你一直想要的？一M入管理拥C，一旦你在@位置上，他花X你上大WK@得W位，你大有前途，我J槟@N做。”



“但是我怎Nk？”我。



“P玲：你的越女性，我越勰悖你打扮成一女人r我凵狭四悖我想你已把你的真心o了我。H上我是一LL。^m走下去，做一真正的女人，如果你到做了，我就答嫁o你。”



***



F在我必想一想，成女性，@得提拔，娶到我的糁星槿耍或者猿肿鲆男人，孤而身份低微的男人。我能f不N？於是我填好表格寄了出去，然後告V氐傥易浜昧恕



她告V我，如果想做好一名管理人T，首先你要能偃Se的各N工作，那幽悴拍芨好的理解它是如何互相f作的，不能只在你^去的部T上班。我被分配的第一工作是到自助餐d做女服T，我不得不穿著似法式女Wb的全套b洌樗有的女行政人T服铡Ｔ谶@e，我，一男人，穿著女b伺候女人。但我知道自己努力工作得到回蟮模因樗要ξ业姆毡憩Fo出ur，我的M展情r。



“你是我正在ふ业暮貌牧稀！币晃簧纤菊f。



“以後你成功的。”另一f。



我微笑著行屈膝Y，象是接受了教育。



“P玲，再o我沏些茶。”堂娜f。



“好的Maam！”我回答，然後向N房走去。很利！



o接著，我做了一星期的前台小姐，@是一你每天都要面公的位置，因此你必表F的文雅、自信要可邸Ｏγσ粗的男人，怒的供商很少χ一可鄣慕鸢l女郎吼叫。於是@e的女孩教了我如何把自己打扮得漂漂亮亮，面客r如何做出H密的姿B，此外有如何保持一定的距x。



“E[是，”帕特夏f，“男人以槟阏娴暮崂保而且整世界都在著你D，但是你要做出毫不在意的幼樱和他保持一定的距x，s仍是朋友。如果他X得能把你搞上床，他J槟阋呀被控制了，@幽憔湍芡ㄟ^{情硪T他，但不要他^於d^，你必Q地拒^他，⑺控制在一小的范龋就象面σ弱的下等人。@铀就知道我有可能Y束和他的P系，也有可能迷失自己和他上床。我有@能力，我能控制局面，我要他象小狗一颖谋奶跳，努力好我，盼望著能博得些好感。



哇！我聿恢道@些，也y怪，我^S多B度冷淡的接待小姐，修著指甲，表F的好象根本不在意我已等了1多小r。



“哦，”S_妮卡a充f，“e忘@些。”



她fo我突起的塑zh.



“@是什N？”我。



“是假乳^，你把他b在胸罩的外面，@幽腥J槟愕哪填^硬了。它是一性信，男人以槟阈枰他，要他d^起怼磉@e，我教你如何哄他。



她解_了我r衫最上面的四w扣子，b上假乳^，然後扣上其中深w（榱硕嗦兑稽c）。便照了下R子，我可以看r衫下面乳^的廓，它真的可以我看起砗孟笠l情的女子，Cool。



K究@我非常喜g的工作是要Y束的，如果做不成管理人T，我真希望有C能{到@e。



月^去了，我已Q了好位，在那些地方我必日鸵蝗盏W做女人，K於有一天，我被警告必做的只剩下最後一了。氐俸臀乙黄鸪晕绮,我地了@}。



“P玲，你M展的很好，得我跟你f^以女性身份在政府登N？”



“是的。”我回答。



“恩，很快你就要他了，k新身份C，正式改名，等等。”



“起聿诲e。”我f



倪^去的砜矗我可以告V你一件事，如果你看起磉象F在@樱他有可能拒^你，而一旦如此，六月以後你才可以再次提出申。



“但是那r候我必等著提拔……”我f。



“正_，那就是槭颤N我建h你@星期去看Greenbaumt生，你可以A定下星期一做隆胸手g，@拥脑等你去k理申r，很容易通^。”



我感x了她的建h，K立刻打ot生。她曾f^公司意支付手gM，因此我不需要花M什N，包括激光毛，它是永久性的，那游业男夭亢捅翅岫疾再L毛了，而我F在需要刮它，或者使用Nair。一想到可以永h地[@些的毛l我就d^。



***



星期一，按照之前的As我早上8：00就砹耍我是那天的第一位。他把我洗干Q，然後放在平板上推M手g室。此刻，麻_始起作用了，我既平o又放松，能起的最後一件事情是他o我戴上了呼吸罩。



醒r我躺在床上，感X又累又疼，我瞥了一眼自己的胸部，能看那e高高的隆起，但它[藏在布е下，因此我不能看到我真正的乳房，rg早，我又睡^去了......



^滋斓幕停F在我已解_K可以在周砘刈恿耍我]指望疼也能@N快恢停但情r不e。我的身上F在有了一ν昝赖38D乳房，那真是一奇妙的感X，尤其是我戴上胸罩第一次可以不用b乳房假w就把它Mr。看著真正的乳希真的乳房，它槲姨峁┝烁多穿衣服的x瘛＝K於，我可以自由地穿那些低胸、*аb，而不用戴胸罩（M管t生fL它之前我必再等星期），@真令人@奇。



因此我F在去I新{陶铡⑼镀笨ㄒ约捌渌我女性身份的ID卡r，所有的人只要一看到我的乳房，便全都J可了。氐僬f我看起砗芸郏然後_始下一步。



“作橐管理者，你必能蚬芾砟腥撕团人，榱四苡行У墓芾砼人，你需要更多的了解我，我派你M行星期的管理培，@幽憔湍W如何解Q}。” （5）



我d^了，迫不及待的w到明尼阿波利斯接受，我住M酒店，要了份夜宵，然後早早睡下。x_吉娜我很心，但她周末w砗臀蚁嗑邸



星期一早晨我6:30起床，淋浴，然後刮去腿上的毛（@是我身上除了^l以外如今唯一L毛的地方）。F在我已不需要假l了，因樽约旱念^l已蜷L了。我必化y，做^l，戴首，穿女b，做一俗嫉穆I女性！但@很有意思。



我按指示淼睫k公中心接受，教室有16座位，L桌後面全都是大沙l椅。我h四周，看到15和我一拥耐W：正在成女性的男人，我很想知道我要做什N。



“同W好，我是蒂娜，我是你的教。我有S多工作要做，因此大家先出去走幼樱互相做自我介B，也你希望在n上W到些什N。



我娜各地聚集在@e，大家在D的不同A段，e例碚f，缀跻话氲耐W正在服用雌性激素，四人已做了隆胸，而路易z甚至已v了全部的手g。



“你要W如何象一真正的女人那铀伎迹K感受真女人的喜好。”蒂娜f，“是什N一名女子成一真正的女人。”



“漂亮。”一位WTf。



“雅。”另一回答。



“一段道！”第三喊道。



“e！”蒂娜回答，“一女人只有她F了刃淖钌钐的心r才能成橐幻真正的女人。――那就是生吼B女，你]有@拥钠鞴伲因此你不有@拥捏w。@星期我做模M，@幽就能明白它真正的意x。



於是我每人都I到了一肉色的育捍，用一根ё咏徊姹翅岚阉在肚子上，每人都要在e面放一小F5磅的柔物|。



“你_始膨以後，模M正式_始。日子一天天的^去，它⒃碓酱螅你必每天24小rе它，我不fOK就^Σ荒苊掉。



我都得到了一套孕Db，在之後的日子e，一旦lF身上的衣服小了就要Q上它，於是我淼椒块g後面b上“子m”。下一目，我用半天rg接受音，W用女性的高音{f，@需要做一些，包括x”荆彼此g要一遍遍重团生的T腔{。



午餐後，我全都Q上了o身衣，榱祟I雅了2小r的芭蕾，然後_了澡（“子m”是防水的），@是一P於女嘀髁x和女性思S方式的n。之後，我^看影‘chickflick’，看完後大家，我集中在影片女主角在不同鼍跋碌男睦砀惺埽K著容入其中。



“人看影r，他J同某一角色，K把影片中明星的故事想象成他自己的H身v。在看完‘阿波_13’，你X得你已去了月球，看^‘拯救大兵瑞恩’你X得好象你登了Z曼底。”



有人c^同意。



“真正的E[，是在影片e找一女人，K把你自己成她。她著急地等著她那v了U郝贸陶在s回家路上的廴耍著去感受她的焦]，或者她樽约号旱某删妥院r，把你放在她的位置去感受你的孩子慢慢L大K功成名就。把你自己成她，通^她的眼睛Hv@部影。



看^@部影，我Q定哪r起每天都要@幼觥３燥r可以休息一，但我有家庭作I：三本女性s志和一本GloriaSteinem，每天晚上我都有很重的功n。



第二天，我的“子m”更大也更重了，就@又钡街苣，碛辛苏嬲孕D的w型和。附加的所有重量拉疼了我的背，而@拥捏wB一些平r蔚墓ぷ饕脖陡屑手，但我都明白，@是一奇妙的w，我收@的是一真正女人所必v的整整9月的饪s。



星期五我准湫菹⒅苣r，蒂娜提醒我整周末假期都不要取下子m，而星期一我⑸a。我匆匆忙忙x_s到wC鼋蛹娜，她看我r，@奇地。



“槭颤N你胖了@N多，吃的很好N？”



我都笑了，那天晚上我聊了好小r，她抵_r就希望能到我言校她用看一孕D的眼光注我r依然是那N的不同。我渡^了一美妙的周末，物，逛g博物^，有下^子。星期天^的真快，她必回家了，在wC龅亩Y品店她o我I了一只玩具熊，我答每天晚上都要抱著它睡，而且要r常想著她。



有一些|西我是在MallofAmericaI的，在那e我每人都I了S多很cool的衣服、鞋子、各N小品和c之相配的耳h。我要完成些n堂布置的作I：需要I三套悍、尿布以及一v很，我找到一些河闷K挑了些喜g的，河闷^的一位D女摸著我的肚子：“什Nr候生啊？”我缀踅辛顺恚



星期一是我的‘Aa期’，我准渖a了。^去的一周末v了y如此重的痛苦，有@we，]法人睡安X……我o了做女人一@拥脑ur，但F在，分娩的r刻就要到了。



“在今天_始之前，我想o你中一些人一退出的C。”蒂娜f，“之後，你]有退路，我放你w鹊囊恍|西，一旦_始，就o法停下，你尤新的女性化思S方式，如果v了今天的，它*永h*和你在一起。”



M管有伙伴放了，但我Q不退出。於留下的，我每人都被安排M一伍g，然後通^若干OB上一部x器。



“它⑼ㄟ^刺激你的神砟Mms。”蒂娜f，“是有c疼，但相信一有三孩子的母H：@比不上一次真正的分娩，你o法完全w一真正的母H所v的痛。”



我的第一次ms在早上9:30，它矶旱牟贿m，但K]有多痛，然而在以後的3小re，它的l率越碓娇於到了最後感X很疼。我躺在一medicalgurney上，p腿打_分e用A子卡住，我的身上只有一件伪〉牟√服，另外腿上w著一K布，就象一位正在分娩的普通孕D。



正ms的Bm不K更加烈r，我的汗出砹耍它真是猛烈！@r“o士”把t生找恚她f我已完全U，要_始了。@t生，一女人，⑽业l腿M可能的分_，然後把手伸入我的赏戎g。



“用力”她f，“M量努力，住你的Kegal呼吸！1、2、3！”，



@又土巳舾纱危在持m了很Lrg後，正我X得再也猿植蛔r，忽然感到下腹的毫σ幌伦酉失了，S後一鼓暖流奈译p腿之gコ觥



“恭喜！”t生f，“你有了健康的女耄　



她抱o我一逼真的和尥蓿它的身w上M是粘液，o士正在o她擦身子。她把孩子fo我，我接住K把她抱在蜒e。子娃娃l出各N，我笑了。



“胎P出砹恕！贬t生f，我感X到那已B在我身上很久的袋子x_了。最後她松_的腿上的束В於是我的腿也自由了。它很疼！我身都疼。



o士ё吡海然後o我一w安眠丸，很快我便M入羿l。



我醒^r^中午，我仍然在床上，旁的捍惭e躺著一和尥蕖



“你想再抱她一次N？”o士，我接受了，然後把她oo地抱在胸前，她是我的！ （6）



第二天，我全都回到教室^m上n，在F中，我需要一些日子恢停但@e]那工夫，我中那些Q定留下K通^了生育w的伙伴F在有了一共同的s定，就象真正女人彼此g的s定。我著，互相交Q心得和v。我的孩子都放在各自很的隔裆e。



“好的同W，”蒂娜f，"做水上\拥rg到了，出去^大Tr挑一件女式泳b。”



同W全都站起碜叱龇块T，淖雷由系暮凶友ex出一件色rG的Bw泳b，我的位置比^靠e，因此我是最後x_房g的人。我站起硗浦泰瑞的很走^放泳b的盒子r，e面只剩下一件黑色和一件S色的了。



“同W注意，F在回到@e。”蒂娜生獾卣f。



我全都坐了回去，我小心地把泰瑞放回到原淼奈恢谩



“你全都生育，那N槭颤N只有P玲有足虻哪感匀她的？而其他的人只放任你的孩子？你蚜9月的l？v了痛苦的分娩又o予l新的生命？



同W羞的低下了^，我K]有得意，只X得Σ黄鹚。蒂娜在^m斥她，她刺耳的音我不舒服。



“，”我f，“不要ξ业呐笥@No情，也S她以槲r你找人照看孩子。”



蒂娜笑著ξ艺f，“你的行橐呀象是一女人了，你能感X到她心，w她K著去椭她。至少你中的某人理解了@堂n。”



哪r起班就象是新兵I，有著栏窨量痰倪M度安排，蒂娜f因槲]有女性基因，因此⒔邮苄樾拚，要我象女人一铀伎己托印；氐椒块gr我已是筋疲力M。



但是整晚上，我要睡著，泰瑞要把我吵醒，他l出啼哭。如果我抱起她，或者她ooN著我的乳房，她才安o下恚否t她就要更大的啼[。早晨起恚我感X疲v不堪。



早上我淼浇淌遥出去做r蒂娜我把孩子留在托菏摇．我返回教室r，所有的孩子都被混在一起，位置全都y了，所有的孩子都在哭，我正_地分辨出泰瑞的音K把她找了出恚^了大s10分钟其他的才完全分清哪是她的孩子。



“同W，”蒂娜f，“我想要跟你解一件事，在女性的基因e，有一N|西叫‘母性’，母性lr，一女人P心她的孩子超^其他任何事情，她A著孩子哭[，K橹砘乇疾ǎ不白天是黑夜。她配合著孩子的音，因此ol生了什N，都得到她的椭。



“昨天晚上，你的孩子都在哭，只有三人一直猿制鸫舶参克，有人榱四pp噪音居然L拿枕^它！你的如果真的有生命它死掉的！如果你有母性，你抱起你的孩子，她吮吸你的乳房。



我全都h四周，我知道自己是少通^y的人之一，那才很快就挑出‘_伯塔’的也失×耍她不服獾卣f：“什N，你在O我？”



“每一后w榷加形⑻理器，在你去芭蕾r我下d了^去一天的，而你，_伯塔如果是真的它F在已死了，鄙你。”



我全都低下X袋，不再和蒂娜q解。



“F在我fr，”她^m，“在男人的DNA中，也是有一cc母性的。一旦他一女人言心腥司⒓ぐl他的本能，但在正_的外部h境下，或S是使用激素，我就能一男人也常激l母性，而一旦打_它，注意！F在那男人就更加女性化，一旦w扰性的本能被放，女性的思S、感X以及性意R都⒔吁喽怼P玲，我J槟阋呀有了一w女人的心，水晶，你和泰很快也成女孩子的。



我？已是女性？不！Cool！



“其他的人有滋rg追上，我希望你中的每一人都能作榕人x_@e，你做男人的日子已^去，已o法後退，默F在起你永h都是女人，你是女孩。”



我心中只有一念^：“我是女人！我是女人！”我微笑著oo抱起泰瑞。



M管我很努力，@星期是w快的^去了，有@N多|西要W，rg又@N的少，你o如何也不可能星期染W做一女人所要了解的所有事情。因檫z骰因的程序e`，有一些女人天生的|西男人是]有接|^的，而有一些文化的|西，它⑿枰一生眍I。作槟腥耍不幸的我]有k法v一小女孩成Ll育的全^程，因此我e^了很多|西。@星期的v真的我大_眼界，最後，蒂娜o了我一些忠告。



“同W，^去的星期你已有了很大的M步，但是它⒒ㄙM你一生的rgWK提高女性赓|。最好的k法是找一你能接近的女人或女朋友，她一直教你，告V她你希望她能兔Ω脑炷悖服乃的每一命令，做好她交代你的每件事。只有@幽悴拍懿嗫拷你心中那真正的目耍鹤雠人。”



我走出大Tr，我S身е泰瑞，但是她告V我必把孩子留o下一批女WT，她星期一就到。我哭了，因槲矣X得非常焖，@太y了！她o了我一些她出生r我抱她的照片，和一些大伙上nr的合影，我永h珍藏的。



我擦去眼I，坐公共汽淼斤wC觯然後登上返回家l的wC。我有rg考]一些烂C的}，在我心中，真的有一N我是女人的感X，我知道蒂娜是Φ模我需要吉娜的椭，我有生命中最重要的三件事要做：



第一：我要和吉娜Y婚，正如我s定的，我牡倌鹊慕ㄗh，她把我塑造成一真正的女人。



第二：有了禾┤鹬後，我JR到自己需要B育一孩子，Y婚後最重要的是我要收B一可z的孤海然後⑺B大成人。



第三:我一定要做女人，我M快申手g，把赏戎g那可怕的|西拿走，我X得它根本就不在那e！我要找t生o我治好。



***



我和吉娜一起^了整周末，告V她我的心是她的，我希望她能臀易鲆真正的女人。



“我勰悖”我f，“我想永h和你在一起，生榕性是你的幸\，我需要你的椭。”



“我能槟阕鲂┦颤NH鄣模俊彼。



“我想要你臀W做女人，o我v，我看，我要你改造我，我，培B我。”



吉娜同意椭我，她把她的一件太裙送o我，我在家做“女人活”。我洗熨衣物，擦地板，打吆颓謇矸块g，剪草，更Q床伪徽郑做。我*非常*幸\能有一象她@拥娜死斫K椭我，我*非常*幸\的能向她W，她ξ姨好了！我真是一幸\的女孩。



星期一回到挝唬我注意到有一些|西和我⒓优嘤前不一恿恕Ｒ郧埃我已把自己想象成女性，因槲掖┲女b，挺著胸脯，但F在我和男工在一起r，我和他的距x看起硎悄屈N的bh，他走路，f甚至他考]}的方式看起矶己臀也灰樱他仍然是男人。他只是被部分女性化，但他是男人，我再也不可能凫端了。我X得作一真正的女人工作更自在，我能很好的和她贤ā



“l生了什N，”布R德，“你表F的就象一名少女！”



“如你所想，我*是*一名少女！”我回答，然後生獾刈唛_，他敢岩晌业呐性身份N？他不^是男人，男人不有我的感X，也不P心e人，他只是一群心的蠢i。



我的理氐僬f我是班上的明星WT，她我看了管理人T工推]名紊衔业拿字，我F在已不是特e在意能否上，我只P心吉娜，P心我即⒌淼幕槎Y，以及我收B旱挠。也S我o在家做一“家庭D女”，我最P心的是我的孩子，而不再是工作。



星期四在t生的k公室我找到了自我，正等著即⒌淼氖中g，一旦他摘掉我赏戎g那些可怕的|西，我才能得到自由......  
 （7）



尾：



在市中心的曼哈坦，在一所能俯中心花@的高庸寓套房e，四女人在一g黑屋e著一桌子_。



“ReGenM展如何？”一位年L的女士，明@是小MIА



“Midville工S已被完全女性化了。”工S理，也是城e的“h”代表莎拉芸松回答。



“什NY果？”桌的第三女人。



“利提高147%，生a率提高85%。自奈雌化了那些男人，那e不再有T工，不再有打架，不再有C工。]有睾丸激素的操v，他安o下恚一旦我他穿上裙子和胸罩，我就能Z服他。物e的雌性激素按照我的正被他流拥孽r血所吸收，一些人已_始真正的雌化，其中甚至已v了性e再造手g，@是一ゴ蟮倮。



“非常好！”老夫人f。“下一步我准浒阉推V到底特律和克e夫m更大一c的工S，不久以後UAW代表United As Women！”



四人都被@笑逗笑了。



“我准浜孟乱目肆它N？”她^m。



“是的。”第四女人平o地f，“F在我有三⒆hT和十七hT，他晚上穿著洋b，白天外衣下面戴著胸罩，他按照妻子的指示投票，我的立法即@得通^。”



“不e，那牛肉加工S怎N樱俊



“我已改良了配方，人吃肉r吸收更多的雌性激素，可以@Nf：每男孩每吃一K诙收@雌性激素淼暮锰，F在增加快餐店也就是加速女性化，而它甚至能舆@些小女孩的早期l育。”



“ゴ蟮淖髌罚有e的N？”



“今年好R]推出了三部以上男扮女bL格的影，它⒊椤主流”影片一部分，一旦我θ魏我穿女人衣服的男人都不再敏感，他就好不q豫地接受他的新衣弧Ｈ棺雍*П承牟痪支持男式，介r有狄园偃f的男人穿上它，哭著喊著想要更多的。”



“你在做一ゴ蟮墓ぷ鳎我都期待不久的恚那一天我⑿布男性榉欠ㄐe，而整家⑼耆雌化，接著是全世界……”

THE END