                         [Dd] 人妻和前男友藕嘟zB(孕D)
@事l生在三年前的秋天。r我已婚，
有六多月的身孕。老公公司是I精品I，十月初[U跽R，诜砭o急危身０肛人的他只好到公司旗下工S{去了。通常碚f[U跽R，膊i腐膀@一弄至少一Y拜跑不掉，而我早就以槌！ 

　　老公出差後Yxw_，o觫p我自在家，f得l慌腐膀mh，腐膀mh於是想打，邀|中密友砑已e⒃。打_手C，查著通，我看到一使用者名Q─n弘哲。@人其是我的前任男友，是A裔美人，之前人都在香港工作。m然我已分手，但仍S持友xPS，不定rBMΨ健Ｒ多月前，他就打了通o我。他告V我他已在我住的城市定居，想和我srg面。但r我和老公沉浸新婚燕之中，加上蚜撕⒆樱X得不太方便，就推f自己很忙，]有空他。  

　　我原本打算生完孩子後，DQ跑道，改行做LU投Y。弘哲在投Y公司有多年工作及操作，而且f投Y了一成功的说摹Ｎ倚南耄和他聊相P事物有所收，於是立刻芡。
　　弘哲很快就接起，知道是我打的，得出硭有c意外，也有csurprise。他f他F在rg很性，最近都有空。我λf就隔天，他便f要^斫游摇Ｎ矣终f道：「不用麻┝恕Ｎ野崃思遥是你不太熟的地方，是我自己戆桑∧屈N你住哪？」
　　彼端，他f道：「我住在{天海德。」我知道那是高住宅，「呦！」了一表示w慕。他笑f是租的，M用不低，比香港中h公寓租的金要高。我f道：「]}。明天下午三c左右我就^怼！  
   
　　家e那台FordI三天前被送MS修S，我只好搭程淼剿{天海德m才下，就看到弘哲已在窍鹿Ш虼篑{。他身穿白色的POLO衫，下身一件棕色休fL，看起肀纫郧笆萘恕Ｋ年o已^不惑，但看起磉是神采奕奕、英俊t，和我跟他在一起的r候]印Ｎ蚁蛩笑笑，他眼神又@喜又e愕。那天我穿著黑色蕾z七分，上是一件t色力L款裙衫。@件裙衫剪裁算是o身，把我身材勾勒得凹凸有@，然那A的大肚子，自然而然也呈F在他眼前。
　　他目光在我上和隆起的腹部g[移，有co不安，不知f什N。我_口打破僵局：「好久不啦，弘哲！你^上的新型，看起硗Σ毁的嘛！」 
　　「昨天接了的後，我到附近廊剪的。」他老f出原由。 
　　我不禁一笑，λf道：「你怎N不我上去？要我在@P站啊！」 
　　他@才f道：「噢！然，然。我上去吧。咦？言辛耍俊 
　　「是呀！已六多月了。」我f道。 
　　「那球到y跑啊？」弘哲@地f道。 
　　「硪你@朋友也算y跑？真是的...再f孕D做c\右彩呛玫...」  
  
　　弘哲住在十一牵一M客d，一大片落地窗正χV大的公@G地和城市L景，整w野非常好。我站到窗前欣pL景，他道：「就你一人住幔俊
　　他答道：「]有e。」
　  「奇怪！@N好的地方怎N一人住？你好歹s快找女友啊！」f@句的r候，我口庥悬c酸酸的。初，弘哲跟我交往的r候，他就已Y婚了。妻子在h在地球另一端的美加州，育有一孩子。只是夫妻z常因芝麻小事而吵，得K不愉快。而弘哲b身赴香港工作r，也]把家人г谏磉。我後碇道他不可能x婚，榱瞬幌敕恋K家庭，我主雍退提出分手。  

  　弘哲走到身，扶我的肩^，N著我的，直直看著我。他那高挺拔的鼻子、深邃迷人的p眼再次逼近我。我到那似曾相R的庀，我有c迷惑，重心一不，身w就往前A靠在他胸前，高高隆起的肚子不小心碰到他的下身，我感X到那e一下子挺起砹恕Ｎ业哪Dr得通t，又羞又急地扭又，想乃p臂e[。但是我@N一砘啬Σ粒他那e更硬了。 
　　「放_我…」我陕呻吟著，D昝他。 
　　然而，他的唇立刻封住我的口，扇松囝^衫p著，一下子我就全身酥。 
　　弘哲把我M抱起恚放到床上，@才把咬住我的嘴_。他笑著f：「言羞真重了，我差c抱不幽兀　  
　　
      他吻上我的唇、耳垂、粉i、香肩，弄得我全身酥麻。他的手不知何r伸入赏乳g，隔著七分崦著禁地。隔著薄薄的蕾z，在他`巧刺激下，我知道已_始濡瘛：胝馨盐以L倒在床上，撩起裙衫，抓著蕾z腰往下慢慢去。我]有抵抗，乖乖他掉。他看了看我腿g，笑f道：「看真敏感，芝。妊都窳恕！拐f完又隔著妊在蜜穴口帷
　　「......不要...」下身高潮鞯侥X海，我不嗌胍髦，嘴上f不要，心理s是希望不要停止。弘哲感X到我真正的意思，褪去嵬傅姆奂t色妊，此r我下身已被得精光。他分_我p腿，㈩^埋入其中，用LC的舌^和`活的手指逗弄花蕊和蜜穴。
   「哈...啊...啊...」我呻吟越碓筋l繁，音越碓礁撸越碓郊，已陷入狂喜之中。

　　弘哲把上身裙衫先得老高，p手_始隔著胸罩在我L雨的p乳[走。不一，他把胸罩往上一推，胸前的蓓蕾跳了出怼Ｋ用手在上面A、摘捏，又用嘴含著、啃咬著，蓓蕾R上硬挺[。
　　「...啊...好...好舒服...」我X袋一片空白，o意R地呻吟著。
　　弘哲看差不多了，就下他的子；他的物已得又粗又大。他⒕薨舴湃胛窳芰艿男⊙ǎ然後_始逐u用力抽送。
　　「呼...哈...啊...啊...」我好一子]被@优鲞^，我p腿ooA住弘哲，努力迎合他。他也]我失望，值檬分起拧]多久，我就M潮t，大汗淋漓。

　   ^了一子，弘哲榱吮苊我的肚子，加上一直弓身，也有c累了，於是我就Q了w位。他躺在我身下，谋翅岜ё∥摇Ｋ一手[走在p乳上，另一手岣呗∑鸬母共俊Ｍ蝗唬就尼崦孢M入了，我又陷入欲仙欲死的境界…    
　   他咬著我的耳根，在我耳低f道：「芝，知道幔课分手@啄辏我常常舻轿做@n事。」他的甜言蜜Z是很受用，我梢髦回他：「那就^m戆...我老公很久]跟我“嘿咻”了...」    
      他有ct疑，但接著又f：「他...他也能@N舒服幔俊 
　　我一r不知怎N回答，於是「嗯」了一。他大概有c嫉妒，一下子加攻荩幼饔昧疵停K且在我w壬渚了。「啊~~~」我大叫一d^地差c了^去…

　　不知^了多久，我都累了，才把身w分_，小睡一骸５乃糁行恚rg已是六c十分左右。我拇采献起身，B忙穿上衣服。早在之前，我就已s了好友娟吃晚，晚上六c四十分在艾提卡咖啡d面。
      @r弘哲也醒砹耍大眼看著我。自奈疑上高中起，就W如何S持身材。所以即使F在言辛多月，身材K]有走樱貉依f存在；p腿依然修L，][成大象腿；手臂保持w，]有多出蝴蝶袖；皮w光o@，吹可破；S盈的胸部和A的腹部@得更加性感。
      我把衣服穿好，弘哲就谋翅岜Я松恚一手揉捏p乳，一手在我隆起的肚皮上打D。他pp咬著我的耳根，低f道：「You are so hot and sexy…」
      我的臀部接|他那再度杂玻而且^m膨的物。「琛哦…」我p呻吟著，S乳和肚子彷酚置痛起恚全身差c倒。我心想：「弘哲也真是的，怎N想要啊！」  
  
      回^看看rg，真的有c聿患傲耍我D^弘哲舌恋溃骸负昧死...我待有s，六c四十分在艾提卡咖啡d 。人家久候是很失Y的。」 
     「今天怎N不s我呢？」他Zв行┰S失望。 
     「真不好意思。娟後天就要去美M修一年，她只有今天有空。再f，你不是f你的rg很free幔看蟛涣诉L末在s你就是了。」 
     「OK！那我待送一程。」弘哲穿衣服，ξ艺f：「F在正值下班尖峰，外^又下c，附近k公大且欢讶艘搭程，待一定不好等。」我想也Γ於是欣然允了。 
      弘哲把我送到艾提卡咖啡dT口，一下，我就看到娟已坐在店e。MT打^招呼，她就意味深h地ξ倚Φ溃骸钢，才送淼牟皇老公吧？怎N看起硐的前男友？」  
      我Dr感到y榍椋於是朝她[[手，f道：「人家才搬恚我不^中午面，吃，]什N啦！啊！e八卦了，是ff自己的事吧！」  
   
      我zc了餐c，聊得天南地北，正高dg，突然肚子硪魂疼痛。我心^一o，暗道：「y道下午激情^^，拥搅颂猓俊果娟看我不牛便so叫台程送我回家。在上休息一，到家下的r候，已好多了。娟看我恢驼常神色，便道：「喂！芝，老f。...今天是不是有和前男友那那？」  
     「哎呀！我不是fe提了幔...但...怎N知道的？」即使娟是我熟R多年的手帕交，然而在她面前提起男女之事，仍不免扭捏、擂巍 
     「因身上留有男人味道。」她得意地f道：「e想m我。我的嗅X和直X一向很敏J的。」然後，她p敲了下我XT，怪地f道：「我f也太L}了吧？肚e都蚜撕⒆樱去和e的男人做那n事，真令人生獍...」 

      frt，那r快，我的手C了，原硎抢瞎打淼摹Ｎ耶下心，B忙eQ自己很好，要他不用心，有早cw碇的就嗔恕｛娟嘲笑道：「看，心了吧？啊！慕裉炱鹁凸怨源在家e，e再他了。」f完，便ξ]手告e了。 
      s莫半小r後，弘哲打黼，我局Y束]，需不需要他斫印Ｎ蚁氲浇裉煜挛纾他婪地一遍遍で蟾叱薄M足，害我在朋友面前f分擂危不由得l起脾猓f道：「不用了！我F在人已到家，正渚。有什N事情，改天再f吧！」然後就炝穗。  
  
      商灬幔也就是星期五晚上，弘哲又打了通o我，他邀我隔天共M晚餐。我原本想婉拒的，但是他不由分f，我]想好要如何拒^，s就敲定了。唉！我不清楚是自己意R作祟，是… 
      地cx在Le Gautier，一g高法式餐d，S多美食u家O橥扑]。我在衣精心挑x了一番，穿上深{金低胸~尾Y服：上身酥胸半露，D出一道深希幌律硎俏益R鄣木o身剪裁，Wq的衣料oo包覆著我那A隆起的腹部；最後在膝w收o後，散_旖旎的~尾裙o。我站在穿衣R前不啻蛄浚X得@哟在太T惑、太勾引人。但我]有Q下它的打算，又往脖子套上一MS白，拾起名牌小包，就出T赴s了。  

      餐de，我和弘哲ψ著。由於下K不I，我只c了前菜、主菜和品。他道：「芝，怎N]c@家餐d最著名的焦糖烤布蕾呢？我得以前碰到甜c，是^Σ环胚^的啊！」  
      我噘起嘴，f道：「我吃！再吃下去，我又要胖上一圈了。我不要！」  
     「哈哈~」弘哲大笑起怼！So what？的肚子更sexy唷！Wow~」他f著，自臀壹狱c了烤布蕾。
      直到⒔晚上十c，扇司谱泔，便Y~x_了。一出店T口，手C又了。老公打我F在在质颤N，我回道：「在家附近散步啊！」
      他o地f道：「挺大肚子，散什N步？s快回家，小心e碰上歹徒...」我so答。他又f了些生意上的事，提到他大概下L二下午回家，我f道：「知道了。我在家等你的。」@通v了近十分才Y束。 
      弘哲倒是把手插在口袋，oo站在不h，等我把v完。我收起手C，看了看他，他替我打_T，f道：「我回去吧！」  
  
      e士_M地下室。弘哲的位在靠e面的地方。看他停子，我正湎萝，他s忽然拉住我，牡匦Φ溃骸肝就在@e，怎N樱俊
     「啊？」我@呼一，然後h四L：位位於地下室深死角，e目所只有位。除了他的之外，旁有一台BMW；但附近]有其他人。 
     「那...我...我去...去後座吧...」我奈丛谲e“炒”，起硇U刺激的，我也SS欲。
     「不必，就在...@e...」弘哲食指向我所在的前座指了指。
      天哪！他真大，居然敢x在前座。炔ＡЬ退懔耍正前方有大片躏L玻璃，M不很容易人lF？再f前座空g比後座I促，我可]想^要在前座k事。弘哲又尼嶙拿了靠|，要我|在X後和身w下，看硭已暗中@一步很久了。 
     「好啊！你居然想我！」我恨恨地把靠|G到他身上。弘哲看我嘟嘴不高d，就把N了^恚ξ厝嵴f道：「放心！我很小心，^Σ和肚子的。」
      才f完，他就咬住我p唇了。舌^侵入我口中，在e^挑逗著，我一下子就c倒了。於是他二不f，掀起~尾裙o，先把深色m褪掉，然後下了妊。他妊在我眼前P了P，我看到乳白色的妊已癯赏该鳎不由得羞t了，e^^去。  

     「啊！是口是心非。」弘哲得意地笑了起恚把我p腿分_，左腿煸谇白椅背上，右腿^住方向P。他托起我的腰部，T大的腹部挺得更高，把^埋到大_的p腿g，用舌^一下下舔著敏感的禁地。
     「哦…嗯…啊…」我心中的j望和肚子一樱逐u膨起恚一θ榉恳补拿地要牡托仡I口e蹦出怼Ｎ腋杏X到蜜穴恣意流淌出淼闹液，已把身下的皮u椅|弄得滑滑。
     「我...我受不了...了...」我著急又害羞地求弘哲s快M怼＾D瞬g，他粗大的巨根已把我j望的_口整塞得MM，然後_始在我w让土倚n刺。一段rg^去，他就在射我w取！概~~啊~~~」猝不及防地，我同r被掀到了最c，就厥^去了。  
   
      ^了一分，我恍恍惚惚地醒恚看他焦急地ё∥遥ppu撼道：「芝！怎N啦？]事吧？哪e不舒服？」
      我朝他眨眨眼睛，害羞地f道：「]事。我只要d^^度就@樱很快就]事了。」他看我一切如常，也就放心了。我望著他的，r光彷坊厮莸疆年交往r，坐在e，到郊^山^看星空，χ流星S的日子。唉！r明知他是花花大少，我是深深迷僦他…  
   
     「真的]事？肚子OK吧？」弘哲看我l愣，又不放心地道。我回^神，lF他的插在我身we呢！「呀~~你怎N在…」我不好意思^mf下去。
     「嘿嘿~~」他把得更近，pf：「下面那No，我怎N出戆。俊惯]f完，他又_始l虞番攻荩我也再度d^起。m然@r肚子得硬梆梆的，而且好像越碓街兀一副要往下的模樱我是^力起腹部和臀部，配合他的奏，一下一下[又。

      忽然，地下室靠我@一鹊艄饬疗穑而且可_步uu走M，有人砹恕  
      扇舜颐Ψ珠_，狼N不堪地整理凌y的衣b。@r候，我^亮起一道光，一名保全站在窗。他弘哲打招呼道：「n先生，回砝玻≤子停好啊！有需要兔幔俊
      弘哲隔著窗，朝保全打OK的手荩表示]事。那保全用眼角不囝┫蛭遥然後心I神地笑笑f：「]事就好。那我^去那看看了！」R走前又地朝我笑了笑。  

      等保全差不多走h，我才走下。弘哲_了T，下腰矸鑫摇！付脊帜憷玻∵@回真叫捉υ凇很』了。」我膳道。 
     「Well，我倒X得很有意思啊！」他蛑o地f道。 
      我握起粉拳，狠狠朝他胸口捶了一拳。]想到@一用力，s差c栽倒。他立刻o抱住我，直：「怎N啦，芝？」 
     「我腰好i，肚子好沉，在站不恿...」我只好捧著肚子靠在他身上。 
      弘哲把我抱起恚f道：「e急，我先上牵待再揉揉肚子。」  

      梯e，他不我：「Are you OK？肚子痛幔有旱侥幔俊 
      一M他家T，我故意b痛，呻吟起恚骸赴呦~~唉呦~~痛死我了...我的肚子...」 
     「啊？真的怎恿幔俊购胝芫of分。 
     「啊~~我的肚子好痛...我...好像要...生了...啊~~」我o眉投，痛苦地喘著狻 
     「真的？怎N...要生了呢？e慌e慌...我...R上送去t院...」他f著，抱起我踢_T就要往梯n。@r，我才「噗嗤」一笑，f道：「逗你呢~~」 
     「啊......」他我M俏皮地看著他，才知道上了。他邪旱匦α诵Γ咬著我的耳根，威{道：「芝，要是F在生了，我就把你的肚子再搞大。」我又感到一酥麻，B忙推_他，f道：「我累了，死了...」
  
      弘哲把我нM房g，我昏昏沉沉的倒在床上，看他拿枕^出去，S口道：「你不睡啊？」
     「Oh！」他微微笑道：「我去客d睡。我怕到r控制不住自己又…累了，好好睡吧！」  
      那N感X很熟悉。赡昵埃我被派到香港做一槠3月的０福r我就住在他的小公寓e。那r，每次“炒”喊疼，所以他特e厝幔牟求我。倒是@次，他比以前霸道。我也忽然lF，刃脑砭拖Ｍ他@拥摹Ｏ胫想著，我M入了羿l。 
