性別逆轉之Intersexual[1](非完全H,星野創作)連載中
本帖最後由 5576732 於 2009-10-11 09:47 PM 編輯

本作的相關人物、團體純粹虛構…事件的話見仁見智……或許是在寫某一個世界曾經發生過的插曲也說不定唷…

───本文開始───

在三峰高等學院中,新生也已經不算新生了,已經是2014年12月底,聖誕節剛過。

而現在學校中一直傳聞著有著其中一名傳說中的校花,但是大家都摸不著頭緒這個人是學妹還是學姊。

因為這名校花只有放課後會出現,也不容易讓人見到面…

然而這所學校校園並不大,人數從高一到高三的學生也才不過八百人初頭。


而16:10現在正是放課時間——


「…佑新,我先去電研社了」一到打鍾時間安宗就走來這麼對佑新說著。

「…嗯,安宗掰掰」

『安宗…似乎最近心情不怎麼好的樣子』佑新心中想著便說道：「掰掰」

安宗頭也不回的道別,或許有心事吧,以前不會這樣子的。

『…唉』

放課後教室中的氣氛雖然有許多學生感到開心,但是也有少部分的人感到憂鬱。

有著形形色色的學生們,有的學生放課後要去補習、參加社團、打工、直接回家、去網咖、或者在外遊蕩,有各種的學生…

『阿∼這種天氣,穿著裙子真不適合…真冷』佑新不由自主的抱怨起來。

雖然佑新是男孩,但是現在卻在女廁裡面抱怨著,不知情的人或許會感到奇怪,不過這是因為穿女裝的癖好關係,

佑新在女廁中換裝比較不容易被發現,走出女廁被人看到了也不會讓人感到奇怪。

『…今天回家之後跟大哥討論一下好了,這麼維持下去不是辦法,每次放課都要穿這樣…冷死人了』

雖是這麼想著…但是實際上心中還是有一點點開心,拿著運動包袱內的米色女校服,內衣到詡詡如真的人工乳房。

除了胸部要用醫療粘著劑粘之外,其他都穿戴簡單…雖然一個男生文胸戴起來簡單是很奇怪…但是已經戴習慣了。

而假髮被一個封鏈袋封著,裡面有著夾式,頭套式兩種,一打開袋子淡淡的洗髮精香味隨即溢出,味道非常的迷人。

佑新順將自己的流海用小髮夾夾起,拿起了頭套式假髮往頭上戴著,動作非常順手自然,而這假髮長到過肩七吋。

廁所門一拉開,就見到洗手台上的鏡中少女,是個細細的柳葉眉,尖挺的小鼻子,淡粉紅的小嘴唇,長髮水靈大眼,皮膚白皙的女孩,白嫩嫩的雙腿在裙搖擺擺中若隱若現…

纖細的手指摸著自己的臉頰,但這不是別人,正是佑新。

『上點淡妝好了…』

佑新塗塗抹抹著自己的臉蛋後,女裝準備完才一出廁所門口,一旁的販賣機就吸引著佑新…

『買個…熱紅豆湯好了』才剛想好手卻已經動起來往運動包內拿錢包。

零錢投下去按了選擇鍵“鐺啷”的一聲,紅豆湯就這麼滾了下來。

『真暖活』雙手握著這罐紅豆湯,感到十分溫暖,隨後放在自己衣服的口袋中。

『…對了,今天大哥要加班…晚點在回去好了,去看看…電研社好了,沒看過安宗在學校用電腦作業』

佑新在自己班級旁的廁所思考著。

由於電研社離一年E班普通科教室的另一棟,而一年E班在信義三樓,電研社是忠孝二樓,走路過去也要5分鐘。


電研社——


『…安宗不曉得在不在？…好像不在阿』

佑新在社辦觀望著,但是似乎找不到安宗的影子。

「同學,在電研社外面探頭探腦的做什麼？」

一個熟悉的聲音從佑新背後傳來,佑新往後一看是安宗…

「…沒事」心想真糟糕,原本只是想偷看他在做什麼…趕快離開好了。

「等等！」

安宗不知道哪來的速度,已經抓住佑新的手了。

「…」

此時佑新不知道該說什麼,希望別認出來自己就是佑新樣子,頭低一點好了,但是安宗依然繼續握住佑新的小手。

「…妳對電腦研究社有興趣嗎？有興趣可以來找我,我是一年E班的」

安宗抓著的手立即放開佑新的手,好像感到不好意思的樣子。

「不是…只是看看」佑新心中暗想太好了,好像沒有認出我來。

「是這樣嗎？…那妳是哪班的阿,有空我可以找你介紹電研社,我們正缺人呢」

「…我……」佑新一時找不到藉口,不知道該怎麼解釋…真糟。

「不想說嗎…哪說名子總可以吧？」

「我…我叫凱雅米…叫小米就可以了」

連名子都說不出來的話就可能會被懷疑,安宗這人很聰明伶俐的…還好這個假名子從以前就已經取好了,應該不會被識破。

「小米呀……我叫劉安宗…」

心想還好沒事…

「喔∼安宗,你在外面幹麻呀？上個廁所這麼久？」

一個人從教室門口探望說著。

「沒有啦…只是…」

「咦！？她是誰？你馬子阿？」

「不是啦,只是在門口遇見而已…」

安宗忙著解釋著,佑新卻是一直在猶豫著要不要趁機跑掉。

「不是你馬子有女孩子也不介紹一下！我們電研社女生缺人缺很大呢！」

「就說了我還不認識她,剛剛才知道她名子,你是番仔喔」

『…！我看還是先跑要緊』

沒想到才正想要跑,又被安宗抓住左手。

「小米解釋一下啦,社長很番仔,他這人就是這樣」

一聽到安宗都這樣說了…佑新心想能該說什麼呢…

「…真的不熟啦,我只是路過看一下而已」佑新聽安宗說只好隨便唐塞一下。

「阿,正咩阿妳一定要加入,我們還沒有女社員耶」社長繼續他的言語。

「我有急事要先走了！」

「噢…」那社長自知之名留不下佑新的樣子,只好放棄。

一手提著運動包,一手握著口袋中的罐裝熱紅豆湯,天氣冷的真是令人受不了,在待下去可能會受寒感冒。

「小米！明天還會見面到嗎？」

才轉頭正要離開,安宗突然從佑新背後喊著。

「應該…會吧？看情形！」回頭開開玩笑的說著,連佑新自己也不知道明天會不會在穿這樣放學回去。

「…」安宗一聽到佑新這麼一說就呆滯住,第一次看到那種蠢樣,但是臉頰稍微泛紅,意味不明。

但佑新一跑起來的瞬間,口袋中的紅豆湯隨即掉出滾落在地,但是回去撿又怕曝光身分只好繼續跑著。

「小米你的東西掉了！」安宗在佑新背後喊著。

「那東西就給你喝吧,我要趕著回家了」

這時候回去撿還得了,佑新心中想著。

「…噢…」

從校園回到家中的路程不遠不近,走路二十分鐘左右就到家,住在一間買來的普通公寓,無管理員的社區。

雖然爸媽早逝,卻有留下一筆財產,也讓佐銘成功的開了一間私人小診所,生活還可以過的去。

『穿這樣被鄰居見到了難免會覺得奇怪,以為是三人兄妹同居,實際上其中兩人都是我』

才一開門卻見到佐銘已經在客廳等候多時,似乎在等佑新的樣子。

「怎麼這麼晚回來呀！打了你手機卻從你房間裡面響」佐銘一見到佑新就嘮叨起來。

「今天手機忘記帶了,欸？你今天不是加班…這麼早回來？找我有事？」

「當然有急事,等一下你馬上換護士制服跟我到診所來」

「怎麼啦？」

「噢對了！當然要用女裝過來」

「為什麼！？」

「本來今天有個新來的護士上午就該要來報到,可是到現在一直連絡不到人,一直缺人手」

「該不會要我去當護士吧！？我不會護理啊！」

「…就當幫我忙吧！只要幫忙傳病例跟藥品就好了,今天下午時段缺人還因此而暫時休診…」

「……好吧,先說好,我做錯別罵我啊」

「不會啦∼你可是我妹妹呢！」

「是弟弟…」

「…都一樣,你現在是妹妹,好了別在廢話了,趕快進去房間換制服吧！」

沒想到放課之後還要去佐銘的診所做臨工,還以女孩子的身分…有點怕曝光。

難道佐銘沒這麼想過嗎,佑新曝光的話會影響到自己的診所生意的耶,人類這種生物就是很容易說起八卦來。

一有什麼奇特事件就七嘴八舌的成為飯後話題…嚴重一點甚至成為新聞媒體的話題也說不定。

佑新的房間很樸素,四方格局的四坪房間,白色粉漆沒有任何擺飾,只掛了一個電子時鐘。

房間內擺著四角單人床、衣櫥、書櫃、化妝台之外再加上一台個人桌上型電腦,化妝椅上放著護士服。

而這護士服其實就只是淡粉紅色的白領套裝,外加一個粉紅十字的小帽子罷了,但是穿起來挺俏皮可愛的。

化妝台上放著琳瑯滿目的化妝用品,看來佑新有時候用量很大…

亮白霜、凝膚露、爽膚水、洗面奶、唇膏、指甲油、眉筆、眼影、粉底、腮紅、面膜等等…

到小銼刀、指甲刀、修眉刀、小剪子、小鑷子、護發素、護手霜、髮蠟、髮雕、幕斯、香水…估計化妝台上的瓶瓶罐罐價位就花近十萬有吧。

「小妹？換好就出發了唷！…」

佐銘在門房外敲門催促著。

「換好了啦,別敲」門一開就見佐銘站在門口。

『不過想一想為什麼護士服會先準備好放在我房間呢？』佑新心中想著。

「啊∼啊…」

佐銘的臉似乎略…紅？

「別那樣看啦…很奇怪耶？」佐銘那表情有點怪怪的就是。

「噢…我要開車載你去診所,現在都快五點了…」

一穿好鞋子,佐銘的手牽著佑新的手,讓佑新感覺好溫暖又牽掛,而佑新的手在佐銘的手顯的特別的小…

這讓佑新想起,自己多久沒有被家人這樣牽過了呢…？


佐銘診所——


「到了,你先去把門打開吧,我去停車」佐銘把診所鑰匙交給佑新。

「嗯…」

「五點十分了呢,不是說五點之前會到嗎？佐銘醫生」才一開門就看到一個護士跑來在門口怒罵著。

這護士身高有到170公分,比佑新還高一些,身材非常的好,綁著馬尾,臉蛋非常清純…可說是傾國傾城美女也不為過。

「阿…對不起,我不是凱佐銘…」

「…阿呀呀,抱歉,我以為是佐銘醫生…」

「我大哥在停車等等就來…」心中暗自喊糟！現在是穿女裝…

「妳大哥…？」

「阿嗯…呃…」糟糕了。

「妳是哪位啊…印象中佐銘醫生好像沒有妹妹吧」

「嗯…所以說,那個…」

「怎麼杵在門口啊？」佐銘不知何時在佑新背後,心想太好了來的真是時候。

「啊！佐銘醫生你看時間都超過五點十分了耶！你自己說是五點以前會回來的！」

「現在不是回來了嗎…還好勉強有趕上」

「還有這個女的是誰啊？」護士一直逼問著。

「…噢…你們還沒有見過面,我介紹一下,她是我妹妹,凱雅米」

雖然佐銘解釋的令佑新不是很滿意,但是沒曝光就好…

「妳好」佑新點頭示意著。

「小妹,這是我的助理兼護士,林敏霏」

「…嗯噢,你好…佐銘醫生你來一下」

「怎…？」佐銘還沒說完就被拉走。

似乎在說悄悄話的樣子？

這林敏霏感覺上就像是個OL白領,只是工作內容是護士,看年紀應該是二十四左右上下吧。

但是那身打扮也令人不禁陶醉了一下,不失淘氣的馬尾髮型,感覺到是活潑開朗的個性,一臉清純應該是很好相處。

這時…

「你什麼時候多出個妹妹啊？我怎都沒聽你說過？佐銘」敏霏一直逼問著。

「這個…本來就一直有阿…我都沒說過嗎？」佐銘打哈哈的的態度讓敏霏感到不悅。

「哼,你騙人！你一定是把她騙來的,你已經有我了你還想要怎樣！？」

「妳可不可以不要這麼無理取鬧？總而言之她是我妹妹」

「你明明只說過你只有弟弟的啊！」

敏霏語氣快要哭出來似的…

「…好吧！妳過來！」敏霏被佐銘拉住手抓了過來。

「…」

佐銘開了店門大燈之後,把診所門上鎖關了起來。

「凱雅米,妳告訴她妳是我的親生妹妹」

「……」

「怎麼啦∼說阿？」佐銘的表情讓佑新覺得就像是,你曝光之後就會後悔的樣子。

「我是他妹妹沒有錯…凱佐銘的妹妹凱雅米」

佑新也只能微笑著回答林敏霏,畢竟佑新還是不想讓太多人知道自己有這種癖好。

「…證明呢？」

「…！」

「證明呀！」

佑新看著一旁的佐銘,佐銘似乎也沒辦法的樣子。

「你還騙我！你居然拐了比我年紀還小的女孩子！你這麼愛幼齒的嗎！？」

敏霏一說完往佐銘的右臉頻被賞了一記耳光。

「阿！…不是這樣的！」

看到這一幕任誰都想前去勸阻的,當然佑新也不例外。

「妳到底鬧夠了沒！你要事實是吧！好！我給你事實！」

佐銘對著敏霏怒吼著。

「好…事實是什麼你說啊？」敏霏已經雙眼流出淚水,哽塞說著。

「他其實是我弟弟…」

「…？你在開什麼玩笑？」

「他是我的弟弟…」佐銘再度重複了一次。

敏霏走來佑新面前把雙手摸在佑新胸部上搓揉著。

「哎呀…別這樣」佑新緩緩拍開她雙手。

「這胸部跟真的一樣,你說她是你弟弟？」敏霏指著佐銘的鼻子說著。

佐銘突然把佑新給推倒在一旁的待座倚,一直扯佑新裙子想拉來。

「啊！不要拉阿大哥不要啊！」心道糟糕！大哥哪來這麼大力氣啊！？

敏霏傻在一旁靜靜瞪著眼睛看著

「不要拉啊啊——」

裙子終究抵不過佐銘的手力


禁忌的第三點——


過了許久——


「…我相信他是你弟弟了,連身分證都有證明,而且連那個……應該錯不了…」

敏霏緩緩說著。

「都是你搞到這步田地…打破沙鍋追究到底搞成這樣,都六點了還沒開診」

佐銘指責著敏霏說著。

「哀…也沒必要用這種強硬的手段吧…居然直接讓我的…以後怎麼見人」

佑新感到萬般無奈。

「那你一開始怎麼不說啊,還說你是他妹妹」敏霏稍感到生氣對佑新問著。

「這…我本來就不想曝光啊…我承認我喜歡有這種癖好,可是我…也沒想到大哥會這樣做」

佑新感到百般無奈說道。

「好啦好啦,等門診時間過了在聊,該開診了！」

佐銘將門打開,外頭已經有人在等候門診…


當晚十一點——


「呼…終於下班了,雅米今天謝謝你囉」佐銘坐在他的主治醫師椅子上說著

「…嗯,不會」

「怎麼啦…一臉不高興的樣子」

「…」

「是不是因為我拉你裙子的關係？」

「就是很不高興,雖然事情都過了…」

「…那要怎麼賠罪呢∼？」

佐銘站起身摟著佑新的腰摩蹭著,雖說同是男人抱著是不會怎麼樣…可是外人眼中可不是這樣。

因為佐銘抱著一個可愛的少女摩蹭,雖然這少女性別是個男的,但很明顯的是,佐銘感覺再對一個清純少女性騷擾。

「咳嗯…」

敏霏站在房門一旁故意用了聲音。

「…阿,敏霏你明天一樣早上十點到診所準備好吧,記得醫療設備要準備好」

佐銘這時見狀雙手才離開佐銘的細腰。

「少來這套！雖然我知道事實了,可是看起來就不是很滋味」

「哈哈…別這樣嘛,他是我哥哥不會怎樣啦…」佑新稍微乾笑的說著。

「你是不會怎樣,但我心理就是很難受」

敏霏一直跺著腳,感覺非常滑稽…讓人不自覺的想要捉弄她。

「那這樣呢？」

佑新故意把抱著佐銘的頭擠在那對假胸部上。

「你夠了喔！在鬧下去我會翻臉！快放開」敏霏氣著跺腳。

「哇∼好啦好啦…對不起嘛」佑新心道著『哇∼那張臉真的好恐怖喔』

「哎啊…」

敏霏突然擺著驚訝表情,佑新回頭一望佐銘的臉居然很享受樣子。

『天啊！這樣佐銘也會有非分之想阿！？』

敏霏心道隨即喊出「佐銘你變態啊！」

敏霏憤怒的叫著的同時佑新也是傻傻的笑了一下,沒想到自己的大哥居然敗在這假胸上。

────更新線────

時間回到當天放課時間——



安宗在電研社社辦思考著一些事情…

『…佑新自從一年前都不跟我騎車登山了,到底是為什麼？不知曾幾何時開始跟他有著莫名的隔閡的鴻溝』

「唉…」安宗不自覺的嘆了一口氣,這一切都看在電研社社長眼中。

「安宗要不要去休息一下？看你好像沒什麼進度,我們下禮拜二要交作業給廣告設計科的老師耶」

「唔…抱歉,我去一下廁所」

「嗯,沒關係,去吧」

安宗走出社辦教室,一步步走向隔一間教室距離的男廁。

「呼…」安宗在小便斗前解決了尿意後,走向洗手台看了鏡中的自己。

鏡中人是一位高瘦的男孩身穿黑色的冬季男生制服,但是卻帶著一絲憂鬱,五官長相雖說不到金城武那樣的俊俏。

但也有明星的氣息,可惜眉宇之間憂鬱感過重,不然遇到星探可能還會被挖掘也說不定。

『明天跟下午跟佑新討論一下好了,這樣下去感覺很難過…明明從小到大都很合得來,最近這一年多到底怎麼了』

安宗開著水龍頭雙手合起將水聚集潑向自己的臉,冰冷的水刺激著臉頰肌膚,精神振作了一下。

『不能影響到這次的作業…改天好好跟佑新商討吧』

安宗從廁所門口往電研社辦的方向走去,才走沒一步就發現一個長髮女孩觀望著自己的社辦,令他不禁好奇了一下。

『怪了,這女的再做什麼…？』

女孩拿著一個運動包依舊探頭探腦的看著電研社社辦,似乎很有興趣的樣子？

「同學,在電研社外面探頭探腦的做什麼？」

安宗往前繼續走著,喊出這麼一句。

「…沒事」

女孩往後看了一下隨後低頭說著,隨後想要跑掉。

「等等！」

安宗向前奔馳抓住了女孩的手,感到這女孩皮膚的細膩感,柔弱似無骨的纖纖小手,讓安宗不自覺的握住不放。

「…」

女孩頭低低的並沒說什麼。

「…妳對電腦研究社有興趣嗎？有興趣可以來找我,我是一年E班的」

安宗注意到自己還抓著這女孩的手感到一時失禮立即放開。

「不是…只是看看」女孩似乎鬆了口氣的說著。

「是這樣嗎？…那妳是哪班的阿,有空我可以找你介紹電研社,我們正缺人呢」

安宗繼續說道,一邊觀察著這女孩的長相。

長髮女孩有著精緻的五官,細細的柳葉眉,尖挺的小鼻子,淡粉紅的小嘴唇,水靈大眼,皮膚白皙的女孩。

「…我……」

安宗發覺女孩似乎有難言之隱又隨後改口。

「不想說嗎…哪說名子總可以吧？」

「我…我叫凱雅米…叫小米就可以了」

「小米呀……我叫劉安宗…」

安宗簡介的自我介紹著。

「喔∼安宗,你在外面幹麻呀？上個廁所這麼久？」

社長突然人從教室門口探望說著。

「沒有啦…只是…」

「咦！？她是誰？你馬子阿？」

「不是啦,只是在門口遇見而已…」

安宗忙著解釋著。

「不是你馬子有女孩子也不介紹一下！我們電研社女生缺人缺很大呢！」

「就說了我還不認識她,剛剛才知道她名子,你是番仔喔」

安宗稍微不悅好氣又好笑的解釋著。

「小米解釋一下啦,社長很番仔,他這人就是這樣」

安宗對著雅米說著,想得到社長的纏人功解放。

「…真的不熟他啦,我只是路過看一下而已」

雅米聽到安宗這麼說,也只好跟著隨便唐塞一下。

「阿,正咩阿妳一定要加入,我們還沒有女社員耶」社長繼續他的言語。

「我有急事要先走了！」

雅米認真說著,似乎真的很急迫的樣子。

「噢…」那社長自知之名留不下這女孩,只好放棄。

「小米！明天還會見面到嗎？」

雅米才轉頭正要離開,安宗突然從雅米背後喊著。

「應該…會吧？看情形！」雅米回頭開開玩笑的說著。

「…」安宗一看到雅米這麼一說就呆滯住,這女孩的回眸笑容是多迷人,加上髮香撲鼻讓安宗心動了一下。

但女孩一跑起來的瞬間,口袋中的東西隨即掉出滾落在地,似乎是個罐裝物體。

「小米你的東西掉了！」安宗在女孩背後喊著。

「那東西就給你喝吧,我要趕著回家了」

女孩一直跑著頭也不回的說道。

「…噢…」

安宗往前走向那罐裝紅豆湯的掉落地,彎腰拾起,臉上不自覺的微笑起來…

────更新線────

為了導致不混淆本作將主人公著男裝稱為凱佑新,女裝為凱雅米

翌日早晨家中客廳——


「唉…發燒頭好暈…」才早上七點半佐銘一早起來就哀怨著。

佐銘穿著一身休閒服,雖然是叫做休閒服,可是穿著的主人可一點都不休閒呀。

「那你診所今天怎麼辦呢？」佑新擔心的問著。

「…我有其他朋友今天剛好有空閒,可以幫忙看診…」

佐銘拖著沉重的腳步,坐在沙發上,四肢無力狀。

「哦？」

「是信的過的傢伙就是…」

佐銘還沒說完…整個人就躺在沙發上。

「欸？怎麼了？」佑新左手摸著佐銘的額頭,才過一個晚上,怎麼就發高燒成這樣呢？真糟糕…

「…不用緊,你去上課吧,雅米…」佐銘叫著這名子,令佑新感到一陣心酸…

從以前小時候就知道,自從爸爸跟媽媽在佑新二歲的時候就逝世了,但是還有著哥哥佐銘在照顧著佑新。

雖然有隱約感覺到自己的大哥佐銘跟別人不太正常,有著戀妹癖的怪嗜好,但佑新自己也好不到哪去。

自從穿女裝過後,就喜歡上這種感覺…如果佑新是真正的女生,不是雅米也可以,就能圓哥哥的夢想。

而佐銘曾經跟當初十年多前跟一位女孩熱戀,甚至生下了一個兒子,而這兒子一直在那女人的身邊撫養著,至今為止也還沒看過。

「今天週六,週休二日…不用上課」佑新緩道解釋。

佐銘似乎燒的神智不清,日子也搞不清楚的樣子。

「是嗎…」

「…嗯」

佑新摸著佐銘的手感覺好燙,似乎全身都發燙著…

「那妳…今天能用雅米身分陪著我嗎…」

佐銘的眼神,令佑新難以拒絕。

「……好啊,哥哥」佑新順手把眼鏡拿下,放在一旁。

佐銘一聽見佑新沒有刻意壓低成男聲的女聲,閉著眼微笑著,似乎感到滿足。

「哥哥,我扶你進房間吧」

「唔嗯…」

「嘿喲！」

佑新扶佐銘回到房間床舖躺著之後,拿了濕毛巾摺疊整齊放在額頭上,佐銘眼框忽然濕潤起來。

「…唉」

「哥你怎麼了？怎麼哭了？剛剛弄痛到哪裡了嗎」

「不是…你一定覺得我很奇怪吧,你明明是弟弟卻把你當妹妹看待…」

「再我小時候就隱約感覺到了,但是你終究是我的親哥哥」

「…」

「雖然我這樣說也很奇怪…但是我並不討厭穿女裝,反而是喜歡著這樣的自己」

「抱歉,都是我害的你變成這樣」

「嗯∼…並不會怪你唷,我真的是喜歡這樣的自己」

「我以前就希望自己有個妹妹,但是爸爸媽媽生下你不久之後,你才快兩歲時他們就離開了…」

「嗯…」

「雖然哥哥我嘗試找了妻子再組個家庭,但是生了兒子之後卻又大感失望與絕望,最後跟老婆談了這些掙扎的事情,也就以離婚最收場,雖然對兒子很抱歉讓他沒有爸爸,但也不是不喜歡男孩,但是就是缺乏了一種感覺」

「嗯,我知道…這種感覺或許我能體會」佑新說道。

「我知道你為人很好,心存善念,但是我是知道的,你畢竟還是個男生,沒辦法當真正的女生」

佐銘的眼神似乎是想安慰著佑新。

「嗯…」

「…不過,雅米你如果生下來就是女生的話,或許我會變成希望有個弟弟吧」佐銘一臉無奈樣。

「…」

「抱歉,說了奇怪的話…人就是這樣,容易變掛或三心兩意」

「或許…我會答應唷」

「…？」

「……」

「答應什麼？」

「如果你真的希望有個妹妹的話…我可以去做手術」

「不行！…你不能去動手術,那很傷身的！而且甚至會縮短人體生命！」

「…」

「維持著現況就好了…畢竟我說過了,人很容易變卦的,明天我可能希望有個弟弟吧」

「嗯…」

「唉,哥哥真是對不起你…如果那時候沒要求你做扮女裝這種事情,或許現在也不會有這種局面」

「…不會,我很感謝哥哥,讓我認識到這樣的自己」

「雅米…你是一個好弟弟也是個好妹妹…」

「嗯…謝謝…」

佐銘微笑不語著,兩人沉溺在這樣的氣氛之下…

「哥,你應該餓了吧,我弄東西給你吃要嗎？」

「嗯」

「那皮蛋瘦肉粥好嗎？」

「好阿」

「不過好像沒有皮蛋了,我出門去買一些食材,馬上就會回來」

「嗯…」

今天佐銘生病發高燒了,雖然佑新平時一直依賴著佐銘,但是生病的時候該來照顧他了,畢竟佑新是佐銘唯一的家人。

佐銘今日的要求希望佑新以妹妹的身分陪他自己,佑新心想會成全佐銘的。

佑新進了自己的房間黏上義乳戴上半罩文胸,用著髮夾夾著自己的流海,戴上了整個假長髮,上了淡妝…

這些動作只花了五分鐘,接著穿著淡米色長褲長袖,黃色毛領外衣披上藍色圍巾。

「那麼…大哥我出門囉」雅米在佐銘房間門口喊著。

「嗯…路上小心」佐銘有氣無力的躺在床上緩緩答道。

雅米現在以一個女孩的身分出門,最近數個月以來,從高中開學以後,雅米就有著男扮女裝的出門經驗。

許多路人也並不覺得奇怪,因為佑新外貌就像一個真正的女孩子一樣…甚至比真正的女孩還出色,甚至令人不時回頭探望這個猶如美的像精靈的女孩。

『…大哥今天發燒,得好好的照顧他,到便利商店買個簡便食材好了,病人不能吃太油太鹹』

雅米走到了便利商店面前。

叮咚──

「歡迎光臨,買麵包加紅茶有七折優惠喲」

便利商店的女店員以親切的聲音服務著。

『…七折優惠,不曉得該買什麼呢,還有皮蛋要買…』

雅米由於在門口前的櫃檯沉思太久,令店員不禁納悶。

「小姐…需要什麼嗎？」

「嗯…我在看看」

「好的」

店員親切服務著,令雅米感到這世間多少還是有認真的人們活在這世界上,即使是這種時薪少的打工工作。

隨便買些吃的好了,心中是這麼想的,但是卻不由自主的打量著這些卡路里跟營養…或許心理確實是有女孩住著吧。

『大哥現在應該沉睡休息著吧,趕快回去替他準備早餐好了,現在能照顧大哥的也只剩下我了』

「哎…」佑新不自覺嘆了口氣。

一個佑新熟識的身影之人也進了店門內。

「歡迎光臨,買麵包加紅茶有七折優惠喲∼」

女店員依舊重複著剛剛佑新聽到的那句話,但是這個剛進來的人就是劉安宗。

而安宗一進來就直接看到佑新整個人,心想糟了！這時候要說些什麼好！？

「咦…凱雅米？」安宗見到佑新直接稱呼佑新假名。

「阿…」

「啊…我叫做劉安宗,可能你忘記了吧」

「…不是…沒忘」每天在學校用廬山真面目見面怎麼可能忘記,雅米心中想著。

「你也住在這附近嗎？」

「啊嗯…對阿,你也是？」很明顯的是明知故問,但是畢竟安宗並不知道雅米就是佑新,還是得裝不知情。

「是阿,來買個飲料等等要去運動了」

「騎登山車運動嗎」

雅米知道安宗的大約行程,每逢星期六是安宗騎登山車去騎山路,雖然沒穿高檔配備但是還看的出來。

手肘有個保護用的緊身塑膠,膝蓋也有,況且還戴登山車專用安全帽,只是比平常時間早了些去的樣子。

以前佑新都會陪著安宗一起騎的,但是現在不想這麼做的原因是因為男生容易長肌肉,如果繼續這樣下去…

可能小腿跟大腿肌肉看起來會稍微發達些,這樣會影響整個腿型美感,為了這點癖好而對不起安宗…

當初兩年前明明說好兩人要一起騎的。

「是啊…不過一個人騎有點無聊就是了…」安宗緩緩道。

「嗯…真對不起」

「阿？不是你的錯啊…不用道歉,何必道歉勒？」

安宗感到莫名其妙為何雅米突然對他道歉。

「啊啊…沒有啦,這是我的怪習慣」

雅米心想真是糟糕,不自覺的道了歉。

「…噢,那……有空在學校見了」安宗欲言又止的說著。

「…」

說實在雅米根本就是不存在於這世界上…只是個虛構人物罷了,要在學校見面幾乎是不可能。

但這就要看佑新的心情決定了吧,雅米的出現與否都掌握在佑新手中。

雅米看著安宗沒落的走向冰櫃拿著運動飲料商品往櫃檯結帳,令他有些心痛。

『對不起,安宗…我的心已經變樣了』

心中雖是這樣想,身體卻不自主的上前抓住了安宗的衣角,這舉動連雅米自己也嚇了一跳。

「怎麼了？」安宗覺得奇怪,怎麼雅米跟昨天似乎有點不太一樣。

「不…沒什麼,沒事」

雅米連忙離開找藉口去拿了皮蛋跟雞蛋,再也沒接近安宗。

「…」

安宗畢竟可是很機伶的,見到這樣的情況也不去打擾雅米,直接走出便利店門口前一旁的椅子坐下。

『真是糟糕,居然有那種有的沒的舉動,彷彿告訴他我就是佑新的樣子似的』

雅米心中想著自己真是蠢到極點,去做了一個不好的行為。

拿了幾樣東西往著櫃檯走去結帳,但是實際上也沒買些什麼,就只是皮蛋四顆裝跟保溫過的罐裝運動飲料。

以及關東煮黑輪一條跟豬血糕一條,天氣寒冷吃著這些暖呼呼的東西是人生的幸福之一。

才一結帳出便利店門口,雅米就見到安宗坐在門口旁的木椅子,似乎是在等著她似的,果不其然…

「…那個,有些話想跟你說一下,可以嗎？」安宗誠懇用著禮貌語氣問著雅米。

雅米猶豫了一下下,便坐在安宗一旁,一開始沒說上什麼話。

過了一會兒安宗才緩緩道出：「我覺得…」

「要吃嗎？」

安宗還沒說完就被雅米打斷。

雅米知道安宗其實很喜歡吃豬血糕,尤其是煮到軟掉的那種,雅米左手拿著豬血糕在安宗面前擺著。

「…謝了」安宗客氣的道謝接過豬血糕。

「要沾甜辣醬嗎？」

「嗯」

「想說什麼呢？」

雅米心中做好心理準備,打算回答安宗的任何問題,一手拿著黑輪沾醬吃著。

安宗似乎是一直在思考著該怎麼說,才緩道：「我覺得妳…跟我一個朋友好像啊,不過他是男的…」

「喔？」雅米心知肚明安宗說的這位朋友是誰,膝蓋想也知道。

安宗咬了一口沾了醬的豬血糕繼續說道。

「他是跟我認識九年的好友了,但是最近不知怎麼搞的跟他產生了莫名的鴻溝,這隔閡讓我很難過」

「嗯嗯？」

「昨天見到妳的時候,我還沒有發覺到,可是就再剛剛遇到妳的時候,我發現到妳的氣質跟我那朋友好像」

『都是同一個人,會像也是理所當然的』雅米心中默道著。

「不曉得…能不能跟妳交個朋友呢？」安宗問著雅米,非常的真心且誠懇。

「…我覺得」

「嗯？」

「你那位朋友,或許心中所想的跟你並不全然一樣吧,或許他也為此一直煩惱著也說不定,只是不知怎麼開口」

「哦」

「如果說,你相信一個我這個認識不到兩天的人對我說這些,卻不去相信八年友情的想法,應該很突兀吧」

安宗聽到會心一笑,是的,竟然對一個見面也才第二次的人就談這些,卻沒去對八年好友相談,想想真可笑。

「嗯…謝謝妳的豬血糕,雅米你人真好」

此時安宗已經吃完豬血糕,似乎感到溫馨,這女孩對他有種不可思議的安撫力。

「不會,我也該回去了」

雅米這時也吃完了一條黑輪。

「…嗯,不過冒昧一下可以要你的手機號碼嗎,真的覺得你跟我那朋友好像,或許你們兩個也可以成為朋友吧」

「呵呵…如果有緣跟他碰到面的話再說了」

雅米擺明閉眼說瞎話,能跟〝自己〞碰面對談那就只有是撞鬼可以解釋了吧？

「嗯…好吧,謝謝妳了」

安宗道謝之後頓時豁然開朗,走向自己的登山車跨坐過去,一個腳的勁力讓車的速度瞬間增加,看來平常訓練有素。

安宗心想著,這小女娃真是精緻漂亮又可愛,可是卻一直聯想到佑新去,讓他感到相當的納悶,這到底是為何…？

回頭一看,這小女娃還正在看著自己,注意到表情似乎有難言之隱而轉身離去,看那心事重重的樣子…

雅米心道『現在確定這安宗應該是不會看破我女形樣…只是覺得…唉』心中重重了嘆了一口氣。

捫心自問著一個多年好友,卻因為自己這種癖好讓安宗以為友情變質,心頭難免揪了一下。

回到自家中,一開門便發覺門口玄關多了一雙女用鞋,雅米好奇之心一時擁上,是誰突然來作客？

大哥現在應該不可能請人來的阿。

進去自家門口關上了門之後便喊一聲：「大哥？」

廚房那傳來腳步聲,由於地板是佑新是每個週末假日都會擦過,活像個家庭主婦般的,環境整潔上還不錯。

這腳步聲是赤腳的,聽著那腳踏瓷磚的聲音的主人眼前一看…

「雅米？妳…回來啦」林敏霏疑問了一下。

「敏霏姐,妳怎麼來了？」雅米也不自覺感到奇怪,怎麼才出門三十來分就來了個人。

「我打妳哥手機,妳大哥說他人感到不舒服,我就趕來了,實際上我就住在你們隔壁街而已」

「噢,原來是這樣…」

「但是,我是第一次來你們這裡」

「…」

「要不是你大哥親口說可以讓我來這,我不敢的」

聽到這,雅米心中也知道,這護士應該是愛著的佐銘,可是似乎得不到回報的樣子。

「妳正在煮東西嗎？」

「嗯,是啊」

「…那趕快去顧著吧」

「嗯」

敏霏回到廚房繼續弄著那些食物,雅米把剛才買的東西放在客廳桌上,也沒去看敏霏到底是煮些什麼。

直接往著佐銘房間進去,佐銘依舊是躺在床上,那昏睡過去的樣子…讓雅米一直用關懷眼神看著。

「大哥阿,你應該接受其他人的呀,而不是這樣自我封閉著…」雅米喃喃著。

就這樣雅米一直看著佐銘的睡臉,直到林敏霏走進來提醒著飯菜已煮好,也把佐銘給弄醒。

林敏霏煮的正是皮蛋瘦肉粥…沒想到正合雅米新出門之前所想的一樣。

「唔唔…」

佐銘感到相當疲倦,似乎還想繼續睡下去,但是由於粥都弄好了,涼了也就失去原味。

加上若是連滴水未沾一般人也是會受不了的,於是雅米往客廳走去拿了方才便利店買的保溫運動飲料走回佐銘房間。

「大哥,還是先喝這個吧」

雅米拿著罐裝運動飲料在手中搖晃了兩下。

「嗯…」佐銘看了那東西也點了頭。

「喝了要吃點東西呀,不然沒吃東西營養會不夠的」雅米關心的說道。

「好…」佐銘心頭暖洋洋,這〝妹妹〞如此的替自己擔心,現在自己應該算是世界上最幸福的哥哥了。

「是啊,佐銘你要聽話呀,我也會心疼的…」敏霏坐在床邊對著佐銘也說著。

「謝謝…」

就在餵了佐銘吃完粥之後,服了退燒藥便很快的深深熟睡…

其實佐銘也相當感謝這位同事,可是似乎並沒接受所謂的林敏霏這位〝女友〞。

敏霏自然也知道,已經陪了佐銘工作兩年多了,可是從來沒有接受過自己,但是無怨無悔,只能自做多情罷了。

一整天,兩人幾乎都在陪伴著佐銘,當中雅米也了解到林敏霏的一些個人歷史。

原來林敏霏現在二十六歲,在三年前從大學護理系畢業之後找了不相關的科系工作出社會,當然可想而知四處碰壁。

最後還是只有往護理系發展,選擇當了個護士,但是第一份工作並不是佐銘診所,而是間大型醫院。

誰知道卻因為經驗不足,做了一個月被人請回家吃自己,工作再找了三個月,才找到第二份工作,才是佐銘診所。

因為不能夠依賴父母,又加上吃自己的關係,種種的生活打點,還有學費的分期付款尚未繳納完,而跟銀行負債了一小筆債務,短期的信用破產讓她感到緊張,而這時的佐銘適時的幫助了她…

讓她很窩心也有種安心感,做了三個月後佐銘還曾經說過了一句話。

「當時相當的不景氣,如果當時妳沒有來到這,或許現在診所也開不下去也說不定,妳是大功臣呀」

這讓敏霏心中有了個想法,遇到了個貴人,可是事事不如意,佐銘當初也有些曖昧舉動,但是舉棋不定。

讓敏霏是非常的心急,一有風吹草動,就是見了黑影就開槍的狀態,所以昨天才會一時氣憤之下摑了佐銘巴掌…

這讓雅米不自感到納悶,接受這位護士姐姐倒也無所謂呀,難道大哥是名草已有主了？已經有了意中人？

當然雅米只有在心中想著沒有說出來給林敏霏知道。

而為什麼敏霏父母不讓她依靠,原因在於父母的爸媽關係,也就是爺爺奶奶外公外婆重男輕女關係…

敏霏由於已經有一個大哥,也就是家中長子,顯著敏霏的地位相當的不良好,用最好的永遠都是哥哥,自己是最差的。

就連學府也是,而兩人在談話中,林敏霏也知道了眼前這位凱佐銘的弟弟兼妹妹〝凱佑新〞的變裝歷史。

其實佐銘早在他們的父母這對鴛鴦命921雙亡後,四歲起就被佐銘常常打扮成小女娃的樣子,非常的可愛從此無法自拔。

深深的被這偽裝的小女娃給吸引,是的…佐銘極度非常喜歡佑新,卻不怎麼喜歡〝女友〞,這也讓他自己很納悶。

也曾經去就醫過,但是心理醫師說一切正常,或許只是行為偏差了一些,只要加以改正心態便可治好。

但是誰知越來越嚴重,每逢假日都會讓佑新去穿著女裝,一開始在家中,供佐銘欣賞著,最後還會變本加厲到戶外。

雖然佑新從懂事之後一開始有些排斥,但久而久之也就居然習慣了！

隨後每一個假日,幾乎都是穿著女裝打扮,接近無可就藥之地步,而就這樣維持到了佑新隨著年齡的增長。

身體漸漸的不斷變化,明顯趨向著男生型態走過去,雖然還是像女孩子,但是顯著非常中性。

加上佑新曾經對佐銘說過,在這樣裝扮下去一點意義都沒有,再十三歲這微妙的年齡中,心思可是非常敏感。

因為佑新知道自己不會像女孩一樣胸部隆起,月事來潮…聲音也漸漸從一開始細膩聲轉變成為略為中性聲。

雖然喉結並不是非常之明顯,但是仔細觀察還是有的,只是極度不明顯罷了,可是有個怪事,就在兩年多前。

又產生變化,自己不會再繼續偏向男性化,而是慢慢的又偏向女性化,也讓佑新自己相當的納悶…

當時曾經找自己的哥哥佐銘做全身健康檢查也並無任何毛病…且身體一切健康正常。

所以就有了那些〝裝備〞來讓自己變的女形化,當然這些都是佐銘的提供跟提議,那些東西是托朋友合力自製出來。

且自己也慢慢的喜歡這種女裝的感覺,想當男生就男生,想當女生就女生…有何不可？

兩人再交談過程中,似乎就像是認識好幾年般,讓雙方都熟識了起來,並且讓敏霏認了佑新這可愛的弟弟兼妹妹…

就在晚上十時三刻敏霏道別凱家,獨自走路回去到家打個電話給佑新報平安之後。

而佑新也給自己洗了個澡回到自己房間就寢,但是,依舊穿著女裝,戴著假長髮,裝備通通戴在身上。

身上穿著長袖襯衫長褲之外,除了沒化妝沒戴文胸之外…就這樣躺在床上睡著,就像個小女孩一樣…

夢中…

「喂,佑新？為什麼假日不能來你家呀？」一個八歲小男孩在浴室的滿是溫水的浴缸中問著在一旁刷背的佑新。

「嗯…沒什麼呀,只是假日我都會跟我哥哥出去玩,人不在家呀」佑新在浴缸一旁沖水,稍吞吞吐吐的回答著。

「咦？是這樣嗎,可是…哪有每次都出去玩的啊」小男孩繼續疑問著,似乎非常納悶。

「因為我哥哥喜歡我,我也喜歡我哥哥呀,所以我說什麼哥哥都會答應,嘿嘿∼羨慕嗎？安宗？」佑新調皮著答道。

「真好,我也要他當哥哥」安宗真的很羨慕佑新有一個這麼好的哥哥,自己在家中是獨身子哪來的兄弟姊妹？

「哈哈…」佐銘緩緩走進滿是溫水的浴缸,突然上半身瞬間往下一坐,浴缸的水溢出了一部分。

「吼,幹麻啦！害我喝到浴缸的水」安宗不滿著佑新的舉動,往著佑新的腰身搔過去。

「哈哈哈∼別鬧了」佑新自小非常怕養,讓安宗得逞,在浴室中鬧了十多分…

「佑新,妳長的這麼像女生,如果妳真的是女的,我會娶妳的吧」安宗開心說著。

「是嗎？哈哈那就說定啦！」佑新也不甘示弱的回答,童言童語著。

「哈哈,一言為定啊！」安宗高興的拍手

「嗯！打勾勾！」佑新把右手小指束起對著安宗的右手對應著…

這夢中情境的小插曲讓佑新從現實中,嘴角微笑,幸福洋溢…但是說時遲那時快…整個臉色黯淡起來…

在一個夜晚的沙灘海岸上…

四處之下皆無人,海風猶如風之歌,浪聲就像如琴曲,一個女孩環抱著男孩,雙靈媚眼如絲,櫻桃紅唇微張。

從眼神中透露著渴望,渴望這位男孩的擁抱…渴望這男孩的愛。

而這男孩正是安宗十七歲現階段的模樣,並穿著黑色冬季校服…而女孩則是穿著三峰高等學院的冬季校服,女孩含情脈脈地對視安宗。

送上軟呼呼的香唇,香玉銷魂…安宗溫柔輕巧地吮吸著,兩人的舌尖在互相纏綿。

而這女孩就像是古人所說的〝天然去雕飾,清水出芙蓉〞來形容再恰當不過了吧！

「雅米…」安宗叫著女孩的名子。

「安宗？」雅米也緩緩答著,此時氣氛相當的良好…

「…我愛妳」安宗對著雅米說道。

「我…我也是」雅米就像個蜜桃成熟般,情竇初開,臉頰紅暈乍現…

兩人繼續相擁,吻的渾然忘我…

安宗的雙手不由自主的往雅米身上亂竄,讓雅米身體整個火熱起來…就像身在艷陽高照,熾熱的沙漠一般。

而雅米也除了對安宗索吻,也一直對安宗上下其手…雙方開始互相替對方脫著衣物。

就正當安宗脫到雅米只穿著內衣內褲的上身時,看著那水蛇腰裸露並戴著粉紅半罩文胸的胴體,呆了一下…

「好美的一對小白兔…」

雅米羞澀的低下頭…頭倚靠著站在對面的安宗的胸膛上…雙手伏在安宗的胸上,看著安宗替自己寬衣解帶。

安宗吮吸這對美麗的小白兔,雙手時不撫摸著那雙峰上的紅點,就像是個小櫻桃似的…

接著雅米穿的內褲緩緩被安宗脫下,安宗立即臉色大變！

那禁忌的第三點竟然是男人的…男人的…男人的…男人的…

「安宗,你聽我解釋！」雅米驚見急忙想要辯解。

「不要過來！妳這怪物！！怪物！—————」

安宗嘶吼著,迅速後退逃跑…那表情猶如見到黑白無常來收魂似的。

「哇啊——！！」

佑新驚訝著上半身從床上整個彈了起來,不…應該說是雅米…

「呼…呼…怎麼會那樣？難道這套玩意惹的禍？」

雅米看著自身那套裝備,那雙峰在自己的襯衫之下,顯的非常不聽話,而內褲中又有著熱熱滑滑的粘稠液體感…

「……」

一大早雅米…不,應該說是佑新,那義乳已經摘下,假長髮也取下,穿著女用內褲不倫不類的樣子,相當的四不像。

『星期天就遇到這種事,我怎麼會夢到海灘那種夢呢…難道是因為小時候的約定？…』

「不可能啊…」佑新自言自語著,拿著新內褲跟浴巾往浴室走著,這時才注意到客廳的時鐘指著早上七時十六分。

一大早的作那種嚇出冷汗的夢,真是令人一言難盡,走進浴室之後,此時佑新又想到那海灘夢。

就像清晰的DVD影像繼續播放著…

「雅米」

「安宗」

「…我愛妳」

「我…我也是」

「……好美的一對小白兔…」

想到下面佑新不自覺的猛烈搖頭,希望自己能夠清醒點！拜託！自己是男的,安宗也是男的。

兩個插頭對插頭,這怎麼辦事啊？？又不是負負得正！

「可是,如果我真是本來就是女的呢…？唉∼哈哈,這又怎麼可能呀」佑新不自覺的傻笑了一下自己。

真是愚蠢的想法,難道我女裝癖嚴重影響了我的心理性傾向？

進了浴室,佑新看著落地式鏡子,全身映照著,是啊…現在這個樣子的確是很有做女孩的本事,惟獨沒胸之外…

就剩下那男人的生殖器在作祟,但是唯獨清晰記憶的是,明明要上國中二年級的時候明明就有青少年的變化。

怎麼才不到半年就停止,又變成女孩子的模樣了？

「…想太多了」喃喃了一下便不再多想。

盥洗好之後已是三十分後的事,佐銘此時已經坐在客廳沙發椅上,雖然有精神些了,但似乎還沒痊癒。

佐銘見到佑新披著浴巾從浴室走出,正擦著頭髮…見著眼前這小美人出浴圖,那雙白皙的腿以及雙手…

那淋濕的頭髮加了三分性感,啊……

佐銘咽了口口水才說道。

「佑新,一大早就洗澡呀…」

「嗯…大哥你沒事了嗎？」佑新聽到之後這才反應過來,原來大哥早就已經醒來。

「嗯,雖然還有點昏沉,不過跟昨天比好很多了」

「沒事就好了,我知道你不喜歡吃藥抗病,不過還是要多注意身體健康」

「嗯」

「對了,昨天敏霏姐有來你知道吧」

「我知道阿」

「其實敏霏姐不錯呀,你怎麼…好像沒辦法接受她似的,應該沒這麼嚴重吧」

「這…你應該還不懂這方面的問題吧」

「還是因為前嫂的關係？」

彷彿就像是佑新點到佐銘的心痛處,佐銘不語。

「舊的不去,新的不來呀,大哥」佑新繼續說道。

「謝謝你的關心阿…但這是有苦衷的」

「…是嗎,好吧」

「佑新,今天假日…那個約束今天沒關係,你昨天照顧了我一天了」

「沒關係…因為我也喜歡」

「……」佐銘瞪大著眼看著佑新,那眼神彷彿發現新大陸。

「呵呵,我去換裝了」

佐銘依舊呆坐在沙發上,似乎再想些什麼事情。

『這樣下去…真的好嗎？真怕我害了佑新…』佐銘的煩惱從這一天開始加重了…

────更新線────

『嗯…自從上前兩天大哥生了一場大病之後,大哥就變的古怪起來了…』

雅米看著坐在佐銘的車內,一直看著佐銘開車的樣子,今天似乎有什麼事情要宣告似的。

今天星期一一放課之後,佐銘就在三峰校園門口等著佑新,連一通電話都沒通知,就趕著要佑新上車,並且趕著回家去換女裝依舊是穿護士服,說要去佐銘診所那, 想要把佑新介紹給自己的醫療伙伴。

所幸今天學校也什麼重要的事情,沒事情留校,而且今天佑新心情不錯,跟安宗談了些心事,也沒在有什麼隔閡。


不過安宗在午飯休息時間卻說了些奇怪的話…

「佑新你知道前兩天我遇到了一個美女,還跟她聊了幾句,聊了些什麼你知道嗎？」安宗興奮的說道。

「噗…我怎麼知道,你該不會…」佑新欲言又止。

「……那美女跟我說了幾句話就讓我豁然開朗了」

「哦！？」

「我跟她聊了幾句之後,她跟我說如果連一個九年好友都不相信,卻信她這位認識不到兩天的人的話,挺可笑的」

「哈哈,那倒也是喔」

「…怎麼好像妳對那美女沒興趣阿？」安宗疑惑著問佑新。

「是…還好啦,你對她有興趣？」

「嗯…是阿,她也是讀這學校的,應該有機會再碰面吧,到時候我想讓你們兩個認識認識」

「………」

「怎啦？」安宗感到佑新的沉默感到奇怪問道。

「沒有,只是覺得那女孩對你很有吸引力…」佑新苦笑的說道。

「呵呵」


雅米一直思考著今天中午發生的事,似乎分神了,連佐銘叫著也沒理會。

「雅米到了！」佐銘叫了幾次之後,這次用大叫的來提醒。

「啊…噢…」

「…怎麼了？想些什麼事情？」佐銘若有所思的問道。

「沒事,我先下車了…在診所門口等你」

「嗯」

雅米開了車門之後走向佐銘診所的門口,說實在話這間診所其實也不是說非常大間,就約三十坪大並且有二樓…

掛號廳就是服務台前面的二十張椅子,就佔了十坪,然後醫師室跟主治室,佐銘診所一般都是看耳鼻喉科跟皮膚科,而開診時間早上十點到下午兩點,下午開診時間四點到晚上九點。

等到了佐銘一同進去診所內後,已經是四點五十五分。

「雅米妳來啦」敏霏見到雅米開心說著。

「敏霏姐好呀」

此時旁邊多了一位護士,看樣子應該是新來報到的,不過忙著對掛號病人填寫資料,無暇應付佑新跟佐銘。

「今天主治大夫是我的朋友,而且星期五那天該來報到的護士今天才來,不過那不是重點,等等你就知道了,雅米」

佐銘對著佑新做著簡單說明。

「到底是什麼事情？搞的這般神秘？」

佐銘笑笑不語,拉著雅米往著醫師室走進去,此時剛好醫師室病人剛好走出來,見到佐銘笑了一下點著頭替代招呼。

佐銘也以笑回對,看來佐銘診所算是做的有聲有色…

一進醫師室見到一位披著大白袍的男人,應該就是佐銘要介紹給雅米的人吧。

「哎呀,佐銘你來了喔」

「是啊！連我妹妹也拉過來了」

「這位就是你妹妹？」

『這位就是大哥的朋友？』雅米心中疑惑了一下,說實在這男人英俊的不像話。

雅米瞇眼看了一下那醫師袍上的名片…〝唐諾維〞。

「…佐銘,我耳聞過妳說的妹妹阿,見到本人真是百聞不如一見,哈哈哈」唐諾維笑的很開心,就像是見到寶一樣。

「哈哈,別多說了,我介紹一下,我妹妹凱雅米,雅米,這位是我合夥的朋友,唐諾維」

「你好…」雅米主動伸出右手對著唐諾維握手示禮。

卻沒想到…

「妳好」唐諾維雙手伸出雙手握著雅米的右手,並且在雅米的手上搓揉著。

雅米見狀立即收回右手,但是依舊是笑臉回應,但心中可不是這麼表現…

「好了,別鬧了…諾維你又不是不知道我妹的真正身份,還這樣玩…先工作了,下班之後再談正經事」

佐銘也稍微不滿的對諾維說著。

「哈哈,真是期待下班阿」諾維笑笑的說著,但似乎對雅米方才的舉動不以為然。

『什麼！看在他是大哥的朋友上,還想說給點面子,沒想到知道我身份還如此囂張？』

雅米咬牙切齒難以解除心頭之恨…

「雅米妳先去幫忙敏霏吧,噢…對了,還有那位新來的護士,你們三個互相幫忙一下吧」

「嗯…」

雅米離開醫師室走向服務櫃檯,看著敏霏依舊是馬尾髮型,不失淘氣樣的服務

「敏霏姐,我來幫忙了」

「嗯啊,剛好妳來了,順便幫個忙,你幫我顧櫃檯,我去用藥劑」

「好的」

其實雅米並非不會當護士,從藥劑師配藥到打針注射,櫃檯服務每個都會,因為常常跟在佐銘身邊耳濡目染…

「咦？妳是…」此時那新來的護士正打量著雅米,讓雅米稍感到不自在。

「我是凱佐銘的妹妹,凱雅米,今天臨時來幫忙的」

雅米不失禮貌的回答著。

「噢…這樣啊,我名子是宋筱虹,你也是今天第一天來這工作嗎？」

「不是,之前也有來幫過幾次」

「這樣呀,在這我還有一些工作上的不懂,還請妳多多幫忙了」

「不會不會」

兩人再這一直客套著,此時又來一個病患前來掛號,客套話才就此打住。

宋筱虹其實長的清晰可人,雖說有些許的稚氣但又有少有的成熟,一頭中短直髮差一點兒就過肩。

濃眉大眼,翹挺的小鼻子,薄唇小嘴,沒有化什麼妝…硬要說有的話…只有那護脣膏吧,而微笑起來的時候特別迷人。

好不容易忙到真正下班之時,已經是晚上九時之半,雖說營業到九時,可實際上還是有緩衝時間。

只是九時過後不在受理掛號,宋筱虹因為家中還有些事情,已經打卡下班…

而雅米跟敏霏坐在主治室旁的休息室,這休息空間並不大,其實就三張病床,加上沙發客椅而已。

就再此時,諾維走了過來靠近雅米,就好像是要吃豆腐居心不良…雅米也心知肚明。

他靠過來肯定不是好事,加上那俊俏的臉龐卻又猥瑣的神情,看也知道要做下流的事情。

「諾維,你又想做什麼」佐銘剛好也適時出現,阻止了諾維的行動。

「哈哈,沒什麼呀,你怕什麼呀？」諾維收回那張猥瑣表情,一臉正經地說道。

「咳,大門已經關了,我想現在這診所只有我們四個,大家應該知道我要說什麼了」

佐銘走了進來站在雅米跟敏霏的面前。

「這…應該還有人還不知道吧？」諾維試探性的問了一下。

「不,敏霏也知道了」佐銘適時說著。

「什麼事情知道了？」敏霏被這兩人神秘兮兮的模樣給搞混了。

「就是雅米的真正身份」佐銘答道。

「噢…你不提醒,我真的會把她當女孩的,因為她太可愛了」敏霏誇讚道。

雅米羞的急忙低下頭,這種話給女生誇讚倒是很少聽見。

「哈哈…我也是第一次見到本人,百聞不如一見,真的很可愛,如果我有女兒,真希望以後也能長這樣」諾維興奮的說著。

「開玩笑的吧？」雅米聽到疑惑問道。

「才不是,我已經三十三歲了呢,該找個老婆了」諾維自大說著,得意的很。

「…還真的看不出來」雅米也誇獎了一下,但還是對之前那種不禮貌的舉動感到避諱。

「咳…回到正題,其實昨天晚上我打了電話給了諾維談了有關於妳的事」佐銘咳一聲便緩緩說道。

「我的事？」雅米心中滿是疑惑,到底是為了什麼事？

「咳嗯,關於妳的體質,有必要做精密檢查…」佐銘答道。

「這…」

「咳嗯,妳大哥是為妳好」諾維在一旁說明著

「我知道,但…我還沒做好心理準備,突然要檢查…」

「不用怕,其實諾維是權威,有真材實料的」佐銘肯定說著。

「阿？權威？他？」雅米一臉部可置信的問著,這猥瑣的接近中年的男人是國際權威？

「是啊,不用懷疑我,精密儀器都放在二樓呢,那些設備可是以千萬計算的」諾維拍著胸膛說道。

「……有必要這麼大費周章勞師動重嗎？而且諾維大哥還是權威…」

雅米依舊是詫異,嘴型可以說是塞了顆駝鳥蛋的樣子…

「當然有必要了,妳可是我好友的妹妹啊！」

「…」

「哇,沒想到有人為妳這麼設想,我就沒有這麼好的待遇」敏霏在一旁說著,似乎感到稍微妒忌了。

「咳…雅米,求求妳吧,做做檢查吧,我很擔心妳的,妳身體變化老實說根本就不正常…」佐銘擔心說道。

「…這………好吧」雅米也沒辦法想什麼理由來拒絕自己的哥哥,畢竟佐銘真的是為自己好。

「那,敏霏也要幫忙嗎？幫的話額外工資補貼是一小時一千唷」諾維對著敏霏說著。

「當然要幫囉,她可是佐銘的妹妹呢」

「…呵…」雅米無奈笑著。

這晚佐銘診所二樓四人有著不同的想法。

佐銘的想法：『我不得不承認心中的感情了,我是愛著佑新的雅米裝扮的…』

諾維的想法：『敏霏,我妳愛著佐銘愛到無可救藥了,明明我條件都比佐銘好,你卻愛上一個戀弟癖的男人』

敏霏的想法：『佐銘,為了你,傾家蕩產也無所謂…反正我也是你救來的,本是一無所有的我只剩下你了…』

佑新的想法：『我的身體到底會有什麼狀況呢,哥哥或許早就發現我身體有毛病了,只是拖到現在才說…還有諾維這個人是國際權威,大哥也完全一字未提過,到底還有什麼事情瞞著我？』

這晚佐銘診所二樓相當的忙碌,從X光超音波掃描到尿液檢查至抽血DNA檢驗無一不放過…


過了一小時之後………

此時佐銘有了重大發現。

「…這個是！…」佐銘驚訝的摀住自己的嘴。

「什麼！這怎麼可能…！？」諾維也詫異著這X光圖。

「…這X光圖有什麼意思？」敏霏有點不解的問著佐銘跟諾維兩人。

可能由於敏霏資歷過淺不太懂這張圖有什麼東西,但在諾維跟佐銘的眼光之下,這專業的判斷是不可能錯誤的。

佑新由於隔間再另一個整療室完全隔音,並不知道這三人的舉動。

此時佑新只有穿著一件內褲並用一塊浴巾遮著並,躺在一部儀器當中掃描著,當然那套女性裝備放在控制室…

「敏霏,希望妳能暫時對我弟弟佑新保密」佐銘感到不知是興奮還是失望的說道,那表情相當難以形容…

「到底是什麼事這麼嚴重阿？快說呀？」敏霏緊張的問著,看來此事非同小可。

「咳嗯…這張X光圖妳可能看不出個所以然,但是…」諾維在一旁替佐銘解釋,但又欲言又止。

「但是什麼呀？說吧」敏霏催促著

「看來佑新確實是身體有很大的問題存在…他是隱性的〝Intersexual〞患者…」諾維繼續說著。

「那是…？」敏霏一時不解什麼意思,直接疑問道。

此時佐銘雙手拿著佑新的X光圖拿在手中透光著,一手指著該圖片中骨盆腔上方的腹部緩緩說道。

「這裡是我弟弟佐銘…的子宮」

「…這？難道說你弟弟是雙性患者？」敏霏聽到非常訝異問著

「是…看來今天要熬夜徹底檢查了……先從染色體開始檢查吧…」佐銘臉色沉重說道。

「可是這…太突然了,怎麼會這樣？」敏霏依舊不知所措問著。

「只能繼續做更精密的檢查了,準備要通宵了…」諾維站在一旁對著敏霏說道。

由於佑新心想著明晚還要上課,只好先就此補眠,因此就這樣睡著了…但是萬萬沒想到這一睡著之後。

接下來的事實讓他絕對是一時難以接受…

翌日早晨,佐銘診所二樓有著四人,但只有兩名是忙碌的,另兩名是睡著的…睡著的是佑新還有敏霏。

此時已經早上八點三刻,佑新的學校這時間早就遲到,所以佐銘早已替佑新打電話過去早早請假。

而這一請,就是請一禮拜,當然佑新渾然不知,依舊躺在儀器中睡著,雖然不是睡的很舒服,但到也還算可以。

由於徹夜忙碌的關係,敏霏早早在三更半夜敵不過睡意,坐在一旁的椅子趴在桌上睡著。

但是連夜趕著進度的佐銘跟諾維,發現則是越來越多,答案也越來越肯定。

「現在百分之百肯定了,憑我多年診斷經驗…」諾維篤定說道。

「這不用憑你多年經驗,知道生物醫學基本常識的人,都知道這對染色體代表什麼」佐銘打斷諾維的話說著。

「第四十六對染色體是XY…但SRY基因指導分化的方向出差錯的樣子」諾維不理會佐銘繼續篤定說著。

「唉…這…早知道佑新身體有問題,但沒想到是這種問題…」

「這是儀器掃描的佑新人體剖析圖」諾維指著一道二十二吋電腦螢幕說著,並且用滑鼠控制放大著佑新下體。

「…」佐銘不語。

「這裡是陰莖跟睪丸,但是生長位置比正常人還要稍微偏上…可以說是異位,造成生理構造上有兩條尿道但是其中一條是死路罷了,正確說法的話是尿液倒灌,現在就有輕度腎衰竭現象跟肝弱化…」

「毋…」

「而這裡是陰道,只封了層疑似結締組織的細胞,只要在這劃開,割出個外陰就成了」諾維繼續說道。

「但是…佑新自小就是以男身長大,他不可能會突然接受這樣的結果」佐銘解釋著。

「可是這種徹頭徹尾的Intersexual還是第一次見到,可以說是醫學界的神蹟…」諾維自信滿滿說著。

「可是…」

「而且,從檢查的數據來看,他已經停止了雄激素分泌,反倒是雌激素源源不絕…但是…」

「…？」

「依我判斷,如果沒受到什麼外界刺激,是不會無緣無故停止雄激素生長的…」

「……」此時佐銘相當的不安。

「除非……」

「你想說些什麼？」佐銘緊張兮兮問道。

「除非曾經大量擁有過雌激素…不然也不會突然停止並破壞掉男性化狀態,反而偏向女性…」

「…哈哈,你再說什麼阿？…胡說八道著」

「國際地下組織的權威會在此胡言亂語嗎…？佐銘,你能老實告訴我你幹了什麼事過嗎」

諾維咄咄逼人,就像是判官審問犯人般。

「…我哪有幹過什麼事啊…哈哈」佐銘神情越來越不安,明顯的是在說謊了。

但諾維早就已經看出來,只是並不想戳破佐銘的謊言…

「嗯,希望是我推判錯誤了,而關於你弟弟的身體成長,基本上女性生殖系統非常完善,理想的話生孩子都可以」

諾維繼續說道,語出驚人,佑新能生孩子？

「…生孩子！？」

「但是一山不容二虎,你弟弟女生殖器官雖然完整,但是正好排斥著男性生殖器官,現況是兩者不可能同時共存」

「呃」佐銘此時臉色相當的難看。

「也就是說,用男性去過一般生活是可以,但精子的生命力相當的弱,生孩子機率百分百確定0%,根本是性無能」

「…」

「女性生殖器官也是一樣,由於現在外觀主導是男性的,畢竟還是有微量的雄激素影響…卵子根本就排不出來…」

「…嗯…」

「必須要捨掉其中之一,才能夠以其中一個性別正常生活著,否則永遠只是不男不女的狀態」

「………」佐銘臉色越來越糟,似乎做了什麼滔天大罪的事情似的。

「再老實告訴你,如果你弟弟在這樣繼續活下去,是捱不到四年的…除非割捨掉其中之一」

「捱不到四年！？」

「是啊,激素分泌異常加腎衰竭…這樣維持下去不是靠藥物就能維持的,就算是我也無能為力,還好發現的早阿」

「這這…」

「不過只要決定好,有我在這幫你,不會出什麼壞事的,你弟弟還是可以救的」

「唔,先讓我冷靜一下吧…」

「……嗯,你好好思考吧,這攸關你親弟弟的生命…還有,他有權利知道他身體狀況」

「嗯…」

「或許對佑新很殘酷,但是這也是無可奈何,另外建議上最好是捨去男性做一名女性…」

「此話何解…？」

「剛才說過了,其實男生殖器只是空殼罷了,說難聽點是只剩下排洩功能,就算捨去掉女性生殖器也是一樣的結果」

「…」此時佐銘坐在椅子上,雙手襯托著額頭流淚了,似乎後悔些什麼事情…

「唉…今天你休診吧,我替你開診去…」諾維拍著佐銘肩膀說道後收集佑新的資料放在保險櫃之後緩緩離去。

一刻過後佑新從儀器上坐起,睡意惺忪樣,站起身緩緩往著門口前進開了門,看到控制室內的佐銘跟敏霏。

敏霏趴在桌子上睡著,似乎很疲倦的樣子,而佐銘也是相當疲勞,看來一夜未睡。

「大哥你怎麼啦？幫我檢查全身身體健康檢查搞的這麼狼狽啊？咦…你哭過？」佑新對著佐銘問道。

「…我是熬夜太久眼睛疲勞紅腫啦…佑新,等等要不要去吃早餐？」

佐銘立即答道,害怕失去佑新…異常溫柔對待著佑新,但同時也害怕自己。

「好啊…可是我沒衣服穿」佑新笑笑答道,看著自己只穿著女用內褲感覺到些許突兀。

「佑新……你……」佐銘欲言又止。

「怎麼啦？」

「沒什…如果下輩子你有機會選擇做女生或男生,你會選擇哪一邊？」

「怎麼突然問這個？不過挺有意思的阿,我會選擇大哥你的選擇吧」

「我的選擇？」

「你希望我是男就是男了,是女就是女啊」

「…傻瓜,我不能替你做主,這個你要自己選擇,大哥不能替你做主」

佐銘的表情有些許的緊張的問著,但是都巧妙的掩蓋住。

「好吧,不過我希望是男的」佑新想也沒想就回答。

聽到這佐銘心頭抽了一下,就好像心臟瞬間真空似的,又彷彿像是心臟病發…

「但是呀,我很愛我的家人大哥你,所以我想以當女生為優先」佑新又補了一句。

「…佑新」佐銘的眼框很明顯的都是淚水,但是回立即回頭弄掉,這些動作不過兩秒。

「嘿嘿…走吧,我很餓阿,昨晚晚餐都忘記吃了,早餐我要吃飽點,對啦,現在幾點阿？」

此時佑新正看著自己的肚子並一邊摸著說道。

「噢…對對,我都忘記了昨天沒吃,現在都九點了」佐銘看著錶說道。

「九點了！？那我已經遲到啦」佑新聽到大吃一驚。

「學校那邊我已經幫你請假了,請一禮拜…」

「請一禮拜！？請這麼多天做什麼啊！這樣我會有好多天作業寫不完的！」

佑新抱怨對佐銘著。

「不用擔心這問題了,這假請完之後…應該要轉學了」

「阿？我越聽越聽不懂,請假之後轉學…」

「…我們先去吃早餐吧！這事明天再說,因為還有更重要的事情,你先穿護士服吧,吃完早餐後在詳細告訴你原因」

「噢…喔,那敏霏姐呢？叫她一起起來去吃吧」佑新對著趴在桌上睡的甜蜜的敏霏。

「嗯,她昨天也幫了很多忙…」佐銘看著敏霏的睡臉,眼神中露出一絲歉意。

此時佑新粘那對人工乳房戴起文胸,穿著護士服裝,戴好假長髮,一切的一切相當的迅速,可能是因為餓了的關係吧。

「敏霏…起來了,吃早餐了」佐銘輕輕搖晃著敏霏,讓敏霏難以入睡…

「敏霏姐,起床囉…」這時雅米也輕搖敏霏…

「呵…起來了,這樣搖怎麼睡的著嘛」敏霏緩緩舉起雙手身起懶腰。

「該是吃早餐的時候了」佐銘一臉睡意的說道,並打了個呵欠。

「哇,佐銘你一夜沒睡阿？現在幾點了阿？」敏霏心疼佐銘,並疑惑問了一下。

「現在九點了,吃完早餐之後等等我就要補眠了…」

「哇,都九點了,等等又要上班啦…」敏霏聽到時間之後嚇了一跳。

「呵呵,敏霏姐你今天就放假吧！我知道妳也幫我大哥的忙,昨晚肯定沒睡好,今天我幫你代班吧」

雅米笑盈盈對著敏霏說道。

「哇,對我這麼好喔,是不是有企圖呀？」敏霏笑道。

「怎麼會呢？哈哈,你可是我的好姐姐呀」

「呵呵,你可好了,昨天躺在那就什麼事都不用做…」敏霏想起昨晚佐銘跟諾維的談話,不禁停止不說話…

「那機器躺著睡又不是說很舒服,也沒棉被,雖然說裡面有空調暖氣…但是那機器是冰冷的躺久會涼阿」

雅米稍感到抱怨說道。

「…」敏霏跟佐銘兩人不語,看來想起來凌晨的事情。

「怎麼啦,都不說話,哎呀肚子都餓死了,趕快去吃早餐吧,我等等可是要代敏霏姐姐班的」

雅米依舊不失活潑開朗說著,但看在佐銘的眼中心中是異常的痛…

就再吃完了早餐之後,已經是接近十點整,由於雅米硬是要幫著敏霏代班,讓敏霏只好接受。

佑新跟著宋筱虹一起忙著,其實護士的工作也算是相當繁重的,如果病人過多的話,會忙不完的。

雖然有號碼制度,但是冬季季節就是容易有感冒患者過來看者…讓佑新跟筱虹兩個人培養了莫名的工作默契。

而佐銘則是堅持開著車把敏霏載回家休息著,並在敏霏的個人套房作客了一下,說明了凌晨發現的那一切,包括自身的那變態心理。

「佐銘你…說你自己有戀妹癖？」敏霏不可置信的看著佐銘問道。

「嗯…我並不值得你愛的…敏霏,我心理有毛病啊,我愛上自己的女裝弟弟…」

「…」剎時間,敏霏天靈蓋像是五雷轟頂般,一時無法接受,直接呆坐在地板上。

佐銘依舊繼續說道,因為他打算讓她死心…

「……而且我再今天凌晨發現的那些事情,是事實…佑新一定要變成真正的女性,否則捱不過四年…」

「你…」

「聽到這個事實之後,我…既是高興又是難過,我根本不知道我自己還是不是人啊！」

「…」

「所以我根本就沒那個價值讓你去愛,我只是個心理變態的男人,就算妳現在看不起我也沒關係」

「我沒有看不起你…我一直很崇向你,只是沒有想到你會那樣…」

「我也不想的阿…我也不想…」佐銘哭泣,因為自己是何德何能愛上自己的弟弟？這一切都是自己親手造成的…

「佐銘你先回去休息吧…我想一個人靜一靜」敏霏也早已有著哭腔,只是強忍著罷了。

佐銘淚灑著敏霏的家獨自走向大門離開…但是佐銘離開時的背影,看在敏霏眼裡心理更是萬分痛苦。

佐銘離開之後,大門硬聲聲的關起,同時敏霏也嚎啕大哭起來喊著：「怎麼會這樣啊…嗚嗚…為什麼呀」

此時的雅米並未知自己的情況,但是雅米的身體自己也知道應該是有問題的。

因為腹部早在一年多前就開始有些許輕微疼痛感,一開始並不以為意,直到近日佐銘替他檢查全身,自己才知道或許是身體出了毛病。

────更新線────

由於佐銘替佑新請假了六天,並且說明七天過後還有轉學的可能,讓佑新相當的不理解,為何佐銘要這樣決定。

今天就是請假的第六天,這幾天幾乎都是在佐銘診所二樓度過,除了盥洗換衣物會回家之外。

其餘時間幾乎都是在這裡過活,白天幫忙著佐銘診所,晚上做精密的檢查,但是佑新也曾經問過自己的身體狀況。

諾維、佐銘、敏霏三人均不回答,這讓佑新感到相當納悶不解,自己的身體健康狀態為何不能讓自己知道。

星期六這天晚上看診時間過後佑新跟佐銘在二樓控制室吵了一架…

「大哥,我身體狀況到底如何為何遲遲不告訴我,到底是什麼樣的病情這麼嚴重？讓你不敢開口」

佑新也很擔心自己的身體狀況,口氣上越來越不好。

「……」佐銘知道佑新的身體確實很糟糕了,一直維持現況下去真的會如諾維所說捱不過四年甚至更短…

「你冷靜些吧,在過些日子你大哥會全部老實告訴你的,現階段先做好精密檢查吧」諾維在一旁說道。

「都已經過六天了,每天晚上都說檢查,到底查出什麼東西了？你不是國際權威嗎？」佑新相當的氣憤對諾維說著。

「佑新,你大哥為你好…真的,過些時間自然會告訴你…」敏霏也在一旁緩和氣氛說道。

「…我不管了,反正我等等出去吃個東西,回來如果你們在不說,我明天就去跟朋友住一起,直到你們願意說為止」

身體有什麼毛病卻不沒有權力知道,換做是其他人也會相當不滿的吧…

「佑新…」佐銘細聲說著,但是並沒有任何人聽到。

「我走了,等等我就回來」

佑新拿著一件深灰色長大衣便跟最常用的藍色圍巾往樓下走去。

「唉…佐銘,不是我說你,你這樣是失去做醫師的資格,病人沒道理不知道自己的病況」諾維稍帶點責備語氣說道。

「這幾天的精密檢查的報告,讓我越來越恐懼,我很怕佑新知道自己的情況之後……」

佐銘語氣感到害怕說道。

「…」

此時佑新穿著一件冬季深色長大衣,深色長褲白色布鞋走在街道上,拿著手機撥打著號碼。

「喂,安宗,你還沒睡吧？」佑新一邊走一邊說著。

「嗯,還沒睡,今天佐銘哥替你做檢查的結果怎樣了？」手機另一頭擔心的問著。

「一樣,我大哥一樣沒有說」

原來佑新每天都會打電話給安宗說著近況,惟獨轉學事情沒說出口。

「這樣…」

「安宗,我覺得很悶阿…你能不能現在出來陪我吃個宵夜？」

「嗯,你現在在哪？還是在老地方見？」

「老地方吧,不過我十點半才會到」

「好,等等見吧」

老地方是佑新跟安宗兩人常常約出來見面的集合地點,其實只是一個公園罷了,這公園離安宗家才一分鐘路程。

但這公園離佐銘診所卻有二十分鐘的徒步路程,而寒風時而吹起,讓佐銘縮起脖子,把圍巾更紮實的包著頸部。

粗框眼鏡習慣性的推了一下…這是佑新的小毛病,有時候就算沒戴眼鏡也一樣會做推眼鏡的動作…

佑新依舊緩步前進,一直思考著佐銘的理由,讓他大惑不解。

走著走著,佑新已經接近公園了,這公園被鱗次櫛比的公寓包圍著,彷彿就像個這都市中的綠化小花園。

「佑新！你來啦」安宗在公園入口處看到佑新的影子便喊著。

「嗯」佑新招手著,有六天沒見到安宗了吧。

安宗在人行道上跑著過來接近佑新,安宗穿著毛領大外套褲子穿著牛仔褲跟淡褐色運動鞋…

「…別多想了,我們去吃麥當勞吧,我請客」安宗看到佑新的表情就知道心情欠佳。

「嗯」

兩人就這樣倆倆走在一起,去附近的麥當勞吃著宵夜,點餐好之後,其實佑新是有很多話想跟安宗說的。

但是話到喉嚨就說不出也讓安宗有所察覺。

「佑新,還是別想太多了,明天是星期天,要不要騎登山車晃晃啊」

「嗯…也好啊」

「呵呵,我們很久沒一起騎車了耶,前一陣子你都斷斷續續的一個月才一次說」

「…」

「哈哈,我很開心阿,明天目的地去哪呢…」

「呵,抱歉啊安宗,可以的話明天我哪都陪你去」

「這可是你說的,別後悔啊」

「嗯,當然」

「那明天早上八點一樣在公園見面啊」

兩人右手互相伸出握拳往著對方胸膛輕搥了一下,互相笑了笑。

吃完了宵夜後,兩人走到公園門口後,由於佑新還要回到診所便跟安宗道別,就在安宗回頭正走向家門方向之時。

該死的意外就在此刻發生了,不知道哪個王八蛋居然在這公園小巷子內開快車,一陣高速煞車聲瞬間提高。

安宗聽到後方傳來碰撞聲,聽起來是撞車了,安宗回頭一看立刻緊張起來,一台黑色BMW M5側身車頭保險桿凹陷。

車頭前面的柏油路躺著一個人,身穿深灰色長大衣…這人不就是佑新！？佑新被車撞了,車禍了！

安宗立刻跑向前,也不管這該死的車主是誰,跑向前看著倒臥在地的佑新…

佑新一動也不動躺在地上,乍看之下似乎沒有明顯外傷,安宗跪倒在地緊張地直接扶起佑新上半身。

佑新臉上的眼鏡此時早就不知飛到何處,佑新現在的臉就像是受了傷的可人兒。

但安宗哪有想這麼多,只有一直喊著佑新的名子。

「佑新！佑新！」

車主看著佑新躺在地上動也不動,加上還有目擊證人,這下逃不掉了,直接傻在原地沒任何動作。

但…這肇事者嘴角卻輕輕上揚了一下,只有瞬間的零點一秒又變成一臉闖禍樣,那異變無人察覺,恐怕只有本人才知。

「王八蛋,快叫救傷車啊！」

安宗對著肇事者怒吼著,車主才趕緊拿起手機撥打著。

「佑新——！！」安宗繼續喊著佑新的名子,突然想起了什麼,往著佑新的長大衣口袋搜索著。

「該死的！該死的手機在哪——」安宗怒罵著,摸索著口袋,一找到手機立刻拿起打著。

佑新躺在安宗的左手上,頭一側突然口中像泉水般湧出鮮血連綿不絕…

「操！該死的…喂！喂！」安宗拿著佑新的手機打著,似乎是撥通了。

「佐銘哥嗎？佑新出車禍了！快來救他阿！都昏迷吐血了」安宗看著口吐鮮血越來越緊張,淚腺刺激直接流淚。

「你是安宗嗎？佑新現在在哪？」電話另一頭緊張問著。

「在我家前面的公園,他在這被車撞了」安宗對著手機喊著,此時圍觀的人慢慢的聚集起來。

「我馬上到！我還沒到的話救護車先到再跟我聯絡一次！」手機另一頭急促的聲音也感到不安。

「好！」安宗語畢後通話隨即斷訊。

而小巷中附近的公寓鄰居街訪也都開燈探頭查看究竟發生何事,圍觀群眾則是小聲交談著。

「被撞的那人是他的女朋友嗎？…」

「哇…怎麼這樣阿？車主會不會開車阿」

「他哭這麼慘,那人應該是他女朋友吧…」

「肇事者開的還是BMW耶,有錢就能這樣亂開車阿？」

哭…並一定不代表懦弱,也許是代表人們對記憶的堅持與緬懷,安宗是個人…只要是人都會哭…

此時佐銘診所…

「什麼！佑新出車禍？」敏霏緊張問著。

「我現在要趕去帝仁醫院,佑新應該被送去那,敏霏你可以先下班了,諾維我診所就先交給你關門了」

佐銘身上還穿著看診用的大白袍便往樓下衝去。

「佐銘我也要跟你去」敏霏跟著佐銘一邊喊著

佐銘沒多說什麼,直往停車場奔去,一上車之後敏霏也跟著上車,敏霏也是穿著診所的護士服。

兩人就這樣趕往帝仁醫院。

車禍現場…

此時安宗根本就沒理會這群人,左手纏扶著佑新的後腦,右手抖著摸著佑新的臉,口中依舊一直流出鮮血。

安宗此時不敢在動佑新,怕越動越糟糕,此時雙手輕輕的把佑新平放在地上。

佑新根本就毫無反應…生命跡象似乎早就消失了…此時〝帝仁〞救傷車的救笛聲從遠方傳來,看來是趕到了。

連同警車也跟著過來,警察一下車就疏散圍觀的人,並封鎖現場拍照著,肇事者也被警察盤問著。

救護人員一下車就展現專業能力,雙人把佑新稍微抬起放在擔架上,但是這些舉動讓佑新滿嘴的鮮血流的到處都是。

臉頰跟圍巾沾滿了鮮血,長大衣領口也變的血紅…這看在安宗眼裡非常的心痛。

「你們他媽的輕一點放好可以嗎！佑新你要稱住啊！」安宗怒罵著根本不管其他人眼光。

「你是他家屬嗎？」其中一位救護人員問著安宗。

「我他朋友！剛剛已經聯絡他家人了！我也要跟上車！」

「上車吧」

安宗這是第一次上救傷車,朋友出事他才有機會一起坐著,但是安宗寧願不要這種坐救傷車的機會,一上車之後此時安宗用著佑新手機打給佐銘。

「佐銘哥！佑新上救傷車了,我現在在他旁邊」

「好！我知道了」

這晚安宗料想不到,居然有這種情形發生,讓他難以接受…

就這樣,這晚每人的心情都大不同,救傷車以超速的車速前往附近的大型醫院,衝往室入口…

此時急診手術室亮著紅燈,佑新應該正在跟死神搏鬥吧…

「佑新…你要稱住阿！」安宗坐在手術室外的等候椅…往往看著電視影劇所演的情景。完全在這呈現出來,安宗現在體會到,這等候椅是多麼的該死,令人難以安心等待。

此時的唐諾維,坐在佐銘診所二樓控制室整理著佑新的個人檢查報告,慢慢看著這些數據。

左手一頁又一頁緩緩翻著,右手持著一個手機,撥通一通電話。

「喂？？是哪位」諾維的手機中一個年邁的聲音問道。

「我唐諾維」

「啊！？唐諾維…？你找我有什麼事？」手機另一頭的聲音感到驚訝的問道。

「現在你醫院的急診手術室應該有一個叫做凱佑新的病患,無論如何現在先維持生命在說」

「這…」

「你是帝仁醫院理事長,這忙應該能幫吧？叫幾個精英在那維持病患的生命你應該可以辦的到吧」

「好好好！我馬上去辦」

「另外,他的大哥是凱佐銘,他現在應該正在趕往你們那裡,他到了之後說什麼全都盡量去配合他」

「好的好的！」

「我大約在三十分鐘後會到你們那,到時候由我親自動刀」

「是是是！」

「就這樣了,等會我就去見你們醫院院長」諾維說完後按下掛斷鍵。

語畢後諾維依舊坐在控制室,緩緩收集著佑新的檢查報告,集中放在一個牛皮紙資料袋後。

拿著資料袋和一個皮箱站起身往樓下走去。

此時手術室外的安宗坐立難安,等待椅根本毫無用處,根本無心去坐在椅子上慢慢等待。

在手術室門口外來回走動擔心著,過了十分鐘後,一位身長近六呎穿著灰西裝掛大白袍的長者匆忙往著手術室走來。

「請問你是凱佑新的家屬嗎？」長者問道。

「我是他朋友,你是？」

安宗疑惑了一下,這位看起來應該也不是主治醫師,但看來應該是主管級的。

「我是帝仁醫院的院長康仁雄,凱佑新的哥哥凱佐銘還沒到嗎？」

安宗心想果然是大主管,並說道「應該快來了」

果不其然,凱佐銘果然現身在手術室走廊外,奔向安宗,而後面還跟著一名白衣護士跟佐銘跑著。

「安宗！」佐銘看見安宗喊著其名。

「佐銘大哥！」安宗也喊著。

「現在佑新…情況如何,你目睹整個過程嗎？」佐銘緊張的問道。

「抱歉,打擾一下,你是凱佐銘醫師？」康仁雄在一旁顯的冒昧問著。

「我就是佐銘,你是…院長？」

「是的…借一步說話…」

此時康仁雄拉著佐銘到一旁說著悄悄話,不讓敏霏跟安宗聽到。

「你是佑新的朋友？」敏霏再這時候突然問著安宗。

「是…你是？」安宗疑惑反問著。

「那你見到車主是誰了嗎？車牌號碼有沒有記下？」

「車主被警察抓去盤問了,你是…？」

安宗見這女人,是個護士,但是跟帝仁醫院的護士服有點不大相同就是。

「我是佐銘診所的護士林敏霏,我很擔心佑新…」

「唔恩…我是劉安宗,我也很怕佑新情況惡化,可是…只能等了」

就再這時,佐銘跟著仁雄一起進入了手術室,讓安宗感到訝異,也感到疑惑著,為什麼佐銘哥可以進去？

是那位院長允許？難道說佐銘哥跟院長認識？安宗想了想便不在去推測,跟著敏霏在手術室外乾等著。

此時手術室走廊又走來了一名醫師手上拿著皮箱,看樣子經驗倒是老道…但安宗並沒多想,搔著頭一直擔心著佑新。

「諾維？」敏霏在一旁突然問道。

「你們見到主管級的人了沒？」諾維問道。

「有…好像是院長」敏霏說道。

「嗯好！你們在這繼續等著,手術完之後就會出來,千萬別進去干擾手術,有我在這佑新是暫時死不了的,放心吧」

「這…」敏霏依舊是一臉擔心欲言又止著。

「你是這裡的權威嗎？佑新拜託你了！」安宗聽到之後馬上衝上前去詢問。

「放心吧,我會全力以赴！」

諾維信心十足說道,給予安宗很大的安心感。

「拜託了…」

諾維雙手推開手術室大門,內門也順勢推開…

過了許久,安宗感覺不知等待了多久,彷彿像是等了三天三夜,雖然敏霏在一旁勸說著,並且要他回家休息。

但是安宗不肯,只是打了手機電話回家報平安,說自己要在醫院等佑新的情況。

直到早晨八點之時,手術室警示燈才滅掉,一位護士跟院長相當疲倦的從門口緩緩走出,身穿綠色的手術服跟帽子。

讓安宗見到立即上前盤問著院長,敏霏由於最近過於疲勞,等到半夜忍不住打盹,被安宗這樣一喊也立刻驚醒過來。

「請問佑新他怎麼樣了？」安宗衝向前急忙問道。

「呃…他…」院長似乎有難言之隱,不太想說出答案的樣子。

「不會吧…你要說清楚啊」安宗雙手激動抓著醫生的雙手猛烈搖晃著。

「他現在昏迷指數是5,危險期尚未度過…就算過了但也極有可能成為植物人…我們已經盡力了」

「植…植物人…？」

「是的…很抱歉」

這時候諾維跟佐銘也跟著從手術室走出來同樣也穿著手術服,諾維依舊拿著一個皮箱,但安宗根本沒去注意。

看來他們在手術室內忙了一整個凌晨,精神相當疲憊。

「佐…佐銘哥,佑新他不會有事吧？」

安宗只見佐銘搖了搖頭…？搖頭代表什麼？佑新沒救了嗎！？不是還有醫術高超的醫師在旁邊？

昨晚還掛保證說不會有事？

「你不是說佑新不會有事的嗎？」安宗指著諾維的鼻子說道,相當的氣憤。

「佑新現在是還活著,我說過只要有我在佑新暫時還不會死,接下來要看佑新的意志力了」

「唔…」

「…好了,別想太多了…佑新現在已經從另一邊推進加護病房了,手術費用跟住院費我全權負責」

諾維說些安慰話給安宗聽著,但顯然安宗並不在意所謂的醫療費用,而是佑新的生命問題。

「我要去見佑新！」安宗想也不想的直道。

「你傻啦！？病人現在需要充分的休息別去打擾到」諾維對著安宗責備說道。

「……」

「如果你希望佑新的康復延後就去吧,我不會阻止你」諾維攤手示意安宗請便。

「諾維別氣了,他是佑新的知心好友,就別在這樣氣他了,他會有這樣的舉動是人之常情啊」

佐銘在一旁勸道著,但…似乎又有點恐懼著諾維。

「嗯…」

「你現在待在著也沒實質幫助,你就先回去休息吧,有什麼消息我都會通知你」

佐銘對著安宗安撫情緒,其實從八年多前安宗就認識了佐銘,甚至認了佐銘為乾哥。

安宗一直是家中的獨子,是劉安宗家中唯一的長子,家裡情況也都知道安宗跟佑新的友情。

這次耳聞聽到安宗說佑新出車禍,劉父劉母也都相當擔心著凱佑新的安危,這讓佐銘心中也相當的感激。

但是實際上…

佑新從出車禍那一刻起,佑新這段空白的十小時,讓佑新產生了極大的變化…

諾維甚至膽大直接說明,佑新這次車禍是因禍得福,並且警告手術室內的所有人員,包括院長跟佐銘一同說道。


時間回逤到九小時之前…仁帝醫院的急診室第二手術室。

「現在起我說的話你們都不得洩漏,不然我可是有本事讓你們都會身敗名裂,當然也會給你們相對酬勞」

諾維口中語氣加重著,非常的認真。

「……」眾人不語著,原因在於諾維是國際地下組織的醫術權威,大多數的醫者都相當害怕。

為何會害怕？因為唐諾維也擁有著黑道背景,且自身的醫術高名但往往都違背倫理道德用著手術刀。

國際正評其實早就遺臭萬年,所以根本沒有真正的國際權威認證文憑…但是！那只是表面上。

私底下自認為相當的有良心,只針對事不針對人,只是有時候做法會相當的偏激,部分醫療者還是相當崇拜諾維。

包括這間醫院的理事長跟院長…

「在我的資料袋內,有這位病人的齊全備份資料,他是一位隱性Intersexual患者」

「…」佐銘雖然不希望自己的弟弟身份曝光,但還是任憑諾維說明,因為他相信諾維肯定有他的做法。

「接下來,我要說的事情,你們都不可洩漏,酬勞就是每個人一百一十萬美金,但是洩漏的話…」

「……」

「你們每個人連帶懲罰就是都要付給我一百萬美金,不管是誰,只要一人犯錯全都懲罰,我說的到做得到」

第二手術室內諾維跟佐銘加上仁帝醫院的院長跟醫師護士,共有六人,另外四人稟氣凝神聽著。

「接下來的手術,我個人針對患者的生殖器官,實際上那車禍是人為的,患者是死不了的…那肇事者是我雇用的」

諾維語出驚人,讓佐銘聽見後一時發怒,直接上前雙手抓住諾維的領口。

「你說什麼！在說一次！」

「佐銘,你放心吧！佑新絕對死不了的,而且術後還會符合你的願望,和樂而不為？」

「你這該死的！」佐銘一拳正要打在諾維臉龐,卻被諾維一手擋住…

「這麼激動做什麼呀？」諾維左手反包住佐銘的右拳頭讓佐銘疼痛不已。

「可惡…」

「如果我不這麼做,你只會三心兩意猶豫不決見異思遷優柔寡斷的,我只是觸發了點事情想快點促成你的心意」

諾維一個手力勁道使出了個關節技,讓佐銘直接跪倒在地。

「畜生…！」

佐銘直接罵道。

「說實在,要不是敏霏愛著你,我懶的管你,我大可把你幹掉也可以,這樣就能直接對敏霏求愛,但是只怕敏霏傷心」

諾維語出驚人,讓在場所有人聽到都膽戰心驚,沒人敢去阻擾諾維的舉動。

「…」

「你們看什麼？趕快先讓患者維持生命吧你們」

諾維對著一旁的醫護人員吼道。

「噢…是…」

「佐銘阿…希望你別介意阿,你捫心自問吧,你也不希望敏霏斷送前途愛上你這戀弟癖吧…不,應該說是戀妹癖」

諾維回頭繼續對著佐銘說著,戀妹癖三字語氣還特別加重,並繼續道。

「一個戀妹癖且還離過婚的男人,如果讓其他人知道了,對敏霏影響可不好,所以只有我才有資格讓敏霏愛」

此時諾維放開了佐銘的右手,讓佐銘獨自站了起來。

「…」佐銘的表情神色驚慌,相當的恐懼,自己為什麼會認識這個這麼恐怖的男人？

「哈哈,如今為你達成願望,你也沒什麼好抱怨的」

諾維就像是惡魔的嘲笑般,讓佐銘退到牆邊,雙手抱著頭,蹲了下去縮成一團。

「佑新,我對不起你…」佐銘抖著身體暗自說道著。

「哼,敏霏愛上你這種人還真是可笑」諾維說道不屑一顧佐銘。

「…」

「你們！剛剛發生的事情當作沒看到,一樣不可洩漏出去！否則就等著進棺材」

諾維怒道,這句話不是玩笑話,諾維能力了得啊,並非有名無實…

「諾維醫師…患者現在昏迷程度6,仍然相當危險…」

一名護士膽怯的說道,一個讓人出車禍的主謀,居然讓人呈現在這種危險之中,在場的各位都害怕極了。

「嗯,你們繼續維持患者生命,我要對患者生殖器官做局部手術」

「可是諾維醫師…患者的肝臟破裂內出血,有生命危險…」另一名醫師答道。

「唉！你們讓開我來好了,在旁邊給我工具就好了,當什麼外科醫師阿」

「噢…」醫師拿著手術刀遞給諾維。

「嘖嘖…不是你們醫院的手術刀,從我的皮箱拿吧,你們手術刀根本就跟切牛排的沒兩樣,劣質到極點」

諾維說道,打開了自己帶過來的皮箱放在手術檯旁,並從皮箱中拿出了一只針注射在佑新的左胳臂…

在這段手術期間…佐銘一直是蹲在一旁暗自哭泣著,室內眾人也無暇去照應,但是從諾維動手術刀即刻起。

佑新的生命慢慢恢復有了起色,這讓人嘖嘖稱奇,果然佑新恢復了生命力,雖然是依舊昏迷。

但術後兩小時讓一個病人從鬼門關回來已經是奇蹟,這讓在場的所有人都相當個訝異,但諾維繼續賣弄手術刀著。

替佑新做著變性手術,並且一邊說明關於佑新的Intersexual資料,讓醫護人員在旁輔助著。

雖然外科醫者多數都聽過關於Intersexual的事蹟,但是這種徹頭徹尾的Intersexual並換倒是第一次見到。

術後八小時…

「我是一次完工,患者在一個月後將不會留下任何術後疤痕,你們千萬別學我的手術方法,因為學不來的」

諾維自誇說道。

「這…太完美了」院長不驚感嘆說道。

「當然,這跟注射的那只針有關係,那是細胞代謝劑…算了,多說無益,反正現在你們要封鎖該名患者的一切資料」

「是是…」院長點頭道。

「否則的話就是每個人給我一百萬美金,但是相對的沒洩漏出去就是我給你們每人一百萬一十萬美金」

「不不,重點不是在於金錢,而是…」院長若有所思答道。

「媒體方面的問題我會打壓,只怕你們會洩漏而已,雖然我是沒差,但為了佐銘跟佑新嘛…」

諾維看向佐銘蹲在那一言不發著,才繼續說道。

「這是為病患跟家屬好,希望你們有道德一些,呵呵…」

諾維說道,但這…笑聲令人不寒而慄…雖然諾維這樣說但自己的道德又在何處呢？

「可是手術室外面似乎有患者的朋友等著…」

「你是院長啊,沒假造病例過我並不相信,看你自己的造化了,當然別太誇張就是,還有變性這事別再洩漏給其他人知道」

「…」

「希望在場各位能夠配合,另外我希望這場手術能列入極機密,我不希望讓有意人士知道我曾在這動刀過」

「是是是,諾維醫師說的,我們做的到…」院長鞠躬哈腰著點頭說道。

回到安宗問著佑新病況的時間點——

「…你是佑新的好朋友是嗎？」諾維疑問了一下。

「是」安宗肯定的回答著。

「他是我乾弟」佐銘在旁點道,但是明顯的在迴避諾維的目光。

「哦？乾弟是吧？」

諾維似乎想到了些什麼的說著。

「佐銘是我乾哥啊,佑新同時是我認識九年的好友,我很擔心他啊！」安宗篤定說道。

「這樣啊…那就問你乾哥說明佑新的情況了,他可是清楚的很,我先走啦…佐銘,接下來的事情你自己決定吧」

諾維說道,把敏霏拉走,但敏霏不願跟著,而要諾維放手。

「什麼意思…？佐銘哥,他說的是什麼意思？」安宗非常納悶問著佐銘,有聽無懂這話中之意。

「…」佐銘只是呆望著安宗,似乎難以取捨,又看著在一旁敏霏的舉動。

「先放手啊」敏霏尖叫喊道。

「…」諾維聽到敏霏一叫,立即放手,但眼神卻悲看著敏霏。

「佑新現在是我的乾弟弟啊,我也很擔心他啊！」敏霏擔心的表情都顯現在臉上。

「乾弟弟？哈哈哈…哈哈」諾維先是疑問了一下而仰天笑道。

「這有什麼好笑的？佑新昏迷程度5你還笑的出來？」敏霏氣憤說道。

「不…不是,呵呵…你跟我走我就告訴你吧」

「不要,我要佐銘親口告訴我」

「又是佐銘,你開口閉口都是佐銘來佐銘去,他到底哪裡好？」諾維突然大聲怒道,似乎相當不滿佐銘這兩個字。

「……」敏霏被諾維的氣話給嚇到,而不自覺退後兩步。

「抱歉…失禮了,反正你跟我走先,佐銘他也很累了,我來告訴你」

諾維說完便把敏霏硬是拉著走,不讓敏霏有反駁機會。

「…」敏霏回頭望著佐銘,而佐銘也點頭也示意跟著諾維走吧,敏霏這才乖乖的跟諾維走去。

「佐銘哥,到底是發生什麼事了？佑新現在到底怎麼樣了？」

安宗不理會剛剛發生的狀況,現在只管擔心佑新的事。

佐銘沉默了一會兒,才結束了人神交戰的理念,只見佐銘如釋重負一般的嘆了口氣才緩緩說道。

「…你…先跟我來吧」

「噢…」

「我們先去我的診所在談吧」

「可是佑新…」

「他還沒這麼快醒」

「…」

「現在他很安全,實際上沒生命危險了…只要等他醒來就好了,現在去看他於事無補,佑新現在真的沒事,放心吧」

佐銘認真的說道,安宗這才稍感安心,佐銘是不會說謊調侃安宗的…至少目前沒有過…

「好吧…希望佐銘哥等等能完全的告訴我佑新的情況」

「嗯,我會說的,走吧」

兩人走去醫院停車場,乘著車去吃了個早餐,再回到佐銘診所,兩人途中並無多說任何話語,看來是各懷心事。
一間VIP級的加護病房,裡面躺著一個既可愛臉色卻又憔悴的短髮女孩,蒼白的臉龐顯的嬌弱…

正吊著點滴打著葡萄糖,一旁站著一名六吋高的男孩,這男孩是安宗,而女孩是佑新。

佑新被安排在這一間個人的加護病房,房間內是白色漆成之外,只有床單跟床被是綠的,單調的裝潢…

但這看護病房應有盡有,基本有空調之外,沙發客倚從廁所到浴室至冰箱還有衣櫃,除了廚房沒有之外,其他都有。

病床旁有著書櫃,上面擺放著一個花瓶插著鮮花,床尾前擺著一台四十二吋電槳電視,如果住這病房,費用很可觀的。

但現在佑新已經躺了七天,依舊沒有清醒,雖然院方說昏迷指數8,卻依舊沒有醒來的樣子,安宗自從在星期天那天。

聽了佐銘的種種一切說明之後,自己也無法相信,而且佐銘一度認為是自己的過錯,這倒讓安宗相當感到奇怪。

佐銘的說明是,由於佑新是隱性雌雄同體的患者,病例特殊,要不是做過這次精密檢查,搞不好根本就不知道。

而且如果不做這場手術,性命可能維持不到四年,主要原因在於腎衰竭跟激素分泌異常還有肝弱化…

當時安宗聽到這也是大吃一驚,沒想到以往稱兄道弟的人現在居然變成個女人…發現這事…或許…應該算是好事吧…


佐銘還說明了佑新實際上還有女裝癖,並且還有假名叫做凱雅米,這讓安宗更是訝異,原來那可人兒就是佑新。

怪不得看到雅米會聯想到佑新,現在安宗看著加護病床上的可人兒不是別人,正是佑新…

好幾次,安宗都想拉著佐銘一起來看望佑新,但是佐銘都以診所要繼續看顧,不能不看診的理由拒絕。

但是機伶的安宗也看的出來,佐銘似乎是相當害怕佑新醒來的樣子,好像還有什麼隱情沒說…

但安宗並無去戳破佐銘的謊言,或許某些事情還是藏在個人的心底是好的,否則就不叫做秘密了。

而這當中,安宗也認識了那名叫做林敏霏的護士,以及唐諾維這位醫師,探病過程中,三人都會互相談吐一下。

也讓安宗了解到,原來那天出車禍的時候,是唐諾維親自動刀,並且讓佑新變成雅米,也是發現佑新特異體質的人。

而敏霏則是在出車禍的前幾天,一起做精密檢查的人,可以說是功臣之一,讓安宗心中非常感謝這兩位的幫助。

否則,自己的兄弟搞不好真的活不到四年就掛了,到時候後悔也來不及。

這天中午,安宗看著躺在病床上的佑新,看著看著覺得兄弟突然變了個道道地地的女人,讓他心頭有些納悶感。

「佑新啊佑新…你上輩子不曉得是犯了什麼滔天大罪,這輩子真是活受罪」安宗喃喃說道。

一旁的敏霏聽到則輕拍著安宗的背窩說道。

「她現在…唉∼你以後要好好對待她,好好開導她…別讓她想太多,你是她的好朋友,我相信你會保護她的」

「嗯,我會保護好她的…」安宗繼續看著佑新的睡臉說道。

「我認了佑新為乾弟弟,但是現在可要變成乾妹妹了…老實說,我也沒想到佑新會有這種狀況」

「…」

「原本以為她只是很有那資質扮女裝,沒想到她是有那種情況…」敏霏嘆道。

「嗯…」

「啊,你們也來了阿…」安宗跟敏霏的身後傳來佐銘的聲音。

兩人同時回頭一看,果然是佐銘。

「佐銘大哥…我本來想說今天星期天你再不來的話就太反常了」安宗說道。

「我是佑新的親哥哥,沒有不來探望的道理…現在佑新的狀況如何？」

雖然佐銘口中是這樣說,但是口是心非,這點安宗聽的出來,很明顯的似乎是在逃避什麼問題…？

「依舊一樣…但是佑新臉色有開始好轉,沒有第一天這麼糟糕」敏霏答道。

「這樣啊…唉…」佐銘長了一口氣,眼看著躺在綠色床單的病床上披著綠棉被的佑新,心頭就像是萬刺扎著一樣痛。

「我說…佐銘？要不要找諾維來做檢查？雖然他最近半年內在幫忙你的診所,可是憑他的醫術不可能在那當…」

「別說了,千萬別再找他了」佐銘打斷敏霏說的話,似乎是不想聽到有關於諾維的事。

「…」

但好死不死,說曹操真是神的話,也不為過,因為諾維也來了。

「怎麼？好像不想提到我的樣子,佐銘你也太不夠義氣了」諾維的聲音從三人背後傳來。

「…」佐銘回頭看了一下,便繼續看著佑新的睡臉。

「諾維,你今天有空？」敏霏問道。

「當然了,看我好兄弟的弟弟…不∼應該說是妹妹,咳恩」

「諾維醫師,你如果是來消遣我的話,就請你回去吧」佐銘稍感到不悅說道。

「消遣？我消遣你？我何能何德能調侃你啊？佐銘醫生」諾維口氣中有著挑釁意味,且音量提高的問道。

「你這！…」佐銘回頭欲將手伸起已經握拳正要揮擊,被一旁的敏霏阻止了。

「住口！夠了！你們兩個怎麼變成這樣？而且這裡是病房,別在這吵架」敏霏在一旁勸導著,希望別有什麼事發生。

「敏霏,妳要看清這男人的真面目,不然哪天妳怎麼死的都不知道」佐銘甩頭不想看諾維的嘴臉的答道。

「嘖嘖嘖,敏霏你才要看清楚這男人,他心理變態啊」諾維也不甘示弱的反嗆回去。

「夠了！奇怪了你們？為什麼從那天開始你們就變成這樣了,能給我知道原因嗎？」

敏霏一問,兩人同時語塞,這時兩人又非常有默契的都轉移話題。

「敏霏,妳餓了嗎,要不要先去吃點東西我們慢慢談？」諾維搶先說著。

「敏霏,我看我們兩個去吃附近的火鍋料裡吧…佑新如果有新的狀況,院方會通知我們的」佐銘也說道。

兩人就這樣產生了隱形的戰爭,而敏霏就是導火線,但是敏霏卻渾然不知…看在安宗眼裡不知該說些什麼…

「好啊,你們兩個都一起來,安宗你要不要也過來一起吃,佑新現在沒生命危險,我們去吃點東西顧好身體吧」

敏霏對著安宗說道,一手輕拍安宗肩膀兩下。

「不了,你們去吃吧…我吃過才來的,我在這看佑新吧」

「好吧…那佐銘,諾維,我來決定吃的地方,你們別再吵架了好嗎？」敏霏試圖釋出善意說道。

但佐銘依舊用著敵意的眼神瞪著諾維,諾維倒是不以為意,似乎相當瞧不起佐銘這小咖角色。

「好了,走吧」敏霏拉著兩人衣角往門口走出,病房這時才恢復寧靜。

「唉…」安宗看著那三人離開的背影,嘆了口長氣,不知道為什麼佐銘哥似乎變了…

安宗看著佑新的睡臉,雖然臉色蒼白了些,卻又不失嬌柔美,那髮如絲的劉海檔著額頭,顯的可愛。

由於皮膚原本就很白皙,讓佑新順理成章名副其實成了病美人捧心西子,讓安宗不禁感嘆。

「或許妳做女人才會幸福吧…男人可能真的不適合妳,男人如果都長的像妳這樣,那真正的女人我看都要跳海了」安宗感嘆的說道。

過了許久,安宗走向離三步近的沙發倚,緩緩坐下看著躺在病床上的佑新,睡意不知不覺來襲,就這樣慢慢的睡去。

但是,此時的佑新有了動靜,但是這動靜不是現實中的佑新……

佑新穿著一身當天出車禍的穿著,一件冬季深色長大衣,深色長褲白色布鞋脖子裹著一件藍圍巾淡褐色運動鞋。

「這是哪呢…？」佑新身在一座人造木橋邊,河水溪流緩緩的流動,橋邊的土壤長滿著白色彼岸花…

「あなた…は？」注＊你是…？

一名推著手推復古嬰兒車,一手稱著白色紙傘的長髮中年婦人穿著著物緩緩走來,並說著日語。

而嬰兒車內並沒有人,或許有些詭異,但是佑新沒有恐懼感,應該說覺得這位婆婆很面善,沒有敵意的樣子。

這位婦人身著黑色著物,相當的古詩古意,但佑新現在沒什麼閒情逸致去欣賞著著物。

「婆婆,你又是誰呢？」佑新雖感到莫名,但也禮貌的問了一下這位婦人。

「我是這裡的橋姬…妳怎麼來了呢？」婆婆突然換成中文答話。

「我也不知道,婆婆,你知道我該怎麼回去嗎？這裡我從沒見過且路也不熟,我還要趕著回去,家人會擔心…」

佑新一聽到這位婦人自稱橋姬,心不慌臉不愁的,橋姬可是日式神話中,掌管陽界通往陰界的橋樑守護者…

不過佑新渾然不知,並對這方面無特別研究,對於橋姬一詞並無多大詫異。

「嗯…妳…？」橋姬看著佑新的面相,才又緩緩說道「そうですか…」注＊原來如此…

此時橋姬越來越年輕化,但佑新見到卻也不會感到害怕,而是看著這婦人慢慢的變化。

橋姬轉變成一位樣貌傾國傾城純情動人的長髮少女,不！應該說是長髮女神了！

佑新雖看著橋姬變化卻一點也不會感到奇怪…反到覺得似曾相識？？

「你變…年輕了,婆婆？」佑新疑惑說道著。

「呵呵…小妹妹,妳目前命還不該絕,妳現在已經是七陰之體,是個女孩子了」橋姬對著佑新和藹說著。

「嗯？女孩子？」

「是啊,不用懷疑了,而且現在就算妳想過這條河,也過不去呀,我送妳回去吧」

「這樣啊,那就有勞…姐姐您了」佑新本打算說婆婆,但那少女樣貌叫婆婆反而失禮,而改叫姐姐。

不過佑新心理想著,自己什麼時候是女孩子了？

「乖孩子,妳回去之後要好好努力活著,雖然妳還很久很久才會再來見我,但我肯定不是現在」

「嗯…那到時候在謝謝妳了,姐姐」佑新不知為何一直表現著天真爛漫單純…但根本不是存心表演,而是天生…

「呵呵∼好了∼妳闔眼吧…」

佑新欲感到些許的暈眩感,似乎讓人昏昏欲睡…就這樣佑新感覺自己是躺在床上,但是渾身無力又昏睡了過去,佑新身影漸漸消失在橋姬面前。

「那孩子…命苦了些」這時橋姬背對著河流感嘆說道。

「謝謝妳,橋姬婆婆」橋姬背後傳來女聲,不知何時站著一對年輕男女,兩人都身穿著一身純白和服。

「你們的孩子或許現在多災多難,但是如果她堅持下去,絕對會有個好結果的,但堅持不了的話…唉,造化弄人…」橋姬回頭無奈的搖了搖頭的說道。

「嗯…」

這一男一女到底是？……


不知過了多久,一位可憐樣的可人兒躺在帝仁醫院的病床上…眼睛開始眨巴眨的,看了拉上半遮窗簾窗邊的天色。

已經天黑了呀…佑新緩緩起了上半身,但卻異常吃力,好不容易起了半身後,左顧右盼,沒有任何人…

為什麼自己會躺在醫院裡面？佑新努力的回想著…

這才想起原來那時候兩道刺眼的車燈往自己所站的地方急速駛來,腰間腹部感到一陣痛楚之後就昏了過去。

但…昏了多久了？佑新觀察著這間病房,看來很高檔,光是那四十二吋電槳電視就知道了…

佑新想找著眼鏡,但是找不到於是作罷,但是卻又做了推眼鏡的動作,看來這小動作暫時還改不了的樣子。

可是過程整體動作都相當的費力,看來天天注射葡萄糖,營養稍微不良,加上肌肉稍微萎縮。

病房現在只有開著小夜燈,看來應該很晚了吧？佑新看到自己右旁的小書櫃上方放著遙控器,右手吃力拿住。

開了電視之後,轉了新聞台看著時間日期,看到時間後便直接關掉,現在已經是三月十一號星期天…

為什麼明明感覺才過幾小時…越想越不對勁,佑新這時才恍然大悟,原來自己昏迷了兩個多月。

居然躺在病床上浪費了整整兩個月去…而現在是凌晨一點多,讓佑新心中無奈了想道。

『現在如果打電話通知大哥的話,肯定會打擾到的,不如明早在打電話吧』

此時佑新這才注意到自個兒的左手正吊著點滴…且自己的跨下間還有個東西抵著,棉被一掀開後。

原來自己沒穿褲子,沒穿褲就算了還連內褲也沒穿,仔細看了一下那東西似乎是個塑膠瓶。

佑新用右手拿起了這塑膠瓶看了看,這是病人專用尿壺呀,幸好是空的,不然肯定灑的自床都是尿。

佑新拿著這尿壺研究了一會,才研究出這尿壺是女用的,這…

『怎麼會是女用的…難道說…』佑新看了自個兒的下體,果不奇然！看了十六年的之久的男生殖器消失了。

反之,居然被女生殖器給代替了,但佑新不慌不忙,非常鎮定著。

『難道跟那個夢有關係？咦…但那個什麼夢來著,怎麼…想不起來呢…』

佑新左想右想,就是想不出個所以然,無論怎麼想,想破頭腦一樣想不出來,不禁感到納悶。

『咦,胸好像有點漲漲的…』佑新隻手拉稱開自己的病服,定了神看著自己的胸微微隆起…

『怪了…為什麼會這樣？現在獨自煩惱也不是辦法,看來還是只能等到早上了』

佑新再度躺好在病床上。

『看來這昏迷的兩個月中,有很多事情都是空白的,明早必須要趕快聯絡大哥了』

佑新頭腦清晰思緒著,非旦沒心猿意馬,反倒是心如止水,連自己也說不上來怎麼一點都不害怕現況,卻還逆來順受這種荒唐的事實？

由於佑新身體剛恢復,身體上似乎負荷不了,沒想到新的身體是如此的弱不禁風,讓佑新嘆了口長氣便再度進入睡眠。

好累…好累…

佑新的身體,正逐漸變化,變化的並不是外表,而是體內循環,似乎增加了一些精力似…

「これで終わったね…子供よ∼心配ないよ,私は守りで…」注＊這樣就結束了呢…孩子喲∼別擔心,我會守護著…


翌日早晨佑新在八點被些許的聲音吵醒來…

佑新睜著些許惺忪睡意的眼睛想看看是誰,仔細看清之後,是一名護士正背對著佑新整理著房間。

「現在幾點了？」佑新見到有人起了上半身隨口問道。

「現在八點了」護士頭也沒回的答道,繼續清潔著。

「這麼會睡…睡這麼晚了」佑新喃喃自語著,回想起凌晨有醒來過一下子,沒想到一睡下去又睡了六小時之久。

「哎呀！妳醒啦！？」護士突然驚訝道。

「…」

「奇蹟呀！我馬上叫醫生來！」

「等等,我哥哥呢？我想見我哥」佑新心急著想要下床。

「好,我會通知的,妳先待著別動好嗎？」護士急忙的勸導著,一手按病床頭的緊急鈕。

「…嗯」

護士滿是驚奇的看著眼前這可愛女孩,是多麼的惹人憐愛,從前一陣子那捧心西子的模樣到現在恢復生氣樣…

加上純情大眼的清純小臉蛋和那身病服襯托出病美人氣質,都會讓男女老幼想要守護,可見魅力多麼的大。

「妳知道嗎,妳已經昏迷兩個多月了,醫生還曾宣布過妳已經是昏迷不醒的植物人狀態了」護士說道。

「植物人…那我哥一定很擔心加絕望了,要趕快通知他」佑新擔心說道。

「等醫師來…馬上就會通知了,妳現在有哪裡會痛嗎？」護士問道。

「沒有」

「那有哪裡不能活動或是麻痺的嗎」護士依舊繼續問著。

「也沒有」

「那妳家人有誰,能夠說出家人名子嗎？」護士很有耐心的繼續問道。

「嗯…現在只有哥哥,父母已經不在了,哥哥的名子是凱佐銘,有自己開一間診所」

「看樣子康復的似乎很齊全呀…」

護士心中不禁納悶,照理說躺了三個月只靠掉點滴注射葡萄糖維生素維生,初醒應該是毫無體力非常虛弱…

「對了,這個…」佑新把放在蓋在棉被底下的尿壺拿出說道「這個不需要了」

「噢…」

兩人沉默了一下…

「對了,還有…」佑新正要說些什麼之時。

此時病房門被打開衝了一名護士跟一名男醫師進來。

「啊！？」醫師訝異驚道,瞬間睜大了眼看著病床上的佑新。

「醫生你來了,病患已經醒了,還能對話答應自如,昏迷指數可以說是達到14以上了」護士對著醫師說道。

「真的嗎！妳快去通知院長,告訴他這好消息」醫師對著跟在他一旁的護士說著。

護士點頭示意,隨即快步小跑出去。

「她什麼時候醒的？」醫師對著站在佑新一旁的護士問著。

「八點,我剛剛進來做簡便清潔,病患就說話了」

「這樣…」

「那個,我想要見我大哥和朋友」佑新坐在病床上說道,昏迷了兩個月也太久了…一心想見著大哥。

「好！我們會馬上通知的,妳現在有哪裡會痛嗎？哪裡會活動不方便…」

醫師似乎想問剛剛護士問過的問題,佑新就搶先答道。

「沒有,而且也沒有哪裡不方便或是麻痺也沒有失億,今天還是三月十一號星期天」

「…」醫師頓時語塞,護士則在一旁睜大著眼看著佑新。

「還有,你們能不能給我內衣褲…我現在只有上衣」佑新稍感到羞澀說道,自己現在都還沒有褲子呢。

方才正想說這問題,剛好就被醫師破門而入。

心中不自覺想著,該不會這兩個多月都沒穿吧？那豈不是都被看護的人看光了…

「好的,馬上準備給妳」醫師眼神示意著護士去拿。

護士則走向這間病房唯一一個衣櫃,打開之後裡面有琳瑯滿目的女用衣服從長褲到短褲熱褲至短裙長裙連衣裙都有。

「這些衣服是諾維醫師準備給妳的…本來我們都一致認為妳的情況並不樂觀…這些衣物可能也沒機會給妳穿到。

但是,諾維醫師說妳肯定會醒,只是他說還要看妳的意志力來決定醒來的早晚…」

佑新雖然有聽到醫師解釋著,但……佑新早忘卻掉關於橋姬的事,似乎是被橋姬所封印限制的樣子,佑新完全不知。

但為何佑新乃一個台灣人不是遇到黑白無常卻是橋姬？這就不得而知了…

「等等,你說的是唐諾維,那個權威？」佑新聽到諾維兩字就感到納悶了,雖然說是權威…

此時佑新看著衣櫃內的褲子,正在決定要選哪件。

「……」醫師跟護士同時不語,互相看了一眼,才點了頭。

「這…是啊」醫師眼睛瞄向別的地方說道。

「…這段期間是誰在看護我？」佑新不里醫生那怪異神情,改問其他事。

「是妳的姐姐,她說她很在意妳,她一有時間就會來這,連妳哥哥也是,他們幾乎都是一起來的」

醫生繼續解答著佑新的問題,深怕她似乎會對服務不滿意似的,但佑新並沒有察覺這些異樣。

『姐姐？…應該是敏霏姐吧,真是辛苦她了,出院之後要好好謝謝她』佑新心想著,但願能也夠趕快見她。

「醫生,院長來了」剛那名通知院長的護士從門口進來,身後跟著一位長者,並且身穿醫師大白袍。

「噢…真是太好了,妳終於醒了」仁雄的口氣中,喜悅成分相當的高,真的非常開心的樣子。

「通知我大哥了嗎？」佑新見到了這醫院高層主管便無暇問候的直接問道。

「通知了通知了,不用擔心」仁雄安撫著佑新道,深怕這位小公主生氣。

「那能告訴我,我到底發生什麼事了？我不相信你們不知道我原本的身份」佑新直接擺明了當說道。

似乎要有個正當理由讓他接受為何從〝他〞變成〝她〞了。

「這…有難言之隱,等妳的哥哥來了之後,他自然會告訴你一切,這是妳大哥凱佐銘跟唐諾維醫師和我們要求的」

「…我哥跟諾維哥？你也不能對我說嗎？」佑新繼續反問著,為什麼院長也不能告訴身為病人的自己呢。

而對唐諾維也尊稱起哥哥來,看來是因為救了佑新的關係吧,但事實又非如此,沒人說起的話,佑新也不知道。

「由於妳病情相當特殊,我們來說明跟你哥哥的說明完全會不同,而且我們說了妳可能會選擇不會相信的」

仁雄頗耐心的解釋道,順著佑新的希望說雙方都滿意的回答。

「這…好吧,那你們先出房門等我一下好嗎？我想穿褲子…」

「噢」眾人非常聽話全都出了病房門之後。

佑新便走下床看著自己白皙的玉腿,仔細看了一眼自己的三角洲,好像沒什麼毛？

而且…這是第一次見到女孩子的那裡…佑新頓時稍微感到臉紅發漲,這時搖了搖頭不發一語。

「…」

佑新往著門口走去,把門給從內反鎖,並說了一句。

「穿好之後我就會開門了」

「好的」門外傳來院長的聲音。

佑新這才獨自走向衣櫃,看著衣櫃內滿滿的衣物,選了一件樸素些的長褲,看樣子這件褲子是自己的哥哥準備的…

果不其然,佑新思考的沒錯,一些稍微樸素的衣物都是自己曾經穿過的,而那些花俏的衣服應該是諾維準備的。

但…沒有文胸阿,雖然以往都扮女裝都有戴著,但是現在真的有胸了,雖然才小學生剛發育的程度,但這…

那兩個小紅點很不聽話似的,光是衣物的摩擦就很敏感,讓佑新百思不解,女孩子有這麼敏感嗎？

佑新在衣櫃內找了找,終於找到一件運動內衣,這件應該很適合…佑新把病服給脫掉後。

看著自己的胸部,微微隆起…看來兩個多月時間長的不是很大,卻讓佑新突然感到一絲絲失落感。

這微妙的心理狀態佑新也察覺到,又猛烈地搖了搖頭,直接將運動內衣套進脖子內穿好。

「看來這運動內衣應該也是哥哥準備的…」

佑新喃喃著,選了件襯衫之後又加穿了一件小外套,這房間內似乎有空調,不冷不熱這樣穿剛剛好。

「我換好了」佑新走向門口把門鎖打開。

院長跟護士幾人進來後,叫佑新躺回床上,說什麼剛復原就別到處走動了,以免身體吃不消。

加上佑新凌晨有過那經驗,體力似乎一下就會用光似的,也只好躺回病床上,再等佐銘的過程中。

醫師護士都一直對著佑新輔導著,其實當女孩沒什麼不好,只是要看個人心態怎麼去適應一個身份。

其實佑新並沒有想像的這麼複雜,只是生殖器官換了,要重新去習慣罷了,佑新此時並沒有想這麼多,一心只想著哥哥趕快到來。

反正樣貌上跟以前相比,只是稍微增加了些許的柔弱氣息,弱不禁風樣而已。

但是院長深怕佑新想不開,一直開導著,還說如果以後身體有任何毛病來仁帝醫院看病都不用錢。

因為諾維也是這家醫院的大股東之一,之所以諾維的關係,所以佑新可以享有最優質的服務。


直到佐銘跟趕來了之後,佑新才升起一股希望,沒想到佐銘一見到佑新第一句話就道歉著。

「對不起,佑新是我錯了…已經沒有資格再做妳大哥了,我已經失去資格了…」

佐銘邊道歉著,差點跪地趴在病床上對著佑新磕頭,也不管眾人眼光,發自心底道歉著。

「……」佑新一見到自己的哥哥做這種舉動也眉頭一緊,倒安慰著佐銘,怎麼立場對調了？

當事者什麼話都沒說呢,眾人看著佐銘哭泣抱著佑新看了十分鐘,這才恢復原有風度。

「抱歉…獻醜了,感謝你們的看護與照顧」佐銘擦著尚未擦乾的男兒淚對著醫院人願道謝著。

「阿呀,不會不會,現在佑新應該是完全恢復了,明日應該就可以出院交回給你照顧了,這是當初說好的」

院長不慌不忙的說道。

「謝謝…可以讓我們兩個談談嗎,我有重要的事情要跟她說」

佐銘這時說到重點,大家也都猜到。

「你們慢慢談吧…」院長適時識相帶頭領著眾人出房門後…

關了病房之後,仁雄口氣言重但聲音非常小只有在場四人聽的清楚的音量,讓另外三人都吞了口口水…

「聽著,這位病人的資料就只有你們知道…當初手術室房內只有我們知道實情,我不希望本院有第五個人知道」

「了解」

「好了…你們去忙吧」仁雄揮手示意三人便同時散開各自忙活。

但是只剩下仁雄還站在原地。

『病人這麼快就恢復健康了,真是罕見…明天在來做份報告,在檢查病人身體…』

仁雄想著想著便也離開病房門口。

病房內,佐銘跟佑新兩人互相覷看,搞的佑新有點不自在,自己的哥哥從來沒有用這種眼神看自己。

這時佐銘才緩緩開口「不知道該怎麼說明妳的身體狀況,妳不會怪我嗎…佑新？」

「…嗯…或許我該叫雅米了吧」佑新調侃了一下自己,本想開個小玩笑卻反而物極必反。

「……對不起,對不起……」佐銘聽了之後哽塞道歉著,身體因哽聲時而抖動著。

「沒有啦,我只是想開個小玩笑…紓解一下氣氛,不用道歉了」哪知道佑新這樣一說佐銘哭的更是厲害。

害的佑新不知完全說些什麼,也只能緩緩摸著佐銘的頭,以示安慰。

過了許久,佐銘情緒才稍微恢復過來。

「佑新,接下來我說的妳要有心理準備,好嗎」佐銘示意準備說出事情真相。

「嗯,好」佑新點頭道。

佐銘將所有的種種一切都告訴佑新,聽的佑新一愣一愣的,但是並沒有說出自己對佑新的愛意越來越濃厚。

跟諾維那沒有人道的觸發手術事件的變態方法,只有說明佑新的身體狀況。

這下佑新聽到所有事情的原由之後,才嘆了口長氣並說道。

「大哥,你又不是不知道我這人很樂觀,基本上活在當下就是幸福,雖說無知也是種快樂,但也不想被大哥隱瞞呀」

「抱歉…」

「這樣做當的好像我是局外人似的…當時心情好難過的」佑新稍感到莫落說道著,一手玩著自己的劉海,動作顯的稍微俏皮樣。

「所以說,這就是我變女生的原因了？」佑新又繼續道。

「…你不會很悶,很生氣嗎？」

「嗯…雖然說出車禍讓我浪費了兩個月的青春,但是正因為這樣,現在要更好好把握,消極過活不是辦法」

「…」

「而且我現在也不是隱性Intersexual,也沒有腎衰竭了吧,現在是一個女孩了吧？」

佑新由然不在乎說著,外表顯然似乎沒有懷念過去,反倒是接受現況。

「那妳現在是接受新的身份了？」佐銘詫異答道,原以為佑新會有什麼心理創傷或是不肯接受事實的排斥作為,但沒想到就這麼簡單的接受新身份了。

「所以不是說了嗎,不能接受又能如何呢,折磨自己一段時間在來接受事實豈不是自討苦吃…我又不是笨蛋」

佑新對著佐銘吐了吐舌頭,好一個俏皮女孩,但誰又知道日後又有隱情改變呢？

「這…妳真的沒有排斥感？」

「說沒有是騙人的,只是要重新適應,都已經變成這樣了,難道說還要裝男生？」

「…」

「我不是不滿或是不高興啦,只是需要點時間來緩衝這新的身份,我是接受了,但是還沒適應罷了…」

佑新口氣中有些許的無奈,如果普通人在出車禍之後,舒醒之時自己已經不是以前的自己,多少還是要去適應的。

佐銘之所以會擔心佑新到這種地步,除了那戀妹癖關係之外,失去了佑新就什麼都沒了,雖說還有所謂的財產。

但是那根本就不重要,重要的是佑新…

「我知道了」佐銘也不便多說

「嗯…對了！安宗呢？那天晚上他應該有目擊到過程吧,撞我的人最後怎麼處理了？」

「撞妳的人似乎要關上兩年…因為在社區,所以有社區的監視錄影存證,在巷內時速開到八十根本就超速」

佐銘緩緩說道,但根本不敢說真相,實際上是雄辯,雖然這肇事者真的要關兩年是事實。

但是出獄之後就有諾維給的所謂的工作金三百萬美金,有錢能使人失去人性啊…這世界就是如此。

「噢…那安宗呢,我怕他最擔心的應該是我了,他還好吧？」

「是還好…但是他常常來探望妳,尤其是每逢星期日必來,而且他也知道妳已經變性了」

「…那他…怎麼說？我有些在意,友情或許會因為這點變化而破壞掉」佑新擔心說著。

「他說妳別在意這些,他並不害怕,反倒是說這是考驗你們的友情,唉…還真是難兄難弟…」

「或許是難兄難妹了,唉∼安宗什麼時間會來？今天星期日不是嗎」

「嗯…他大概都是中午吃飯過後來…」

佑新的肚子就再此時傳來一陣飢餓聲,民以食為天乃天經地義,吃飯皇帝大呀,佐銘見狀二話不說。

衝去附近買了佑新最愛吃的蘿蔔糕加配飲料柳橙汁,無微不至的照顧,深怕佑新因此而餓壞

昏迷兩個多月都靠著打點滴維生也太虛弱,還是要正當飲食才能恢復正常人的體力。

因佑新現在捧心西子的外觀,讓佐銘萌起兄愛,看妹妹弱不禁風樣,風一吹就倒的身體,誰看了都想照顧呀。

佑新吃飽過後,便想要見安宗,希望佐銘能夠聯絡他過來,而安宗聽到佑新已經清醒,並且對話自如。

高興的直接從家中打車直奔過來。

「佑新！」安宗出現在佑新病房喊了一聲,彷彿好幾年沒見面似的。

「安宗,你來啦,過來我哥旁邊坐吧」佑新指著坐在沙發倚上的佐銘道。

「佑新我好擔心妳啊,自從那天妳被撞了之後,我幾乎都是每天來探望妳…」

安宗激動的直接撲向佑新的病床上,差點把佑新給推下床活活摔死。

「好啦好啦,現在沒事了…別激動了」佑新被安宗給親暱抱著,身體正面緊緊纏綿…兩人互相輕拍著背窩。

「安宗呀,現在佑新是女孩子了…嗯……」佐銘適時的在一旁點道,讓安宗稍微自治。

「啊噢,抱歉啊…佑新,妳是女孩子了…」安宗一聽到失望說道,並馬上輕輕推開佑新身體。

以前兩人都還是男孩時,這樣抱其實也不為過,這只是友情間的擁抱罷了。

「呵呵,連我自己都忘了」

佑新神情露出失望樣,但這也是難免的,兄弟擁抱一下乃人之常情,卻因為這副女體關係…讓兄弟兩人尷尬起來。

「哈哈…」安宗見狀也只好尷尬的乾笑一下。

「…」佐銘看了也只有無奈搖了頭暗自嘆道『以後該怎麼辦呢…』

此時佑新又想起了許多事,自從懂事之後,哥哥一直身兼父母職位來照顧自己,現在又對自己百般柯護。

雖然發生了不幸之事,但是現在又有個好哥哥,說是有個幸福存在也不為過,但自己是Intersexual是幸還是不幸呢。

這就不得而知了,只能說隨波逐流,船到橋頭自然直吧,畢竟日出東海落西山,愁也一天,喜也一天。

遇事不鑽牛角尖,人也舒坦,心也舒坦,雖然自己有這副身體自己也不願意,但也不怕別人說閒話或是被罵變態。

只要自己行的正,走的直,就算別人怎麼說,嘴巴是別人的,人生是自己的,快樂這名詞是純粹自然的產物。

自己百分百支持自己,肯定自己的禮物,如果沒有了自我,一切的快樂都是虛偽的假象罷了。

即使人家批評自己、否定自己、攻擊自己,也不代表自我受到否定,唯一能否定自己的人,只有自己。

因此,那些經不起人家批評,人家說一句,要難過三十天,人家說兩句就要打人翻臉的人。

事實上是對自己極端沒信心的表現。

只要有人的地方就有是非；只要人家有嘴巴,就會有意見和批評,所以就不要太在意別人的批評。

再者,太在意別人想法的人,不僅不能快樂,也容易失去自己的特色和個性不是嗎？

況且男生女生的身份,有這麼重要嗎……？是男是女真的有這麼的重要嗎……？

由於佑新想的太過深入,安宗講的話一直沒有聽進去,直到被安宗抓著雙臂搖著才頓時清醒過來。

「佑新妳沒事吧？」安宗擔心的問道。

「是啊！佑新妳哪裡不舒服嗎？還是…」佐銘也跟著問道,但看著佑新剛剛似乎是想著什麼想的出神了。

擔心的想著『佑新是不是只是不希望我們擔心罷了,實際上他還是在乎現在的身體狀況…』

但佑新也機伶的看了出來佐銘在想什麼才說道。

「沒有啦…剛才恍然大悟,悟出一個道理,我覺得外觀上男生女生已經沒這麼重要,做好自己就好了」

「…」佐銘跟安宗兩人不約而同的互看了一眼頓時語塞。

「怎麼了？不是嗎？我覺得只是心態上的問題吧」

「嗯…沒有,妳能這樣想就好了」佐銘這才慢慢回答著,沒想到一刻不到,佑新就能悟出這般道理。

佐銘頗感到驚訝,自己的妹妹…何時變的這麼成熟。

「是啊佑新,我們實際上很擔心妳會想不開,只是一直刻意迴避問題,沒想到妳今天醒來就接受…這事實」安宗也在旁解釋著。

「這…倒也沒什麼,我也不知道怎麼搞的,實際上在今天凌晨的時候我就有醒過來過一次」

「哦？」

佑新將半夜醒來的過程說了給安宗跟佐銘聽著,但是夢中的記憶早就忘卻掉,甚至像是沒發生過似的。

只能說是就這樣出奇不意的就突然醒來了…

「所以說妳覺得現在的身體感覺很虛弱,體力一下就用光嗎？」佐銘心配問著,以自己當醫師的經驗來看,應該是營養不足所致。

「是阿,雖然說現在沒有說很想睡,但總覺得身體有些疲憊感」

「妳現在是個女孩子了,要好好調理好自己的身體,妳已經跟男孩子不一樣了」

佐銘用著醫師語氣說道,心中難免不了自負著。

「嗯…以後女孩子的問題看來要多問問敏霏姐了,對了安宗,你認識敏霏姐嗎？」佑新喃喃了一下突然問道。

「老實說,那天你車禍過沒多久,我跟你一起坐救傷車來之後,第一個趕到的就是佐銘哥跟敏霏姐」安宗想了一下便說道。

「喔？」

安宗敘述著那天的情形,話說講到佑新一被車撞之後,忐忑不安一直持續到今天那通電話為止。

如果沒通知已經初癒,那種擔心又鬱悶的心情會一直繼續下去,好在天公伯顧好人,算是還有點良心。

否則佑新就算沒有與世長辭天妒英才蒙主招寵,也算是半個活死人了…

「那麼說,應該要好好謝謝諾維哥了」佑新聽著安宗解釋過程,才喃喃說道。

「佑新,以後妳別再接近唐諾維比較好,他這人在想些什麼很難捉摸,而且他也不值得妳稱他為哥哥」

佐銘語氣中帶些責備跟不信任感,似乎對諾維產生什麼心結似,安宗早就察覺這話中之意,便無多說。

「但怎麼說他是救命恩人,需要好好道謝還點人情也好」佑新依舊是抱著一顆感恩之心說道。

「…救命恩人？佑新妳別傻了,反正他這人以後少接近為妙」佐銘帶著諷刺的語意說著。

似乎是對佑新說的〝救命恩人〞這四個字感到不滿,就像是聽到了很讓人不爽的字眼。

「哥,你變了」佑新直道,她感覺到了,佑新感覺到了自己的哥哥有所變化了,似乎不像是之前那種態度。

似乎一切都是幫自己做那精密檢查過後的樣子有所變化而失調。

但是佑新又哪會知道諾維那恐怖的計畫呢？諾維居然只是為了追求林敏霏而用這套該死的假車禍真變性。

佑新抱著諾維是救命恩人的心態,讓佐銘非常氣憤,因為諾維才是這一切的主謀啊！

況且佐銘倒也不是不敢說諾維的一切,而是說了之後諾維肯定會報復,而那報復法就是散播惡意謠言來中傷兄妹倆。

嚴重的話甚至不惜殺人滅口,諾維的恐怖在地下組織可是排在前十名的。

「我是變了,因妳而變」佐銘肯定答道,但這也是因為戀妹癖所致,根本就是亂倫,只差實際行動罷了。

本來一切都還是在心中啟蒙,但佐銘哪天若是失去理性,強迫佑新做不願意的事都有可能,差別在於早晚罷了。

「…你們出去吧,我累了,想靜一靜」佑新說道後心想著『現在大哥跟安宗都見到面了,他們也應該安心了吧』

「佑新妳累了嗎？」安宗擔心問道,看著佑新那初醒稍微憔悴的臉龐,心糾結了一下,這是…？

「嗯…我要好好想想我以後該怎麼生活,你們出去吧…」

佐銘與安宗兩人也無可奈何,畢竟佑新大病尚未痊癒,要充分的休息跟思考未來人生,也只好乖乖聽話離開了。