大家好，首先谢谢各位出席今天的会议”一个看起来德高望重的长者在台上向拥挤的听众说道，“我很荣幸的宣布，由于我们所获得的大量订单，我们公司的利润今年有望超过以往任何一个年份。”台下爆发出欢呼声。长者举起手，示意大家安静。
“这是好消息。现在，我来宣布坏消息。我们取得的成功引起了政府的高度重视。性别均衡委员会已经通知我们，我们的男女员工比率已经低于法律允许的范围。因此，我们必须增加女性雇员在公司雇员中的比例，或则，我们必须进行裁员。
过去的12月以来，我们已经通过提供丰厚的工资福利待遇来吸引有潜资的女性申请者。但是收效甚微。因此，我正式宣布公司开始裁员计划。各部门经理应该向人力资源管理部门提交拟裁退人员名单。对此我深感遗憾。
同时，公司也提供了另一个方法来帮助那些不愿意离开公司的人。我们称之为“性别重塑支持计划”。这个计划将帮助那些男性自愿参加者支付相关的全额治疗费用。同时，他还将得到20000元的奖金和一份为期15年的雇佣合同。此外，我们将给他加薪，幅度为其现有薪水水平的40%至50%……”
1-1
象以往任何一个早晨一样，程光来到公司，打开电脑. 他收到了一封邮件，是人力资源部的约谈通知。对他来说，这封邮件就好比死刑判决书，宣告了他为公司辛苦工作的结束。
不会有什么奇迹的，他心里想到。无力的靠在椅子上，他的目光伸向窗外。从22楼往下去，是绿油油的修剪整齐的草坪和郁郁葱葱的树木。人工湖里，鸭子正无忧无虑的享受着阳光。
“你听说了吗？”程光听到江永说：“老陈和袁历本已经被裁了。我听说他们已经裁掉100 多人了。”“我也听说了，”程光看也不看江永的回答到，“我明天也要去见那些阎王。”江永安慰道：“真的吗？那你家里人总会帮你吧。”
“我没有家人……我妈妈生我的时候死了，我爸爸3 年前也死了。”程光低低的说.
“那你真不容易，”江永搪塞说，“我哥哥是个建筑承包商，我爸爸也有一间做空调部件的公司。
我会到我爸爸的公司工作。我会跟他说说，看看他还要不要人。“”不用了，谢谢你，“程光说：”我对空调一窍不通，而且我的学位也和空调技术无关. “那么好吧，我得走了，”江永说，“我已经办完了离职手续. 下周我就到我爸爸那边上班了。”说完，他就匆匆的走了。
程光打开电脑上的日历，他知道3 个月的假期就要开始了。在回家的地铁上，程光木然的望着窗外。在33号街地铁站，一个上车的乘客引起了他的注意。那是一位衣着鲜亮的女士，就站在他旁边。
要是过去，程光一定不会放弃和她搭讪的机会。因为统计数据表明，只有千分之一的男性会有女性伴侣.
这也是为什么程光的公司仅仅因为男性员工过多就被政府警告而不得不裁员的原因。2074年的性别均衡法案完全失败了。男性公民的人数仍然远远超过女性，以至于政府不得不通过新的法律，失业达到3 个月且不足65岁的男性进行强制性别转换. 有些人想找法律的漏洞。他们试图在被裁员后取得其他领域的工作来逃避性别转换.
但是，这种努力是徒劳的。因为法律同时赋予了性别均衡委员会审查所有工作转换的权利。比方说，一个汽车装配工被裁员后想做电工，性别审查委员会将否决他的申请。许多人都认为这是不公平的，但是却没有人做点什么。
要想安全的转换工作，唯一的出路是通过兼职工作取得欲转换职位要求的技能点数。程光把他的业余时间都用于取得高级程序员的技能点数。但是现在IT公司裁员风起，这样的职位也很少有了。
程光换了一个角度观察那个女士的臀部。他觉得她以前很可能是男人，但她还是吸引他的目光。
程光做梦都想找个女人结婚。现在看起来不可能了。

到站了，程光下了车，拖着步子回到了家。
1-2 
程光和他的朋友章为合租了一个公寓。房子面积不大，但是便宜，而且交通也还方便。
有气无力的走进自己的房间，程光把外套往地上一扔，整个人摊在床上。他心里没了主意。
虽然他和其他的公司有些交情，可是世道如此，那些公司也在裁员，有的甚至是整个部门整个部门的裁员. 他们自然不可能再去雇人了。
“快到客厅来，”章为兴奋的叫道，“欧洲杯，卢森堡对芬兰！”“你看吧”
程光不耐烦的回答说.
“怎么了你？好像别人欠你钱似的。”“我被裁员了。”“啊！什么时候的事情呀？”章为惊讶的问道，“你不是干得不错吗？”“我是很努力的。但是公司触犯了性别均衡法――要么裁员，要么关门. ”“那么你们公司的性别比例是怎样的？”“3%！你相信吗？我们公司只有3%的员工是女性。”“那么你有什么打算呢？”“我不知道。”“别管那么多了，先看球吧。忘记那些烦心事。”
“也许吧。”程光艰难的从床上起来。
程光和章为坐到了电视机前。比赛已经开始了。章为拿了几瓶啤酒和一些薯片。他扔给程光一瓶啤酒，问道：“你打算接受它吗？”“接受什么？”“你知道的，”章为喝了一口啤酒，“接受公司的资助计划。”“绝不！我不可不让他们把我变成一个女人。”“其实，公司的计划听起来也不错呀。你既可以拿到奖金有可以加薪。
更何况你还可以得到一份稳定的工作。“”哦，是不错，那你怎么不来？”程光没有好气的说.
“再想想吧。你不会有机会遇到一个女孩的。我是说……”章为喝了一口酒，接着说，“我们都不可能。如果你接受公司的资助，那么你就不用为女朋友的事情发愁了。”程光懒得理会章为。他站起身，放下啤酒，回到自己的房间. 那天，他连晚饭也没有吃。
这一天发生事情让他根本没有了胃口。
第二天，程光很早就出门了。他不想再和其他人讨论他的事情。办公楼空荡荡的，只有几个人提早来上班。还有一些人正在清理自己的办公桌。这更加增强了程光心中的急迫感。
电脑屏幕上显示着公司资助计划的协议书。程光反反复复的读，他知道自己已经走进了单行线。接受这份协议书是唯一的明智之举. 如果他不接受，那么他就会被解雇。3 个月后他仍将被强制性别转变。协议书的末尾是同意和不同意两个按钮. 程光伸出手，用大拇指按下了同意按钮. 但是，他马上就后悔了。可是，即使他能够反悔，他也不会有更好的选择。几秒钟后，可视电话响了。程光按下了通话钮. 一个好听的女声传了出来：“你好！我是人力资源部的艾米。我们收到了你的协议书，并且为你安排好了面谈的时间. 我期待着与你见面。”通话完毕，程光甚至没有来得及问上一句。那是一条自动回复。程光打开了他的电子日历，看看会面的时间. 很快他就得到了答复。“那好吧。”程光自言自语道。
人力资源部的办公室还是老样子。黑白相间的地板，橙色的硬塑料椅子。没有笑容的前台塞给他一个电子文件板，催他读完签字。程光找了把椅子坐下。他把屁股挪来挪去，想找个舒服的坐法。但是那是不可能，因为那不是这间办公室设计的目标。
文件对他来说毫无意义. 整整50页的文件充斥着晦涩生僻的法律术语与复杂含混的句子。
程光渐渐失去了耐心，他直接翻到最后一页，大拇指按下接受的按钮.
办公室里间的门开了。艾米走了出来。愉悦的笑容挂在她的美丽的脸上。几句寒暄之后，艾米领着程光走进了里间. 在更新了他的个人记录后，她递给程光合同的副本和账户清单。
“那么，现在就让我们去公司的医务部吧。”艾米说. 在路上，她说：“你要知道你很走运了。
几年以前，性别转换还需要6 个月以上的时间. 现在，只需要几个小时了。
而且效果非常的好。“程光含糊的应了一声。他希望这一切快点结束，自己好一个人待着。
接待他的是一个板着脸的护士，程光倒不介意，因为他也笑不出来。
“我把你交给护士了，”艾米说，“等会到我办公室来，我们把余下的小问题解决了。”程光咕噜道：“好的。” 
护士平静的说：“跟我来。”她领着程光来到一个明亮的手术室，然后说：“到白屏风后面去，把衣服脱了，换上病人服。”
程光绕到屏风后面，开始换衣服。夹克，领带还有长裤，他把衣物放在屏风后面的衣架上。“要不要把内衣也脱了？”他心想。最后，他还是脱光了。
穿着病人服，他紧张的等待着手术开始。手术室地面上的瓷砖太凉了，于是程光决定坐到手术台上。虽然也冷冰冰的，但是至少脚不冷了。
这时一个医生打扮的人走了进来，说：“你好，我是王辉医生，我负责你的变性手术。你还有什么问题吗？”“恩……是的，你怎么把我变成女人呢？”程光问道。
医生从口袋里取出一个一个银色的金属圆盘，说：“它会帮助我完成这个手术。这个圆盘是性别转换盘，其中还有一种流感病毒。这种病毒的DNA已经被我们改变了。一旦它在你的细胞中传播，它将破坏你现有的细胞，并产生新的细胞。除了改变你的性别，它不会对你产生其他的作用。你的免疫系统最终将产生T细胞杀灭这些病毒。
“那么这个过程需要多长时间呢？”“你指的是性别转变的时间吧。”医生摸着下巴说道，“一般来说是1-2小时，曾经有一个人花了3小时。总的来说，还是要看各人的抵抗力。”
“那么我会是什么样子？我是说变了以后。”“这个嘛，我说不准。”医生答道，“DNA是有专门的实验室开发的。每个人的DNA都是不同的。但是，我可以加入一些过滤过的DNA。所有已知的基因异常和缺陷都被消除了。你会成为一个接近完美的人。最新的研究表明，性别转换后的个体具有抗衰老的能力。也就是说你很可能是永远不会老的。想想看，永远年轻。是不是很错？”
“我想是的。但是，我为什么不开心呢？”
“我不是心理学家，但是我想手术结束后你会高兴起来的。”医生走到程光背后说道，“现在你会觉得有点刺疼，不过很快就没事了。”程光觉得圆盘贴在他的脊柱上，仿佛有一根针钻进脊柱，开始把病毒释放进来。他眼睛向上一翻，昏死过去。 
深深得吸了一口气，程光慢慢的睁开眼睛。他发现自己在一个不同的房间。房间里灯光昏暗。墙上挂着田园画。他感觉到自己是躺在一张塑料沙发上。
就象上网下载软件的计算机，程光觉着自己的大脑非常的忙碌，同时他也发现自己有了两个新的器官。胸部比以前有份量多了。他试着用右手去去触碰
粉红的乳头，一阵陌生的快感弥漫了全身。他有试着移动左脚，一阵恐怖的空虚感涌上心头。他急忙并紧双腿，但是那个跟随他多年的伙伴真的是不见了。
右手向下伸，伸向腹部。他发现自己的指甲很长，长长的指甲没入新出现的肉缝，他知道一切都改变了，生活再也不会和以前相同了。恐惧，自责和悔恨笼罩着程光，
他痛恨自己的懦弱，他后悔自己匆忙的决定。如果不是自己鬼迷心窍，他现在还是男人，他也不一定找不到新工作。程光把手抽回来，坐了起来。他终于可以看见自己的新形象了。
当他迈出第一步的时候，脚步有些摇晃。不一会儿，他就能走稳了。他估计自己现在大约是168的样子。虽然没有用力气的机会，但是她还是感觉得到自己的力气小多了。
找到灯的开关，程光把灯都打开了。她这才发现再她的左面的墙上有一面落地的穿衣镜。程光屏住呼吸看了过去。
镜中是一位窈窕淑女――乌黑柔顺的长发，瓜子脸，黑亮的明眸，纤鼻微翘，丰乳肥臀，美腿修长，神采奕奕，倾国倾城。这样美丽的身体实在是不应该让尘世的衣服淹没了风采，可是在公众场合***体是显然不合时宜的。
程光急于找到自己的衣物，可是它们却不见了。不过在沙发边上去放着一个纸箱。程光连忙把箱子搬到沙发上，打开来。里面是她的衣服，但不是她要找的。 
最上面的是一条粉红色的丝光高腰内裤。程光用两个手指捻起这款陌生的内裤。镶边的蕾丝和柔滑的触感让她产生了奇异的感觉。她端详着内裤，缎子的光泽让她意识到她再也不会穿男士的四角内裤了。回想起这短短几个小时发生的事情，深深的懊悔又一次占据了她的心。尽管如此，她还是穿上了这条小裤裤。缎子掠过她的腿，又是一阵“恼人”的感觉。很快的，她穿好了。小裤裤服服帖帖的包裹着她浑圆的屁股和平坦的下体。
接下来是与内裤配套的胸罩。她从来没有穿过，试了一阵子，终于找到了穿着的方法：她先把背钩扣好，然后让手臂穿过肩带，再把胸罩往身上挪，把乳房小心的放到罩杯里，最好调整好肩带。肩带压迫肩膀和罩杯对胸部束缚的感觉以及胸罩本身带有的强烈的女性象征意味让程光全身颤抖起来。她看着镜中的自己，镜中的影像不过是让她确信这一切真的是发生了。
坐在沙发上，她开始穿黑色长筒袜。她象穿短袜一样去穿它，穿来穿去也穿不好。终于把袜头穿到大腿上，她发现袜头老是往下卷。她朝装衣服的盒子里一看，里面有一副粉色的吊袜带。程光又花了几分钟去研究吊袜带的使用方法，用吊袜带把袜头固定好。她站起来，丝袜被吊袜带牵着的感觉真是蛮新鲜的。
盒子里还剩下一条迷你裙和一件V领短袖上衣。裙子很短，只到大腿中上部，而上衣的领子也开的很低。裙子和上衣都是黑色的，很好的勾勒出她女性的曲线。程光又在沙发下找到一个鞋盒，里面是一双
黑色的4寸高跟鞋。程光穿上鞋子，走了几步，跟不算高，还行。虽然穿着衣服，程光还是觉得没有穿一样，她觉得少了什么。果然，在盒子里她又找着一个首饰盒，里面有四样东西： 一副银边玛瑙耳环，一条宽边银项链，还有一件她说出去来。它像是是一个黑色玛瑙戒指，但是却有开口。她突然想起来可能是脐环。她拉起上衣去检查自己的肚脐，果然，肚脐上有穿孔，而且耳垂上也穿好了孔。把首饰带上，她算是完成的穿衣的过程。
这时，门开了，护士走了进来。 
“跟我来，”护士说：“你该去人力资源部了。”
程光跟着护士走出了房间，她觉着脚下的鞋子与其说是鞋子不如说是高跷，以至于跟着护士走都成为了一件颇不容易的事情。但是，一步一步走下去，她的感觉渐渐好了起来。
10分钟以后，她觉得自己的脚后跟都要磨破了似的。而且，她每走一步，屁股就不由自主的晃动一下。她还得不时的将长发缕到脑后。一路上，男人们都对她侧目向看，殷情有加。
有位男士看见她，竟然惊得把手中的文件夹也掉了。就象被程光施了催眠术一样，他站在一地文件中一动不动。
“恩……我能变回去吗？”程光问护士说。
“你去跟人力资源部谈这个问题吧。”护士看也不看的说。
“你好呀！程林娜，”艾米满脸含笑的说：“你看起来起色不错嘛。”
“程林娜？！”程光心里一边想着，一边坐到了艾米的桌前。
“程林娜是你的新名字，”艾米解释道，“我已经为你建立了新的档案。你现在叫程林娜，女性，20岁。你父亲是意大利人，你母亲是中国与西班牙的混血。你毕业于国立女子大学文秘专业。你现在是一名秘书……”
“我是什么？”程光几乎叫了起来，“我是工程师，不是什么秘书。”
“对不起，作为你性别重建计划的一部分，从现在开始你有了新的职业发展计划。性别重建委员会认为新的职业对于性别重建的成功至关重要。对了，还有几件事你必须注意。以后，你不能再穿男性服装了。”艾米说。“什么？什么服装？”程光的下巴都合不拢了。
“男性服装是指为男性设计的服装。今后，你应该穿裙子。当然，你还可以穿休闲裤，如果它的设计的确是女性化的。”
“要是我不呢？如果我穿男性服装呢？”
“你会被抓起来，送到训练营。”艾米警告道，“在那里，你的男性记忆会被抹去，取而代之以女性的记忆。这些记忆将包括你的思维方式，行为举止和其他的方面。我曾经被送到训练营去过，现在我的感觉好极了。”
程光斜靠在椅上，用她尖细的新嗓音咒骂道：“SHIT！”
“抱歉，作为女士，你这样说话是很不适当的。”艾米劝她说，“女性用一种不同的社会和文化的视角。所有这些都是你将学习的。我把这个给你。”
说着，艾米从抽屉里取出一个银色的颈圈。“这是给你的。晚上睡觉的时候戴上。它会帮助你开始新生活。如果你没有戴它，委员会会知道的。多次违反规定，你会被送到训练营的。”
“那么我现在是秘书了？”程光问。“你最后的任命将在明天做出。”艾米说，“明天到这里来，我会告诉你的。对了，你今后6个月的工作服装已经分配给你了。你必须穿它们上班，否则……”
”我知道，“程光接道：“就是训练营洗脑嘛，知道了。”
艾米沉声道：”你最后是规规矩矩的，这样大家都好。接受你的新生活吧，不要想太多了。”
“放心好了，我记住了。”
“还有其他问题吗？”
“还有一个，”程光问道，“有可能把我变会去吗？”
“理论上说是可以的，但是确是不可能的。现在，你的基因并没有被锁住，因此还是有办法变回去的。但是，根据我们的协议，你应该是一个女人。要想不受协议的约束，你必须向公司支付1千5百万美元，同时你还必须得到委员会的批准。”
带着一点点谣不可及的希望，程光离开的艾米的办公室。他了几步，艾米就追了上来。“你忘了这个，”她说。艾米递给程光一个黑色的PVC材质的钱包。”里面是女人不可以没有的东西。”
结果钱包，程光淡淡的说：“谢谢。” 
乘坐地铁回家的路程是程光第一次以女性的面貌面对公众。她明显的感觉到男人们在窥视她，在意淫。到到站得时候，男人们总是“不经意”的与她擦肩而过，还有一些能则笨拙的装做从她身后那东西的样子，个别的则试图和她说话。程光自然不会理会他们。下车之后，还有人尾随在她身后。程光的心都提到嗓子眼了，因为她觉得后面的人随时会冲上来，把她拖进暗巷，强奸她。事实上，虽然女性在这个社会上稀有，但是强奸案却极少发生。因为，强奸犯会被判处性别转别并且抹出所有记忆。这样既有效的惩罚了犯罪，又为社会贡献了一名女性。终于到家了。程光关上门，靠在门上，轻轻的喘气。回家真好！深吸一口气，程光稍稍平静下来。“看，谁回来了！”章为叫道，“你变了呀！” 
“程光，不对，是程林娜，你真漂亮！”程光问道：“你怎么知道我的新名字的？”“哦，这有什么奇怪的，他们来过了，送来了你的东西，也把你以前的东西都拿走了。”
“啊！他们无权这样做。”程光急急忙忙的冲到自己的房间。看着程光的背影，章为打量着这位昨天还称兄道弟的美人儿。由于走的匆忙，程光连自己春光外泄也毫无察觉。粉色的丝质内裤和吊袜带的吊带让章为立刻就兴奋起来。程光的房间已经“焕然一新”了。墙是淡粉色的，窗帘有着好看的蕾丝花边，白色的缎子床罩，银色的缎子床单，还有一只胖乎乎的玩具熊靠在她的枕边。在她的化装桌上，各种化妆品一应俱全。程光打开衣橱，不出所料，各种女装整整齐齐的挂在里面，每一件都是为了突出女性的曲线而设计的。最保守的算是那件灰色的套装。但是，即使说是最保守的，套裙也不过是迷你裙的长短。“嘿，陈小姐，”章为说道：“也不知道他们把你的那个宝贝盒子拿走没有？”程光连忙走到床前察看。那个盒子藏在她床下地板下面。
程光趴在地上往床下看。章为虽然不愿意让他的同屋和好朋友出丑，可是他还是忍不住窥视着程光。由于趴在地上的关系，程光可是春光大泄，整个屁股都被章为尽收眼底，让他大饱眼福，内裤都有点湿了。这种场景正是他朝思暮想的呀！“他们拿走了，”程光说，“这些王八蛋！”程光站起身来，章为找了个借口离开去换内裤了。程光坐在床上生着闷气。渐渐的，她的眼睛模糊了，她开始抽泣：“我不想哭。我是在生气。”即使这样，泪水还是不停的流了下来。
当章为来的时候，程光用手遮住了脸。不知所措的章为把程光扶了起来，拥在怀里。程光在章为的肩头哭泣着，而章为也渐渐沉浸在程光的体香中。对于章为来说，这真是梦想成真的一刻。这个时候，程光内心的男性意识觉醒了，她抽身离开章为，背对着她站着，心中既尴尬又害羞。章为把手放在程光肩头，程光说：“对不起，是那些荷尔蒙让我控制不住自己。”“没关系，”章为答道，“不过我看我还是换件上衣，都被你哭湿了。”程光忍不住吃吃笑了起来，章为总是知道如何安慰她。“我们出去喝一杯吧，我请客。”章为说。“我不想出去。在公众场合，我觉得好紧张。”“走吧，我知道一个好地方。”章为劝道，“现在最好的办法就是尽快适应。我的意思是说你应该主动去适应。”“不，还是不想去。我就是做不到。”说着，程光躺在了床上，闭上了眼睛。她已经精疲力竭了。她睡着了。章为叫道：“起来！那有这么早就睡觉的。我们聊聊今天你是怎么过的。”
实在是拧不过章为，程光懒洋洋的从床上爬起来，跟着章为到了客厅。章为找了把躺椅，舒舒服服的躺下，而程光也瘫在了沙发上。程光的姿势实在是毫无女性的矜持：她的腿分得开开的，裙底风光是一览无余，只是白色丝质内裤的发光让章为有些眼花。章为克制着自己不去看，可是目光还是死死的钉在了程光两腿交叉处。音响里放着柔和的爵士乐。温柔婉转的旋律让本已睡意甚浓的程光更是昏昏欲睡。她终于支持不住，闭上了眼睛。她已经迷失在音乐中，就连章为悄悄的溜进厨房，她也是毫不知情。
. 
章为轻轻推了推程光说：“我在你头边上放了杯酒。小心不要打翻了。”程光稍稍坐起来，把酒一饮而尽，然后又躺下了。这回她的裙子整个的卷到了腰上，迷人的女性身体暴露在章为眼前，令他心跳加速，热血沸腾。
半睡半醒中，程光感觉到自己的屁股暴露在空气中，有什么东西在进出他的屁眼，是一个又硬又圆的东西。而她的身体也在前后摇动着。那个东西不停的冲击着她，程光挣扎着睁开眼睛向后看。章为在她的身后，裤子垮到膝盖上，腰不住的前挺……程光想叫章为停下来，但是所有的话都卡在喉咙里，说不出来。章为的脸庞突然一阵扭曲，把欲望都倾泻在了程光的身体里。程光昏了过去。
程光再次醒来的时候，发现自己是仰躺着的。她的腿被分开，什么东西正在用力的插入她的XX。当那东西进入她的体内并活动起来的时候，一种莫名的幸福感在她身体里洋溢起来。她听见女人的呻吟声，后来发现原来是她自己的声音。程光睁开眼睛，章为正在她两腿之间。渐渐的，渐渐的，程光觉得自己的身体象是着了火，只有不断的迎合章为的动作才能使自己满足。终于，程光尖叫了起来，仿佛是一个灵魂的解放宣言。几秒钟后，程光感觉到体内物体的狂暴的悸动，她再次昏了过去。
“嘿！程光，醒醒，你今天不用上班吗？”章为说。
“哦，什么？”程光揉揉眼睛，坐了起来。他发现自己脖子上带着项圈。
“你还好吗？”章为说，“昨天委员会的那些人来的时候说你脖子上的东西可能会让你产生幻觉，过几天就没事了。”
程光解下项圈，放到床头柜上。她用力掐了一下自己，想确定自己是不是在梦里面。
“我得走了，你没事吧？”章为还是有些不放心。
程光抓住她的手说：“你昨天是不是用药迷了我，然后和我发生了关系？”
“什么？你在说什么？我没有迷奸你。你昨天累了，在沙发上就睡着了。我知道你不戴项圈睡觉会有麻烦，所以我就帮你戴上了。就是这样。我发誓！”章为气愤的说。
“那就是我在做梦咯。可是，一切都太真实了。”程光糊涂了。
“或许你需要一位心理医生，”看着程光一脸迷茫的样子，章为笑着说，“你刚接受了手术，心理上还适应不过来，所以会做那些梦。”
“恩，我想你是对的。一定是因为这个项圈。”
“我走了，再见！”章为出门了。
程光挣扎着起床，想忘掉那个奇怪的梦，可是她做不到。
程光走进浴室，脱掉上衣，接着反手熟练的解开胸罩的背扣。一切都是那么的自然，仿佛她一直就是这么生活的。然后，她把吊袜带的挂钩解开，把内裤，吊袜带还有丝袜一起脱了下来。如果说穿上内衣给人一种奇怪的感觉的话，脱下内衣的感觉其实也差不多。把衣服还有鞋子放到清洗机里，按下按钮，机器运作起来。清洗，烘干，熨烫到挂回衣橱，一切都是自动化的。
程光舒舒服服的洗了个澡。热水冲洗着她新生的身体，水柱淋在她粉红的乳头上，感觉好极了。洗完之后，淋浴装置不仅帮她烘干了身体，甚至连发型都帮她打理好了。
回到卧室，程光从衣橱里拿出电子记事本，翻到“今日衣着要求”，上面写道：
宝蓝色系带束腰（连吊袜带），宝蓝色缎子底裤，黑色蕾丝袜头长筒袜，黑色丝质胸衣，黑色半筒皮靴（5厘米高跟），黑色乳胶迷你裙和黑色乳胶圆领夹克。
记事本从程光指间滑落。“简直是开玩笑，”程光冲口而出，“我才不会穿成那样！”刚说完，她就想起艾米的警告，“靠！”程光老老实实的按照记事本上的要求穿了起来，虽然花了一些时间，但是终于还是穿完了。站在镜前，她觉得镜中的女人那里是去公司上班的，分明就是夜总会的坐台小姐。
程光也顾不了那么多了，她就要迟到了。一把抓起她的PVC钱包，她急急忙忙的出门了。如果能够赶上地铁的话，也许她不会迟到。
眼看着地铁都动起来了，站台值班的职员看见穿着高跟鞋飞奔而来的程光，硬是按下紧急停车钮，让程光进入了车厢。她的到来让所有人因为紧急停车而产生的怨气都烟消云散了。一车厢的男士全体起立，给她让座。程光一脸通红，向他们挤出一点笑容，找了个最近的位置坐下了。所有人的眼睛都注视着她，程光把头转向窗边，避开众人的目光。她多么希望下一站上来一位女士呀，也好帮她分担一点关注。
这段熟悉的路程从来没有象今天这般的漫长。到站的时候，程光几乎是冲着出了车厢。而车厢中的一些男士们这才意识到自己已经坐过站了。
由于没有安全卡，程光没有办法进入公司核心区，于是，她来到了人力资源部，敲响了艾米办公室的门。
“请进，”办公室里传来艾米的声音。程光推门走进办公室，站在艾米桌前。“坐吧。”艾米示意道，“你的新出入卡已经办好了，还有你的新工作。你是按要求穿着的，不错。但是……你的裙子穿得太低了。你应该把它往上提一点，但是也不要太高了；你应该把腹部露出来一些。哦，对了，我挺喜欢你的脐环的。”“太低了？”程光不敢相信自己的耳朵，“她不是在看玩笑吧。”小心翼翼的，程光调整着裙子的高度，因为稍不留神，她内裤的颜色就会成为今天公司最热门的话题之一。
“哦，你好像忘了洒香水了。不过没关系，我这里还有一些。”说着，艾米从办公桌取出香水，在程光的耳垂后抹了一点。“这种香水是特制的，它含有一种女性信息素。不用多久，你就不需要这种香水了，因为你的身体将分泌大量的这种信息素。”程光扭过头，问道：“什么信息素？为什么我需要它？”艾米笑着说：“这是你工作需要，你现在是市场部的一员了。
市场部的姑娘们的任务是吸引新客户。这种女性信息素加上你诱人的外貌会让客户神魂颠倒。这是公司耗巨资为你开发基因的原因。你可是基因技术和艺术设计的结晶。你会认为自己的美貌是天生的吧？““哦……我可没有想那么多。”程光回答。“不仅仅是你脸蛋，你所有的行为举止都是精心设计过的，”艾米坐回办公桌后说，“你身体里的基因正在悄悄的塑造你成为男人们的‘梦中情人’。你的一举手一投足都会唤起他们性的饥渴。”
“你的意思是说我正在成为某种‘性感女神’？”程光苦笑的问道。
“我想是的，”艾米说。“好了，让我们言归正传。我接到一些关于你的新文件。昨天我搞错了，你的身价不是100万美元，而是1000万。”
“你是说我是价值1000万的财产吧？”程光没有好气的说。
“还不止呢。”艾米说，“这还是公司的内部价。市场价值应该在2亿5千6百万左右。在二级市场上，价格会更高。我听买卖合约的交易所的人说这可是朝阳产业。”
“这个买卖奴隶有什么区别？”程光沮丧的说。“当然不同。我们付给你工资和巨额买断金。”艾米神情严肃的说：“因此，严格的说，买卖的只是你签署的合约。”
“我想在15年合同期满以前，我是没有选择了。”程光哀叹道。
“你的合同包含99年续约的条款，因此，可以说，合同永远也不会过期的。”
“啊！不可能。”程光大吃一惊，“艾米，告诉我，你说错了。”
“对不起，这是真的。不过你放心，你这么值钱，我们会好好照顾你的。”
程光走出电梯，来到自己新的工作区域。这还是她第一次来到78层。因为70层以上是公司管理层的办公区域。在她眼前，半圆形的前台没有人。正当程光手足无措的时候，有位高大英俊的绅士走了过来，说：“你好！我叫江天民，负责市场营销的执行副总裁。”“我叫程光，不是，我叫程林娜，”程光急忙纠正自己，“我是来报到的。”
“我们正等你呢，欢迎加入市场部。”江天民说着客套话，“相信你会喜欢这里的工作的。你的出入卡一定要随身携带，小心保管，视为自己的生命。对了，你到这边来一下。”江天民领着程光来到大厅的一个侧门，说：“这里就是我们的厨房和小餐厅。你必须保证大家时时刻刻都有新鲜的咖啡喝。同时，你偶尔会要准备午餐或是晚餐。”说完，江天民带着程光离开了厨房。他交给程光一个黑色皮面的电子记事本和一个装满信用卡的皮夹，说：“这是你的公司信用卡。招待客户的时候，尽管刷卡好了。如果客户要付帐的话，就让他们付。你的服装是公司负责的，具体穿什么你要听从公司的安排。你可以在你的《入职培训手册》上找到许多公司授权的衣服提供商，当然也包括内衣提供商。”江天民瞥了程光一眼，接着说：“如果你发现客户有什么需求，那么就尽量去迎合他。否则，就严格按照公司的指示办……”
程光心里开始犯嘀咕了。江天民的言外之意不就是要她陪客户上床吗。“我不成了廉价的***女了，”她心里说，“不对，我怎么也算是高级***女。”程光搂着江天民的胳膊问道：“那我是不是要和客户上床呢？这样不违法吗？”
“不用担心。我们请了最好的律师。”江天民不以为意的说，“原则上，谁也不能逼你和别人上床。但是，对于不合作的人，我们会送她去再教育中心。另外，”江天民拍了一下程光的屁股，“这么完美的屁股不就是用来操的吗？不要担心床上的技巧。你的项圈会教你的。如果你正在招待客户，其他的前台小姐会帮你站台的。忘了告诉你了，你还有5位同事。你们总要留个人站台。但是，根据以往的经验，你们6个可能都得去招待客户。这个时候，我们会从其他部门调派人手站台的。请恕我唐突，如果正好遇上例假，你可以采用其他的方法来满足客户，相信他们都是通情达理的。如果没有记错的话，1小时之内你就要招待一位客户了。你最好还是落实一下。不能跟你多说了，我中午还要交几份报告。”说完，江天民捏了一把程光的屁股，慢慢悠悠的走了。
听到自己就要“接客”的消息，程光惊呆了。这个时候，2个女孩向她走了过来。一个是亚裔的模样，穿着金色的迷你裙；另一个是北欧人的样子，金色的长发，穿着皮短裙。
“嘿！”金发女孩介绍说：“我叫里娜，这位是藤子。”
“嘿。你好，”藤子面无表情的说：“你长还不错。他们会把你仰面躺着，双脚分开。要不，你就是跪在地上。”
“别听她的，”里娜有些歉意的说：“她是我们这里资历最老的。你叫什么名字？”
“程林娜，”程光低声说道：“我不想和男人上床。我只是不想失去这份工作。我不应该答应他们的，这是我的荒唐”
“这是我们共有的荒唐。”藤子接道，“对于大多数人来说，性别转换没有什么特别的。他们转变后不过是普普通通的女人。但是，他们对我们可是下了血本的。我们是设计精巧的**机器。”“你在这里多久了？”程林娜问。
“很长时间了。长到明白除了合作别无出路。”藤子说，“否则，你就会想妮寇一样。”
正说着，一个金发女郎出现在大厅的拐角。金色的迷你裙几乎遮不住她丰腴的臀部。每走一步，胸上挂着的DD尺寸的乳房就要上下跳动3，4下。“嘿，你就是那个新来的吧，”她笑着说，“我叫妮寇。我刚刚，刚刚……很过瘾吧？”“是的”声音是一个穿灰色西装的中年男子发出的，显然他在向妮寇献殷情。“我刚刚操了他。我的嘴里满是他的精液。我喜欢精液的味道。恩……要是再多点就好了。” 妮寇又吃吃的笑了，“我得走了，待会还有客人呢。”
“你看见了吧。”藤子对程光说，“你要么跟他们合作，要么就让他们在你的脑子里动手脚。”“妮寇做了什么？”程光有点害怕了。
“她想逃走，”里娜说，“我听说妮寇和她的朋友保罗，在被抓住的时候几乎已经要过边境线了。保罗被送去了再教育中心，现在是凯西了。她现在还在中心，不过你会见到她的。妮寇没有被送去中心。他们想让妮寇提醒其他男人不要试图帮助我们逃走。”
“我劝过她，”藤子说，“我们无路可逃的。即使能够离开这个国家，他们还是能够把我们弄回来的。这是千真万确的。我们的合同正在交易所交易呢。他们不会允许他们的财产就这样跑了。”
“你是说他们会把我送到其他地方？”程光问道。
“不，”里娜说，“他们只是交易合同，就象公司股票一样。”
这时，电梯门开了，走出来一位30岁左右的男士，西装革履，仪态不凡。“看来你有活了”藤子说。说完，藤子和里娜悄然离去。程光极不情愿的离开前台，迎了上去。
“你好，我叫王澎举，”男士一边说，一边伸出手，“你一定就是程林娜吧。哦……你本人比照片上还要漂亮。真是天生尤物呀！”
“我是程林娜。”程光怯生生的答道。
王澎举瞥了一眼电子记事本，说：“我想我们是在房间5D，对吧？”
“也许吧，”程光说，“我是新来的。”
“我们还是进房间再聊吧。我想是这边。”王澎举示意程光走在前面，他自己则在后面贪婪的看着程光被塑胶裙包裹的臀部。程光把卡片在电子锁槽里一划，门开了。
