 怪能力怪异能力 
我，一大W生，相貌普通，nI平平，有一健全的家庭，一各方面都普通到不行的大W生因楦鞣矫娑计椒玻]有女朋友，但於性，充M了好奇，]事躲在房g，看看Ａ片美女D，打打手今天，一L末，父母去拜LH戚朋友，在家o聊，打_了X，按下ＸＸＸｎｅｔB，B上了W路，_了Ａ片下dW，抓了撞坎诲e的下恚好好的欣p，溥^一p的L末看著８０％．我，一个大学生，相貌普通，课业平平，有一个健全的家庭，一个各方面都普通到不行的大学生因为各方面都平凡，没有女朋友，但对于性，充满了好奇，没事躲在房间，看看Ａ片美女图，打打手枪今天，一个周末，父母去拜访亲戚朋友，在家无聊，打开了电脑，按下ＸＸＸｎｅｔ连线，连上了网路，开了几个Ａ片下载网，抓了几部不错的下来，好好的欣赏，准备过一个轻松的周末看着８０％． ． ． ８５％． ８５％． ． ． ９０％． ９０％． ． ． ９５％． ９５％． ． ． ９９％． ９９％． ． ． １００％，哈，木瞳大穑ｘｘ下d完成，看片了，一_始，抽插抽插，我也感X到有反了，慢慢膨，左手伸Mn_始套呀套，搓呀搓，到木瞳越^越大，uu的，我的子因幼饕猜慢滑了下恚突然，木瞳大叫一美蝶，我也抖了一下，咦，]有的感X，往下一看啊，差c大叫，嗔耍嗔耍真的嗔宋业亩，嗔耍但是怎N]有血，也]有巨痛，但有手握著短的岣杏X，再仔一看切口平整，鼠奚的地方，淡的中g，凹了M去，而且感X蛋在移樱看看手上，一b肉色的松茸钗铮和手黏在一起，好像天生就L在一起一般，手握著肉棒，溶在一K，又感X腹部怪怪的，原恚蛋蛋s到腹腔，蛋蛋袋也s了回去，原本有短的鼠奚部位，剩下一片的皮，好像是蛋蛋袋的皮s在一起，看看手，_手，毫不M力的_手，lF松茸钗铮和手掌g，有一zz的t，{，白B著接著l慢慢的嗔眩sM松茸中，突然，我的短掉到地上，我愣住了，不吧，@是什N情r，嗔耍那ａ阿认胫想著，感到一窒息的感X，净匚业囊庾R，快速的把短拾起，窒息的感X不了，旦]有想@N多接回去看看，咦，K合了，蛋蛋也慢慢得回驮位，一切都是@N的正常，我又是一正港男子h了，幻X，大概是幻X，先去睡一X，明天起碛质钦常的一天吧． １００％，哈，优木瞳大战ｘｘｘ下载完成，看片了，一开始，抽插抽插，我也感觉到有反应了，慢慢膨胀，左手伸进裤档开始套呀套，搓呀搓，听到优木瞳越较越大声，渐渐的，我的裤子因为动作也慢慢滑了下来，突然，优木瞳大叫一声亚美蝶，我也抖了一下，咦，没有松软的感觉，视线往下一看啊，差点大叫，断了，断了，真的断了我的短枪，断了，但是怎么没有血，也没有巨痛，但还有手握着短枪的温热感觉，再仔细一看切口平整，鼠奚的地方，两个淡的中间，凹了进去，而且感觉蛋在移动，看看手上，一只肉色的松茸状物，和手黏在一起，好像天生就长在一起一般，手握着肉棒，溶在一块，又感觉腹部怪怪的，原来，蛋蛋缩到腹腔，蛋蛋袋也缩了回去，原本该有短枪的鼠奚部位，剩下一片皱皱的皮，好像是蛋蛋袋的皮缩在一起，看看手，张开手，毫不费力的张开手，发现松茸状物，和手掌间，有一丝丝的红线，蓝线，白线连着接着线条慢慢的断裂，缩进松茸中，突然，我的短枪掉到地上，我愣住了，不会吧，这是什么情况，断了，那ａ阿内想着想着，感到一阵窒息的感觉，唤回我的意识，快速的把短枪拾起，窒息的感觉不见了，旦没有想这么多接回去看看，咦，愈合了，蛋蛋也慢慢得回复原位，一切都是这么的正常，我又是一个正港男子汉了，幻觉，大概是幻觉，先去睡一觉，明天起来又是正常的一天吧． ． ． 睡醒，太好大呀，中午了，想到昨天，一切都是幻X吧，不想起床，手拿起床p的星崎未真，翻呀翻子有c滑下去，套呀套，好爽呀，幻想跟未砗傩荩喀，T_了，房gT_了，左手一甩，拉起棉被w上，右手手把好看的D片，塞Mp中，fo一失[著眼，看是l，一眼，看到松茸躺在房g中g，不吧，挫屎了，摸Mn，]有，一切都是@N的真，空的一K^域，昨天的一切，原矶际钦娴模看著房g中g地板的松茸，真是死，正想下床旎恚T_了妹妹走了M恚@r，心e面只希望三的妹妹不知道地上的是什N|西，K且快c出去，旦天不娜祟呀妹妹一眼就看到了床上的人和床下的|西，走了^恚蹲下砜戳艘幌拢炝似恚突然，一堆，哪X袋W^快速的把妹妹的一切，全部g[^，不久，眼前又恢土朔块g的景色，妹妹依然蹲在地上，旦，我的眼中有景色，妹妹看著手和松茸，我看著妹妹，有筛避|w感X，不同的心跳，心念一樱我站了起砭涂吹矫妹谜酒恚突然I悟，妹妹的一切，被我操控了，切人物⑹觯Q到妹妹的角度，站起恚我有人的背景，看看手上的松茸，黏在手上，溶在一起走到R子前，是妹妹的幼樱笑一下，一瓜子的笑容，真是可郏一下眉，嘟一下嘴，一生庥秩侨鄣挠白映霈F在R子中，一e一樱都是真的，但是，罩急，先恢湍腥说纳矸郑拿起了松茸，走向床，看到自己？睡醒，太阳好大呀，中午了，想到昨天，一切都是幻觉吧，不想起床，顺手拿起床缝的星崎未来写真，翻呀翻裤子有点滑下去，套呀套，好爽呀，幻想跟未来嘿休，喀，门开了，房间门开了，左手一甩，拉起棉被盖上，右手顺手把好看的图片书，塞进缝中，万无一失眯着眼，看是谁，一眼，看到松茸躺在房间中间，不会吧，挫屎了，摸进裤档，没有，一切都是这么的真实，空虚的一块区域，昨天的一切，原来都是真的，看着房间中间地板的松茸，真是该死，正想下床捡回来，门开了妹妹走了进来，这时，心里面只希望国三的妹妹不知道地上的是什么东西，并且快点出去，旦天不从人愿呀妹妹一眼就看到了床上的人和床下的东西，走了过来，蹲下来看了一下，捡了起来，突然，一堆记忆，从脑袋闪过快速的把妹妹的一切，全部浏览过，不久，眼前又恢复了房间的景色，妹妹依然蹲在地上，旦，我的眼中有两个景色，妹妹看着手和松茸，我看着妹妹，还有两副躯体感觉，两个不同的心跳，心念一动，我站了起来就看到妹妹站起来，突然领悟，妹妹的一切，被我操控了，切个人物叙述，换到妹妹的角度，站起来，我有两个人的背景记忆，看看手上的松茸，黏在手上，溶在一起走到镜子前，是妹妹的样子，笑一下，一个瓜子脸的笑容，真是可爱，皱一下眉，嘟一下嘴，一个生气又惹人爱的影子出现在镜子中，一举一动，都是真实的，但是，当务之急，先恢复男人的身分，拿起了松茸，走向床，看到自己？ 一呈F呆的男子，掀起了被子，一]有遮掩的重要部位，就@勇对谝小女生面前，真是罪^呀，⑺扇追呕卦位潴手，心念一D（切回哥哥的c），不Γ@用妹弥苯踊馗惨庾R，不妥改一下妹妹的，他和哥哥有不的幼鳎是正常的，@是扇酥g的秘密，便o她指令，等一下她直接出房g]注意到她自己Ω绺缱隽耸颤N，放手後，妹妹就直接出了房T，也]有回^，呼．一个呈现呆滞的男子，掀起了被子，一个没有遮掩的重要部位，就这样露在一个小女生面前，真是罪过呀，将松茸放回原位准备松手，心念一转（切回哥哥的视点） ，不对，这样妹妹直接回覆意识，不妥改一下妹妹的记忆，他和哥哥有不伦的动作，是正常的，这是两人之间的秘密，顺便给她指令，等一下她会直接出房间没注意到她自己对哥哥做了什么，放手后，妹妹就直接出了房门，也没有回头，呼． ． ． ． ． ． ． 原恚我的短，有@N能力呀，吃^午，^一翻L，天黑了，摸到了一些E[，可以控制短x，也可以控制短移拥缴眢w任何部位，也知道短x_身w能味嗑茫哈哈，可以_始玩弄e人的生活了．原来，我的短枪，有这种能力呀，吃过午饭，经过一翻尝试，天黑了，摸到了一些诀窍，可以控制短枪脱离，也可以控制短枪移动到身体任何部位，也知道短枪离开身体能撑多久，哈哈，可以开始玩弄别人的生活了． ． ． ． ． 晚上，思索著第一ο螅突然，一：我回砹耍姊姊，姊回砹耍好了，就是姊了，容易下手，大四的姊姊，L的可郏身材不e，和妹妹不同，妹妹L大大概是一@人的美女吧，姊姊t是一可鄣拇笈孩，用^晚餐，夜也深了，趁著姊姊洗澡，偷偷把松茸放到她的睡衣中，s快回房，等待下一刻l生的事情．晚上，思索着第一个对象，突然，一声：我回来了，姊姊，姊回来了，好了，就是姊了，容易下手，大四的姊姊，长的可爱，身材不错，和妹妹不同，妹妹长大大概是一个惊人的美女吧，姊姊则是一个可爱的大女孩，用过晚餐，夜也深了，趁着姊姊洗澡，偷偷把松茸放到她的睡衣中，赶快回房，等待下一刻会发生的事情． ． ． ． ． 不久，到姊姊回房的音，不出追昼，一堆Y流^X中，ｏｋ了，ｘｘ大W幼保系四年，血型Ａ型，三玲有@，有男友，有性是和第ｎ任男友的性，一些Y，快速流^X海中，先把自己原本的身w，下一些日常生活的指令，@硬趴梢园踩坏模穑欤幔姊姊的身w切到姊姊的^c，一_眼，站著，穿著睡衣，看看四周，姊姊的房g，充M的可鄯奂t的色系，接著看看我的松茸黏在哪了，腰部，感X到腰上有一ll钗铮用手拿起，黏在手上，lF已]有q大了，正好，@泳涂梢哉冶入[密的地方黏，女人的Sw真是完美，找不到地方放，最後，放在腋下，姊姊刮的乾乾QQ，就黏在哪，接著，下睡衣，好好的欣p姊姊，χB身R完美的比例，多一c少一c都不好，笑一下，可鄣矫运廊耍小酒C，配上熟女的成熟感，e有一翻感X，打_衣蕾zt小妊，t色的纫拢在R前捎手弄姿一下，漂亮呀，１６５公分，４６公斤，完美的熟女，穿上纫碌r候暗t乳^的感X，真是敏J，R上就有感X，不^，要玩，等一下h，穿上zm，\佣萄，白色的Ｔ恤，有一N光美少女的感X，Q下衣服，穿上窄裙，合身的制服，一套B身的白衣服，成熟的美感，就出F了，看看衣，]什N特e的衣服，心念一樱玩一下@身w，反正爸不在，妹妹去朋友家，另一就是自己，就下衣服拿起松茸，套在三支指^，在舌^舔上拢慢慢的q大，深t色的大松茸就出F了，姊姊的身w也d^了，左手摸著乳^，D呀D，不消多久，姊姊的z穴，有一ccz，左手m搓揉，身w越碓幔把具含在嘴中具的感X，鞯侥X中，岬纳囝^，按摩著具，牙Xpp的摩^，小W，更刺激了，不久，就感X到小穴都是水了呼吸急促，身wl幔左手粗暴的揉著闪４箢w水球，乳^突起，把手上的具，插入洞中，感X到快感，和充感肚皮上也有|西砘剡M出的起伏，一人幼鳎杀兜目旄校伴Sy的快感，下w有充的感X，也有被岚裹的感X熟女果然比^快M入r，^一小r的^穑金不倒，但是了３次，累了，躺在床上，具留在洞口，溶在一起大口的呼吸，接著拖著疲v的身w，所幸B衣服都不穿，直接走到浴室，湎慈ズ顾和淫水，整下w和大腿都滑溜溜的都是淫水的滑感，摸著摸著，摸到屁股，突然想到，菊花，ａ片中的菊花，反正不是自己的身w，玩大把一c吧坐在浴室的地上，把腿的淫水沾到菊花，用手指探一下路，有c痛，有co，把具套在手上，一鼓X塞下去差c倒，痛到不行，感X到裂_了，要拉出矶有巨痛，只能一zz的拉，每右幌拢就巨痛一下，K於，拉出砹耍差c要了命在是要命，具cS便味，也в嘘的血z，菊花_，幼鞑荒芴大，把身w_一下，要站起恚感X到巨痛，股g的巨痛，要命呀，要斐鲆徊剑都有巨痛的感X，K於，爬起恚_掉身上的N物，一步一步往自己房g走去走到弟弟（主角）房g，撞铰罚真是要命，改了，⒁磺泻侠砘，㈥具插回身上，姊姊自己回房，夜也深了，早c休息吧，要上n呢隔日，走上看到姊姊，姊姊走路一拐一拐，上去了：怎N了（明知故），姊姊只f，\害，_痛，]什N事我心中暗笑，\舆^^了，呵呵接著上n去，D的公，但是我是有位子，旁坐了一面貌清秀的高中妹妹，哈哈，今天可以玩她，看她白色制服黑色L裙，手品，制服妹的T惑，真是押，心念嗔岁具，具慢慢爬，^了我的屁股之g，奈业难H爬了出恚快速的爬上了座椅，^眼睛的死角，到了她的黑色校裙龋黏上大腿龋突然一抖油下一看，白色的制服有勺小山峰突起突起，和黑色的裙子，果然很利的上了@高中妹妹的身往右一看，原本的我，呆呆的坐在旁，就另外一我去上n，我就瓦@高中妹妹去上n了，ｘｘ高中站，ｘｘ高中站到了，到@句，快c下了，左手o住胸口，右手褐包，小幼鞯耐前T走去避免幼魈大裙子P起，D^D的人群，突然屁股被摸了一下，D^一看，一穿著西b的老^快速把手收回Kb著若o其事在我身後的人也看到他的幼髁耍哼，"先生"我用甜美的音叫他，老^D^身恚用o辜的眼神看了我一下，"蹦"一，鞋子c蛋的H密接|，一人p手捂著下w，倒在地上，R走前撂了一句：e以榕生好欺，接著^也不D，就下了s快M校T，七c二十了，跟著~的人群，走M校T，{著本淼挠，跟校T口的教官打招呼，一M入教室，早自_始考，我的天呀，{著人的，pp解Q一考卷，@些|西，ξ碚f，以前就考^了，自然不成}考完，十分的下n，看看周的男女，正想打_包，突然一柔的|西，靠到背上，"茹～～我去I早餐\\"一甜美的音，{著，原硭是班上的死h，L及肩膀的^，哌^我的上，е淡淡的香猓Z蛋整R的五官，m然不是^美人，但也不差，乃靠在我被上的胸部可知，她的胸F定不小，dd又不失性正在胡思y想r，已被她挽著手，B拖Ю的拉出教室了，"茹，我跟f...（一堆女孩子家的υ），到了福利社，肚子也咕咕叫了，手I了I包和牛奶，Yr，拿出口袋的X包，打_，一小照片塞在皮包的照片A中，一男生快速的Y了ぃ打算快速收起皮包，不要被雅（死h）看到照片，要H上皮包r，是被看了"茹，那男生是l呀"正想如何r，皮包已被雅抽走了，"@不是隔壁班的XXX幔原砣隳阆g他呀，y怪拒^@N多男生的追求"正想_口r，上n了，我z快速的回教室，第一堂文，打_n本，都是娟秀的字E，哎呀，女生的字真是好看（主角的字，比蚯蚓在抖y看），老在上面v的口沫Mw，我在下面快要睡著了，突然一l髁诉^恚打_"茹，喜g那男生W，要不要我呀，我白了她一眼，了眉^"^m上n，K於熬到中午，用^午餐，"雅，我去所" 正好有尿意，就一起去了，中途雅一直挽著我著手，手靠在她胸部，走晃，的到雅的淡淡w香，哎呀，被女朋友挽著手就是@N感X吧，沿途雅一直我有P那男生的事情，我s故左右而言他，扯_}，M了所先拉下妊，拉著裙子，小心裙子拖地，_始阂种，女生上所真的不方便，拿起l生，擦了一下，一酥麻的感X算了，e玩了，短短十分，不蛲嫜剑快速的穿回妊，走了出去，出了所，到了洗手台，打理一下x容，到F在才有C好好看看自己的容貌，L略w住，用手把^一埽哎呀，美人一，只是^w住了，好好打扮一定很漂亮，瓜子，丹P眼，尚〉谋亲雍妥彀停哎呀呀，真是令人@息呀，χR子笑一笑，好迷人的笑容"茹，χR子傻笑呀"，到@句，原硎茄旁谡{侃我，在是．．．，快速的整理x容，出了所，看看l快上n了，快速的走教室，和雅有f有笑的，D角，""，撞到人了，E^一看，照片中的男主角，突然g有c不受控制的，直fΣ黄穑感X部lC，血荷仙，有c措手不及的感X，一直往教室走，槭颤N@幽兀 到了教室，也上n了，雅一直{侃我，遇到心上人@幼樱原砦疫是被@身w影了，遇到心上人@优孩子真是有趣呀，KK，下n了，正在胡思y想r"茹，有人找W"眼看去，不吧，的男生硬著^皮走^去，走X得M通t，血荷仙，"同W，的好t呀，怎N了呀"我慌了，不知道要f什N怎N@No呢，"同W，撞到，]事吧，真的Σ黄穑〔痪茫听到姊姊回房的声音，不出几分钟，一堆资讯流过脑中，ｏｋ了，ｘｘ大学幼保系四年级，血型Ａ型，三围玲珑有致，有男友，有性经验是和第ｎ任男友的性经验，一些资讯，快速流过脑海中，先把自己原本的身体，下一些日常生活的指令，这样才可以安然的ｐｌａｙ姊姊的身体切到姊姊的观点，一睁开眼，站着，穿着睡衣，看看四周，姊姊的房间，充满的可爱粉红的色系，接着看看我的松茸黏在哪边了，腰部，感觉到腰上有一条条状物，用手拿起，黏在手上，发现已经没有涨大了，正好，这样就可以找比隐密的地方黏，女人的S体真是完美，找不到地方放，最后，放在腋下，姊姊刮的干干净净，就黏在哪边，接着，脱下睡衣，好好的欣赏姊姊，对着连身镜完美的比例，多一点少一点都不好，笑一下，可爱到迷死人，两个小酒窝，配上熟女的成熟感，别有一翻感觉，打开衣柜蕾丝红小内裤，红色的内衣，在镜前捎手弄姿一下，漂亮呀，１６５公分，４６公斤，完美的熟女，穿上内衣的时候暗红乳头的感觉，真是敏锐，马上就有感觉，不过，要玩，等一下呗，穿上丝袜，运动短裤，白色的Ｔ恤，有一种阳光美少女的感觉，换下衣服，穿上窄裙，合身的制服，一套连身的白衣服，成熟的美感，就出现了，看看衣柜，没什么特别的衣服，心念一动，玩一下这个身体，反正爸妈不在，妹妹去朋友家，另一个就是自己，就脱下衣服拿起松茸，套在三支指头顶，在舌头舔两下，慢慢的涨大，深红色的大松茸就出现了，姊姊的身体也兴奋了，左手边摸着乳头，转呀转，不消多久，姊姊的秘穴，有一点点丝润，左手续搓揉，身体越来越热，把阳具含在嘴中阳具的感觉，传到脑中，热热的舌头，按摩着阳具，牙齿轻轻的摩过，小痒，更刺激了，不久，就感觉到小穴都是水了呼吸急促，身体发热，左手粗暴的揉着两粒大颗水球，乳头突起，把手上的阳具，插入洞中，感觉到快感，和充实感肚皮上也有东西来回进出的起伏，一人动作，两倍的快感，伴随乱伦的快感，下体有充实的感觉，也有被温热包裹的感觉熟女果然比较快进入状况，经过一个小时的奋战，金枪不倒，但是泄了３次，累了，躺在床上，阳具留在洞口，溶在一起大口的呼吸，接着拖着疲惫的身体，所幸连衣服都不穿，直接走到浴室，准备洗去汗水和淫水，整个下体和大腿都滑溜溜的都是淫水的滑腻感，摸着摸着，摸到屁股，突然想到，菊花，ａ片中的菊花，反正不是自己的身体，玩大把一点吧坐在浴室的地上，把腿边的淫水沾到菊花边，用手指探一下路，有点痛，有点紧，把阳具套在手上，一鼓脑塞下去差点晕倒，痛到不行，感觉到裂开了，要拉出来都会有巨痛，只能一丝丝的拉，每动一下，就会巨痛一下，终于，拉出来了，差点要了命实在是要命，阳具带点粪便味，也带有阵阵的血丝，菊花刚开，动作不能太大，把身体冲一下，要站起来，感觉到巨痛，股间的巨痛，要命呀，要挂出一步，都会有巨痛的感觉，终于，爬起来，冲掉身上的残余物，一步一步往自己房间走去走到弟弟（主角）房间，几步路，真是要命，改了记忆，将一切合理化，将阳具插回身上，让姊姊自己回房，夜也深了，早点休息吧，还要上课呢隔日，走上看到姊姊，姊姊走路一拐一拐，上去问了：怎么了（明知故问），姊姊只说，运动伤害，脚痛，没什么事我心中暗笑，运动过头了，呵呵接着上课去，拥挤的公车，但是我还是有位子，旁边坐了一个面貌清秀的高中妹妹，哈哈，今天可以玩她，看她白色制服黑色长裙，标准制服，制服妹的诱惑，真是强押，心念断了阳具，阳具慢慢爬，经过了我的屁股之间，从我的腰际爬了出来，快速的爬上了座椅，经过眼睛的死角，钻到了她的黑色校裙内，黏上大腿内侧，突然一阵抖动往下一看，白色的制服有两座小山峰突起突起，和黑色的裙子，果然很顺利的上了这个高中妹妹的身往右边一看，原本的我，呆呆的坐在旁边，就让另外一个我去上课，我就帮这个高中妹妹去上课了，ｘｘ高中站，ｘｘ高中站到了，听到这句话，快点下车了，左手护住胸口，右手压著书包，小动作的往前门走去避免动作太大让裙子扬起，挤过拥挤的人群，突然屁股被摸了一下，转头一看，一个穿着西装的老头快速把手收回并装着若无其事在我身后的人也看到他的动作了，哼，"先生"我用甜美的声音叫他，老头转过身来，用无辜的眼神看了我一下，"蹦"一声，鞋子与蛋的亲密接触，一个人双手捂着下体，倒在地上，临走前还撂了一句：别以为女生好欺负，接着头也不转，就下车了赶快进校门，七点二十了，跟着鱼贯的人群，走进校门，还凭着本来的记忆，跟校门口的教官打招呼，一进入教室，早自习开始考试，我的天呀，凭着两个人的记忆，轻轻松松解决一张考卷，这些东西，对我来说，以前就考过了，自然不成问题考完，十分钟的下课，看看周围的男女，正想打开书包，突然一个柔软的东西，靠到背上，"茹～～我们去买早餐\\"一阵甜美的声音，凭着记忆，原来她是班上的死党，长及肩膀的头发，扫过我的脸上，带着淡淡的香气，鹅蛋脸整齐的五官，虽然不是绝顶美人，但也不差，从她靠在我被上的胸部可知，她的胸围铁定不小，软绵绵又不失弹性正在胡思乱想时，已经被她挽着手，连拖带拉的拉出教室了，"茹，我跟f...（一堆女孩子家的对话），到了福利社，肚子也咕咕叫了，顺手买了面包和牛奶，结帐时，拿出口袋的钱包，打开，一张小照片塞在皮包的照片夹中，一个男生快速的结了帐，打算快速收起皮包，不要被雅（死党）看到照片，要阖上皮包时，还是被看见了"茹，那个男生是谁呀"正想如何应对时，皮包已经被雅抽走了，"这不是隔壁班的XXX吗，原来茹你喜欢他呀，难怪拒绝这么多男生的追求"正想开口时，上课钟响了，我俩快速的回教室，第一堂国文，打开课本，都是娟秀的字迹，哎呀，女生的字真是好看（主角写的字，比蚯蚓在抖还难看），老师在上面讲的口沫横飞，我在下面快要睡着了，突然一张纸条传了过来，打开"茹，喜欢那个男生欧，要不要我帮呀，我白了她一眼，皱了皱眉头"继续上课，终于熬到中午，用过午餐，"雅，我们去厕所"正好有尿意，就一起去了，中途雅一直挽着我着手，手靠在她胸部边，边走边晃，还闻的到雅的淡淡体香，哎呀，被女朋友挽着手就是这种感觉吧，沿途雅一直问我有关那个男生的事情，我却故左右而言他，扯开话题，进了厕所先拉下内裤，拉着裙子，小心裙子拖地，开始压抑着，女生上厕所真的不方便，拿起卫生纸，擦了一下，一阵酥麻的感觉算了，别玩了，短短十分钟，不够玩呀，快速的穿回内裤，走了出去，出了厕所，到了洗手台，打理一下仪容，到现在才有机会好好看看自己的容貌，长发略盖住脸，用手把头发一拨，哎呀，美人一个，只是头发盖住了，好好打扮一定很漂亮，瓜子脸，丹凤眼，娇小的鼻子和嘴巴，哎呀呀，真是令人叹息呀，对着镜子笑一笑，好迷人的笑容"茹，对着镜子傻笑呀"，听到这句话，原来是雅在调侃我，实在是．．．，快速的整理仪容，出了厕所，看看表快上课了，快速的走教室，边和雅有说有笑的，转角，"绷"，撞到人了，抬头一看，照片中的男主角，突然间有点不受控制的，直说对不起，感觉脸部发烫，血压上升，有点措手不及的感觉，一直往教室走，为什么会这样呢？到了教室，也上课了，雅一直调侃我，遇到心上人还这样子，原来我还是被这个身体影响了，遇到心上人会这样女孩子还真是有趣呀，铛铛，下课了，正在胡思乱想时"茹，有人找欧"顺眼看去，不会吧，刚刚的男生硬着头皮走过去，边走边觉得满脸通红，血压上升，"同学，的脸好红呀，怎么了呀"我慌了，不知道要说什么怎么会这么紧张呢，"同学，刚刚撞到，没事吧，真的对不起！ " "]..P...S，是． " "没..关...系，是． ． ． ． ． 我]看路"（Y巴）X得越碓"@是掉的皮包，卉茹，好美的名字"！！，X得快要倒了，天呀，完完全全被@人的生理反控制了E了一下，就上n了，就@樱一路胡思y想到下n，女孩子家的心思可真密呀，KK，放W了和雅道e後，上了公，到了_北火站，突然想上所，到了公共所，排後，lF排在後面是辣妹穿著後底鞋，大象m，窄裙，白上衣加背心，染著金，日式辣妹，哈，等下玩她好了，M了所想到隔壁班的男生，@段就留o她本人吧，初次的邂逅，呵呵，上完所就x了@高中生，伏在所g的角落，莫s十多秒，有人M砹耍趁著她不注意，黏了上去，黏上去的瞬g，被@辣妹lF了，但是聿患傲耍就在她正要叫出之前，她的意R已被我控制了，@次直接到她的小穴之中黏在e面，外表完全看不出恚附上身，就感X到下腹有N[的感X，是尿意，穿著窄裙不好下妊，_窄裙lF妊因的入，有一c淫水，下妊，放出尿水，一p的感X，接下恚就_始享受@人的生活，辣妹的生活，出了洗手g，照R子打理一下x容，好好的端一下@女生，上略有化y，旦不失原本G的赓|走出洗手g，一群女生直招呼我，原磉@辣妹是跟@些女生出淼难剑跟了上去，看看rg，已好晚了，但看磉@群女生不打算回家挠得知，一群人要去PUB，心想，反正我也]去^，去R看看，更何r是用@辣妹的身分，去PUB呢，一路跟著@群女生哈拉，路上很多人都看著我，原砣似亮，有@N好，到了PUB，走下地下室，音仿震耳欲@震的我^昏眼花，到了吧台，就有老^子f要我喝酒，但是我uu^，那老^就垂^獾淖吡耍不久，有一哥也硌酒@男生的人心樱大家都答了，喝了妆薄酒，就有人拿出了一罐{色的丸，分o我大家，f是好康的，一想，八成是u^丸吧，昙了一下，看著跟我淼呐生都吞了，好吧，吞了，^了一下子，感^到phh的，右幌戮透杏X的全身phh那位男士，又c了一杯酒，o了我，我喝了下去，不久，模模糊糊的上了舞池，和那男生跳舞，扭由眢w，越釉剿感X到一停下砭秃茈y^，意R越碓侥：，不久下了舞池，跟著一些一起淼呐生，M了包，也有男生M磉M包r，我缀跏潜患苤M淼模意R模糊，全身o力，感X身w很幔好需要做垩剑M了包，女生都在那，很累的感X眼神o散，^了一下，有人f：差不多了，就感X到胸部被人S意的摸著，全身都被人S便的H著，有人直接把手伸到我的窄裙入S意的摸著，但是我完全o力抵抗，也不想抵抗，全身lC，好需要男人呀，不久，衣服一件又一件的被掉，妊也被扯到_踝了不久，全身只剩下一件胸罩，但是身w好岷幔有人一直在H我的身w，在我耳吹猓手伸到我的胸部和纫轮g，搓揉著，也有人手伸到我的小穴，揉福我感X到淫水一直流出，@r心想，Я耍迷Ω愣啵穑但是我o力抵抗，口中已不住的呻吟直f，M戆桑插M戆桑我需要，不久，一b具插了M恚填M了我的小穴，好q，好舒服，S著具的抽插，嘴巴的呻吟也越碓酱舐，不久，具抽出了，我直f：o我，o我，我要，正在fr，有人f：要就o你吧，嘴巴被塞M|西突然一腥味，居然射到我嘴e，算了，不是我的身w，但是X得身槟腥说淖宰鹦氖艽炝耍腥味好重，直想把它吐出恚但是嘴巴被人按住，只能含I吞下去，被艿剑一直在咳嗽，感X到精液有一些流在鼻腔，呼吸都是腥味，突然有人在摸的我小穴又摸我的菊蕾，正在模糊之中，一b火岬|西插M我的菊蕾，痛，痛呀，痛到流眼I了，也S被u^丸和春麻醉了，不久之後，感X到好舒服，慢慢的抽插，硪魂的快感，慢慢的，意R越碓侥：，就睡著了，]意R之前，感X到全身三洞都被|西插著醒^恚空庵漫著腥味，和一cc的S便味，感X到小穴[了，菊花也很痛，起身恚剩下一群衣衫不整的女生，在昏睡著纫妊G的到都是，而且我全身都是半乾的精液，小穴一直流出精液和淫水的混合物，拿起身旁的面，打理了一下身wS手拾起一套纫卵，穿上後，在穿起淼囊路，走了出去，到洗手g打理一下，漱口，洗，理了全身的精液_眼睛， 尤其是大腿龋都是像u糊一拥|西，昨天到底是被搞了状窝剑真是o奈，整理OK，出了PUB，就出了T，叫了程f出了地址，直接往家中_去，途中感X到司C一直在瞄我的大腿龋K於到了，付了X，鹤∫幌拢H了司C一下手拿起司C的手往我的胸部一按，感X到司C愣了一下，我^也不回，就上橇耍到了家中，到辣妹的姊姊在七叮河衷缟喜呕恚．S口敷衍一下，但我很累，就直接M了房g，氐椎南澡，就倒上床，感X身w已睡著了，但是我的意R]睡，搜ち艘幌掠@家e，辣妹和姊姊是p胞胎，但是性s完全不一渔㈡⒌拿字"雅若"，而F在我附身的，名字是"雅y"，依照雅y的，姊姊的房g，就在隔壁房g而已，看看rg，F在已早上六c，姊姊已起床在湓绮停先在心中M定一下，爬起身恚把o放到嘴中，出了房g，走向N房到了N房，看到姊姊正在烤吐司，姊姊也已lF我走到N房了，她嘴巴又:"以後不要@N晚回恚要晚回家也要打回碚f一下"，我pp的走^去，走到姊姊的身後，抱著姊姊的腰，pf:"Σ黄"，便姊姊身上的w香姊姊的腰好，抱著女生的感X真好，姊姊D^^恚正要f什N的r候，我的嘴巴已了上去，N在姊姊的嘴唇上，把姊姊旱乖诘厣希姊姊想把我推_，嘴巴好像想f些什N，但是她的嘴正被我N著，只能l出璧穆音，rC到了，吐出嘴巴的o，到姊姊的食道中，接著，我感X到我一直在咳嗽，而且有一dd的|西涸谖疑砩希_眼睛，妹妹涸谖疑砩虾呛牵成功了，把妹妹的身w推_，妹妹在睡X，站起身恚看到躺在地上的美人，想不到她昨晚被人δ兀把她抱起扶到房g好重，w重差不多，但是女生的力獗容^，M了些力，K於把妹妹安置到床上，接著到N房把早餐做完，回到房g，把@人的g[一下，雅若，22q，上班族(俗QOL)，三．．．．，打_衣，Q衣服上班了，看看衣，先穿上m好o，包裹在_上和屁股腰，有co的感X，x了一件深t的胸罩，真是性感，再穿上白r衫，若[若F的感X，可惜要加一件背心，N身的背心，在穿上窄群，露出姣好的身材，前凸後N，在到梳y_上，上眼影和薄y，一漂亮的上班女郎就出F了，囊平凡的男生，成一令人遐想的上班女郎，真是令人想不到的D，看看rg，差不多上班了，穿上高跟鞋真不T，走路有c危怪怪的，T上代步的小d羊C，戴上西瓜皮安全帽，把^成R尾，避免SLh，朝上班的地cT去停tGr，很多男生都在偷瞄我，囊郧巴悼雌亮妹妹的大男生，成被偷瞄的女郎，漂亮的大腿，露在外面，免Mo大家看o大家眼睛吃霜淇淋，到了公司，停了，走到公司，是大家注目的焦c，有些人在``私Z偷偷的在公司怎N有@N漂亮的妹妹，真是令人自豪呀，呵呵，到了公司，坐到k公桌前，天呀，以後^Σ划上班族了桌子上堆M了公文，要一堆要打的文件，要Φつ浚光看就令人^昏，o南率郑一早上，打字，ぃ付客舻碾令人焦^~，但是，人漂亮也是有好的，很多男士自兔Χ瞬瑁u寒暖，真的是魅力o法n，接近中午，就有人邀吃但是看到桌子上的文件，就挽拒了，但是是免M得到了一便，草草用^午餐，又_始忙碌的下午，五c，下班了，K於下班了打了卡，出了公司，^昏眼花，正打算T回家，一光亮，一巨痛，就失去了知X．．．．．．．我没看路"（结巴）觉得脸越来越热"这是刚刚掉的皮包，卉茹，好美的名字"！！，觉得快要晕倒了，天呀，完完全全被这个人的生理反应控制了抬杠了一下，就上课了，就这样，一路胡思乱想到下课，女孩子家的心思可真密呀，铛铛，放学了和雅道别后，上了公车，到了台北火车站，突然想上厕所，到了公共厕所，排队后，发现排在后面是个辣妹穿着后底鞋，大象袜，窄裙，白上衣加背心，染着金发，日式辣妹，哈，等下玩她好了，进了厕所想到刚刚隔壁班的男生，这段记忆就留给她本人吧，初次的邂逅，呵呵，上完厕所就脱离了这个高中生，潜伏在厕所间的角落，莫约十多秒，有人进来了，趁着她不注意，黏了上去，黏上去的瞬间，被这个辣妹发现了，但是来不及了，就在她正要叫出声之前，她的意识已经被我控制了，这次直接钻到她的小穴之中黏在里面，外表完全看不出来，刚附上身，就感觉到下腹有种肿胀的感觉，是尿意，穿着窄裙不好脱下内裤，松开窄裙发现内裤因为刚刚的钻入，有一点淫水，脱下内裤，放出尿水，一阵轻松的感觉，接下来，就开始享受这个人的生活，试试当辣妹的生活，出了洗手间，照镜子打理一下仪容，好好的端详一下这个女生，脸上略有化妆，旦不失原本艳丽的气质走出洗手间，一群女生们直招呼我，原来这辣妹是跟这些女生出来的呀，跟了上去，看看时间，已经好晚了，但看来这群女生不打算回家从记忆得知，一群人要去PUB，心想，反正我也没去过，去见识看看，更何况是用这个辣妹的身分，去PUB呢，一路跟着这群女生哈拉，路上很多人都看着我们，原来人漂亮，有这种好处，到了PUB，走下地下室，音乐声震耳欲聋震的我头昏眼花，到了吧台，就有老头子说要请我们喝酒，但是我们摇摇头，那个老头就垂头丧气的走了，不久，有一个帅哥也来邀酒这个男生帅的让人心动，大家都答应了，喝了几杯薄酒，就有人拿出了一罐蓝色的药丸，分给我们大家，说是好康的，一想，八成是摇头丸吧，挣扎了一下，看着跟我来的女生都吞了，好吧，吞了，过了一下子，感绝到轻飘飘的，动一下就感觉的全身轻飘飘那位男士，又点了一杯酒，给了我，我喝了下去，不久，模模糊糊的上了舞池，边和那个男生跳舞，边扭动身体，越动越爽感觉到一停下来就很难过，意识越来越模糊，不久下了舞池，跟着一些刚刚一起来的女生，进了包厢，也有几个男生进来进包厢时，我几乎是被架着进来的，意识模糊，全身无力，感觉身体很热，好需要做爱呀，进了包厢，女生们都摊在那边，很累的感觉眼神涣散，过了一下，有人说：差不多了，就感觉到胸部被人随意的摸着，全身都被人随便的亲着，有人直接把手伸到我的窄裙内随意的摸着，但是我完全无力抵抗，也不想抵抗，全身发烫，好需要男人呀，不久，衣服一件又一件的被脱掉，内裤也被扯到脚踝边了不久，全身只剩下一件胸罩，但是身体好热好热，有人一直在亲我的身体，在我耳边吹气，手伸到我的胸部和内衣之间，搓揉着，也有人手伸到我的小穴，边揉边抠，我感觉到淫水一直流出，这时心想，毁了，迷奸搞多ｐ，但是我无力抵抗，口中已经不住的呻吟直说，进来吧，插进来吧，我需要，不久，一只阳具插了进来，填满了我的小穴，好涨，好舒服，随着阳具的抽插，嘴巴的呻吟也越来越大声，不久，阳具抽出了，我直说：给我，给我，我还要，正在说时，有人说：要就给你吧，嘴巴被塞进东西突然一阵腥味，居然射到我嘴里，算了，不是我的身体，但是觉得身为男人的自尊心受挫了，腥味好重，直想把它吐出来，但是嘴巴被人按住，只能含泪吞下去，还被呛到，一直在咳嗽，感觉到精液有一些流在鼻腔，呼吸都是腥味，突然有人在摸的我小穴又摸我的菊蕾，正在模糊之中，一只火热的东西插进我的菊蕾，痛，痛呀，痛到流眼泪了，也许被摇头丸和春药麻醉了，不久之后，感觉到好舒服，慢慢的抽插，带来一阵阵的快感，慢慢的，意识越来越模糊，就睡着了，没意识之前，还感觉到全身三个洞都被东西插着醒过来，空气中弥漫着腥味，和一点点的粪便味，感觉到小穴肿了，菊花也很痛，起身来，剩下一群衣衫不整的女生，在昏睡着内衣内裤丢的到处都是，而且我全身都是半干的精液，小穴还一直流出精液和淫水的混合物，拿起身旁的面纸，打理了一下身体随手拾起一套内衣裤，穿上后，在穿起刚刚来的衣服，走了出去，到洗手间打理一下，漱个口，洗个脸，处理了全身的精液睁开眼睛，尤其是大腿内侧，都是像酱糊一样的东西，昨天到底是被搞了几次呀，真是无奈，整理OK，出了PUB，就出了门，叫了计程车说出了地址，直接往家中开去，途中感觉到司机一直在瞄我的大腿内侧，终于到了，付了车钱，恶作剧一下，亲了司机一下顺手拿起司机的手往我的胸部一按，感觉到司机愣了一下，我头也不回，就上楼了，到了家中，听到辣妹的姊姊在捞叨：又早上才回来．．随口敷衍一下，但我很累，就直接进了房间，彻底的洗个澡，就倒上床，感觉身体已经睡着了，但是我的意识还没睡，搜寻了一下记忆这个家里，辣妹和姊姊是双胞胎，但是个性却完全不一样姊姊的名字"雅若"，而现在我附身的，名字是"雅纹"，依照雅纹的记忆，姊姊的房间，就在隔壁房间而已，看看时间，现在已经早上六点，姊姊已经起床在准备早餐，先在心中拟定一下计画，爬起身来，把阴茎放到嘴中，出了房间，走向厨房到了厨房，看到姊姊正在烤吐司，姊姊也已经发现我走到厨房了，她嘴巴又念:"以后不要这么晚回来，要晚回家也要打电话回来说一下"，我轻轻的走过去，走到姊姊的身后，抱着姊姊的腰，轻声说:"对不起"，顺便闻闻姊姊身上的体香姊姊的腰好细，抱着女生的感觉真好，姊姊转过头来，正要说什么的时候，我的嘴巴已经凑了上去，贴在姊姊的嘴唇上，把姊姊压倒在地上，姊姊想把我推开，嘴巴好像想说些什么，但是她的嘴正被我贴着，只能发出呜呜的声音，时机到了，吐出嘴巴的阴茎，钻到姊姊的食道中，接着，我感觉到我一直在咳嗽，而且有一个软绵绵的东西压在我身上，睁开眼睛，妹妹压在我身上呵呵，成功了，把妹妹的身体推开，妹妹还在睡觉，站起身来，看到躺在地上的美人，想不到她昨晚还被人轮奸呢，把她抱起扶到房间好重，体重差不多，但是女生的力气比较，费了些力，终于把妹妹安置到床上，接着到厨房把早餐做完，回到房间，把这个人的记忆浏览一下，雅若，22岁，上班族(俗称OL)，三围．．．．，打开衣柜，准备换衣服上班了，看看衣柜，先穿上裤袜好紧，包裹在脚上和屁股腰围，有点紧绷的感觉，选了一件深红的胸罩，真是性感，再穿上白衬衫，若隐若现的感觉，可惜还要加一件背心，贴身的背心，在穿上窄群，露出姣好的身材，前凸后翘，在到梳妆台上，画上眼影和薄妆，一个漂亮的上班女郎就出现了，从一个平凡的男生，变成一个令人遐想的上班女郎，真是令人想不到的转变，看看时间，差不多该上班了，穿上高跟鞋还真不习惯，走路有点撑，怪怪的，骑上代步的小绵羊机车，戴上西瓜皮安全帽，把头发扎成马尾，避免随风飘，朝上班的地点骑去停红绿灯时，很多男生都在偷瞄我，从以前偷看漂亮妹妹的大男生，变成被偷瞄的女郎，漂亮的大腿，露在外面，免费给大家看给大家眼睛吃霜淇淋，到了公司，停了车，走到公司，还是大家注目的焦点，有些人还在窃窃私语偷偷的在讨论公司怎么会有这么漂亮的妹妹，真是令人自豪呀，呵呵，到了公司，坐到办公桌前，天呀，以后绝对不当上班族了桌子上堆满了公文，还要一堆要打的文件，要对的帐目，光看就令人头昏，无从下手，一个早上，打字，对帐，应付客户的电话令人焦头烂额，但是，人漂亮也是有好处的，很多男士自愿帮忙端茶，嘘寒问暖，真的是魅力无法档，接近中午，就有人邀请吃饭但是看到桌子上的文件，就挽拒了，但是还是免费得到了一个便当，草草用过午餐，又开始忙碌的下午，五点，下班了，终于下班了打了卡，出了公司，头昏眼花，正打算骑车回家，一阵光亮，一阵巨痛，就失去了知觉．．．．．．．  


中文(繁体)原文：
我]看路"（Y巴）X得越碓"@是掉的皮包，卉茹，好美的名字"！！，X得快要倒了，天呀，完完全全被@人的生理反控制了E了一下，就上n了，就@樱一路胡思y想到下n，女孩子家的心思可真密呀，KK，放W了和雅道e後，上了公，到了_北火站，突然想上所，到了公共所，排後，lF排在後面是辣妹穿著後底鞋，大象m，窄裙，白上衣加背心，染著金，日式辣妹，哈，等下玩她好了，M了所想到隔壁班的男生，@段就留o她本人吧，初次的邂逅，呵呵，上完所就x了@高中生，伏在所g的角落，莫s十多秒，有人M砹耍趁著她不注意，黏了上去，黏上去的瞬g，被@辣妹lF了，但是聿患傲耍就在她正要叫出之前，她的意R已被我控制了，@次直接到她的小穴之中黏在e面，外表完全看不出恚附上身，就感X到下腹有N[的感X，是尿意，穿著窄裙不好下妊，_窄裙lF妊因的入，有一c淫水，下妊，放出尿水，一p的感X，接下恚就_始享受@人的生活，辣妹的生活，出了洗手g，照R子打理一下x容，好好的端一下@女生，上略有化y，旦不失原本G的赓|走出洗手g，一群女生直招呼我，原磉@辣妹是跟@些女生出淼难剑跟了上去，看看rg，已好晚了，但看磉@群女生不打算回家挠得知，一群人要去PUB，心想，反正我也]去^，去R看看，更何r是用@辣妹的身分，去PUB呢，一路跟著@群女生哈拉，路上很多人都看著我，原砣似亮，有@N好，到了PUB，走下地下室，音仿震耳欲@震的我^昏眼花，到了吧台，就有老^子f要我喝酒，但是我uu^，那老^就垂^獾淖吡耍不久，有一哥也硌酒@男生的人心樱大家都答了，喝了妆薄酒，就有人拿出了一罐{色的丸，分o我大家，f是好康的，一想，八成是u^丸吧，昙了一下，看著跟我淼呐生都吞了，好吧，吞了，^了一下子，感^到phh的，右幌戮透杏X的全身phh那位男士，又c了一杯酒，o了我，我喝了下去，不久，模模糊糊的上了舞池，和那男生跳舞，扭由眢w，越釉剿感X到一停下砭秃茈y^，意R越碓侥：，不久下了舞池，跟著一些一起淼呐生，M了包，也有男生M磉M包r，我缀跏潜患苤M淼模意R模糊，全身o力，感X身w很幔好需要做垩剑M了包，女生都在那，很累的感X眼神o散，^了一下，有人f：差不多了，就感X到胸部被人S意的摸著，全身都被人S便的H著，有人直接把手伸到我的窄裙入S意的摸著，但是我完全o力抵抗，也不想抵抗，全身lC，好需要男人呀，不久，衣服一件又一件的被掉，妊也被扯到_踝了不久，全身只剩下一件胸罩，但是身w好岷幔有人一直在H我的身w，在我耳吹猓手伸到我的胸部和纫轮g，搓揉著，也有人手伸到我的小穴，揉福我感X到淫水一直流出，@r心想，Я耍迷Ω愣啵穑但是我o力抵抗，口中已不住的呻吟直f，M戆桑插M戆桑我需要，不久，一b具插了M恚填M了我的小穴，好q，好舒服，S著具的抽插，嘴巴的呻吟也越碓酱舐，不久，具抽出了，我直f：o我，o我，我要，正在fr，有人f：要就o你吧，嘴巴被塞M|西突然一腥味，居然射到我嘴e，算了，不是我的身w，但是X得身槟腥说淖宰鹦氖艽炝耍腥味好重，直想把它吐出恚但是嘴巴被人按住，只能含I吞下去，被艿剑一直在咳嗽，感X到精液有一些流在鼻腔，呼吸都是腥味，突然有人在摸的我小穴又摸我的菊蕾，正在模糊之中，一b火岬|西插M我的菊蕾，痛，痛呀，痛到流眼I了，也S被u^丸和春麻醉了，不久之後，感X到好舒服，慢慢的抽插，硪魂的快感，慢慢的，意R越碓侥：，就睡著了，]意R之前，感X到全身三洞都被|西插著醒^恚空庵漫著腥味，和一cc的S便味，感X到小穴[了，菊花也很痛，起身恚剩下一群衣衫不整的女生，在昏睡著纫妊G的到都是，而且我全身都是半乾的精液，小穴一直流出精液和淫水的混合物，拿起身旁的面，打理了一下身wS手拾起一套纫卵，穿上後，在穿起淼囊路，走了出去，到洗手g打理一下，漱口，洗，理了全身的精液_眼睛， 尤其是大腿龋都是像u糊一拥|西，昨天到底是被搞了状窝剑真是o奈，整理OK，出了PUB，就出了T，叫了程f出了地址，直接往家中_去，途中感X到司C一直在瞄我的大腿龋K於到了，付了X，鹤∫幌拢H了司C一下手拿起司C的手往我的胸部一按，感X到司C愣了一下，我^也不回，就上橇耍到了家中，到辣妹的姊姊在七叮河衷缟喜呕恚．S口敷衍一下，但我很累，就直接M了房g，氐椎南澡，就倒上床，感X身w已睡著了，但是我的意R]睡，搜ち艘幌掠@家e，辣妹和姊姊是p胞胎，但是性s完全不一渔㈡⒌拿字"雅若"，而F在我附身的，名字是"雅y"，依照雅y的，姊姊的房g，就在隔壁房g而已，看看rg，F在已早上六c，姊姊已起床在湓绮停先在心中M定一下，爬起身恚把o放到嘴中，出了房g，走向N房到了N房，看到姊姊正在烤吐司，姊姊也已lF我走到N房了，她嘴巴又:"以後不要@N晚回恚要晚回家也要打回碚f一下"，我pp的走^去，走到姊姊的身後，抱著姊姊的腰，pf:"Σ黄"，便姊姊身上的w香姊姊的腰好，抱著女生的感X真好，姊姊D^^恚正要f什N的r候，我的嘴巴已了上去，N在姊姊的嘴唇上，把姊姊旱乖诘厣希姊姊想把我推_，嘴巴好像想f些什N，但是她的嘴正被我N著，只能l出璧穆音，rC到了，吐出嘴巴的o，到姊姊的食道中，接著，我感X到我一直在咳嗽，而且有一dd的|西涸谖疑砩希_眼睛，妹妹涸谖疑砩虾呛牵成功了，把妹妹的身w推_，妹妹在睡X，站起身恚看到躺在地上的美人，想不到她昨晚被人δ兀把她抱起扶到房g好重，w重差不多，但是女生的力獗容^，M了些力，K於把妹妹安置到床上，接著到N房把早餐做完，回到房g，把@人的g[一下，雅若，22q，上班族(俗QOL)，三．．．．，打_衣，Q衣服上班了，看看衣，先穿上m好o，包裹在_上和屁股腰，有co的感X，x了一件深t的胸罩，真是性感，再穿上白r衫，若[若F的感X，可惜要加一件背心，N身的背心，在穿上窄群，露出姣好的身材，前凸後N，在到梳y_上，上眼影和薄y，一漂亮的上班女郎就出F了，囊平凡的男生，成一令人遐想的上班女郎，真是令人想不到的D，看看rg，差不多上班了，穿上高跟鞋真不T，走路有c危怪怪的，T上代步的小d羊C，戴上西瓜皮安全帽，把^成R尾，避免SLh，朝上班的地cT去停tGr，很多男生都在偷瞄我，囊郧巴悼雌亮妹妹的大男生，成被偷瞄的女郎，漂亮的大腿，露在外面，免Mo大家看o大家眼睛吃霜淇淋，到了公司，停了，走到公司，是大家注目的焦c，有些人在``私Z偷偷的在公司怎N有@N漂亮的妹妹，真是令人自豪呀，呵呵，到了公司，坐到k公桌前，天呀，以後^Σ划上班族了桌子上堆M了公文，要一堆要打的文件，要Φつ浚光看就令人^昏，o南率郑一早上，打字，ぃ付客舻碾令人焦^~，但是，人漂亮也是有好的，很多男士自兔Χ瞬瑁u寒暖，真的是魅力o法n，接近中午，就有人邀吃但是看到桌子上的文件，就挽拒了，但是是免M得到了一便，草草用^午餐，又_始忙碌的下午，五c，下班了，K於下班了打了卡，出了公司，^昏眼花，正打算T回家，一光亮，一巨痛，就失去了知X．．．．．．．
 更好的翻译建议