第1话[萌生]
       故事的开始是发生在国际大都会香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。今年20岁,178cm,样子是一个广告牌掉下来就会压死的那一种,早年有练肌肉不算瘦弱类,就是体毛比较多了点(是很多吧= =?),自己一个住,高中后就一直下来了,什么事也没去做,工作,学业都没去碰好几年了。我是一个胆子比较小的人,从小的很怕自己的事被别人知道(搞自闭吧?)所以家人一直以为我在外面生活得很好,很少联络我。我的日子一直是靠游戏内卖的装备来过日子(哇,卖游戏物品可以过日子喔,厉害),不幸的,我帐号被盗了。如今生活开始出现问题了。阿,当初有好好读书就好啦,如今还是要靠家人。

       正因如此,我便回到了老家(什么嘛,都是住在香港,怎那么少联络),我本想先打个电话跟老妈说一下。但是又想到先回家看看有没有人,再看看家里的改变再打电话给老妈还不是一样?来到家门口,想起没key!这样便没办法了,只好打电话跟老妈。突然感觉到地毯下有点硬物,我就想到家里有个习惯,是会把一跟后备匙放到地毯下面,方便忘带时可以用。阿,我太久没回来了,居然忘了这习惯。我从地毯下拿到匙,开门后又把匙放回地毯。什么嘛,家里根本没怎变,就是多了一点女人的香味(你鼻子好厉害喔-_-)。我慢慢走进,本来是自己的房间,看看现在的用途,一打开房门,进我眼廉的既是我的姊姊。奇怪,姊她怎会到我房间里睡觉,再看一下,这布置根本就是女生的房间嘛。本来我房间就是很大,那也不用我不在的时候就马上换来我的房间吧。我慢慢走近我姊,看她那熟睡的样子,性感的双唇,165cm的娇小身形,乌黑的中长发,那被睡衣包裹着的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟"已经诚实的顶着我的裤子。我姊她叫夏就娟,从小我就很喜欢我姊,如果不是血缘关系,我就在15岁的时候向我姐告白了。如今有这大好机会,我会放过吗?但是,这不就是乱伦吗?!不行,我要战胜我的兽性。最终兽性被压制了,但是"老弟"的时不能不理!我走到床边,在裤里掏出被欺负了很久的"老弟"(哈?)

        我对着姊姊,打起了手枪来。一边打一边幻想我跟姐在做爱。4分锺过,「啊~~~啊~~~要射了,让我全部都射进姐妳的里面吧~~」我姊突然醒过来,望着我,我一时不知如何是好,那时快的我忍不着真的射了出来,而且射到我姊的脸上。「小雄,你...」「姊,请妳不要告诉老妈,我..我只是一时冲动。」我希望姊她可以原谅我,「小雄,你怎可以做这样的事?不行我要告诉妈妈。」这怎可以,我一回来不但没向家人说一声,还要对姐打枪。这不可以让别人知道,我扑向姊姊,捏住姊的颈「不可以,不可以,不可以让别人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意图反抗,我就更加用力捏住我姊的颈,慢慢,我感觉到我姊不再反抗,才意识到出大事了,我姊死了,被我捏死了!!

       我一放手,姊她就像原来还在睡的样子趴在床上,只不过现在是双眼反白,「我杀了人,..我杀了我姊」想到这,我出奇的冷静,想到,还没有人知道我回来了,那不就很好了吗?把姊她就一直放在这,让她装成睡觉的样子,我就当作没回来过一样不就行了吗?但是,我往后生活要怎过啊,但这时候不是想这东西的时候,我很快的抱起我姊,想说把她弄自然一点,当我用手抱起我姊的颈后面的时候,又出现了怪事,我姊的体重好像在急速下降,不!应该说是像气球在泄气,不一会,我姊就像泄了气的气球般皱了下来,只剩下一张人皮。
       这到底是怎么会事?我做了什么事?我姊为什么会这样,我姊现在这样,要别人怎才相信她没死..突然,,我发现了我姊那人皮后有一个小小的黑缝。出现了一个念头,这不就是成人小说里的情节吗?里面的女生被某种力量化为了人皮,被男主角穿上,然后扮演着该名女生。「可行,这可行,只要我穿上这人皮,那不就都迎刃而解了吗?」我马上脱光我姊那人皮上的睡衣跟内裤,然后我按照成人小说内的说,我也脱光了衣服。

       我拿起了人皮,看了一下,很白晢的皮肤而已很滑,那33c的胸脯没有皱下来,女生的小穴看上去还是很鲜美呢,但是我姊那么小只,我可以穿上她的人皮吗?我看了看时间,下午4点多了,这不是想可以穿还是穿不了的问题的时候,记得这时间我妈也差不多回来了,要快点才行。我找到人皮后那小小的黑缝,微微用力一拉,黑缝便一直伸长到股间。我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私处黑森林比较的粗腿,放到黑缝里,咦?很像穿裤子耶!我左脚拉一拉,顿时,我姊娇小的幼腿被逼得变了形,我动了动左脚的大拇指,我姊那变了形的大拇指也动了动,嘿嘿,很好!没有感到不舒服,继而我再把右脚滑进人皮内,就像穿裤子的拉一拉,一对变形的白晢双腿出现眼前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆盖着,人皮上明显凸了起来,我没有理会,然后把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上,把手像穿手套一样,滑进我姊人皮的手臂里,吾..手臂又变形了,但是没有感到不舒服,最后我再把那早已空洞洞的头部套到我的头上。突然,黑缝开始愈合起来,我感觉到视线慢慢的下降,然后到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢变平,我家"老弟"变成了女生的小穴,变形的幼腿跟手臂回复到本来的形状,女生应有的线条也出现了,我慢慢张开眼睛,「成功了吗..?」我用姊姊那磁性甜美的声音说,「哈,看来成功了!以后生活不用怕了!哈哈哈...」,我走到连身镜前,发现我姊在看着我,不!我变成了我姊姊!!我摸着自己的脸「姊..妳真漂亮,噢,不,应该是,我真漂亮,哈哈~~」,双手慢慢进攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳头,「啊~~」我姊的身体真是敏感,只是碰一下就发出叫声,双手继续抚摸自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「现在该看看自己的蜜穴了」我将脚大开Ｍ字型坐在连身镜前,左手拨开那黑森林,右手伸去那空虚的下体,碰到了阴核,与此同时,一股电流通过我全身,「这..这就是女生的快感?」手慢慢插进小穴,「啊~~好痛」原来,我姊还是处女啊?好!处女尚可留下,当作是回报我姊给我的这个身体。我停止了一切淫秽的动作,看了看时间,已经4点快5点了。我穿回我姊的睡衣跟那白色的小内裤,原全是我的大小嘛,看来我已经完完全全变成了姊姊呢!「糟!我没有我姊的记忆啊!」我惊叫,「为什么不像小说那,我拥有人皮前身的记忆!!这该怎办啊!!!」突然,我想到,不能再这样,没有记忆的话。就来一次失忆吧!!

       连忙跑到厨房把水杯跟水瓶都拿了出来,把水杯盛了点水,就丢到地上摔破了。然后再在地上弄一点水,再来是在水上用脚一拉,制造滑到的痕迹,我再趴到台角,用头一顶「哎~好痛~」头上马上起了个包,然后假装滑倒后昏迷一样,趴在那双眼闭上。果然,不到20分锺我妈回来了,看到倒地不起的女儿(我),「小娟~?小娟?妳怎了?不要跟妳妈开这样的玩笑啊~~」我妈显然是很惊慌,我马上施展我的演技,慢慢张开眼睛,看着我妈「这..这是什么地方?阿姨妳是谁?我又怎样了?」「小娟!!小娟!!别开玩笑,我是妳妈啊!」我妈已经满眼框都是眼泪了,「妈?小娟?我是谁?我是小娟?啊~~~~~我的头好痛」我继续装着失忆,「女儿,妳...妳失忆了?」我妈抱着我,「我..我是妳女儿?我是小娟?啊~~~~~」我继续使出我的看家本领(哈?看家本领?)「女儿,我是妳妈,别担心,我会带妳到医院的」我妈扶我起来。

        嘿嘿,看来成功了,我妈完全相信我了。看来可以慢慢套取到我姊的记忆跟所有的事。
第二话[入替]
    第一话，夏耀雄以一已私欲，错手杀了亲姊赇赊赫趖，殟毄毃毾还把姊姊化作一张人皮！！还想要穿上人皮，代替亲姊生活孷孵寞寡，槆榹榕枪套取姊姊的记忆！这到底是什么能力？还是上天注定的安排？
　　
　　『嘿嘿嘿，看来妈妈已经全完相信我这个女儿失忆的事了！』我坐在医生台前嫮嫢孷孵，戫截戬摫「医生，我女儿她撞到台角上了槏榽榦榯，蓊蒶蓏荪她...她什么都记不起来，这...发生了什么事？呜呜...呜」我妈脸带泪痕口吃的说，我却装着什么都不知道「哦，好让我来看看」说着医生就撑开我的眼皮，拿手电筒照着「瞳孔没有什么变化，不像失忆了」(这医生真强，靠瞳孔变化就知有没有失忆)「医生，求你救救我家女儿，她真的什么都记不起来，呜呜....呜啊」我妈抓着医生的手又含糊的道，当然现不可以被揭穿的，我要继续装下去「医生？我有什么事吗？我又是谁？这阿姨的女儿是谁阿？」，只见我妈哭得越来越厉害「没办法，不知道是什么原因，妳女儿失忆了，撞到的只是皮外伤起了个包，没什么事的，失忆...吾，住院吧，来个全身检查，应该有什么原因令到妳的女儿失忆的。」医生对妈妈说，「小铃，妳带这太太去办住院手续。」「是，医生」站在门口那边的护士应道。
　　经过一轮麻烦的手续，来到了私人病房，看来家里这些年头，相当富有的呢！生活无懮呢！我换过病人的衣服，这衣服不能穿内衣裤呢(为什么- -）！是方便动手术检查什么的吧？换衣服时我又饱览了一番现在自己那身体，姊姊啊姊姊，妳对我真好，死了还留这么好的身体给我，我爱死妳了。
　　在床上，妈妈抓住我的手说「女儿啊，妳先待在这，妈我去拿替换的衣服。」「妈？」看妈那样子，只好回应一下吧。「女儿，女儿，妳想起什么了吗」妈妈她抱着我又哭起来，「没...没有，啊！我的头好痛」想起什么的？不是，是我什么都不知道啊「女儿，别勉强，等明天医生为妳做全身检查，就知道什么原因了」妈妈摸摸我的头又说「那乖女儿妳待在这，我回家拿替换的衣服。」说着便离开了病房，我看着这豪华的私人病房，家里到底富有的程度到哪里，想着想着，突然有个男人冲了进来抓住我的手「小娟！小娟，妳没什么事吧？妈说妳住院了，我马上赶过来了」那男人很激动啊，他会是谁？他说妈告诉他我住院了？我记忆中没这亲兄弟什么的啊？难道，姊姊她结婚了，这男人是姊她老公？我房间那(现在是娟的房间)一张床好像也是双人床耶？难道...「你..你是谁啊？怎乱跑进别人的房间？」我用怀疑的眼神看着他，「小娟！妳忘记我啦？我是妳男朋友啊！我是赵铭伟啊！！小娟！！」男人更加激动抓住我的手，「赵...赵铭伟？男朋友..？啊啊！」这..这一次不是装出来的，头传来一阵阵的刺痛，姊姊和这男人的回忆一段段闪现在姊姊身体内的我的脑里，难道是姊姊因为这男人是她男朋友而唤醒姊姊的意识？不可能！姊她已经死了！我现在就是姊姊啊！越来越刺痛，我抱头卷在一起在床上翻滚着，「小娟？小娟？妳没事吧？」那男人关心着，不久床上没有动静了，我痛得开始失去意识，软软的在床上睡着了，隐隐约约听见男人在说「小娟？小娟？医生！！护士！！快找医生来！！」，越来越多的片段在我已有的记忆内加插进来，这是姊姊的记忆，姊姊的记忆不断在我脑内回响着，啊，真是迟来呢，还在想不知道怎么没有姊姊的记忆，原来迟到了啊(哈= =?记忆也会迟到?)，我姊她今年23岁，是大学生，博士学位还有一年就完成了，赵铭伟是她的男朋友，在14岁时已经认识，姊姊在朋友家人师长前都是乖孩子，其实私底下有很多疯狂的活动都想去玩去试(比如说是过山车)，姊啊姊，妳不敢的就有妳弟弟我代你完成吧！慢慢痛感也开始消失，我意识也开始回复，还真是痛得差点崩溃呢！我瞄着眼，看看现在情况是怎样。突然一只手撑开我的眼皮，拿着手电筒照着我眼睛，原来是医生啊，我马上张开眼睛，坐起来看着他们，他们若惊若喜的看着我，我装着回复记忆柔柔的说「啊？这是什么地方？阿伟？你怎在这？这又是什么地方啊？」，「小娟！妳想起来了啊？」男人接着说，不，是阿伟「妳撞到台角，昏迷了，妳还失忆了，妳妈就送妳来医院。」，「我哪有失忆啊？我不是好好的吗？」我继续装着，
「真是神奇耶，医生」刚才的护士对医生说，「这..这真是有点奇怪？」医生说，「先生，晚点还是让妳女朋友做个全身检查吧？」医生又对阿伟说，「我都没事了，还要做全身检查啊？我不喜欢医院啦，我要出院。」我当然第一时间拒绝住院啦，我已经有了姊姊的记忆还要装下去吗？而且，照Ｘ光的时候，万一被发现姊姊人皮下是个男人，若果被揭穿了有多严重，「小娟，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查就好。」阿伟说，这时候我妈已经回来了，还着我爸，阿伟跟我他们说了刚才的事后，他们都答应要我住院做全身检查。完了，已经没反驳的理由，只好求那烂机器照不出来，我还在想的时候，我妈抓着我的手「女儿啊，别担心，妈会留在这陪妳。」「小娟，我公司有点事，刚听妳出事我就赶来了，现在我要先回公司，晚点再过来陪妳吧」阿伟说着已经跑到外面去了(啊?这男朋友怎当的啊?)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸这人真的不会变耶，对我已经是那么严厉，对姊姊也是，但是在爸爸的脸还是发现有一点点泪痕，爸爸他还真是的。
　　我跟妈妈说着说着，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。这医院真厉害，就放一个仪器的房间也那么大(有700多呎喔= =)，我就穿着那病人服，里面什么都没穿的爬上那冰冷的自动床上(自..动床?)，慢慢动了起来，我闭上眼睛，拼命想不要被揭穿，说时快那时慢，那圆筒形的Ｘ光机已经照遍我全身，「咦？怎这么奇怪？」医生说，我马上从床上起来说「什..什么奇怪？」「小姐，妳..」医生说，「我..我怎啦？」我更紧张，「没什么，原来小姐妳盘骨有点先天性不足呢，不过没有问题的，当到妳生育的时候，盘骨就会好起来！」医生微笑的对我说，都什么年纪了，还开这玩笑，不过我更加相信，我已经变成姊姊，穿上人皮连我的内在也改变了！我缓缓步出全身检查房，妈妈扑上来问道「女儿，医生怎说？没有问题吧？」，「妈妈..我...」我闹着玩笑说，「女儿别吓你妈我，到底有什么问题？呜..」妈她又开始想哭了，「没有问题啦！只是盘骨有先天缺憾，到生小孩的时候会好起来的，呵呵」我说，「小姐，妳别在跟你妈妈开玩笑了，妳妈送妳来的时候已经哭很厉害了，现在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，别忘了住院费哦~」医生说，黑市医生留我在这全身检查，原来是为了住院费，可恶！
　　「女儿，好好的睡一觉明天出院，就什么事都没发生过喔！」妈妈摸了摸我的头，「嗯，妈妈。」我撒着娇，好久没得到母爱的我，感觉到无比的温暖。妈妈走了后，我看了看私人病房每一处，又看看了自己，我已经变成姊姊了，以后我就以姊姊的身份生活下去，过着无懮的生活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！
第三话[能力]
　　第二话讲述主角夏耀雄，
已经完全骗到了他的父母和姊姊的男友，看来他真的要取代姊姊的存在？与此同时靿鞅鞄靽，氲滱漓漎他发现了自己的能力....
　　
　　
　　「小娟，小娟？别睡啦,妳怎在医院回来了就变得那么爱睡？」妈妈推了推我，「再5分锺啦稫种稯窨，对屡屣嶂妈，让我再睡5分锺。」我迷迷糊糊的说榾榜槊槔，铑铬銝銇「小娟，妳越来越像妳那没出息的弟弟了，起来！睡够了，今天妳不是约了小伟去海洋公园吗？」妈妈咆哮着，我被妈这咆哮吓倒了，越来越像弟弟吗？糟！自己的习惯不可以在姊姊的生活习惯加插进去。我连忙说「喔...喔，差点忘了，妈，妳先出去，我要换衣服。」，「什么？妳怎变那么懒？不刷牙洗脸？妳真的越来越像弟弟了」妈妈好像更气了，「啊，又忘了」我对妈妈做了一个鬼脸，连忙跑到浴室刷牙。突然，我感到一阵稣麻，原来姊姊想要尿尿。虽然在医院的时候已经用姊姊的身体尿过一次，但是那时候怕被揭穿，都是很冲忙的，这一次一定要好好感受一下女生尿尿时的感觉。
　　我把那蕾丝花纹的白色小内裤脱掉，姊姊的小穴又出现在我眼前，它是多么的可爱，多么的粉嫩，好想再摸一下，再一次感受女生的快感。啊，这不是沉醉在这感觉的时候，我现在就是姊姊了，要女生的快感什么时候都可以，再不尿尿，可真的会尿出来了。
我微微将开双腿，坐在厕板上，丹田(什么？)微微用力，『啊，姊姊的小穴流出了很多尿液，好舒服』，想不到女生尿尿也比男生要更舒服，尿液冲涮着肉壁，啊，稣稣麻麻的。我再一次沉醉在女生的一切，「小娟，还要多久啊？小伟他都来到我们家了。」妈妈又咆哮道，被消灭的理性被妈妈的咆哮唤醒，「好啦，好啦，马上就来。」我应声说，我穿起脱掉的内裤，稍微整理一下睡衣就跑出浴室，看到阿伟，他看也看到我跑出来，「啊，阿伟，你再等一下喔，我换个衣服就好。」我对应姊姊的记忆，以姊姊的语调说。「喔..哦，好..好的」阿伟支吾的说，原来他在盯着我睡衣下的33c胸脯，嘿嘿，好阿，等等就作弄一下你这色鬼(你才是色鬼吧?)。
　　「哎，姊妳没多一点性感的衣服吗？」我看着姊姊那只有白色和米白色衣服的衣柜，突然看见了一件淡粉红色的连衣裙，我马上在衣架上拿下来，二话不说就穿到身上，「啊，好紧，是姊她变用了吗？」我疑惑着，我拼命翻找姊姊的记忆。原来这淡粉红连衣裙是姊14岁时买的现在不合穿了就放一边挂起来，我到座地连身镜看了一下，咦，还不错阿，14岁时的裙子现在23岁穿起来就变紧身连身迷你裙，刚好把姊姊的身材表露无围，3分2的白哲美腿也在裙子的亲托下变得更加幼长，我再看看样子，姊姊真是漂亮阿，就素颜也那么漂亮了，我稍微拨一拨长发，散发着一点点的洗发精香味，很好，就这样吧。我拿起手提包，再看了一次自己，我真的越来越像女生了，不，我就是女生啊！我走到玄关，阿伟已经在等我了，「哎，抱歉啦，阿伟，让你久等了，我穿个鞋子就可以出发了。」我撒着小娇，「小..小娟，妳今天怎有点不一样啊？」阿伟脸颊已经红通通了，「怎样？我今天漂亮吗？」我又对阿伟使了个电眼，「漂...亮，漂亮！但是妳以前都不会这样穿啊。」阿伟马上败落在我的依罗裙下，「我这样穿不好吗？」我拿起姊的白带凉鞋边穿边说，「好，很好」阿伟显然变得很兴奋，「好了，可以走噜。」我上前拉了拉阿伟。一路上，阿伟不时看一看我，又看一看我的胸脯，哼哼，色鬼让你吃一下姊姊的豆腐吧，我马上抱着阿伟的手，胸脯部着他的手肘，「啊」阿伟惊叫了一下，脸变得更加红了，我若无其事的用柔若无骨的小手紧紧抓住阿伟的手，一路上阿伟什么也没说，只是低着头。突然我看到了一个箱子，箱子上贴着”这收养我吧”，又是被遗弃的小动物，我上前一看，有3只正在发抖的小猫在哀叫，阿伟突然退后好几步，「怎啦？阿伟？」我问道，「呃，我..我对猫敏..感」阿伟也像小猫一样抖着说，我像母性大发的看着可怜的小猫，我摸了摸一只橙白花纹小猫的头，小猫好像知道有人看上了自己，更加卖力的哀叫着。我从小猫的头缓缓摸到小猫的颈上。奇怪的事又发生了，而且是跟姊姊的一样，小猫像泄气的气球开始凹陷下去，我被这一幕吓倒了，阿伟好像没发现，「怎了？小娟？小猫咬妳喔？」阿伟关切的问，「没..没什么，小猫没咬我，时间不早了，我们走吧。」我连忙站起来，拉了拉阿伟就一直向前走。
　　角色被换过来了，换我一直不说话，低着头，为什么会这样？小猫发生什么事了？是因为我吗？小猫会像姊姊一样化作一张皮吗？我不断想刚才发生的事，「小娟？小娟？我们到海洋公园了喔。」阿伟拍了拍我，我才从刚才的事里抽身回神过来，「小娟，是不是不舒服？妳今天好奇怪喔。」阿伟又问，「没什么，只是今天感觉有点呆呆的，我真的没事，好了我们进去吧！」我乱编了一堆话就拉着阿伟直奔海洋公园。「阿伟，我们去玩过山车？」我兴奋的望着过山车跟阿伟说，「过山车？妳不是不玩这机动游戏的吗？」阿伟疑惑的问，「好嘛，去玩嘛，就玩一次啦」我又撒着娇，「好吧，好吧，就一次吧。」阿伟看我又撒娇只好败给我，「小娟，妳今天真的好奇怪。」阿伟看着我，「我..我什么地方奇怪。」我开始紧张起来，「妳本来不怎玩机动游戏的，而且来到了就马上玩过山车，小娟妳今天真的好奇怪，还有..」阿伟接着说，「还有？」我追问，「妳今天很不像平日的妳，变好可爱..」说着阿伟脸又红了，为了不让阿伟再说下去以起疑心，「好啦好啦，去玩啦。」我拉着阿伟的手，「嗯！去玩吧」阿伟象是爸爸带这女儿去玩的样子说。但是，阿伟他不知道他已把一只脚踏进了鬼门关，玩了一次过山车后，我又抓着阿伟玩了13次过山车，在第5次的时候阿伟已经呕吐得有点虚脱了，第14次的时候我问「阿伟？阿伟，还要玩吗？」，阿伟不想我不高兴，支吾的说「好..好阿，再玩一次吧。」，「阿伟别勉强，我看你今天还是回家休息一下吧，我们回去吧。」我扶了扶阿伟，「不，不可以，是我约小娟妳来这玩的，我怎可以这样就回家？」阿伟稍微提高了声量，「阿伟，要玩还有时间啊，但是现在你这样子不可以玩了，要不然像我那样糊里糊涂的就住院了。我们还是回去吧！」我扶着阿伟希望他回去，「那，好吧，那也好让我送妳回去。」阿伟看着我，「不可以，你这样子快回家休息，我没事的，我家不是离这很远，很快就可以回到家里，你家那么远，你还是快点回家休息，明天再来我家好吗？」我哀求着，希望他可以快点回去，「嗯，好吧，我回去休息好了，明天再来找妳。」阿伟听到明天再来找我，就马上答应了。我目送阿伟上公车后，马上折返那一小箱子那，发现那橙白花纹的小猫真的化左了一张皮，我连忙拿起这一张猫皮，看了一看，真的是刚才的小猫，我被这突如其来的事吓倒，我真的把小猫变作一张皮了吗？还是恶作剧?我提起双手，看着自己的手，又抖抖的摸向另外一只黑色小猫，我摸着黑小猫的头，摸了一会，什么也没发生，我崩紧的心情好像舒缓了一下。可是，我一碰到小猫的颈，奇怪的事再一次发生，黑小猫跟那橙白花纹小猫一样，慢慢的在泄气，最后只剩下一张猫皮，我又被吓倒了，脑内被崩紧得一遍空白，但是我很快就回神过来，拿起那刚变成的黑猫皮，在手中看着，我是特异功能者吗？这是我的能力吗？突然，心中冒出一个邪恶的念头『我可以利用这能力，去过着我无懮的生活呢！』
　　剩下来的一只米色小猫看到它的同伴一动不动的，泄了气的趴在箱子里，便更加大声的哀叫起来，为了不让别人发现，我左手抓着米色小猫，右手向小猫的颈扫了一下，米色小猫像另外2只小猫一样，又开始泄气凹陷，最后也变作了一张猫皮，到这里我已经没再被吓倒。我拿起那装有3张猫皮的小箱子，跑回家直奔上房间，把门锁了。又看了看那装着猫皮的箱子，又看看镜子里的自己。
　　「看来，要计划一下，这以后的生活了。」 
第四话[失控]
　　第三话描述夏耀雄，[原创] 《恋皮》第4话在无意中发现了自己的能力，而且把3条小生命当作试验品而作能力测试斡旖旗暝，渗漳滹漈接下来他还把算要使用他的能力来满足自己的欲望，他能控制这股力量吗？还是...

　　某男人说「夏荣歉歊歌歋，嵺嵝嵼嵾你的儿子20岁时将会继承家族的特别能力，而夏荣你将于不久的3个月内摔摎摙摸，慵慴态慞你的能力将会自动转移到你的儿子体内而潜藏起来。但是你的儿子并不是一位很好的继承人，我看出了他的邪恶凘凳劀划，杠槂槙樄尽管现在的他是有赤子之心，天真烂漫的小孩。但我还是建议你，夏荣，你还是尽早把你的儿子远离族群，而且不要让他知道自己的能力。」，「但..但耀雄他还小，不要让他知道自己的能力，不就没事了吗？而且要他远离族群，这也太残忍了对一个小孩。」爸爸极力哀求，「这是作为一族之长的命令，不然本族将会被他过于强大的力量和野心所吞噬。」那男人大声道，「那...那好吧。但是我有一请求，让他和内子多生活几年好吗？而且，内子也不知道我族一事，一时要让她失去儿子，恐怕她会接受不来。」爸爸说。「是谁！」那男人正看着这里，「啊！不要，不要杀我！」
　　我在梦中惊醒，看了看自己的手，自己的身体，「呼，呼，还好，原来是梦。」我摸着自己的脸颊「这是什么梦，那男人是谁，爸爸说什么能力，我偷有看过他们说话吗？」想着我走到浴室，希望用冰凉的自来水来冷静一下，我看着镜子中的自己，姊姊在看着我，是姊姊在看着我。姊姊吗？突然，想到了那梦不是我的记忆，而是姊姊的记忆。我用冷水拍了一下脸颊，搓了搓脸，回到房间坐在床上，回想刚才的梦。「那男人到底是谁，我爸说的能力又是什么？」我看着昨天装着3张猫皮的小箱子，「我的能力就是这个？这能力有那么恐怖吗？吞噬他的族群？」，我不断双手发抖。突然，颈后有点痒痒的，便伸手想说抓抓痒，正想抓下去的时候，「啊，不可以，碰到颈就会变人皮，不可以。」我手停了下来，可是我又想，我本就穿了姊姊的人皮，碰到了也只是脱下姊姊的人皮吧？在好奇心作弄下，我把右手伸向自己的颈后，摸了一下，正如我所料，黑缝再一次出现，变了形的姊姊也出现在镜子前。我双手在黑缝的边向下一拉，黑缝又一直延伸至股间，我慢慢把姊姊的脸从自己的头拉下来，「呼，好久没看见自己的样子了」我手拿着姊姊的头对着镜子又说「我回来啦！」再一次看见自己容貌的喜悦想不到，不到1分锺马上就幻灭了，妈妈进来撞个正着「小娟阿，快起床啊..小..雄？！」，妈妈还没反应过我，我的”不要让别人知道”潜识意已令到我第一时间扑向妈妈，我这一扑把妈妈推倒了，妈妈便倒地不起，我竟把妈妈杀了？！我走近倒地的妈妈，看到了妈妈肚子有微微的起复，原来妈妈只是昏过去了。但是这接下来该怎办？被妈看到了她的女儿下竟是自己的儿子！我把妈妈拖进房间，锁起了门，不行，我无法冷静下来，我在房间来回走动，希望会有什么想法解决事件，要把妈妈变作人皮吗？我猛然想到了猫皮，猫皮..吗？对了！若果人的皮能被别人穿上，那动物的皮也能被人穿上了？我随手拿起了那橙白花纹小猫的皮，拿在手中看着，这猫那么小，怎能把妈妈塞进去？我把猫皮翻过来，看着那黑缝，「试试看吧。」我双手抓着猫皮的黑缝边，使劲一拉，猫皮像有无限的延展性，黑缝被我拉至双手伸开的大小，「成功了，成功了。」我象是玩游戏打到宝一样兴奋起来，「接下来，对不起了妈妈。」
　　我把妈妈身上的衣服一件一件的脱光，我妈今年44岁，年轻时刚结婚不久便把姊和我生下来，妈妈身为年轻女性的时候很会保养，以至现在样子还拥有30多岁女性的成熟美，35D、25、36的身材还保持得很好，我想妈她再婚也一定能吸引不少的男人吧。脱下姊姊皮的我，回复男儿本色，看着妈妈这完好的身材，下面不再是淫水，而是重见天日坚挺已久的"老弟"，我按压不了心中的欲火，双手已经失去控制慢慢伸向妈妈那35D的乳房，左手从乳房的下至上抚摸整个左乳房，右手则从搓揉着右边乳头，35D的小山慢慢隆起2颗小巖石，而妈妈的小穴也泄出了禁断的液体，妈妈是多么的敏感，昏迷了也有感觉，难怪姊姊她才抚摸了一下小穴已经泄出爱液，原来是妈妈的遗传啊。见状，我也不理这是不是妈妈，双手更加使劲搓揉妈妈的胸脯，不竟这是我的妈妈，我双手停了下来，理性压制了兽性，先要解眼前的问题。我抱起妈妈，轻放到地上那被拉展成虎皮大小的小猫皮上，把妈妈的左右脚套进猫皮，再把妈妈的左右手微微屈曲以求顺利套进小猫的前腿，猫皮因妈妈的手而再一次拉长，然后我把小猫腹部两边的皮从妈妈的纤腰边拉上，拉至背部再控在一起，猫皮便缝合起来，顿时妈妈就像穿上全身动物型紧身衣似的，我再把小猫的头一口气套到妈妈的头上。「好了，总算成功了，接下来只可以等了。」不一会儿被套上猫皮的妈妈开始产生变化，成人般大小的"小猫"开始变形，回复原来的形状。一只昏倒的小猫，慢慢张开眼睛，极力哀叫，「妈，别怪我，本来我就想一直当姊姊好好的生活下去的，被妳看到我的真面目，就逼不得已这样做。」我看着已经变成小猫的妈妈说，而小猫好像是咒骂着这人面兽心的儿子一样拼命撕叫，「妈，好了，别再叫了，其实当只小猫也没有什么不好的，妳看现在是多么的惹人怜爱，爸他是不是很久没跟妈妳做了？妈妳就当只小猫让我这女生来好好照顾妳？」小猫(妈妈）看着这正在抚摸自己女儿人皮的儿子说的这一番说话为之震惊，「妈，别担心，爸那边我很快会解决掉的，我们会好好的一起生活下去喔」我看着妈妈的样子接着说，「时间也不早了，阿伟要来找我了，昨天我跟他说今天来找我的，呵呵，我今天会跟阿伟一起作一起快乐的事。」我再拿起姊姊的人皮在手里穿了起来。如是者变成小猫的妈妈全程都在看这我这儿子的变身，看到了她的儿子是如何变身成自己的女儿。「妈，我是小娟哟，妳的女儿小娟哟。」我搓揉着胸脯说，「妈，谢谢妳让姊姊的身材长得那么好，我才明白当漂亮女生的好处。」说着有人在敲门，「呵呵，阿伟来了，我要这样出去，还是穿好衣服再出去呢？妈妈给点意见啦。」我对着小猫说，「我还是穿衣服出去，再诱惑阿伟好了。」我在柜中拿起一件白色硬贝壳型文胸跟一条普通不过的白内裤穿了起来，「姊姊的身材真好，穿这么普通都应该那么性感。」说着我又拉开衣柜拿起了一件紫色的Ｔ恤和7分牛仔裤迅速穿起来，然后正想步出房间，「啊，差点忘了，妈妈怎可以不出来招呼客人呢。」我抱起变成小猫的妈妈行出房间。
　　此时此刻，变成小猫的妈妈只有拼命的哀叫，旦求有人发现我的恶行....
在第四话中，提及到夏耀雄不但把姊姊化作人皮并
且穿上，化成姊姊。而且又把亲生妈妈硬塞入猫皮，让
妈妈变成小猫，不能揭穿夏耀雄的恶行。那接下来，夏
耀雄一定等命运会是如何？夏氏一族又有什么神秘力量
？又背负着什么？

　　自代替姊姊已有3个多月了，而妈妈也跟着以小猫身
份生活也3个多月了。这3个月来我每天都翻出那装着猫
皮的纸箱，拿出猫皮，研究这到底是什么能力。神奇的
是，猫皮在这3个月内竟没有腐烂，而且象是还会着，只
是失去了应有的份量。
　　想到在姊的梦里看到的那一个男人所说的话，又是
令我百思不得其解。这天，我又拿出纸箱，放到床上，
拿出猫皮，希望细看下会找出什么线索。但是只是徒劳
，我看了看变成小猫的妈妈。一直看着我的妈妈似乎看
出了什么，躲到一角张牙舞爪的。已变成小猫的妈妈，
怎够人类的力量来得大。我抱起妈妈说：「妈妈，妈妈
，这3个月辛苦妳了，我想…想…妈妈妳一定知道点什么
的。」虽然妈妈听懂了，但只懂的喵般呼叫。我轻轻地
在妈妈的额头上扫了一扫，猫头顿时裂开了，我拨开猫
皮，妈妈的容貌便出现在小猫的身体上。妈妈象是突然
其来的重见天日，顿时没有说话。我咪眼看着妈妈，妈
妈看着我。「畜生！你把阿娟怎样了！！你这畜生，快
把我变回来」妈妈突然嘶声怒吼。「妈，那么快便想变
回小猫了吗？」我冷笑说。妈妈又沉默了起来，「好了
，妈，我想妳是知道这发生什么事的。老爸一定跟妳提
及过什么的。对吧？」我沉稳的跟妈妈说。妈妈完全沉
默，但是我是知道的，妈妈一定知道些什么。「哦，原
来如此，那好吧，小猫不乖没东西吃喔！」我用这姊姊
的口吻对妈妈说，顺势便把小猫的头皮再次拉起来，强
行把妈妈再塞到猫皮里。妈妈出奇地没有反抗，此举令
我更加相信妈妈是知道些什么的。
　　夜里，变作小猫的妈妈，体力已经消耗得差不多了
。我想，若果猫死了，在里面的妈妈也会死。在研究猫
皮3个月里我得知，只要保留完整的皮，被剥皮的是可以
活回来的，但是要被剥时是活的。我便拿着放了安眠药
的猫粮放到妈妈面前，便转身回姊的房间里装睡起来。
夜半三更，我从床上爬了起来。到大厅一看，妈妈果然
吃了猫粮，安然地睡着了。「嘿，妈妈，妳不说，我自
己看就好了。」我自语自言的走近妈妈。我用手扫了扫
小猫颈后的位置，一条黑缝出现。小猫瞬间被妈妈原来
的体型挤得象是披着老虎皮的人，十分滑稽。我拨开猫
皮，把妈妈从猫皮中拖了出来，3个月已来再没看到过妈
妈的祼体了。有股冲动真想脱下姊姊的人皮，跟妈妈来
一场母子乱伦。但是，理智不容讦我这样做。我抚摸着
养育过我的乳房，看着那我在那里出生的阴部。我把妈
妈转身过来，用手扫了扫妈妈颈后。不一会，妈妈便一
点一点消瘦，失去应有的份量，最后剩下一张皮。我佩
服妈妈保养的那么好，我拿起妈妈的人皮，走到姊姊的
房间里。
　　在床上，我扫平了妈妈的人皮。看了一会，「妈妈
，就让我变成妳吧，妳不说的话，就由我自己来看。」
我用手扫了扫颈后，黑缝从颈后延伸至股间。我用姊姊
的手把脸皮一抓，一扯，一退。除手外，姊姊的人皮便
跟我分开了，如事者，我象是脱紧身衣一样把姊姊从身
上脱了下来，放到妈妈的人皮旁。「呼，好久没看到自
己了。接下来…」我伸了伸懒腰，看着妈妈的人皮，老
弟作出了3个月已来的回应，「该死的！除了跟姊的男朋
友做之外，真想找个女生来做阿！！」可是，姊姊已经
没可能复活了。突然，看了看还在纸箱里的猫皮，又有
个想法了。我拿起妈妈的人皮，沿黑缝边轻轻一拉，黑
缝又一直延伸至股间。我看可以了，就把左脚慢慢伸到
人皮里，「阿，这触感，每一次穿人皮都受不了，麻麻
的稣稣的。」老弟受不了脚上的刺激，挺得更凶了。左
脚穿好后我用妈妈的左脚站着，把右脚又伸了进人皮，
象是穿裤子般拉好，妈妈圆润的臀部包裹着我，再把妈
妈的腰一拉，人皮盖过了我那挺得凶凶的老弟，人皮盖
过老弟的触感，害我差点就射了出来，拉好了腰，然后
我拿起妈妈的手，象是穿手套般伸了进去，「比想象中
，没那么幼细，不既是上了些年纪嘛。」不到一会的工
夫，我把手都穿好了。我用妈妈的手捧着挂在胸前的妈
妈的头皮，我拨开头发，一口气就把头皮戴到头上来。
闭上眼睛，不一会就传来一点麻麻的感觉。待感觉消失
了，我张开眼睛，我已变一名成熟又性感的贵妇了。变
成妈妈的我，没多研究妈妈的身体。便祼体走到大厅上
，捡起那虎皮般大小的猫皮。左拉一拉，右拉一拉。把
边边的位置都合起来，不一会猫皮的黑缝合起来了。小
猫慢慢的有了充实感，慢慢的变回原来，那一只等待领
养的小猫。「吾，小猫阿小猫，暂时让你变成我姊吧！
哈哈哈…」我抱起小猫，一个箭步跑回姊姊的房间。把
放在床上的姊姊的人皮，反了过来，把小猫从黑缝里塞
了进去，再用手扫了扫黑缝。黑缝慢慢连接起来，姊姊
也慢慢地有了实感。不一会儿，姊姊象是复活了，趴在
床上。
　　我走近看一下姊姊是不是变了回来，突然姊姊有了
反应，卷缩在一起，象是小猫般坐着，然后啊呀啊呀般
叫着。「嘿，成功了，接下来…」我看着那有着猫灵魂
的姊姊笑说道「那么，猫姊姊阿，好让妈妈我爽一下喔
」说着我走近姊姊，抱着姊姊便吻了起来。变成姊姊的
小猫看似没多反抗，应该是有感觉，觉得舒服吧。我用
手左搓揉着姊姊的胸部，右手抚摸着姊姊的秀发。嘴巴
不停地用舌头向姊姊进攻。伴随着我搓揉的速度，姊姊
嘴里不发出「嗯，啊…啊…呜啊…」的叫声。突然姊姊
作出回应，抚摸着我的背部。看状我便把姊姊推开，然
后双腿大开Ｍ字，用手左在阴部上搓揉着，右手抓着姊
姊的头发，拉近胸前，可能还是小猫，变成姊姊的小猫
下意识地吸食着我的胸部，「啊…啊…嗯啊，被…被吸
到乳头是这感觉阿，好…好……舒服啊。」可恶，原来
被吸到这么舒服，跟姊姊男朋友阿伟做，他也没吸过。
接下来，我跟姊姊换了个69式姿势。我把舌头伸进去姊
姊的阴部，暖暖的，有邹摺感，小猫也作出回应，拼命
吸吮我的阴部。旁人看见也只是会觉得这只是母女乱伦
，但是怎会想到2位女人的人皮下，既然会是一个男人跟
一只猫呢。「吾…湿到这程度可以了。」说着我把左手
放到阴部上，手指伸了进去，再上下轻扫了一下。「啊
～感觉到了」我在妈妈人皮的阴部内开了一小缺口，把
老弟放了出来。瞬间，一位美丽贵妇的阴道里长出了一
根大肉棒。我用妈妈的手握着自己的肉棒，放到那早已
脸红耳热的猫姊姊嘴里，「姊姊，来！帮妈妈把肉棒清
洁一下。」小猫如常把到嘴边的东西，死命地吸吮。「
啊～喔～啊嗯～好爽」只会吸吮的小猫难免会觉得有点
单调，我用手抓着姊姊的头，开始前后前后的推动。「
前后前…后的，而且是吸着，更刺激～啊～～嗯～啊」
顺着速度加快，我也忍不住「啊～～」原是女人高潮的
声音，但是乍看既然是男人肉棒射出精液。一股白而稠
的精液全射到姊姊的嘴里。猫姊姊咳嗽了几下，把精液
全吞到肚子里，看着我，象是还想要。「哼，小贱猫，
真是淫荡。来先清洁干净。」我把肉棒又塞到姊姊的口
里，小猫又开始拼命吸吮，「啊～嗯～～啊好…好舒服
，但这一次不会在从口里，而是…」我把老弟从姊姊的
口里拉出来，然后把姊姊推倒按住，右手握着老弟，然
后对插姊姊的阴部插了进去。「啊啊～～！」猫姊姊被
肉棒插入了而大叫了一声，我抱着姊姊的腰开始前后移
动起来。「啊～～啊～～～嗯～～啊～～啊呜～～」2名
女人的叫声从房间里传出。随着速度加快，叫声也越来
越激烈「啊啊～～啊～～啊呜～啊啊啊～」，相信就算
是有人路过，也只会认为是两名女人在互相慰寂对方，
哪会想到，阴部和阴部之间会有着一根肉棒呢？叫声持
续了一段时间终于停了下来。我除了在射了一次在姊姊
的里面外，还在姊姊的口里和脸上射了。我看着脱了力
在床上喘气的猫姊姊。突然，妈妈的记忆开始闪过，我
双手抱头跪地，头痛得象是要裂开了。
　　良久，痛楚消失了，我回神过来「原来是那个男人
…」

此为解释第五话中的三个月时间夏耀雄所做的一切

　　「小娟铐银銡铜，侥僗僝僬小娟妳好了吗？」阿伟在门外叫道，「嗯
～好了。」我说着把门推开。看到阿伟已经在一轮黄色
法拉利上等着了蜑蜻蜠蜰，蓏荪蓓蓆我快步走上前坐上了车。
　　在车上…
　　我以姊姊的身份生活已经有1个多月了，妈妈也以小
猫的身份生活也1个多月了。平日就到大学里完成学位榎榍榡榠，漹满漊卤
夜里就看着变成小猫的妈妈自慰。假日就跟这个我完全
没感觉的而且有点恶心感的阿伟到东到西的去玩，这种
生活根本不是当初我所想的生活。乏味得很嶀嶈嵿嵽，哔啧嘕嗹对女生自
慰的高潮已经开始有点厌倦了。能把生物脱皮这能力又
一点头绪也没有，真是…
　　「今天，小娟想到什么地方去玩呢？」阿伟问到「
嗯？怎了？小娟？」我还在沉思中，回神说「啊…？什
么事？」「怎了？小娟？想什么想失神了？」阿伟疑问
道，「啊，没…没什么。」我回神说。突然，不知哪来
的感觉，『不知道被肉棒占据会是什么样感觉呢』。下
意识驱使下说「阿伟，不要去什么地方了，去我家吧。
」「啊？怎了，我做错什么了吗？」阿伟慌张的说，「
别问了，快回去。」我带点小生气的说。车刚开不久，
所以一会就回来刚出发的我家，「阿伟，进来我家吧。
」我带着阿伟下车，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿伟
说。「阿伟，你先坐着等我一下。」「喔…」感到莫明
奇妙的阿伟说，我快速的把在大厅的妈妈抱起来走进房
间。「妈妈，妳女儿要把第一次给阿伟喔。因为不想妈
妈妳打扰只好把妳抱进来噜。」我笑咪咪的跟妈妈说，
尽管已变成猫，妈妈也是听得懂人说的话，一听到她那
人面兽心的儿子要用她女儿的身体跟别人作爱，当然生
气得痕，拼命想挣脱跟大厅的阿伟说明白。但是事情早
已在我控制之内了，我用力的把妈妈塞到那个装着猫皮
的纸箱里，「妈，别来干涉我的事情喔。」虽然脸上带
着笑容，任由谁来看也只是一名女生跟小猫在对话，但
从妈妈看来，我的眼神已经展露出无比的邪恶。说着，
我把箱子连妈妈一起丢进衣柜里。「阿伟，请再等等喔
～」我高声叫了一下，在大厅呆呆坐着的阿伟回应道「
喔…知道了」。我从衣柜里拿出早前我买的一些情趣内
衣，「紫色蕾丝…吾还是暗红好了。」我拿起一堆暗红
色的蕾丝小透明内衣，「妈妈，好好呆着喔。」我看着
妈妈便把衣柜门关上。我把白色长袖紧身衣脱了下，露
出那用米黄色硬壳胸罩包着的33ｃ胸部，「以姊姊这身
体，那看似是正人君子的阿伟也一定会兽性大发，嘿嘿
嘿…」说着我把牛仔热裤仔脱了一下，我手慢慢滑到大
腿内侧，用手指轻轻在私处揉着，「啊～自慰虽然是很
棒，但是被肉棒占据的感觉更棒吧…」阴部已经开始作
出回应了，内裤已经有点湿了。「吾，好吧，不用你等
了，我马上来满祝你吧。」我望着镜子说，我把胸罩跟
内裤脱了下来，再从衣架子上拿起那暗红色的情趣内衣
往身上套，那簿簿的蕾丝质感刺激着我的每一寸肌肤，
因为这是一套连身短裙式样的，所以不一会就穿好了。
我看着镜子说「看来这套暗红色情趣内衣是买对了，嘿
嘿，会成功的。」，我再把头发放了下来，用手抓了一
下制造一个篷松的感觉，「好了，This show time~」我
把门推开。
　　「阿伟～」我娇气的说，在大厅坐着的阿伟听到话
，转头一看，手上的水杯马上失手掉到地上。「小…小
娟，妳…妳，妳怎…了，怎穿…这样。」两面通红的阿
伟结巴的说，「阿伟～来吧～」我走近阿伟，「怎，来
…来什么阿」阿伟象是要逃一样向着沙发的末端后退着
，可是沙发也是有个长度的，我快步向阿伟身上扑去，
「阿伟～阿伟～快来做你想要做的事情阿。」我用双手
托着阿伟的脸说，「呃…做…做什么」阿伟的脸已经红
得烫烫的，「啊～那就是，来，把，我，占，据，啊～
」我接着说，「可，可是，不…不太好吧」阿伟还是有
的抗拒，看着我吻了上去，果然喜欢的人的吻是最可怕
的毒药，阿伟随即把我推开，反过来扑到我身上，「小
娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿伟说，「别婆妈了，快
来啊～」我催促道，说着我继续把嘴唇迎上去。阿伟已
经什么都不理了，他也用他吻来回应我。用左手搓揉着
我的胸部，「啊～」因为是敏感带我轻叫了一下。阿伟
听到了就刚在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右边的胸部的乳
头进攻。「啊～啊～～呜～～好，好舒服」，突然阿伟
象是小孩在吸食母乳时，吃饱了似的，转为向我的阴部
进攻。阿伟用左手在阴唇上揉着，也不忘用右手照顾我
的胸部，突然其来的双重刺激，我已经忍不住了，阴部
已经开始作插入前准备一直有爱液渗出，不一会儿，我
已经想泄了，我推开阿伟，我把阿伟的裤子脱了下来，
隔着内裤用手抚着阿伟的肉棒，「啊，啊…」阿伟也发
出很舒服似的叫声，在内裤底下，感觉肉棒慢慢的涨了
起来。我看状把阿伟的内裤也脱了下来，「这…这太大
了吧。」我被阿伟内裤下的肉棒吓倒了，「这，没…什
么吧」阿伟羞涩的回道，我用手握着阿伟的肉棒，用着
以前看Ａ片时女优的方法上下移动着，同时我把肉棒含
到嘴里，用舌头清洁着龟头。「小…小娟，好…好舒服
」阿伟说，经过一轮前戏，我带点疲态说「阿伟～快给
我吧～快给我。」「嗯？给什…什么？」阿伟呆呆的问
道，阿，晕了哪来这么笨的人，「快插进来～啊～快啊
～」我催促说，「啊…对…对」如梦初醒的阿伟说，我
把腿张开Ｍ字，阿伟用手握着自己的肉棒慢慢的对着我
的阴部插进来，「啊，嗯呜，有…点太大」我痛叫着，
可是阿伟没有停下来，顿时整个阴部都被阿伟塞满了。
可是痛楚没有一刻停下来，随着阿伟的动作，我已经开
始麻目了，不知道是痛还是舒服，开始叫着「啊～啊～
～啊呜～啊。」良久，阿伟也没有要射的迹像，突然阿
伟速度加快了，可能是有习惯了，已经没太痛，肉棒和
肉壁磨擦感也越来越强「啊～～阿伟～～阿伟～～啊」
我也随着阿伟叫着，「啊～」阿伟突然叫了。要射了？
我猛然醒来，不，不要射在里面，我，我是男生阿。我
正要推开阿伟，可是早己力气尽失了，完了，要怀孕了
。「啊…」突然阿伟惨叫了一声，「怎…怎了？」我用
尽力气推开阿伟，发现，阿伟轻得异常轻盈。只见阿伟
慢慢在泄气的样子，原来在我慌乱之际手扫到阿伟的颈
后了，「哈，嘎哈…太…好了，逃过了。」我呼了一口
气说，可是问题来了。阿伟也变成人皮了，要是他没回
家就出大问题了，我扶着沙发支撑着身体走向阿伟的人
皮，拿起阿伟的人皮，「他…死了？穿着他回去？不，
不行…这样拖不了多久，这个家没人也是问题。」我开
始慌了，失足倒坐在地，就在这时候无意把人皮的裂缝
靠了在一起，黑缝开始慢慢从股间缝合在一起。「这…
」我开始意识到变作了皮的生物是可以回复的，阿伟的
人皮慢慢开始长了起来，慢慢阿伟便回复过来，不一会
儿倒卧在地的阿伟张开眼睛说「嗯？怎回事了。」见状
我也开始展现我的演技哭说道「呜，阿伟，你…你为什
么要射在里面，呜呜。」阿伟看着我在光着身子，回忆
刚才的事说「小娟，我…我会负责任的。」我站起来跟
阿伟相拥着，「啊～」惨叫声又传出。
　　夜幕慢慢降下，只见一名少女在家中拿着一张男人
的人皮在笑着，男人死了？不，他还活着。