第二话[入替] 
第一，[原] 《倨ぁ返2[入替][原] 《倨ぁ返2[入替]夏耀雄以一已私欲，e手⒘擞H姊E嘛P鳎ROLb把姊姊化作一人皮！第一话，[原创] 《恋皮》第2话[入替][原创] 《恋皮》第2话[入替]夏耀雄以一已私欲，错手杀了亲姊E嘛P鳎悖诶L诵还把姊姊化作一张人皮！ ！ ！ 想要穿上人皮，代替H姊生活pm榨，cl舔舞套取姊姊的！还想要穿上人皮，代替亲姊生活pm榨，与l舔舞套取姊姊的记忆！ @到底是什N能力？这到底是什么能力？ 是上天]定的安排？还是上天注定的安排？ 

『嘿嘿嘿，看已全完相信我@女菏的事了！ 『嘿嘿嘿，看来妈妈已经全完相信我这个女儿失忆的事了！ 』我坐在t生前撤摘高。暨@「t生，我女核撞到角上了，摭摔⑺...她什N都不起恚@...l生了什N事？...琛刮I痕口吃的f，我sb著什N都不知道「哦，好我砜纯础拐f著t生就伍_我的眼皮，拿手筒照著「瞳孔]有什N化，不像失了」(@t生真，靠瞳孔化就知有]有失)「t生，求你救救我家女海她真的什N都不起恚....璋　刮抓著t生的手又含糊的道，然F不可以被揭穿的，我要^mb下去「t生？我有什N事幔课矣质钦l？@阿姨的女菏钦l阿？」，只我哭得越碓害「]k法，不知道是什N原因，女菏了，撞到的只是皮外起了包，]什N事的，失...吾，住院吧，全身z查，有什N原因令到的女菏的。」t生f，「小，н@太太去k住院手m。」「是，t生」站在T口那的o士道。 』我坐在医生台前撤摘抠折，暨畅@「医生，我女儿她撞到台角上了瑶琐玛，摭摔⑺...她什么都记不起来，这. ..发生了什么事？呜呜...呜」我妈脸带泪痕口吃的说，我却装着什么都不知道「哦，好让我来看看」说着医生就撑开我的眼皮，拿手电筒照着「瞳孔没有什么变化，不像失忆了」(这医生真强，靠瞳孔变化就知有没有失忆)「医生，求你救救我家女儿，她真的什么都记不起来，呜呜....呜啊」我妈抓着医生的手又含糊的道，当然现不可以被揭穿的，我要继续装下去「医生？我有什么事吗？我又是谁？这阿姨的女儿是谁阿？」，只见我妈哭得越来越厉害「没办法，不知道是什么原因，女儿失忆了，撞到的只是皮外伤起了个包，没什么事的，失忆...吾，住院吧，来个全身检查，应该有什么原因令到的女儿失忆的。」医生对妈妈说，「小铃，带这太太去办住院手续。」「是，医生」站在门口那边的护士应道。 
^一麻┑氖掷m，淼搅怂饺瞬》浚看砑已e@些年^，相富有的呢！经过一轮麻烦的手续，来到了私人病房，看来家里这些年头，相当富有的呢！ 生活o赡兀∩活无赡兀 我Q^病人的衣服，@衣服不能穿纫卵呢(槭颤N- -）！我换过病人的衣服，这衣服不能穿内衣裤呢(为什么- -）！ 是方便邮中gz查什N的吧？是方便动手术检查什么的吧？ Q衣服r我又[了一番F在自己那身w，姊姊啊姊姊，ξ艺婧茫死了留@N好的身wo我，我鬯了。换衣服时我又饱览了一番现在自己那身体，姊姊啊姊姊，对我真好，死了还留这么好的身体给我，我爱死了。 
在床上，抓住我的手f「女喊。先待在@，我去拿替Q的衣服。」「？」看那幼樱只好回一下吧。在床上，妈妈抓住我的手说「女儿啊，先待在这，妈我去拿替换的衣服。」「妈？」看妈那样子，只好回应一下吧。 「女海女海想起什N了帷她抱著我又哭起恚「]...]有，啊！我的^好痛」想起什N的？ 「女儿，女儿，想起什么了吗」妈妈她抱着我又哭起来，「没...没有，啊！我的头好痛」想起什么的？ 不是，是我什N都不知道啊「女海e勉，等明天t生做全身z查，就知道什N原因了」摸摸我的^又f「那乖女待在@，我回家拿替Q的衣服。」f著便x_了病房，我看著@豪A的私人病房，家e到底富有的程度到哪e，想著想著，突然有男人n了M碜プ∥业氖帧感【辏⌒【辏]什N事吧？f住院了，我R上s^砹恕鼓悄腥撕芗影。他是l？不是，是我什么都不知道啊「女儿，别勉强，等明天医生为做全身检查，就知道什么原因了」妈妈摸摸我的头又说「那乖女儿待在这，我回家拿替换的衣服。」说着便离开了病房，我看着这豪华的私人病房，家里到底富有的程度到哪里，想着想着，突然有个男人冲了进来抓住我的手「小娟！小娟，没什么事吧？妈f住院了，我马上赶过来了」那男人很激动啊，他会是谁？ 他f告V他我住院了？他说妈告诉他我住院了？ 我中]@H兄弟什N的啊？我记忆中没这亲兄弟什么的啊？ y道，姊姊她Y婚了，@男人是姊她老公？难道，姊姊她结婚了，这男人是姊她老公？ 我房g那(F在是娟的房g)一床好像也是p人床耶？我房间那(现在是娟的房间)一张床好像也是双人床耶？ y道...「你..你是l啊？怎y跑Me人的房g？」我用岩傻难凵窨粗他，「小娟！忘我啦？我是男朋友啊！我是wグ。。⌒【辏。　鼓腥烁加激幼プ∥业氖郑「w...wィ磕信笥..？啊啊！」@..@一次不是b出淼模^硪魂的刺痛，姊姊和@男人的回一段段WF在姊姊身w鹊奈业哪Xe，y道是姊姊因檫@男人是她男朋友而拘焰㈡⒌囊庾R？难道...「你..你是谁啊？怎乱跑进别人的房间？」我用怀疑的眼神看着他，「小娟！忘记我啦？我是男朋友啊！我是赵铭伟啊！！小娟！！」男人更加激动抓住我的手，「赵...赵铭伟？男朋友..？啊啊！」这..这一次不是装出来的，头传来一阵阵的刺痛，姊姊和这男人的回忆一段段闪现在姊姊身体内的我的脑里，难道是姊姊因为这男人是她男朋友而唤醒姊姊的意识？ 不可能！不可能！ 姊她已死了！姊她已经死了！ 我F在就是姊姊啊！我现在就是姊姊啊！ 越碓酱掏矗我抱^栽谝黄鹪诖采戏L著，「小娟？小娟？]事吧？」那男人P心著，不久床上]有屿o了，我痛得_始失去意R，的在床上睡著了，[[ss男人在f「小娟？小娟？t生！！o士！！快找t生恚。　梗越碓蕉嗟钠段在我已有的燃硬暹M恚@是姊姊的，姊姊的不嘣谖夷X然仨著，啊，真是t砟兀在想不知道怎N]有姊姊的，原磉t到了啊(哈= =?也t到?)，我姊她今年23q，是大W生，博士W位有一年就完成了，wナ撬的男朋友，在14qr已JR，姊姊在朋友家人L前都是乖孩子，其私底下有很多狂的活佣枷肴ネ嫒ピ(比如f是^山)，姊啊姊，不敢的就有弟弟我代你完成吧！越来越刺痛，我抱头卷在一起在床上翻滚着，「小娟？小娟？没事吧？」那男人关心着，不久床上没有动静了，我痛得开始失去意识，软软的在床上睡着了，隐隐约约听见男人在说「小娟？小娟？医生！！护士！！快找医生来！！」，越来越多的片段在我已有的记忆内加插进来，这是姊姊的记忆，姊姊的记忆不断在我脑内回响着，啊，真是迟来呢，还在想不知道怎么没有姊姊的记忆，原来迟到了啊(哈= =?记忆也会迟到?)，我姊她今年23岁，是大学生，博士学位还有一年就完成了，赵铭伟是她的男朋友，在14岁时已经认识，姊姊在朋友家人师长前都是乖孩子，其实私底下有很多疯狂的活动都想去玩去试(比如说是过山车)，姊啊姊，不敢的就有弟弟我代你完成吧！ 慢慢痛感也_始消失，我意R也_始回停真是痛得差c崩⒛兀÷慢痛感也开始消失，我意识也开始回复，还真是痛得差点崩溃呢！ 我瞄著眼，看看F在情r是怎印Ｎ颐樽叛郏看看现在情况是怎样。 突然一b手伍_我的眼皮，拿著手筒照著我眼睛，原硎轻t生啊，我R上_眼睛，坐起砜粗他，他若@若喜的看著我，我b著回陀柔柔的f「啊？@是什N地方？阿ィ磕阍踉谶@？@又是什N地方啊？」，「小娟！想起砹税。俊鼓腥私又f，不，是阿ァ撞到角，昏迷了，失了，就送磲t院。」，「我哪有失啊？我不是好好的幔俊刮依^mb著，突然一只手撑开我的眼皮，拿着手电筒照着我眼睛，原来是医生啊，我马上张开眼睛，坐起来看着他们，他们若惊若喜的看着我，我装着回复记忆柔柔的说「啊？这是什么地方？阿伟？你怎在这？这又是什么地方啊？」，「小娟！想起来了啊？」男人接着说，不，是阿伟「撞到台角，昏迷了，还失忆了，妈就送来医院。」，「我哪有失忆啊？我不是好好的吗？」我继续装着， 
「真是神奇耶，t生」才的o士t生f，「@..@真是有c奇怪？」t生f，「先生，晚c是女朋友做全身z查吧？」t生又Πフf，「我都]事了，要做全身z查啊？我不喜gt院啦，我要出院。」我然第一rg拒^住院啦，我已有了姊姊的要b下去幔 「真是神奇耶，医生」刚才的护士对医生说，「这..这真是有点奇怪？」医生说，「先生，晚点还是让女朋友做个全身检查吧？」医生又对阿伟说， 「我都没事了，还要做全身检查啊？我不喜欢医院啦，我要出院。」我当然第一时间拒绝住院啦，我已经有了姊姊的记忆还要装下去吗？ 而且，照Ｘ光的r候，f一被lF姊姊人皮下是男人，若果被揭穿了有多乐兀「小娟，t生f得Γ做全身z查吧，]事作健康z查就好。」阿フf，@r候我已回砹耍著我爸，阿ジ我他f了才的事後，他都答要我住院做全身z查。而且，照Ｘ光的时候，万一被发现姊姊人皮下是个男人，若果被揭穿了有多严重，「小娟，医生说得对，做全身检查吧，没事当作健康检查就好。」阿伟说，这时候我妈已经回来了，还着我爸，阿伟跟我他们说了刚才的事后，他们都答应要我住院做全身检查。 完了，已]反g的理由，只好求那C器照不出恚我在想的r候，我抓著我的手「女喊。e心，留在@陪。」「小娟，我公司有c事，出事我就s砹耍F在我要先回公司，晚c再^砼吧」阿フf著已跑到外面去了(啊?@男朋友怎的啊?)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸@人真的不耶，ξ乙呀是那N，姊姊也是，但是在爸爸的是lF有一ccI痕，爸爸他真是的。完了，已经没反驳的理由，只好求那烂机器照不出来，我还在想的时候，我妈抓着我的手「女儿啊，别担心，妈会留在这陪。」「小娟，我公司有点事，刚听出事我就赶来了，现在我要先回公司，晚点再过来陪吧」阿伟说着已经跑到外面去了(啊?这男朋友怎当的啊?)爸爸也是看了一下，又走出去了，哎，爸这人真的不会变耶，对我已经是那么严厉，对姊姊也是，但是在爸爸的脸还是发现有一点点泪痕，爸爸他还真是的。 
我跟f著f著，t生就已安排好全身z查，叫o士我^去全身z查的房g。我跟妈妈说着说着，医生就已经安排好全身检查，叫护士带我过去全身检查的房间。 @t院真害，就放一x器的房g也那N大(有700多锗= =)，我就穿著那病人服，e面什N都]穿的爬上那冰冷的自哟采(自..哟?)，慢慢恿似恚我]上眼睛，拼命想不要被揭穿，fr快那r慢，那A筒形的Ｘ光C已照遍我全身，「咦？怎@N奇怪？」t生f，我R上拇采掀碚f「什..什N奇怪？」「小姐，..」t生f，「我..我怎啦？」我更o，「]什N，原硇〗P骨有c先天性不足呢，不^]有}的，到生育的r候，P骨就好起恚　贯t生微笑的ξ艺f，都什N年o了，_@玩笑，不^我更加相信，我已成姊姊，穿上人皮B我的仍谝哺淖了！这医院真厉害，就放一个仪器的房间也那么大(有700多锗= =)，我就穿着那病人服，里面什么都没穿的爬上那冰冷的自动床上(自..动床?)，慢慢动了起来，我闭上眼睛，拼命想不要被揭穿，说时快那时慢，那圆筒形的Ｘ光机已经照遍我全身，「咦？怎这么奇怪？」医生说，我马上从床上起来说「什..什么奇怪？」「小姐，..」医生说，「我..我怎啦？」我更紧张，「没什么，原来小姐盘骨有点先天性不足呢，不过没有问题的，当到生育的时候，盘骨就会好起来！」医生微笑的对我说，都什么年纪了，还开这玩笑，不过我更加相信，我已经变成姊姊，穿上人皮连我的内在也改变了！ 我步出全身z查房，渖道「女海t生怎f？]有}吧？」，「..我...」我[著玩笑f，「女e你我，到底有什N}？..」她又_始想哭了，「]有}啦！只是P骨有先天缺憾，到生小孩的r候好起淼模呵呵」我f，「小姐，e在跟你_玩笑了，送淼r候已哭很害了，F在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，e忘了住院M哦~」t生f，黑市t生留我在@全身z查，原硎榱俗≡嘿M，可海∥一夯翰匠鋈身检查房，妈妈扑上来问道「女儿，医生怎说？没有问题吧？」，「妈妈..我...」我闹着玩笑说，「女儿别吓你妈我，到底有什么问题？呜..」妈她又开始想哭了，「没有问题啦！只是盘骨有先天缺憾，到生小孩的时候会好起来的，呵呵」我说，「小姐，别在跟你妈妈开玩笑了，妈送来的时候已经哭很厉害了，现在去睡一晚，明天就可以出院了。哦，别忘了住院费哦~」医生说，黑市医生留我在这全身检查，原来是为了住院费，可恶！ 
「女海好好的睡一X明天出院，就什N事都]l生^喔！」摸了摸我的^，「嗯，。」我撒著桑好久]得到母鄣奈遥感X到o比的嘏。 「女儿，好好的睡一觉明天出院，就什么事都没发生过喔！」妈妈摸了摸我的头，「嗯，妈妈。」我撒着娇，好久没得到母爱的我，感觉到无比的温暖。 走了後，我看了看私人病房每一，又看看了自己，我已成姊姊了，以後我就以姊姊的身份生活下去，^著o傻纳活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！妈妈走了后，我看了看私人病房每一处，又看看了自己，我已经变成姊姊了，以后我就以姊姊的身份生活下去，过着无傻纳活，我要代替姊姊，我要代替姊姊！ 

