第1话[萌生] 
故事的_始是l生在H大都香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。 故事的开始是发生在国际大都会香港,我是故事的主人翁,夏耀雄。 今年20q,178cm,幼邮且V告牌掉下砭核赖哪且环N,早年有肌肉不算瘦弱,就是w毛比^多了c(是很多吧= =?),自己一住,高中後就一直下砹,什N事也]去做,工作,WI都]去碰好啄炅恕 今年20岁,178cm,样子是一个广告牌掉下来就会压死的那一种,早年有练肌肉不算瘦弱类,就是体毛比较多了点(是很多吧= =?),自己一个住,高中后就一直下来了,什么事也没去做,工作,学业都没去碰好几年了。 我是一子比^小的人,男〉暮芘伦约旱氖卤e人知道(搞自]吧?)所以家人一直以槲以谕饷嫔活得很好,很少j我。 我是一个胆子比较小的人,从小的很怕自己的事被别人知道(搞自闭吧?)所以家人一直以为我在外面生活得很好,很少联络我。 我的日子一直是靠[荣u的b磉^日子(哇,u[蛭锲房梢赃^日子喔,害),不幸的,我ぬ被I了。 我的日子一直是靠游戏内卖的装备来过日子(哇,卖游戏物品可以过日子喔,厉害),不幸的,我帐号被盗了。 如今生活_始出F}了。 如今生活开始出现问题了。 阿,初有好好x就好啦,如今是要靠家人。 阿,当初有好好读书就好啦,如今还是要靠家人。 

正因如此,我便回到了老家(什N嘛,都是住在香港,怎那N少j),我本想先打跟老f一下。 正因如此,我便回到了老家(什么嘛,都是住在香港,怎那么少联络),我本想先打个电话跟老妈说一下。 但是又想到先回家看看有]有人,再看看家e的改再打o老不是一?淼郊议T口,想起]key!@颖]k法了,只好打跟老。 但是又想到先回家看看有没有人,再看看家里的改变再打电话给老妈还不是一样?来到家门口,想起没key!这样便没办法了,只好打电话跟老妈。 突然感X到地毯下有c硬物,我就想到家e有T,是把一跟後涑追诺降靥合旅,方便忘r可以用。 突然感觉到地毯下有点硬物,我就想到家里有个习惯,是会把一跟后备匙放到地毯下面,方便忘带时可以用。 阿,我太久]回砹,居然忘了@T。 阿,我太久没回来了,居然忘了这习惯。 我牡靥合履玫匠,_T後又把匙放回地毯。 我从地毯下拿到匙,开门后又把匙放回地毯。 什N嘛,家e根本]怎,就是多了一c女人的香味(你鼻子好害喔-_-)。 什么嘛,家里根本没怎变,就是多了一点女人的香味(你鼻子好厉害喔-_-)。 我慢慢走M,本硎亲约旱姆块g,看看F在的用途,一打_房T,M我眼廉的既是我的姊姊。 我慢慢走进,本来是自己的房间,看看现在的用途,一打开房门,进我眼廉的既是我的姊姊。 奇怪,姊她怎到我房ge睡X,再看一下,@阎酶本就是女生的房g嘛。 奇怪,姊她怎会到我房间里睡觉,再看一下,这布置根本就是女生的房间嘛。 本砦曳块g就是很大,那也不用我不在的r候就R上Q砦业姆块g吧。 本来我房间就是很大,那也不用我不在的时候就马上换来我的房间吧。 我慢慢走近我姊,看她那熟睡的幼,性感的p唇,165cm的尚∩硇,鹾诘闹虚L,那被睡衣包裹著的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟"已\的著我的子。 我慢慢走近我姊,看她那熟睡的样子,性感的双唇,165cm的娇小身形,乌黑的中长发,那被睡衣包裹着的33c,24,35的魔鬼身材,我..我家"老弟"已经诚实的顶着我的裤子。 我姊她叫夏就娟,男∥揖秃芟g我姊,如果不是血PS,我就在15q的r候向我姐告白了。 我姊她叫夏就娟,从小我就很喜欢我姊,如果不是血缘关系,我就在15岁的时候向我姐告白了。 如今有@大好C,我放^?但是,@不就是y?!不行,我要傥业墨F性。 如今有这大好机会,我会放过吗?但是,这不就是乱伦吗?!不行,我要战胜我的兽性。 最KF性被褐屏,但是"老弟"的r不能不理!我走到床,在e掏出被欺了很久的"老弟"(哈?) 最终兽性被压制了,但是"老弟"的时不能不理!我走到床边,在裤里掏出被欺负了很久的"老弟"(哈?) 

我χ姊姊,打起了手怼 我对着姊姊,打起了手枪来。 一打一幻想我跟姐在做邸 一边打一边幻想我跟姐在做爱。 4分^,「啊~~~啊~~~要射了,我全部都射M姐的e面吧~~」我姊突然醒^,望著我,我一r不知如何是好,那r快的我忍不著真的射了出,而且射到我姊的上。 4分钟过,「啊~~~啊~~~要射了,让我全部都射进姐的里面吧~~」我姊突然醒过来,望着我,我一时不知如何是好,那时快的我忍不着真的射了出来,而且射到我姊的脸上。 「小雄,你...」「姊,不要告V老,我..我只是一rn印！刮蚁Ｍ姊她可以原我,「小雄,你怎可以做@拥氖?不行我要告V。」@怎可以,我一回聿坏]向家人f一,要姐打。 「小雄,你...」「姊,请不要告诉老妈,我..我只是一时冲动。」我希望姊她可以原谅我,「小雄,你怎可以做这样的事?不行我要告诉妈妈。」这怎可以,我一回来不但没向家人说一声,还要对姐打枪。 @不可以e人知道,我湎蜴㈡,捏住姊的i「不可以,不可以,不可以e人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意D反抗,我就更加用力捏住我姊的i,慢慢,我感X到我姊不再反抗,才意R到出大事了,我姊死了,被我捏死了!! 这不可以让别人知道,我扑向姊姊,捏住姊的颈「不可以,不可以,不可以让别人知道的!!」我已失去理性,「小雄,雄...」我姊意图反抗,我就更加用力捏住我姊的颈,慢慢,我感觉到我姊不再反抗,才意识到出大事了,我姊死了,被我捏死了!! 

我一放手,姊她就像原磉在睡的幼优吭诖采,只不^F在是p眼反白,「我⒘巳,..我⒘宋益」想到@,我出奇的冷o,想到,]有人知道我回砹,那不就很好了?把姊她就一直放在@,她b成睡X的幼,我就作]回磉^一硬痪托辛?但是,我往後生活要怎^啊,但@r候不是想@|西的r候,我很快的抱起我姊,想f把她弄自然一c,我用手抱起我姊的i後面的r候,又出F了怪事,我姊的w重好像在急速下降,不!f是像馇蛟,不一,我姊就像了獾馇虬惆了下,只剩下一人皮。 我一放手,姊她就像原来还在睡的样子趴在床上,只不过现在是双眼反白,「我杀了人,..我杀了我姊」想到这,我出奇的冷静,想到,还没有人知道我回来了,那不就很好了吗?把姊她就一直放在这,让她装成睡觉的样子,我就当作没回来过一样不就行了吗?但是,我往后生活要怎过啊,但这时候不是想这东西的时候,我很快的抱起我姊,想说把她弄自然一点,当我用手抱起我姊的颈后面的时候,又出现了怪事,我姊的体重好像在急速下降,不!应该说是像气球在泄气,不一会,我姊就像泄了气的气球般皱了下来,只剩下一张人皮。 
@到底是怎N事?我做了什N事?我姊槭颤N@,我姊F在@,要e人怎才相信她]死..突然,,我lF了我姊那人皮後有一小小的黑p。 这到底是怎么会事?我做了什么事?我姊为什么会这样,我姊现在这样,要别人怎才相信她没死..突然,,我发现了我姊那人皮后有一个小小的黑缝。 出F了一念^,@不就是成人小fe的情?e面的女生被某N力量化榱巳似,被男主角穿上,然後扮演著名女生。 出现了一个念头,这不就是成人小说里的情节吗?里面的女生被某种力量化为了人皮,被男主角穿上,然后扮演着该名女生。 「可行,@可行,只要我穿上@人皮,那不就都迎刃而解了?」我R上光我姊那人皮上的睡衣跟妊,然後我按照成人小f鹊恼f,我也光了衣服。 「可行,这可行,只要我穿上这人皮,那不就都迎刃而解了吗?」我马上脱光我姊那人皮上的睡衣跟内裤,然后我按照成人小说内的说,我也脱光了衣服。 

我拿起了人皮,看了一下,很白的皮w而已很滑,那33c的胸脯]有下,女生的小穴看上去是很r美呢,但是我姊那N小b,我可以穿上她的人皮?我看了看rg,下午4c多了,@不是想可以穿是穿不了的}的r候,得@rg我也差不多回砹,要快c才行。 我拿起了人皮,看了一下,很白的皮肤而已很滑,那33c的胸脯没有皱下来,女生的小穴看上去还是很鲜美呢,但是我姊那么小只,我可以穿上她的人皮吗?我看了看时间,下午4点多了,这不是想可以穿还是穿不了的问题的时候,记得这时间我妈也差不多回来了,要快点才行。 我找到人皮後那小小的黑p,微微用力一拉,黑p便一直伸L到股g。 我找到人皮后那小小的黑缝,微微用力一拉,黑缝便一直伸长到股间。 我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私黑森林比^的粗腿,放到黑pe,咦?很像穿子耶!我左_拉一拉,Dr,我姊尚〉挠淄缺槐频米了形,我恿幼竽_的大拇指,我姊那了形的大拇指也恿,嘿嘿,很好!]有感到不舒服,^而我再把右_滑M人皮,就像穿子的拉一拉,一ψ形的白p腿出F眼前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆w著,人皮上明@凸了起,我]有理,然後把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上,把手像穿手套一,滑M我姊人皮的手臂e,吾..手臂又形了,但是]有感到不舒服,最後我再把那早已空洞洞的^部套到我的^上。 我抓起人皮的腰部,把那毛多得可以跟女生私处黑森林比较的粗腿,放到黑缝里,咦?很像穿裤子耶!我左脚拉一拉,顿时,我姊娇小的幼腿被逼得变了形,我动了动左脚的大拇指,我姊那变了形的大拇指也动了动,嘿嘿,很好!没有感到不舒服,继而我再把右脚滑进人皮内,就像穿裤子的拉一拉,一对变形的白双腿出现眼前,我再把人皮的腰部拉一拉"老弟"便被人皮覆盖着,人皮上明显凸了起来,我没有理会,然后把那33c的胸脯放到我的胸前,再把人皮的肩膀放到我的肩膀上,把手像穿手套一样,滑进我姊人皮的手臂里,吾..手臂又变形了,但是没有感到不舒服,最后我再把那早已空洞洞的头部套到我的头上。 突然,黑p_始K合起,我感X到慢慢的下降,然後到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢平,我家"老弟"成了女生的小穴,形的幼腿跟手臂回偷奖淼男,女生有的l也出F了,我慢慢_眼睛,「成功了..?」我用姊姊那磁性甜美的音f,「哈,看沓晒α!以後生活不用怕了!哈哈哈...」,我走到B身R前,lF我姊在看著我,不!我成了我姊姊!!我摸著自己的「姊..真漂亮,噢,不,是,我真漂亮,哈哈~~」,p手慢慢M攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳^,「啊~~」我姊的身w真是敏感,只是碰一下就l出叫,p手^m崦自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「F在看看自己的蜜穴了」我⒛_大_Ｍ字型坐在B身R前,左手荛_那黑森林,右手伸去那空的下w,碰到了核,c此同r,一股流通^我全身,「@..@就是女生的快感?」手慢慢插M小穴,「啊~~好痛」原,我姊是女啊?好!女尚可留下,作是回笪益⒔o我的@身w。 突然,黑缝开始愈合起来,我感觉到视线慢慢的下降,然后到了165cm停下了,人皮上凸起的地方慢慢变平,我家"老弟"变成了女生的小穴,变形的幼腿跟手臂回复到本来的形状,女生应有的线条也出现了,我慢慢张开眼睛,「成功了吗..?」我用姊姊那磁性甜美的声音说,「哈,看来成功了!以后生活不用怕了!哈哈哈...」,我走到连身镜前,发现我姊在看着我,不!我变成了我姊姊!!我摸着自己的脸「姊..真漂亮,噢,不,应该是,我真漂亮,哈哈~~」,双手慢慢进攻自己的33c胸脯,指尖微微碰了一下那粉嫩的乳头,「啊~~」我姊的身体真是敏感,只是碰一下就发出叫声,双手继续抚摸自己的胸脯「啊~~啊~~~~好舒服~~啊~~」「现在该看看自己的蜜穴了」我将脚大开Ｍ字型坐在连身镜前,左手拨开那黑森林,右手伸去那空虚的下体,碰到了阴核,与此同时,一股电流通过我全身,「这..这就是女生的快感? 」手慢慢插进小穴,「啊~~好痛」原来,我姊还是处女啊?好!处女尚可留下,当作是回报我姊给我的这个身体。 我停止了一切淫x的幼,看了看rg,已4c快5c了。 我停止了一切淫秽的动作,看了看时间,已经4点快5点了。 我穿回我姊的睡衣跟那白色的小妊,原全是我的大小嘛,看砦乙呀完完全全成了姊姊呢!「糟!我]有我姊的啊!」我@叫,「槭颤N不像小f那,我碛腥似で吧淼挠!!@怎k啊!!!」突然,我想到,不能再@,]有的。 我穿回我姊的睡衣跟那白色的小内裤,原全是我的大小嘛,看来我已经完完全全变成了姊姊呢!「糟!我没有我姊的记忆啊!」我惊叫,「为什么不像小说那,我拥有人皮前身的记忆!!这该怎办啊!!!」突然,我想到,不能再这样,没有记忆的话。 就硪淮问吧!! 就来一次失忆吧!! 

B忙跑到N房把水杯跟水瓶都拿了出,把水杯盛了c水,就G到地上摔破了。 连忙跑到厨房把水杯跟水瓶都拿了出来,把水杯盛了点水,就丢到地上摔破了。 然後再在地上弄一c水,再硎窃谒上用_一拉,u造滑到的痕E,我再趴到角,用^一「哎~好痛~」^上R上起了包,然後假b滑倒後昏迷一,趴在那p眼]上。 然后再在地上弄一点水,再来是在水上用脚一拉,制造滑到的痕迹,我再趴到台角,用头一顶「哎~好痛~」头上马上起了个包,然后假装滑倒后昏迷一样,趴在那双眼闭上。 果然,不到20分我回砹,看到倒地不起的女(我),「小娟~?小娟?怎了?不要跟_@拥耐嫘Π~~」我@然是很@慌,我R上施展我的演技,慢慢_眼睛,看著我「@..@是什N地方?阿姨是l?我又怎恿?」「小娟!!小娟!!e_玩笑,我是啊!」我已M眼框都是眼I了,「?小娟?我是l?我是小娟?啊~~~~~我的^好痛」我^mb著失,「女,...失了?」我抱著我,「我..我是女?我是小娟?啊~~~~~」我^m使出我的看家本I(哈?看家本I?)「女,我是,e心,我到t院的」我扶我起怼 果然,不到20分钟我妈回来了,看到倒地不起的女儿(我),「小娟~?小娟?怎了?不要跟妈开这样的玩笑啊~~」我妈显然是很惊慌,我马上施展我的演技,慢慢张开眼睛,看着我妈「这..这是什么地方?阿姨是谁?我又怎样了?」「小娟!!小娟! !别开玩笑,我是妈啊!」我妈已经满眼框都是眼泪了,「妈?小娟?我是谁?我是小娟?啊~~~~~我的头好痛」我继续装着失忆,「女儿,...失忆了?」我妈抱着我,「我..我是女儿?我是小娟?啊~~~~~」我继续使出我的看家本领(哈?看家本领?)「女儿,我是妈,别担心,我会带到医院的」我妈扶我起来。 

嘿嘿,看沓晒α,我完全相信我了。 嘿嘿,看来成功了,我妈完全相信我了。 看砜梢月慢套取到我姊的跟所有的事。 看来可以慢慢套取到我姊的记忆跟所有的事。 



