恶趣味 

“姐姐，人家明天这个样子没问题吧。。。”视频里的可爱女孩在镜头前来回转圈，通过QQ询问着我。

“幽幽真是小美人呢！”可真是一点也看不出他是个男孩子啊，我心中不由得感叹。

“姐姐才是大美人呢！，幽幽的秘密只告诉姐姐一个人哦。明天就要麻烦姐姐了，变装和这么多网友聚会人家心里还真是没底呢。恩！幽幽让姐姐看了，姐姐也和幽幽视频吧，嘿嘿！”到底还是个好色的小正太，美女的魅力可不是他能抵挡的。

“姐姐正准备洗澡呢！等姐姐1个小时好不好啊？”我可不想暴露自己真正的样子。

“恩！人家等姐姐。”幽幽期待的在QQ上回复道。

“真是讨厌啊！人家偶尔才变回来的。”我伸了个懒腰，拉下了身上的浴袍和头上的毛巾，露出了光溜溜的男性躯体。身材有些瘦小，容貌也很普通的我完全没有幽幽口中大美女的影子，甚至连性别也对不上号，不过网上和别人视频聊天的漂亮女性的的确确就是本人。嘿嘿！其实我和幽幽一样，都是变装成女生在和别人接触。唯一不同的是，即使在现实的生活里，我也是以美女的身份被大款的包养着，人家的伪装，可是连和男人做爱都不会被察觉呢。

来到自己的卧室，我打开了橱门后的暗格，每次变回男人，我都会很谨慎的将它们藏好，这可是能让我伪装成女人的特别装备。根据我脸型制作的美女人皮头套，完全贴和我身体的女性人皮衣，手感真实的仿真乳房，和带有逼真女性阴道的特殊内裤被我一件件拿了出来，人家要准备开始变装了！

将手指伸进特殊内裤下的肉缝中轻轻捣弄，不一会就有湿滑的爱液从肉壁中微微渗出。恩！淫水很充足，这礼拜就算再做个七八次爱都不用补充了。不过自己的小兄弟似乎也想享受一两次啊，我看了看自己禁不住诱惑的老二，好色的口水从发红的龟头里流出，坚挺的身子仿佛在向我提出自己的欲望。“妈的，你要搞死老子啊！早上都让你和人家的妹妹亲热过好几回了呢。”用男声暴了句粗口的我马上又习惯性的把声线转换到柔情似水的女声。我只得分散的自己的注意力，好让老二放松下来。

当自己的老二有些颓势，我毫不犹豫的把特殊内裤套了起来，将还有些挣扎的肉棒塞进裤子内部的固定槽，蛋蛋也在内裤的压力下被推进了腹腔。稍稍的下移的裆部展现出一个纯洁的女性阴道口，一直延伸到后庭的阴道紧紧贴和这我的裤裆，虽不能在作爱时给我带来任何女性的快感，但男人一旦入侵，摩擦感就会提醒我做出正确的表演。

纳米材料的内裤牢牢吸附在我的下身，被殿高的臀部，丰满而没有一丝的虚假，贴和屁股的特殊材料也能间接告诉我它受到的触摸，只有屁眼处留出了可以让我方便的开口。延伸出来的裤管将大腿的根部也一起下调，这暗藏玄机的几毫米被完全的隐去。我深吸了一口起，将塑腰的部分也合了起来，我原本28的腰围瞬间被压得连26都不到。肉色的内裤将我的腰胯部完全塑造成了女性，除了肌肤上的色差，也唯有通过消失的肚脐眼才能识破这不是一个被除去毛发的女生下体。

“好开心！人家的阴道又回来了，下面是咪咪哦！”装出可爱样子的我声音有些发抖，每次变身可都让人那么兴奋啊！拿起了有C罩杯那么大的乳房，将内部的吸盘对准自己的乳首，让沾满生物胶水的假乳完全固定在它应该生长的位置。些许的刺激就会让敏感的它泛红发硬，偷偷暗示男人自己是一个渴求被爱护的女生。不过同已经成为我私处的阴道一样，单方面的感官成为了我唯一的遗憾。不过算拉，都是可以让人家过上舒服日子的好宝贝！已经拥有所有女性特征的我满意的点了点头，人家的皮也一定迫不急待的想回到自己主人的身上了吧！

抖了抖身体部分的人皮，我拉开了陷在后背皮肤里的拉链，从下颈一直延伸到腰部出现了可以让我穿上的开口。我在全身上下涂了一层特制的透明胶体，它不但能抑制我全身毛发的生长，更重要的是可以让纳米材料的紧身人皮更好的贴合我的肌肤，加上人皮优越的透气性和排汗性，我就可以长时间伪装成女性的样子而不用脱皮。还记得和老板一起旅游的那两个月，我可都没有脱下过它！不过还好阴道内有一个隐藏的开口可以让我勉强拿出自己的老二发泄一下性欲，不然被禁欲如此长的时间，我可真不知道自己怎么熬得过来。

将脚象穿裤袜一样伸进人皮，白皙的双腿一点点恢复了生命，纳米材料的压力让我多余的脂肪完美地藏进白嫩细致的肌肤下，使穿好的双腿拥有比原来更加动人的曲线，仅仅只有我的指甲被留在了外面。我一鼓作气，将剩下的部分直接拉到胸前，把乳房外部的人皮套好，双手也象穿脚部的时候一样填充了进去。稍做调整，量身设计的人皮马上找到正确的位置，关上背后的拉链。完全穿上的皮就象是我身体的一部分，牢牢贴附住我自己的皮肤，从外面休想将它剥离。人皮上的肚脐和私处浓密的芳草也让我的腹部再也没有一点的破绽。没有毛发的男性脑袋在配上赤裸性感的女性身躯显得十分的滑稽，不过没关系，美丽的容颜马上就回到我的身上。我没有在意后背，颈部和指甲周围的不自然，将人皮头套捧在了手中。

一个不起眼的男人，在脸部做适当改变和化妆之后，也能拥有绚丽的女性面容，至少在从何姐那得到人皮之前，我从来没有想过变成女人的自己会那么让人心动不已。我拉开了面具后脑勺的头皮，把隐藏在第二层的裂口一直拉到头套的下颈，对准两者的五官将自己的同样涂满特制胶体的头整个埋了进去，和我脸型一模一样的内部很容易就吸附住其原型的面孔，而特制的胶体更是让我们变得密不可分。镜子里，我的面容已基本变成了女性，小小喉结也被脖子处的人皮完美的掩盖。将后脑的开口闭合，人皮头套紧紧将我剩余显露在外的皮肤裹住，只留出我的耳朵。身体部分的链扣正好被头套的后颈的人皮覆盖，两着的接口被我用生物胶水牢牢的粘住，没有特殊的开胶水，半年之内怎么也别想把它们分开了。我将掀起的头皮同样也粘回了原处，人皮的部件已经完全穿回到我的身上。

面具薄如蝉翼的边缘在仔细观察下还是能明显的看出，不过还有最后的步骤没有实施。我从化妆盒里拿出了锲合人皮肤色的特殊涂料，我仔细的在面具和自己脸皮的接缝处涂抹，不一会，人皮面具的边缘被完全的隐去。理顺头发的我拍了拍脸蛋，做了一个浅浅的微笑，脸色和表情都能栩栩如生的表现，这副美丽的容颜仿佛从来就是我的一样，从不曾离开。脚趾，脖子，后背一切显露出人皮痕迹的地方也都被我用涂料抹去，和胶水一样，它的存在时间也同样是令人安心的半年，在温泉浸泡3小时都不曾脱落的经历，更让我对它不存一丝的担忧。扭动了几下，肌肤的运动时的皱折，皮肤的纹理，甚至指纹汗毛都完美的再现，在外人看来我就是一个真正的女性。

立地镜子中，这个看上去才从大学毕业不久的赤裸女生有着令绝大部分女性都羡慕不已的性感身材，原本不大的眼睛也因为美瞳变得含情脉脉，不怎么的出挑的五官柔和的达配在一起，让人有说不出的舒服，如果再花上淡妆，绝对能达到漂亮的标准。这样一个外表看上去纯真无邪，骨子里却透着一股妩媚的女孩可让是不少男人魂牵梦绕啊。少女白皙的双手在自己如美玉一般的肌肤上游动，最终停留在柔软的乳房和含羞的肉缝处。就如情窦初开的少女一般，她温柔的挑弄着自己的敏感部位，微张的唇齿间发出舒畅的呻吟，诱人至极。

“好讨厌！手都弄湿了，一点舒服的感觉都没有。。”刚刚明明还很享受的少女突然发起了牢骚，“不过被人皮这样裹着，还真是美妙啊！到底是个假货。”我拍了拍隐藏着老二的小腹，一副俏皮的模样。“帅哥，美女都用这副身体玩弄过了，这么可爱的变装正太倒是头一次！让我先逗逗他~。”什么都没穿的我拿出一条薄薄的肉色裤袜，徐徐的将其套了起来，这可是没有人皮前，我最喜欢的东西。陶醉地在自己丝袜包裹的下身摸了个边，我才拿起睡裙穿了起来。电脑桌前，坐下时的裙摆，短得似乎一不小心就会走光，哼哼，不过要得就是这个感觉。好象阴道里面的鸡鸡也很喜欢哦，这样的闷骚的女人让我自己都有些冲动了。

“幽幽，姐姐好了。”我已经点开了视频的请求。

“恩！已经看到了，姐姐素颜也好棒哦！”幽幽也打开了自己那便的摄象头，依然穿着女装的他朝我做着可爱的表情。我假意做着调整，将自己几乎全都暴露在外的丝袜美腿对准了镜头。幽幽连忙的夹住了自己短裙下的双腿，激动不已的说道“姐姐也喜欢丝袜么？”

“恩！有时候睡觉也穿哦！幽幽你呢！”我假装不在意的挪动了下身子，裤袜下没有任何东西遮盖的私处若隐若现的漏了出来。

“当然最喜欢了！”他情不自禁的摸了摸自己穿着白丝的双腿。突然窃笑的幽幽连短裙也被顶了起来，他一定是发现了。“姐姐你好色，里面什么都没穿！”

我一副恍然大悟的样子，连忙用手挡住。“不许看！”鼓着嘴的我一副生气的样子，慢悠悠地调整这坐姿。“再笑姐姐明天不采你了。”

“不要嘛！”伪装成裸莉的小正太做出了撒娇的表情，真是想咬一口这个还不满15岁的男孩子。“姐姐，告诉你一个秘密拉，其实人家里面也没穿。。看到姐姐都控制不住了。。”打完字，他立马就关掉了摄象头。

“怎么了？”我不明深意的问道。

“人家解决下问题。。羞死了。”看到自己的目的已经达到，关上视频的我坏坏的笑了起。

“今天不要拉，明天姐姐给你特别服务！”我开始色诱起幽幽。

“姐姐别那人家开玩笑了！哼！”其实他一定满期待的。

“姐姐其实最喜欢你这样的可爱男生了，还有幽幽穿女装好萌的。。明天姐姐开房和你玩拉！”我加大力度引诱起她。

“。。。姐姐你好那个哦！”幽幽不知可否的回应道。

“多带几天丝袜哦！乖拉！”明天可真是让人憧憬哦。

“不许骗人家哦，我先去换衣服拉，这样和姐姐聊天就兴奋得不得了！88拉”

“恩，88”



第二天下午

“睡个懒觉就已经下午4点了！还好昨天就把皮穿好了，不然今天肯定得迟到。。”我理了理蓬松的秀发，确认了下身上的人皮，跑进了厕所梳洗。当从里面出来，我的脸蛋上也已经化好了少女俏皮的妆容，今天要配合幽幽，穿的也可爱些吧。

粉红色的公主连衣短裙搭配上白色的裤袜，就连皮鞋颜色都一样是白色，我和幽幽看上去就象是一对姐妹。

“麻烦姐姐了哦。。”第一次和我见面的幽幽开心地挽着我的手，稚嫩的声音还分不出男女，胸部微微的突起的他连女孩子的文胸都已经开始使用，真是早熟的孩子。。

“等等不会在控制不住了吧！”我刮了刮他的鼻子，就象看到了自己心爱的玩具。

“今天特别加护过了，内裤里叠了卫生巾，还特地穿了两条裤袜呢！不过里面一条是肉色的，怎么样，看上去就象只有一条的样子吧！”幽幽得意洋洋的说道。

“明明是男孩子。。”我故意摁了摁他带这假发的脑袋，一副兴趣索然的样子，人家的下身可都伪装成阴道了呢！

“姐姐不喜欢么？”幽幽黯淡的神色盖过了刚才的快乐。

“明明是男孩子，却那么可爱，姐姐好喜欢哦！”看着上当的他，我忍不住用自己的乳房蹭起他化着塞红的小脸，晚上一定要好好疼爱呢。

“姐姐好坏，不过好舒服哦。”幽幽的脸上也全是满足。


KTV包房的光线昏暗，但我仍能感到不少吃人一般的目光，介绍完身份的我和幽幽找了一个小角落坐下。只要是美女，不论大小都很容易受瞩目，在那些不怀好意的视线中竟有不少是看向幽幽的，任谁也想不到我们两个其实也都是男人啊！不过幽幽这小子也太不厚道了吧，装出害羞样子的靠在我的身旁，身体却兴奋的往我身上不住的贴靠，手还在人家的腿上揉来揉去。不过在网友看来，我们只不过是关系融洽的好姐妹吧。

“是姐妹么？”有个还挺帅的高中生问道。

“恩！我妹妹幽幽很可爱吧！”我用力的拍了拍这小家伙，示意他别在吃我豆腐拉。

“可以让幽幽坐过来么？”高中生出乎意料的大胆。幽幽则在我怀里死命的摇着头，抱着我不肯松手。

“这可不行哦，人家妹妹才14岁，不可以动坏脑筋哦！”就算幽幽愿意，我也不会把玩具让给别人。

“没有。。。拉。就是看幽幽很可爱。。没别拉。。”看着周围网友哈哈大笑，高中生有些尴尬。

“有别的，是不是就要找姐姐了。”我摆出一个妩媚的姿势。穿着人皮的我可一点都不害怕和男生发生身体上的接触，反倒是很期待和纯情的小男生适当的暧昧一下，没有什么比骗到别人更让我有满足感的了。

面红耳赤的高中生一下子说不出话，旁边的人则不停怂恿他，自我感觉良好的群主忽然自告奋勇，在群里夸夸奇谈，号称古天乐的天他就象一根黑碳，可勾不起我任何的兴趣。“古天乐可不行，人家只喜欢周俞民那样子的哦！”

“姐姐原来喜欢姐弟恋啊。。。”幽幽坏坏的补充了一句，好象在告诉我,自己的条件正合适呢。

“其实姐姐还有恋童癖哦！”咬着幽幽的耳朵,我被桌子档着的手已经偷偷伸进了他的裙底，摁压着幽幽内裤下的小弟弟。

嘻嘻哈哈中，已经过了两个小时了，我总时不时的逗弄占着我便宜的幽幽，让他怎么也安不下心来唱歌，保护的很好的弟弟也越来越不受他的控制，让他的小脸憋得通红，叫人垂涎余滴。“姐姐，陪我去次厕所！”终于忍不住的幽幽拉着我的手，一副被人欺负的样子。

俺还没玩弄过小正太,所以后面暂时请大家自行脑补...
