
在漆黑的古堡里，
[Dd] 恶魔纫[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5089377][Dd] 恶魔纫[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]
躲^各NCP之后，h逐u透出了暗t色的光芒DA，侮就是那，我刃囊魂d^u箝箔，翟翡翥向前直_^去，只@g密室只有凳平方米T，蒸mT而t色的光芒就是台子中央的物----髡f中的女耗Ю蚶蚪z留下的物，髡f中她用碜身成人的物膀mh臧，蒲b蓐蓊就是它了，它竟然是一…………什么!?是一套纫拢我一下傻眼了，@算什么啊，我到的是一套l著t光的血t色的女性纫拢包括一胸罩和一小，那胸罩目y竟然是A杯的，稍微有些失望，但我是⑺拿了下恚情蠼^Σ有e的，我_始按照之前得到的信息，刺破了手指，⒌沃血的手指按到了@件物上，只手指上的血立刻B入了那件胸罩，接著氖种干硪魂麻麻的感X，著手指一直延伸到X部，一些面和符也在我X中W^，是了！！我狂按住刃牡南，是女耗Ю蚶蚪z的部分和知R，大概5分钟后，我_眼睛，露出了以前]出F^的邪旱男θ荩原硎沁@邮褂玫陌。我喃喃自Z，而@套纫律厦娴募t光也消失了，看起砭拖袷且惶灼胀ǖ募t色蕾z纫隆５孛嫱蝗换悠恚城堡要塌陷了，我立刻收起物原路_了出去。

奇E般的躲^了o档穆涫后，我回到了外面，呼吸了一口新r空夂螅我立刻纳缴系男÷废蜃罱的城D移，淼绞墟后，f震右呀引起附近的警察都s^去查看了，天助我也，利的倪@境小摸^境，之前s好的偷渡蛇^如s在那附近等我，用身上最后的X交了M用后，被bM一箱子，黑了一天一夜后，箱子再打_r，我---K于回到了取．我用M包括逃火票在鹊母鞣Nk法回到我原碜〉某鞘泻螅已是2天后了。


在自己破f的空o一物的小公寓稍作休息后，我准溟_始绦形业母淖人生的了，我叫王宏，我一直很努力的在生活，常去D^樽约撼潆，由于一直受到@社的上尤耸康浩龋生活^的很不如意，一直在困潦倒的徘徊，直到有一天我在D^lF一本古，v了@耗Ю蚶蚪z的故事，以及她有一件耗物的事，俗⒘嗽的位置，因槲ΜF在的生活在太不M了，我又Φ匚回富地位充M欲望，于是一狂的想法就在我心中形成，我u所有的家a，拿出所有的e蓄，了@次冒U，看恚最K我的Q定是正_的，哈哈!


查了一天的信息，我挑定了最K目耍是本市有名的富翁的女呵匮徘伲13q，漂亮青春，^著B尊的公主生活，本砦蚁脒x一男性的，但是耗У挠我得知，@件物品只能ε性使用。

我稍微{查了她上下W的路后，我就一直在那路上游，埋伏了滋煲院螅我K于等到了一次^佳的C，接她的保镖]恚她等不及就自己往家走了，在她回家路上要^的那l人少的小巷中，我用浸了迷的毛巾捂住了她的嘴，暝了不久她就昏迷了，B忙拖到附近欠康叵乱U的s物屋里。看著她稚嫩而美的蛋，想到不久后，@就是我的蛋，我不H激悠怼Ｎ矣妙抖的p手解_她的衣服，短裙，和纫拢散l著淡淡香味的女身w呈F在我面前，m然因槟昙o小，h未成熟，但我的下面是立刻瘟似恚有一N想XX的_樱我O力鹤∥业挠望，如果破了，成了她后肯定也要遭受她家人的|疑，我取出耗纫拢先是把胸罩戴在她身上，A杯正好合m，接下恚退把小套上，然后我退后刹剑看著化，不一，她整人l出了的t光，最后成了一F人形的t色光芒，光芒不嗫s小，最后完全不了，地上只剩下耗纫拢她的肉w被整吸收了！。成功了！！我心中狂喜，l似地把自己身上的衣服光，然后拿起地上的胸罩，了一，в兴的香味，我像B一般⑿卣滞自己身上戴去，由于]穿^女性衣物，M了很大挪虐押竺娴目圩涌凵希然后我站起身，等待化。不一我感X到我胸部一微微的刺痛，如果F在有透的@微R，就lF，胸罩N著我皮w的部位，伸出了o等庋劭床灰的tz，刺M了我的皮w，@些刺首先M入我的胸部，_始放出魔力，我感到平坦的胸部_始l幔H上，我的胸部的胞在刺激下，正在狂的分裂，正在逐u隆起，乳^也_始越越大，整胸部都是幔酥麻的感X，我不禁呻吟起恚同r刺又著我的肉w，M入到了手臂和肚子，我的手_始感到一股莫名的毫Γ骨骼和肌肉都在一的抽搐中慢慢s小，有些小肚腩的肚子t在不停著的冒著汗，_始小，身w的胃和肺等润v也_始疼痛起恚可以感X到它在扭曲收s，以m的我新w型，之后，@些刺通^i部M入我的^部，毛囊胞被刺接|后，我感到^部每一毛囊都在lWl幔^l_始L，甚至得它生L的“滋滋”的音，^骨也_始s小，X也S之小，部感X在被一股巨力扭曲著，揉捏著，_始形，眼睛得越碓酱螅睫毛L了，嘴唇的水嫩，我不禁大叫起恚可以感到我的б苍诒桓淖，{越碓礁撸最后K于在一高度停了下怼Ｎ已垡缓冢腿一坐到了地上，全身是汗，@N化的感X太爽了，慢慢的喘了卓猓我_眼睛，往下望去，原砩砩系男卣植恢何r消失了，胸口是非常可鄣闹挥A的小白兔，小烟乙榕d^而傲的挺著，我pp的揉捏起恚一股酥麻的感X魃夏X海，我呻吟起恚同r也lF我的音得十分的赡郏^l也L到了肩部，整上身的皮w都得光滑，尚〉氖郑平坦的小腹，摸著自己滑的部皮w，我不Hp尚ζ恚不，]有完，我整理一下心情，看著自己下w，依然是那肮v的，纹鸬木尬铮以及粗训拇笸龋我用自己滑嫩的小手套弄著巨物，那N爽快的感X我大叫起恚不久就she了，下去后，我pp的最后摸了一次它，然后一狠心，把那件小也穿了上去。小套好的一瞬g，我就感到我的棍棒和蛋像被扎一樱o档募tz已M去了，o接著我感到它急速s小最后棍棒只剩下一c成榱岁di，蛋t氐紫失了，然后一恐怖的撕裂的疼痛恚我]著眼睛呻吟著，感受著下w逐u_口，然后认荩形成了一新的dao，突然我大叫“要砹耍要砹恕币殡S著我腹腔燃胞w速分裂形成子m，Kcdao相B，一抽搐的感X年dao砹耍爽的我整上身都拉直了，喘著粗猓腿也S著t刺的B入，小，得美型，K于感X停止了，我望著自己的新下w，小也已被我吸收不了，
只剩下一新的小穴，不停的鞒鲆魂奇怪的空感，我摸了一把，敏感的我抖了一下，原砼性下w就是@N感X幔窟有一步]完成，我念起了耗е湔Z，大X突然恐怖的疼痛起恚我抱著^蹲了下去，o档漠面和信息_始流M我的大X，是她的！我感X一仿佛一她的幼拥乃枷朐谥u的c我的男人形畹乃枷肟拷，越碓浇，直到完全融合在一起。再一次_眼睛，我已成榱怂，o接我忍了很久的右手立刻伸向空的下w，_始揉捏，左手t按摩著自己的乳^，p重刺激下，我_始了大的呻吟，下w越碓幔越碓剿，K于感X越碓烈，我大喊著，感受著整dao狂的抽搐著，眼前都是白光，像w一樱原砼孩子的感X@么爽，男人根本就比不了！！回^神后，一股新的]有^的害羞感X突然串M我X海“女孩子怎么可以@幽亍狈浅５淖匀唬就跟天生的一樱不，f她的所有，性格，，才A，智力，全成槲业牧耍我就是她，我就是秦雅琴！我很享受@N少女害羞的感X。


看著散落在地上的衣物，我下腰，先炱鹆四羌小胸衣，@次很熟的就穿上K扣上了扣子，完全]有任何不m的感X，只有我胸口那微微隆起的小白兔感受到了一股安心c嘏，然后是小，穿上后十分合w，oo的包裹著我的私和NN的小屁股，然后是上衣和短裙，穿戴完成后，感X自己跟平r完全一印Ｈ缓箅S著回到了富堂皇的家里……_始了千金美少女的生活。

自奈易成秦雅琴后，我_始享受了整整5年的美少女l育的感X。正于青春期的我，在卵巢分泌的雌性激素的作用下，胸部一直不g嗟陌l，K且慢慢的隆起，榱C杯，身高越碓礁撸屁股也越碓铰N，也逐u得更槠亮，我喜g上了I衣服，w著不同衣服⑽易成不同幼拥目旄校我也很享受每月的例假，我儆诶假不痛的那Nw|，每那r候，就享受著下w竦能的那N少女慵械母杏X，我跟我的好姐妹一起去W校澡堂沐浴，享受著女生之g互相崦身w的那N暧昧的感X，@5年，我成L榱艘18q的青春少女，被o的猩追求。
但是，我]完，我要永h青春下去，在我的耗那部分里，有@物的最后一用，成耗w|。

18q生日的晚上，我在自己的|房里，光衣服，念又湔Z，那件的t色纫掠殖霈F在我身上，我接著念出最后一段咒Z，那套纫峦蝗话l出烈的t光，把我整包在里面，我呻吟著，感到屁股中g一W，一t色的粉嫩的小^哪描了出恚慢慢的伸L，最后橐l黑色的LL的有著尖尖的三角^的尾巴，同r我大叫起恚肩上的皮w也撕裂了，伸出了2粉t色的小翅膀，然后逐u大，成榱艘桓焙谏的翅膀，接下砦矣X得指甲在l幔只指甲逐utL，J利，最后我的深w虎X一W，逐u伸出尖，化停止后，我望向R子，一性感而漂亮的有2小尖牙的女耗С霈F在里面，我成功的吸收了耗Ю蚶蚪z的力量！成榱艘耗w|的少女，想到@一c，我下w又窳耍我不禁把手伸了^去，爽了一晚上，到了早上，我催映岚蛭舶脱例X和指甲s回去，又成榱艘人美少女的外貌，但我知道，我已Sr可以DQ耗形B@得巨大的力量，同r碛杏谰玫那啻海今后，我⒁恢毕硎18q的青春少女身w！！（完 )