（八）小薰



　　「呵，那我也狱c小手g，嘴巴打_…」我⑹稚爝M小薰的嘴哩寤遥SjUh⑺的唾腺改造得更榘l_，增加口腔缺谪S厚o的程度eb，@XYP替喉翟黾右榆嫩的肉壁，⒆煅e的神和X中a生快感的神接合BfKM，b榜K且⑺舌^改造得更`活更有延展性。
　　「呵呵，@右不只在口交r嘏嘎，蘧瓦B吃|西都有快感樱　
　　「哇！x…xx大小姐！」看砑词垢脑斐蛇@樱仍然足蜃她正常地f。
　　「燕海碓看小薰的新嘴巴。」
　　「嗯嗯，好…咿…小薰……的嘴巴…怎N@N…又好…好o密…都被包起砹恕小薰的嘴巴…把…唔…燕旱摹肉棒…包…包得好o…咿…」小薰主雍住燕荷形床起的^，_始前後往瓦\樱自己的肉棒也_始挺立了起怼
　　「咕…嗯…嗯…燕旱娜獍簟好…好好吃…」
　　「咦…小薰…的…舌^…不要在那…咿…啊…不能…不能伸…M…咿咿……M去了…嗯…啊…感X…感X…好…好奇怪喔…」
　　「咕…滋…滋滋…咕嗯…好…好舒服…」
　　「咿…我…我不行了…唔…要…要了啊…咿────！」
　　「咕嘟…咕嘟…」小薰抽友屎恚⒀旱木液全吞了下去，一滴都]有流出怼
　　燕合了獾钠で虬c坐在地，小薰s]有吐出她的肉棒，反而⑷獍艉的更深，深到喉当惆l出「嗝嗝」的奇怪。
　　「…咿…啊…又…又硬了…耶…咿…是…小薰的喉怠啊…好帷啊…卡住了…燕旱凝^被…被卡住了…」燕荷习肷o力c在地上，臀部sS著小薰的幼魑⑽[又。
　　「咕…嗝…咕…嗝…嗯嗯嗯…」小薰已⒀旱娜獍艉到了根部，仍伸出舌^舔弄起燕旱年囊。
　　「…咿…咿啊…小薰…的嘴巴好害…咿咿…燕骸又…又要…再一次了…咿──啊───！」
　　「咕咕…嗝嗯…噗…唔唔！If咳咳咳！f咳咳咳咳咳咳！」小薰猛然⒀喝栽l的肉棒吐出，不停地咳嗽，看被精液o艿搅恕
　　「啊…Σ黄穑⌒∞梗Σ黄穑⊙褐活自己_心，害艿搅耍Σ黄稹」
　　「咳咳！不…不是的…咳！是小薰吞…咳！吞得太急了，不是燕旱腻e。」小薰一咳嗽一u^解。
　　「小薰的嘴巴好害喔，燕阂恢鄙湟恢鄙洹嗯？小…唔…啊…唔嗯…」
小薰又主上前ρ荷辔牵p手不啻耆嘀Ψ降娜榉浚突然，跨g的肉棒一抽樱@回Q小薰的精液R而出。
　　「@淫的小人妖，居然B接吻也高潮！」我笑著p捏小薰的乳首，她便高浪叫起怼
　　「x…xx大小姐o小薰@N棒的嘴巴，小薰好_心！」她@N一f我也不禁想看她的口腔了，我嘴吻上小薰，舌^M她的X舌g，感X被又裼周的肌肉包覆住，K且不由自主的向深吸去，她的舌^_始著我的舌肉滑M口腔，像是有意R般地在我嘴e晃樱挑逗著我舌MШ拖骂柔的敏感地А
　　「…呵…真不是w的…」我依依不坞x_她的嘴唇，分xr缮嘀g起了W耀的淫z。
　　「@美的小D，想不想回以前那Nh八怪啊？」
　　「不了不了…大小姐把燕鹤得好漂亮，燕浩以前就好想女生，xx大小姐o燕哼@C。」呵呵，正常的女生可]有赏乳g的大怪物啊。
　　「小薰也不要回去，小薰F在@幼雍檬娣…求求大小姐不要把小薰成以前那又肥又油的胖子。」不知道槭颤N，X得m然我仍留著她肉棒，甚至⑺加粗加大，但言Zg已_始接受自己是女孩了，y道改造肉w也π闹窃斐捎绊？
　　「可是，都爽^了，我s都]享受到，f怎Nk？」我⒁苫向一，浜瓦@淫的小人妖玩玩。
　　「大小姐…」
　　「大小姐…不是想…」
　　「也我舒服一下吧，用的大肉棒！」我解_燕旱氖咒D，下自己的妊，套弄著扇搜的巨蟒，不知道^状蔚娜獍翦而不蔚靥ь^立正。
　　我拽起小薰的肉棒s塞不M小穴，]想到我自己的嫩戮尤贿是@No…
　　「啊…Σ黄稹小薰的肉棒太大了…小薰怕…害大小姐的小穴受…」
　　「]PS…慢慢M怼我蔚米　」
　　「啊…啊…大小姐的潞谩好o…」
　　「琛真的有c痛呢…咿…啊痛！…」
　　「Σ黄穑Σ黄穑⌒∞惯是弄痛大小姐了…都是小薰不好…」
　　「小笨蛋，我痛得很舒服呢…」
　　「小薰的肉棒…肉棒也被大小姐吸的好舒服…」
　　「啊…死了…小薰的肉棒好大…啊…好爽…燕骸^怼拿的大肉棒操我的屁眼…」
　　「…燕号隆怕弄痛大小姐…」
　　「e怕…快插…快插M怼
　　「啊…大小姐的屁眼…好o…嗯…哦…燕旱娜獍簟好暖和……」
　　「…啊…哦…Α好…好爽…啊哦…啊…再快一c…Α再快…」
　　「大…大小姐…燕…燕巍尾蛔×恕要…了…哦哦────！」
　　「小薰…小薰不行了…要射了、要射了、要射了、要…啊…啊────！」
　　「啊…@硬恍欣玻我都]享受到，怎N就先了，呼…再o一次C，@次一定要我高潮啊。」
　　「啊…大小姐……小薰休息一下…小薰…腰好i…」
　　「燕翰恍辛恕大小姐，唔…燕骸不…咦？…怎N…又…肉棒…又站起砹恕」
　　「呵呵，要休息啊？可是的身w好像不是@Nf的喔，燕哼^恚@次Q插前面，啊…Α哦…燕旱娜獍粢膊恍∧亍啊…嗯…小薰尼崦怼」
　　「大小姐…的小穴好…好爽…啊…好o哪…啊…啊…」
　　「…燕旱娜獍艉檬娣…咿…要融化了…」
　　「…咿唔…咿…唔…啊…不…不行了…」
　　「…啊…哦…啊…要…要…出砹恕啊…啊…」
　　@擅牡男∪搜在色j庀⒌拇下不l，状蜗砩踔o法f出有意x的字眼，p眼翻白地不嗟睦私校射出的液w也越稀越透明，不^在她的努力下，我也高潮凳次。
　　F在小薰和燕扇税c倒在地上不住抽搐，全身上下及周M是白嵘的液w，@些大概是他^去一月的量吧，空洞的p眼就像嗑^，嗬mm的喘著狻
　　「，把我的小穴跟菊花弄得好v，快^硖蚯Q。」我坐在水泥K上打_p_，她因槿身力了好状尾沤K於倚著水泥柱慢慢爬起恚伸出舌^舔舐著我的唇和肛T，吸吮著流出淼木液，|般的快感再度n上XT，肌肉一放，直c鹊木液R而出，她扇四上全是又白又稠的腥{，模右O了！
　　他⑽谊道和直c鹊木液全舔乾Q後，居然自犹蛏狭宋业拇笸群捅郯颍⑽疑砩险吹骄液的地方都吸得一乾二Q，接著便_始吸吮著我的乳^和蒂。
　　看磉@淫y的小人妖已成樾j的俘了，就算]有命令也_始服侍我，一面享受⒁幻嬉移向仍昏厥在旁的婷婷…心eP算著待怎N凌虐她呢…呵呵呵…
　　「，我到樱臀议_T吧。」


