
（十）代r

　　有人f
　　^望不是]有M^的噩簟
　　而是d醒、以樨粢呀Y束r…
　　才lF@一切只是_端…
　　我…
　　或S慢慢_始懂是什N意思了…

　　白色的天、白色的地、]有天c地的交界，有的只是一望oH的白，散落在四周的衣物、首、化y品G愿a猓Q蒯以及…一位白衣少女
　　「哈庸樱∥又面D，耗Т理人！」白衣少女笑吟吟的看著我{yw，栌贸墒斓纳ひ粝蛭液暄：「看砟阃娴煤鼙Md呢！」
　　「槭颤N我又待在@e？我]l印氨┦场卑。俊刮殷@疑的望著她，汗水_始奶穴B出。
　　「唉呀！是因rg到了啦！抱歉抱歉vr墁境，漶漯lh一r我忘了跟f…黑暗的力量只能人支配二十四小r而已的眩rg一多力量就_始反噬的`魂喔！」少女伸出舌^做道歉的手荨
　　…等等，所以f我已]有力量了帷
　　「那…那怎幽芎再要回能力呢…再自⒁淮幔俊归_玩笑！我的深仇大恨都]篌a髦，同F在失去能力不就前功M了？不…初…
　　「那初槭颤Nf…要越U刃牡暮诎怠力量就越大！我只有一天的rg，要怎NU自己的力量！」我t著脖子群埃像一被走b控器的小孩，χ少女咆[嘶吼。
　　「哎呀，被你lF啦，其我原本就不打算告V的啦，呵呵呵…不@NT拐…又怎N拼命使用黑暗力量自己茁涯亍？…你人好像有句是@Nf的…兵不p…Π桑俊顾的表情向鹤”蛔サ降男『。
　　我…我要指]那三巨根人妖去蹂k{教姚芸啊…要用花不完的X去I更大更漂亮的房子…吃一客上f元的料理…玩更多的、各式各拥呐人，然後把她的`魂榧河校甚至成世界巨星全世界拜倒在我的_下…如果失去能力…我又要回去^那NC囊日子了帷原怼今天l生的NN，只是我被@世界狠狠削了十八年Q淼囊稽cca帷？
　　不！
　　「我…需要力量…榱肆α俊榱肆α科渌的|西我都能稳ィ　」
　　「唉呀！除非一人能有l`魂…不然…@力量永h也]k法再碛械诙次印」
　　「我…我有四l`魂作槲业呐`…」
　　「不！不！不！」少女俏皮的u邮种福骸副用“傲慢”奴役的奴W…她的`魂早就和你拴在一K樱自己看看吧…」
　　_底下的白色地板像是片平面R映出U工地的倒影，倒影中的三小人妖仍N在我周，只是她完全]了幼鳎|x姐姐甚至B眼睛也]眨一下，五女孩像石像立在那骸
　　「所以…我再也]法使用黑暗的力量了…我…我又回那一o所有，任人欺的C囊U印」我沮实摹心情感X像是被捧上了端，又跌回了地面…唉…好簟K究清醒…
　　「嗯…好像e意樱@些力量…是加速收成的肥料喔…」
　　「肥料…？」什N|西…我揣y著少女的f~…
　　「哎呀！悟性怎N@N低啊…我之前不是f^，要替我引l出人的面能量帷」少女格格的笑了腰。
　　「所以…？」我lF少女的笑v_始得不こ＃就像…之前出F在我掌心的…色火焰中耗У男δ…
　　「所以，越能蛞l面能量的人啊…他的`魂所充斥的面能量也就越S富不是帷」
　　「y道f…」沮实那榫w_始D化成不安。
　　「e果！的`魂就是O端面能量的集合w，越使用力量，面能量就越碓酵盛，唉！不^世界上可都]有完美的事啊…人最多就二十四小r，如果多滋煸有多好啊，想必的`魂一定更加可口吧；只是一旦超^r限，的`魂就被力量反噬，到r候B我也e想得到的`魂樱　
　　「…原一_始就想得到我的`魂！」我生獾靡а狼旋X…
　　「K於明白了！可喜可R喔！」少女拍拍手，cRK於弄懂一切的我。
　　原磉@一切不是美糁行怼而是簟根本醒不了…
　　@…不只跌到了地上…伸伸M土e，M了炙岬难{e…天啊，我望著眼睛笑成l半月型的少女，^望_始男闹幸稽c一c的蔓延_怼
　　「嗯…我一直在想…要怎N收服的`魂呢，是要一大口吞掉，是一c一c的把你抽掉…啊！是用最喜g的方式吧！」少女下B身洋b，裸露出赡鄣碾伢w：「呵呵呵…喜g巨乳Π伞」少女模芋E，身高奈业男厍案Z升到高出我半^，面容得深邃成熟，~^L出一b曲的山羊角，原本小巧玲的乳房也突然像充獍愕嘏蛎，勃起地扇轭^直挺挺地站著，腰S臀和完美的大腿曲…一L姿bs的熟女在我眼前抖又T大的乳肉…背後好像伸出了一蝙蝠般的翅膀。
　　原本檫@N面d^的我…s只感X到不安c恍惚…原怼原砦胰耘f是那小懦弱的U物…就算得再f能…我依f小…依f懦弱…依f…一o所有…
　　「唔，好像差一cc喔。」美W熟女伸手搓揉著蒂，口中放肆地呼喊著淫浪Z，片刻g，她的蒂快速伸L勃起，成橐l汛T雄サ哪懈…
　　「嗯…想要幔亢芟胍我的大肉棒幔俊故炫走向我，巨乳再她胸前S著步伐晃啊晃的，我本能性地後退，_底板s像被牢牢黏在地板上，重心向後摔跌，屁股跌坐在白o瑕的地板上，她已⒛到我的面前，我伸手欲作抵抗，才@X手腕已牢牢地被白色的怏w束`住，我像b坐以待赖男游铩只能等待眼前@耗Ь⑽彝淌伞
　　「的小穴已裢噶税桑俊顾伸手探M我的裙下，_始隔著妊搔著我的肉蒂，身w的囟入S著她指腹概而上升，琛@是什N感X…好像…有某N能量S著不喾置诘匾水的流出w外…乳白色的妊被浸岢珊谏，她一把扯下我的短裙c妊，唇仍汩汩地流出黑色的淫水。
　　]有e…比墨汁要庥舻暮谝水奈业乃教不停地流出，似乎散出若有若o的黑狻
　　「痛啊啊啊啊啊啊─────！！」熟女^抵在我抖的嫩，不由分f地挺M我os的道，瞬gU的痛苦我吃痛叫出音…
　　「呵呵，爽不爽啊，@根肉棒和之前出淼哪请b，大小一模一余浮被自己肉棒值母杏X好不好啊…哈哈哈…」熟女的音在白的空g，肉壁黏附在熟女的巨根上，S著砘胤锤材Σ廉a生更大量的漆黑w液，身上的某N能量好像也S著w液被吸收M熟女的肉棒。
　　我的柳腰被提起，臀肉被向外掰_，菊穴登r被一股不可抗拒的外力硬是扯裂，又一根巨大肉棒刺M我的後庭：「唔啊───！…咿…痛…痛死了…」
　　「哇哈哈！自己u啊…涌煲稽c…呼…一直吸M去啊…哈…好o…哈…」擅容貌相同的熟女面γ⑽D在中g，口同地用言Z摧我的神智，我的p腿煸谑炫的肩膀上，扇说娜獍籼M我整腹部，每次都撞粼谖业幕ㄐ纳希晒萘νrA粝拢疼痛感uu消失，腰臀_始S著奏[樱M的快感_始ド闲念^…
　　「啊…啊…好巍好梧浮唔…嗯…啊…」漆黑的淫液已_始吞噬空g鹊难┌住４笃大片的黑水U散八方，牡孛媛向天空，大口大口吞噬著。
　　「哎呀呀…@N快就_始享受啦…不行喔…睃c不一拥母杏X如何…不如…就@影桑　姑媲暗氖炫⑷獍舫槌觯s仍留了一截^在我的道口，⒄菩姆旁谖业南赂梗我感受到有M正在慢慢驮…是…女膜！
　　「不…不要…痛、痛啊啊啊啊────────！」她又⑷獍羧力挺入，肉膜扯裂的疼痛再度取代了快感，接著她又^前端抵在道口，再⑽业奶女膜驮一次…
　　然後再扯裂！
　　「哇啊────！不…不要再砹恕唔、痛────！不要！…求求…快停下怼咿瑭ぉぉぉぃ　贡Z走女的痛楚在耗У牟倏v下反覆a生，我已放尊赖牧髦I水向她求。
　　@N疼痛即使v了浊Т慰峙乱o法T，但肉棒在w瘸椴宓目旄s又S之而恚痛苦c快感同rn糁XT，]有一方哼^另一方，而是在Q食L吞我的理智，直接⒆钺岬姆佬l_垮…
　　挺著大肉棒的熟女一出F在我四周，每人的肉棒都一哟眩一臃蚀螅一b肉棒撬_我的嘴唇，M口腔用^刮著我的TX，p手被外力制扣在呻b肉棒上，K且快速套弄著，乳房受到×D海R出香甜的乳汁，乳弦脖蝗獍粽_始大肆摩擦……
　　「哈…哈啊…好爽…哈啊…」所有的熟女口同的淫叫，我已X子一片空白，只是像肉jC器不⑷獍羧M能蛉M的肉洞e…
　　「哈…要…要去了…要去了…啊哈…射出去後…的`魂…就…呵呵呵…」熟女еM足的笑加速抽插，已o法思考他f出的字句是什N意思…我…H上p眼…
　　x那g，刺骨般地酷寒我五K六腑狂y翻，要停止跳拥男呐K莫名其妙地×壹铀伲酸液直n喉担全身上下的毛孔全凳站o，又是…又是@N感X…

　　恐郑

　　是我面λ劳r所a生的恐幔康明明…我B`魂都要被吞噬了…何淼睦碇亲我s到恐帜亍
　　又是…那py白色瞳孔…即使我H上p眼也是感X得到…它是盯著我…完全看透我刃拿刻私密所在地盯著…
　　不要盯著我…
　　不要…

耗Т理人(完)

