恶魔之附身术 
2005-12-8 5:08:00 梦幻人 阅读全文(2062) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
 我最近心情十分不好，我高考失利，只考了一3流大W，家Y又出F故，父H 
的公司快要倒]了。其我X得@都]什N，因槲矣X得作橐男人，有

一定的承受能力。可是最我不能忍受的是，我相倭2年的女朋友――S倩，也

要和我分手，理由是：你太不饬硕且你家F在]有X了，我已哪隳茄Y得

不到什N了，我要x_你去ふ倚碌纳活。 我的女朋友S倩，o是我的ur，

是在e人眼中，都是一大美人，1米70的身高，苗l婀娜的身材，起碜人

著魔的音，高F的赓|，很多人都迷到在她的石榴裙下，大概是因樵砦壹

比^有X，所以才不e的追求者，和我好。但是有一樱管她奈疫@得到了

好多，但是她]我上^她，我要求了很多次，她是f：“要高考，等考

完就o你”可是F在-----。！我恨她！我X得今天去她家和她，竟我太

鬯了，於是我淼搅怂家的T口，她打_T，一看是我，傲慢的ξ艺f：“你

质颤N？我和你已Y束了！”我f：“就我和你最後一次吧，我求你”

我r就差o她跪下了。後恚她勉我M了屋。家Y只有她一人，她的母

H去外地出差了，父H以前得病去世了。我λf：“我真的很勰悖你不要

x_我，我可以把我的一切都o你！”可是她s冷笑到：”你能o我什N？？你

家已÷淞耍我又考取了名牌重c大W，我以後前途o量，你ξ]用了！你

soL吧！”後砦o怎N哀求，都不能挽回她的心，我越想越憋猓是她欺

_了我，利用了我。於是，我趁她u^倒水的r候，用放在沙l上她的巾，突

然尼崦嫣鬃×怂的脖子，我使诺睦昭剑勒呀，我只到她嗓子Y的汩汩，

她的四肢和身w拼命昙，可是^了1分，@|w不恿恕Ｎ乙惑手，她倒

在了沙l上。她死了！我的很恐郑_始不知所措，但是^了一，我冷o了

下恚竟家Y]有人呀！我有充分rg理！我拽著她的_，把她的身w拖到

她P室的床上，多美好的|w呀，看到她扭曲的身w躺在床上，我原始的欲望勃

l了，我喘著粗猓猛的渖先ィ扒光了她身上的衣服，把我的骷插M了她

的小孔孔！她猓也S是身wC能]有完全消失，很多垡乃的已死

|w中流了出恚我的欲望更烈了，我猛烈的抽樱我把我@些年的欲望都l

了出恚最後，我猛的一挺，向她l射出了我的精液。可就在我l射的瞬g，

我突然X得天旋地D，了^去。我_眼，我迷茫了，四周白茫茫的，有一N

莫名的神秘感。我才在和S倩的企w做郏F在怎N突然到了@Y？？@Y

是那？？我正琢磨著，突然，尼徇起了一音：“主人，您砹耍慕裢

後，我就是您的奴`了，您可以任意支配我，您是我的一切！”

我猛然回^，看一女人跪在地上，光著美的身子，大球幽幽的在我

面前晃又，@不是S倩幔浚克不是才被我勒死了幔

y道是鬼魂碚椅统穑靠墒撬槭颤N又@Nf那？我更迷茫了。

@r候，奈业让嬗殖霈F了一音：“不可思意吧？可@都是真的，她以後

就是你的奴`了” 我D^看去，又是一美的少女，是天使般的美，身穿雪

白的L裙，戴著白金色的金冠，乃身上，不rl出一汩汩T人庀。“你是l”

我到。“我是耗У奶焓梗椭耗Т笕耍替耗Т笕嗽谌碎gx翊言人的”

天使美女微笑著答到。“耗н有天使？？天使怎N成耗那？？”我有c

的。 “lf天使一定是好人？其魔界和天堂界都有天使，天使只是一NQ

^而已。我直接告V你吧，我是奉耗Т笕说拿令，魇谀耗У某能力的，

以後你的任站褪窃谌碎gu造事端，明白幔俊背能力？？好象很有用的幼樱

我心理P算著，也S我有了它，我就可以改我的生活，改我的一切！“那我

到底能有什N能力那？”我激拥到。天使晃又她美的屁股道：“你可以

任意身，你的`魂可以S便M入和子信c你做廴说能|ぃ可以控制和你做

人的`魂。只要你和e人打泡，就可以把哪人的`魂收服，`魂⒂肋h哪

的命令。不管是活人或者死人，都可以收服，但是死人必在死亡後1小r之

打泡才可以。你可以任意{Q你已控制的`魂的|ぃ也就是f，你可以任

意你控制的`魂M入e人的身w，替代e人，只要把删哕|さ淖煜Γ你心

中默念：我是耗 就可以了。” 天使一口庹f了一大堆，我的眼睛都大了，

如果@是真的，那太好了！我太意了！ 我激拥恼f：“我意接受，把能力o

我吧？我要子兴有漂亮的女人！”天使看我著急得幼樱骸才在你昏迷中，

能力已o你了，S倩以後就是你第1奴`了，好了，我的任胀瓿闪耍我走

了”。o接著，又是一眩，我慢慢_了眼睛，我lF我是我，我趴在

了S倩的企w上，我默默了想了想才l生的事，X得很不可思意，但我相信@

是真的，正在@r，我的X海Y出F了一音：“主人，您用我的|ぐ桑

我以後就Υ嬖谀的X中，您Sr可以叫我出怼！蔽Q定一下我的新能力！

瞬g，我的“大弟弟”猛然q大，我用力一捅，又M入了美|さ南麦w，我用

力抽又，就在我射精的瞬g，我X得眼前`光一W。^了10秒，我恢土艘

力。我X得身上很沉，旱奈倚夭坑悬c痛，我的下面好象很舒服，一N以前]有

的舒服。我定睛一看，涸谖疑眢w上得人，不就是我幔浚课亿so跳起恚跑到

S倩的梳y桌前，χR子，我@了，@是我幔浚浚窟@美的|な俏业

幔浚恳葬嵛揖褪屈S倩了幔

我扭又光光的身子，^实3，D的大咪咪，身w撒l出女人的香味。

一尤说哪，LL的睫毛，大大的眼睛------。我高d的快了，我用S倩美

妙的音喊到：“我的新生活_始了！”

我打_S倩的衣，哇，好多漂亮的衣服呀，都是我的了！！打_她的秘密抽希

lF了2存摺，有20000多K呀，lF了一B市ν饨Q易大W的取通知
。哈哈，以後我就是重c大W的W生了！！

就在我高dr，一音仿把我奶兆碇欣了回恚原硎屈S倩的手C，我接通

了，用S倩那甜美的呻吟f：“您好，您是？” “啊，倩倩呀，我是呀

，我在C觯一小r侯我到家呀，在家等我呀。”

我一，Dr心中一冷笑，一^美的想法冒了出怼！昂玫模，我等您

回恚我o你淞艘最好的Y物”我笑著答到。有一小r，S倩的，

不F在是我的，就要回砹耍∥夜庵身子（然是S倩的|ぃ，坐在床上，

p手揉著胸前可鄣拇笄颍幻想著汪雅（S倩的）美的身|在我身

下被我蹂k。汪雅很漂亮，今年才30q，T士W位，WtW的，身材出奇的好，

我一直就嫌欲滴，今天我就能子兴了！她就是我的了！！哈哈哈！有一c我

是不明白的，S倩才17q，她30q，@是怎N回事？？我在搞不懂，今天

一定要弄清楚。我首先穿好了衣服，S倩的胸罩好大，但是包裹著2大球，是

有c吃力，看硭在l育，以後能^m成L那：）。穿著o身衣，感X出奇

的好，看著自己美妙的身材在床前扭樱真有一N想自*的感X。我又把我原

的|げ卦诖驳紫拢只能委屈你了，哈哈，一要用到你那：）。我F在是女

荷恚不能和汪雅直接做郏要想控制她，必用一男人的|げ懦桑F在

家Y只有我原淼能| ，只有用它了。但是我先要用S倩的|ぐ淹粞披弄才

可以。竟ψ约旱呐海是不防什N的。我在我的P室T後面放了一

把健身棒，估是原睃S倩腰部用的，F在它即⒊槲业雌髁耍

等我浜茫半小r^去了，我估汪雅在半路上那。我要耐心等待！可在

@r，T了起恚我一@，y道F在她就回砹耍浚课拈Td的透眼中，

看到了一人，竟然是大美女！！！和S倩一悠亮！！但是s有著不同的高

F赓|！！哈哈，有半小r，我有充分rg降服她！！

我so整理了一下我的^，才的***，我^y蓬蓬的，嘿嘿。 打_T，

女孩人]M，一股香庀蕊h了M怼

由於我不知道女孩的姓名，不知道她的底，所以心理有co，我M最大努力，

W著S倩平rf的幼诱f：“M戆桑g迎呀！” “倩倩姐姐，你今天怎N突

然@N客饬耍吭以後就是同W了：）”哪女孩M磉f。我一@，原

@女孩S倩@Nt解，很熟，那我可更要小心了，α耍我可以S倩的

`魂。於是我佑渺`魂的力量，[藏在我`魂深的S倩的`魂到：“so

o我介B介B她的情r！”“是，主人。她叫盥，也是17q，比我小半年，住

在我家窍乱樱是我的好朋友，和我一樱今年高考，我一起考入了B市ν

Q易大W。她人很渭，很好利用，家世也不e，所以我才和她做朋友。”

我後心Y有了底，@r，盥已走到了客d做了下恚我到：“姐姐什N

r候去W校В吭一起去吧？”我想：我要so抓org，再^半小r，

汪雅就要回家砹耍我要so把盥收服才可以。如果控制了盥，一我

一起Ω锻粞披，就好k多了！ 我於是f道：“我正在收拾|西那，你

我收拾一下吧？|西好多呀！砦遗P室吧！”盥果然很渭，牡恼酒恚

跟著我走向我的P室。到了P室T口，我壬恚她先M去，好尼崦嬗才藏

好的健身棒打她。她ff想不到我暗算她，直接就M入了我的P室，走到床

r，回^要ξ艺f什N，我抄起健身棒，重重的砸在了她的^上，我眼看著

她要f什N，嘴角恿樱眼睛一翻，就倒在床上。哈哈哈哈，我又成功了！下

一步，我就和她交配，好控制她的`魂，可是我F在是女荷恚女荷碇g不能

直接交配的，所以我要Q回我原淼哪行攒|ぃ我拇驳紫鲁槌鑫业能|ぃ把

我F在的下w，直直的坐在了我原碥|さ陌舭羯希^我一翻努力，我又回到

了我的男性|ぁＮ艺酒恚哈哈，戆桑盥，戆桑∥要λM行入侵，

可是突然lF了一}，我的武器--棒棒，由於才用的^多，已不能鼓起

砹恕０ィ怎Nk那？我好著急呀，正在@r，我突然到了外面的_T-----

“呵呵，黄倩，没想到，你竟然连自己的妈妈都不放过，这么狠的对她。”我站

起身来笑着对她说。 “她根本不是我妈妈，我妈妈早死了。汪雅丽是医学硕士，

是妇产医院的副院长，我爸爸在我原来妈妈生下我后，就不知什么原因自杀了，

后来我亲妈妈也自杀了，就留下了我一个人，汪雅丽见我可怜，就收养了我！”

黄倩边说着，边蹲下来，用手抚摩着汪雅丽美丽的脸庞，又说：“多么美丽的美

人呀，她当了我17年的妈妈，把我养大，其实对我很有恩，按说我是应该报答她

的，可是，我现在是主人您的，我要维护您的利益，她和您作对，我当然就要对

付她！主人，您说我做的好吗？”

说着，她蹭到我的面前，用前胸的肉团磨蹭着我的身体。听到这，我终于明白了

为什么汪雅丽30岁，会有一个17岁的女儿了。这时我被黄倩磨蹭的呼吸困难，身

上虚汗猛出，早已垂下的下体终于又束了起来，我看到了杨曼还躺在床上，我猛

的推开黄倩，扑到了杨曼的身上，扒开她的衣服，很用力进入了她，她这时一动

不动，原来由于我刚才掐她，她已经断气了，不过没有关系，凭我的超能力，现

在死亡还不到1个小时，可以控制她的灵魂的！我不久，就在她的身体里留下了种

子。又是一片迷茫的黑暗中，我看见杨曼乖巧的跪在了我的面前：“主人，谢谢

您救了我的灵魂，您要是不和我打泡，我不久就会灰飞湮灭了，主人，以后您就

奴役我吧！”

哈哈哈，我仰天大笑，没想到，我也有今天，我好幸福呀！！！我对杨曼的灵魂

说：“你现在回到你的躯壳吧，我占时不借用你的身体，我要回到我的身体，去

对付汪雅丽。”

“是，主人。” 10秒钟后，我和杨曼双双醒了过来。 这时，杨曼和黄倩并排站

在我面前，恭敬的问我到：“主人，地上的哪个女人怎么处理那？”

我此时被刚才的***弄的还是无法收敛，2话没说，又扑向了地上的汪雅丽------

--。半个小时后，汪雅丽顺从的站在了我的面前，对我说：“主人，奴婢汪雅丽

拜见主人。”我看看她，又看看另外两个美女，有了一个新的想法。

於是，我命令到：“S倩，盥，你F在交Q|ぃ快！”“是，主人。” 它

很牡拿γ娴恼玖，嘴ψ斓挠H吻著，我p手h抱著他赡鄣

身|，口中念到：“我是耗В　酌腌後，她分_了，各自表F出了不

可思h的表情，@奇和仔的看著自己的身w，“哇，我交Q身w了！！主人，

你ξ太好了，太好玩了！！主人ξ最好了！以後我一定要更努力服侍

主人！”她激拥恼f道。我看著他g喜的幼樱χS倩的|ぃìF在

是盥）f道：“恚我和你交配，我要用你的|ぃ　

管看起怼盥”不是很意，看硭是很喜gS倩的|さ模但是竟是

我的命令，她要Q服模∷以她牡淖哌^恚掉衣服，又主拥慕o我下

了衣服，我就著另外2美女的面，上演了一霪狂的***[颍等我爬起

，我已是在S倩的|ぱY了。我盥（其是S倩）到：“你意把你的

|び肋h我使用幔课δ愕能|ずM意。”“我然意了，我的一切都是

主人的，主人想怎N泳褪窃觞N印Ｖ魅擞梦业能|な强吹闷鹞遥我太高d了！”

f著，她猛的Z了上恚在我的上厝岬挠H吻著，我很M意的推_她，竟我

F在是女人了，女人H女人我X得不大拧

我又λf道：“那你以後就要用盥的|ど活了，我用你的|ぃ以後我就

叫S倩，你就叫盥，咱都在一W校上W，你就我的N身跟班吧！”

“太好了，主人，我盥的|ず芨信d趣，我X得我可以_始新的生活了！以

後我好好服侍主人的。”“F在的盥”美美的f。

我又D^υ谖臆|ぱY的盥f道：“你以後就用我的|ぃ代替我回家去，替

我好好孝我的父母，你以後就是我了！知道幔课业呐`？”

“是，主人，主人的吩咐就是我生活的意x，我^β模]想到我成槟腥肆耍

多N美好的人生呀！我幸福死了！我努力扮演主人的！”我原淼能|ぃ盥）

高d的回答到。

打l了她，我看了看汪雅，她那高傲的赓|，美的身材，哈哈，“

，以後你就是我的了！我好勰悖！”我情不自禁的溥M了汪雅的

蜒Y。

“主人，我的乖女嘿毁唬也最勰懔耍以後我好好照你的！” 汪雅

oo的抱著我陶醉的f。 “，咱家有多少存款？有多少Ya？你一月薪

水多少？”

我有了一新的安排，所以到。 “咱家存款有50多f，都是甑模F在

住的@r值40f，我每月薪水7000多，倩倩主人，您有什N吩咐幔俊

不解道。
“恩，很好，F在我命令你，把F在@所房子I掉，和存款加起硪还90多f，

拿出20fo我原淼能|----F在的盥，拿回家去，去交o我原淼母改福再

去我⒁上W的大W附近，I所100平米以上的房子，如果有X富裕的，再Iv

o我，明白幔俊薄笆牵倩倩主人，我在10天之绒k好，主人有半月就

要_W了”汪雅牡拇鸬健

一切安排好後，我做在沙l上，想著@1天的v，太不可思h了，太神奇了，以

後有更好的生活等著我，我的未硎悄屈N充M希望！！哈哈哈哈哈哈！
 
