“时间差不多了，准备的怎么样了？” 
“都已经准备好了。” 
“很好，那么就开始吧。” 
“是，主人。” 


地狱 第三魔王领 

亚摩坐在黑曜石的王座上，欣赏着大殿中央魅魔女奴媚惑的舞姿，心情非常愉悦。 
他的父亲，原来的第三魔王五十年前就去参加血战了，没有几百年的时间是不会回来的，如 
果运气不好陨落在那险恶的战场的，那就再也不会回来了。 
作为长子，父亲不在他自然接管了整个领地，那种掌控一切的感觉相当美妙。 
而在十几年前，他除掉了那个卑贱的人类女人和她的杂种儿子，也是他同父异母的弟弟。亚 
摩一直不明白父王为何把那个女人留在身边，这简直是对拥有高贵血统恶魔的侮辱！ 
在杀了他们后，他觉得城堡里的空气都舒服了许多。 
不过，让他心情愉快的最大原因是再过几天他就成年了！ 
作为王族恶魔，成年后的实力会比之前翻一番，他将拥有更强大的力量，肉体，魔力。 
另外，只有经过了成年礼，他才会真正拥有性别，不在是幼年体的中性形态。 
一想到自己变成雄性后，就可以肆意蹂躏那些低下却妖娆妩媚的魅魔女奴，他兴奋地将手中 
的美酒一饮而尽。 

“卡拉呢？”亚摩向侍奉在身边的魅魔询问最得他宠爱女奴的去向。 
“大人，卡拉得到您的允许，被召唤去人间了。” 
“嗯，想起来了，是我同意的。她还没回来吗？” 
“是的。” 
“看来这次玩的很高兴啊，算了，你们都退下去吧。” 
“是，大人。” 

女奴们安静迅速的退下，很快，大殿内只剩下他一个人。 
亚摩正想进行修炼，突然，一股奇异的波动传入他的心中，有人类在召唤他！ 
原本遇到这种事，他很乐意去人间玩一回，不过因为成年礼将至，所以他决定拒绝召唤。正 
当亚摩准备切断联系，波动中传来的信息让他一震―― 
天使生身体！ 
竟然是已天使的转生体作为代价！ 
一个天使的灵魂对任何恶魔来说都是大补的宝物，是绝对无法抵抗的诱惑。 
亚摩立刻同意了人类的请求，下一秒，他的身影在魔殿中消失，出现在人间的召唤阵里。 


尽管非常激动，亚摩仍旧谨慎小心，传送后第一时间就观察四周，没有禁锢法阵的痕迹。 
放下心来的恶魔王子，很快就被身前数米的祭坛吸引了全部注意力。确切的说，是被祭坛上 
躺着的少女吸引住了。 
少女玲珑的身躯在白色轻纱的掩映下更添诱人的风情，毫无意识的虚睁着双目，却丝毫不影 
响她绝世的美丽。 
不过对亚摩来说，最重要的就是她体内散发出的圣洁的气息，他已经确定，这确实是位天使 
的转生体！ 

正当他迫不及待地想上前抓起少女时，一个声音突然想起： 
“随便乱动别人的东西可不是好习惯啊~” 
亚摩一惊，循声望去，才发现房间的角落还站着两个人类。一个是男性，看起来很年轻，另 
一个是位年轻的女性，她的绝色姿容即使是地狱的魅魔女王都稍逊一筹，而且他能感觉到她 
体内那充盈的魔力，又是一个绝佳的美味！ 
“人类，看在你贡献的天使转生体的份上，只要你献上旁边的女人，我就原谅刚才的无礼！” 
亚摩漂亮的中性面容上带着理所当然的高傲神情。 
“……还是那么自大啊~”青年低声感叹了句。 
“什么？！可恶！”恶魔被他不屑的语气激怒了，立刻就想把他撕碎。 
突然，在亚摩看来散乱堆放在地上的八堆魔晶石亮起了光芒，他发现自己一根指头都动不了 
了，四周的空间仿佛凝固了似的禁锢住他的行动，即使用尽所有的力量也挣脱不开。 

“不可能！我明明没看见有禁锢的法阵！”他不相信地怒吼着。 
“呵呵，这可是来自东方的八卦镇魔阵，你认不出也是正常的。”青年不慌不忙的解释到。 
“卑微的人类！放开我！” 
“你觉得可能吗？对了，还没有自我介绍，我叫杰诺，是这个国家的王子。” 
“蝼蚁，不管你是什么身份，你死定了，我要把你的灵魂放到地狱的魔焰中烧烤！”亚摩恶 
狠狠地盯着他说。 
“等你挣脱了再说大话吧，自大的恶魔，不过，先享受下我的招待吧。” 

他刚说完，一股粉红色的烟雾笼罩住亚摩，从皮肤口鼻渗入他体内。亚摩立刻发觉情欲的火 
焰在体内升起，迅速壮大，肆虐在全身。 
“哈哈，这是什么？催淫药？你居然用催淫药对付恶魔？人类，我不得不说你真的很愚蠢。” 
恶魔嘲笑着，暗自欣喜，因为高涨的情欲能够提早促发成年礼的到来，只要经过成年仪式， 
力量翻倍的他就能够挣开束缚，将那个冒犯自己的人类碎尸万段。 

很快，体内的欲望就接近了顶点，呼吸变的火热，就在这时，他感受到自己发生了奇异的变 
化，成年礼开始了！ 
“人类，你那低劣的陷阱很快就要失败了，成年礼一旦开始你就无法杀死我，只要仪式结束， 
你的死期就到了，是不是很后悔啊？” 
“是啊，我是杀不死你，可我本来就没准备杀你啊，你可别忘了，成年礼一旦开始，在你性 
别定型前就不能中止了。”杰诺平静地说到，那胸有成竹的表情让亚摩感到有点不安。 
不过，他现在也顾不上别的了，把注意力集中到自己身上，开始向着成年雄性恶魔进化。 
突然，一阵深入灵魂的剧痛袭来，打断了进行中的变身过程。他这才发现，天使少女的周身 
泛起了圣光，圣光传入身下的祭坛，从刻画的法阵中延伸出数条光鞭，如活物般在他周围挥 
舞。 
刚才的剧痛正是来自于这些充满天使圣力的鞭挞。更让他心寒的是，有道光鞭正紧贴着他的 
下体，如果他想变为雄性，那新生的要害绝对会受到惨烈的打击。 
“啊~卑贱的人类，你想干什么？” 
“你看，我不想阻止你的仪式，不过比起雄性恶魔，妖娆的魔女更符合我的审美观。”杰诺 
状似无辜地说到。 

“可恶~~啊！！”变身的仪式又一次被痛彻心扉的折磨所中断。 
感受到体内膨胀的魔力，在尝试了数次变身雄性未果后，为了避免爆体而亡，亚摩不得不屈 
辱地选择了雌性形态。 
没有圣力的干扰，这次的变身很顺利地完成了。 
原本就极为漂亮的中性五官变的柔和娇媚，骨架更为纤细，平坦的胸部隆起惊心动魄的完美 
弧度，蜂腰收窄的不盈一握，臀部挺翘，双腿修长，光是这副倾城的美态就足以把寻常男子 
诱入地狱。 
“人类！竟然把我逼成这种样子！杀了你！”亚摩愤怒之极，不过柔媚的声调怎么听都像是 
在撒娇。一双被怒火点燃的晶亮红眸，如同最美丽的宝石，仿佛能摄取人的灵魂。 
“不愧是诱惑的魔女啊，美的心醉，不过想杀我，你做不到的。” 
“哦？难道你还以为这个什么阵能困住我？” 
“不，只是你没发现身上多了什么吗？” 
“什么？咦？”亚摩低头一看，胸前高耸的乳球上不知何时罩上了两个透明的水晶罩，两根 
导管从罩子后端连在祭坛上。 
尽管不知道这又什么用，不过她心里闪过一阵不安，正想把它们扯下来，可是，晚了―― 
一股吸力突然发动，强烈的快感刺激从丰腴的酥乳上传来，让她全身发软。 
同时，她惊恐的发觉体内的魔力正飞速地从胸部流逝，当反应过来时，剩下的力量已经不足 
以破开禁制了。 

“呵呵，既然已经是位美丽的女性了，怎么能不带上胸罩呢？怎么样？喜欢我为你特制的水 
晶罩吗？放心，它的吸力刚好比你魔力再生的速度快一点点，所以你可以一直维持这种任由 
摆布的美丽姿态。”杰诺调笑着说到。 
“你究竟想怎么样？”亚摩厉声问道，不过不稳的语气泄露了心中的不安。 
“怎么？不说我是卑贱的人类了？变软弱了啊，你不是非常鄙视人类的吗，第三领的亚摩王 
子殿下！” 
“你、你怎么知道我的身份？” 
“我当然知道！对你我可是非常熟悉的啊！”杰诺的表情变的阴沉起来。 
“你究竟是谁？” 
“你不知道我是谁？啊呀，对了，现在的样子你是认不出来的，亲爱的皇兄，不，应该是皇 
姐！” 
“你、你是亚洛！”亚摩惊恐的叫到，那楚楚可怜的娇态足以让不明真相的男人把她抱在怀 
里怜爱。 
“恭喜你，答对了。”杰诺依旧沉着脸，丝毫未受她的美态影响。 
“不可能！我明明检查过，你确实是死了！” 
“是啊，我是死了，那天的一切我都记的牢牢的，想忘也忘不掉。”他似乎陷入了回忆中…… 


纾身受重伤，失血过多的亚洛再也支援不住，颓然软倒在地上，丝毫无法动弹。 
“亚洛，你怎么样了？”一个美丽的女子焦急地呼喊着，眼中擒着泪，她就是亚洛的母亲米 
莉亚，因为服过驻颜果，所以一直维持着二十多岁的清丽容颜。 
“哈哈，怎么不逃了，亲爱的弟弟~”亚摩嚣张的大笑着，带着手下的恶魔围了上来。 
“别动亚洛！”尽管没有反抗的力量，米莉亚依旧用娇弱的身躯挡在儿子的前面。 
“胆子不小啊，你这个迷惑了父王的低贱女人！卡拉~” 
“在~”一个妖媚的魅魔走了上来。 
“这个女人就交给你解决了，随便怎么玩死都行。” 
“是，大人。” 

卡拉摇曳着火爆的娇躯走到米莉亚身前。 
“别过来！”米莉亚警惕地退后了一小步。 
“确实很美。”卡拉隐含嫉妒地说到，手一挥，两道粉色的光束射进了她的双眼。 
米莉亚原本坚定清澈满含愤怒的美目渐渐变得茫然，混沌，怒火一点一点熄灭，眼中出现痴 
迷的神情，望向卡拉的目光热切而驯服，简直如同看见心爱情人一般。 
只是普通人的她根本无法抵抗魅魔的魅惑术，很快就迷失了神志。 
卡拉轻轻拥住她的纤腰，柔声问：“我美吗？” 
“美……”米莉亚呆滞的应到。 
“你爱我吗？” 
“我爱你……” 
“那你愿意听我的话吗？” 
“愿意……”陷入恍惚的佳人毫无抵抗的答应着。 
“那就为我杀了亚洛吧。” 
“……亚洛……不行……要保护……不行……”米莉亚的脸上现出挣扎的神情，嘴里不住呢 
喃着，眼中恢复了几分清明，强烈的母爱一时间间冲破了魔力的控制。 
卡拉对她的反抗惊讶地挑起了眉，随即反应过来，伸手勾起她的下巴，低头封住了米莉亚娇 
艳的樱唇。 
舌头灵巧地挑开她的牙关，卷起她的香舌，吮吸缠卷，恣意品尝着口中香甜的玉津。 
米莉亚杏目微微睁大，随即轻轻半盍，眼中的光彩黯淡下去，最终成为毫无生气的美丽宝石。 
粉红的舌尖微露，小嘴维持着半开的状态，毫无知觉的任由晶亮的口水垂在唇角。 
清丽绝伦的娇容上再无任何表情，一片空白，仿佛所有的意识都被那一吻吸走了，只留下一 
具绝色躯壳，一个完全被卡拉操控的尤物傀儡。 
“好吧，不杀就不杀吧，不过，我其他的要求你必须遵从。” 
“是……”木然没有起伏的音调。 
“看到那些恶魔了吗？现在用你的身体去侍奉它们，无论它们对你做什么都会给你极大地快 
感，你淫荡的身体渴望着被蹂躏，去吧，奉献你的肉体，直到死亡！” 
“是……”米莉亚柔媚的应到，脸上露出淫靡的微笑，嘴里轻轻呻吟，动人的身姿款款移到 
恶魔的中间。 
欲火高涨的恶魔们兴奋地嚎叫着，一拥而上，米莉亚白色的衣裙瞬间化为无数碎片。私处、 
后庭、嘴巴、纤手、玉腿、丰乳……每一处能提供服务的地方都有根粗大的巨棒在抽动。无 
数丑陋的魔爪和触手在她洁白无瑕的柔体上游动。 
恶魔们的动作越来越粗暴，魔气透过交合处侵入她娇弱的身体，不断破坏着。 

米莉亚的脸色变的苍白，鲜血从耳朵鼻子里渗出，生机渐渐微弱，然而她仿佛没感到任何痛 
苦，神情愈发淫媚起来，用尽全身的力量迎合着恶魔们的凌辱，就如同一具只知道欢爱的器 
具。最终，一个兴奋过头的恶魔化为身高几米的怪物，胯下的肉棒洞穿了米莉亚的身体， 
也带走了她最后的生机。赤裸的玉体上全是青紫的抓痕，被巨物挑在半空，柔软的四肢无力 
地下垂着，随着阳物上下的颤动轻轻摇晃。 


亚洛躺在地上，眼睁睁看着悲剧的发生，然而重伤的身体连呼喊的力气也没有，强烈的悲伤 
和愤怒让他脑中一片空白，当母亲死亡的一幕映入眼中时，他感觉仿佛有什么东西崩断了， 
仅有的生命力在仇恨的驱使下燃烧起来，他奋力一跃，扑下那群恶魔，一团血色的红光从手 
中激射而出，随着一声轰鸣，米莉亚的尸体和恶魔们都在爆炸中化为飞烟，现场只剩下震惊 
的亚摩和卡拉，以及奄奄一息的亚洛。 


亚洛的世界变的模糊。 
快死了吧，他这样想着。 
“你想要交易吗？”突然，一个悦耳的声音响起。 
他勉力睁开眼，惊奇的发现时间好像停顿了似的，亚摩和卡拉维持着震惊的神情一动不动， 
就像没有看见他面前的两名少女一般。 
两位少女都拥有非人的美貌，一位娇艳诱人，邪魅自信；另一位则温润如水，蓝眸似海。 
“你想要交易吗？”娇艳少女又重复了一遍。 
“你们是谁？”他虚弱地问。 
“我们？我是一个商人，她是我的侍女。”少女点了点他的额头，亚洛惊奇的发现自己恢复 
了一丝气力。 
“商人？你要和我交易？” 
“是的，你身上有我想要的东西。” 
“那就拿去吧，反正我也快死了。” 
“你想要换什么？” 
“能帮我杀了那两个恶魔吗？” 
“不行，代价不够。”少女摇了摇头。 
“那能复活我的母亲吗？” 
“不行。” 
“能救活我吗？” 
“也不行。” 
“那我没什么想要的了。” 
“那可不行，等价交换是原则……虽然我不能救你，不过可以让你转世重生。” 
“我是恶魔，恶魔死了就回归本源，是无法转生的。” 
“没错，不过你有一半人类的血统，所以我可以帮你重生成人类。” 
“真的吗？！”亚洛眼中爆出希望的光彩，只要能够重活，就有机会为母亲报仇。 
“是的，你愿意吗？” 
“我愿意！” 
“那么，交易成立！”少女一指亚洛，一团灰色的灵魂从他头中浮现，转眼直冲天际，消失 
无踪。接着，她一招，一团血红的晶体虚浮在她面前。 
“一颗藏着泪的恶魔核心，挺稀有的~”她满意地勾起嘴角，香唇嫣红，动人之极。 
“海蓝，走吧。” 
“是，主人。”拥有蔚蓝双眸的少女温柔顺从的回答到。 
下一刻，两人双双消失，只留下刚回神的恶魔们，还有亚洛没有生息的躯体。 




“当我再次醒来时，我已经成了一个婴儿。很神奇是吗？我经常想，那个少女也许是位神祗 
吧……不管怎么说，我重生了，而且，现在，我的复仇计划也要实现了！” 
“哼！” 
“从小你就一直想杀死我吧？可是你知道吗，亲爱的姐姐，在地狱时我一直羡慕你的纯正血 
统，为自己的人类血统感到不甘，当然，我可不会鄙视人类。只是，不可否认，纯血的恶魔 
力量强大，而且邪恶；不像我，时常会受到人类那一半的影响，感到良心不安，当时的我， 
甚至有点痛恨这种被血脉限制的软弱。 
可是当我转身成人后，我发现我错了。尽管人类的力量没有恶魔强大，可是利用权势，计谋， 
我依然可以得到我想要――财富，地位，还有美女，包括绝色的魔法师，天使的转世，我随 
时可以享用她们美妙的身体，感受那无以伦比的极乐。”杰诺一把将芙若雅抱在怀里，左手 
从领口探了进去，握住一团滑腻的丰腴，轻轻搓揉，雪白的媚肉不停变幻着形状，芙若雅被 
他熟练的手法挑逗的媚眼如丝，忘情地娇吟出声。 
“啊，不好意思，你还没有那种经历吧？看来今后也不会有了。不过，作为美丽的女性，你 
依然可以领略到另一种快乐，销魂的，被彻底征服的快乐。” 
“可恶！”亚摩的眼里简直要喷出火来，惹火撩人的胸部剧烈起伏着。 
“别激动，不过你生气的样子也很诱人啊，把你变成魔女真是太正确。接着说，成为人类后， 
我才发现，人，不像天使必须为善，或者恶魔天生邪恶，人类并没有这种天然的限制。为善 
为恶全在自己一念之间，想做好人，我可以让全城的民众丰衣足食；而想要邪恶，即使是高 
贵圣洁的天使，我也可以把她调教成淫荡的性奴。 
多么棒，我的心是自由的，不需要犹豫，不需要挣扎，那种轻松的，随心所欲的感觉真是美 
妙！为此，我其实应该感谢你杀了我，如果你仅仅是害死我的话！” 
杰诺露出几分狰狞的神色，语速也变快了。 
“可是――可是你不应该害死她！你竟然用那样的方式杀死了我的母亲！杀死了我唯一能感 
受到的温柔和温暖，杀死了我唯一能安心睡在她面前而不用担心会在睡梦中死去的人！所以 
我绝对不能原谅！” 

“哼！我只后悔没有早点除掉你们。一想到你们那低劣的人类血统居然和我同存在一座城堡 
里，我就感到恶心、屈辱。高贵的魔王血脉怎么能忍受这种侮辱！”亚摩轻蔑地说。 
“哦，高贵的魔王血脉吗？很快就要不是了。”杰诺又恢复了那种不慌不忙的表情。 
“什么意思？你想干嘛？” 
杰诺没有回答，打了个响指，就见一个美艳性感的身影走了进来，只是动作有些不自然。 

“卡拉！？”亚摩看清了对方的样子，不禁惊呼到。 
然而，这位原本最得她宠爱的魅魔女奴没有丝毫反应，安静地站在杰诺的身边，妖艳的脸庞 
上全无表情，双眼呆滞，死气沉沉的，仿佛一具没有生命和意志的人偶。宽大的蝠翼耷拉在 
身后，平伸的双手中各托着一个水晶碗，一只是空的，另一只则盛满了鲜血。 
“别看这两个碗不大，可都是空间装备哦。这一碗血就是这个魅魔九成的血液了，叫卡拉是 
吗？我可记得她，就是她对我母亲用了魅惑术吧，而且召唤她时还试图控制我，既然她那么 
喜欢控制人，我就同样控制她，让她亲手把自己的血放干，不过她的意识可是很清醒的，那 
种惊恐绝望的表情真的很动人呢。 
当然，我可舍不得让她就这么死，太浪费了。所以我还了十分之一的血，然后用等同于她流 
失血量的红酒输入她的体内，再用秘法维持住生机，可费了不少功夫呢。 
可惜的是，她竟然吓的意识崩溃，成了具活尸，我只好用操尸术来控制了。不过没想到红酒 
混合了魅魔的血液后会变的极为美味，真是意外的收获。” 
他拿起空酒杯，对魅魔盛酒器示意了一下，卡拉缓缓走了过来，将自己裸露在外的饱满乳房 
对准酒杯，轻轻用手捏动，晶莹的酒液从雪峰顶端的凸起射出，在空中划出红色的轨迹，流 
入杯中。 
“你要不要来点。”杰诺问。 
“你想用这来吓唬我吗？”亚摩不屑的说到。 
“不不不！我不是吓你，我只是想把你的血换成魅魔的。”他好整以暇的说到。 
“不！你敢！你不能――”娇艳的魔女大惊失色，恐惧地尖叫着。 
“我当然能，想想看，你引以为豪的高贵血脉被变成低等淫贱的魅魔之血，这是多么有趣的 
事情。” 
“不~不要！”亚摩绝望的喊着。 
然而，被禁锢住的她全无反抗的能力，只能看着两根导管刺入体内，红中透着紫光的魔王之 
血源源不断地流出体外，落入碗中，同时魅魔的血液也不停地输了进来，取代了高贵的魔血。 

“好好享受这无能为力的绝望吧，就像当时的我一样。”杰诺拥着芙若雅被挑逗的软成香泥 
的娇躯离开了屋子，合上的房门隔绝了魔女魅惑却带着深深恐惧的怒吼…… 



三小时后，当杰诺再次站在亚摩的面前时，惊奇地发现身体与魅魔血液融合后的变化。 
原本强大的气息变的微弱，不过去给她增添了几许柔弱的韵味。五官更为艳丽，自然流露出 
妩媚的风情。玉峰愈加挺拔，紧腰翘臀，勾勒出荡人心魄的曲线，一身雪玉般的肌肤晶莹剔 
透，散发着撩人的幽香，每一处都闪现着诱惑至极的光芒，就连杰诺也忍不住咽了几口口水， 
小腹一阵火热。 

“真是诱人的妖精。”他伸手弹了弹她乳尖的红豆。 
“嗯啊~”亚摩逸出一声如泣的低吟，惹的他心一颤。 
“果然，肉体也变的敏感多了。” 

亚摩死死地盯着他，恨不得目光化为刀子，可惜虚弱的表情加上娇美的五官，让她的凝视看 
起来显得含情脉脉。 
“你杀了我吧。” 
“你这么美，我可不舍得杀你。” 
“你又想做什么？” 
“换血只是第一步，你的身体已经改造好了，不过思想还是不般配啊，要有作为魅魔的觉悟 
啊。” 
“你做梦！” 
“呵呵，别急，很快你就会做梦了，美梦结束后你就会深信自己是只魅魔了。既然你一直为 
自己的高贵所骄傲，那么，就请作为一只低贱淫荡的魅魔活下去吧。当然，你的身体我会好 
好使用的。”杰诺温和地笑着。 
而他的笑容在亚摩看来是世间最可怕的东西，极度的惊惧让她连话也说不出来。 

“好了，晚安~虚幻噩梦！” 
一团薄薄的黑雾从杰诺的手中飘起，笼罩住亚摩的头。 
魔女的目光顿时一散，露出困顿之色，如扇的睫毛不断眨动着，频率越来越快；虽然她竭力 
抗拒，但虚弱到极点的力量挡不住杰诺的魔力，眼皮越来越沉，终于完全合上，全身松弛， 
头垂胸臆，进入了深沉的迷梦中。 

“你是一个魅魔，一个变异的魅魔……”杰诺的声音幽幽传入她的内心。身陷梦中失去判断 
能力的她恍惚中真的觉得自己是只低等的魅魔。 
“你是变异的，你的样子和别的魅魔不同，所以你受到同族的欺凌。”在梦中，她看到自己 
被其他魅魔殴打，虐待，她不被认同； 
“你是变异的，所以即使你想献出身体，投靠强大的恶魔也遭到了拒绝。”她看见自己一次 
一次地被赶住恶魔的宫殿，守卫不屑地对自己拳打脚踢。她不被需要； 
“因为你是变异的，所以无论是恶魔，神，还是人类都想杀了你，他们不断地追杀你。”她 
的表情变的扭曲，额头冒出细密的冷汗。在无尽的梦魇里。无数生物在追赶她，伤害她。她 
拼命地逃，不知道跑了多久，可是没有安全的地方，追杀似乎永远没有停止的尽头，重重魔 
影化为无边的黑暗想吞噬她，整个世界都拒绝她的存在，绝望和恐惧渐渐淹没了心智。 

谁能救救我！她在心中嘶喊着。 
杰诺一直在观察她的表情，觉得时机差比多了，于是继续说道： 
“可是，我能救你。所有人都不接受你，都想杀你，只有我杰诺会允许你留在身边，保护你。” 
杰诺的身影出现在她的梦中，散发着淡淡的光芒，四周浓厚的暗色退去。她像一个快要溺毙 
的落水者，紧紧抓住救命的稻草，所有的心神都集中在眼前的身影上。 
“……我能收留你，还可以赐予你极乐的欢愉。”杰诺把一根魔棒插入她的下体，魔棒随即 
自动抽动起来，魅魔化的敏感娇躯立即起了反应，内壁阵阵紧缩，蜜水汩汩流出。 
同时在梦里，她赤裸着身体被杰诺任意玩弄，摆出各种淫靡的姿势交合缠绵，每一次都在极 
度的快乐中失去神智。 
一波波怒涛般的快感狂潮将她的一切击的粉碎，把她送上美妙的高潮。那从没体验过的欢愉 
在幻梦的影响下放大了数倍，在她的灵魂深处刻上臣服的烙印。 
“是的，这一切我都能给你，只要你成为我的奴隶，把自己全部奉献给我，你愿意吗？” 
“我……”她本能地迟疑了。 
“如果不这样，你将永远逃不开被追杀的命运！”黑暗再次涌来，无数狰狞的身影出现在她 
的四周，闪着寒光的武器几乎就要刺入她的身体。 
“我愿意。”这次她再也没有丝毫的抗拒。 
“很好，用你成年礼得到的真名发誓吧。” 
“是，我，变异魅魔伊莲娜*夙夜在此以真名发誓，认面前的男人杰诺为主，放弃独立的意 
志，永远忠于他，侍奉他！” 

一股亘古的庞大力量掠过，杰诺感到自己和眼前的魔女间有了神秘的联系。 
“睁开眼。”他命令到。 
长而翘的羽睫颤了颤，慢慢打开，一双魅惑的红瞳痴迷地望向他，眼眸中似乎笼着层轻纱， 
似梦似醒，如梦如幻。 
在真名魔誓的威力下，她原本的意志被梦中的魅魔意识所取代，心灵被封禁在幽梦中，至死 
也无法清醒。 
“主人。”她娇声说到，柔顺驯服至极。 
“以后你就叫亚莲。” 
“是，主人。” 
“亚莲，你还记得亚摩是谁吗？” 
“好像有点熟悉，可是想不起来。”亚莲苦恼地皱起柳眉。 
“好了，那就不要想了，什么都不要去想，你只要思考如何服侍取悦我就可以了。” 
“是，主人~”她媚声应到，纷乱的记忆碎片像被水冲过一般，消失干净，脑中一片空白， 
只存在杰诺的身影，一种从灵魂深处涌上的轻松快感席卷了全身。 
由于失去了思考能力，美目中的茫然之色又加重了几分，那迷离的妍态，让人不禁想狠狠蹂 
躏一番。 

“你是个低贱的魅魔，是个的只为满足主人欲望的淫荡奴隶，对吗？” 
“是，我是……”亚莲毫不犹豫地承认，粉红的香舌轻舔着下唇，修长紧致的双腿相互摩挲， 
一副春情勃发的诱人样。 
“已经忍不住了吗，果然是淫贱的魅魔啊，血脉的影响居然那么强烈，那么现在允许你释放 
欲望，用身体来取悦我吧。”他松开了阵法的禁制。 


“是，主人。” 
亚莲轻移莲步，扭动着诱人的腰臀，风情款款地走了过去，优雅地跪在他的面前。将头轻柔 
的靠到了杰诺的腿侧， 腿上传来了轻柔的摩擦感觉，带着丝丝的快感，却是魅魔随着主人 
的抚摸轻柔的摆动着身体，用丰满的紫色长发与光滑的面颊在他的大腿上摩弄着。那柔滑的 
发丝滑过大腿内侧，随着魅魔有节奏的来回摩梭，杰诺只感觉一股热流顺着小腹升了起来。 

魅魔敏锐的感觉到了主人的变化，吃吃的笑着，细腻灵巧的手指不安分的在杰诺腿上的敏感 
部位摩按着。 
随着那一双温润小手的爱抚，杰诺感到一种麻酥酥的快感伴随着雄性的本能向整个身体扩 
散，亚莲的抚摸与轻笑好像在用一根鹅毛给耳朵瘙痒一样，随着越来越强烈地快感，他身体 
的某个部位也随之硬了起来。听着杰诺逐渐粗重的喘息，得到了鼓励的亚莲柔媚的轻哼着， 
那仿佛呻吟一般地声音给人无尽的遐想，她用湿润的嘴唇吻着。顺着杰诺地膝盖向上，不时 
地用粉红的舌头调皮的舔弄一下。 

一股火焰在胸中燃烧了起来，杰诺伸手重重地在亚莲摆动的臀部上拍了一下，一声轻呼，他 
将亚莲的脑袋按向自己的胯下。亚莲顺从的扭动着身体爬到杰诺身前。柔媚的瞟了自己的主 
人一眼，嘴上挂着挑逗的笑容，她拉开杰诺地袍子。将脑袋凑了过去…… 

杰诺重重的吸了一口气。不得不说，魅魔血脉与生俱来的技巧相当的高超，当她那温暖湿润 
的口唇将杰诺包裹住的时候。那种强烈的快感让他感受到了巨大地刺激。 
亚莲的唇舌灵活，技巧快速而多变，她轻易的便能将杰诺的雄壮完全含进口中，甚至不需要 
回气的时间，与此同时，她手指亦是调皮的摸索刺激着周边的区域。 
面对这种程度的刺激。即便以杰诺体质还是在短短一刻钟后喷射了出来，魅魔放荡的轻笑着， 
将所有的液体完全的吞了进去，然后抬起眼来看着自己的主人，眼中满是狂野的魅惑。 

杰诺一把将其从地上拖了起来，刚才的喷射令他的欲望变得更加的强烈，魅魔站了起来，搂 
着主人的脖颈跨坐在他的身上，修长的脖颈，一对令人遐思的酥乳，纤腰，翘臀，浑圆的大 
腿，柔软的小腹，手感顺滑娇腻。 
她将杰诺的面部按向自己的胸前，她扭动了一下臀部，随即，杰诺便进入了她的体内，随之 
而来的是温暖，湿润与巨大的紧握感，魅魔一双修长而饱满有力的长腿盘夹在他同样强健的 
腰肌上，让双方更紧密的结合在一起。 

亚莲显示出了她良好的腰腹技巧，只见她如同一名最好的舞者有节奏的扭动着自己纤细柔韧 
的腰肢，仿佛一条舞动的美女蛇，倏而如波浪般扭动，倏而如磨盘般来回旋转，她的口中发 
出娇喘呻吟，强大的魅惑之音传达着饥渴和强烈的暗示。 

杰诺低吼了一声，两具紧紧纠缠着的赤裸躯体滚倒在地面上，用力将狂野律动着的亚莲压到 
身下，恶狠狠的冲击起来，随之而来的便是魅魔更加放浪而酥媚入骨的呻吟与身体激烈的迎 
合。承受着冲击的魅魔双眼中魅惑而挑逗的风情很快就变的狂野而迷乱，从那蜷曲而紧崩的 
脚指可以看的出来，她同样承受着巨大的快感，无与伦比的刺激，让亚莲的身体不由自主 
的开始绷紧起来。随着时间的流逝，持续的快感让魅魔的双眼逐渐翻白，丰润地嘴唇大 
张着，却无法发出声音来。 

很显然，魅魔的这个表情与不断紧绷的身体让杰诺产生了更加强烈的征服欲望，动作越 
来越凶猛，仿佛大海狂涛，一浪高过一浪，在剧烈动作了好一会儿之后。亚莲猛的抽搐 
了一下，全身倏的僵住了，不过，杰诺丝毫没有一点怜香惜玉的意思。腰胯发力蛮横地 
继续撞击。这就像压垮了骆驼的最后一根稻草，魅魔顿时目瞪口呆，喉咙里发出呜咽的 
声音，就好像一条脱了水的鱼，隐隐有唾液自她口角流下。 

紧接着，她剧烈的痉挛起来，柔韧、光滑而充满弹性的小腹一抽一抽的，这持续了十几 
秒，亚莲倏的如同被抽去了脊椎骨一般摊软下来。软成了一团烂泥。而杰诺的快感在此 
时也积累到了顶点，他又用力运动了十几次。闷哼一声紧紧抓住魅魔地腰，将自己地精 
液一股脑儿的倾泻进对方地体内。 

压在那柔软的躯体上调匀了呼吸，他松开了魅魔女奴，坐起身来，亚莲赤裸地伏在地上， 
瘫软着，曲线跌荡起伏显得惊心动魄的躯体不时的微微痉挛一下，她剧烈的喘息着，一 
双藕臂无力的张开在两边，似乎还未从高潮的余韵中清醒过来，那动人的景象足以满足 
任何男人的征服欲望。 

杰诺忽然有些茫然， 
凌辱母亲的恶魔早就被他杀了； 
魅惑她的卡拉被制成了装酒的活体道具； 
高傲自大的亚摩被夺去了最骄傲的尊严，成为在他身下婉转承欢的卑贱性奴。 
所有相关的人都得到了应有的下场。 
米莉亚的仇已经报了。 
而当一直以来的目标达成后，一种高潮后的空虚油然而生。 
他怔怔地站在那儿，一动不动。 

“主人，您没事吧？”一双粉腻的玉臂轻轻挽住他的手，杰诺转过头，就见一张娇美明 
丽的俏脸上满含着担心，灿若星辰的明眸中全是恭敬和爱恋。 
“没事，只是一时不知道要干什么，有点空虚而已。” 
“主人还有我们。” 
“是啊，我还有你们，还有美好的生活。嗯，以后不再需要考虑什么报仇了，我可以随 
心所欲的享受，真轻松啊！”杰诺重新振作了精神。 
“芙若雅姐姐，你知道吗？你的样子气质都和我母亲有五、六分相似呢。” 
“主人希望芙若雅是什么样都行，包括成为主人母亲的替身。” 
“不不，不一样的，我对母亲可不会这么做。”他坏笑着伸手捏住芙若雅胸前的两粒凸 
起，隔着单薄的衣料搓揉着。 
身体已经被调教的无比敏感的美女法师哪能经得起这种刺激，很快就情动难耐，嘤咛一 
声，柔若无骨的香躯便软倒在他怀里，会说话的美目中波光潋滟，柔的似雾，媚的滴露。 
吐气如兰地呢喃着：“请主人随意使用芙若雅吧。”声音低婉诱人，带着浓浓的春意。 
“那我就不客气了。”杰诺手熟练的一抹一挑，白色的长袍毫无阻碍的顺着她光洁细腻 
的肌肤滑落在地上，将芙若雅纤柔似雪的玉体放平在地上，轻轻覆了上去。 

很快，房间里就回荡起粗重的喘息和悠长婉转的娇啼……