（一）入魔

回到家e，我拖著疲累又痛苦的身|倒在沙l上酸酵So，漂pqe看著桌上的字l，知道母H今天又不回家了榜槊，堆涩F在的我完全]有想出T解Q晚餐的n樱只是一右膊拥呐吭谏嘲l上嘉嘌嘀，HFD|眼眶泛I地慢慢回想起自己十八年淼倪^往……

我母H在小酒店坐，在一次被Сr意外蚜宋役粪酷，FKNO就懂事以]^父H的模樱母Hm然疼畚遥s得榱思矣缀趺刻於嫉门悴煌的男人睡旅^。家el件不如人，念也是非常差牛自然得不到老的P郏L得比同年的同W矮小瘦弱，w育完全不行，打架也]A^，在W校老是被出馔玻被u笑羞辱。

今天一群人在所抽菸被老抓包，放W後就被拳的沙袋，其中ь^的是位女孩子，名叫姚芸，L相甜美、成又好是大家眼中的模生，不^@一切都只是她塑造出淼募傧螅她是看我不眼，合同W赫我、排D我、有事]事便唆使其他同W我。

便e被放死青蛙、被PM呔、被排D、被冤枉、被_、被出馔病⒈凰有人成是笑……一幕幕再度呈F於眼前，就像被吸M一名榻^望的黑洞之中……

那不如…死吧…死了之後的世界…f不定…比^快纺亍

「、！」不知在沙l上睡了多久，在安o的客de格外嘹亮。

「喂？」我接起。

「您是峭袢A女士的家人幔俊沽硪欢耸陌生的音。

「 …我是…」

「您好，我@e是地^派出所，峭袢A女士在今天晚g大s十一cl生，F在在t院救中，t院的地址是…」

焐想，呆的坐在沙l上，一r之go法_J@是否槭

我到了t院也o法挽回什N。只能在太平g抱著母H的zw痛哭……F在，就B我唯一的H人都不在了…就算我死……也不有任何人槲业I吧…

要自帷…自⒅後…世界也不有任何改吧……F在…

我在回家的路上I了罐安眠，回到家後吞了资w倒^就睡在沙l上，幸\的就能@又苯釉谒糁兴廊チ税伞

_眼，四面八方一片雪白，一]有H的空g，B_底下都踩得不是很踏，也分不清天空和地面的交接。

@e是那？

y道就是天？

「@幔俊奈业谋翅砼性的音。

D身看去，一y少女在我眼前盈盈的笑著，身穿雪白B身裙，根目y她的年g不超^十二q，但那句s好像是三十多q成熟女性的{，那N厝s也c烂C的嗓音，乃身上不r散l出一N神z的庀。

「你…你是l？」我道，一r之g不敢相信那句是出自她的嘴。

「我，我有很多名字，有人Q呼我楹诎担有人Q呼我樾海有人Q呼我落，而大多档娜斯芪医耗А！股倥微笑著回答道，果然是那N嗓音。

「耗В俊所以@e真的是地z幔俊刮疫是]法搞清楚r，y道…像我@N在人g受M折磨的可zx，死後是得下地z幔@与y道不太不公平了？

「K不是，@是o名的空g，@地方]有H、]有M^，而@也是我①x予你的能力之一喔。」

「能力…？」我依f摸不著^w…

「我是人面意念的集合w，人_始a生智慧之r，我也S之而生，m然^人@浊年的v史，人面意念的a生s太^慢了，直到@装倌瓴砰_始慢慢S沛起恚於是我有了自己的意R，s依f只能被拥奈收@些能量；我^察了你S久，lF你的`魂波臃浅＿m合黑暗力量的U，於是我想⑽业牧α糠窒斫o你一部分，你代替我加速人的面意念，如何，你意接受幔俊

黑暗的力量？

也S我碛兴…就能改我的人生，改我的一切！

「那…接受的…我能…碛惺颤N力量？」我so到。

少女微微一笑_口f道：

「我n予你七N能力，我@就槟憬榻B：

“怒”使你碛谐乎常人的怪力cw能，你可以用一根手指pe起一vbM金K的卡或p易跑完R拉松而z毫不疲累。

“怠惰”使你|摸到的任何口或病痛都迅速驮，就算是o法驮f、乐厥а、o可t的重症、甚至是被破牡o生命物w，你一摸口便完全消失，物品也完好如新。

“色j”使你可以控制生命w的性jn优c快感和刺激；Q句f，你只要一使用此能力，不管ο笤僭觞N冷若冰霜也像吃了催淫般的性|渴。

“傲慢”你碛锌刂婆c使役`魂的能力，一旦性交^後，@`魂便永h成槟愕呐`，他完全哪愕拿令，你可以c`魂心感，不距x多h都能蚺c`魂交。

“嫉妒”你能虿倏v肉w外型的成L；你可以自由改身w外型，能蜃成你想像的任何一人，甚至也能虍a生原本不存在的器官。

“暴食”你可以⑷魏挝矬w拿到@空g，也可以⑦@e的任何物w拿到人g界。

“婪”最後@能力能M足你的物|需求，非常容易理解，你一定可以很快就熟悉@能力的。

使用@些能力的方法很危只要你心想著@能力，它便R上展F，不^然不能o止M的使用啦，@取Q於你刃牡暮诎担只要使用越大的能力就必自己刃牡暮诎蹈加U才行喔。」少女一口庹f了一大堆，我越眼睛瞪得越大。

妙O！@直就成樯窳寺铮

太令我心恿耍

「我意接受，我已等不及了！」

「e急e急，我@就⒘α抠n予你，然你既然得到我的力量，也得替我引С鋈祟的面能量啊！」她一f一走向我，接著慢慢融M了我的w龋消失不。

「呵呵，耗У拇理人，我期待你的表F印！股倥的音在我X中低Z。




