（七）燕

　　小薰O果般的pa逐得更加通t，p唇也回土搜色，口吐馓蛭梏黄E，凳劂那蟒蛇般的o也充血硬挺成更巨大的怪物。
　　「大小姐…小…小薰的身w…好帷好徉浮」小薰一渴望的看著我。
　　「想打手幔俊刮叶⒅@L著巨根的美人翰蛔〈狻
　　「想…想…大小姐…可不可以汀托∞勾蚴…」小薰c了c^朝我走怼
　　「好啊…」我pp套弄@他胯下的大肉棒，另一b手慢慢下zm。
　　「嗯…啊…好…好舒服…啊…好…爽啊…啊…」小薰的臀部配合我的奏前後[娱瞄y槐，PG蜡A我pp含起她砘囟拥娜榉课吮著。
　　「啊…喔帧好…爽…好爽…」小薰_始忘我的呻吟，p眼微微H上x|wP，tu口水也淖旖橇髁顺恚模右至O。
　　她臀部砘氐幼鏖_始逐u加速踊[U跽，W蓍蓁X@就快射了，我也加快套弄的幼鳎就在她即l的前一刻，拿起下的zmoo在肉棒根部。
　　「啊！」小薰吃@的看著在肉棒上的zmi住尿道，她想射s射不出恚窘迫的看著我。
　　「大小姐………小薰射…射…射精…」小薰t著YY巴巴的向我哀求道。
　　「想射精啊，那得先臀页龀獍。　刮倚σ饕鞯淖呦蜓海⑺的^涸谝慌月∑鸬乃泥土K上，⑺的臀部提起面向小薰：「燕合硎芟硎的大肉棒吧。」
　　「…好…」小薰D身走向燕骸
　　「不…不要…不行啊…不能插M怼」燕夯的扭迂S臀，我⑺的臀肉伍_，把粉t色的小菊花市∞沟木薷。
　　小薰企D⑷獍舨暹M菊花，s苦於p手被反在後o法控制肉棒的方向，加上燕壕os的肛T一直不得其T而入，我伸手扣住她的肉棒，^抵在菊花口，她可以慢慢插入。
　　「咿呀！！！痛！操！痛死了…呀啊！不要友剑『猛囱剑。。　剐∞沟凝^一刺M菊瓣，燕罕阃吹檬Ы，S嵘的尿液混著腥臭味木薷出，而她初生的肛T然承受不了粗大肉棒的攻荩r血泊泊地著屁股p流下，撕裂般的痛楚她持m哀嚎。
　　「燕海肛交舒服幔俊刮夜首o辜的眼神望著燕骸
　　「好…好痛…咿…大…大小姐…了…咿…了燕喊伞痛…琛咿…」燕旱哪已在一起狂u^，B都f不清楚了。
　　「呵呵呵，第一次嘛，y免有c痛痛，等一下就很舒服樱　刮倚返的笑著。
　　「不…不…琛咿…好…好痛…好…痛…」燕貉劬Ρ得又A又大，看她如此痛苦不堪，我居然a生了一zz如流般的快感。
　　「我射啊！我射啊！我射啊！」小薰一哭喊一做活塞\樱居然爽到忘了自Q“小薰”，二不f朝他拥娜轭^狠狠一捏。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　「叫自己什N？」我掐著小薰的乳^又D又扭她狂的哭嚎。
　　「痛啊！…啊…大…大小姐，小薰…以後…不…以後…不了…小薰…好y^…小薰好…好想射精」。
　　「那快c燕焊叱卑。插到燕荷渚，我就解_。」
　　「好…好…」
　　「燕快高潮啊，不然小薰一直憋著很不舒服的。」
　　「好…咿…y^…好痛…咿…屁眼…好C…好像…裂_了…」
　　「著去享受樱呵呵呵。」
　　「咿…琛好…好C…好帷啊…咿…啊…」燕旱目藓uuD化成柔和的呻吟，眉^uu_，眼神_始迷x失焦，原本趴趴的o_始充血膨，下身也跟著小薰抽插的l率[又。
　　「啊…小薰…想…射…射…出怼好…好想…射…射出怼啊…」小薰t是神情扭曲，p眼充血，嘴角泛著唾沫，不噜喃自Z。
　　「呵呵呵，燕@小}，居然真的被插到勃起了，人妖真m合啊，小薰，速度再加快c啊，快成功了。」小薰彷肥去回的能力，不^肉棒倒是抽插得更起帕恕
　　「咿琛咿琛琛爽啊…好舒服啊…咿啊…咿咿咿咿啊…快…快射…出…砹恕咿……咿─────────！！！」燕旱木薷R出大量白嵘的腥臭精液，⒃谒和小薰的腿上。
　　「啊啊啊啊啊啊────！！！」我樾∞菇忾_zm，精液S即灌入燕旱闹蹦c。
　　母亻T抽出肉棒後的小薰，全身o力的在地上抽搐，任由肉棒持mR著精液，燕t趴在一旁，p腿的柔曲不自然地樱肛T也流出不少混著血z的白{。
　　「小淫娃，舒不舒服啊？」我蹲下看著小美人，M足和陶醉全在上了。
　　「舒…舒服…」燕狐c了c^。
　　「嗯…xx大小姐…小薰射精…」小薰的肉棒仍嗬mm地出液。
　　我看著燕U如拳^大小的肛T，Q定再⑺的身w改造得更能享受肛交。
　　「燕海我再狱c小手g喔…」我⒄b手插入燕旱闹蹦c，一方面樗治K的撕裂，一方面也⑺的直c壁得更榫os、柔、更有性，且能蜻mr分泌w液，更增加了括s肌U的g性。
　　「咿…琛」^我手指在w鹊崦治、改造，燕喝獍粼俣瘸溲硬挺。
　　我拔出手，⑹稚系姆置谖锊猎谛∞沟木掾上，刺激著她的^，不一海才^的肉棒在我的嵯乱柴R上精神抖\站了起怼
　　「小薰，再用的肉棒燕菏娣一次。」我解_了小薰的手D。
　　「好的大小姐，小薰遵命…」小薰⒀悍正，提起肉棒伍_她的臀肉，向前挺M菊T。
　　「咿…不…不痛了…而且好…好舒服…咿…好…嗯…啊…小薰…的肉棒…好大…插得燕汉盟…好…咿…啊…」
　　「…啊…好…好o…噎…跟…感X不一印啊…燕旱钠ㄑ邸一直在吸小薰的老二…好o…好嘏…好舒服…」
　　「再…再快c…小薰…咿…嗯…嗯嗯…」小薰腰上前吻住了燕海舔舐著她的香舌和X，吸吮著燕和t的p唇，p手也_始砘崦她的肉棒跟巨乳。
　　「咿…小薰…小薰…嗯…咿…不要舔啊…燕骸燕受不了…咿…」跟燕糊X舌一分x，小薰便低^用舌尖刺激燕旱鸟R眼，用唾液滋著她的^，用T大的乳肉退搓揉著肉棒，燕涸谶@N多重快感的n粝拢然R上就射精了，小薰s仍含著他的^，任由燕旱木液淖旖橇鞒觯一挺M下身做活塞\樱⒕液全瞪溥M了燕旱亩亲友e。
　　「小薰…喜g口交啊…」我盯著M口白{的小薰，她的pa染起pt。
　　「因椤小薰以前都不知道…原怼精液…@N好吃…」她用弱蚊的音承J，t的像喝醉酒一樱嘴角流出混著精液的口水…

