 惊奇事件(上)

.......吃惊.................
    从事情发生到现在已经有 2 个星期但是这一切我仍然无法相信.
一直以来我都喜欢看美丽的女人而实际上我也喜欢与她在一起！她是个热情如火的女孩;很少少女像她那样性感地卖弄风情，而且与她在床上变化姿势是奇妙的不可思议.她对我似乎是永远宛如处女般。她在性交时快乐的睁大眼睛与我一起到达强烈的高潮象完美的搭挡一样。尽管对我来说这一切是美好的，就像不是真实的梦幻一般，那星期天下午甚至证明了我的表现比我以前认的是更令人激动的风流韵事！
    我们刚完成了一场热情的结合,我看她从床上起来在她的镜子前面站着梳她的长头发，她优美的身体仅仅穿着一条系上带子的黑丝袜。她看见我在看她同时转身面对我, 她摇了她少女般地乳房并且摆了一个夸大地姿势。她给了我一个飞吻并且穿上一件罩衫和裙子准备去外面给我们买一些东西吃。我幸福地偎依在床上她咯咯笑了并且过来吻我。同时我们做了深情的拥抱, 她通过她的眼神看了我棕色的眼睛并且告诉我她从来没感觉能这麽奇妙,与她以前比她是这麽高兴的。我搂住了她, 并且热切的吻了她的额头。
    在她离开以後，我穿着她拿给我的睡衣起床了并且准备到洗手间。我再到客厅看着她公寓的家具和装饰。我之前曾问她关于她的品味好似男人般,她答复说她有一个一起长大的兄弟是对她主要的影响，因而他的品味成了她的品味。
    我走进洗澡间并且开始洗澡。我前一天晚上没有睡很多觉让我的头脑是相当模糊的, 因此我开了她的药箱寻找一些阿司匹林。药箱内很少的药，我发现了唯一未做记号的瓶子。我检查了药片并且确定他们应该是一些止疼痛药, 就这样我用一杯水吞下了。我脱掉我的长袍洗澡。当我舒服地躺在温暖的水中，我能感到药片开始作用。我对它的效果迅速感到满意,但是我发现它没清除我的头痛，反而它正让我更快速旋转！我开始想知道我拿的是什麽东西时突然一股震惊的力量抓住了我。我发现我的头被扔了回来并且我无法控制在水里扭曲的身体。我处于一个恐慌的状态抓住了木盆，并且开始呻吟。闭上眼睛身在一个半意识的状态, 我震惊听见我的疼痛呻吟声从一个男中音变到女高音的喘气！现在我感觉我的整个身体开始扭曲并且变化...它让我感到了我正在全新且完全的转变。我敲着头并且强迫自己张开眼睛。我发现我自己的手臂正抓紧木盆...但是看到的手臂和我自己的手一点也不相似！无毛和苗条细小的手有女人的长指甲！我再惊叫了,从我嘴出来的是女孩的声音。我的头在里面痉挛了，我感觉到湿丝的头发贴在我的脸颊。怎麽我的头发是这麽长吗？？突然, 我感觉巨大的痉挛与不可思议的力量抓紧我。我感到了胀大和退却在变化我的整个身体。我屏住呼吸同时感到好像我将爆炸一样。力量大约拥抱了我10 秒,然後像电流一样从皮肤传播激动我的整个身体。
  减退阵阵加热的波浪，我闭上我的眼睛在水里喘气。在张开我的眼睛前，我知道我已经不是我自己！现在我不仅有了长头发, 我的脸是无须且光滑的。我新长的指甲画过我脸上的轮廓, 感到一个小鼻子, 光滑的脸颊与一个小嘴。药片的效力突然消失了这时我张开了眼睛从浴室镜中凝视在一个美丽的女人身体上。我现在看到我自己曲线的轮廓。我的手放在 2 个现在显着地完美的乳房上。张大嘴巴,我压挤他们的电波通过我女子般轻轻发抖地身体。我的手和眼睛从上滑动到扁平光滑的小腹和宽匀称的臀部, 片刻以前这里是一根可改变大小的阴茎现在变成内部光滑整洁的三角区域和大腿。
    “这是不可能的 ! ，”我听见了我新的声音呼喊, 当我在我的双腿之间摸了温暖湿润的洞穴时快乐的呻吟声传进耳里。尽管我容易在快乐的经验迷失，但我猛然回到现实并且强迫自己站起来。当我自己从水中站起我能感到我的男性的力量在消失。水慢慢地在我匀称的腿下面滴下了, 我在洗澡间镜子上成了的美丽的躯体。我看见高雕的颊骨, 宽大的女性眼睛，在我光滑的颈上乌黑亮丽的及肩长发。我转过去在我狭窄的肩膀上看见完美光滑的背部和性感的心形底部。当我还没弄乾离开, 空调吹过来时，我感觉了寒冷。我完美乳房上的大乳头在寒冷中硬挺反应了，我本能地发现自己用手指在漂亮的身上滑动指头。我站在镜子那里, 湿润的美丽女性, 微笑轻捏她生硬的乳头并且抚摸她快乐温暖跳动的阴道。在这个女人的身体感到了我作一个男人没有经历的触感。我更胆大的自我探索，我看见我漂亮的脸开始沉醉，我听见了热情女性控制不了的娇嗔从我粉红色的嘴唇发出。就当我快到达高潮时，我听见了大门开了同时我的女朋友呼叫我的名字。我停止了我的探索并且跑去关上洗澡间门，我感到了我乳房的摇摆。当她轻轻地拍门并且要求了进来时,我站在那里感到我的心在胸前猛跳。我说，“等一下 ! ，” 我试着降低音调到男性的标准。但是没骗到她。她用高亢的声音说，“凯文？...谁在在那里 ! ？”当我看着我女性的身体，我感觉门把拐弯抖动在半开的门缝出现她睁大眼睛的脸。 她说，“谁！...“然後在她的脸上认出我了。
..........待续
 惊奇事件(下)
“噢, 不！...别告诉我你拿了我的特殊的药片 ! ，”她哭了并且跑进客厅哭泣。
   不管我现在是什麽样子, 我爱这个女人并且没想要失去她.我快速穿上我的长袍,注意到现在它变大了许多, 跟随她到了客厅。我试着调整自己女性的身体到一个安慰她的位置并且解释我认我服了的药片是阿司匹林。她在躺椅上哭泣并且说，“我本来将会告诉你...然而并非现在...因为我还没准备好,但是！...现在看到你！...你是比他们把我改变成的女人更美丽！”现在反而是我变震惊了,我事实上是与一个女人一起堕入情网的, 在我惊讶的嘴上放着我漂亮的手。我在她旁边坐下, 慢慢地让这心情平复，我宽松的长袍掉落露出了我可爱的乳房。她透过哭泣的眼睛看了我的胸并且伸出她苗条的手轻轻地抓着一个生硬的乳头。
我感到了它几乎是相当强烈的刺激, 我正感到吃惊时。她开始轻轻地抚摸我的乳房, 并且笑着说，“很好, 你意外变成这样的女孩是怎麽感觉呢？...别担心, 我有完全恢复效果的药片。”我做势叹了气并且热情告诉她我爱她不管她真实是什麽性别。她爱怜地向我微笑了, 并且继续用她的手玩我温柔的乳房, 我倾斜向前吻她，我们一起用柔软的女性嘴唇热吻挑起我的欲望！她向前移动了来回吻我，我能感到她的柔软乳房, 通过她紧密的罩衫她的乳头明显的变硬了, 并且在我乳房的周围附近转圈。我们的热情变得更强烈,我们的舌头优美地滑进对方的嘴，同时我感到她的手开玩笑地压过我下腹光滑敏感的皮肤, 逗弄我性感地大腿内部的附近。本能地, 我分开了我的腿，并且当她片刻到达奇妙部位时我不自觉允许一根手指激动抚爱我的阴道。当她做了这时，我喘气了，我看见她咯咯的笑并且从我後面拉起。她慢慢地在我前面剥去衣物, 当我看着她的身体时，她的眼睛从未离开我现在的身体！
这时她是裸体的，她朝我压了下来而我们女人似地一起呻吟了。当她在我柔软圆润丰满的身体上滑动，我感觉到我自己被兴奋包围了。当她轻轻地吻了我的乳房她舌头熟练地吸允着他们。我用手抚摸柔软的细发, 当我感觉到她的嘴，我喘气的等待着小腹下面大腿内部的触感。当我与她舌头一起进入那神秘部位, 我听见我的新声音轻柔地惊呼与幸福发狂的啜泣。当我的臀部向前上移，我不自主的捏了我俏挺的乳头, 允许她的脸颊在我光滑的底部上厮磨。当我继续晃动，我女性臀部本能推了她的脸和嘴进入我的阴道。当她移开嘴继续用她的手指刺激时我快乐地呻吟了。
她完全在我身上移动同时我感觉到她的舌头在我耳朵上轻舔并性感地轻轻呼唤了我的名字。“凯文，”她说，“你想要经验一个女人完全的性吗？... 你会喜欢我以男性的形式对你做爱吗？” 现在我的桃花源是不断的涌出爱液并且沉浸在享受我的女性角色中, 因此我呻吟了同时用我的手指抚摸着头发。她轻轻地咬了我的耳朵并且慢慢地移开身体走进卧房,带了一瓶药片回来。她打手势要我喂她。我从她手上拿了药片开玩笑地把它放在她的嘴, 当她吞下了以後，同时吸了我的手指。我感觉她稍微颤动片刻後又开始吸允我的乳房。她开始扭曲了，并且痉挛成长更强壮, 我能感觉到她身体的变化。当我的手感到她的皮肤变得粗糙，我听见她少女的喘气变得强壮。她的身体变长了并且肌肉开始出现。她的头发变得更短并且更生硬，我感到女孩的身体重量加倍了。她再次呻吟了, 并且从我的胸前抬起了脸, 我的眼睛看到她的脸变得比我以前强壮...她的鼻子更大而且她的脸颊充满了男人气概。当她的痉挛进入了最後阶段，我保持了她(现在应该说是他)的姿势,突然我感觉到一根直立的男性阴茎插入在我的两腿之间。也许是女性的本能，我的双腿不自主的张开像是迎接我男性情人的到来。当我感觉他进入了我，他开始了粗鲁地吻我。当在我阴道内感到他的阴茎时我喘气了，他的手熟练地挤压我的乳房。我伸出手臂紧拉他宽广的肩膀并且使用我新的骨盆肌肉更努力抓紧他。我感受着肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动也有些疼痛，但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动着，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睾丸的触碰为止。天啊!这麽美好的感觉就像是作梦一样.到今天我还无法相信这一切就是那麽真实,我们两人暂时交换身分我现在成了他的女朋友,也许我会愿意当一辈子的女人也说不定………….(完)
