「．．....」下n!耶 快n阿~~~快回家去 今天I的A片就要送砹 希

望淼募 到家之後lF]. .呼! 好 不然被家人lF就糟糕了。叮咚... 

了， 真爽，期待已久的砹 出T口 拿了|西 就近房g了 打_包裹 拿出自己

期盼已久的光碟 等超久的 



s快拿出矸畔 嘿嘿 等待中 面怎N]跑出 再重放一次看看... 是]

有.....怪了 自己z查看看 原硎枪...碟....C.....了...真他.XXX的 so抱著

X往X店去 Y果都]_....真是失望透了r候 lF路有一家Ｐ揠X的

店家 不^看起砗美吓f了 算了 不管他了 拿去修看看 e面走出淼氖且中

年D人 我把X放在桌上 正要f出X的病因的r候 怪了 他已在弄了...而

且快用好了......接著f1500元 小鬼. 哭么 我都]f勒 算了 ]rg管他

了 付了X 就抱著快n回家了



哈哈 K於可以_始看了 放M去 面出 真爽 疑? 旁怎N有w|西

在W @啥 按下去瞧瞧 出F你喜g≈心囊人的角色 啥?? 我S便x一 

就在按OK的同r 突然g 我整人 被滑鼠吸了M去 阿?? l生什N事情了 就

在疑的r候 lF怎N有人涸谖疑砩 阿 他不是A片那男的??y道f 我

成那女的了??? 天阿 @到底是l生什N事情了 ????? 但是我o法抵抗 感X

我就像一只是附身的`魂 那男的就χ我的下w 一直舔 高招的技g @N

感X真的好棒 好爽阿 接著就T在我身上 一直猛抽插 好大支的老2阿 男的

果然都不 只是有ch就是了... 就在享受的r候 我又感X到 我被拉出w

外 回到F生活中 挖 @NC器真是棒捏 氐椎难芯恳幌!!   


原硎可以移魂的C器 O定只有5分 再魉屯局 也可以跟F生

活上的人 互相交Q身w 最多3人 如果超^那部C器 把多N的人 P在C

器e 都差不多了解了 在一次看看好了 就在放的途中 T被打_了 妹妹跑了

嘿嘿 看到妹妹M砹 心想 先抓碜好了 

小玲:「哥，你在致椋怎N一回 就C在房ge了」 

阿城:「妹妹，你^硪幌潞 跟哥哥一起按住滑鼠 你按右I」 

小玲:「喔 好阿 有好玩的 」 

就在小玲才f完 突然g 整人好像都被吸了M去 

小玲(阿城):「心想成功了??」 

阿城(小玲):「l生什N事情了 疑 我怎N坐的 旁有一跟我L的一模一拥娜 站在我旁 就在_口v第一句的r候 你是l阿..奇怪..我音怎了」 

小玲(阿城):「挖 成功了耶 乾 真的是好奇妙的C器阿 小玲我是你哥哥 你怎N跑到我身we怼 嘻嘻 先b傻一下 不然被知道了 被R 

阿城(小玲):「我也不知道阿 ...哥 怎半 我怎半才好」 

小玲(阿城):「先eo 我C器也才I的 我也不知道l生什N事情了 奇怪了 妹妹 你的身w怎N@N想上所阿」 

阿城(小玲):「我放W回 想上所好^你房g 便看一下你在致...」 

小玲(阿城):「喔 我先上所 你的身w快尿出砹 」f完 便往所去了 

小玲(阿城):「呼!!舒坦。嘿 硌芯恳幌旅妹玫纳眢w.. 稀疏的毛 小胸部 身w散l出淡淡w香 真爽 第一次@N近看女生的身w 用2根手指^正著打_道的r候」 

阿城(小玲):「哥 好了]有 快阿 我好害怕 快出戆」 

小玲(阿城): 算了 @是妹妹的身w 是快o他好了 「好了 我要穿妊了 站起淼r候竟然有些尿都滴到妊上了...算了 不管他了 先去Q回砗昧恕 

小玲(阿城):「 在矸块g吧 我在的幼 看能不能Q回怼 

阿城(小玲):「 喔 」 

f完 接著又一^昏 被C器吸M去的感X 

阿城:「恢土??」 

小玲:「哥 你上所怎N]腿思矣眯l生擦乾Q 害我又要Q妊了啦」f完便跑走了 

阿城:「嘿 真爽 @真是一部好C器 在打_f明 在仔看一下 有]有e的功能 不知道能不能用W路 互相交Q 」 

看到了 想要W路交Q身w 必要有Ψ降IP 以及用同一N聊天w 才能成功 

阿城:「哈哈 班L 你乃腊 老是向老打小蟾 害的我天天受P 如果我不整死你 我就不叫阿城」 

先打o她好了 f完便芷痣了 

美惠:「你找l??」 

阿城:「班L 我是阿城 我了一W 我想你先看 IP要我允S才能M入 你可以_ MSN 把你的IPo我 我再把Wo你」 

美惠:「喔 好阿 等喔」 

^了5分 美惠上了 

美惠:「IP 218.XXX..XX.XX」 

阿城:「哈 上了 班L我 我R上按下魉玩I」 

阿城跟美惠交Q身w了 

阿城(美惠):「怎了 我坐在哪e @不是我家阿」看到y幕上有人饔息^ 

美惠(阿城):「哈哈 班L我已M入你的身w了」 

阿城(美惠):「快把身w我阿 突然g看到旁有|西在W 不是@造成的 不管了 先按下去再f」 

阿城跟美惠又Q回砹 

阿城:「R的 不愧是班L」 f完K立刻再按下按o 

阿城又跟美惠交Q了 

美惠(阿城):「嘿 又Q^砹 先P掉X先」立刻跑到插^旁拔下插^「看能怎印 

阿城(美惠):「太可 下了」 

忽然旁的了 

美惠(阿城):「哈哈 想要拿回你的身w 就砟慵艺椅野 哈哈哈 81」f完立刻祀 

阿城(美惠):「.................................」完全傻掉了... 

可旱|西 可 他到底槭颤N想要跟我交Q身w 可喊...」阿城(美惠)走R的走到自己家T口 按了T。 

(砹!) 「去..到自己的音 但是是e人用自己的身w那N感X真是畸形... 就在_T的同r 踏M去第一步 突然g感X被重物糁....你......... 」阿城(美惠)昏^去了....... 

等再醒^淼r候...怎N全身都不能恿... 

美惠(阿城)哈哈 你K於醒的阿 被打到一下就昏那N久 我的身w有那N !? 

「你槭颤N要跟我交Q身w 我到底哪e得罪你了 有你致椴淮┮路阿..... 你致榻..............」阿城(美惠) 

呼 塞住了 吵死了 你一直f 不找l妊塞住你的嘴巴 哪天才可以的到我f阿 我F在_始碚f明原因 

第一「l叫老是盯我 天天跟老打小蟾 f我的不是」 

第二「L的那N漂亮 我不找找l阿 fΠ伞 

第三「好身材要跟好朋友一起分享 所以我才不穿衣服」 

第四「如果我不把先住 以的身w哪e打的^ 我的身w fΠ 」 

@些答案M意了吧 美惠(阿城) 的胸部好SM 摸起砗盟 左捏又磨 

「...................」 

都不懂在f啥 好吧 f 把嘴巴上的妊拿掉好了。 

「 你可以放^我麻...拜 我求求你 拜 我以後再也不跟老打小蟾媪 拜 我可....... 」 

哈哈 不可能的啦 我好不容易控制的身w f什N也要玩1.2天 @身w真好玩 你看的身w好敏感喔 我只是(稍微)弄上 他就癯蛇@ @N感X好爽喔 

「你不要那油嫖业纳眢w啦 你到底要怎硬趴细我Q回身w 」 

除非你完成我o你的任 明天L休 有2天的rg 我o你2天的rg 星期1上n前 如果你做的好 我就跟你Q回 但是如果你做不好呢 做e一蛹右惶炀瓦@ 

α!! 的按摩棒之的自慰用品放在哪阿 我都找不到 一青春期的女孩不可能]@些|西 fΠ 

「我真的]有....我每天都在勤x 想考上好的大W 所以才]有rgI那些|西 
而且L跟老打小蟾 老f@涌梢越o我加分」 

啪!!(一巴掌打下去)原硎悄梦的品行 懋加分的工具 原本想f打小蟾嬷皇羌粹是班L 原是拿我跳板... 不好好整 怎Φ钠鹱约骸 

好我的要求 
一.必完全我的 
二.F在的身分是一b物 名子就叫做小惠 每天只能吃我剩的 
三.重F在_始不能喝水 的水就是我的尿 尿不能滴出
四.以後只能l出一音 那就是汪 到了]有 
五.的手_必靠上FD K且只能在地上爬行 
懂了 小惠 如果做e一蛹右惶 

「你槭颤N要@诱我 槭颤N...」 

疑 ]懂????物是不f的 再o一次C 

「汪!...」 

乖 @硬殴月 哈哈哈哈 

好像有c冷了 我先去房g拿件衣服穿喔 便欣p一下的房g 就先去台那坐好 ey爬跟y叫 不然不o吃了喔 懂了?? 小惠。 

「汪...」 

真乖 哈哈!! 

打_TM去 哇!! 好香阿 用力一!!e面散l出一N淡淡的香味 一c都不刺鼻 各N|西都[放的很好， 架上全都是 (心想@班L真是利害 那N多他看的一c都不嫌 真利害 y怪功n都第一 要是我 翻第一就睡著了 ㄎㄎ...)α 衣呢? 

找到了 打_砜 衣服真少 都]性感一c的 也y怪 B枝按摩棒都]有的人怎N可能有性感的衣服 真 找看看有]有哪件看起肀容^好看的 

找..翻.....哈 有了 看到床上的衣服 可能是在Q衣服途中 突然被我打^ 忘吊起淼陌 ㄎ。 

好吧 就@件W校的校服 起磉有班L的身上的w香 ㄣ~~~(o他用力一) 真香阿 就穿@件吧 嘻嘻. 有卡通妊真幼稚 都]性感的 好吧!!!妊不穿了 穿起W校裙子湎 α 有奶罩.....算了 戴起硪猜 下侨 第一次穿女生的校服 真是愉快^^ 

走到客d 小惠~~~快^磬 我想尿尿了 快磬~~~~ 

「汪」 

很好 乖 快蹲下 嘴巴大c 

「阿..」 χ自己的道 x差不多 1公分近 

不 不 砦医 接著抓著小惠的^ 往美惠(阿城)的道用力No @硬χ不知道了?? 

要尿 美惠(阿城)用力⒋笸Ao 阿城(美惠)的^ 要出 ..出了....... 

咕....小惠⒆约荷眢w的尿喝的一乾二Q 一滴也]滴出

美惠(阿城):得舔乾Q喔 哈哈哈哈~~~ 

α 我都忘了 我出T]跟爸f 小惠快 打去我家跟他f 要去班L家}功n 因W校下Y拜要考了 知道?? 快去 

「汪」...我去班....................... 

f好了?? 

「汪」 

很好 肚子好I 回到家 都]吃|西 砜纯家有什N好|西吃 啥阿!!家只有泡I喔.......算了...吃泡I也好.....去用崴_ 

也想吃?? 

「汪汪」 

喔喔 不I阿 那我先吃 

「汪」 

呼!!泡I吃了 女生的胃口真小 吃@N一c就能了 剩下一c跟I 我先放在地上 肚子I了在去吃 我先在家到看看 便椭消化 

原硭是生女 房g只有2g 一g爸的 爸在美工作 偶回碜 一g是自己的 先去她爸的房g 瞧瞧好了。 也都蔚[O 看起砗苌倩淼幼 

走到床。疑!!!? @啥 @不是按摩棒??。 

哈哈 找到好|西 @按摩棒上面有w粒 先_看看 嗯有 往自己的道放看看 才 放M去一c 就感X到全身好像被了一下 哇!! @N感X好舒服阿... 有cf不出的快感.... α 玩o小惠看好了 嘻嘻 

走下 

小惠~~快磬 友好|西o瞧 

「汪」 

一起砜的身w 被按摩棒 cM去的表情是怎 不然好像都]C看的幼 

「汪汪..汪...汪汪....汪...」 

什N??? 

「求求你e放M去 我是女 我不想oe人感X我的第一次」 

f了 好 加一天 好像]把我的放在眼e 

「我求求你阿 你要怎佣伎梢 千fe走我的第一次...我拜.......」 

唷 哭了 那我更要玩 f完 我立刻直接整支cM去...! 

「不要阿....」 

阿阿阿......痛阿..天阿...女人的第一次真是痛阿....痛.......道口慢慢流出r血.....快 小惠 快戆蜒舔乾Q 快...... 

「.........」爬^去_始舔.....只是oo著作著自己的事.....什N也不想f....... 
