女服T:「g迎光R」 清司:「…」 清司走入自哟蜷_的玻璃T， 走在附近的女服T回^，向清司打了招呼。 清司一硬拥啬那女孩子的制服。 白罩衫的I子的周附有橘子色的可劢zА 同娱僮由做的短裙子。 Π椎倪Bm,配上橘子色可鄣妮p便\有。 女服T:「客人先生。是一人幔俊 清司:「…，哼…」 女服T:「向@」 清司:「…」 清司ρ栽~稍少些回答了以後，淼搅伺服T引У淖位。 一硬拥啬女服T走的身姿。 橘子色下面裙子後面，正好大的zУ竭_腰附近。 那zЪ舛嗽谌棺拥钠ü晌u[不定。 在腋下YA了功能表的女孩子背影，η逅碚f也非常看上去富有魅力。 其清司，@4天，]缺席磉@店。 第一次砹诉@餐^正好是1周前。 偶然c朋友M入了的是契C,不^，看一眼@店的女孩子穿的制服， 是^所想做的。 吉田清司18q。 缀]有M入^餐^之的他，已成檫@店，哦，成橹品的俘。 哪女服T也是到二十q左右橹沟哪贻p的女孩子，重著姿容， η逅碚f直象偶像一拥拇嬖凇 那拥呐孩子配上可鄣闹品身姿，而且M研θ莞人f。 女服T:「向@」 清司:「哼」 c女服T引Я说男∽雷樱象A隔那一拥匾巫臃胖弥的空g。 清司坐上了那其中的椅子。 因趴是一人缀醣凰引е。 W校抓o返回，xJ樽约σ荒的衣服就磉@Y， 到了傍晚的地方。 客人10M左右以外不在V的店的空g中。 女服T把功能表放在桌子， 「需要什N呢」 清司跟人f。δ桥服T，立即回答了「咖啡1」。 因]有X咖啡也不奢求了。 女服T:「是，咖啡一。」 只咖啡以外]求，不要不高d的表情1的女服T， 在腋下YA著放在桌子的功能表，一微笑一往N房走去了。 又一硬拥靥魍那背影的清司。 ^察Π椎倪Bm包了2小_，因樽呗范跟著又。 清司:「是@餐^好选Ｄ制服最好啊」 她和制服。 不^要f起碓谥品e才是放置重c的地方。 可鄣呐孩子在哪里,不^，如此心跳的制服是第一次。 清司等著咖啡恚又凝起其他的女服T的制服。 清司:「照片，我拍z幔俊 一考]那拥氖乱贿等候著，那女服T拿咖啡出F了。 女服T:「峥Х取 清司:「哼。麻」 女服T把咖啡杯放在清司前，牛奶和糖的小瓶，匙也放置了在那。 女服T:「@泳秃昧幔俊 清司:「哼」 女服T:「那N慢用」 清司:「等一下」 女服T打算走的r候清司打招呼。 女服T:「是？」 清司回^了的女服T。 心e七上八下的f著。 清司:「是，那…照片，可以我拍一下…?？」 女服T:「哎？」 清司:「…」 女服T:「…Σ黄稹」 清司:「…，那…」 女服T:「是。那么慢用…」 女服Tf完，α硗獾目腿耍消失了身姿。 清司:「不行阿～」 看起矸浅＿z憾的清司上充Mo奈。 一手倒糖和牛奶，拿匙拌著。 清司:「～，z憾啊。只要制服就好啊」 往砜Х鹊晔茄矍暗呐服T。 全w碚f，都很可,不^，不管怎f，那制服好。 如果她在，清司f不定在@Y自己偷拍了。 可是，不巧。 如果她在，一人不磉@偏僻地方吧。 清司:「不能我拍阿…l可以穿那制服啊？」 m然明白也只是著f那拥氖驴仗，但是 不知不Xf出了的清司。 @是他的簟 可是，那是即使怎咏乖暌材懿F的簟 正在想那的r候，咖啡弄翻了。 那r候，MX子可鄣闹品身姿。 ζ胀ǖ娜碚f]什N，不^， χ品憧憬的清司也X得可恨。 清司:「～。]k法，今天回家吧」 清司那涌]，淖位起砹恕 女服T一人通^收款T朝向清司。 那r，η逅镜氖郑女服T穿的制服 是裙子的hh掠^。 然，女服T]lF。 可是，清司全部的神集中了在那Y。 是只有那Y。 清司的理智，著δ堑母杏X停止。 可是，只有邪念蔓延。 她如何令人羡慕阿？ 不但能穿那可鄣闹品，而且那非常相Q。 只是f，清司也不能穿制服。 如果清司穿，那旁人不是J樽B。 那制服，是女性穿才上眼。 在清司碚f， 即使著化y了多少，也看不出女孩子。 如果是，在那YY束， 返回家依然d，@天稍微不Α F在的裙子的一件事，清司的挫∫廊淮嬖冢 清司的邪念y跑起怼 想穿那制服… 而且，想碛心相Q的身w。 才那女孩好可邸啊 哎呀！可以成l都好，女孩子，想制服著穿！ 清司邪念不停的U展。 忘走路的事，不明白的在哪里一右膊印 清司左思右想。 周的人，避_站著沈思的清司往怼 不久，清司的\油耆停止了，即使眨眼g也]有了。 可是，周的人η逅镜漠常也]注意到。 那r， 清司的精神，纳眢w被割_，彷徨在空中。 那是清司本身具有的力量， 是邪念y跑使不可能成榭赡幔 不明白，不^，不管怎樱清司正「魂c身wx」。 清司:「…@到底…」 清司不能R上把握^分唐突l生的奇稹 不管怎樱偶然注意到在空中h浮著。 那拥氖有但Ay不到的清司， 理解自己的r，呵夜以诳罩辛恕 清司:「@身wx幔俊 那釉著f出了,不^，在是不合m。 自己的音只是^中回著， 注意到音]亩朵M入的事是原因，花了3分。 清司:「是…音由于外面听不到?。 　　　　?也不能lX我接近！」 身wx，f不定有限制rg。 急忙地_始行印Ｇ逅经h那附近。 然，是榱税lF@著的女孩子。 清司:「要Q定l真痛苦，哪女孩好呢…」 只是想穿制服 @r，哪女孩 清司，眼光乍F。 才η逅荆那女服T。 清司:「好，Q定那女孩！」 清司ふ伊怂的身姿。怎N也不找到。 惹人著急的清司，店蕊w盹w去_始ふ摇 可是，她的身姿哪里也]找到。 「清司:是在哪e呢？」 清司沈思,不^，看煸陟兜甑表想起了。 表的，指向著5c。 清司:「阿，已交替的rg！ 　　　　，找不到那女孩，不回家幔俊 清司店妊Y^w走了去。 然，是榱ふ摇概子更衣室」。 因槟房g多也]有，R上找到了好象那的房g。 清司:「是@Y。那女孩，在啊」 清司D^去房g的T，M入了房g。 房g以後_那拥母杏X，有大R子等。 那女涸谀茄Y。 在正中g的桌子前搭上腰，稍微放了。 清司:「阿，在。太好了…哼？」 清司判哟蛩愀缴淼哪幼髦前，她恿恕 禁不住中嘈拥那逅尽Q定呵矣^察她的情r。 她把手放在训脑，取出了什?。 清司:「啊…」 她取出了的|西，那是「香」。 她抽出一根香，而且打_火，_始吸。 清司看那，λ抱的幻想摹 清司:「c@女孩交往不是主意。 　　　　比起那，F在…」 清司可是不服的男人。重新拿起勇猓接近她。 或S，心被她lF,不^， 她好象完全]lF，完全放坐著。 清司D淼剿背後。 清司:「那N，失Y～」 清司想那诱f了，她的身w慢慢地B合自己的身w。 c她重B了的部分，非常非常嵋拥赜X得。 K且c她重B部分又。 女服T:「啊？」 清司的手臂部分，c她的右腕在一起的瞬g， 她手中的香掉了。 突然，lF手臂的o法自由，l出@恐的音的她。 打算_J用@慌的左手邮直,不^， 清司的魂w，也M入了她的左腕。 一x那m然恿耍但是R上停了的左腕。 K且，她打算起,不^，r候已晚了， 下半身被清司也y治了。 她身w自由的部分缀]被留下。 在最後r被留下了的地方只有「」。 她使用那中的「口」求救著。 女服T:「l快恚∩眢w！」 她竭M最後的力量，叫喊了。 音髦，突然_步。 「女人的音:小B(小B)先生，什N事幔俊 拈T的γ妫了女性的音。 @女服T的名字好象叫「小B」。 小B:「不，]什N。稍微散心…」 女人的音:「散心？好歹累了。 今天最好是早c回家选 音的主人好象那嘌缘脑，哪茄Y走_了。 小B:「呼，危U…先念^去帷 突然用男人那拥恼Z{_始f的小B。 不用f，清司已M入。 那支配好象控制著小B的全身， 清司以自己的意思，自由能又她的身w。 小B:「且慢，香的火…」 清司炱才小BG掉了的香，放入了到灰缸。 那r，打算拿著香的手M入了野… 小B:「等等，不是做@拥氖隆２还茉跽f，重c是制服！」 清司囊巫悠恚移拥接戌R子的地方。 只是光是f「走」，c自己的身w完全也不同。 只有50kg的p的w重。 160cm，比清司低10cm的身高。 No_的Bm有暖暖的|X。 稍微靠不住的短裙子的感X。 每一步跨出@出存在感的胸部。 那些η逅碚f是第一次的w， 清司作槟腥耍享受在女人的身w中的事。 到_了R子前。 也感到稍微z憾的心情,不^， 看上眼前的景象，清司忘了那件事。 小B:「o！@是小B先生的制服身姿幔俊 清司看著R子映出自己的身姿。 那Y映出著一直清司憧憬的制服身姿。 大的z下，在鼓起的胸口附有的姓名牌上著「椎名」。 她好象叫「椎名小B」。 只是，如果只是f制服身姿，到才也看^。 F在做怎拥氖拢她也不阻酢 想_做一次…。 小?:「那么立刻……啊！」 清司立刻，自己的制服身姿打算z影,不^，]有照相C。 m然清司今天打算z影，拿碚障C,可是， 那照相C是清司的背包中。然，F在]有在@Y。 小B:「z影的|西什么…都]有…帷 清司拼命h房g中。 可是，不是是有照相C之的|西。 突然看到桌子上面有小B的小包包。 小B:「什N有，什N…」 清司以象祈一有那樗阉髦。 好像lF了什N好的|西，突然得明亮。 清司陌取出了的|西，那是手C。 那是「照相手C」。 小B:「唉呀，@幼觥：谩 清司把照相CD向自己的，立刻著照映了自己。 旋律告知z影的事。 著看面的，映出小B莞然浮出了笑容的。 η逅镜r候是@示同拥谋砬椤 清司立刻l送回自己的手C。 制服身姿的小B，母鞣N各拥慕嵌扰z。 如果在胸口z影惹人l怒的角度， ^Σ豢赡娜棺酉屡z的… 小B的所有身姿都拍z下了。 清司讶〕鱿。 用打火C打_火。 清司自己]有吸香的T之,不^， 「小B」的身w好象想要香。 小B:「…意外舒服」 那恐怕是小B的感X吧。 清司r享受香的味道。 小B:「好，z影」 清司小B的吸景色也收{到照相C，送出。 清司消去l送o，K放回包包中。 小B:「好，接下怼」 清司Y束了z影,不^，是有想再做一的事的。 那就是「穿制服」。 F在已穿著,不^，清司也想享受「穿的^程」。 清司糯耍去了制服。 因橹品意外渭的造的故，不T的清司也蔚孛去。 上衣，p便\有，c裙子， 上半身只留胸罩，下半身只剩Bm的身姿。 清司最後留有了的Bm也去了。 看著R子，那Y映出著只裹了纫碌男▲B身姿。 可是，清司的目的是「制服」。 立即_始穿制服的清司。 是一看R子一享受那情r，小B上流露出幸福^的表情。 才反的序，一享受慢慢地一穿制服。 整好zУ男问剑回到原淼闹品身姿。 小B:「…好好啊，已M足！ 　　　　…K於，但是如何倪@Y出恚俊 清司著平常思念L打算x。可是不是很好地x。 小B:「感到殡y啊…」 那r，了l的_步。 好象走向著@。 小B:「危U！不早cx！」 清司拼命打算x，可是不行。 K且，_步停，音l出，T把手D恿恕 已不行了！ 清司天由命了的… 那瞬g，清司的魂w男▲B的身w溜出了。 天由命就好像是契C一印 俯的，可以看小B的身w。筋疲力M倒向地板。 另一女服T跑到跟前。 清司^察那情r,不^，突然想起了。 清司:「我的身w如何了！？」 在意起自己的身w的清司，姆块g向走廊魂[， 返回了才有自己的身w的地方。 清司:「那？大概是@Y,不^…」 清司坐的座位看看,不^，已有另外一客人坐著在那Y。 完全]找到。 清司:「嗯，去了哪里？」 注意lF，一店T有著慌的e印 清司跟著那女服T背後。 店TM入了才等候室的γ娣块g。 清司:「啊！那不是我!?」 房g象接待室一痈杏X的房g， 沙l上面清司的身w睡著。 e面只有店L和好像是40q的男人，F在的女服T二人。 音m然不，但是他好像商量著什?。 清司:「不！如果被t院去那就麻┝恕 清司Q定返回到自己的身w。 象c才M入了小B的r候同拥兀身wB合魂w。 於是，X得身w的感X回怼 清司_J力量M入身w的事的，R上Q起了上半身。 二人:「!!」 因榍逅竞鋈婚_始痈械匠泽@的二人。 清司姆块g打算出怼 可是，那r，T被打_。 是警察M怼 警察:「可疑者在@Y幔俊 女服T:「是。是@Y。@位…」 警察:「呵，是@位…帷 清司:「哎？是什N事？我是旁客人,不^…」 店L:「真的。警察，看@」 清司:「啊」 警察收I了的|西，那是清司的手C。 然那包含才拍z了的像… 警察:「哪哪…，@是怎N回事？ 　　　　看上去,怎涌匆膊幌裢蹬牡兀不^？」 清司:「那…那…」 其，清司是因胚B日M出@店，被店。 清司不能很好地支吾搪塞。 然，拍z了的像被消去了。 而且，被那餐^列入黑名巍 可是，清司好象心有N悸。 清司:「@制服好可邸好，@次著去@Y的！！」
