『 意外姻』 f宜短篇小f

第一章 巨 之一

窗外雨滴滴答答的下著。
小玫依偎在治中的蜒e，扇耸种卸酥咖啡，小玫抬^看了看治中，思w
回到那天，也是一鱿不停的雨，就在那天，小玫生命起了⌒缘霓D，
那天………………………………..
小是大WI的W生，兵役不知何r{，他L得斯文俊秀，男
也郯阉打扮成女孩樱居不知情的也往往她是女孩，一路上恚同
W都廴⌒λ，f他比班上女生都漂亮，他的眼睛大大的，睫毛L又N，鼻子
挺，嘴唇很美，配上白晰皮w跟瓜子，的_是很美，一直到大W，他是]
L出EP，笑起碛\\的酒C，`拥难凵裥Φr候水汪汪，那笑容
同校男女生著迷，L也都λ特eP郏一些女同W常把他姊妹，很多女
生的秘密都意告V他。
其在小心中有秘密，他喜g一WL，那WLλ很照，但是
小心中一直暝，因樗害怕e人把他成同志，小J樽约翰皇峭志，
他是生e性e的女孩，但是他m然如此J椋他s是家中的子，h境上不
允S他有性的念^，也因此，他一直不敢δ俏WL表白，m然WL常常喜
g看著小的笑容傻笑，那眼光根本把他女孩，小知道WLλ有特
e的情愫，但他害怕不敢面Α
很快的，大W四年I，WL利考上研究所一年了，小s]如考
上金所，所以大概是必要去兵了，小心中r分害怕，想到跟一堆男人
要共同生活⒔赡辏他如何呢？想到都快了！
@天，脑缟嫌昃鸵恢毕拢滴滴答答的，小要到]局R一PXo]公
司，其小喜g在]人的r候，自己b扮成女孩，他有全套的b洌身高
162公分的他，w瘦的身材穿起女b_好看，他在W路上又看到一套衣服，
他要I，所以他是纹鹩悖走向隔一l街的]局，D出了大撬快步W
MT牵^超商rM去I了份蠹跟峁罚一路走一路吃著，到了交叉路口，
他正氵^街，突然～
『年p人！你要算幔俊
一位年s五十q的先生叫住他，小回^，原碓隍T侵子旁有算命，
是那位算命先生叫他，小突然想，算一下兵役的事也好。
『算命先生！算一煲多少X？』
小_口，那算命先生指指招牌～一事一300元。
小坐了下恚他_口『能麻┫壬臀艺妓愫r{兵役，服役期g是否
利好幔俊
那算命先生拿起一ぃ放入三枚~X，Bu六次倒出，一，六次
後，他放下ぃχ那些沈思，眉^深i，然後又在旁了一些奇怪
的文字。
『怪啊！年p人！你@兵不成，目下有，如能逃^，你的人生是巨大的
D！』
f完又看了看那，右手好像在算著日子。
『啊！！牡在今日，危U！你速回家中，十日不可出T，否t有性命之n
！』
小心中想著～真是的，江湖g士都f@套，不是要X！
小掏出300元放到桌上，]想到那位算命先生竟然推回恚
『年p人！我不是榱四愕腻X故意你，你的就在今日，我@有道`符，你
著，m不能免，但可以保住性命，你如能^此劫，你再拿300元磉@o我！
』
小想要把X推^去，那位先生s笑笑的推回恚K自他的阎腥〕鲆K玉，那
玉上雕著一道符，他把玉符塞M小手ef：『得！十日不可出T！希望你躲
得^！』
f完竟邮质帐捌鹚忝，看聿幌袷且_的江湖g士，小看他桃獠皇眨
只好道xx，纹鹩氵^街。
到了]局，好了款，小依f走T且回家，正走伍_雨阋^街r，
到碰一，小聿患胺，突然下半身一⊥矗好像有|西砸恚然後他
就失去知X！
在黑暗中，小X得天旋地D，那黑暗中如影幕，影像恿似恚有些模糊
，[s中，那是治中WL的傻笑，一是呼舅，然後又是治中WL，是了
！治中WL拿了一肉粽，那天是端午吧，治中WL笑嘻嘻的拿了他做的肉
粽o小，小一口咬下r，治中WL突然f：『小！我_我f，@粽子
是拿去o他未淼南D吃的，你咬了一口，哈～你要嫁o我了！』。
小r羞得t到脖子，旁同W瞎起\～夫妻Π荨送入洞房！一直嬉[{
侃著，面又D了起怼……一直D一直D，小X得自己在往下沈………

小是怎N了？他死了幔
第一章 巨～之二

『太太！你鹤莶酚^，我目前先想k法S持他的生命E象，其他
的^察後再作理，麻┠阆退k理住院治』
t院的ts磲t院的小母Hf。
『t！我鹤有危U幔俊
小的十分焦急，他希望自己的鹤幽芷桨病
『太太！我M力，你先e心』
tf完跟小母Hc了c^D身x_。
………………………………………………………………
小在加o病房，他m然焦急s不能M去看他，只好坐在外面的走廊一 直
掉I。
～～～～～
小的手C了！
『喂～是的！你快戆。∥小被撞了，F在在xxt院加o病房，琛～～～』
是小的爸爸打淼模小f哭。
小到底怎N了？
r小因橐伍_悖]看到街道有一TC的年p人南镒又行n出，一v
程好砹耍那司Co急D臃较虮P，子的右茸采夏CT士，年p人
被撞得w了起恚他的C被撞糁後，w向在愕男￡，C把手直接撞到
小的小腹，小身w被撞向後，C往前n，胎直接碾上小的身w，一
直到左把手撞倒柱子才停，s涸谛￡身上，小下半身一⊥瘁峋突杳粤
，那CT士被撞w跌在商家遮雨的づ锷希反倒是受p。
小被送到t院r，下半身都是血，被o急送M手g房，先口理，K了
汕cc的血，然後被送入加o病房^察。
……………………………………………………………………..
小暮诎抵行恚突然X得下半身好痛，他叫了起怼
『小！』
他的爸爸都在病床前焦]的看著他，o士一看小醒了，就^退量血
跟}搏，他的血赫常了，但}搏稍弱。
『爸！！我是怎N了？我下半身好痛喔！』
小那漂亮的五官mY，很痛苦的。
o士又^狞c滴瓶打入一止痛，小又X得眩，很快的睡著了。
@是止痛岱龋因榧尤胂♂，有著眩的副作用，是榱吮苊庥卸景a的人
眚_t院退打岱柔，所以小了^去。
…………………………………………………………………..
小再次醒硪呀是隔天下午，他被D入一般稳瞬》浚他是X得下半身痛，
但]上次那⊥矗他_眼睛，眼前是模糊的人影，一uu清晰，那坐在
病床旁的竟是治中WL。
原碜蛱熘沃WL跟他s晚上去X城，他想要退的X升，但是治中WL
一直等不到小，打去小家，才知道小受住院，昨晚也是他一直在病
房看o小。
小想{整一下姿荩一樱下半身⊥矗他哀嚎一，@醒了打瞌睡的治中
。
『e樱∧阋致铮俊
治中一看小那痛苦模樱慌忙站起，眼神中M是P训慕辜薄
『WL！我想翻身，你臀液幔俊
治中走^去，他很小心的扶起小，但是小得太乐兀小大哀嚎，他p
手o抓治中的手，忍不住的哭了！
治中厝岬目粗小，眼角竟也有著I光，他pp的把小放回原位，@ro士
M恚治中o士：『o士小姐！他想翻身，但是很痛，你能不能退再打一
止痛？』
『啊？先生！他不能永玻∷膀胱破了，B囊都到，腿部有骨折，有撕裂
，不能y拥模　
『你f什N？他囊也到？』
治中的。
那o士把治中慌忙拉出病房，淼阶呃取
『先生！你是他的家人朋友？』
o士治中
『我是他的WL，我跟他很熟，你告V我，小他的很乐幔俊
『我跟你f，但你先e跟先生f喔！他的G丸都破了！』
治中大口
『啊！G丸都破了？』
治中的是eC}s的表情！
小如何呢？
第二章. 迷y之一

o士小姐x_後，治中在T口沈思，他想@事情K究是要面Γ
m不是k法，}是小知道後如何反在是f不剩
隔天早上，小的爸砹耍治中一直都]回家，睡也是打盹
而已，他上E子都LL了，一憔悴，小的不忍的拉他在走
廊椅子上坐下。
『治中啊！好小有你@好WL，他妹妹F在也o法碚疹他，
辛苦你了！』
小的f，眼眶竟t了起恚他拿出手帕按了按眼角。
『！小我砜搭]PS，只是…….只是…….』
治中f到一半Y巴了起恚他看了看爸爸又看了看，@了一
口庹f：『只是小得很重，我o士f他生植器受了乐害，恐
怕………………….』
小的爸互看了一眼，然後爸爸也@了口狻
『唉～治中！我知道，t也是要我s快作Q定，看要如何理，
否t有可能要在_一次刀，但是我也不知道要如何跟小f啊！』
三人就@由蚰著，病房es突然一哀嚎，同r三人都nM去，只
是治中快了一步，原硎切￡翻身又砍口，⊥词顾叫出。
治中心疼的扶著小，眼I竟不的滑落，小的爸大感！
『喔！！我是]好好睡X，眼睛很酸』
治中一抬^接|到的眼光so推f是眼睛疲冢但@s更引起
小的岩伞
等o士Q完，小的爸也走了，治中其真的很倦，但他不放心e
人碚疹小，一直硬沃，小在Q折v後，止痛_始l]作用，
他又沈沈睡去，治中心中一，眼皮也迷迷糊糊合上了。
在糁校治中穿著新郎Y服，手挽著他的新娘，他正在教堂e行Y婚典
Y，新娘^上覆著^，尚叩恼驹谒的身，他完成宣誓後，治中
伸手掀_新娘^，啊！！！！！！！！！小！
治中糁行恚那粞e的新娘竟是小！
治中@出一身冷汗，他D^看向小，]想到小也正在看他，眼神e是
一抹厝帷
治中s快走了^去，他柔的：『你F在X得如何呢？有]有比^不痛？
』小]回答，他依f厝岬目粗治中，伸手pp的扯了扯治中的衣服，他
有耍的f：『WL，我好o聊，你f故事o我啦！』
那f的表情像O了一撒傻男∨孩，治中心中一。
治中f：『要故事啊？好！我想一下！』
治中f完起身去洗手g，因樗要f一不算太短的故事。
…………………………………………………………………………………
『那是一bh的年代，在bh的地方有相的家，甲的王妃生了
王子，乙的王妃正言校他家r常往恚甲王邀了乙
王跟王妃去⒓油踝M月宴，席g甲王喝多了酒，他一直跟乙
王f：『你]k法向我@有欣玻我看你的王妃肚子e一定是公主，哈～～
以後啊～你就把你的公主嫁o我的王子王妃好了』
乙王了很不服猓他f『我的王妃一定是蚜送踝樱我看是你再生公
主，以後嫁o我的王子吧！哈～～～』
王徵得舨幌嘧，@r，甲的大臣e有一人站了出恚他向晌
王建h，他f：『我看@雍昧耍如果乙真生了公主，那一定要我的王
妃，但如果生下硎峭踝樱我就以城外稻田一季收成槎Y，@方法不知晌
王上X得如何？』
王都同意了！
D眼g，秋天要Y束了，乙的王妃也生a完了，但是@r乙稻田因椴∠x
害，收不到三成Z，e都]k法吃，乙王每天愁著百姓]Z，一直想不
出k法，脾庾得十分暴躁，一位N身侍l就跟王f：『王上！你得甲王跟你的s定幔俊
乙王突然像被c醒，他刷一站了起恚但s又R上跌坐下去，一j剩
^了商欤乙送出邀o甲王，邀他⒓油踝M月宴席。
乙城e也_始艚Y彩的布置起砹恕….
未完待m