意外



哼哼哼．．．
自從兩年前定下這個決心後，我死命的打工賺錢，調查盡能夠接觸的管道，如今──我終於入手啦！！！

這粒身體交換藥！！！

只要自己吃一顆，並讓想要交換身體對象也吃一顆，１０秒後便會自動得將兩人的身體中那科學無法解釋的靈魂，給對調過來．而且除非兩人都再吃一次藥，兩人是無法換回來的．．．
而我的目標，沒錯！正是１班的日向　響同學！

啊啊．．．日向同學，妳知道我已經仰慕妳那天使般的身體多久了嗎？如此美妙的聲音和身材曲線，是黃金比例啊！是罪惡啊！為何要讓全校的男學生們拜倒在妳的學生裙下呢？正是因為妳太完美了．．．我才會愛妳愛到無法自拔！想要得到妳的身體啊！

是妳太完美了．．．妳．．．可不要怪我．．．呵呵．．．呵呵呵呵．．．



”小響～明天見囉～”
”嗯，明天見～”

四點鐘，南園高中的女同學們在夕陽的映射下招手道別．其中一位是三年級的人氣女性之一：日向　響．雖然只在今年四月舉行的南園高中選美比賽得到第三名，不過不知為何，這棟學校的女性標準似乎異常的高．因此再完美的女性也看起來像花園裡的一朵看起來比較高的花．話雖如此，日向響本人其實也沒那麼在乎．

”今天好像沒有社團活動嘛．．．好，回家吧．”

響看了看教室的四周，不知何時，留在教室裡的只剩她一個人了．響用手稍微整理了下儀容，溫柔得拿起自己的書包，離開了寂靜的３年１班．



喀．．．喀．．．

不知為何，平常總是人氣的走廊，一旦沒人卻冒出了一股無法解釋的詭異感．特別是在漸漸暗下來的夕陽下．

”嗚～怎麼好像有鬼會冒出來似的～”

響自言自語的走著，直到樓梯的轉角．．．

”．．．呀！！！”

一名戴著酒瓶底厚的眼鏡的男學生，迅速的從死角鑽了出來．響發現到這不明人物後反應性的尖叫了一小段，但是馬上就被這不速之客從後面摀住了嘴巴．手也被粗魯的捉住．現在的狀況，是足以促進成刑事訴訟的畫面．

”！！！？？！～～！！”

響拼死的掙扎，但單單一名女子怎麼壓得過體重超過８０公斤的青年呢？就算像魚一般的抵抗，響的命運大概也會像魚一樣：被駕馭，被生宰活剝．

咕嚕．

”．．．？？？！”

響突然發現到，摀住自己嘴巴的手裡面好像有粒小小的像ＢＢ彈之類的東西，並且在掙扎的混亂時放入了嘴裡，更糟糕的是──吞了下去．
男性確認自己手裡的粒狀物進入了響的嘴後，才放開了面前的女同學．響知道自己被放開後，開始激烈的咳嗽．並且同時質問著面前的人物．

”咳！！咳咳咳！咳．．．！！怎麼回事！？．．．那是什麼！？”

”呵呵呵．．．哈哈哈哈！！！我做到啦！！！終於成功啦！！！”

”什麼．．．什麼做到了！？你對我做了什麼！？”

”呵哈哈哈．．．妳馬上就知道了．．．”

”．．．什麼？．．．嗚！！”

原本以為自己會成為性犯罪的犧牲者之一，但是狀況卻跟響所想像的不一樣，愣住了．但是──藥效是不等人的．響的胸口開始發熱，發痛．其痛苦是一般的病痛無法體會的．會讓人昏過去的痛苦．在自己失去意識之前，響發現自己面前的男性也擺出了痛苦的樣子．．．



”嗚嗯．．．”
”呃．．．”

幾十秒後，灼熱的痛楚從兩人的心臟飛散．意識也逐漸的回覆了．

”怎．．．怎麼回事？剛才的．．．！！！”

響用盡全身力氣爬起來，卻發現自己的身體好像多綁了十幾公斤的啞鈴．聲音也啞掉了．．．仔細一聽，是那男同學的聲音！但真正恐怖的，是自己慢慢從模糊變清楚的視野．

．．．為什麼，我會看到自己在面前呢？

”！！！怎麼會這樣！？！？”

”呵呵呵．．．哈哈哈！！！真的有效哩！！！我一生無憾啦！！！哈哈哈哈！！！”

看見面前的自己喪盡天良有如狂人般，並用著男性語調的笑喊著，恐懼著低下頭看到的，卻是那該死的罪犯的肥碩身軀．響開始發抖．想開口質問，聲帶卻抖個不停，所唸出來的字語聽起來只有語無倫次．

”我．．．怎麼．．．你．．．嗚啊．．．”

”很驚訝吧？這可是我費盡心血所得到的，神一般的藥丸啊！！這可是值幾十萬的哩～妳的身體，我會好好珍惜的～小響～”

”不．．．不要．．．我的身體．．．”

就算是選美比賽的季軍，在這瘋狂的情況下，臉上也是一把眼淚一把鼻涕的扭曲表情．更讓人絕望的是，哭的身體不是自己的身體，而是醜陋的肉塊．

驚魂未甫的響，在無情的摧殘下，情緒爆發了．．．

”把我的身體還給我！！！！！”

響已經不管任何東西，就像看到了晃動的紅色旗幟的鬥牛，往自己的身體衝過去．靠著重力和速度，被奪走的４１公斤嬌小身體根本挺不住．響的身體的新主人卻沒預料到這個情況．

”哇！！別過來！！危險啊！！！”

後面，是樓梯．

而兩人的下場，當然就像雪球一樣，滾下１４階的水泥製階梯．再度進入了昏迷．



”嗚嗚．．．頭好痛．．．”
”嗚呃．．．真是．．．”

當兩人再度醒來時．．．

”！！！”
”！！！”

”咦！？”
”怎！怎麼搞的！？”

響面前看到的，是在第一次昏迷前所看到的肥碩男學生．而自己的聲音也回到１９年來習慣的爽朗清脆的女高音．身體活動也輕鬆多了．

”啊！回來了耶！！太好了！”
”怎麼會這樣！？怎麼又換回來了！？？不公平啊！！”

響發現自己又是自己後，將自己身上的灰塵拍了拍，並拾起掉在旁邊的書包，輕鬆的站了起來．面對著這位自私的男性，自然是擺出了輕藐的不滿表情．

”雖然難以相信剛才發生的事，而且我也不知道你想要我的身體做什麼，哼，想也知道大概也是不好的事情吧？不過老天爺好像是站在我這邊的喔？”
”唔唔．．．這個．．．”
”不要再讓我看到你！死肥豬！”

響自滿的轉了身走下樓梯，繼續走著離開學校，回家的路．而在事件現場留下來的，只有一名不發一語，自作自受的犯罪”未遂”者．．．

”我的兩年努力．．．什麼都沒有．．．什麼都沒有．．．都沒有．．．”

就像跳針的唱片，不斷的重複．．．

_________________
別...別搞錯了喔!? 我才不是為了像你這種人寫TS小說的呢! 就算你看的很高興, 我也...我也高興不起來的! 絕對不會感激你的啦!!哼!!

...但是...還是謝謝你...願意看我的文章. 


第二章
天开始蒙蒙亮了，豪华别墅主卧室的灯亮了一夜。一个妙曼的女人的身姿还
在全身镜前忙碌着，不停地试穿着各种靓丽的女装。现在已经是完完全全的王娅莉的程维沉浸在自己的世界里，忘记了时间、忘记了地点、忘记了周围的一切，被她‘自己’深深的迷住了。
突然床头柜上的闹钟响了起来，就好像梦境破碎了一般，程维清醒了过来“自己在干嘛？”她看了看闹钟显示的时间已经7点了，这是王娅莉上班起床的时间。慢慢回想着王娅莉的记忆“原来她就是本市最大的美容连锁机构’叶之美’的总经理啊，怪不得已经30岁了还保养得这么好”这句话从‘王娅莉’自己的口中说出来显得有点不伦不类。“她还有一个妹妹和一个女儿啊而且现在还单身！简直就是一个完美的家庭嘛。一个集金钱、事业、美貌于一身的美女居然被自己霸占着身体，这难道是我在做梦吗？”程维想到这里突然意识到自己的灵魂进入到了王娅莉的体内那自己的身体到底怎么样了呢？已经是总经理的王娅莉一天不去上班也没什么大不了吧，干脆今天就去看看自己的身体到底怎么样了，就这么放在地下室里不会有问题吧。说着便从床上拿起刚刚试穿过的一件比较满意黑色的情趣内衣穿了起来，虽然王娅莉大多衣服都是上班用的套装但休闲服也有不少。程维挑了一条连身短裙肩部和胸部竟然漏了大半出来，果然有色狼的作风，虽说是穿在自己身上但还是选择了这种漏肉的衣服。依着王娅莉的记忆，程维从衣柜下层抽屉中拿出一包未拆封的带网纹的黑色薄丝慢慢穿了起来，接着又选了一双7寸系带高跟很顺利的完成了自己的着装。看着镜中的丽人，程维忍不住摸了一把自己黑丝美腿，丝丝顺滑的感觉就像触电一样，下体居然有少许分泌物开始渗出，吓得程维不敢再有过多的动作。难道女人的身体真的就是这么敏感？不作多想，提起名贵的包包径直来到车库，取出了王娅莉的那辆保时捷坐了上去。因为有了王娅莉的记忆的缘故，一切都显得那么自然。程维没开过车，但坐在车里一切都有一种很熟悉的感觉，发动了汽车缓缓地向自己的地下室驶去。
整整两个小时的车程才抵达了程维租的地下室的小区，可见昨晚自己的灵魂不知不觉飞的挺远的。放好车来到自己家门前才发觉身上没钥匙进不了门，刚转身就撞到一个男人的身上，原来是龚超这小子！龚超是程维合租的室友也是一起多年的死党。昨天龚超出去把妹了，程维才自己一个人和五指姑娘亲热才发生了后面的意外。程维想“一定要整整这小子。”刚想开口，龚超便先问了起来。
“请问小姐您找谁？”龚超彬彬有礼的问道。
“哦！我叫王娅莉！是程维的表姐，有很长时间没联系了想找他聚聚。”程维在心里鄙视龚超，不知道的人还不被他道貌岸然的外表给骗了。
“表姐是吧！我叫龚超！程维的表姐就是我的表姐，我和程维可是同穿一条裤子的兄弟！我来开门，请进！请进！”龚超心里纳闷没听程维说过他有个这么靓的表姐啊？
进了屋，程维放下包包优雅的将自己的左腿翘起轻轻的搭在了右腿上，裙角也因为这个动作缩短到只能包住屁股，大腿根部和自己内裤随时的暴露在龚超的眼中，小脚翘起微微的摆动更像是在引诱一样。她突然问道“我的腿美吗？”不待龚超回答便发出了一阵娇笑，弄的龚超一阵面红。
程维将屋里统统扫了一遍却没有发现自己的身体便问道“程维他人呢？”
“不知道啊，我昨天回来他就不在？”龚超收回了看向程维大腿根部眼光回答道。
这下把程维给愣住了，人不在？不可能啊！自己灵魂出窍的时候还看到自己的躯体到在椅子上呢？不会这小子骗我吧，想揩我的油？就如你所愿！
“姐姐我漂亮吗？”程维说着便一把坐到了龚超的大腿上，一只手勾住了龚超的脖子，另一只手在他的胸膛上轻抚着。
“我•••我•••”龚超一下子紧张的说不出话来。
“什么我啊我的，说！想和姐姐做爱吗？”程维把轻抚胸膛的手慢慢下移到了小腹的位置似有若无的触碰着龚超的下体，修长无暇的一双丝腿也在龚超的小腿处轻轻的摩挲着。
“你是程维的表姐就是我的表姐，我•••”龚超下体渐渐膨胀了起来，脸也憋得通红。
程维见到龚超的样子突然捂着肚子哈哈大笑起来“还是号称风流公子一夜把七妹的龚超，也有脸红的时候，哈哈哈！”
龚超郁闷了，怎么程维连这个也说给他表姐听，看样子是程维表姐逗着自己玩呢。
程维终于笑完了，却不知他现在的躯体就连笑也是风情万种，看的龚超一阵发呆，下体的变化越发明显了。
程维定下身一本正经的说“拱猪（龚超的外号），实话跟你说吧，其实我就是程维。这个女人也不是我表姐，只是一不小心上了她的身而已！”
龚超脑袋一下子转不过来“娅莉表姐别逗我了！程维可能出去了一会就回来你先坐着等会。”
程维急了“我真的是程维！我有这么漂亮的表姐你会不知道？而且我还知道你昨晚是和你的小霜霜出去玩，活动经费都还是找我借的呢！”
“你真是程维？”
“如假包换！”程维接下来就把昨天发生的事情统统都讲了出来。
两个人一阵沉默。
“你真的没看到我的身体？”程维有点急了，那毕竟是自己活了二十多年的身体啊。
“真没看到！我昨天送了小霜回家就回来了，一进门空空如也，我也纳闷你人去哪了呢？原来去享福去了！”说完直盯着程维的胸部看，知道不是程维的表姐也就没那么拘谨了。
那能去哪呢？小偷进门不可能偷一个大活人吧！
龚超这是发挥出了他巨大的想象力“你说会不会是外星人拿你的身体去做实验了？所以只有你的灵魂留了下来附到这个王娅莉的女人身上？又或者是阎王爷收了你发现你是一个七世的大善人所以给了你一次重活的机会？又或者是一个什么邪恶的组织参杂了他们最新研发的药品在你的食物中而使你灵魂出窍身体却自动消失了？”
几句话说的程维一阵无语。
（其实还真让龚超说中了一点点，不过也仅仅是一点点而已。）