凵献身的生活

o的夜晚，我秦悦饕苦命的考生正在挑粢穑榱丝忌侠硐氲拇W而拼命努力著，

m然W校方面也已停n白天有的是rg，不^榱税盐帐Ｏ碌rg我是努力的x。夏天的夜

晚xQ此起彼落，彷肥且美的音费莩，晴朗oM天星斗的夜空，再加上徐徐而淼

鲲L，白天岬庀⒁呀完全散M，如果不是榱舜罂歼@拥纳活真是令人神清馑的。


　　如果f要美中不足的事是隔璧房g哼吟的音太大了。隔璧是爸的房g，最近滋缀跆焯

在做郏真是有co他太反常的，住他隔壁十啄昱才音，不^最近s常l出

哼吟的音，不知道是不是吃e的；不^@都不是重c，重c是他的行樽我心神不根本o

法Ｐ淖x。


　　我房g上有小洞可以看父母H那房g，透^小洞看人影重B在床上蠕又，由

於艄饣璋蹈本看不到什N。心想是早早砣ニ吧，@痈本不能Ｐ淖x了。

　　
　　隔天，清晨的斜拇羯溥M我的房g，枝^上的B菏俏易钐烊坏聂[。


我揉一揉眼睛伸一下醒，rg是清晨的六c，我渥呦蛟∈乙去盥洗一下，^我上那小

洞的r候我又忍不住眼睛又N了上去，lF爸爸正光身子坐在床，正蹲在爸的跨下，@

作看正在桶职挚诮唬真佩服他zw力真好，不^我再仔一看在爸跨下的幼佑

c不太一樱等回^一下r我看清楚了，那不是而是e的女人，一面貌相美、皮w

白析、乳房很A巨大的女人；那女人舔一舔嘴的精液後再用她的巨乳A住爸的具，她搓揉著

乳房爸的表情看起硐喈舒服，]多久爸又射精了，精液射M那女人的，女人拿面⒕液擦

乾Q後爬到床上，⒛_打_成Ｍ字型，下w部人想㈥具R上插入，m然我有@Nn硬

^隔著我只能自慰打wC而已，爸拿他巨大的具往那女人的道插M去，他z_始做邸


　　在的@一，m然我不知道床上那女人到底是l，不^眼前@面φ值青春期的我

f是相刺激的，S著爸爸的幼骷涌欤我自慰抽拥念l率也跟著加快，刺激到最高潮一r忍不住

大量的精液奈业凝^射出，我眼睛是N在洞口看著的另一，爸爸也射完精有c疲v的躺

到那女人的身。爸爸真是好，已射精那N多次了他的具是酝Φ酶吒吲e著，那女人

起身握住爸的具舔了一下，然後在爸的具周抓起一悠ぃ就像在妊一舆B同那根高挺的

具慢慢被了下恚原戆职质谴魃狭思訇具在做郏爸的具早就趴趴又巴巴的煸诳缦

，一c元庖]有了。那根假具B著一蛹倨ぃ不由得我佩服今科技r在太先M了，完全

看不出是假造的|西。那女人囊恢心贸鲆旅行箱⒓訇具收了M去，接下硭的幼魍耆

我傻了眼，她用p手⒆彀屠_拉到好像可以吞掉一人的大小，@r我lF她的皮好像已

跟肉分x了，整的皮w都x_了^部，形的皮、t空的p眼，我看到@一幕已呆了，

接著好像有什N|西要乃拉_的嘴巴中出恚原本想可能是血肉模糊的人^，or刻答案揭

粤耍一中年D人的人^了出恚那皮我很熟悉．．．那是的。


　　真是大出乎意外的Y果了，那美的女人原硎假扮的，拉_假皮^m下恚看

砟蛹倨是全身包覆的，像在下自己全身皮w一勇慢下那蛹倨ぃ就像蛇在皮

那樱不^白析的青春的皮w去了成有cS的皮w，o的人皮去後有c弛，酝A

的乳房成下垂的深w肉球。在下假皮後⒓倨は穸兑路一佣兑欢叮接著_平在床

上，@件美女人皮真是漂亮只不^失去了身w的厚度，⑦@件人皮o身衣慢慢折好後收M旅

行箱e。


　　接下砭褪窃缟侠行公事，刷牙洗上所然後到窍鲁栽绮汀Ｎ乙恢毕胫爸做鄣漠

面，B吃早餐也是心不在焉，看到我成@著幼厝岬候我，我看到的又想到早上的

面，不由得羞Y巴起恚S便敷衍拙淙会峋投愕阶约旱姆块ge面。


　　在送爸爸上班後淼轿曳块g@，我_TM到我房g，本硎窍胱我l生什N事的

，不^s有另一件事吸引住的目光，那就是我在上留下的精液。用手去|碰那些黏稠的

液w然後抬^又lF上的那小洞，心e知道@是怎N一事了。


「你看到我跟你爸在做哿搜剑俊

「嗯．．．」我t著不缘迷f什N。

「真是的，原砦家的小毛^已L大了呀。」我已t到不知到怎N回答了。

　　
　　也大概知道情r，假借要出TI菜，就@与x_我的房g。本以槲掖蜷_本Ｐ淖x就

能不胡思y想，Y果一]k法o下心怼


　　於是我偷偷淼桨的房g，囊劝岢瞿侵宦眯邢洌我鹁ぞさ拇蜷_旅行箱的固定勾，

箱子褥oo躺著早上那一套人皮衣。我⑷似ひ履贸恚真不缘眠@是什N材|做的|西，|碰的

感X好@好像是真的人皮一樱我⑷似ひ缕在床上仔^察。美的朱t色的p唇，看

起硐袷撬著了的美女，我被@美的深深吸引住了，靠近p唇我pp吻了一下。m然身w像消

了獾钠で颍不^那巨乳依然A酝Γ我用手pp碰|一下，抖硬煌５碾p乳看得我春心漾

的。接下砭褪桥性最私密的地方了，我看著人皮的下w心情一度o到o法呼吸，最後我鼓起勇

庥檬秩ポp碰肥厚的唇，感X到一股流通^我全身，C_唇的道就在我眼前，我子

鹊男〉艿芤呀蔚阶我很y受了，於是我掏出肉棒在人皮的私磨擦著，然後用手伍_唇⑷

棒套入道取插入r相o感X人好舒服，不^後半段s穿了出去，人皮的道只有前一

小段e面是中空的。

　　
　　我望著@件人皮S久，是感X有cT了，心情不再像那有÷y撞，迷侔愕目粗人

皮的，心中s萌生想要⑷似ご┥系男n印


　　我光了身上的衣服後⑷似つ闷穑回想著早上下人皮的方法，我想淖彀痛┥线@

件人皮吧，於是我拉_人皮的嘴巴⒛_伸M去，就像在穿B身o身衣一勇慢哪_⑷似ね身上穿

，m然感X有co不^人皮倒是很服N我的皮w，]^多久那些o迫的感X就不了。我完全⑷

皮穿套好了，戴好皮我慢慢_p眼，R子之中影子美的不禁我l出@@，@r我lF我

的音也成女了。在R子前面我[出各N撩人的姿B，美的身影B自己都怦然心印


　　我眼睛瞄到箱子扔邪衷缟洗┑募訇具妊，於是我拿出硗嬗眯厍暗拿廊A住具搓揉，

_嘴巴吐出舌^舔著@根具的^，一不小心是碰到了_P，假具射出了精液，_嘴

巴的我不小心全吞了肚。我荛_唇年道忍统鲫具，@白析的玉手玩弄著我的^，我嘴巴

把假具含入套弄，正我在享受@NB的快感r，lF正站在T口看著我，我到so

假具吐到地上，假具G到地上r又不小心碰到了_P，被射出的精液沾M全身。


「@N早就想了解女生的身w造了呀。」Z馄胶筒缘檬遣皇窃谏狻


「．．．我．．．」我欲言又止得不知道要做什N。


「我就知到@一天t早淼模竟你也L大了，想要了解性的身w，不^你的行槭遣

好的。」坐到我旁。


「．．．我只是一rd起X得好玩．．．我]有．．．」


「]PS，人都好奇的。」_始解_自己的扣子去沾M精液的衣服。最後B纫卵也去

，光著身w坐在我旁。「怎樱看著的裸w有什N感X？」

　　
　　我低著^不知所以然，起身走向衣挥址出了一箱，打_箱难e面拿出一件人

皮衣，「不要跟你爸爸f喔，@件是我m著你爸爸偷偷做的。」⑷似ご┨灼恚那是

一件少女的人皮，m然胸部]我F在穿的人皮大，不^粉嫩的乳房人很想咬一口，⒛皮戴

好之後一清可鄣拈L少女站在我面前。少女蹲在我的跨下前用嫩的小手厝岬奈兆∥业娜

棒，吐出舌^pp挑逗我的^。


「．．．不要．．．」我o所m模面假扮成的少女ξ业奶舳海一方面X得很刺激一

方面H子的y又我很迷惘。


「我F在不是你眩我叫做小芸不要Je人了。」的音成了甜美的少女音，再加上

俏皮的Z{跟印像中的完全不同了。


　　我跟小芸渡^了一愉快的下午，不知不X地喜g上了小芸，m然知道是穿著小芸可鄣

人皮窝b成的，不^小芸可鄣哪s我o法忘选Ｖ後又I了一套新的人皮，那是一美

的FD人的幼幼我穿，而穿上小芸的人皮，我常假扮成母女一起去逛街。在爸爸不在家

的r候就是我跟的身rg，我大的b狂得性郏我跟喜g上了@刺激生活。 

　　至於我的大W舢然就S著rguu去淡忘了。 
