我惊讶地照着镜子，看着镜子里美丽的身躯。
高兴得像个小孩一样，不断地对着镜子坐着可爱的动作。
我没想过会成功，一个这么不起眼的东西，竟然给我带来这么神奇的力量。

2个小时前
我从教学楼回到宿舍。
沉重的功课和考试压力压得我不成人形。
坐在书桌前，突然看到桌面的油性笔自己在写字。
周围的人都似乎没有看见。
慢慢地，油性笔在我的一堆草稿纸上写上：
“写下你的愿望”
无论是恶作剧还是其他的什么。
我根本没法去思考。
算了，抱着试试的想法玩一下吧。
“我希望能够附在女生身上，体验一下女生的感觉。”
突然，舍友在喊我。
这样的愿望被人看到我会死定的。
我赶快捂着写下的字。
舍友问，“你在干嘛呢？”
我赶忙说：“没什么。刚才有人找你啊”
我随便撒了个谎。
舍友：“是吗？”
我傻笑着说：“是啊，他跑回自己宿舍了。你去看看啊。”
他疑惑着离开了。
我松开捂着字的手，什么都看不到！
我写下的，笔自己写下的。
什么都没有！
算了，不管了，当作是幻听吧。

我洗完澡，躺在床上。
是不是因为最近太忙太累的原因。
我感觉自己好像睁着眼睛就睡着了。
是做梦吗？我好像从自己的身上飘了出来。
莫非是我的愿望实现了？？
我尝试着移动，自己完全没有质量，
也没有任何的存在感。
我能够穿过墙壁。
对，我要去实现自己的愿望呢。
有些女生在学校外面租了房子住。
我飞到学校周边的那些宿舍。
我穿过一个厕所时，停了下来。
这个不是王静婷吗？
她刚刚洗好澡，
穿着可爱的睡衣。
正在镜子前整理呢。
我飞近她，正想着怎么附身的时候。
好像闻到她身上的一股沐浴露的清香。
此时天旋地转，
我突然感觉到了身体的感觉。
我看了看镜子，把左手举起来。
镜子里的美女也举起了左手。
我成功了！！

女孩子的身体和男生的身体有多大的区别？
我一直都很想知道。
如今，我的附在了这个美女王静婷的身上。
想象我的愿望就要实现了。
心里面无比的激动。

和男生比起来，女生的身体好像很柔弱。
我抬起我的手仔细地观察着。
“皮肤好嫩好柔软！”我心里面惊叹着。
手也很小呢，我举起我的双手，在洗手间的灯下反复地摆弄着。
低头看看自己不自觉就站成了内八字脚。
十个精致的小脚丫完全自己的控制下害羞地动着。
情不自禁地说了一句“好可爱啊。”
我自己被我自己的声音也迷住了。

看着镜子中天使般的面孔，
还有身上散发着的柔和的清香，
正在一点一点地侵蚀我尚有的男性理智。
如果我还是男生，我全身的冲动都会集中在一个地方，然后狠狠地勃起。
然后用我肿胀的小弟把眼前这个美女给推到。

不过，我现在是王静婷。一个可爱美丽的女生。
怎么会有小弟弟？？
没有小弟弟的感觉，有点不习惯。
内裤紧紧地包着我的屁股，贴着阴部。
就像丝袜紧包着我的小腿一样，有种莫名的安全感。
走路的时候会有一点磨擦阴部，令我的身体更加地兴奋。
我尝试着弯腰，蹲下，扭动等动作。
每一下动作都给我带来和男生完全不一样的感觉。
我惊喜有兴奋地感体会着这种乐趣。
柔软的身体仿佛可以对折一样。

不知道为什么，身体变得很热。
一种莫名的燥热感从身体深处涌出来。
呼吸变得急速和不规律，我娇喘着气。
想叫，但是又恨害羞。
双手慢慢移向胸前。
褪去身上的衣物。
没一会，镜子前的美女只剩下一套内衣。

内衣也很可爱。
粉红色的胸罩中间有个黑色的蝴蝶结。
可爱的蕾丝花纹装点着。
不安分的小手伸到了背后。
弄了半天，突然“啪”的一声。
胸前的束腹感突然消失了。
“……啊……”
有点不好意思呢
坚挺浑圆的胸部出现在我面前。
我用双手托起胸部，
地心引力令我感受到胸部的分量。

我用小手慢慢地揉搓胸部。
手上传来柔软的感觉，令我爱不释手。
慢慢地，我觉得不够刺激。
于是，就用拇指和食指刺激我的乳晕。
“……嗯……”
又痒又麻的感觉瞬间冲上我的脑门。
我深深地喘着气。
双脚也越来越站不稳了。
觉得自己变得很奇怪，
很需要别人的安抚，很想被拥抱。
“啊……嗯……”

镜子中的女孩脸上映出淡淡的红色。
可爱而又有点淫乱的样子，使我的内心更加地冲动。
下体传来的酥麻感，令我不自觉地夹紧双腿，
“……嗯……”
身躯自然不断地扭动着。
希望藉此可以抑制阴唇传来的瘙痒，
想这样可以能够控制自己溢出的情欲。

当我回过神来的时候，
小小的内裤已经被我的淫水浸湿了。
那些温热爱液仿佛是无法被控制的潮水一样，
当我意识到的时候，内裤已经湿透了。
还在不断地从我下体溢出。
“…哈……”
双腿放弃了抵抗，我跪坐在浴室的地面上。

我用手隔着内裤抚摸自己的下体。
这是女生的私处。
湿湿的内裤很不舒爽，
于是我把内裤慢慢地脱下。

女生的小穴要比男生的弟弟要低，
因此我努力弯着身躯，
尽力去了解这个不同于男生的器官。
垂下来的头发如轻纱一样，很柔顺。

“这……是阴蒂吗？？……嗯……”
阴蒂因充血而变成粉红色，
阴唇微微地张开，旁边沾着反光的液体。
一股淫荡的气息挤满了这个小小的空间。

我用手指轻轻地掀开阴唇，
一种期待和舒适的感觉传回我的大脑。
我更加大声的喘息着。
“哈…哈…嗯嗯………啊……呀…”
用手指在阴唇里来回的移动。
一股又一股如同潮水般的快感涌上来，
好像更加湿了。
每一次的来回都把我的身体推向另一个境界。
我在阴唇里找到一个小肉凸起，
轻轻地按摩它给我带来一种难以言语的快感。
“啊……哈…啊……嗯……”
好像一个开关，打开了我身体的欲望的闸门。
我失声地叫出来，发现那些拍AV的女优们并不是装的。
“啊……嗯啊……这……这个……感觉……”
身体那种强烈的感觉只能通过呻吟来发泄出来。
好难过，好需要，好想要的感觉。
和男生的肿胀的冲动不一样，
更是一种想要被充实的期待。

我把手指伸到阴道里面。
感觉阴道被撑开了一点，
舒服的感觉让我无法停下来。
但是，一根手指，好像不够啊。
我将食指和中指都伸了进去。
更加强烈的快感让我只能仰着头，
“哦……啊……喔……哈……”
不断的喘着气，口水也不被控制地流出来了。
每一浪快感涌上来，都不自觉地使得阴道收缩。
阴道紧紧地吸着我的手指，
使我的手指被肉壁所挤压。

下体被异物插入的感觉，
令我觉得十分的满足和充实。
我抵挡不住一浪接一浪快感的冲击，
“啊……好像……嗯……要……坏掉了……”
突然，不知道怎么回事，
身体好像已经被推向了临界点。
这个，难道是高潮？？
“啊……啊……哦……啊……啊……”
我失声地大叫，
完全不在乎有人听到。
我失去支撑地完全地倒在地上，
想要抓住什么，
可是快感令我无法做更多的动作。
如同一个快感的炸弹在身体里爆炸，
身体深处传来的快感持续了好久好久。
每一寸肌肤，每一个细胞都在舒服地尖叫。
看过去周围都是亮亮的。
仿佛在云端上漂浮着。

“哈……和男生一下升天的感觉差好远。
好不公平啊……。”
不知不觉，连自己说话都像个女生了。
看着自己的在地上留下的杰作，
有点骄傲，有点兴奋，有点不好意思。

今夜真是奇妙的一夜……


小弟的处女作，写的好大家顶一下，让我知道。
如果写得不好，大家就勉强着看吧。