作者：逍遥之风 
[原创]j望商店之交换戒指（一、二）
大家帮我看看这篇文章写的如何～～ 
这是我参考日文的小说写的啦～～ 
请批评指教～～ 
 
男主角：吕信杰，24岁，就任于某家企业公司的小职员，是一个标准的大男人。 
女主角：叶芊虹，23岁，家庭主妇，凡事没有主见，对丈夫百依百顺。 
第一话 六月十三日 
这一天正是两人结婚一周年的纪念日，芊虹在家里准备了一桌的佳肴等待丈夫信杰的归来，而我们的男主角信杰正赶往回家的路上，虽然路上塞车但是信杰的心情还是很高兴，在这个时候信杰想到自己没有买纪念礼物，心里正是着急，看着眼前大排长龙的车阵，不知何时才能回家并且买礼物送给老婆，在信杰四处张望後发现有间商店里面卖的东西不错，于是偷跑下车冲向那间商店。 
信杰：「你好，我想买东西送给我老婆，请问你们有卖什麽吗？」 
女店员：「这里是j望商店，你想要什麽我们都有在卖。」 
信杰心想结婚时连戒指都没送一个，现在有钱了买戒指送给芊虹吧。 
信杰：「我想买对戒，请问有吗？」 
女店员：「有，你等一下我拿给你。」 
女店员从抽屉里拿出一对红蓝对戒，并且交给信杰。 
女店员：「这个免费送给你，功能是…………」 
这时候马路上传来阵阵的喇叭声，信杰往外看原来是车阵开始往前移动了，心急之下信杰跑了出去。 
信杰：「谢谢啦，下次有空在来买东西………」 
女店员：「真是莽撞的人，连说明都不听，算了不管了。」 
女店员走出柜台将铁门拉上，停止营业。 
信杰拿到戒指後继续的开车，心想赚到一对戒指又不用花钱真是高兴啊，在路上信杰将装戒指的盒子打开来看，里面一个蓝宝石戒指，另一个则是红宝石戒指，信杰拿起蓝宝石戒指往手上戴，原本比较宽的戒指居然缩成信杰手指的大小，信杰也没想那麽多，继续开车回家。 
芊虹正在厨房里收拾等待信杰的归来，一听到开门的声音，就急急忙忙的跑了出来。 
芊虹：「老公你回来了。」 
芊虹抱着信杰并且亲了一下。 
信杰：「老婆，结婚周年快乐。」 
两人甜蜜之後，开始吃着爱的晚餐，在晚餐过後信杰拿出红宝石戒指戴在芊虹手上。 
信杰：「这是我补偿你的，老婆结婚周年快乐。」 
芊虹感动的说不出话来，抱着信杰不放，在这个时候两人手上的戒指闪动着异样的光芒，于是两人好奇的碰了对方的戒指，瞬间两人的意识被吸进了戒指里，两人停止不动了。 
在两人的感觉好像就是眼前一黑，瞬间又明亮了起来。 
但是所看到的情景却让两人说不出话来。 
过了一阵子後，恢复了思考的能力。 
芊虹（信杰）：「喔……你是芊虹？？」 
信杰（芊虹）：「你……是信杰？？」 
两人互看着对方。 
芊虹（信杰）：「这到底是怎麽回事啊！」 
信杰（芊虹）：「我也不知道。」 
芊虹（信杰）：「难道我们身体互换了吗？」 
信杰（芊虹）：「看起来好像是吧！」 
芊虹（信杰）把衣服的扣子打开看了看自己现在的胸部，并且摸了摸自己的下体。 
芊虹（信杰）：「不会吧！我的老二跑哪里去了，我是男人啊！」 
信杰（芊虹）拉下了裤子的拉链，从内裤里掏出了肉棒，指着肉棒给芊虹（信杰）看。 
信杰（芊虹）：「你在找这个吗？」 
芊虹（信杰）：「还给我，那是我的。」 
信杰（芊虹）：「我也不想要啊，快点把我的身体还给我。」 
芊虹（信杰）：「冷静一下，让我好好想想。」 
芊虹（信杰）开始回想两人到底是如何交换身体的，终于想到是在两人互摸戒指，然後失去意识後，恢复意识便交换了身体。 
于是芊虹（信杰）解释给信杰（芊虹）听，并且要求两人再碰一次戒指，信杰（芊虹）觉得很合理，于是两人再一次的互摸对方的戒指，瞬间两人的意识又被吸入戒指中，回到自己的身体里。 
信杰：「果然是戒指惹的祸，快点拔掉吧！」 
信杰想把戒指拔掉可是不管试几次，都无法拔除戒指，而芊虹也是同样的情形。 
芊虹：「怎麽办？拔不掉耶！」 
信杰：「我也没办法啊！看来以後只好小心点，别去摸到戒指。」 
芊虹：「也只好这样罗！」 
两人因为这个事件也不想狂欢了，于是早早的就寝，进入梦乡了。 
在当天晚上信杰梦到自己小时候的梦想，虽然长大的他已经忘记了，但是却因为这个梦而回想起来，在小时候的信杰很喜欢看些奇怪的电影，尤其是以附身和变身类的剧情，常常幻想自己能够进入别人的身体，做一些在自己身体无法做到的事情，然後信杰又梦到了自己进入芊虹的身体里，去做了一些以往无法做到的事情。 
在醒来以後，信杰做了一个决定，那就是有机会要和芊虹互换身体，去做些自己做不到的事情。 
第一话完 
第二话 六月十六日 
在周六，信杰带着芊虹逛百货公司，逛到了女性服装部时，信杰有了特别的想法，于是把芊虹拉到厕所旁边。 
信杰：「芊虹，我答应陪你来百货公司，你高兴吗？」 
芊虹：「我很高兴，你已经很久没陪我来了。」 
信杰：「那你可以答应我一件事情吗？」 
芊虹：「讨厌，人家什麽都依你啦。」 
芊虹摆出一副小女人的姿态，向信杰撒娇。 
信杰考虑了很久终于把心里的话说了出来。 
信杰：「我们像上次一样交换身体好不好？」 
芊虹：「什麽？你说真的吗？」 
信杰：「对，因为我想亲自替你买衣服，并且替你试穿。」 
芊虹：「这样啊，可是我可以自己买啊！」 
信杰：「难道我这样求你，你都不答应吗？」 
芊虹：「可是………」 
信杰：「算了，我们回家去好了。」 
信杰转身向电梯走去，准备离开百货公司，这时候芊虹慌了，不知该如何是好。 
芊虹：「好啦！我答应你。」 
信杰：「那好，我们到椅子上坐下来交换。」 
信杰牵着芊虹的手在楼梯转角的椅子坐了下来，两人的表情一个兴奋另一个无奈，两人又互摸了对方的戒指，一瞬间两人眼前漆黑，当恢复视力後两人已交换了身体。 
芊虹（信杰）：「嗯，交换了。」 
信杰（芊虹）：「你要好好爱惜我的身体喔！」 
芊虹（信杰）：「我会的，那麽为了不要引起别人的注意，暂时我就叫你老公吧！」 
信杰（芊虹）：「听起来怪怪的耶！那我不就要叫你老婆了！」 
芊虹（信杰）：「对了，就这样吧！我们去买衣服。」 
芊虹（信杰）牵着信杰（芊虹）的手朝服装部走去。 
芊虹（信杰）像是进到了宝库一样每一件都很好奇，每一件都想试穿，买了一堆的衣服和内衣，也瞒着信杰（芊虹）买了些性感内衣及泳装，两人一阵血拼後，回到了家里。 
芊虹（信杰）：「好累喔！女人的体力真差耶。」 
信杰（芊虹）：「还好吧！我现在都不会累。」 
芊虹（信杰）：「当然啊，你在我的身体里，平常我的体力就很好，走这一点路当然不会累。」 
信杰（芊虹）：「你的意思是指我的身体体力差对吧！」 
芊虹（信杰）：「不跟你说了，我们换回来吧。」 
信杰（芊虹）：「也好，总是觉得走路下面有东西怪怪的。」 
芊虹（信杰）：「我还没嫌你胸部很重耶，你就在嫌我的老二。」 
就在两人抱怨的同时，又互摸了戒指交换回自己的身体了。 
晚上信杰又在梦中梦见一些奇奇怪怪的事情，更是加深了想以芊虹身体做一些事的想法。 
当天半夜信杰醒来後，偷偷的把芊虹的手指放到自己的戒指上，然後也把自己的手指放到芊虹的戒指上，瞬间两人又交换了。 
芊虹（信杰）睁开了眼睛看见信杰（芊虹）正在熟睡，起了身往浴室走去。 
芊虹（信杰）脱掉衣服在莲蓬头下开始冲洗身体，用沐浴乳开始清洗，首先将泡泡集中在胸部搓揉，乳头一下子就硬起来了，芊虹（信杰）看着自己身体的反应，觉得很好玩于是接下去洗，洗到了最重要的部位，芊虹（信杰）拿起莲蓬头往那里冲水，身体的反应让芊虹（信杰）吓了一跳，因为光是冲水就有感觉了，芊虹（信杰）用泡沫开始清洗，不一会双脚发软跌坐在地上，这时候芊虹（信杰）心里想，难怪女生洗澡都洗那麽久，原来都是在里面自慰啊，洗澡完毕後芊虹（信杰）光着身子走了出来，走向衣橱拿出白天偷买的性感内衣穿起来。 
这时芊虹（信杰）穿着紫色丝质细肩带的性感内衣，姣好的曲线随着内衣展现出来。 
芊虹（信杰）：「好美喔！真是不晓得芊虹为什麽不敢穿。」 
芊虹（信杰）对着镜子欣赏自己的身体，然後着迷的转着圈子，芊虹（信杰）怕被发现自己偷换身体的事，于是换回了之前穿的衣服，然後又交换回身体。 
继续的睡觉，直到隔天早晨。 
第三话 六月二十三日 
这一天芊虹生病了，躺在床上无法下床煮饭，而信杰也不会煮饭，眼见中午就要来临了。 
信杰：「我出去买便当好了，芊虹你要吃什麽？」 
芊虹：「可是冰箱里有菜，不煮会坏掉。」 
信杰：「但是我又不会煮菜，没关系我去买便当啦。」 
芊虹：「…………」 
芊虹在心里挣扎很久，然後说出了自己的想法。 
芊虹：「你的身体借我，让我去煮饭好不好？」 
信杰第一次听到芊虹主动要跟他交换身体，心里想可能芊虹慢慢的接受交换身体的想法了。 
信杰：「好吧！那我就代替你当一天的病人好了。」 
于是两人互摸了戒指交换身体，芊虹（信杰）躺在病床上看着信杰（芊虹）。 
芊虹（信杰）：「我要吃好吃的料理喔！」 
信杰（芊虹）：「没问题，交给我办吧！」 
信杰（芊虹）走到了厨房，拿出冰箱里的食材开始准备料理。 
信杰（芊虹）开始拿菜刀切菜，原本需要很大力气才能切断的食物，现在轻轻松松的就切开了。 
信杰（芊虹）：「奇怪，怎麽好像力气大很多，而且拿菜刀的感觉也不一样了。。」 
信杰（芊虹）：「这就是信杰本身的力量吗？」 
信杰（芊虹）在厨房忙了好一阵子完成了三菜一汤的佳肴，这时候信杰（芊虹）到房里扶起芊虹（信杰）到餐厅去。 
信杰（芊虹）：「自己抱着自己的身体，这种感觉怪怪的。」 
芊虹（信杰）：「…………」 
信杰（芊虹）：「要不要换回来啊。」 
芊虹（信杰）：「不用了，反正晚餐还是要煮，就先这样吧。」 
两人吃完午餐後回到了卧室休息。 
芊虹（信杰）：「去把我柜子里的光碟拿出来，我们来研究研究吧！」 
信杰（芊虹）知道芊虹（信杰）要拿色情光碟来看，可是因为现在芊虹（信杰）是病人而且替她受苦，于是就走向柜子拿出光碟片，并且选择一片开始播放。 
电视上开始拨放着芊虹（信杰）最爱看的Ａ片。内容是说男人把女友带到各处奸淫，电车、教堂、游泳池甚至运动场，摆出各种的性爱姿势，芊虹（信杰）把片子快转到男人抓着女友在教堂十字架前大干特干，男人要女友张开大腿，让镜头一览无遗她淫荡的阴部。（很熟吧～这是转录的） 
信杰（芊虹）的身体开始起反应了，肉棒开始翘起来，并且有种蓄势待发的感觉。 
信杰（芊虹）：「老公，我想去上厕所。」 
芊虹（信杰）点了点头，让信杰（芊虹）到厕所去。 
芊虹（信杰）：「有反应了，不过我看你怎麽尿的出来。」 
信杰（芊虹）第一次以信杰的身体上厕所，手上握着肉棒但是却尿不出来，而且坚挺挺的，过了三分钟信杰（芊虹）总算放弃了上厕所回到床上。 
信杰（芊虹）：「老公，我好难过喔，想上厕所却尿不出来。」 
芊虹（信杰）：「那让我帮你好吗？」 
芊虹（信杰）勉强爬起来，然後拉下了信杰（芊虹）的裤子让肉棒翘出来，并且用嘴含住肉棒。 
信杰（芊虹）：「不要啦！那里很脏耶！」 
芊虹（信杰）不理会信杰（芊虹），继续学着AV女优吸着肉棒，不知道是芊虹（信杰）的舌功太好了，还是信杰（芊虹）很容易兴奋，一下子浓浓的汁液就射进芊虹（信杰）的嘴里。 
信杰（芊虹）：「啊………好奇怪喔！」 
这时候芊虹（信杰）已经没有力气的躺在床上。 
芊虹（信杰）：「感觉不错吧！」 
信杰（芊虹）：「你好讨厌喔！」 
一个想法开始在芊虹的意识里开始萌芽了，其实当男人也不错啊，力气又大又强壮，还有那种无法形容的快感。芊虹渐渐的开始喜欢上信杰的身体了。 
两人在晚餐後交换回身体，而芊虹也在吃药後慢慢恢复体力了。 
第三话完 
先说好～这是我封笔前写的～ 
并不是我重出江湖的喔～
 

j望商店之交换戒指
第四话 六月三十日 
这天晚上信杰和芊虹在客厅里聊天，信杰要求芊虹穿着高叉泳装才肯带她去海边玩，但是芊虹执意不肯穿，但是在信杰威胁与利诱下，芊虹答应穿穿看，就到卧室里换上高叉泳装。 
穿上高叉泳装的芊虹走了出来，看的信杰口水直流，但是信杰注意到下体。 
信杰：「芊虹，你的毛跑出来了。」 
芊虹连忙低头顺便遮住下体。 
芊虹：「就跟你说不要穿了，你就不信。」 
信杰：「没关系啦！修一修就好了啊。」 
芊虹：「可是我没有自信穿泳衣去海边。」 
信杰：「为了增加你对自己的信心我们交换，让我以你的身体去海边玩。」 
芊虹：「也好，我也想尝试一下上半身赤裸的感觉。」 
信杰：「不过首先要解决毛的问题吧！」 
芊虹：「我修一修就可以了。」 
信杰：「我还有一个要求，那就是让我变成你，体验一下修毛的感觉。」 
芊虹：「好吧！反正我也没替人修过毛，就试试看吧。」 
两人又互摸了戒指交换了身体，并且走进了房里。 
芊虹（信杰）一进房里就将泳装脱掉，全身赤裸的躺在床上。 
芊虹（信杰）：「一切都交给你罗。」 
信杰（芊虹）笑着，然後拿起一把梳子开始梳理阴毛，梳理时像是间接的爱抚使得芊虹（信杰）的小穴湿了，而芊虹（信杰）也因为太舒服睡着了。 
信杰（芊虹）见芊虹（信杰）睡着了于是想要恶作剧一番，信杰（芊虹）心想反正是自己的身体，就做个造型吧。于是信杰（芊虹）拿起刮毛器开始整理阴毛。 
整理完毕後芊虹（信杰）赤裸裸的人体还是躺在床上，只是阴毛被修剪成爱心的形状，而且把比较长的毛都修成短短的，还顺便将手毛、脚毛、腋下的毛都剃乾净了，整个光滑的身体呈现在信杰（芊虹）的眼前。 
信杰（芊虹）：「真是杰作啊！如果是我自己弄可能无法剃的那麽好。」 
信杰（芊虹）：「上点乳液吧！要不然明天皮肤会晒伤的。」 
信杰（芊虹）拿出乳液开始涂抹在芊虹（信杰）身上，心想以信杰粗粗的手掌抚摸自己的身体，这种感觉要是没有这对戒指，还真的办不到，于是开始细心的涂抹身体的每一部份。 
完成後芊虹（信杰）还在睡觉，而信杰（芊虹）也没有把她叫醒，独自的走到餐厅去吃宵夜，首先当然是以信杰那有力的双手开始做菜然後下锅煮，一碗香喷喷面就出炉了，信杰（芊虹）吃着面总是觉得味道跟自己身体吃起来感觉不太一样，但是有一种新鲜感。而闻到味道的芊虹（信杰）也醒了，没穿衣服就走向餐厅。 
芊虹（信杰）：「吃宵夜也不叫我。」 
信杰（芊虹）：「我看你睡的熟就没叫醒你了。」 
芊虹（信杰）：「你怎麽把毛修成爱心形状的？」 
信杰（芊虹）：「做造型啊，这样明天去海边玩又不会跑出来。」 
芊虹（信杰）：「好吧！我们先换回来好了。」 
信杰（芊虹）：「嗯……」 
两人又互摸戒指交换回来。 
信杰：「好饿喔！我也要吃面。」 
芊虹：「好，我去煮一碗给你。」 
信杰在这时候又感觉到自己饱饱的。 
信杰：「等等，饿的应该是你的身体，我的身体你已经吃饱了。」 
芊虹：「可是我不会饿，可能是在精神上我已经吃过了吧。」 
两人在餐桌上聊天，内容都是一些交换後的感觉，芊虹也表示自己不会排斥变成信杰了，并且还计画以信杰的身体去游泳，完成自己以前游不到的距离，而信杰则打算以芊虹的身体在沙滩上吸引男人的注意，让男人看的到吃不到，两人笑着谈天眼看时间不早了，便熄灯睡觉了。 
第四话完
