{依小雅香？？？

作者U小雅香．．．？！

近些日子，竟然有人不嗟L破解小雅香的ぬ(可能是扇人？)。m然我知道你只想看文，不ξ业ぬ搞什N， (y道在搞拿ぬ附在我身，成小雅香去N文幔坎豢赡馨伞２狂到想到要H小雅香吧？…濉)，但是@悠平馐令系yi掉ぬ，@游冶悴荒艿侨肓耍就要┑TGGAME大大了，在不好意思。

如果是死也要M入(破解)小雅香的肉w(ぬ)，要"{依小雅香"，"代替小雅香"…那Nぬo你，我另_ぬ好了。最怕的是你把系y搞垮了，文章都全]了。
如果你真的喜g小雅香到了不能自拔的狂程度，@真是受若@了，那你一早直接f明o我眩榱俗x者，奉I什N都]}，就成全你吧…

oL破解我ぬ的，H鄣~~~~~~~~~你

………………靠TG文到千|身家的小雅香就是我，@一天我突然叫司C{谒谷R斯把你接d到小雅香豪宅m殿恚你淼轿Mr花的F房g，小雅香我穿著香奈旱小花裙像小公主般坐在名F琴前，奏著耳的音返戎你。我]穿胸罩，之後幽雅地把雷z的\{色小妊掉露出o@粉嫩毛稀少的女小蜜穴，你看到幼悠亮雪白身材完美SM的我已急不及待渖怼

你隔著小花裙抓我SM的美乳，又把我半的小花裙扯，露出了一美乳，我的雪白胸部近乎是完美的弧形]穿奶罩也十分S挺，而乳首也已完全硬起恚你鄄会手地玩弄我的美胸另一只手在崮４碳の业奶女核，之後你用咀不停舔我的美胸又吸吮的的乳^，狂地想娜轭^吸食我的人奶，我被你弄到欲仙欲死而女垡阂恢男⊙流出。而你的JJ早已硬挺到不行了，你]rg把衣服逐一掉，\庖幌乱卵就全部爆_，我以_著M字美腿的姿B迎接你，你用肉棒前的^在我部上磨擦及ふ椅唇人事的女穴，@一幼髁钗矣腥珉舭愕目旄屑跋氚研⊙ㄌM的空感，我┣竽阙s快把肉棒插M恚於是你慢慢把你的JJ穿破我的女模直插入我密@的道龋破的一刻有烈的痛楚及流出不少女血，但由於早已是裢赣垡滑的蜜穴，加上我δ愕凼巧畈豢y，痛楚早已被矍楹托钥旄猩w^去了。我那o]的小穴和道也像有吸力般牢牢地套著你的肉棒，把你弄至狂暴B，我把p腿hA著你的腰，你狂的抽插我的小穴，不久我pp一起到_高潮，你也在我w戎猩渚了。

之後你拿出了邪合T我f，是否意在死掉後成一人皮你穿上，取代我成樾⊙畔悖你也碛兄腔劢疱X嗔及裘乱郧蟮呐w美貌，如果意就拿著邪合T立誓。我δ阋呀鄣讲荒茏园危m然不知道邪合T是什N，但性快感已充M我的X海，迷迷糊糊的我在@一刻你f什N我都意槟阕觯任由你[巡倏v，我拿著邪合T立誓，意死掉後成一人皮你穿上，T突然B入我的w的美手消失掉。然後你不停跟我接吻，把舌^都伸M我的小咀龋舔我白整R的牙X，品L我粉嫩甘甜的小舌^，肉棒也再次挺起沓椴逦业男⊙ǎ我被你插到子m的花心e去，女血及女垡褐绷鳎我彼此^多番高潮後，我已_始被你值uu失神了。之後你不停止，我在不停的高潮dg，最後在快感中饨^而死掉了。

我死了之後，就像巨型娃娃般任你玩弄，你把]心跳]呼吸的我^m荡巍Ｄ阈蕾p玩弄我p美腿，吮我的_趾及手指，又把埋M我的部，用你的和舌^抹乾Q我下w留的精液垡号c女血，然後把我的企w反D，牧硪角度欣p我的下w和後庭。因槟阒道，你成榱宋抑後，便不可能再@有蕾p自己美的女性下w了，你再把埋M那快凫赌愕钠ü桑就像心清自己的身w一樱十分享受地清舔乾Q那快凫赌愕钠ㄑ勖垩ê湍虻馈Ｈ会崮惚е我的企w，嗅著我的腋下女人香和^香，崦及凝著我的美。之後你蔚陌涯愕纳倭垦液灌入我的咀，把我立刻成了一人皮。

由於你看了很多皮物文了，Υ┥闲⊙畔愕娜似ぎ然{p就熟了。

你看著我的人皮f「小雅香可不要怨我，l叫的TG文@N好看又u大X，我o意g知道@真面目就是作家小雅香，你喝了 矍橄T 的水令你凵衔遥不然侍哪屈N多，我是不可能接近和到_@旱摹而且你用埠蜕聿亩冀乎完美，白手d家自己千|，除了跟本]有其他更好的肉w和X袋我x了。」

你pp地拿起我的人皮f「我可是的超粉z耶，我排排了5日5夜榱速I出的TG文集，而尊M霸道的下令只准在}Q售u，元旦前停售，我可是^了元旦才排到我，天⒌模可貉剑把我獾竭M了急\室！有，在第一次的r侯，不是很高傲N？我想拿的TG文[藏版及名，而高傲的sf[藏文只是o特定人仕看，也牟缓名不人知道是小雅香。我看不到的文章了，我什N都]有了，我f念俱灰，我自暴自，我用^撞，我的人生完蛋了，我生不如死了！！！」

你激拥卣f「因此我Q定l誓，我一定要成！小雅香！F在的X袋及漂亮的身w有千|a都快是我的，的文章也是我的了，以後不用再排或什N狗屁特定人仕才可以看文了。因槲是全地球最先知道小雅香新版TG文的人了，TG文在X中r，已被我x了，哈哈哈哈，问沁@泳土钊撕芘d^了。放心吧，很快便突钸^恚跟以前]有任何不同，只是]有人知道16q小雅香的原本思想及已被我@男人完全取代了，哈哈哈哈。 」

你先把小雅香白滑的嫩背打_，小雅香人皮妊e是一片粉t的空g。你心跳d^地男⊙畔愕谋巢苛芽p中把_急急地伸M小雅香的美腿之取…

………………

光似箭，日月如梭，一D眼又^了，小雅香的女盒⌒⊙畔阋呀16q了

小小雅香，_始交男朋友了…於是你便把女航砹恕

小雅香「乖女海是否意立誓，在死掉後成一人皮穿上幔俊

小小雅香「，f什N傻了…」

小雅香「不，我只是y一下是不是真心的而已。」

小小雅香「我然最了，男〉酱缶吞e呵o我，不我受任何害。」

小雅香「然不可以受任何害，的身心肌w及女都要保持完美B，@ξ业奈硎鞘分重要的。恚拿著@立誓吧…」

小小雅香拿著邪合Tf「肌w及女@些我都知了，常常f的。好吧，我小小雅香意在死掉後成一人皮穿上…」

T突然B入小小雅香的w的美手消失掉。於是你用B了的毛巾尼嵫谥小小雅香的口鼻，不消酌胄⌒⊙畔憔突柽^去了。

小雅香面露奸旱男θ菡f「放心吧，乖女海我已把a都D到艨诹耍很快再站起恚充Mo限青春活力的，再次活崩y跳。哈哈哈…」

再把血滴M小小雅香的口，而小小雅香立即成了人皮，由於z母女的身材差不多，所以小小雅香漂亮的人皮很容易被穿上取代了。

重生了的小小雅香一言不l，只是奸邪的微笑，穿起母H掉嘏的衣服和妊，像什N事情都]l生^似的。然後踏上的名F跑，е的墨R，一b手{著跑，另一b手放M下w自慰，又看看中央的倒後R欣p自己每一漂亮幼鳎用穿著高跟露趾鲂的美_用力踏下名F跑的油T，w而去找男朋友s破了。

(完)
