清晨的阳光碟碲碥X，箜箅筵透过纱窗，照亮了我的房间。张开眼睛E嘛P鳎T蓑蒜伸了伸懒腰，微笑的坐起身来RYTZ，槔y槐今天是退伍的第三天，脱离了部队e面硬梆梆的椰子床垫在家的这几天睡眠品质真是出乎意料的好。


  由於家境还算富裕的关S蜴ZL蜩，eHU\我并不急着找工作但是为了不想安逸太久还是寄了几封履历。一早例行的作了一些体能活动，盥洗完毕，吃了早餐，打开电脑看看有没有公司通知面试..都是 显示履历已被企业读取..等待通知..结果令人失望..但是快递公司却寄来包裹送达通知，看着通知信，心理面变扑通扑通的跳了起来!



  喔．对了，忘了先自我介绍，我叫阿悦，２３岁刚从部队退伍。有个交往２年半的女朋友，美娜。但是当兵之後就分隔两地所以常常需自我解决需求，我女朋友是个看起来很害躁的的人，观念有点保守，但保守归保守是个任性的大小姐，外表是一流，又弹的一手好琴！就是因为这样我当初死心塌地的花了大半年追她，也花了大半年才连哄带骗的拥有她的第一次。而有了经验之後，他似乎也满享受爱爱的时光，而爱爱的时候简直跟平常内向的她判若两人，她喜欢角色扮演，女仆，ＯＬ，警察套装她都穿过，兴起的时候他也会想要我穿上她的衣服让她主导....起先我很抗拒　毕竟大男人来的，但是不久之後就敌不过她的任性啦。


在超商领完包裹之後迫不及待的快步回家走着走着想到第一次穿女装的经验




在一次午後温存之後，第一次应美娜任性的要求，从他手上接过刚脱下来的黑色女仆装以及配套的大腿袜、小丁、袖套........（任性的她坚持要我穿整套）在半推半就之下慢慢的穿起一身女仆行头，拿起小丁依序伸出我左右脚穿过之後往上拉到腰间。小小黑色一块布遮掩不住我男性的性徵，股间卡着一条线感觉也很奇特，再来套上M颈的裸背连身裙，群摆的部分刚好只盖过我的臀部，带上有花边的白色箍，手臂套上蕾丝袖套，双脚再穿上过膝的大腿网袜这样算是着装完毕了。「唷，小姐姐，很可爱喔，可惜是平头也没有胸部」看的出来美娜很得意。她牵我走到全身镜之前，看着她的任性之作。从胸前到腹部的白色围群状装饰，蓬蓬的白色群摆，镜中的人身高170 体重60的身材在男人当中算是有点瘦弱，但是穿起这身女仆行头还挺合适的。连自己都看的有点出神了，穿上自己女朋友小两号的服装让自己的身行看起来很「高挑、苗条」。由於有在运动的关S所以体型保持的相当不错，身上肌肉结实却不至於结实到一大块，而我的长相从小在长辈的眼e就是美人脸、清秀样。『咖擦！咖擦！』一回头，发现美娜拿我的单眼相机在拍我!

美娜「嘻嘻，要拍下来做纪念」

我「敢调皮捣蛋阿」

反应过来的我，一步向前想拿回我的相机。正当我向前想抢相机时，起步太急，脚上穿的腿袜摩擦力不够，就这样滑了一下，重心不稳，煞车不及往美娜身上扑去两个人就这样栽在床上，而我的双手自然的扶在美娜柔软的乳房上...

美娜「讨厌啦，趁机吃我豆腐」

         『我又不是故意的，穿着网袜脚很滑麻』

「哼，藉口很多 ㄟ」

看着还没穿上衣服的美娜生气嘟嘴的样子，双手插在胸前，真是性感极了

『对不起麻，我补偿一下印

说完便对仕的小嘴亲下去，右手又开始往她的下体攻去，左手在她胸上游走。

「恩恩，坏人~每次都这样」~

美娜说着说着，两b手也开始在我身上不安分的[走，一b手摸着我的背，另一支则不断在我的下体搓揉。

就这样慢慢的再次点燃对方的j火，当我时竿氏滦《。提起枪，在做第二次n阵时，美娜突然双腿夹紧，双手环绕住我的脖子，

在我耳边说：「亲~爱~的~...哪有着N容易原谅阿」

              『阿~宝贝还在生气喔』

             「来玩点不一样的我就原谅印

              『玩什N』

「你现在穿女仆装 你是女仆阿  女仆就得要让主人玩弄不是吗」

我还搞不清楚状况，就被她从我下面溜走，跑到我身後压住我

跟我说：「怎N弄你都不能还手喔，不然一个礼拜不让你碰我」

我也只能由着她任性了

只见她把我双手反绑在後，让我躺在床上，从柜子拿出我们之前在买的无线跳蛋，夹在我的小丁上，并且打开到最小的震动。下体突然一阵苏麻感传来，

『宝贝你在致榘』

「挑逗阿，让你有被上的感觉，你要很投入喔，假装你是女生」

『阿，再说什N啦.....阿~阿~阿~阿~』

还没说完，美娜就已经趴在我身上在我脖子上亲阿亲的，一下脖子一下耳朵吹气，搞的我的心养养。她的右手在我胸上时而抚摸，时而轻捏我的乳头，另一之手则是在我的大腿内侧用指甲轻轻的划过来又划过去，搞的我j火无线延烧，又养又烧的感觉，使我不断的闷声，双腿不断磨蹭，不得不承认像极了A片做前戏的片段，而我居然是扮演被挑逗的女仆！无暇分神，美鹊墓ナ剖翟谑侨梦移飘欲仙，管他是Ａ片还是现实，当下就来当被挑逗的ＡＶ好了。

　　美娜的攻势不断，一下粗E一下温柔，而夹在小丁上的跳蛋也在强中弱之间不断的转换，弄得我的老二一直雄纠纠的举起。

　　　「这样不行喔，这是你不该有的东西唷，认错了没」

　　　『阿，那个．．．』

　　　美娜在我肚皮上用力一捏：「说　对不起主人　我错了　」

　　　『啊！！对不起主人我错了～』

　　　很好～说：「主人用的棒子插我吧」

　　　『阿～你说什～～』

　　　话来不及说完，肚皮上又是重重一捏，双手受制的我也只能说

『主人～用的棒子插我吧～』

美娜褪下我的小丁，一手把跳蛋塞进自己的小穴，一手扶着我的老二以坐姿慢慢的跟我结合在一起（经过我刚刚的扑倒前戏她应该也是j火焚身吧）

喔～～摆脱了一颗又来了另一颗～　下体被火热的湿润的阴道紧时的包覆着，龟头传来阵阵的苏麻

「主人命令，从现在开始到做完眼睛不能张开」

『是的主人』

「从现在开始只能说要跟是」

『是的主人！』　

为了不挨肚皮痛也慢慢的融入这个情境　开始的放下男性的身分主动配合她了

美娜双手抓着我的胸部，下体开始上上下下　前前後後的摆动，


「恩～嗯～哼～哼～阿～恩～嗯～哼～哼～阿～好爽　的下面好紧」

『恩～嗯～哼～哼～阿～恩～嗯～哼～哼～阿～阿舒服～主人弄得我好舒服』

意识越来越模糊　开始分不清究竟是谁插谁，只知道下体的快感不断传来


「喜不喜欢主人插你～我可爱的小女仆～」

『我最喜欢主人插我了～～嗯～　阿～～哼～』


美娜的摆动越来越快速，扶在我胸部上的双手在已经是又搓又揉，而我也爽快到一个淋漓尽致


「主人棒不棒阿？」

『主人最棒了』

美娜突然趴下身来，再次对着我的脖子又亲又咬，含着我的而多吹舔

「我～要射了～　我快不行了」

『主人我也要去了～喔～嗯～～阿～～』

最後的n刺，感受着彼此体内精液的温热n击，美娜停止所有动作，趴在我身上喘息着，下体的跳蛋依旧震动着，下体依稀有希微的快感传来，

　解开了手上的绳子，我们抱在一起，下体还紧密的结合着，大约过了１５分锺，跳蛋停了，大概是没电了吧。美娜才依依不蔚睦肟我的老二，而跳蛋也随着浓稠的精液留下而掉出来。

　我们又再次抱在一起

　　　　　　　　　　　　「老公我爱你」

（二－１）新生活的期待


　　就这样兴奋的取回一大一小的包裹，大包的是一些角色扮演的衣服还有性感的内衣裤，小包的一包是情趣用品。想了一下，明天就要搬到租屋的地方了，好像也没有急着开包裹，於是就开始整理搬出去会用到的东西。



会想要搬出去住是因为，脱离了家e面的安稳才会更主动的去打拼，另一方面，也是期待美娜假日来找我的时候，不用再花钱另外找”战场”。离家的那一刻真是有千万的不伟，因为不比当兵或书，有放假就可以回家，从今以後，要开始打拼了!!





租房子的地方位在北部的一个城市e，一间套房e面有大衣柜，双人床，其N的配备也都有，邻近的生活机能也都不错，火车站，捷运，小学到大学都有。捷运半小时内就有一个工业区，和科学园区，我想工作应该满好找的吧。



把东西都搬到房间之後，也把车子停好了(北部真的好难停车)，便开始整理起我的房间，打开我的笔电，选了音乐播放，整理房间 Ready GO！！弄来弄去，其实也没有甚N要整理的，毕竟男生的东西本来就不多，整理了一下子，就只剩下昨天那一大一小的包裹，和一个粉色的硬壳箱。就这样我把大包裹e面的那些引人遐想的服装一套一套的挂进我的大衣柜e面，然後小包裹e面的那些新买的情j用品摆到大衣柜下面的木抽屉e面。剩下的最後一个粉红硬壳箱，收藏着我跟美娜最美好的回忆，因为那e面装的是平常美娜只会穿给我看的性感衣物，平常几乎不穿出门的，跟新买的那些比起来时在是亲切很多。


　整理完之後，坐在我的电脑前发呆，今天礼拜二，美娜要到星期四才会到我家来过夜，看着电脑e面一张又一张的合照，不知觉的开始回想起跟美娜相识到交往的过程，时间过得真快，转眼间我也退伍了，有了安分的工作之後，就可以给它一个终生的承诺了吧。看到几张美娜火辣辣的照片，不知不觉得，心e面的j火也慢慢的被点燃了…





坚挺高拔的老二，想要一个痛快的发泄！！无奈美娜不在身边，只好默默的打开我收藏的Ａ片资料夹，点了一部，下载很久还没有时间去慢慢观赏的片子。脱光了身上的衣服，戴上耳机，眼到，手到，心也到的开始搓揉微微发烫的老二，片e面的生面孔女优，随着男优看似无节奏的抽查而吟吟浪叫～而我也慢慢的上下套弄着～　不断传来女优的吟叫～嗯～阿～～嗯～欧ㄍ一～压咩得～嗯～哼

　　随着女优不断的变换姿势，男优也越来越奋力的突刺！看男优手扶着女优前後跳动的乳房，扛着女优双腿，不断的抽插～啪！啪！啪！女优无意识的浪叫着

我的手部也更大幅度的套弄着，只见男优抱起女优，让女优背对着自己，狗爬式看来是最後的n刺，男优奋起最後的力气往女优阴道e活赛运动，女优双手紧抓着床单，男优双手在女优的双乳上疯狂的揉捏

　　　　　～嗯～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿～阿～

疯狂的奋力抽插，我也急速的套弄着，男优突然手抓着女优的腰，我猛地站了起来，男优与我同时腰部用力往前一挺，滚烫的精液，一波又一波的送进女优体内的无尽深处，而我闭上眼睛幻想发射无数的後代往娜美的子宫去…..

　　一会儿之後，我暂停片子的播放，拿下老二上面的套子，往垃圾桶e丢，房间有点闷热以至於我留了点汗，反正也晚了，就往浴室去冲了个澡，时溉コ酝聿汀３逋暝瑁想说坐回电脑前，上网查一下这个新的地方有甚N美食，关掉A片前发现这部A片还有一个多小时的时间，j火还没完全熄灭的我，按下了继续拨放键，望着刚刚的女优趴再床上还继续的娇喘着，而男优早已不见踪影，儿娇喘的女优，脸上泛着红光，似乎还没回过神来，下体的阴道口，缓缓的留出刚刚男优所遗留的精液，混着自身分泌的液体，女优下意识的住下体，却不经意的又碰触到小小阴O，还沉溺在舒爽中的女优开始不自觉的开始自慰了起来，自己按摩着下体，沉浸在一层盖过一层的快感中……..



<女人真好，快感可以享受那N久>我漫不经心的说


（二－２）角色扮演的幻想

－－－───────────────────────────────

下一幕开始拨放时，同一个女优穿着白衣蓝裙的学生制服现身，半透明的布料底下显示出一件深蓝色的胸罩，对着镜头搔首弄姿，故意在镜头前微微掀起摺裙，修长的双腿包覆着一双半透明的蓝色裤袜，隐约可见深色的丁字裤…..


突然灵光一闪，这套衣服我刚刚整理的时候好像也有整理到，打开衣柜果不其然，一样的服装就挂在我眼前，心e面冒出了来玩一下角色扮演的想法，反正美娜不在，自己住也不会被发现。在美娜的粉红箱e找到了一套黑色亮面的内衣裤搭配着黑色半透明的吊带袜。


就这样，我又再次的脱光身上的衣物，假装自己是女人一样拿起小黑丁字裤，双脚依序跨进，把细细的布慢慢的往上拉到腰间，但是，小丁的那一小块布时在是遮掩不住我的老二，於是我换了一件也是黑色的丝质内裤，紧紧包住我的臀部与老二，穿起胸罩，套上腰间的吊带，双脚滑进大腿袜e，这一套是美娜最爱之一，带着淡淡的美娜体香，我又开始慢慢的j火}燃，穿起昨天刚来的制服，身材纤瘦的我刚好穿的下，薄薄的布料，若隐若现的内着，蓝色百褶随着我的走动而飘U，下体飘来凉``的感觉，看着衣柜镜子e的自己，若有长在点上一点妆，这样的装扮肯定让不少宅男喷光鼻血，而望着自己胸罩下的空虚，一蹲下就露出我包覆着黑色内裤的臀部，兴奋的拿出买来时杆藕蛎滥鹊募傺艟吆桶茨μ蛋还有附赠的润滑液，没想到我居然会先用在自己身上。不想那N多了。



再次的坐回电脑桌前，继续着我的幻想之路。

再次拨放中的女优，依旧搔首弄姿着，而我也试着有样学样，在椅子上磨蹭来磨蹭去，不久画面中出现了男优，见到男优女优就像是鲤鱼看到了饲料一样，往男优的身上招呼去。两人在床上互相的摸索，调情，慢慢的女优往男优下体攻去，玩弄了一下男优的老二之後，毫不犹豫的张开小嘴含住了男优的老二，而我却是犹豫了一下之後，才微微的张开嘴巴慢慢的含下立在桌上的甲老二，两个人69式的在床上，女优含的津津有味，而男优也不断的进攻女优的双乳和下体；我开始幻想着我是女优，一手慢慢的搓揉我的乳头，另一手沾了点润滑液，深劲内裤，在我的龟头顶端慢慢的画圈。在男优的抚慰之下，女优的意识也越来越迷忙了，而我也不断的想要大肆宣泄一番。

　　看着女优缓缓的往男优的老二坐下去，我将假老二固定在坐椅上涂上了润滑剂，也将跳蛋润滑过後慢慢的送进自己的後庭。蹲在椅子上，拨开内裤，对首偶倮隙慢慢的坐了下去，跳蛋被假老二推到直肠的深处，传来的震动感让我的龟头传来一阵酥麻的感觉（似乎是顶在Ｇ点上了），我随着男优抽插女优的速度，摆动着臀，让我的後庭不断的吞吞吐吐假老二，我的右手隔着胸罩抚摸着我的乳头，左手掌还带着刚刚的润滑液，整掌盖着老二压在下腹部，不停的揉，不停的揉，不停的揉，细薇的酥麻不断的迭加再一起，不知何时开始，我也不受自我控制的开始　嗯～哈～了起来。

　　男优抽插女优已过了一半，它越来越猛烈，扛起女优的双脚浅浅深深不规则的抽送，我也趴在床上，原本揉着下腹部的左手，抓着假老二，不断的往自己後庭深处抽插，

　　　　

　　　　～嗯～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿～阿～好深

　　　　　好麻～好深～　嗯　～阿～ 哼～

　　　　　深处的跳蛋已不知被顶到多e面去了


　嗯～嗯～哼～哼～　喘气声充满了整个房间，房间变的越来越闷


刚洗完澡的我，在这样的运动下，又开始流起汗来，但是打不断我追求不间断的快感的决心！（事实上也真的爽上霄），龟头马眼处，缓缓流出半浊液体，不断的有东西想宣泄而出，但总是维持再临界点。


　这样的自我抽差持续了五分多锺，内裤湿了，左手也开始酸了起来；我始终沉浸在这样难得的持续性快感之中，影片中的情节似乎也开始到了最後的阶段了，我用右手接续刚刚未完的工作，趴在床上，看到镜子映射出穿着制服的自己，微泛红的脸庞，汗水使得原本半透明的上衣更加无所隐蔽，裙子掀起在腰际之间，翘高高的臀部上插着一根肉色的假老二，穿的大腿袜的双腿不断互相摩蹭着，活像是的淫荡的小娃儿。


随着男优最後一次的变换姿势，我也即将享受快感的结尾，拿起跳蛋的摇控器，狠下心来开到最强，拔出下体的假老二，打开扭动的开关。男优兴奋的扶助女优的腰，腰一挺若大的老二又紧紧的被包覆在肉穴之中了。而我，也迫不及待了扭了扭臀部，再度的将假老二往下体e送。


　　　这真的太爽了　～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿


～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿　腹部隐隐约约传来跳蛋的震动，怒时扭动的假老二，更是加倍的不断刺激着我的前列腺　Ｇ点，我失去意识般的，放任右手不断的抓着甲老二在下e间来回抽送，望着镜中的自己，听着而编部传传来女优的浪叫声，我的喘息声也越来越大～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿，女优的最後一声浪叫宣告它高潮的来临，而我的快感依旧持续着，～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿　慢慢的将左手握住老二，瞬间急速的套弄，左右手轮流上阵，任由下体e的阳具跳蛋摧残，周围的的声音越来越小，镜中的自己越来越模糊，我的世界慢慢的只充满自己的心跳声和喘息声，～阿～嗯～哼～喔～J～嗯～阿～阿　


　　　像是突然从长隧道出来一样，一阵强烈的酥麻急速的从我的背部直n而上，我不得不弓起我的身子，将我蓄积已久的j火狠狠的爆发而出，…….


　　　　　　　　　～阿～～～阿～～～！阿！！！！！


一股灼热的白精喷射而出，双脚传来了重重的无力感，全身性的苏麻　好爽


好舒服，好快乐，我顺势的整身往床上趴下去，享受着环绕於我周身的N韵


好舒服，好快乐，满脑无其他的想法，黑暗渐渐的茁我的大脑，开始无感於下


e的震动……………………此时的我，张着嘴巴，眼神空洞。


（二－３）　半夜e的突袭




不知过了多久，一阵急促而紧急的拍打声不断的环响在我耳边，我奋力的睁开双眼，往声音的来源寻去，我晃了晃头，弄清楚声音是从门那边传来，


<谁啊?>


我细微的声音，似乎无法穿透门板，疲惫的身子，让我无法思考太多

只能撑起身子，往房门走去，但下意识的反映出我必须先换下这身行头才行。就在我转身想先去换衣服的时候，却听到房门＜咖　！擦　！＞的一声被打开来了。随即两条人影迅速的闯了进来，

面对这样的突发状况，我下意识的用双手极力的想遮掩住我现在的窘态，但事实上却无济於事。两条人影似乎注意到我现在的窘境

慌张的我叫了出来

＜阿～～！！＞

＜大哥，看来赌到了耶＞

＜我就说嘛，刚刚在隔壁间，听到有呻吟的声音，过来看看搞不好会有想不到的　嘿嘿＞

＜大哥果真英明阿＞


＜看着小妞，应该是半夜寂寞难耐吧＞


＜呵呵～劫财　偷东西我是老手，但是结色我还可是的一次阿　呵呵＞


两个人面露垂獾模你一眼我一句，朝向我走过来。想也知道他们意图不轨，但是我是男生它们也有兴趣？


我後退的速度不及他们一跨步向前，一人一边，抓住了我的左右手，而我突然肾上腺素爆发　开口大叫

＜你们想致铮阿～　不要过来＞

听到尖锐的声音，吓的我自己马上精神都醒了过来，我的声音怎N不一样，在挣扎中居然感觉我头部周围飘着长长的头，凶钱似乎有两股沉重的感觉，往下一看，我依旧穿着那套白衣蓝裙的制服，吊带袜依旧包覆着我的双脚，但原本空荡荡的胸罩哩，居然包覆着两团饱满的肉团。


＜放开我，你们给我住手＞我的挣扎像是用豆腐杂水泥墙，力气怎N也变小了。


＜小妞，就不要再挣扎了吧，看你夜e穿成这样，分明就是引人遐想阿，我兄弟俩怎N受的了呢＞


＜我穿这样关你们屁事，赶快放开我，不然有你们好受的＞


＜唷，小弟，他说有我们好受的！！哈哈，那我们兄弟俩就恭敬不如从命樱


还搞不清楚状况的我就这样被这两个抢匪上下其手慢慢的压到我的床上去，


我试着挣脱，无奈都只是花拳绣腿，大大的动作丝毫无法伤他们分毫，在双腿分立的乱踢之下，没有注意到下体的穴e一就插着假老二，双腿一分开，穴穴一下体的假老二跟跳蛋就这样被的吸引力吸引而滑落出来掉在地上。


＜唷～小妞，看不出来唉，自己热身好在等着我们吗＞


面对着这样十二万分的窘态，我别过头害羞的无法回嘴


＜那代表，我们可以直接进入重头戏啦，哈哈＞


＜大哥，小妞的电脑e还播的Ａ片呢＞


面对这样的状况我更在是哑口无言，即将被侵犯的我，强硬的态度转为慢慢歇斯底里的不断哀求


＜小妞，脸红了，那些玩具能带给你多少快乐阿，让我们兄弟帮你消消火吧，我们可是在做功德啊！＞


它兄弟俩把我强压在床，弟弟从我背後抓住我的上半身好让哥哥能恣意的在我身上逞威，我用双腿不断往哥哥身上踢去，但只见她将我的双腿扛在肩上，这样使我全身无法动弹，她暴力的扯开了我的上衣，双手往我的乳房搓揉


＜好漂亮的内衣阿，真是骚货一个＞


他解开了我前面的内衣扣，我的胸部得到解放般的弹了出来，没有了内衣的阻隔，我稚嫩的乳房，感受到他粗糙的双手所带来的蹂辗，该是水滴状的双乳，被它搓揉的像快要爆裂的气球，我依然喊叫，我依旧挣扎，却换来一条毛巾塞住嘴巴，我眼角开始泛泪。。。


＜这小妞的皮肤真好＞


我的内心不断的问着，到底怎N了，为什N会这样，？


但是还来不及得到一个答案，那大哥抢匪的右手迅速的褪下我的黑色丝质内裤，压着我的双腿，


＜哎呀呀～自己都玩到锢某稍掷玻这样怎N行呢＞


我留着眼泪看着平坦的腹部，消失的老二，被退去内裤之後一阵的`凉感，抢匪老大已经去掉它整身的衣物，扬起它巨大的阳具，崖着青筋，令人敬畏…

看此情景，我慌张的开始试着夹紧双腿，避免被男人侵犯，心e的恐惧慢慢的席匀身，但力量终究不敌抢匪，它分开了我的双腿，扶住阳具挺着腰慢慢的往我的下体而来，我奋力的叫! 叫!嘶吼！　但无奈塞着毛巾之下，只是一阵一阵的ㄨㄨ声。


湿滑的下体阻挡不住侵犯，火热的阳具一寸一寸的进入我的下体，（心e面不断的盘旋，我怎N可能被男人侵犯）下体慢慢被撑开到临界点，痛楚慢慢的传来，

　　　　　＜小妞，你可真紧阿＞

　　　　　＜呜！呜！呜！呜！＞　我的眼泪j了出来


不过一会，腹部e传来被东西顶着的感觉，我放弃挣扎了～弛了双脚，眼泪不停的落下，抢匪大哥开始了它的活塞运动～


　　我实在不明白发上在我身上的这一切。。。


抢匪的肉棒不断的n撞的我的腹部，龟头不断的摩擦着我穴e的肉壁，一下一下都很到位…生理与心理南远北辙，好爽却又不能叫出口..

在抢匪不断的抽送及胸部爱抚之下，不断的小电流穿遍我的身体，很舒服，慢慢的感到飘飘欲仙，但是我实在没有心情去享受，行尸走肉般的任意被两个抢匪轮流发泄，不断的变换姿势，再怎N不愿意也只能发出呜～呜～的声响。


两三个小时过去了～我的身上满是抢匪的唾液，精液，汗水，红肿的下体，也被注满了白色精液，两个抢匪就这样扬长而去，他们带走了我的黑色内衣，

留下空洞的我躺在床上，脚上挂着内裤，腰上挂着蓝色摺裙，破烂的上衣，闻着飘散的腥臭味


　　　　　　　　　　＜………….＞我无语


随即一阵响亮的警铃声 传来 越来越响亮 越来越响亮 越来越响亮 越来越响亮


我翻了身响埋进被窝e，试着让自己不背警铃声干扰，没想到转过身却扑了个空，一头栽到地板上，好痛~好痛~


再次睁开双眼，我趴在床上，逐渐清晰的视线，望着身手可及之处的小圆R，


　　　　　　　　　　　　拎！拎！拎！拎！拎！


原来是闹锺阿，趴在床上的我，往身上摸了摸，身上依旧是白衣蓝裙，望了望四周镜子e面一就是火辣的男扮女装，电脑萤幕早就是保护模式，我往头上抓了抓，笑了出来



心想＜好吓人的噩梦阿＞



现在已经是早上八点半了，昨晚自我狂欢的关S，弄到自己的腰有点酸，没吃晚餐肚子也饿了。想着今天下午要去面试，便还是起来时复蜓e一切，我依旧穿着一身学生制服在房间e收东收西，很懒的吃门，开了包泡I先垫一下肚子，关掉A片，时敢幌孪挛缫用的简历，并且满怀期待的，等着美娜明天晚上来我家！
