我的名字叫俊翔，立大W二年生，外表l橛⒖。姓不e，但是不久前，跟交往快１年的女友芸柔分手了，m然我深壑她，但最後是Q定放她自由，еo奈和y^的心情，我自淼轿鏖T町散散心，希望能r忘那些不愉快。

今天西T町正好ek了一大型的抽活樱m然主k挝皇冀K]有公血品热荩但是@N神秘感，s吸引了大批的人潮，我也被@股不可思h的魅力所吸引了，彷吠了分手的痛，我⒓恿顺楠活印

@次的抽真的ミM了不少人，在I取a牌的r候，我前面竟然有一位，拿著公事包的上班族，看他的幼雍孟袷G下了工作，跑砀大家一起共襄盛e的。

⑴c@龌拥娜荡蠹s上千人，看起矸浅？捎^，每人的心情看起矶挤浅Ｈ杠S，但同r也把@eD的水不通。

活娱_始，一位主持人到了_上，不嗟某夥眨使得大家更加的d^，然後鹁ぞさ涔训锚名巍

「大家希不希望中大阿！」主持人。

「想～！」_下的人群嘶吼著。

「那No的r刻砝玻湫布得的幸\毫耍　怪鞒秩伺d^的f著，_下的^t不嗟g呼！

「得的人是．．．恭喜６１８跟１３１３幸\的朋友！上I！」主持人宣布。

上台I的那人，第一位是一年^４０q，看起斫^非善的男子，另一位是看起矸浅Ｇ寮的女高中生，是一MΡ弱r明的得M合。

「恭喜你！你抽到的大是．．．！」主持人神秘睢

大家都安o了下恚但是夥s格外的o。

「你抽到的大是一日Q身l件w！」主持人大宣布。

人大g呼著，但是那是什N鬼|西阿，一^F水的我在夥盏母腥鞠拢也跟著一起大喝采。後碇鞒秩诉fo了他一l，示意要他R上^目，@r候，我[s看到了男子邪邪的笑了。

「Cl品！」主持人。

Z的同r，他人瞬g消失了！接著又是一g呼，@r我也感X到了一股莫名的d^，跟著大g呼，完全]有察X到任何的不拧

「接下硪宣布令人期待的第二份品得名卫玻　怪鞒秩艘荒期待。

^的心情也跟著主持人一起逐u高q。

「得的人是．．．７６２跟６２的朋友！恭喜你可以把@份大ё撸　怪鞒秩恕

我R上_J了身上的a牌，手上的a牌是７６２！真的是７６２！我抽中了！我中了！我很d^的走到了上。然而跟著我一起上淼模是一位年o和我相彷的赓|美女，散l著一N特的魅力，f，她是我喜g的型。

「恭喜你抽中一日Q身垠w！」主持人d^的f。

我跟她@然都搞不懂r，突然主持人塞o我各一l，然後迅速的宣布了Cl品，瞬g！整鼍案淖了，整^程不超^１０秒。

我lF我突然身在一家肯德基速食店的正T口，而且我眼前，竟然站著一跟我L的一模一拥娜耍更@人的是，我的胸前多了一θ榉浚而且穿著裙子，我Dr明白@是什N品了，但是@太不可思h了，我真的跟她互Q了身w！

「你．．．」我的身wf了，熟悉的音。

「．．．我．．．」我f了，陌生的甜美嗓音。

我互看了一下自己的身姿，然後不s而同的nM速食店的所，然！我跑M了男e止步的女，而她s是M入了不曾踏入的男生所。

我看著R中的自己，完美的身材比例，和甜美T人的，以及散l出淼莫特魅力，好漂亮喔，@就是F在的我幔恐灰腰就可以看到乳希只要跳S就可以看妊，如此的p而易e，我_始想著下流的事情，突然感X身w好幔我失去了理性，M入所，把TP上，不zc的探索自己的身w，也不停的搓揉著乳房和小穴，然後到_了高潮。

我x_了女，她也正好哪出恚她的att的，一副很害羞的表情，而我的pa也正在lC，我就@哟舸舻目粗Ψ健

「你．．．」她扭扭捏捏的_口。

「y到也．．．也做了．．．」我_口。

她t的c了c^，我t笠晕⑿Α

「呵呵！我烧嬗心契。」我f。

「呵呵！Π！原砟腥耸欠N感X，好特e喔。」她d^睢

「我X得才特e呢，全身都很酥麻，整很猛。」我不甘示弱。

「哪有～男人的感X比^集中，感X比^烈啦！」她解。

「我到X得女人敏感的地方比^多，全身很晨欤〕^[的！」我f。

「呵呵！」她笑了。

我]有芥蒂的交著，彷氛JR了好久好久，有N非常熟悉的感X。

「F在看著自己的身w，感X好漂亮喔！比之前更烈呢！@也是成男人的PS幔俊顾f。

「我也X得自己以前原磉@N，都有c害羞呢，以前不是喜g我@一型的吧！」我f。

「哈哈哈！」我一起笑著。

很喜g@N感X，交可以完全的敞_，m然都是在Q自己，但感X很真。

「既然@品是一日w，那你可以我一日的男友幔俊刮也恢道在l什N神。

「恩！然好阿！」她光般的笑容。

她突然拉著我的小手，е我走到了街上，可能是Q身魔法的作用吧，那一x那的她，感X起砗苡心凶飧牛而且F在的我也散l著，到她的那N女人味，有一c值得一提的，就是我的心跳好像加速了！

後砦像真正的情H一樱在西T町的街^，手渴郑逛著一家又一家的店面。

「@件m合我幔俊刮姨袅艘患水{色的衣服。

她很J真的打量著。

「很可郯！不^穿@件一定更美！」她拿了一件白的衣服。

我微笑著。

「走～穿看看吧！」她f。

「是～都的！」我λ敬Y。

「乖！」她微笑。

我提著她x的衣服，走M了衣g。R中出F的依然是那美的身姿，我把衣物慢慢去，直到剩下胸罩跟妊。看到了@游美的面，不禁感到有些害羞，不^自己上那害羞的表情，反而我X得更加可邸Ｎ议_始穿衣服了，R走前，我不忘χR子，[出一可鄣谋砬椤

「我看起砥亮幔俊刮掖┲一身白的B身裙，看起O榈那寮美。

「好美，真的好美」她一厝帷

「哈哈！我就知道你也@NJ同！我果然很有默．．．」我聿患罢f完。

突然！她抱住了我，摸了我的^，吻了我的a，然後o我一微笑。

「我果然很有默契！」她臀野言f完。

我的胸口又_始岬模好像有N感X正在蔓延著．．．

「走～下一家！」她恐我的手。

跟著她的_步，我的z_始走到了下目的地。

「嘿嘿！我又A了！」她微笑的指著投@C的分怠

「欺我，不管～@霾凰悖　刮亦街嘴。

「哈哈！不可以皮喔！」她的笑容依然N。

「不管～不管～重硪淮危　刮乙荒孩子狻

「呵呵！好阿～我就在欺你一次！」她自信MM。

m然最後我是了，但是整^程非常的_心，我就@ono]的玩耍著，直到天色暗了下恚我跟她淼搅艘患夥詹诲e的餐d。

「今天能跟你在一起我很_心！」她f。

「我也是！感X把一切的不_心都蚜恕！刮艺f。

「真希望@N_心能依值持m下去！呵呵！」她f。

「Π！今天真的很愉快！」我f。

「但是F在，我s想起了一件不_心的事情，真。」她f。

「恩？什N事情？有人欠你X幔俊刮议_玩笑的f。

「如果今天的事情，能早一cl生，或S我就不那幼隽恕！顾的表情有c悲。

「怎N了！κ颤N感到後悔？」我很正。

「不久前，我．．．跟男朋友分手了．．．」她眼泛I光。

「．．．．．．」我沉默了好一。

「怎N突然提@．．．」我f。

「r我真的很鬯！真的很鬯！F在也很鬯！」她的眼I快掉下砹恕

「但是他身旁有好多人喜g他，好多人跟他告白，我好怕．．．我好怕他我．．．所以．．．所以我先跟他分手了！」她哭了出怼

「那N可郏那NwN，他一定也深壑，他不的，^Σ！」我厝岬恼f。

「我不知道我怎N了．．．我逃避了．．．但是我真的不想失去他．．．我好幼稚．．．我好後悔．．．我．．．」她放大哭。

「小傻瓜！跟他f一就好啦！」我退擦拭眼I。

「他等我幔克原我幔．．」她拼命止住I水。

「．．．．．．」我]有回答。

「其不久前，我也跟我的女友分手了」我f。

「．．．．．．」她低^不Z。

「我甚至B分手的原因都不知道，我X得很o奈，但是．．．我也是深壑她。」我哭了。

「．．．．．．」她依然沉默，她依然I流。

「如果有一次C，我一定不放手的。」我微笑。

「因槲艺娴暮鬯」我的眼I洪了。

我抱住了她，她也抱住了我，我互相依^著，互相舔著Ψ降口，互相安慰Ψ剑直到眼I流乾．．．

吃完後，我I了危x_了餐d。

「@一天也快要Y束了。」我感慨的f。

「明天^後，一切就恢驮恿税桑　顾f。

「我永h得@一天的。」我f。

「感X有些z憾呢！」她f。

「恩！我也有同感！」我f。

「不如我留下永生y忘的w吧！」她笑著。

「哦～你有什N好主意幔俊刮液闷嬷。

「你想不想w一下．．．男女之g的．．．的那．．．」她t了。

「呵呵～@色狼！」我f。

「呵呵～哪有阿～」她f。

「哈哈！那走吧～」我f。

我恐手，淼搅速e^，x了一不e的房g。後砦做哿恕

「阿～阿～@就是你身w的感X幔慷鳌琛阿～恩～」我被抽插著。

「好害～阿～阿～男人的那e～琛恩～好舒服～～恩～～」她插著我的小穴。

「快～恩～感X快不帕恕阿～喝～」我f。

「我也是～恩～阿～好像有|西要射出砹耍　顾加快了速度。

「阿～喝～恩～阿阿～恩～恩～」我同r到_高潮了。

在高潮^後，突然有股烈的睡意，我很快的M入了羿l。隔天醒恚我lF我已Q回砹耍我想著昨天l生的事情，我u醒了她，她醒磲嵘钋榈目粗我，我也深情的望著她。

「芸柔！」我f。

「是～我在！」她f。

「我合好吧！再一次我的女朋友吧！」我f。

「恩！」她笑了。

「以後不试匐x_我了！」我f。

「我永h跟著你的！」她f。

「芸柔！我！永h！」我f。

「俊翔！我也永h勰悖　顾f。

我抱住了她，吻了她的唇。芸柔，我的真邸

鄢榛`：恭喜你！抽到了真郏∽Ｄ能永h相郏