如果没有那次广州之行，我是觉不会变成现在这个样的。 
记得那是十一月份，广州的天气还不太炎热。我陪一个朋友在来广州进货，原想办完货一起转转，可家里来了电话催他回去，我一直没怎麽逛，想再多玩几天，便让他先走了。 
由于自己一个人，也为了省下钱多玩些地方，我退了单间，换了双人标间，每天游山玩水，早出晚归，玩得十分高兴。开始时，房间只住我一个人，後来又住进来一个，三十多岁，中等身材，穿着象是生意人。晚上，闲聊起来才知道，他叫AA，广西人，专在广东和广西之间跑买卖，有时还去越南。说起越南，他讲得滔滔不绝，我也觉得很新鲜，一直聊到深夜才睡。 
第二天，他要出去办货，问我去不去，我想市区也逛得差不多了，呆着也没事，跟他去看看也好。AA办了一批电器，听说就是准备到越南卖的。晚上，AA请我吃大排挡，我们边吃边聊。他见我一个人没事，问我想不想和他一起去越南玩玩，我说想倒是想，只是自己的钱怕不够了。AA想了想说，一般他自己跑货只到谅山，如果我去能帮他护送，这次他想去趟胡志明市，去哪出手能多赚不少。这样，来回路费他出，我也能往远逛逛。我一想这种机会不多，反正身上又没多少钱，去就去吧。 
货物都办了托运，我们在南宁雇了两辆汽车接了货，办好出关出境手续，便轻松地驶出了国门。我以前只从报纸、书刊上了解些越南的情况，现在身临其境，看着道路两边的热带风光，简直象在梦里一样，又有AA在旁边介绍，只觉这趟真没有白来。 
几天後，我们到了胡志明市。如AA讲的一样，越南的开放搞活，比国内的还要彻底，整个胡志明市都弥漫着商业化的气息，到了晚上更是灯红酒绿，各种赌场、酒吧、夜总会，AA似乎已司空见惯，我却看得眼花缭乱。 
AA几天便把货全批了出去，十分高兴，我也觉松了口气。晚上，AA要让我跟他一起去好好玩玩，我看事情都办完了，也正想好好逛逛这个越南的第一大市，便和他一起上了街。街上霓虹闪烁、灯光绚丽，逛了半天，AA又带我进了家不起眼的酒吧。我还在纳闷，可转过一道门，里面却是热闹非凡，各种老虎机、彩票机灯光闪闪，几张大台子上人头攒动，浓装艳抹、穿着各式性感短裙的女招待在人群里不时地穿行着，原来是家豪华的赌场。据AA讲，这种场所在越南有很多，政府也是睁一眼，闭一眼，只要不出大事，从来不管，以前来胡志明市，他都要来这里玩几把。 
AA先玩了几把老虎机，赢了几十万盾，我试着一玩也赢了几万盾，便来了兴头。玩了一会儿，扭头发现AA不知什麽时候已去了那边的赌台，我不由也抱起筹码，凑了过去。我不知怎麽个赌法，但看得出来，AA已赢了不少。看着看着却见他的筹码又象流水一样流了出去，我见不妙，便劝他停手，可越输AA眼睛越红，哪里停得下来。一直到深夜，AA不但输了刚赢的几千万盾，连自己的货款也输得差不多了，折成人民币也有近十万块钱。我也替他急出一头汗，却还是劝不住他。AA索性向赌场老板借了五千万盾，一阵工夫又是一干二净。到天亮时，AA已欠了赌场近一万万盾，这时候才象清醒了，却已一筹莫展。AA写了借据，打手们却不让走。AA便让我等着，自己进去找赌场老板去求情。 
我等了又等，还不见他出来，便要进去找他，赌场老板却走了出来，我忙问：“老板。AA呢？你们把他怎麽样了？他家里有钱，我们一定把钱送来。再说，他以後还要来跑生意呢，决不会逃的！” 
赌场老板嘿嘿一笑，说：“对，他也是这麽说的，可是我还不放心。所以吗，只好委屈一下你了。”我吓了一跳，忙解释我们认识也没多长时间，这事跟我又没什麽关系。可看那老板的表情，我才知道，说什麽也是白说，只能一心盼AA早点把钱取来了。 
我被他们关了一个星期，可AA还没回来，我这才觉得事情不妙，可无论我怎麽说，他们却咬定不见钱不放人。到第十天头上，他们要带我出去，说是给我找了份工作赚钱还债。一万万盾折成人民币就是十万块钱，这麽多钱不知得干多久才能还上，可出去总比一直被关着转机大些。我心里暗骂着AA，也悔恨自己太轻信，只好跟着两名赌场的打手和一个老板的手下亲信，出了赌场。 
我跟着他们七扭八拐，穿街过巷，来到一座宅院前，我一看只见门口挂着一块牌子，上面写着“舞蹈训练中心”的字样，心想他们不是要让我打工吗，怎麽来这里？那老板的亲信上前拍了几下门，不一会儿，大门开了一条缝，一个中年妇人探出头打量着我问：“他是谁？”那亲信和她嘀咕了几句，便带我进了院。 
院里很干净，正面是几间越南式的大屋，一个白衣中年人正在院里低头摆弄花草，老板的亲信忙上前说道：“大姐，您好兴致啊。” 
那中年人站起身看了看我们几个人，说：“你们老大混得好麽？哎？他是谁呀？”他衣着很整洁，皮肤白净，看得出保养得很好，只是下巴光光的几乎没有胡须。 
老板的亲信忙点头说：“生意还行。这小子欠了赌债又还不了，我们老板让送到您这儿，叫他学好了挣钱还债。” 
那中年人眉头一皱，说：“你们怎麽啥人都往我这儿送。”边说边上下打量着我“规矩都跟他讲了吗？” 
老板的亲信说：“哦，还没呢。”说完，脸色一变对我说道：“小子！告诉你，在这儿乖乖学。要是不听话，哼！看老大不扒了你的皮！上次有个小子要逃，被大姐抓住就阉了。” 
那中年人一笑，说道：“哦，你是说娜娜。别说得那麽难听吗，那叫变性手术。对了，他现在怎麽样了？听说，你们老大不舍得让他出去陪客，却金屋藏娇把他养起来了。” 
那亲信说：“还是大姐有办法，把那小子调教得比女人还象女人，人也听话多了，老大见了喜欢得不得了，每天带在身边象小老婆一样，可刚玩儿了两月，却被老板娘发现了，又哭又闹，逼着老板把他卖给一家夜总会了。”说完两人一起笑了起来。 
我在一边听得毛骨悚然，忙问：“这是什麽地方？你们……你们要我学什麽？” 
那名亲信一转身，对我嚷道：“学什麽！学做人妖呵。还不明白！” 
我脑袋嗡的一声，天呐！这，这不是真的吧！人妖！以前只是听说泰国有人妖，据说是把一些男孩子经过特殊训练，弄得象女人一样，专门上台表演或陪人娱乐。可现在，他们竟要让我做人妖！ 
我不由边往门口退边喊道：“不……不！我，我不做，我不做人妖！我不做人妖！求求你们，我可以回去取钱，我保证还你们钱！或者……或者我去打工，什麽活都行！求求你们！别让我做人妖，我不能做人妖呵！”刚动了几步，已被那两名跟来的打手推住了。 
“打工？你打一辈子工也还不完债。不做人妖，你拿什麽还债？”那亲信说着把我往屋里拉，我怕得要死，拼命挣还是被他们连推带搡拖进了屋。 
我一抬头见屋里地下坐着七八个小夥子，好奇地看着我，我被他们看得低下了头。“你看看，他们都是花了钱来这儿做人妖的！做人妖挣钱多，等还上债，还可以不做吗。要是做了变性手术，可就得做一辈子人妖了。”那中年人说道。我想再说什麽，才发现那三个赌场的人已不在了，而那中年人正冷冷地顶着我，顿觉心里一阵冰凉，低下了头。 
那中年男人拍了拍手，说道：“好了，现在开始形体训练，注意腰胯的摆动。”说完脱了外衣，竟象女模特一样扭腰摆胯地来回走了几遍，走完便让我们自己练习。那几个小夥子开始扭着屁股摔着手象女人走路一样地来回练习，他们好象已练了一段时间了，走起来都有模有样的。我却象在梦里一样，站在那儿手足无措。那中年人猛地推了我一把，我吓了一跳，只得勉强跟着练习，没走几步已满脸滚烫，羞得要死，可每次一扭头就看见那中年人冰冷的眼神正注视着我，只好笨手笨脚地继续练习。 
好不容易到了休息的时候，那个妇人端来一锅米饭和一盆炒菜，大家领了碗筷各自盛饭。我从早晨到现在水米未打牙，早已饥肠碌碌，只好也过去盛了些，可哪儿吃得下去呀。旁边的一个小夥子拍了我一下，笑着低声说道：“嗨，还想不开呢？快吃吧。”我对他点了一下头，却笑不出来，他边吃边说道：“其实，做人妖也没什麽，赚钱又多，慢慢习惯就好了。” 
我向他一打听才知道，原来他们真是花了钱来学习的，他叫阿生，已来好几天了，那个中年男人以前就做过人妖，人们都称呼他大姐。吃过饭，大姐提来一壶茶，给我们每人倒了一小碗，我正渴得要命，几口便喝完了，想再要一碗，却觉嘴里有股甜味，便问阿生：“这里茶怎麽还加糖？” 
阿生神秘地一笑：“什麽糖，是雌性激素！” 
“什麽！雌性激素！”我已惊得一身冰凉。 





阿生喝着茶水若无其事地说“是啊，做人妖都得喝雌性激素。开始有点难受，慢慢就好习惯了。” 
天哪！我吓得浑身冰冷，急忙冲进卫生间，扒在水池上使劲抠挖喉咙，想把那些茶都吐出来，可阵阵干呕，憋得满眼是泪，除了些酸水什麽也吐不出来，大概那些雌性激素已被肠胃吸收了。 
整整一天，我又急又怕，一想起来就觉得肚里恶心，身上直打冷战。晚上，我们都睡在另一个屋的大铺上，一脱衣服我才发现，有几个小夥子还戴着胸罩呢，甚至穿的内裤也是女人的花边小裤衩。阿生就睡在我旁边，也戴着一只白色的花边胸罩，他俯着身反手摘开後背的褡钩，褪下肩带，顺手把胸罩放在枕边，才轻松地出了口气，钻进了毯子。我缩在自己的毯子下，看着这一切，吓得再也睡不着了，家里人不知现在急成什麽样了，我却不得不要做人妖替别人还债，不行！我要逃出去！到了外面就好办了。 
3 
我被他们送回大屋，大姐站在床边笑着说：“怕什麽，凭这对大奶子，那点儿赌债还不是小意思。”手指触了一下我的胸，一脸得意又道“哦，原来的胸罩不合适了，我给你准备了几只C罩杯的，先试试吧”说着扶我坐了起来。 
我身体一立，沉甸甸的双乳在胸前高高耸立着，连双肩和後背也能感觉到它们的牵引，我心里一阵灰暗，羞的转过了头，不敢多看。 
大姐却托住我的一只**颠了颠，故意笑道：“这麽美的东西，不知要给哪个有福的家夥能享受了，嘿嘿……”我扭身一躲，摆动的双乳依然提醒我它们的存在，我的眼泪已成串地滴在身上，寒彻心肺。大姐连劝带训地开导着我，把一只淡粉的蕾丝胸罩穿在我的肩上，挂上了背後褡钩，我的胸前已涌起的两波汹涌的肉浪。大姐端详着我，喜得满眼放光：“嗯……好！我还从没见过身体条件象你这麽好的孩子呢。明天起你就搬到我屋里住，大姐要好好教教你怎麽做个性感迷人的女人。等出去，那些臭男人一定回排队拜倒在你的石榴裙下的，不过……”大姐把一件女式绣花短衫披在我的肩头，一把扭过我的脸，直盯着我的泪眼，阴声说道：“你，可要听话呀！”峰利的目光一针针地刺进了我的心里，我已浑身冰凉。 
当晚，我被安排在大姐屋里的套间里，布置得几乎和大姐的房间一样。 
我躺在绣花的纱帐中胡思乱想，稍一翻身，滑爽的真丝睡裙里两团温软的**便随着滚动，更令我辗转反侧。迷迷糊糊我竟看见家人朋友一个个向我走来，还有我的女朋友小菲，我高兴地迎了上去，可……可他们看了看我又都带着各自的表情转身走去了，我这才想起自己还穿着女人的胸罩和内裤呢，急得边脱边喊：“别……妈妈！别丢下我！小菲……不！我不做人妖！”耳边却听不到一点声音，我想拉住他们，告诉他们，这不是……可是不管他门的眼光中是闪动着厌恶还是怜悯，他们……他们都甩开了我的手，离我越来越远了……天上下起了雨，我哭了。忽然，大姐竟从後面搂住了我，嘿嘿笑着：“好了，这下死心了吧，来呀，来享受做女人的乐趣吧，这里才是你该呆的地方。”我拼命躲闪，却被他一口咬住了**，用毒蛇般的舌尖又舔又蹭，一阵电流般的酥麻从胸前扩散到了我的全身，我不由惊呼：“噢！不……不……放开我！”猛地睁开眼睛，竟是大姐伏在床前用手指拨弄着我的胸部，见我醒来笑道：“小美人儿，作什麽春梦呢，爽不爽呀？该起来做女人了。”说着把一只雪白的蕾丝胸罩拎在了我眼前。 
4 
我头晕脑胀地爬起来脱了睡裙，大姐已把胸罩的肩带套在了我的肩上，扬头示意我自己戴。我看着自己胸前雪白滚圆的两团**，只好捏住两只搭钩，俯着身围到自己背後，好容易才挂住。大姐帮我把**按进了窄小的蕾丝罩杯里，我的胸前已拘起了一道深沟。刚下地，大姐拿出一件很少见的腰封带，看着上面纵横的丝带，我吓得直往後退，可还是被大姐逼得转过了身，双手扶在床沿上直抖。“别怕呀，做女人可不能没个小腰，不然胸部胯部再好也显不出来。没什麽，过几天就习惯了，”大姐说着已把腰封裹到了我的腰上，挂了前面的几只搭钩，我的腰紧紧地被几根鲸骨围在中间，不由吸了口凉气。 
大姐已抓住腰封後腰的丝带用力一收，我只觉腰部象被一道铁圈箍着一样，越来越紧，阵阵酸疼，连呼吸都有些困难了，吓得忙求大姐：“别……大姐，我喘不上气了！” 
“别动！来，吸气，吸！好……”大姐却教训着我，用膝盖顶在我後腰，更加用力地收紧了腰封後面的丝带。我每吸口气，便觉身上的腰封又紧了一圈，直到我已满眼是泪，才感到大姐在我腰封的後背上打了死结。丰满的前胸使我已看不到自己腰部，直有时时的酸痛和艰难的呼吸。大姐把我扶到了大镜前，我勉强抬起头已惊得目瞪口呆，我的腰身竟被束得完全变了形，简直象个沙漏一样，不但胸部更显眼，连胯部变得更加女性化了。 
大姐得意地笑着：“这才有个女人样嘛。哦！还有这儿呢……”说着拉住从腰封垂在我小腹下的一片蕾丝缎带，从双腿间向我身後一拉，系在我後背的腰封上。我疼得想弯腰，却被腰封的鲸骨束得根本动不了，只觉蕾丝内裤中突起的下身已被紧紧地裹到了我两腿中间。再看镜子里，天哪！我的下身已象女人一样扁平。 
接下来我几乎象个傀儡一样被大姐装扮着，他给我系了吊袜带，穿了筒袜和尖头的高跟鞋，把白绸的花边衬衫的下摆塞进黑纱短裙里。当我睁开被大姐描了眼线的双眼时，镜中的自己往日的浓眉已成两弯高挑的柳叶，两扇翘长的睫毛和腥红的嘴唇几乎更使我忘了自己曾经的面容，随着我的一举一动，那镜中的女人也在搔首弄姿，噢！这……真的是我吗！。 
大姐却没有让我闲下来，他在地下划了两条相距10公分的线，要我只能在线里来回走动，脚一出去就是鞭子。我穿着四寸高跟的女船鞋，走起来已是摇摇欲坠，更别说走在线里面，大姐还搬过镜子让我看着走。看着那闪这寒光的鞭子，我只好咬牙勉强，还是挨了不少下，一连几天晚上，睡觉时身上疼得不敢翻身。熬了一个星期，我不觉已习惯穿着高跟鞋在一条线上走路了。看着镜子里自己走路时不由自主地扭腰摆胯的样子，我已心如死灰。 
大姐给我选择的衣裙越来越艳，内衣也更加花哨性感，每天早晨大姐都要把我的腰封重新解开再紧上一番，而我只能俯身吸气，直到大姐满意地系好丝带。我不但要象女孩子一样的仪态举止，还要学习歌舞。以前的训练我还可以照猫画虎地应付，而现在站在大姐眼皮底下就不得不小心听命了。 
除了有时去院子放风，我已很少再见到别的男孩子，直到有一天，大姐把我精心打扮了一番，带出了房间。院子里那些男孩子都浓装艳抹，身着艳丽的衫裙，个个身段苗条，正凑在一起兴奋地说笑着，这时候都转过了头叽叽咋咋地好象对我评头论足。我被他们看得一阵脸红，低头站进了人群里，他们象女人一样和我打着招呼夸我好看，我一一应付着，後腰被人一扭，回头才人出是阿生，见他已一头披肩直发，弯眉红唇，连身短裙，高耸的前胸已是十足的女人样，我勉强一笑。却听大姐说道：“好了，安静！大家苦练了这麽长时间，今天我们就要参加我们这行的新人大会了。各家夜总会、舞场的老板都要来选人，这就要看你们自己的本事了”。 
我们上了一辆封得严严实实的中巴，下车只见已来到一家夜总会的後院。在大姐的带领下我们鱼贯而入，听着脚下的高跟鞋在地板上喀喀做响，我紧张得两手冒汗…… 

5 
我们被带进一个宽大的房间，靠墙是一排带镜的梳妆台，镜前灯火通明，另一边是几间小更衣室，挂着淡粉的纱帘。大姐拍拍手说道：“好了，安静！你们互相再补补妆，我叫谁谁上，到了台上别紧张，要放松，按我说的走没问题。好，都过来……这是台上的路线……”大姐取出一张图纸，边指边画，又让当场我们每人都试了一遍。 
随後，大姐送给我们每人一个小巧的女包，颜色款式都不一样，搭配着我们的衣裙。看来是早准备好的吧，我想。听大姐说道：“明天开始，你们要自己出去混了。不过，这碗饭也不好吃的，出去要小心。相处一场，这就算我送你们的小礼物吧……粉饼、唇膏还有眼影都在里面，祝你们好运！”这时，每张浓妆艳抹的年轻的脸上都闪现出兴奋的光彩，除了我，不知怎麽我竟有些依依不舍的感觉，或许在我心里以後将面对的实在有些太恐怖了，但我知道，此时自己已没有选择的余地了。 
大家都坐到各自的梳妆台前对镜容妆，我坐下来，看着面前镜子里的这张冶艳的面容，想着前面的舞台，心里一阵发抖，忙低下了头。却看到自己高高鼓起的胸部在眼前起伏不定，还有短裙领口处深深的乳沟。噢……心里的燥乱使我不由闭上了眼睛，我该怎麽办呀！ 
忽然，一只手搭在我半裸的肩头，轻轻滑动着，大姐那熟悉的香水味道已飘进了我的鼻孔。“怎麽，还不准备？哎……我知道，你和她们不一样。你一定在恨我吧，其实……即使我当初不收你，你现在就不会这样吗？认了吧……我开始也象你现在一样，过来了……也就不想了。至少，你还有希望……。哦！以後有事，可以来找我……保重！”大姐说完拿过我的小包放了了什麽，塞到我手中，拍拍我的肩转身离开了。 
我低垂着睫毛，不知该说什麽，心里已是一片死寂。大姐已开始念名字了，我才有些慌了，忙拿起梳子把烫了大花的头发拢了几遍。阿生坐过来笑道：“别急，我帮你补粉。大姐就是对你偏心，给你烫的发型真漂亮。我也想烫了，可他偏说我梳直发好看，气死我了！”对于他说的“偏心”我实在未置可否，不过看着镜中的自己，我不得不承认现在的发型的确使我很有女人味，甚至带着几分性感，这倒是真的。只好随口说：“是啊？你这样就挺好看，真的。” 
他拿过我的小包找粉饼，却拿出一个佛手型的翠玉吊坠来，笑问是谁送我的。我这才想起大姐刚才的举动，苦笑一下说：“你喜欢？送你吧。”扭头见大姐正安排大家依此出场。“哦？不，嘻嘻……我可不敢要，这是以前哪个小姐送的信物吧。”阿生说着放回去，打开粉饼开始给我补妆……。我知道，走到今天这一步并非全是大姐的原因，可几句话，一个吊坠就让我把他当成真正的“大姐”，忘了我受的一切……我办不到。 
当我睬着尖尖的高跟鞋登上舞台的时候，却有种下了地狱的感觉。四周的的聚光灯象要照穿我一样，我的腿在微微颤抖，如果不是双腿间丝袜的磨擦和短裙下摆的束缚，我简直觉得自己光着身子一样。冰冷的耳环不时扫着我的双颊，象在提醒着我自己的处境，我按大姐的吩咐终于亮完了相。 
站在台口，只见台下真的做无虚席，羞得低了头，直想跑回後台去。 
解说人已在念我的年龄、身高、体重、三围，我只觉满脸象火炭一样发烫，哪里还能象大姐教的那样笑得出来。 
随後，就是各家夜总会间的相互竟价，天哪！我仿佛一件物品般被他们争来抢去，自己却只能强忍羞愤，甚至盼有人早点把我买走……我真的到了地狱了吗！台下的口哨、喝彩此起彼伏，声声象刀子进我的脑子里。