	我是在从老家回省城的长途客车上遇见孕妇淑珍的。那天我一上车，就看见一个穿着单薄连衣裙的孕妇独自坐在最后一排。我一看大喜，立刻赶上前去，坐在了她的身边。7月的气温高达37度，破烂的大巴上空调也没有。我偷偷地欣赏着身边的孕妇。她大概已经怀孕8个多月了，身上穿得很单薄，似乎连胸罩也没带。透过白底绿花的连衣裙我可以轻易地看到她乳房的轮廓和深褐色的乳头。由于天气再加上孕妇本身不耐热，她喊出了不少，屁股下的连衣裙似乎有点湿了。很显然这是一个典型的我老家的农村妇女，不拘小节，不重外表，我还知道她们的另外特点，淳朴懦弱，受本地一贯重男轻女思想的影响，对男人有种先天地服从。
	我悄悄地将我的左手靠在她的屁股边上，就着路上的颠簸一下一下地碰触着她的屁股和大腿。她看了我一眼，眼里没有不满，只有害怕。我渐渐地胆子大了起来，于是将手放在她的大肚子上，轻轻地揉了起来。“别，。。。。。”她轻声哀求道。果然是个胆小的孕妇，我胆子更大了，开始摸起了她的胸部。孕妇的胸部硕大而柔软，在我的抚摸下，孕妇的乳头也渐渐立了起来。孕妇终于受不了我的玩弄，推开了我的手。我很不高兴，用力在她的乳头上用力捏了一下。“啊！”敏感的乳头受此攻击，孕妇不禁叫了出来。但显然她还是尽力压抑自己的声音。被捏的乳头渗出了乳白色的乳汁，孕妇的胸前湿了一片。我又将手伸向她的裙下，这次我受到了坚决的抵抗。孕妇努力夹紧双腿，我的手指冲突了几次也没能分开她紧闭的大腿。我只得抚摸了几下她的下腹和大腿。
	客车开到了一个休息点，车上的人都下车休息。孕妇下了车，蹒跚着走进了厕所。车上的别的女乘客没有上厕所的，我立马跟着孕妇进了女厕所。面对众人疑惑的目光，我解释了一句“她是我老婆。”于是厕所门口的人非但不会阻碍我进去，还会帮我拦下别的要上厕所的人。这个厕所的蹲位都没有门。我默不作声地走进孕妇，孕妇刚脱下内裤，准备蹲下，猛然看见车上玩弄她的男人竟然跟了进来，一下子惊呆了。她挂在膝盖上的内裤湿漉漉的，有一些粘液的痕迹。“你进来干什么？”孕妇惊慌地问道。“你不是要小便吗？我来看你小便啊。”我坏笑地说。“不要。”孕妇一边拒绝一边试图拉上内裤。我一个箭步上去，右手抱住孕妇，左手抢在孕妇拉上内裤前探到了她的黑森林。我将3根手指插进了孕妇的花径，那里湿润而温暖。孕妇早已惊慌得不知所措。“尿啊。”“不要”“那可由不得你”我的三根手指在孕妇的花径里抽插了起来。然后突然拔出将一根手指捅向了孕妇的尿道。孕妇本来就有尿意，现在尿道被我一刺激，顿时失禁了，在抽泣声中尿了出来。遭此凌辱，我知道孕妇的心理防线已经崩溃，以后就可以随我玩了。
	“我帮你放过水了，该你帮我了。”我边说边来开了拉链，我的小弟早已鼓得不行，一下子弹了出来。“帮哥撸撸。”“不要。”孕妇摇头退向了墙角。我逼上前去，强行将她按得半蹲在地上，从她的肩上退下连衣裙，将我的小弟夹在她的双峰间用力搓揉。由于已经怀孕8个多月了，挺着个大肚子又要半蹲，孕妇很快就大汗淋漓，不停地发出“嗯，嗯”的呻吟声。“厕所里的夫妻，快点，车要开了。”厕所外传来了别人的催促。我意犹未尽地站起来，将我的子孙射在了孕妇身上。我帮孕妇站起，扶着已经有点恍惚的孕妇上了车。
	回到了长途车上，我又开始了一开始在车上未完成的事业，把手指探向了孕妇的花径。这次孕妇没有夹紧大腿，很顺从地让我把手探到了下面。孕妇的内裤由于粘液，尿水和汗水的轮番侵袭，已经湿透了，我把她的内裤拨向一边，开始用手指耕耘起她的花径。孕妇一开始还有点矜持，但很快在我手指的进攻下她的呼吸开始急促，花径也越来越湿润，我已经可以感到她的花径在有节奏地收缩，不时能紧紧裹住我的手指。我俯下身，撩开她的裙摆，我发觉孕妇已经湿的不行，yin水顺着她的大腿根流淌到地上。最奇妙的是她黑森林里的那颗珍珠，在挑逗下已经涨大了不少，红彤彤的。我从花径中抽回左手，用力按住孕妇下身的珍珠，揉了起来。随着我力道的加大，孕妇的脸色越来越红，呼吸越来越急促，“嗯啊！”孕妇咬住嘴唇不让声音过大。随着她的呻吟，她的花径涌出一股yin水。她在我的攻势下高潮了。
	我暂时停了手，和她攀谈了起来。（老家的女人深受重男轻女思想毒害，一向认为女人只是男人的附属品，所以在被我玩弄后，她还能和我这个“流氓”交谈。）她的名字叫淑珍，今年24岁，已经怀孕8个月了，她的丈夫在3个月前得病死了，为治病还欠了很多债。为了还债，她拖着8个月的身孕去省城，希望能够打工挣点钱。“这样吧，你当我的保姆，我每个月给你2000，你生孩子的费用我也包了。”听到我的提议，淑珍高兴极了，马上答应了。
	到了家，淑珍立刻开始准备干活。我则制止了她，毕竟我第一想干的事还没有干呢。我让淑珍斜坐在沙发上，卷其她的连衣裙，让她露出浑圆的大肚子。我将脸贴在淑珍的大肚子上，用舌尖添着她因为怀孕而凸出的肚脐。随后我用双手搓揉起她的大肚子，我渐渐用力，知道淑珍发出“嗯，嗯。”的呻吟声。“张开嘴”我站起身，将我的小弟塞进了淑珍的嘴里。淑珍的技术一般，她的舌头舔弄着我的小弟，我忍不住，将我的浓稠的精华射在了淑珍的脸上。
	我扯下淑珍湿透的内裤，将她的双腿扛在我的肩上，挺起高昂的小弟，准备进入淑珍的身体。见此情景，淑珍突然挣扎了起来，连声说：“这不行。”我很扫兴。淑珍能让我摸遍她的全身，可以射在她的身上，可以当着我的面撒尿，却不让我进入她的身体。这可能是她对亡夫尽的最后一丝义务。我总有一天会干到你的。我暗暗地想。
	淑珍的性欲其实很高，否则也不会在车上让我摸到高潮。于是我对淑珍说：“是不是除了不能进来，我别的都可以做？”“是的，就是你的老二不能进来。”“我。”我分开淑珍的双腿，开始舔起了她的下面。孕妇的阴阜比常人的更大，颜色更深，由于怀孕胎儿压迫的缘故，yin道口已经不能闭合，总是略微张开的，等着别人的进入。我从她黑森林的周边开始舔起，时而将舌头探入内部，时而在她的yin户上用舌头画圈。“嗯，亲哥哥，我不行了，我要丢了。”淑珍喘着气，用力呻吟着。“可以进来么？”“不可以。”。。。。。。。淑珍的肚子一起一伏，ru头开始渗出乳汁，略带腥味yin水也早已泛滥。我继续加强火力，用一只手在淑珍的菊花附近轻按，很快淑珍的菊花也开始剧烈的收缩。我耕耘了10多分钟，淑珍仍然没有松动的迹象，我突然轻轻咬了淑珍的yin唇一下，一直在享受我温柔舔舐的淑珍的敏感地带受到攻击，顿时崩溃了。“啊！”她大叫一声双腿猛然间夹紧，花径里也射出了一股yin水。看来今天是不可能干到她了。我心有不甘地瞄准淑珍张开的yin道口，用力射了出去，将淑珍的神秘地带蒙在一片白色液体中。
	“准备干活吧。”我的心情并不很好。我首先要让淑珍擦地板，但不允许她用拖把，而是必须跪在地上用双手那块抹布擦。淑珍四肢着地，开始擦起了地板。8个多月的肚皮几乎要垂到地上，双乳也随着她的活动有节奏地晃动。由于大肚子的影响，淑珍擦地板时她的双腿并不能与地面垂直，而是呈八字形，这样又在无意间撑开了原来就偏短的连衣裙，湿漉漉的xiao穴在连衣裙的下摆间时隐时现。淑珍毕竟已经是孕晚期了，擦了没多久就要停下来，坐在地上休息，搓揉她硕大的肚子。
	今天就这样吧，洗吧澡，早点休息吧。淑珍是个很勤快的女人，特别是考虑到她已经怀孕8个月了，她干活依然卖力，尽管这让她总要时不时地停下来搓揉她的酸胀的大肚子。淑珍正在厨房里洗菜，我在门口看着这个性感的孕妇。在家里我是不许淑珍穿内裤的，因为穿了也会很快弄湿。由于怀孕，淑珍的屁股也比平时大了不少，她穿着我给她买的粉红色连衣裙。我故意买短的连衣裙让淑珍的屁股的轮廓在连衣裙上显示出来。我的看着看着老二又硬了起来。我从背后走进淑珍，双手罩住了她的双峰，用力搓揉起来。淑珍早已习惯了这些，照旧洗着她的菜。我拉开拉链，将老二挤进淑珍的臀沟里。淑珍的屁股盛大，屁股沟也深且紧。淑珍也允许我的老二在她的臀沟里磨蹭。我的老二被两块硕大柔软的臀肉紧紧夹住，淑珍也很乖巧地不时夹紧屁股。不久，我射在了淑珍的股沟里。一股白色的液体顺着淑珍的大腿留下。
	突然，我想到淑珍不许我进入她的yin道，我却可以走后门啊。淑珍的后门应该没被进入过，还算是个处。我从背后抱住淑珍的大肚子，从她的小腹底部开始慢慢搓揉，然后逐渐向上，刺激她敏感的肚脐，最后上到胸部，温柔地抚摸着她的ru头。淑珍很享受我的爱抚，嘴里发出“嗯，嗯。”的娇喘。我伸手摸了她下面一把，下面早已湿透了。我把淑珍抱到床上，脱下她的连衣裙，深情地亲吻着她丰满的双峰。我的右手用三根手指探入淑珍的xiao穴，开始进出。“嗯，再用力点。亲哥哥。老公。”淑珍渐渐被挑逗起来，阴道一阵阵收缩，yin水不断涌出。我开始刺激淑珍的菊花。还将一小节食指硬塞进了她的菊花。“啊”淑珍受到这突如其来的入侵，不禁叫了出来。“别紧张。”我又将食指挺进了一点。淑珍的直肠比yin道还要紧一些，我的食指在里面进出都有些困难。但我还是逐渐将她的菊花扩到可以容2根手指同时进入。淑珍此时已经迷离了，她一手用力搓揉着自己的ru房，一手则在我的老二上搓弄。我则一边经营淑珍的菊花，一手揉着她下身的珍珠。见时机成熟，我挪动身体，将老二在淑珍的下身上摩擦，渐渐将中心定在淑珍的菊花上。我突然猛地用力，发力将老二捅进了淑珍的菊花。“啊，痛啊。”淑珍几乎要哭出来了，而我则享受着前所未有的快感。“谁让你不让我进你的xiao穴。”我开始用力抽动起来。“呜呜。。。。。”淑珍则哭泣着，从她紧抓床单的双手可以看出她真的很痛。但随着她的菊花逐渐适应了我的老二，淑珍的哭泣声也逐渐被娇喘声所代替，在最后时刻，平躺着的淑珍在高潮中直起了上半身，双乳滴着乳汁，而我也在此时第一次将我的子孙射在淑珍体内。淑珍躺在床上，大肚子仍在一起一伏，jin液，yin水和一些血丝从淑珍的xiao穴和菊花中流出。我替她擦拭好下身，轻柔地抚摸着她起伏的大肚子。“肚子痛吗？”“不痛，就是这个孩子刚才动得厉害，还有就是肚子一天比一天涨了。”
	一天清晨，我一早就出去了，只留淑珍一个人在家里。过了不久，门铃声响了，毫无戒备的淑珍打开门，进来的竟是一个带着头套的歹徒。歹徒关上门，把淑珍逼到了角落了。淑珍吓得做到了地上。“张开腿，快点，否则就捅你肚子。”歹徒亮出了明晃晃的刺刀。淑珍只好不情愿地张开了双腿，露出了诱人的阴阜。“好你个小骚货，连内裤都没穿。等着操呢。”歹徒粗着嗓子说道。“不要，我不会给你的。我可以给你吹喇叭，但请不要进来。”淑珍求饶道。歹徒哪管这套，扑上来把淑珍按在地上。“好你个大奶。奶一定很多吧。”歹徒用力捏着淑珍的ru房，乳白色的乳汁几乎是随着淑珍痛苦的哭喊射了出来。歹徒贪婪地吮吸着淑珍的乳汁。“说老公，请cao我的xiao穴。”“不说。”歹徒大怒，用力在淑珍的ru房上打了几巴掌，淑珍洁白的ru房上留下了几个鲜红的掌印，乳汁也被打出来了。淑珍抽泣着，但仍然死守着这最后的底线。“你个贱货！”歹徒抽出皮带，用力在淑珍的肚子上抽了几下，淑珍抱着大肚子，痛得在地上打滚。歹徒让淑珍趴在地上，开始抽打淑珍的屁股，淑珍的屁股很快被打肿了。“怎么样”“不行”歹徒见淑珍不肯屈服，兽性大发，竟用皮带抽打淑珍的阴阜，很快淑珍的下面也被打肿了。这时我正好回家，见此情此景，勃然大怒。歹徒刚亮出刀子便被我一脚踢翻。我的第二脚落在了他的命根上。“滚”歹徒一瘸一拐地逃走了。（我曾在某军区特种兵大队服役，巅峰时一脚可以提折一棵直径10厘米的杨树。事实上，歹徒逃走后3天，我在本地报纸上看到一条新闻：一青年遭袭睾丸碎裂，专家表示无治愈希望。）
	“痛吗？”我坐在地上，把仍在抽泣的淑珍搂在怀里，疼惜地抚摸着淑珍红肿的ru房和大肚子。“呜呜，要不是你回来，我就被那人给夺走了。”淑珍哭着说。“现在肚子一阵一阵地抽着痛。”“没事了。”我安慰着淑珍。我耐心地帮淑珍按摩着肚子，淑珍的情绪也渐渐平复下来。我让淑珍张开腿，查看了一下淑珍的下体。我惊讶地发现她的yin道口竟让有些亮晶晶的。我将手指探进去，发觉那竟然是yin水，显然歹徒的虐待竟然让淑珍有反应了。想到一个孕妇被虐待，孕妇还很兴奋，我下面不禁硬了。淑珍见了也很主动地开始帮我kou交。我则舔着淑珍红肿的xiao穴，菊花，yin唇还有那敏感的小珍珠。淑珍开始发出“嗯，嗯.”的呻吟声，身体开始扭动，yin水也多了出来。“我可以进去吗？”我问道。淑珍犹豫了一下。“我对你难道没有你的丈夫对你好吗？”“好吧。”淑珍终于同意了。
	考虑到淑珍刚刚被歹徒虐待，肚子上和ru房上还有不少伤痕，我选择了身体接触相对较少的侧入式。我将淑珍抱到长桌子，侧着躺好，将淑珍的一条腿扛在我肩上，然后挺进了淑珍的xiao穴。如想象中一样温暖，柔软。我的老二像被无熟只温暖的小手抚弄。在我一次次冲刺中，我碰撞到淑珍红肿的下体，这种疼痛的刺激另淑珍不时全身颤动。随着她的颤动，她的yin道也一阵阵收缩。我发现淑珍白嫩的玉足就在我头边上，于是我扭过头，舔起了淑珍的玉足。“啊啊，痒死了。”淑珍往后所起身子，想摆脱我，但怎么可能。我耐心地舔着淑珍敏感的小脚，淑珍只得尽力扭动双腿和身体，这又让我的老二感到了无以伦比的快感。我用力进出了上百次，见淑珍的下体更加红肿，便停了下来，将我的精华射了出去。我拔出老二，淑珍依旧张开着双腿。我仔细端详了淑珍的神秘之地。那里现在红肿而敏感，大，小yin唇全部打开，珍珠也凸了出来。一部分是因为歹徒的抽打，一部分是因为我的耕耘，还有一部分则来自于她的兴奋。我用指尖轻点一下淑珍的下体，淑珍便会“啊”颤动一下，yin道收缩，排除一些yin水和jing液。
	“再用力点啊！”淑珍坐在我的老二上，不顾自己的大肚子，奋力地蹲下站起，散乱的头发，溢出的乳汁已经证明他已经完全动情了，口水也从淑珍的嘴角流了出来。我则坐在太师椅上，享受着孕妇的美味。在淑珍再一次站起后我将身体向后挪了一点，毫无防备的淑珍的菊花正好对着我高昂的老二坐了下来。“哎呀，我的屁股。”淑珍喊了一声。我抱住她的肥屁股用力进出起来。“嗯，老公，你好厉害。弄死我吧。”淑珍喊着。我一眼不发，只顾自己进出。“嗯。。。嗯。。。啊，轻点，再用力点。”淑珍已经迷茫了。你说，你是前面舒服还是后面舒服。淑珍想了半天，说：“两个一起来最舒服。”有道理啊。我又着手准备起来。
	我家里并没有性爱玩具之类的东西。但黄瓜还是有的。谁知道淑珍有没有在我不在的时候用过它们呢。我从冰箱里拿出了一根粗粗的黄瓜，让淑珍跪趴在地上，然后猛地把冰黄瓜捅进了淑珍的yin道。“啊。。。。”淑珍尖叫着向前爬去想摆脱冰黄瓜。我早有准备，一把拉住她的大腿，淑珍一下子趴在地上，菊花正对着我。“不要冰黄瓜。”淑珍讨饶道。“这次是热的。”我的老二进入了淑珍的菊花。淑珍的菊花本来就很紧，现在下面又被塞了一根黄瓜，而上面日益长大的胎儿也压迫到了顶端，我的老二进出也显得很困难。“啊，下面痛啊。”淑珍惨叫着。淑珍xiao穴和菊花之间的会阴已经被挤压得变了形。我抱住淑珍的大肚子，从后面一下一下地撞击着淑珍的大屁股。淑珍的惨叫消失了，取而代之的则是呻吟。“嗯，下面胀死了，轻点，哥。”淑珍将一个手用力按揉着自己的珍珠，最后我们同时达到了高潮。在我发射的一刹那，淑珍发出了一声大声的呻吟，我也感觉到了一次有力的宫缩。想来淑珍来了几个星期，怀孕快9个月了，应该去医院检查一下。于是我对淑珍说：“明天去医院检查一下吧。孩子要紧。”“好的。”淑珍答应了。
	在省城的东边有一个诊所，那个诊所规模不大，设施一般，但那里的妇产科主任确是我高中死党，也是少数几个知道我的癖好的人之一。平日里我常去那里冒充医生，欣赏大腹便便的孕妇。诊所地处人口密集区，又因为收费低廉，所以来这里孕检，分娩的孕妇很多。我挂完号，和老同学寒暄几句，突然发现淑珍眼含泪水，原来是一个陪妻子来做产检的男人在排队的时候吃了她豆腐，捏了淑珍的ru房。我把淑珍带到一个小房间里，脱下上衣，拿出胸罩，果然在左边胸罩上有着一些乳渍，明显是左乳刚才被捏过了。我舔干净淑珍ru房上残留的乳汁，淑珍的ru头又立了起来，我摸了几下，说：“等检查后再做吧。”我换上老同学准备好的白大褂，带上口罩，找到了刚才那男人和他老婆。他的老婆一看就是一个乖乖女，一直不说话跟在丈夫身边，怀孕也有8个多月了，和淑珍喜欢穿连衣裙不同，乖乖女穿着一条宽松的运动裤，上身则穿着一件衬衫。由于怀孕，衬衫已经被完全撑起来，露出了下面白嫩的皮肤。我想：吃我保姆豆腐，我就操你老婆。
	我告诉妇产科主任，这个女人交给我。我的老同学自然心领神会。乖乖女进了检查室，她的丈夫则在不知道到哪里去占别人便宜了。我首先量了乖乖女的胸围，腰围和臀围，然后命令乖乖女脱下裤子，上了检查台。为了防止乖乖女乱动，我帮她绑上了腿箍。我首先帮乖乖女的下面消毒，随后就仔细观察起来。乖乖女的是个白虎，作为孕妇，她的yin户是属于偏白的。我触碰了一下她的菊花，她浑身立刻一颤，显然也是个敏感体质的。我以检查和消毒为名，用棉花把乖乖女的外yin给擦了个遍，当我擦到小珍珠的时候，乖乖女开始发出急促的喘息声。身体也开始扭动。但由于双腿被固定住，她的扭动也不能减轻她的感觉。我把3根手指插进她的yin道，同时将大拇指顶在乖乖女的小珍珠上，乖乖女“啊”的一声叫了出来，在受到一系列挑逗后，yin水终于抑制不住地溢了出来。我装作很惊奇的样子，用手沾了点淫水，给乖乖女看过，然后说“我要告诉你丈夫。”乖乖女一听吓坏了，说“不要啊，我丈夫看到这样会打死我的。”我也不答复。然后暗暗地拉开了裤子拉链，将内裤也拨向一边。
	我接下来检查乖乖女的ru房，我搓揉着乖乖女的ru放，用指尖按摩乖乖女的ru头，乖乖女死死地咬紧嘴唇，但昂立的ru头已经出卖了她。我走到乖乖女头边，下面一发力，老二一下子从挺了出来，几乎要弹到乖乖女脸上。“对不起。”我面无表情地说道。“检查结束了，把你的丈夫叫过来。”“不要啊。”乖乖女讨饶道。“不可以的。”突然，我感到一只温暖的手握住了我的老二。“你不告诉我丈夫，我帮你。。。。好吗？”这正中我下怀。我直接把老二挺进了乖乖女的嘴里，乖乖女由于腿被绑住，行动受限，只能很艰难地帮我服务，嘴里发出“唔，唔。”的声音。做了一会儿，我又转到检查台后部，将老二捅进了乖乖女的yin道。“啊，你的好大。。。。啊啊”没等乖乖女说完，我就用力进出起来，乖乖女的花径中有很多肉芽，这让我几次就忍不住要射出去。我右手沾了点yin水，一边耕耘一边按摩乖乖女的珍珠。“啊，啊。。。。我要丢了。”乖乖女受不了内外夹击，扭动身体想摆脱。但双腿被绑，只能抱着她的肚子艰难扭动。
	这时，产科检查室的门打开了，我头也不抬，这时来的只有一个人，那就是我的高中同学，同时也是诊所的产科主任，王医生。王医生见我做得正欢，也过来凑热闹。双手狠命地揉捏着乖乖女的乳房。我射了一炮，打开腿箍，把已经完全放弃的乖乖女放下检查台。王医生从前面进入了乖乖女，然后坐在检查室的沙发上，女上男下做了起来。我在边上看了会儿，拍了几张照片，然后猛地从背后抓住乖乖女，将老二强行顶入了乖乖女的菊花。“啊。。。。舒服死了”乖乖女像要崩溃一般，大大的肚子也在上下双重挤压下变了形。“快停下，我要尿了。”乖乖女突然大叫。我才不会停，还用一根手指去按压她的尿道位置。“啊啊，不行了。”乖乖女哭喊着，一股尿液流了出来。我这时才想起来检查的孕妇一般都是憋尿的，因为要做阴道B超。“没事。”王医生说道，“孕晚期孕妇胎儿压迫膀胱和尿道，尿尿很频繁，一受刺激就会出现失禁。”这么一说我也不管了，更加卖力地活动起来。乖乖女已经停止哭泣，嘴里含混不清地发着“嗯嗯啊啊”的声音，左手支着沙发，右手则挤压着自己的珍珠。如此持续了大约半个多小时，我感到乖乖女的肚子一阵猛烈地宫缩，王医生显然也感受到了。我们把乖乖女抬到检查台上，一检查，原来乖乖女被我们操得太猛，有点动了胎气。“已经35周了，可以生了，快送到待产室去观察一下。”我们把乖乖女抬上一张病床，送到了待产室。
	待产室里已经有了5，6个临产的孕妇，有的一丝不挂，有的随便套了间上衣，但无一例外都光着下身，弓起的大腿张开着，露出了肿胀的yin户和菊花。乖乖女的丈夫守在门口，他知道我清理着乖乖女的下身，但他永远不会想到，现在正在清理的，正是我和王医生射在她老婆yin道里的jin液。乖乖女的脸色潮红，那不是要为人母的激动，而是刚才疯狂后为退去快感。
	“医生，快过来。”一个30多岁的产妇把我叫了过去。这个产妇上身套着一件短袖病号服，却没有扣上纽扣。她的yin道口张得比其它几个人都大一些，显然是最接近分娩的一个。她艰难地侧过身，说：“帮我把腰揉一下，腰酸得厉害。”我站着帮她按摩，很难使上力。“你坐起来吧。”我提议。“不，我肚子痛得厉害，你也躺上来，躺着帮我按摩。”于是我也上了少妇产妇的产床，帮她按摩起来。这个产妇是少妇的典型，身材较高，丰乳肥臀，肚子高耸，而且没有一般年轻人的矜持和羞涩，在按摩中我有意无意地触摸她的ru房，她也毫不在意。过了一会儿，她要我从她肚子的前端开始按摩到腰后，因为她的肚子很大，我几乎要贴着她的背部才能环抱她的肚子，而此时，我的老二正贴着她的屁股。而且刚才在产科检查室里走得匆忙，我连内裤也没穿，外裤拉链也没拉好。我现在紧贴着一个临产的少妇孕妇，周围尽是产妇们的呻吟，我我不禁又硬了起来，老二直挺挺地顶着少妇产妇的屁股沟。“对不起，我想离开。”“没关系，继续按摩。”少妇产妇的宫缩越来越激烈，我注意到侧卧的她的双腿已经没办法合拢，而这样一直抬着一条腿显然很累。于是我用一只手勾起她的大腿，另一只手帮她按摩。在外人看来，这情景实在可笑，一个医生（还是假冒的）从后面紧贴着一个产妇，帮她抬起一条腿，露出已经大开的yin道口，而医生的老二还硬在产妇的屁股沟里。少妇产妇身体扭动越来越频繁，这样我的老二所受的刺激也越来越大。过了大约20分钟，产妇突然大声呻吟了一声，全身一颤，这次刺激也直接让我射了出去。这是我发觉，少妇产妇破水了。我赶忙下了产床，将手伸进产妇打开的yin道，宫口已经开了7，8指了。我急忙把产妇送往产房。从待产室到产房要横穿医院走廊，而待产室里竟然没有一条毯子什么的。我只好推着光着下身的产妇经过人来人往的走廊，把她送到了产房。我突然明白了为什么少妇产妇肯让我如此接近，她竟然没有一个亲人陪她。
	走出产房，我见到了淑珍。她已经完成了所有检查，结果一切正常。“以后就来这里生，好吗？”我问道。“不好。刚才一个产妇被推过去，那么多人全看到了。”淑珍否决了我的提议。“那只有在家里生了。”“在家里生就在家里生。”这个结果再好不过了，刚才在待产室只能算和少妇产妇做了一半。如果淑珍在我家生产的话那可以从开始阵痛一直做到孩子生出来。
	从医院回家的路上，我选择了乘坐公车。由于是旅游线路，路程特别长。但现在7月底了，是旅游淡季，车上只有2，3个乘客。我和淑珍坐在最后一排，我自有我的打算。我将手伸进淑珍的衣领，开始抚摸起淑珍的乳房。“不要啦，现在在公车上。”“这就是我乘公车的原因啊。我要在车上和你做。先帮我舔舔吧。”淑珍顺从地俯下头，她已经怀孕9个月了，连俯身这样平常的动作对她来说也异常困难。她艰难地挪动身躯和肚子，是嘴能够够到我的老二，认真地含了起来。我则一手搓揉着她的ru房，一手扶着她的头上下运动。淑珍的水平上升很快，在她小舌头的刺激下，我很快就射了。淑珍抬起头，一些白色液体从她的嘴角流了下来，我从她的衣服里收回左手，上面沾满了淑珍的乳汁。旅游大巴还是很宽敞的，尤其是最后一排前有7，80公分宽的空地。淑珍坐在最后一排最左边位子上，前面一排的作为挡住了别人的空地，使我放心大胆的舔弄她的私处。我从她的大阴chun开始，因为怀孕，淑珍的大小yin唇显得凸出而硕大。我将它们逐一含在嘴里，用舌头和嘴唇研磨，还时不时地用牙轻咬一下。“嗯，啊哟，轻点哥哥。”“舒服死了。”淑珍呻吟着，一手紧紧抓住车座扶手，以免自己瘫软下去，一手在她搓揉着她的大肚子。淑珍已经怀孕36周了，照理随时都可能生产，所以现在一点刺激都会让她的子宫有所反映。我伸出两根手指，探入了淑珍的yin道，开始来回运动。另两根手指则探入了她的菊花。“啊，我不行了。”淑珍几乎是喊了出来。淑珍的双腿一会儿分开，好让我更加从容。一会儿又受不住我的攻击，下意识地合拢。我知道她快要高潮了，于是另一只手也加入了战斗，主攻淑珍的珍珠。“啊，要尿了。。。。”淑珍一边说着一边开始撒尿。孕妇的膀胱的确不好控制。但也不能让她把尿都撒在我衣服上。我用一根手指堵住了淑珍的尿道。“嗯，不要啊，下面酸死了，痒死了。”淑珍一边呻吟着一边剧烈扭动身体，摆脱我的手指，尿在了公交车上。“把人家的车都弄脏了，我要惩罚你。”我扯下淑珍早已湿透的内裤，团成一团塞进了她的yin道，就当尿布吧。
	离我家不愿有一个面积很大的公园，那里风景不错，游客却不多。有时我会带淑珍来公园散步。在僻静的公园里走着走着，我突然想到这不是一个打野战的好地方吗？我让淑珍的双手搭住一块巨石，随后就从后面插了进去。“嗯啊，哥好厉害啊。”淑珍一下叫了出来。我维持了一贯的沉默，只是用力作着活塞运动。野战不如在家里放肆，却多了一份紧张感。“嗯，再进去一点，顶到我子宫了。”我从后面抱住淑珍，双手轮流抚摸她的大肚子和ru房，淑珍自己也闲不住，用腾出一只手来刺激自己的珍珠。我的速率越来越快，淑珍的呻吟也越来越快，突然，我感到她的肚子一阵抽搐，淑珍也大叫一声：“啊哟，我的肚子。”难道是要生了？我扶淑珍靠在大石头上，淑珍的大肚子一起一伏，淑珍则不断抚摸着她的大肚子。过了一会儿，淑珍的阵痛过去了，显然并不是分娩的信号。但自此以后我也没在外面和淑珍做过，野外分娩可不是好玩的。
	因为孕妇临产时要进行浣场，所以我提前去一家情趣用品店买了浣场工具，还顺便买了几个型号不等的假阳具和别的一些情趣用品。一回到家，我就把这些假阳具给淑珍看。试试吧，看看是人工的好还是你哥哥天然的好。好啊。淑珍选择了一个有20厘米长，一端固定的橡胶阳具，然后把自己的xiao穴套在上面开始做蹲下起立。“我不说停不许停。”一开始淑珍还和我交流着感受，“有点硬，不太灵活。”但很快她就开始变得迷离，嘴里发出“嗯嗯啊啊。”的呻吟。让一个临产孕妇做蹲下起立是一件很累的事情，但淑珍却连续做了十几分钟，估计有几百下了。然后停了下来，捂着肚子说：“啊哟，不行了，孩子在里面动得厉害。”我走过去温柔地抱住她，问道：“这个橡胶阳具有我的厉害吗？”“我不说。”你不说我自有办法。我蛮不讲理地把淑珍的大腿抬过肩膀，直接插了进去。”“啊。”淑珍全身一软，几乎要从沙发上滑到地上。我双手时而用力搓揉着淑珍的双乳，时而按压着淑珍圆滚滚的大肚子。淑珍则是在呻吟中杂着讨饶“哥哥，亲哥哥，我受不了了，肚子里面孩子动得厉害，快停下来啊。。。。”我怎么可能会停，反而加快了速度。淑珍渐渐放弃了抵抗，任我摆布。我从她的xiao穴中拔出阳具，没等她喘气，有径直挺进了她的菊花。“嗯，我的pi眼要被干爆掉了。好哥哥唉。”淑珍带着哭腔的讨饶更激起了我的欲望。我的速度越来越快。然后拔出射在了淑珍白白的肚皮上。“我肚子一阵一阵的痛。”“哦，我反应平淡。”淑珍最近每次做到疯狂的时候总会感到宫缩，这也是正常现象。但我可不打算就这么放过她。我拿出刚买的假阳具，一个塞进淑珍的菊花，一个让她含着，淑珍的xiao穴由我亲自负责。这次淑珍含上了假阳具，讨饶声也发不出来。她几次想直起上半身，但这让她的私处受到我和假阳具更猛烈地刺激最终让她软了下去。她拼命地扭动躯干，想借此转移宫缩的痛苦，但却无济于事。淑珍的双腿时而夹紧我，时而分开，双手一会儿撕扯着真皮沙发，一会儿搓揉自己的肚子和乳房。泪水，口水，yin水包围了淑珍。我疯狂地做了一个多小时，终于停了下来，淑珍则已完全仰卧在沙发上，精疲力竭。
	我买的玩具里还有两副手铐和一些绳子。我把淑珍的双手绑在两边的床栏上。打开她的双腿开始冲刺。由于淑珍已经怀孕9个月了，剧烈的冲刺很快就会让肚子里的胎儿受不了。淑珍哭喊着：“哥哥，快停下来啊，嗯嗯。肚子里的孩子要出来了。”本来她还可以调整姿势来避免冲击，但现在双手被绑，她只能一下下承受我的撞击。嘴里不住地发出呻吟。只有从她剧烈起伏抽动的大肚子可以看出她的痛苦与快感。当我心满意足地发射的时候，淑珍早已一动不动，只有湿润的yin部和挺起的ru头告诉我们她刚才经历的快感。
	早晨，我睁开惺忪的双眼，勤劳的淑珍已经在料理家务了。她的双腿已经难以并拢，肚子有向下的趋势。这使她走路左右摇摆。每走几步，淑珍都要停下来靠着墙角，按摩她酸痛的腰背或揉揉她时不时宫缩的大肚子。有几次，她会窝在沙发或床上，以熬过一段特别剧烈的宫缩。这时的她会一手抵住肚子同时皱着眉头，咬紧嘴唇，发出“嗯，嗯”的闷哼声。这时候的她在我看来是最性感的。淑珍突然停止了家务，倚在墙上，揉着自己的肚子。显然又是一阵不规律宫缩。我靠在沙发上，让淑珍坐在我大腿上，整个人靠在我身上，开始帮她按摩。我从后背开始逐渐向前按摩，然后自下向上，从小腹底部揉到淑珍ru房以下。渐渐淑珍的呻吟变小了，而我的老二则有了反应。淑珍也发觉了我的变化，于是微微抬起身，解放了我的老二，然后让她的xiao穴对准我的老二坐了下去。由于姿势的原因，我的老二插得并不深。我觉得不够过瘾，便让淑珍站起身，双手扶住墙从后面用力冲刺。我的小腹有力地撞击在淑珍的臀肉上，每一次冲击我的老二都能直达子宫颈，让淑珍发出一阵阵呻吟。Yin水也汩汩流出。淑珍的双乳此刻也在巨大的冲击下四处乱晃，奶水四流。我知道淑珍是会chao吹的，第一次在长途汽车上她就有过，但此后我们之间再激烈，再尽兴，yin水再多也没当初喷发的情景。这是为什么呢。“淑珍，你现在为什么不会pen水了呢？”“我怕尿尿弄脏了家里。”“那不是尿啊。”“可我就是怕，一怕就想忍住。”原来问题在这里。
	我在床上叠了2个枕头，让淑珍把屁股放在枕头上，在淑珍的菊花里插上一支电动阳具，随后开始耕耘起来。“嗯嗯，好舒服啊，我要瘫掉了。”淑珍很快进入了迷离状态。“有没有要出水的感觉？”“有点想尿。”我把淑珍扶起来，由于淑珍肚子太大，站立时我已经无法从正面cha入。于是我一手搂着淑珍的肩膀，一手插在她的xiao穴里继续运动，领着进入了卫生间。淑珍也乖巧地用一手搓揉着我的老二。“想尿的话就尿出来吧，尿在我身上。”“这个，嗯，好舒服。老公。”淑珍也不知在回应谁，但我感到下身一股热流流过，我让用手用力按住淑珍整个yin部，然后松手细看，还是尿。但尿放光了就好了。我再次让淑珍躺下，进入了淑珍的身体。我和淑珍时而躺在床上，时而站起。我用力拍打她的ru房，还给她夹上了两个乳夹。淑珍的敏感地带受此刺激，几乎要哭出来了。“老公，饶了我吧。我又痛又痒啊。”淑珍带着哭腔让我停下。我的右手不时地刺激淑珍的珍珠，时而是用手掌按压，有时是用手指轻弹。突然，原先插在淑珍菊花里的电动阳具掉了出来。这说明淑珍自己已经无法靠自己的意识来夹住按摩棒，的下半身已经完全只受本能控制了。我再次加快了速度，淑珍现在是背躺在地上，xiao穴向上。我居高临下，每次冲击都带着我全身的体重，每次碰撞都让淑珍的大肚子被撞得要变形。我还感受到了淑珍一阵阵的宫缩，但全然不顾。“啊，啊，要要来了。啊。。。。。”淑珍呼喊着，双腿突然一直，又一股暖流汹涌而出，这次是货真价实的chao吹。
	淑珍正在午睡，我悄悄地接近她，她还是没穿内裤，肥嫩的私处在胎儿的挤压下向外凸出，大腿根已经没法并拢。我将淑珍的睡衣撩起。一点一点开始亲吻她的乳房。淑珍马上被我弄醒了。我们在床上拥抱着互相亲吻。我从淑珍的额头开始吻起，脸颊，嘴唇，卧姿，肩，双乳，大肚子，私处，然后是大腿。接着，我将淑珍翻过身，从脚趾一路吻回淑珍的大腿，臀部，腰，背，后颈。我细细地抚遍淑珍全身。包括耳垂，腋窝，私处和菊花。这些敏感地带总让淑珍扭动身体，呻吟不已。我将一根手指探入淑珍的私处，那里早已泛滥成灾，于是我乘势而入。我先耐心地在她的yin道口周围画圈，直到淑珍的呻吟越来越大，才缓缓地进入，然后在里面搅动。“快点哥哥，在用力点啊。”在淑珍的要求声中，我加快了速度和力量。我感到了她的子宫在收缩，因为随之她全身包括花径也在收缩。我和淑珍都顾不得这些，淑珍只是拉着床栏好固定住自己让我冲刺，我则扛起她的大腿奋力chou送。“啊，要出来了。”淑珍高叫着从花径里射出一股yin水。我也在同时射在了她的体内。
	“你感觉怎么样？”激情过后，我关切地问淑珍。“肚子很痛，一阵一阵的。肚子好像在逐渐变硬。”我在冲刺时也感觉到淑珍的花径比以前要短，更容易达到宫颈，这显然是因为胎儿头部进入骨盆，压迫yin道的结果。“你先休息一下。”过了大约一个小时，我又来看淑珍。她依然维持刚才的姿势，仰躺在床上，双腿打开，肚子一起一伏，带动她赤裸的xiao穴也一起开合。这让我兴奋不已。我问淑珍：“感觉好点了吗？”“肚子痛越来越紧了。原来是7，8分钟，现在4，5分钟就要痛一次。”看来这次是真的要生了。
	产妇首先要做的是浣肠。这个我熟悉。我拿出了特大号注射器，装了200CC肥皂水注射进淑珍的菊花，随后有时200CC。“啊哟，肚子更涨了。”“别让水漏出来。”淑珍努力收紧菊花附近的肌肉，但难耐她毕竟是一个产妇，正处于分娩当中，用力很难，在加上胎儿在上面压迫。淑珍的肥皂水不断从淑珍的菊蕾中溢出。看着这个不断溢水的菊花，我不禁兴奋起来。我挺起老二，插了进去。“啊，下面胀死了。”淑珍哭喊着。“别进来呀，下面要裂开了。”我则又一次开始了活塞运动。400CC肥皂水已经填满了淑珍的直肠，我的进入更让淑珍感到酸胀难耐。她想爬离我的控制但被我牢牢地箍住肚子，只能哭着撕扯着床单。我先尽情抽动了一会，然后拿来一支假阳具，堵住淑珍的菊蕾。接着我开始耕耘起淑珍的xiao穴。这是淑珍最容易高潮的方法。由于胎儿进入骨盆，压迫yin道，现在淑珍的花径已经变得很短。我稍一冲刺便会重重地撞在淑珍的宫颈口。每一次撞击都让淑珍痛得要夹紧双腿。“哥哥，放过我吧。我要生了。”我不管不顾，一手搓揉着淑珍的珍珠，一手很捏着淑珍的ru头。我给淑珍的两个ru头都夹了乳夹，淑珍就在宫缩的剧痛与高潮中来回摇摆。好几次我都把她溢出的yin水当成了羊水。“舒服吗？”“舒服。”高潮让淑珍暂时忘记了分娩中的痛苦。考虑到这样的疯狂xing交对产妇的体力消耗很大。我停了下来，拔出了插在淑珍菊花里的假阳具。一股混着jing液，肥皂水和污物的脏水留流出来。剧烈的宫缩也另淑珍的花径一阵阵向外蠕动，将我刚刚射入的jing液和yin水排出。
	现在还在分娩的第一阶段，要先多走动。淑珍现在已经站不直了，大腿根部之间好像夹着一个西瓜一样无法靠近。我扶着淑珍走到厕所让她先尿了她尿得断断续续，显然是因为胎儿已经压迫到了她的尿道。我只好用力挤压搓揉她的小腹和膀胱，这样淑珍下身更加酸胀难忍，但总算让她在呻吟中排空了尿液。淑珍每走一步都非常困难，要发出沉闷的哼哼声。见淑珍行动如此困难，我把淑珍扶回床边。淑珍全身赤裸，汗淋淋的。我告诉淑珍，不要大喊，节省体力。淑珍顺从地要紧嘴唇，只发出“嗯嗯”之类的声音。“我痛得受不了了啊。肚子又涨又痛。”淑珍双手向后抓住床栏杆，双腿打开。小腹明显鼓起，那是胎儿的头部。Yin户和菊花已经被挤压得凸了出来。尤其是她的珍珠，在一片黑色的软毛中分外引人瞩目。分娩中的淑珍双乳也高高挺起。昂立的ru头似乎表达着对新生命的期望。乳汁早已漫下她的双峰。我轻吻着淑珍的全身，耐心舔舐了她的乳房，随后则是她的私处。我的舌头接触她的珍珠的一刹那，淑珍触电一般地向后一缩，双腿试图夹紧，但现在已经无法做到。“大哥，不要啊，下面又酸又痒又疼。”淑珍拼命挪动肚皮，想躲开我的舌头，但怎么多的开。在我的刺激下，她的花径又开始流出yin水，痛苦的呻吟声中也开始夹杂着娇喘。你坐起来，我帮你按摩一下。淑珍艰难地坐起来，我则坐在淑珍背后，开始帮她按摩。我细心地向下揉动着淑珍的大肚子，淑珍的疼痛也有了缓解。我见淑珍的ru头又渗出了奶水，便把头谈过去吮吸起来。“你吃我的奶，你给我吃什么呀？”淑珍还有心思开玩笑。“我给你吃这个。”我把挺起的老二送到淑珍嘴边，淑珍伸出舌头舔了起来。我感到一阵快感袭来。“张嘴。”淑珍张开嘴，我把我的jing液射进了她嘴里。
	天色渐晚，淑珍的分娩还在第一阶段。我试图帮淑珍站起来，让她再走走。淑珍刚刚站起，就啊地大叫一声，随后是一阵水声。淑珍的羊水终于破了。淑珍也再度坐了下去。淑珍依靠在沙发上，双手不时探向私处，希望能摸到胎儿的头，但现在宫颈还没开全。淑珍就像当初的少妇产妇一样侧卧着，不时抬起脚，接着又四肢着地，像条母狗一样，还有时就抱着肚子在地板上辗转呻吟。我所能做的，按摩搓揉她的肚子，用亲吻和抚摸来转移她的痛苦。我让淑珍躺在地上，自己则跨坐在淑珍的胸口，用力搓揉淑珍的大肚子。淑珍也用她的ru房包夹我的老二。到了午夜12点，淑珍的宫口终于开到10指了，分娩进入了最关键的阶段。
	我帮淑珍站起，让她双手搭在我肩上，然后向下用力，试图娩出胎儿。但由于羊水已经流光了，分娩变得很困难。我又把淑珍抱回床上，每一次宫缩。淑珍的yin道口就会扩张一次，随后又会收回，进展很慢。我抱着淑珍的大肚子向下挤压，随着她的呻吟声一点点将胎儿挤向yin道口。淑珍几乎已经站不起来了。我从后面托住她的ru房，强行把她抱起，希望能借助地球引力把孩子生下来。“嗯。。。。。啊。”淑珍呻吟着。她痛苦的呻吟声又让我兴奋起来，更何况我的双手正抓着淑珍的双峰。现在她的花径已经在胎儿的挤压下无法深入了，而她的菊花却应该更窄更紧了。淑珍也感觉到我又硬了。“啊，不要啊。”在淑珍的惊叫声中，我的老二又一次进入了淑珍的菊花，每挺进一点都可以听到淑珍痛苦的呻吟。在胎儿的挤压下，我的老二用了几分钟便射了。淑珍此刻无助地躺在床上，双脚使劲蹬着床垫，双手不时地探向自己的私处，查看胎儿的位置，而她的菊花则又淌出了我滚烫的精华。我用食指沾了口水，开始搓揉淑珍的珍珠。她抱着笨重的大肚子想躲开我，但没有成功。她只能哭喊着扭动着肚子和双腿，双手则无助地撕扯着床单。很快她的花径里流出了yin水，花径再一次变得湿润。分娩终于要进入最后一阶段了。
	淑珍蹲在地上，我则站着，双手勾住淑珍的肩膀。每一次宫缩淑珍都会用力下蹲，我则托住她，使她可以用上力。过了一会儿，我发觉淑珍双腿之间的角度越来越大，大，小yin唇也越来越薄，胎儿的头发已经若隐若现，淑珍自己已经可以摸到胎儿的脑袋了。我松开手，让淑珍独力完成分娩的最后一步。淑珍蹲在地上，双手搭在桌子上，不断发出“嗯，哼”的声音。过了一会儿，淑珍又侧卧在地板上，将一条大腿搁在桌子上，像分娩中的母鹿一样试图将胎儿娩出。渐渐地，胎儿的头首先出来。我上前轻轻帮胎儿转了个角度，拉出了胎儿的肩膀，随后是双臂，躯干，双腿。淑珍产下了一个漂亮的女婴，此刻距她分娩开始已经过了16个小时。最后淑珍娩出胎盘，结束了漫长的分娩。
	“你真坏，人家要生了你还欺负人家。”淑珍娇嗔道。“我就欺负你怎么了。”我说着捏了一下淑珍的ru头。“你被我欺负的时候舒服吗？”淑珍低下头，娇羞地说道：“舒服。我要帮你怀一个孩子。”
	以上文章均为YY，没有对孕妇妈妈不敬的意思，如果各位觉得对孕妇有冒犯的话，就当是一个无聊人士的低俗想法好了。
	所有的准妈妈们都是值得尊敬的，毕竟没有她们，我们人类也就没有了未来。