小影和林逐是从小青梅竹马的朋友，林逐后来出国留学了，多年后才回来，小影一直等他到今天。虽然中途很多人都劝她，也有很多人追她，可她还是一直等下去了，等到今天，林逐终于回来和她结婚了。 

结婚大约四个月后的一天早晨，小影在厨房和保姆韩婶一起炖汤，忽然一阵头晕目眩，险些栽倒。 
“太太，您没事吧？” 
“没事，可能休息不够，歇一下就好了。” 
“那我扶您进去休息吧。” 
韩婶扶着小影走出厨房，刚好碰见林逐进来问道：“怎么了？” 
“没事，一点点不舒服，休息一下就没事了。” 
“不行，要去看大夫，走吧，我陪你去。” 

小影拗不过他，只好和他一起去，路上还干呕了几次。 
到医院检查的结果是：小影怀孕两个月了。 

林逐这下高兴地乐了：“我要做爸爸了。” 

他把消息告诉了很多好朋友，还有在国外认识的，后来回国和他一起创办公司的朋友――阿维，洛洛。 

两个月后，林逐要到国外出差，临走前吩咐韩婶好好照顾小影，说回来的时候就不用去接他了。 
“你一个人去阿？” 
“恩。” 
“那要小心哦。” 
“你也是” 

一月之后的一天，林逐公司的同事告诉小影他今天回来，小影此时虽然只有五个月身孕，肚子却很明显，上次复查，医生告诉她肚子里的宝宝是双胞胎，她还没有来得及告诉林逐呢。 
小影打听到了几点的飞机，就和韩婶一起到机场接林逐。 

可是等了两个小时也不见他人影，韩婶便劝她：“少夫人，我们先回去吧，少也说不定也到家了呢。” 
“恩。” 
外面下起了雨，路上又堵车，两个人过了好久才到了家。 

到家了，林逐还是没有回来，小影便先回房睡了，可心里却一直在想着，他到底去哪了。 

第二天 
林逐一大早就回来了，还给小影买了很多当地的特产，小影靠在林逐肩上，问道：“你今早的飞机吗？” 
“恩？对阿。” 
“哦。”小影脸上划过一丝的不悦，却没有被察觉出来。 
“好了，我下午还得去公司呢，你要好好休息啊。” 
“恩。” 
林逐走后，洛洛便来了，她曾经也喜欢过林逐，只不过林逐结婚后她便没再纠缠。 
小影从洛洛口中知道，林逐是和她一起出差的，昨天晚上还和她在一起。  
其实，林逐不是不想告诉她的，只是怕她误会，就没说出来。 

晚上，林逐打电话来了，说公司有急事，晚点回去。 
接着，阿维也打了一个电话：“嫂子，洛洛病了，林哥去看她，我也马上就到，你别担心。” 
“知道了。” 

她没什么好说的，心里只想着：你又骗我了。 
肚子隐约有一丝丝痛，她躺在客厅的沙发上，渐渐睡着了。 
“小影~小影~” 
她醒来的时候林逐就坐在沙发旁：“你怎么在这睡着了？很容易感冒阿。” 
小影撑着笨重的身子起来：“你公司的事忙完了？” 
“恩……” 
小影看了看他，说：“不用骗我，洛洛病了，你去看她了。” 
“你怎么知道？” 
“还有你出差回来的那天晚上也和她在一起，出差也是你们两个以期去得。” 
“你……” 
“我只是不想有人骗我。”她说的很平静，却让林逐有些担忧：“我只是不想你多想，你别误会。” 
“我没误会，你要是想和她在一起，我可以成全，大不了离婚，孩子……一人一个。” 
“你……怀了双胞胎？！” 
“……” 
“好了，别多想了。” 
林逐轻轻抚摸着小影凸起的肚子，抚摸着他们的孩子，身下一股暖流，向要涨开似的。 
“小影……”他开始退去小影的上衣，只留下一件单薄的内衣，透出鼓出的大肚子。 

“嗯……别……还有孩子呢……”清凉的感觉渐渐变成了灼热，越来越烫，好像整个腹部在燃烧。 
忽然，门铃响了，两人连忙穿好衣服，小影略有些痛苦地揉着腹部。 
阿维从门外进来：“林哥，洛洛发烧了，一直喊你，快看看去吧。” 
“好，我马上来。” 
他看了一眼小影：“我看一眼就回来。” 
说完就穿好外衣出去了。 
小影脸上划过一串泪痕，肚子开始隐隐作痛了，她该怎么办……  
清晨 
林逐回来时发现小影仍睡在沙发上，身上只盖了一件外衣，忙抱起她，顿时感觉小影身体有些热，而且很重，两个孩子毕竟不是一件轻松事。 
“啊！”小影痛得醒了过来：“你放下我。” 
“嗯？”他把小影放下：“怎么了？” 
“去陪你的洛洛吧。”小影赌气地说。 
“你在说什么呀？”林逐有些气了，他陪洛洛一夜已经很烦了，没想到回家后小影也在烦他。 

“我不用你管。”小影一手撑着后腰，一手按摸着肚子。 
“你别闹了！” 
“你根本就不想管我，这样不是很好吗？从今以后，你都不用管我了！”她猛地站起来，腹部一阵痉挛。 
“好，从今以后我再也不管你了！”林逐走上楼，拿了文件，摔门而出。 
小影抽噎起来，身子越来越重，肚子也好疼…… 

韩婶走过来，看她满头大汗：“少夫人，你怎么了？去医院把，我给少爷打电话！” 
“不要！不许告诉他。” 
“那我扶你上楼休息吧。” 
“嗯。”  
 
林逐离开家以后，住到了阿维那儿，心里却一直惦着家里。 
阿维知道他的心事后，说道：“如果你们之间没可能，还不如去洛洛那儿，她一直都在等你。” 

家里 
小影没去医院，韩婶没办法，只好把大夫请到家里来： 
“她这个情况不去医院也行，但是必须要好好调养，前些天受凉了吧，现在有些发烧，肚子里的胎儿也不稳，加上是双胎，哎……如果不好好调养，恐怕会落胎啊，大人也有危险的。” 

大夫送走之后，韩婶劝她：“少夫人，给少爷打电话把。” 
“不，我……嗯……别给他打……” 
小影显然很痛苦，韩婶也没办法，偷偷到楼下给林逐打电话，可是林逐却没有接。 
她接连打了好几次电话，林逐都挂了。 
没办法，韩婶只能给小影买补品，可是买完了小影也不吃，这可愁坏了韩婶。 

两个月之后，林逐忽然回来了――是拿文件。 
一进门，韩婶便从厨房跑出来了：“少爷？！” 
“我拿文件，拿完就走。”冷冷的话。 
“少爷呀，你快去看看少夫人把！” 
“她怎么了？”林逐的脸上立刻露出关切的表情。 
“她，她都快死了！”韩婶要急哭的样子让林逐越发担心，连忙跑上楼，却见门反锁着。 
“快拿钥匙！” 
韩婶一边拿钥匙一边说：“上次我和少夫人一起去机场接您，没接到还淋了雨，后来夫人就一直有些感冒，现在又发烧了，她也不肯去医院，还不让我打电话给您，我偷着打了好几次，您都不接啊……” 
门开了，林逐飞快地冲了进去。 
林逐冲进房里，看见窗帘紧拉着，一片黑，这是多久没有晒过太阳了？ 
他慢慢走到床边，见床上的小影睡着，却眉头紧蹙：“小影，小影~我回来了，醒醒~” 
小影只是喃喃地念着什么，他也听不清。 
“我送你去医院！”他掀开被子，发现被单上的星星点点的血迹，一下子慌了。 
小影大着肚子，侧身躺在床上，她的身子已经越来越重了，本是8个月的身孕，肚子却足月地大，还有些下坠，小影的左手轻轻放在肚子上，这姿势别提多美了。 
可林逐也不及多想，抱起小影便快步走了出去。 
一路上，小影的呻吟声充满了他的脑海。 

医院 
医生出来了：“孕妇的烧已经退了，孩子嘛……虽然保住了，可是对产妇影响很大，落胎的可能性有百分之六十，你们要做好心理准备阿。” 
林逐此时已是愧疚不已，连忙跑进病房，守在她床边。 

小影醒了，肚子已经不痛了，她看了一眼坐在床边的林逐，眼泪又不争气地掉落下来。 
“小影，你……你别哭啊……是我的错……” 
“你不会不要我吧……” 
“怎么会！？” 
“我以为……” 
“不会的，我还要看着咱们的孩子出世呢~” 
“呵~”小影破涕为笑，林逐扶着她坐起来，被子已经盖不住小影的肚子了，小影说：“我的腹带呢？” 
“不行，你不能带腹带。” 
“可是肚子坠得厉害……连站都站不稳了……” 
“那你就躺着嘛~我照顾你~” 
“可是还是很难受阿……” 
“我给你揉揉吧，也许能好点。” 
“嗯。” 

林逐的大手抚摸着小影的肚子，他们已有几个月没有做过房事了，林逐下身一阵硬挺，随即双手向下摸去，他很快褪去了小影的病服，小影的内衣露了出来，内衣之下是柔软的酥胸，林逐的手开始不听使唤了，他爬上床，压着小影的身子。 
“啊……啊……别……” 
“你别动……让我看看……” 
林逐一手拨开小影还在按着肚子的手，压着她的身子，把阴部狠狠地插了下去。 
“啊！” 
他舔着小影身上的每一寸肌肤，这里虽然是单人病房，可是窗帘拉着，门也锁着，他更加肆无忌惮，干脆按上了小影的肚子。 
“啊！别……逐……孩子……” 
“我会小心的……” 
“孩子……啊，痛……”小影的肚子忽地一起伏，重重地摔在床上，酥胸猛地一颤，上起下伏。 
“痛……啊！！！” 
小影终于痛地叫出了声，林逐反应过来：自己在做什么？ 
为了满足自己的一时痛快，竟然置妻子与孩子不顾？！ 
他慢慢从小影身上起来，看着小影痛苦的脸，整理好衣服，出去找来大夫。 
大夫看了看小影的身子，肚子涨大了许多，也足足下坠了10几公分，大夫略显生气地说：“你要是还想要这孩子，就忍着点！人命不是那么好玩的！还有你，也洁身自好点！” 
小影被他说得羞愧不已，别过头去。 

经过了上次那件事，林逐决定把小影接回家调养。
两人回家后，林逐再也没碰过小影，这一个月来，两人都是分房而睡。这天晚上，小影接到他的电话，说公司有聚会，晚点回来，小影便先睡下了。 

大约快凌晨的时候，小影听到门开的声音，然后就有人敲自己的房门，小影双手撑着九个月大的肚子，勉强站起来开门，是林逐一身酒味地站在门外。 

“你怎么和这么多酒？” 
“我没事……只是兴起，就多喝了点，别担心……”好在林逐喝的并不很多，还很清醒。 
他往前走了一步，小影扶住他，林逐整个身体软绵绵地瘫在小影身上，压得她有些喘不过气，可还是把他扶到了床上。 
“你要在这里睡？” 
“小影……” 
“你……”小影腿一软，瘫在床上，丰满的胸部一颤，手扶在了大肚子上：“你不是说……不会伤害我了吗……别……” 
“我要……”林逐开始吻她的脖颈，从身后揽住她的腰，滑到腹部，揉捏着肚子里的孩子。 
“恩……啊……” 
两人快活了好一阵，忽然门响了，是谁？ 
林逐忙站起来，甩甩头，把门开开，是阿维和洛洛，原来他们看林逐先离开聚会了，有点担心，就来看看，这不用问，一定是洛洛的主意，她到现在还不死心。 

洛洛向里望了一眼，眼泪汪汪地说：“你还……” 
“你别管了，回去吧。” 
“我……我能和她单独说两句嘛？” 
“她睡了。” 
“可你们明明……” 
“行，就5分钟” 
“恩……” 
洛洛和小影两个人单独留在房里，小影行动不便，只能半躺在床上：“你有什么事吗？”  
“我……我也喜欢他……”  
“我知道。”  
“你……”  
“可我才是他合法的妻子，而且我就快生了，我们一家会过的很幸福，你……”  
“我也怀了他的孩子！”  
“……什么？！”小影一下子坐起来，肚子里的孩子开始不听话了，一个劲地翻弄。  
“我怀了他的孩子……3个月了……”  
“你！”  
“你退出罢。”  
“要退出的应该是你。” 
洛洛沉默了，忽然，她从包里掏出一把刀，猛地拉住小影的手，割伤了她的静脉！又狠狠地用脚上的钉子鞋踢向小影高耸的肚子！  
“啊！”小影大叫，这叫声把林逐和阿维惊了过来，小影忙忍痛推开洛洛，怕她再伤害自己肚子里的孩子。  
洛洛的演技倒也逼真，身体自然地向后倒去，啊地痛叫出声。  
“洛洛！”林逐大手一揽，抱住洛洛的腰肢。  

这一幕被小影看在眼里，她刚想解释，可林逐一巴掌打在她脸上，叫她如何痛不欲生？  
“啊！”小影被他一巴掌打倒在床上，九个多月的大肚子重重地压了身下，她捂着狠狠抽痛的肚子，回过头去，恨恨地含泪道：“你打我？”  
“你做得好事自己……”林逐说到一半，忽然看见小影手上的血柱，又看了看地上的刀，这才明白，心里一阵翻滚，连忙坐到她身旁问道：“没事吧，我……我不知道……”  

心灰意冷的小影此时忍着剧痛冷笑道：“我真是看清你了……”  
“小影……”  
“啊――痛、痛啊”小影弓起身子，双手紧紧抱着大肚子，秀眉紧皱，满头是汗。  
“小影，你怎么啦？”  
“我……我，好疼啊――啊、啊、啊啊啊啊” 小影一手扶着大肚子，一手紧紧攀着床沿，拼命地用力，试图挤下孩子 
“是不是要生了？”  
“不是……啊，不要你管……”小影的倔劲又犯了：“我只是……”小影话还没说完，一阵阵痛就再次袭来，痛的小影下体如撕裂般难受，“啊！”突然下体一湿……羊水破了 
“你忍着点！我送你去医院！”  
“我不去！不去！啊！”小影用力挣开他的手，自己倒在床上呻吟  
“我去打电话！”  
林逐忙拨打120：“小影，救护车马上就来了，你忍着点。”  
“你去先烧点热水吧。”洛洛这时说。  
林逐也没空和她纠缠那么多，下楼便去烧开水。  
小影捂着肚子，痛苦和呻吟仍在继续，阿维看不过去了，道：“洛洛，你帮帮她罢。”  

“我帮她？她要是把孩子生下来我就再也没有机会了。”洛洛冷冷地说，她走到小影身边，看了一眼，忽然在她肚子上猛按了一下。  
“啊！！！”  
小影的肚子猛地一拱，重重摔在床上。  
“还站着？过来帮忙！”洛洛道。  
“哦……” 
“啊啊啊啊啊啊！不要不要不要！求求你们了，孩子是无辜的，不要！啊啊啊啊――，林逐――”  
“按住她的腿，别分开！”  
阿维一直都很听洛洛的话，这次也不例外，他用力按住小影的大腿，不让宫口张开。  
 
可怜的小影，肚子先被钉子鞋狠狠踢了一脚，又重摔在床上，如今还被人堵住了xx，孩子到了xx处却下不来，小腹处近乎透明，剧烈的颤动着 
这时林逐进来了，洛洛听见脚步声，忙让阿维放手，装做什么事也没发生一样 
小影的嘴也被她用毛巾狠狠堵住，无法说话 

林逐进来后眉头紧皱道：“楼下电话出了点故障，我的手机刚好不在，你们谁有手机吗？”洛洛忙道：“我今天出来的匆忙，忘记了……”“哦，我……”“阿维也没带”洛洛忙说“我记得小区门口有家小超市，应该有哦~”
林逐离开后，洛洛又将阿维支开，将小影嘴上的毛巾拿开 

小影终于得以释放 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――”双手抱着肚子在床上滚来滚去 
“不！不！不！孩子！孩子要出来了！好涨！好涨！啊！我不要生了――” 
洛洛却冷笑着“你以为我会那么仁慈吗，还会让你生下孩子~~~哼哼”说罢，洛洛居然用手将露出了头的孩子狠狠顶了回去 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！'  
 身心疲惫的小影哪还受的了这样的打击，抱着大肚子拼命地嚎叫 
“林……逐，救我，救我……” 

“你在干什么！！！！” 
居然是林逐，本来是刚打完电话心急如焚的赶回来，没想到却看到这样一幕…… 
林逐用力大了洛洛一耳光，将她骂走 

“小影，加油，我陪你！” 
小影冲她虚弱的一笑，仇恨在二人之间早已化解  
 
  突然 
“痛，好痛啊……”有一阵阵痛得袭来让小影抱着大肚子坐起来 
“帮我……” 
于是林逐便撑着小影让她跪着生 
下体越来越涨，越来越涨 
“看见孩子的头了，用力呀――” 
“啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊――”一阵撕心裂肺的喊声之后，一个孩子终于平安降生了。 
林逐和小影不约而同的笑了 
可小影的脸马上又被痛苦代替，还有一个！ 
小影已经没有力气跪着了，只能有躺在床上  
 
此时的他们没想到，这个孩子由于撞击，已经逆位了 

小影抱着下坠的大肚子，销魂的叫着，让林逐下体一阵发硬 
可他知道不行，拼命抑制 

“林逐，我好痛，好累啊，啊啊啊啊――啊――啊” 
大大的肚子由于胎儿轻轻颤动 
突然，小影的肚子猛烈的抽动了一下 
“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~” 
看见了孩子的身体 
居然――是肩部 


疲惫的小影哪还受的了这打击，大哭起来，“我、啊、我不生了。救救我，救救我――” 
林逐却暗暗做了一个决定 

他走到小影身边，将手伸进了她的xx 
“啊！啊！啊！你做什么，把手拿出来，痛！痛啊！”小影的双手紧紧扶着下坠的大肚子 
“小影，现在胎位不正，必须把孩子倒过来，你知道吗！” 
此时的林逐给了小影许多的安心，她点了点头，一种默契在二人之间绽放  
 
 随着林逐手的转动，小影的肚子剧烈的颤抖 
“啊啊啊啊啊啊啊――”汗水和汗水混合顺着脸庞流下 
而林逐 
居然也落了泪 
又一声大喊，胎位顺过来了 
顿时 

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――”的呐喊声充斥着房间，紧接着，小影的巨大肚子颤了一下，孩子终于娩出了 

林逐静静帮小影娩着胎盘 
小影问林逐，“你为什么不说话” 
林逐却一阵坏笑 
“因为……某人的……” 
“啊？” 
“嘻嘻……” 
林逐忙拨打120：“小影，救护车马上就来了，你忍着点。”  
“你去先烧点热水吧。”洛洛这时说。  
林逐也没空和她纠缠那么多，下楼便去烧开水。  
改为 
林逐忙下楼去打电话 


