我到夏威夷渡假的性事(全)
我是1979年次，

      [原] 我到夏威夷渡假的性事(全)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=350140][原] 我到夏威夷渡假的性事(全)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com /]伊莉^[/url]

出生於台呈』隆市，十三q移居加拿大DE，@英俑比大WI，十五q起_始注射女性R蒙，漆漫漠二十q完成性手g。我身高169公分，腰23佳}裹褓褙，inhl臀36迹矽z隆乳我碛36C的胸漉澈a，碲碥X碧肌w嫩，赏刃揲L，L到肩，多年淼暮蒙使我有芳香的女性w味，而且除了皮w白皙，我的外貌酷似R。除了我母H和我^父，]有什N人知道我生於男荷怼Ｎ夷壳霸馗缛A任一家rb公司的理秘。

我今天要告V各位我在2003年八月一人到夏威夷渡假的故事。

出^状，但都Fw去，直到去年鼓足勇猓⒓影胱灾旅[。其是很想享受一人徜徉沙┑母杏X，更何r我身材很好，但]勇赓I件^性感的泳b，此次狠下心，花了⒔200加刨I了件O樾愿械纳罴t色基尼式的I|泳衣(真是的，布那N少，s@NF) 。夏威夷的沙┱媸瞧亮，f在，我真M意穿比基尼的我，非常性感，看看自己漂亮的乳希均L的手臂，尖俏的香肩，修L的p腿、A的臀部、平坦的小腹，完全找不出一c肉。

天上午我穿著比基尼配上淡ycrt色的指甲油去沙┥u著臀部散步，不少年青男孩子Ξr在沙┥系脑S多女孩子包括我在却悼谏(女人感X真好)。@r光普照，海┥DM了男男女女，都是娜世界各地到@矶杉伲他的穿著OM暴露，S多男女躲在太阆ПЫ游牵目之所及，都是一片春情彩色。他都互相企求著性的接|，但限於目睽睽，除了Пе意淫之外，亦ok法可想，S多就是因榘崔嗖蛔⌒念^的j幔最後只得跳到海水e去求取冷s。下午 4:00我正享受光c和L，影中的情出F，一金s三十q俊美的美男子找我搭....。玩了香蕉船，水上C....。真_心。他真的很L趣。

吃完晚餐，在PUB喝小酒，也c他跳了一支舞。他邀我到他店，享受他的Fe套房，我真的q豫了，狠下心，去了。

我真是q豫要不要c他做郏但夥崭杏X又@N好，而且我跟我前男朋友上次做垡呀是半年的事了....。

到店套房r，他把我得精光。等我人都洗好澡出恚⑸眢w擦乾後，我裸露著自己S盈的身w，舒展著四肢仰躺在柔的床上。而他等不及地躺在床上的我雪白的p腿拉_。我的下w他可以看得清清楚楚。他⒛上前去^p，我不好意思地想㈦p腿Ao。然後他吻了我，而@吻吻了足有分把之久。

接著，他的p手o崦著我的曲，募绨崦到我的S乳(哈，我的矽z乳)，到我的腰，又嵘狭宋业陌啄鄣耐尾浚在我的臀上M情抓嶂，又嵘狭宋业l大腿上(多年淼呐性荷蒙真的很有效)。他棒起我的p乳，⑺靠在一起。他吻上了我那S盈的乳房，岬纳囝^在添著我的乳稀Ｋ舔遍了我的腋C、肚子、大腿根及_掌。他立起身恚t嘟嘟的o仍然在高高的立著。我口中呻吟著，而他就@有蕾p著我的B(他也完完全全o法想像我是出生於男荷恚我感到傲)。

艄猱r很明亮，想到在艄庀挛疑眢w的一切都被@英人看的一清二楚而a生的羞u感反而使我d^。m然我碛性僭斓耐庑云鞴伲管可以^性生活，但在各性敏感c的感X可能比普通女人要差一些，不^每人的性感X的M足程度也是相同的，我想我的性感X方面其U好。

@英人的下面，真的好大，而且故意u又那根早已M青筋的大砘铩Ｎ遗d^O了。而且_始有c失控，肌肉的右苍碓矫黠@。我的眼睛微]，只剩下不住的喘息和S呼吸起伏的胸部。他要求肛交，我拒^。我_嘴⑺的o含M我口中，他也毫不客獾⒄根大砘锶M了我的烟倚】龋嶂我的秀，我λ的o又吸又舔。

我想他看到自己的白色肉棍在一SN女人的口中M出，使他N魂的在是忍不住了，最後奈液抵谐槌恚用手伍_我嘴，獾木液在了我的口中。我怕把精液咽下去，但他射精後的力度在我吃@，最後不得不_了喉担把每一滴精液吞下去。我的口水和他的精液著嘴角流下恚我不停的喘著猓取多呼吸一。^了煞昼，我的庀⒉呕驼常。

休息了一海他用他的^我的唇上磨一磨，然後把具插到我w鹊淖钌钐。一下子，他的睾丸就已在和我的唇接吻了。我_始大的梢鳌Ｎ蚁g在上面，下w塞得好o的感X好特e(他的毛是褐色) ，@白人似乎喜g尼崦娌迦胛业年道，但尼崦妫我X的肚子的。他p手著我w的腰肢抽送，於是我把臀部往後，S著他的插入我l出的纱，我高潮了纱危最後他在我乳房和小腹。然後他又示意我再樗口交，f在我不是很喜g精液的味道，但是⑺含入口中，我的咽喉一s一放地吞著他的精液。它]立刻掉，瘟艘骸Ｖ後他也臀铱诮唬真的好wN。

我又休息了一海他又^m用他的手崦著我的臀部和光的脊背，吻吻我的鼻尖，抱住我在柔的大床上翻L著。他真是精力旺盛，接著我的p腿被他p手的分_，缀R在他的胳膊上，^mξ业年道抽送，我又高潮了纱巍＿@r我才lF自己雪白的身w已是香汗淋漓，全身看起硐T了一娱煊停我的赡鄣募∧w被香汗滋t涞摹Ｂ慢的，他把我的p腿分_到最大的O限，又用^磨一磨我的唇，一抽插一崦大腿，同r用嘴吸吮我的_趾^，我又精了。]有多久他就把大量的精液射入我的w取Ｕ娌恢道他已在我的身we射^多少次精。射精之後，他又在我的人工道抽插了追昼，才依依不蔚陌瘟顺怼

他知道我]用避孕h，但他也故意不用保U套，我想他八成是想把@SN女人肚子搞大，阉的白N，反正又不JR我。m然我明知自己]有子m，是不言械模但是他不知道，所以我仍然告V他如果我言械脑，我去t院把孩子拿掉。

隔天早上，我留下假的姓名，，住址o他，而他一直不知道我是性人，以槲沂日本女人(我故意f我是日本人) 。我想@子我只做@一次傻事，但我K生y忘，我]告V任何人。上Wf出我的奇妙H遇，我X得有N特e的....不知道。
