我变性沉沦的那三年
        要不是因为她，现在的我应该是一个成熟的经理人了吧，可是那一年发生的事情，彻底改变了我的人生轨迹…….
      “我进去换件衣服，不许偷看哦~”
        我是这个公司的部门主管，虽然毕业才一年多，因为销售能力出色被领导赏识，破格提升我当了销售主管。小雯比我小一岁，刚刚进入这个公司不久，长得很漂亮，现在是我的助理。为了最近的一个项目方案，小雯已经陪着我连续加了4天的班，如今终于完稿了。
      “不许偷看~”小雯又重复了一次。
        她迅速地躲进更衣室，咔嗒合上了门，我听出来并没有反锁上。女孩子就是麻烦，穿着上班用的正装对我而言很习惯，可是女孩们总喜欢在下班后将制服换成休闲的套装。
        我等在更衣室门口，幻想着她换衣服的样子，她会是什么cup的？她穿着制服时的身材已经让我不止幻想了一百次，而现在正在换衣服的她……..不，我实在忍不住了，     我血气涌上大脑，什么都顾不了了，一把推开更衣室的门。
      “啊！”小雯轻叫了一声，我熟练地用手指轻按住她的香唇示意她噤声，左手搂住她的芊芊细腰，然后深深地吻了下去。
        小雯没有抗拒，迎合着我的舌尖与我纠缠在一起。我知道我们彼此都有感觉，只是差一次表白，虽然我表白的方式过于直接。
        我不安分的手开始滑向她的下面，小雯制止了我。
      “不要在这里，我家就租住在公司旁边，今晚就住在我家吧。”
……
      “哗哗哗”到家后的小雯一头钻进了浴室冲澡。我早就血脉贲张，哪还等得及她出来，打开浴室门我就钻了进去。
        映入眼帘的是小雯绝美的胴体。
      “你个色狼”小雯娇羞地说。
      “亲爱的，我实在忍不住了，我现在就要你。”
      “你就穿着衣服进来和我一起冲澡吗？你看衣服已经全湿透了呢。”
        此时我才意识到我自己都忘了脱衣服，可是现在哪管得了这些，我迅速脱下衣裤往地上随意一扔，与小雯在浴室中激情升华。
      “滴滴滴滴滴”
        闹钟响了无数次，小雯努力地从床上挣扎起来，将闹钟拿到手边。
      “糟了，已经8点了，快起床！”小雯推着早就筋疲力尽的我催促我起来。
        我从一夜香梦中猛然惊醒，我在床上习惯地抓寻自己的衣裤，忽然想到昨夜他们被我遗弃在了浴室里。
      “我的衣服和裤子！”
        彻底湿透了。
        这下可糟了，离8点半上班只有20分钟了，又是早晨，根本没有办法出去买啊。
      “小雯，你有没有我能换的衣服？”我急问。
      “你什么意思啊，我怎么可能有男人的衣服啊，一直是我一个人独住的。”小雯答道。
        我心中暗自安心了一下，小雯是个好女孩，可是，现在，好女孩不能解决我的实际问题啊！
      “要不，你穿我的吧。”
      “啊，那怎么可能！”
      “你还有更好的办法吗？”
      “没有……”
        好在我只比小雯高了半个头，因为不锻炼的关系，我没什么肌肉，看起来也是比较文弱的样子。衣服的尺码上没有太大问题。小雯给我找来了自己的黑色打底内衣让我穿上，然后又找了一条蕾丝边的打底裤给我。
      “这个……就不用了吧。”我脸都红了。
      “就这条是全新的，你是想光着去上班呢？还是想让我找一条中性些的旧内内给你呢？”
      “好吧，我穿。”
        本来这打底裤就塑身型的紧身裤，我刚套腿，那个就很不安分地站了起来，于是怎么都套不上去。
        小雯噗嗤一笑，说她有办法。
        我的脸更红了，心中涌起莫名的激动来，我不知道那是一种什么样的感觉。
        小雯笑得更欢了。
        从抽屉中取出一条黑色的连裤袜递给我，让我套上。
      “干嘛要我穿这个？”
      “好好玩，你就试试嘛，再说现在天气挺冷的，单穿一条裤子真的受不了啊。”
        好吧，既然内裤都穿上了，也不在乎多一条连裤袜了，我学者小雯的样子，将连裤袜套在了自己毛毛的腿上。顿时，毛毛被遮得一点都看不出来了，取而代之的是修长的美腿，我自己都看着有些自恋了，没想到穿女孩子的东西竟然是那么的刺激。
        小雯找了一条她认为最中性的牛仔裤给我，可是穿上后仍然是细腿翘臀，加之里面穿着塑形的内内，下身完全就是女孩的模样。我套了一件她的灰色毛衣，也是女款的。
        对着镜子，镜子中的我简直就是一个女人的身体装着男人的头，有说不出的奇怪。
        小雯对着我端详了半分钟，喃喃自语道：“要是化个妆也许会好些。”
      “还化什么妆啊，迟到了啦！”我急叫道。
        我们奔出小雯的屋子，径直向公司跑去。
        一路上我已经无暇去看路人讶异的目光了，直到进了公司，看到别的部门的小姑娘看到我的模样后，捂着嘴噗嗤笑出声来的样子，我才意识到自己现在有多么尴尬。
      “没事的，你只是穿得比较不和谐而已。”
      “更衣室啊”我拉着小雯向更衣室跑去。
        在更衣室找出备用的男装工作制服，换上久违的正装，我感觉从地狱升上了天堂，终于解脱了。
        我长长地纾了口气，祈祷刚才那个妹纸别把我当做茶余饭后的谈资。
        不过走起路来还是有些怪怪的，可能是穿着塑身内裤的关系，虽然外面套了西裤，可是完全没有了男人走路的硬朗，反而有些扭捏。
      “你刚才说我穿的不和谐，我到底哪里不和谐了？”我没好气地问小雯，我知道自己穿得那是太奇怪了，可是还是经不住小雯的嘲笑。
      “应该说，是你的脑袋不和谐吧，那么好的美女身段，却偏偏配个男人脑袋，看起来就是很奇怪。”
      “你！”
……
        老总的会议开得真是源远流长，看到几个同事的表情就知道大家都憋得受不了了。会议一结束我们这一群人几乎是同一个姿势，捂着腹部就直冲洗手间。
        冲到小池前我拉下拉链，顿时傻眼了，那个还被死死的压在后面呢。左右同事讶异的看着我，我赶忙捂住肚子，装出难受的样子，指指后面说我去大的。
        锁上厕所的门我就开始一层一层的脱，女人的裤子不仅多，而且紧，好不容易脱下了紧身内内，终于可以轻松一下，可是我发现穿上去又是个难题。不过还是得穿，我学者早上小雯的样子，将二弟扳到后面压紧，然后套上紧身裤，丝袜，西裤，然后继续装作若无其事的上班。
        终于等到了下班时间，我现在最想做的，就是赶快回到自己家中，换上属于我自己的男人的衣裤。
        可是，刚走出公司门口，只听得经理老张站在2楼大叫：“你们两个先别急着走，晚上有个重要客户要陪吃饭！”我瞬间石化。
        星夜，走出饭店，老张对着小雯千叮咛万嘱咐：“你们主管喝醉了，千万把他安全送回家。”我搭在小雯的肩膀上，已经看不清前方的路，已经不知道接下来自己要做什么。
        当我再次恢复意识的时候，已经是第二天上午。
      “老张来电话了，说昨晚辛苦，放我们一天的假，今天不用去上班了，怎么样，开心吗？”睡在我身边的小雯对我俏皮地眨眨眼。
        我还是睡眼惺忪，却没忘记打趣地回答：“你昨晚没非礼我吧？”
      “非礼？”小雯噗嗤一笑，“我能做得到吗？”然后指了指我下面。
        我伸手一摸，天哪，那条紧身内裤还死死得套在我身上呢，貌似越来越紧了。
        在洗手间费了很大的劲才脱下来，感觉轻松了很多，冲了个澡后，发现还是遇到了昨天同样的问题---没衣服可换。算了，继续问小雯要衣服穿吧，好在今天我外面还有套正装可换，不必感觉那么奇怪。
        小雯给我拿来了更换的内衣，一件白色的打底内衣，却带着两块胸垫，小雯说找不到别的内衣可换了，让我将就一下，我也只能认了。穿在身上胸脯顿时突出了两块，有几分像女人的样子。
        小雯找了一条三角内内给我，说真的我开始怀念昨天的紧身裤了，穿着三角内内的时候根本管不住自己的二弟，感觉特别不舒服。小雯看出了我的个尴尬，对我说：“忍耐下，等会陪你去买几条合身的内内。”
      “我想回一次家。”我是真的想回家，想做回一个正常人。
        小雯可怜兮兮的坐在我腿上，装着哭腔说：“亲爱的，你就这样抛弃我了吗？”
      “我没有啊，我只是想……”
      “那太好了！”小雯打断了我的话，“那就陪我去买衣服吧！”
        我里面穿着小雯提供的一切装备，就是最外面套了西装和西裤就跟着小雯上街了。
        走在路上，我不时偷偷的拨弄自己的小弟，真的是无奈，小雯的三角裤根本管不住一点都不老实的它，总是向左向右滑出，我是越来越怀念昨天的那条紧身裤了。
        小雯拉我走进了内衣店，选了好几套内衣裤，还偷偷地凑在我耳边说：“我是根据你的尺码选的哦。”、
        我瞪了她一眼，说“我要买男人的内衣裤。”
      “那可不行，和我在一起，你就得听我的。”小雯回敬道。
      “那怎么行？”我有些着急了。
      “不行你就离我远些，我们就当什么都没发生过，你自己决定！”小雯忽然变得很强硬。
      “那好吧，我的女王大人。”我不敢再争辩。
      “那就对了嘛，听我的吧，亲爱的，不会亏待你的。”
        大半天的购物历程让我累得筋疲力尽，小雯却仍然兴致勃勃，丝毫没感觉累的样子。内衣店，女装店，化妆品店，小雯似乎摇身一变成了购物女王。期初我抢着买单，可是到了下午，我发现卡里刷掉的金额够我还上3个月的了，我暗暗盘算着接下来的两三个月我该怎么办。
        能将十几个大包小包带回家里真是奇迹，不过我们办到了。
        小雯笑笑说：“亲爱的，估计我们着半年都不用买衣服了。”
      “那还用说，也买不起衣服了。”我有些心疼花掉的银子。
      “好吧，我们一起。”
        我吻向小雯，我们再次倒在了床上…….
        翻云覆雨后，小雯很兴奋，我却累得体力不支睡了过去。
        再次醒来时，我只感觉眉头有些微微的疼痛。
      “别动别动，闭上眼，马上就好了。”小雯不知道在我脸上做了什么。
      “好了，你起来看看吧。”
        我摸摸脸，也没少些什么，只是感觉有些痛而已。走到镜子前，我差点没有晕过去，我那浓密帅气的眉毛，竟然被修成月牙状，我的胡子，竟然连胡根都被拔没了。镜子前分明是一张女人的脸，我知道那是我自己。
        我都急了。
      “别那么一本正经嘛，就当是玩个游戏还不好？昨天你穿我的衣服的时候，我就想着要帮你打扮一下了。今天正好老总放我们的假，明天开始又是周末，不出去见人，有什么关系嘛。”
      “好吧好吧，你想怎么玩？”
      “来，你就坐在镜子前面，看我给你变一个小小的魔法。”
        小雯取出刚才买的遮瑕霜，粉底液，将我面部好好的修饰了一下，又开始帮我画眼影，上彩妆。不一会儿，我那帅气的男人脸彻底消失了，呈现在镜子前面的，是一张近似女神的脸蛋。我从来没有想过，化了妆的自己竟然有那么美。
      “我，我内急。”
        我心中莫名的冲动，冲动到讶异不住全身的兴奋，借口说内急，我冲进厕所，对着镜子仔细端详着自己的漂亮脸蛋，我竟然自恋得硬了。
        我简直爱上了镜子里的自己。
        再次走出厕所的时候，小雯已经帮我准备好了剃毛器和脱毛膏。
      “自己去解决吧，这个不用我教了吧。”
        我已经不再抗拒，不再觉得穿女人的衣裤和打扮得向女人一样有多么难受。此时此刻，我心中充满着向往，我想打扮自己，我想看看装扮后的我有多么完美。
        身上的毛毛，在脱毛膏的作用下，随着淋浴的水冲走，我一次又一次地欣赏着镜子中的自己----光洁的肌肤，漂亮妩媚的脸蛋，虽然还是有些违和感，但是比昨天的自己不知道漂亮了多少倍。
        走出浴室，小雯捂着嘴惊叫起来：“你真是太美了。”
        这一次，我不仅穿上了新买的束裤，还有带着硅胶胸垫的胸衣，黑色的压力袜把我有些显粗的腿包得紧紧的，显出完完全全女人的腿型。上身也是凹凸有致，小雯不知道从哪里找来了一顶假发，给我套在头上。如今，镜中的自己，已经是完全的美女的形象。
        比小雯还高半个头的我，身材看起来比小雯更出色，小雯喃喃自语道：“没想到比我还漂亮呢，真是有些吃醋。”
        镜中的我们就像一对亲姐妹一样，我们对着手机自拍了一边又一边，我完全沉迷了进去，只是想要拍出更美的自己，已经暂时忘却了自己男人的身份。
      “姐姐”小雯这样叫我。
      “妹妹”我也随声附合。
      “姐姐，我还要……”
      “那就让姐姐再好好疼爱一下妹妹吧。”
        我们再次沉浸在爱的幸福中……
        已经记不得是今天的第几次了，我再也无力说一句话，死死地在睡去。
        半夜醒来，发现自己手机上有好几条消息。
        是我的男同事发来的：“喂，你看了小雯的微信吗？她又带了个美女过来，比小雯还漂亮呢。你想想办法，下次我们俩把那两个妞约出来怎么样？
        美女？我赶忙翻页看到了小雯的微信，那不是刚才我们的自拍吗？竟然被她传到了朋友圈里！
        只见下面几十条回复都是询问我这个大美女的，我的同事们竟然一点都没看出来是我。
        我心中不禁有些沾沾自喜，那么多的夸赞，是我着一辈子都没有收到过的，这就是女人比男人的优势所在吧。
      “怎么样？喜欢上做女人的感觉了吧？”小雯的笑容带着狡猾。
      “怎么可能，周一前一定帮我变回来啊，这样去上班我这辈子都别混了！”
        话虽然这么说，我心中可不是这样想的，我真希望这辈子都这样美下去，就这么出门去，就这样上班去。那是多么美好的事情。
        次日用女孩的形象跟着小雯出了门，走在街上我们就是回头率百分百的两个超级大美女，只要我不开口说话，没人会认出我是个男的，连我自己都不相信呢。
        一眨眼，幸福的日子过去了，周一终于来临。
        卸了妆，穿回男人的衣服，却怎么也找不回曾经那硬朗的男人的形象了。因为眉毛被小雯修过了，眉毛对于一个男人的外表来说实在影响真的很大。我现在看起来不像是女人，确是一个修了眉毛的变态男人，真的感觉奇怪。
        小雯拿眉笔给我画了眉毛，可是看起来更加奇怪了，成了一个画眉的变态男人。
        这可怎么办，眼看着上班时刻分分秒秒临近，我们才发现自己玩得过火了。
      “那头发放下来，也许能遮住。”
        我头发本来是向后梳的，放下来竟然刚好遮住一部分眉毛，只是这种中分的形象有些不伦不类，帅气的脸蛋顿时被打了对折，不过没办法了，总比漏出了女人的眉毛强吧。
      “换形象了啊”“还是原来的样子帅”“你怎么搞得像个中学生一样的发型”各种嘲笑迎面而来，我只能微笑敷衍。
        于是，我也习惯了一回家，就换上女装，我也学会了自己化妆。我喜欢上了束裤压迫的感觉，我喜欢上了女装的自己，一切。
        几个月过去，我已经不再穿男式的内裤，我已经习惯了里面装着女式的内衣，这让我感觉更加舒服和贴身。我习惯了穿着束裤，我已经离不开这样的感觉。
        可是，幸福的时光总会有波折。
        因为坚持使用着脱毛的药剂，腿上的毛毛已经非常稀少了，再热的夏天我也只能穿着长裤，以免露出我的玉腿来。小雯仍然坚持给我修着眉毛，现在即使我两个月不修眉毛，看起来也是那弯弯的月牙眉，只是时间长了，同事们也习惯了，都没说什么。
        我可能真的玩得过头了，工作上不停的犯错。
        那天……
        经理老张狠狠的将一份传真甩在我面前。
      “你看看，你看看，你这个case是怎么做的？漏洞百出，昨天客户路演，你提供的功放竟然是坏的，让我们的客户在众目睽睽之下扯着嗓子去做产品介绍，你还想不想做? 天X集团可是今年我们最大的客户了，要是搞砸了，你自己交辞职报告！”
        天X集团就是玲的公司，玲是个极其富有的富家女，因为我总有些勾三搭四的毛病，所以和玲一回生二回熟，她成了我们的客户。我们之间没有发生什么，我对小雯还是很衷心的，和玲之间纯属一些暧昧的神交。
        这次，我必须向玲去道歉了。
        天X集团总经理办公室-----
        我心中忐忑不安，这次我真的是闯了大祸。虽然我和玲私交甚好，但是工作归工作，像玲这样强势的女人可不会为了私人感情还原谅我工作上的失职。我暗暗感觉自己要完蛋了。
“玲，我今天是来…….”

“你什么都别说。

    “你知道吗？你闯大祸了，你搞砸了我们公司最重要的路演，所以现在不是补偿的问题，我在想我们的合作应该到此为止了。”工作中的玲俨然是女强人的形象。

“玲，给我个机会吧，真的是我不好，但是这样下去公司肯定会开除我的。”我哀求。

“如果是我一个人独断的话，我会再给你一次，甚至两次三次机会，但是我没办法说服公司的管理层，总之，今天我们的合作必须终止。”玲根本不愿意再听我解释和哀求。

怎么办？如果现在失去了这次合作的机会，公司会开除我，我在这个圈子里的名声也会变得很糟，更糟糕的是，因为我花钱总是大手大脚的，没有什么积蓄，一旦失业我还将面临财务危机。

“玲……”我不知道该说什么了。

玲沉思了一下，说：“也许还是会有所转机。”

“你说。”我的眼中闪耀出光芒，似乎在绝望中看到了一丝希望。

“明天，我们公司在度假村会举行一次酒会，邀请的是管理层的员工和我们的客户，你以我的朋友的身份参加，如果你有本事的话，你可以借这次机会说服我们管理层的几个核心成员，让他们放你一马，再给一次机会给你。”

    “好，我一定参加！”



次日，玲的度假村酒会上-----

“王总您好，我是锐X传媒的小叶。”我向面前的中年男人递上自己的名片。

“你就是那个搞砸我们路演的公司的人啊，我们没有什么好谈的。”王总向我摆摆手，根本不搭理我。

我只能更换对象。

我来到负责和我们公司对接的策划部门经理李总面前，恭敬地给他送上一杯香槟。

“李总您好，好几天没见了。”

     李总没有接我递上的酒杯，微微摇摇头，面露难色的对我说：“小叶啊，前几天的事情我不想提了，今天我和你多谈的话影响也不好，别人会以为我们有什么私交呢。”于是便不再理会我。

     我独自站在酒会中央，感觉这个热闹的世界只有我一个人的存在，没有人愿意搭理我，实现准备好的几套道歉的说辞，竟然连开口的机会都没有。

     完了，酒会散会后就是我的末日了，我不禁想到我捧着箱子离开公司的场景。

     “喂，你在发什么呆呢！”玲笑嘻嘻的端着酒杯来到我身边。

     “我……”

     “来，我带你去走一圈。”

     玲挽着我的手臂，微微地靠在我的身侧，带我再次来到了王总面前。

     “王伯伯，这是我的朋友小叶。小叶，这是我们执行经理王总。“玲给我们做了互相的介绍。

     方才还盛气凌人的王总，见到眼前的依偎在我身侧的玲，已经猜出了八九分，态度马上180度大转变，赔笑着说道：“小叶啊，幸会幸会，希望我们以后合作愉快。”

     你这个见风使舵的秃子，我心中暗暗咒骂着，表面上热仍然不动神色的嬉笑寒暄。

     我明白，在这个场合，离开玲的帮助，我根本就是个没人瞧得起的低级业务员罢了。

玲带着我向所有的公司管理层打了招呼，几乎就是在向所有人说：“这是我的男朋友，请你们照顾一下了。”我无法辩驳，玲给了我天大的面子，我一定要知趣的。



在玲的帮助下，我还在酒会上认识了几个重量级的客户，这几家客户是我用传统的销售手段根本无法取得见面机会的。玲的圈子比我高端得多，我也因此借光有了接触他们的机会。



我开始在这个高大上的场面中迷醉，暂时忘却了自己只是租住在这个城市中，刚刚入行才2年的业务员，我感觉自己就是富家阔少，身边围绕着这个城市最成功的富商政要，我明白这些虚无的光环和荣耀都是玲给予的，只是我仍旧沉醉其中。

“来”玲拉我向休息室走去。

微醉的我已经迷失，任由玲带我去任何的地方，任何的事情对我而言都是惊喜。而这次，玲带我来到是一间豪华温馨的套房。

玲将我带至床边，一把将我压在她的身下，虽然玲的身材较小，却有着说不出的霸气，我完全被她的气场给镇住了，任她来摆布。

“今天起，你就是我的人了！”

     和玲的缠绵是完全另一种体验。

     玲强势，奔放，完全掌握着主动权。

     几乎从一开始到结束我都是被她压在身下，仿佛她才是男人，而我却像是个任由玩弄的小女人一样。



     我深情的抱着玲，这种刺激的体验前所未有。

     

     “咚咚咚”一阵敲门声。

     “谁啊？怎么那么没规矩？”玲有些怒了，不知道是哪个不知趣的服务生竟然在我们high的时候敲门。玲一把抓起衣服套在身上，将我推进了被窝，自己起身去开门。

     “威廉，怎么是你？你不是说不参加我这个酒会了吗？”站在门口的玲有些吃惊。

     “亲爱的，我就是想你了，所以来看看你，我可以进去坐坐吗？”

      门口的男子竟然想要进来，我不禁感到非常紧张，这个威廉是什么人？玲的男友吗？还是？

     “你不能进来。”玲将威廉挡在了门外。

     “威廉，我说了，我们没可能的，你死心吧。”说罢，玲将威廉推了出去，重重的关上了房门。



      玲回到床上，依偎在我的怀里，轻轻的叹了一口气。



    　“玲，这个威廉是什么人？”

　　　“他是我爸给我介绍的相亲对象，他们家做的是医药生意，比我家还有钱，但是我对他没什么感觉。”玲又是轻叹了一口气，似乎她的故事还有所保留。

　　　“哦，难道你不喜欢富二代，却喜欢那么平庸的我吗？”

　　　“威廉太高大威猛了，我在他身边就只能是小鸟依人的样子，我不喜欢那样，我就是喜欢和你在一起。”我不禁黑线，原来，玲喜欢弱弱的我，只是因为她能掌控我，她是女王吗？

　　　．．．．．．



　　　事业爱情双丰收，玲成了我新的女友，在别人眼里我是左右逢源，可是我自己却是苦不堪言。一边我要满足玲的激情，一边我要哄着小雯让她不要怀疑。可是纸包不住火的，没过过久，我半夜醒来发现小雯在流着泪偷看我的微信，我明白一切都暴露了。

　　我坐身来搂住小雯，小雯终于忍不住抽泣，放声大哭起来。

“我明白的，我都明白，你不用向我解释。”小雯不让我说话，就是一个劲儿的哭，那天，我抱着她，一直到天亮。

我发誓我爱你一生一世，绝对不会放弃你。＂我向小雯发誓。

“可是你也不会离开那个玲，不是吗？”小雯反问。

我语塞。小雯是我今生的挚爱，我是不会放弃小雯的。但是玲对我而言，不仅是事业上的帮助，玲的激情给我的感觉是无法抗拒的。仿佛一个是善良的天使，一个是性感的恶魔，我都难以舍弃。

“你不说话我也知道你在想什么，我想时间会帮我们解决这个问题，我会给你足够的时间去选择。”小雯没有像别的女孩那样要死要活的，她的平静是我最爱她的地方，却也是我最感到愧对他的地方。
我变性沉沦的那三年（3） 只看楼主

楼主职业伪娘
收藏 2016-1-4 20:42:57
两个月后----





我还是依旧过着之前的生活，正常的上班下班，下班后我就会陪着小雯。玲也会经常约我出去，玲约我的时候我就会编个借口说自己有客户要见，而小雯也不再追问。



只是上个月起，小雯不再和我爱爱。

我知道她是在生我的气，可是无论我做什么，她都是那样平静的对待我，也不表现出生气的样子，只是有时候，我会看见她在半夜偷偷的抽泣。



一辆红色的奔驰停在我的面前，驾驶座位的车窗打开，美女车主向我招了招手。

“玲，今天准备去哪里？”

“回家看我老爸，你早些回去吧，你家小女朋友应该又在吃醋了吧。”

玲说罢一踩油门飞驰而去。

我觉得玲很适合我现在的状态，她是非常玩得开类型，也不在乎我是否有女友。她完全接受小雯的存在，而相对小雯而言，就完全不同了。



是该回家了啊，毕竟是我理亏，我该去给小雯道个歉，安抚一下她的情绪。

“小雯，我回来了。”

喊出这一声的时候我真的很心虚，不知道接下来会发生什么。

“你回来了啊，今晚还出去吗？”

小雯貌似很平静，平静中带着温柔，我在她的脸颊上，看到一道覆盖着一道的泪痕。

“不出去了，对不起小雯，我错了，接下来的日子，我天天陪着你。”虽然是心里话，不过我心里还是惦记着玲，玲的成熟妩媚在我脑海中一次次的浮现。心想着下次玲约我的时候，我该怎么敷衍小雯。当然我也深爱着小雯，男人嘛，三妻四妾自然是梦想。



小雯莞尔一笑：“那就好，今天，你可以穿上女装，陪我出去走走吗？”

“好啊，求之不得”我对着小雯的脸颊亲了一下，“今晚，我们也要做羞羞的事情哦。”

“不要脸~”小雯撒娇。

然后小雯忽然又沉默了，似乎不再理会我的甜言蜜语。

“怎么啦，小雯？你还是不愿意原谅我吗？”面对小雯忽然的沉默，我开始焦急起来。

“不，你去换衣服吧，我等你”。

因为刚过去的夏天的关系，我已经和久违的女装分别了小半年了，今天终于可以再次穿上我希望已久的裤袜和裙子，再次当回女孩。

熟练的化好妆，装上一件雪纺的连衣裙，肉色的裤袜，我今天走的是清纯路线。

“姐姐，我们出去走走吧。”小雯挽着我的手臂。

“好的，妹妹。”我搂住小雯。

初秋的街上，人不是很多，不时有一些路过的男人会忍不住回头多瞄我们几眼，对于这些我早已经习惯了。

小雯轻轻地依偎在我的身侧，柔声说：“姐姐，我真的很向往你就是我的姐姐，我们就这样过每一天，那样该多么美好啊。”说罢，眼泪又忍不住的留了下来。

我深情地搂住小雯，说道：“小雯，我永远都是你的姐姐，我永远都陪着你，永远。”

小雯依偎在我的怀中，不再说话。

回到家中，小雯向我提了一个要求。

“姐姐，我可以向你提一个要求吗？”

“你说，我什么都答应你。”

“我想说，我还是受不了和别人女人分享同一个男人，但是，我爱你，我也不愿意离开你。”

“小雯，我错了，我．．．．．．”话到嘴边我实在说不出来，我实在无法告诉小雯我愿意离开玲，因为我也爱玲，同样不愿意舍弃。

“我没有要你离开她。”小雯早就猜中了我的心思，“相反，我最终还是愿意把你让给她。”

“不，小雯，我爱你，不要离开我。”我担心小雯会提出分手了。

“没有，我不会和你分手，请你当我的姐姐好吗？”

“现在不就是吗？”我有些疑惑。

“不，我是说，以后在我面前，你要一直穿着女装，不要以男人的身份出现在我的面前。可以吗？”

“这个．．．．．．我答应你，可是上班我总不能穿着女装吧？”

“不用，因为今天我已经提出辞职了。”小雯回答。



“为什么？”我有些讶异。

“我想了很久，我想离开职场，好好在家里为你做些好吃的，服侍你，可以吗？不过你要养我哦。”

“养你当然没问题，我现在加了几次薪了，收入比我们以前两个加起来还多呢。”

“所以你就继续努力吧，男人不能没有事业，我已经决定把男人的你转让给玲了，我要作为女人的你，做我的姐姐，可以吗？”

“好．．．．．．”我不知道为什么要答应，也不知道小雯为什么要这么说。现在，我只求小雯的原谅，只要小雯愿意留在我身边，我什么都愿意去做。

“好，叶儿姐姐。”小雯再度留下两行泪水。

“叶儿姐姐，你又帮我起新名字了，不过还挺好听的。”



小雯开始宅家做了家庭主妇，每天换着花样给我弄好吃的，陪着我出去玩，我们似乎忘记了之前的不愉快，再度回到了甜蜜中。不同的是，我再也不能在家中穿男装了，甚至必须化妆。小雯给我买了好多护肤品，我们到了晚上就一起敷面膜，一起在网上做着衣服的搭配，俨然是一对爱美的姐妹。

到了早上，小雯总是先我起床，为我热好牛奶，准备好早餐，然后在门口目送我去上班。

不过小雯再也没有和我爱爱过。用小雯的话说，姐妹间不需要爱爱，我也只能由着她。反正我还有玲，玲的热情已经让我难以招架了，所以对于和小雯之间，就算没有爱爱也没关系，只要我们永远在一起就好。



又是一个月过去，天气开始越来越冷，我也开始在衬衫外加上了毛衣。

毛衣是小雯的，我已经习惯了，即使男装，穿着也没感到有什么奇怪。

玲最近很忙，大半月没约我了。要是换做是以前，我早就欲火膨胀，饥渴难耐了。不知道为什么，最近我的心情异常的恬静，似乎没有太大的冲动，甚至走在路上看到漂亮的妹纸，我会更注意她的穿着搭配，好在晚上和小雯一起逛网店的时候有所参谋。

每天回家后，我就会换上女装，上好妆，然后去和小雯说我回来了。小雯总是会早早的准备好热菜热汤，来慰藉我一天的疲惫。

吃完晚饭后，护肤是我们每天的必修课程。我那些胡渣早就给小雯修得干干净净，小雯最近有别出心裁的买来了光子脱毛仪，要将我全身的毛毛脱得一干二净。我也就任由她折腾这些新花样。

小雯似乎还在微信中加了几个好友，不停的传授她美容的技巧，不过她不让我看，应该都是些美容护肤的前辈达人吧。可怜的我就成了她的实验品。

客户开始说我越来越白净了，越来越美了，我也没放在心上。



就这么时间又过去了大半个月。

我心里有些纳闷，玲怎么不来找我了？因为我们有约在先，只许她找我，不可以我主动去约她，所以我也没敢打扰她。

在小雯悉心“照料”下，我的皮肤变得越来越嫩白，和女孩子的肌肤已经看不出有什么两样了，即使不化妆也依然白嫩得不像个男人。全身的毛毛在经历了小雯几个疗程的脱毛后，已经完全长不出来了，胡子，腋下，腿上都是干干净净。我已经三个多月没有剪发了，头发也微微有些长。

同事们都开始在背后议论我有些娘，客户都打趣得说我越来越像女孩子了，我心里是美滋滋的。

不过有件事情让我有些担心，洗澡的时候我发现自己胸部有些微微凸了出来，虽然不是很明显，用手摸着乳头内侧有硬硬的块。有时候甚至会感觉胸部会有发胀的感觉，我有些喜悦，有些不安，不过我没有和小雯说，只以为是那些化妆品的副作用吧。

我的身材一天天的变好，可是小雯的身材却让我感觉一天天的胖了起来，可怜的孩子，闲在家里不运动，渐渐发福了，我不敢去提醒小雯，怕她伤心。





我已经搂着小雯睡下，她最近睡觉有些早，几乎是帮我做好美容就睡下了，我也随着她早早睡去。

手机忽然响起，是玲的。

玲怎么会现在打电话给我，我们早就约定，不会在晚上给我打电话，以免让小雯看到伤心。

肯定是有急事。

我拿起手机，躲进浴室中接起了电话。

电话那头响起了玲的声音：“赶快到我这里来，有急事。”说罢电话就挂了。



我回到床边，正思量着怎么编个理由好让自己出去，不知小雯是什么时候醒来的，轻声得说：“你有事就去吧，不用在我这里报备。”

“恩，那你好好睡吧。”

我换上男装，下楼叫了辆出租车，就直奔玲的家中而去。



玲早就给了我她家里的钥匙，可是还没等我开门，我就听到了里面吵架的声音。

“我说了让你不要来烦我，我们之间不可能的，你死心吧。”

“别这样，玲，我知道只是和我怄气，你看那姓叶的小子，有哪一点好的？”

“我就是喜欢他，不喜欢你，怎么样？”

“玲，我的真的喜欢你，真的！”

“啊，你想干什么？

我感觉里面出了事情，立马打开房门，正看见一个健硕的男人正压在玲的身上，准备霸王硬上弓了。

我不知道哪里来的力气，跑过去对着那男人的屁股就是一下飞踢。

“你给我滚开！”我大声呵斥道。

那男人站起身来，回过头来恶狠狠的看着我。

是个健硕英俊的男人，体型大了我好几圈，一身的肌肉，即使穿着衣服也看得分明。

这个肯定就是威廉了。

那天他在门口和玲吵架的时候，我没敢去看他的脸，今天算是我们第一次正式见面，我顿时感到在他面前，我就是个弱小的小不点。

“呵呵，原来已经把奸夫叫来了啊。”威廉用手指了一下我，我有些心虚，这要是打起架了，我肯定在一招之内被他放倒。

“你说话文明些，什么奸夫，你又不是我什么人！”玲不示弱。

“好，我走，你们玩。”威廉朝着我诡异的冷笑了一声，大步离开了房间，重重得将门甩上。

玲走近我身边，依偎在我的怀里。

我们也不整理已经被弄得一塌糊涂的房间，直接躺上了床。

“威廉一个月前向我求婚了，可是我没有答应。最近他一直在骚扰我，所以我没有去找你，我担心你们遇上后，他会对你不利。”玲向我叙述着这一个月来发生的事情。

原来，威廉不仅仅是玲相亲的对象，他们甚至的青梅竹马，从小在一起的玩伴。也曾一起许愿说长大后要永远在一起，结婚生子。十几岁的时候，玲和威廉就在一起干了荒唐的事情。之后威廉跟着父母去了国外，直到近期才回来。

威廉是为了履行当年的婚约特意来找玲的，但是玲却对威廉失去了兴趣。

就在这个时刻，玲遇上了我，她发现相比于高大魁梧的威廉，她更喜欢身材较小的我，我能够满足她心中的欲望，我愿意在她身下为奴，而威廉是绝对不会的。

这个月以来，威廉似乎有些等不及了，用近乎骚扰的方式来让玲和自己在一起，玲怕我见了威廉后，会和他打起来，于是便一直没有约我出来。



“玲，我爱你，就算我打不过威廉，我还是会保护你的。”是时候显示我的男子气概了。

“是我保护还差不多。”玲笑道。



因为刚才出门急，我只是在外面穿了西装而已，里面还是小雯给我买的女式内衣和毛衣。玲一见我的样子忍不住笑出声来。

“快两个月没见，你这是越变越美了啊，快来给我仔细看看。”玲说罢再次压在我的身上对我端详起来。

“哇，皮肤也越来越好了，要是把你打扮一下，肯定是一个美女坯子。”玲再次调戏我。

“大爷就让你今天领教一下什么是男人。”我反身压在了玲的身上。

玲出奇得没有反抗。

我迅速脱下衣裤，向玲展示我的男人本色，近两个月没有见面了，我们彼此都非常渴望。

可是，我忽然发现我竟然完全硬不起来。

”玲感觉有些讶异。

“我…….我…….”我急的脸都涨红了。

“不要紧，我来帮你。”玲用手帮我摆正位置，那晚上，我们做得很轻柔，似乎是两个女人在一起缠绵一样。

这个动作让我感觉无比的兴奋和刺激，我记得几个月前，和小雯也这么玩过，可是我一点感觉都没有。

“小妹妹你醒啦？”玲朝我眨着眼。

“干嘛叫我小妹妹？”我一脸疑惑。

“你看看现在的你，身材真的变化好大哦，和两个月之前比起来简直判若两人。”

“有那么大吗？”我更加疑惑了。

“当然，你看你全身的毛毛都没有了，身体是那么光洁，而且你本来还隐约有些肌肉的，现在已经柔软得像女孩子一样了，还有你这个乳头，简直就和我当初刚发育的时候完全一样。”

“啊，也许是最近化妆品用多的关系，小雯这两个月一直在帮我做护肤。”我只能直言相告。

“不应该啊，化妆品怎么可能带来那么大的改变？”玲自言自语道。

“这样吧，我带你去医院查一下，现在就出发。”

玲说要带我去医院查一下，我有些不愿意去，但是拗不过她的，我知道。

“可是我可不想给医生看到我这个样子啊。”我感觉有些害羞。

“没关系的，是我们指定的私人诊所，一切都是保密的。”

“那好吧。”



玲开车带我了一家私立医院，这医院可比三甲医院豪华多了，全程都是VIP服务。接待我的是一个外国的医生，身边还配个女孩做翻译，真的是太高大上了。

验血的结果出来，我的体内的几项雌激素全部超标，而雄性激素简直低到为0了。

这怎么可能，我根本没有吃过雌性激素的药物啊。

难道是小雯，她每天在饭菜中下了药？

虽然她有这个动机，可是小雯不懂医理，她又是怎么会懂得这些的呢？

我百思不得其解。



翻译的女孩和对着医生叽叽喳喳说了一大通话，我是一句都听不懂，不是英语，也不知道是什么语言。

医生让我不用担心，对于我现在的情况，只需要几个月时间就能纠正过来。

于是医生给我开了药，这些药也都是国外进口的。

翻译的女孩拿出几个药盒，将药物分置在写着日期的药盒中，让我定期按时吃药。分好药物之后，就向药盒扔进了垃圾桶，我也没办法得知是些什么药物。

玲对着我笑笑，在我耳边说：“要快些好起来哦，等你回复雄风，我们可以继续玩羞羞的游戏。”

我的脸一红，心想你竟然在医院还和我说这些。

然后玲眼睛一转，有在我耳边轻松说：“恢复不了也没关系啦，你就做我老婆好了，让本大爷好好调教你。”

我瞪了玲一眼，她朝我做了个鬼脸，不再说话了。





”

小雯似乎早有准备，瞟了一眼化验报告后，用双手拉住我的双手，让我坐下。

”

”我依旧生气。

“因为，两个月前，我已经被查出来怀孕了。”小雯看着自己微微隆起的肚子。

“怀孕？你是说我要做爸爸了？”

我毫无防备，此时脑子里一片空白。怀孕……我要当爸爸了…….那结婚怎么办?......我还没有告诉自己的父母…….玲那里我怎么去说？一堆问题在我脑海里转悠。

“那时候，我就像现在的你一样无助，我想告诉你，让你给我出主意。可是我有担心，那时候的你和玲那么热，我害怕你会让我去打胎，所以不敢和你说。我就是想把孩子生下来，我们的孩子。”

我握着小雯的手，继续听她的叙述。

“我担心玲会吧你从我身边抢走，她那么漂亮，那么有钱，她在事业上能帮助你。但是我不想失去你，真的不想。”

“那时候，有人在微信上告诉我，男人之所以出轨，是荷尔蒙作祟，如果将他的雄性荷尔蒙降下来，甚至替换成雌性荷尔蒙，那样他就会对那些刺激的爱爱失去兴趣，陪着你安稳的过日子。”

“我真的想要那样的你，一个能陪我，陪我和孩子安稳过日子的你。于是，我就在那个人的指导下，将降低雄性欲望的抗雄性药物放进你的饮料里。那人也同时向我推荐了一些雌性激素，可是我只放了一点点，并没有按照他要求的剂量来放，我担心那样会太多了。”

说罢，小雯捂着脸哭了起来。

我抱住小雯，柔声对她说：“我原谅你，一切都是我不好，其实刚才我去医院查了，医生也说没有关系，只要根据他配的药物吃上几个月就能恢复了。你现在只要答应我不要再对我下药了，可以吗？”

小雯点点头，转身从抽屉里翻出那几种药来，扔到了垃圾桶里。

事情总算完美解决。

晚上洗澡，小雯走了进来，端详着我的身子。

“我感觉再让你吃两个月的药你会更美呢，呵呵。”

“再吃两个月我就真的成你姐姐了。”

“总比你这个花心大萝卜好，那我们可以永远住在一起了啊”

我再次搂住了小雯。
我变性沉沦的那三年（4） 只看楼主
点击重新加载
楼主职业伪娘
收藏 2016-1-4 23:11:51
天气一天天的变冷，我现在仍旧白天在里面穿着小雯给我准备女装，回家有也仍旧是完全女装打扮。我陪着小雯，小雯也是依旧向往日那样照顾着我。小雯的肚子日渐隆起，我们开始商量过年的时候向各自的家长坦白，然后过年之后就结婚。

     最近我和玲几乎没有见面，接近年关，她被公司的工作占据了几乎所有的时间，加上要应付那个讨厌的威廉，玲几乎没有时间和我联系。

     那样也好，自从上次见面的那晚，我的弟弟罢工后，我一直没有信心去见她，只求早些完成医生的治疗，让我早些恢复往日的雄风。

     

     因为小雯之前给我做了激光脱毛，现在我无需再为剃胡子而操心，感觉倒是挺省心的，让我有些纠结的是那眉毛似乎是定了型一样，一直保持着月牙眉的状态，无法恢复到原来男子气概的剑眉。我想想反正现在自己也没有什么男子气概了，就让它那样吧，还是挺好看的。

面部越来月柔化圆润了，以至于即使我穿着男式的衣服出门，也一直被人称作小姐。

     冬天洗澡有些冷，我不是经常的洗澡，可是每次洗澡我总感觉乳房又大了一圈似的，让我高兴的是乳头后面的小硬块彻底消失了。我心想那个洋医生的药物还是挺管用的。期盼着春暖花开的时候，我能再度恢复以前的样子。

因为缺乏运动的关系，我感觉身上的肉肉比以前更柔软了，叫我一声软妹子真是一点都不过分。





     我的头发已经半年没有剪了，上班的时候往后一背是帅气的男生，平时不想搭理却十足像极了短发的女生。

     我们终于在医院建了卡，现在生育的人很多，能在好医院建卡真的不容易。我也会在闲暇时间陪着小雯去检查。




医院里人山人海，我陪着小雯做了一道又一道的检查，出来的时候发现另一个孕妇在责骂自己的丈夫：“要你来有什么用，什么都帮不了。”丈夫一脸无奈：“我有什么办法啊，你们孕检又不让男人陪进去，我只能在外面等啊。”

我回头看看全程走完的孕检流程，小雯捂着嘴狂笑，原来这里已经没有人把我当做是男人了，我这个大男人一路陪着小雯孕检竟然没有一个人质疑过。

“等你有空的时候学学女生的说话发音吧，那样就彻底完美了。”

我瞪了小雯一眼。



刚进店，导购小姐就满脸赔笑的迎了上来：“两位小姐是来买孕妇装的吧？”

小雯噗嗤一笑，我都没敢发声，生怕被她认出我是男生反而尴尬。

导购小姐热情地向小雯推荐了几款孕妇的衣服，然后还意犹未尽的来问我：“请问小姐您也是来买孕妇装的吗？”

小雯帮我解了围：“她还没怀孕呢，等她怀孕了一定来这里买啊。”

导购小姐笑答：“看你们都那么漂亮，肯定都会怀上可爱的宝宝的。”





匆匆一个月过去，眼看着离过年没几天了。

我和小雯商量着见父母的事情。

约好先去见小雯的父母，然后再去见我的父母。



“那个，见父母的时候，我允许你穿得男人一些了。”小雯对着我说。

晚上，我独自在浴室，看着镜中的自己，竟然已经没有了一次男人的影子，我的脸上的脂肪分布不知道为什么已经完全女性化，可爱中还透着几丝妩媚。我盘算着自从那时小雯停止给我下药已经两个多月了，可是似乎我比那时候更美了，一点男性的阳刚气质都没有。

脱下衣服，胸前的两块肉却越来越大，越来越丰满，两个月前我还只能算是AA杯，可现在甚至都接近B杯了。不再是当时凸的两个小尖尖，而是完全两个大而透软的乳房了，而两个乳头也开始变大，乳晕也比之前大多了。以前小小的肚腩悄然消失不见，取而代之的是微翘而丰满的臀部。



最近每每的运动剧烈一些，我的乳头摩擦到内衣的时候，总有一种伴有刺激的痛感。这到底是怎么了?

难道两个月前的药效至今还没有消退吗？

看来我要加大那医生给我配的药物的剂量了。



我尝试着打理自己的头发，让自己变得劲量男人一些，可是小雯总是一次又一次的笑我越来越美了。

我推门出去，自己去理发店搞个帅气店的发型去。

来到美发店，发型师给我递上一本最新款女式短款发型册，殷勤的向我推荐各种最新款的发型。

“我是男的。”我没好气的对着发型师说。

“美女，别开玩笑了，你是男的那我就是女的了。”发型师还是以为我是还搞笑。

“我要男式发型，懂？”我有些生气了。

“好好好，我明白，你要是相信我的话，放手让我去做，行吗？”发型师征询我的意见。

“行，你看着搞吧。”

洗剪烫拉吹，全套下来整整4个小时，我都累得睡着了。

“好了，美女，哦，不，先生。”发型师叫醒我。

我看着镜子中的自己，简直无语了，真是一款帅气的女式发型，要是说我本来还有一丝男人的样子的话，现在是一丝都没有了。

我已经没有力气再和发型师争论了，付了钱就走了。

出门就听见其他两个发型师在议论：“刚才那个女人是拉拉吧，明明是个美女，非要说自己是男人，真是浪费了。”



经历了这一次一次的刺激，我决定将医生给我药量加大两倍，我要迅速从女性化的阴影里走出来，我是爷们。



终于到了见岳父岳母的那天。

小雯和我都不是本地人，动车坐了3个多小时又换乘了出租车才到小雯家。

我提着早就准备好彩礼，怀着惴惴不安的心情扶着小雯进了家门。

此时的小雯肚子已经很大了，走路有些吃力，我一人拎着大包小包，还要搀扶着小雯，累得我吁吁直喘气。我有些恨自己平时不锻炼，以前轻而易举办到的事情，现在都会感觉疲累。



小雯的父母早就在门口等着了。看到我们过来，立马跑过来迎接我们，帮我拎行李。

“这是我爸妈。”小雯向我介绍道。

“爸爸，妈妈。”我亲切的叫到。

“诶。”小雯的父母乐开了花。

小雯的母亲忽然感觉了异样，轻声问小雯：“雯雯呐，你家小叶呢？你怎么叫了个女同学陪你过来啊？”

小雯看看我，噗嗤一笑：“这就是小叶啊，别问了，进屋去我和你慢慢说。”



“你真是小叶？”丈人端了端眼睛，仔细打量了我一边又一边。

“爸，我真的小叶啊，您看，我也真不好意思，小雯都怀孕那么就了都没来拜访过您。”我满脸陪笑。

“可是你怎么看都是个女孩子啊。”

“爸，您看，女孩子和女孩子能怀上孩子嘛？您就别嘲笑我的长相了，我真的是男的。”

“噢，噢。”岳父大人若有所思的端起了茶杯。



另一方面。

小雯对母亲也是费尽了口舌。

“雯雯呐，小叶怎么看都是个女孩子啊，你和妈妈老实说，你是不是电视里说的那个同性恋啊？”

“妈~你想得太多啦，小叶真的是男孩，您看我着肚子，女孩怎么可能让我怀孕是吧？”

“可是妈还是不相信。”

“要不让她把衣服脱了给您看看？”

小雯呵呵得笑了起来。



傍晚时分，亲戚们都赶了过来，我们不得不再次得向亲戚解释。小雯最终只能自己担下罪责：“我过年前逼着小叶玩扮女生的游戏，可是玩过火了，发型，眉毛什么的都来不及修正过来了，都是我不好。”

亲戚们也只能将信将疑，不能多问些什么。

倒是两个亲戚家的熊孩子真的把我给弄懵了，起初我只是为了逃避亲戚的目光与质疑去陪两个熊孩子玩，没想到那两个孩子竟然满屋子的乱跑，边跑还边喊着：“叶儿姐姐，来追我呀。”



第二日，第三日，发红包的时候，得到的回应也是：“谢谢阿姨。”

我已经没有力气再一遍又一遍的证明我是男生，我是小雯的老公了。

于是到了第四日，有人问我小雯的老公在哪里的时候，我就干脆回答他上街买东西去了。

脱下见家长时候穿的正装，我换上小雯的羽绒服，看起来就一点都没有男生的样子了。以至于后来丈母娘都这样说我：“叶儿这姑娘也挺不错的，看着讨人喜欢。”





一样的故事，不同的版本，只是刚回家的时候，我的父母亲竟然都认不出我来了。好在我带了儿媳妇回来，他们见抱孙子有望了，便不再苛责我。



这个半个月的春节，对我而言是酷刑。终于熬了过去。

正月十五，我们回到了我们的幸福小家。



“累死了，叶儿，我先睡一会，你去洗个澡吧，这么多天，连洗澡都没有机会，真是难受死了。”

我进了浴室，脱下那一件件沉重的衣服。已经足足有十几天没有洗澡了，在小雯家里的时候，我生怕有人发现我的秘密，硬是撑着没有洗澡。在我家里的时候，家里的太阳能出了问题，正逢过年没人来修理，硬是没能够洗成。一套衣服半个月不脱，我感觉自己和乞丐没有什么两样了。



开启了热水淋浴，终于能够享受着来之不易的沐浴了。

“啊~”清脆的尖叫。

不知道何时我的声音也变得有些尖细起来。

“叶儿，怎么啦？”小雯在门外问道。

“噢，没什么，我滑了一下。”我敷衍道。

让我惊讶的，是镜中的我。

那已经不是我了，我的乳房已经发育到了C杯，浑圆挺拔的乳房，让我怎么都不敢相信这是我自己。我试着去抚摸它，一阵快感疾驰而至，我开始幻想A片中女主被进入的样子，而我不再是那个男优，而是那风情万种的女主角。

怎么会这样，现在的我，腰比年前更细了，乳房大了那么多，屁屁也更加丰满了。

淋浴完毕，我穿着一件浴袍走出了浴室，来到小雯面前。

“小雯，你看，我怎么会变成这样？”

小雯惊讶得张圆了嘴：“你，你真的变成女生了啊。”

我沮丧地点了点头。



一夜无话，我们都很累了，天蒙蒙亮的时候，我感觉小雯在玩弄我的乳头，激烈的爽感一阵阵的将我推向高潮。我发出清脆的呻吟声，接着，小雯又将她们含在嘴中，用舌尖抚弄刺激着乳头上的每一丝神经末梢。我感觉全身都被电流一阵一阵的穿过，随着小雯舌尖速度的加快，我被推向了越来越高的地方，终于我忍不出了，发出和女孩一样的最高潮的呻吟，我竟然达到了。

“叶儿，你现在已经有和女孩一样的高潮体验了哦，应该说你已经是个女孩了，虽然我也不知道为什么，只是我感觉仅仅依靠我给你下的那些药，远远不可能变成这样。”

我觉得小雯说得没错，难道是那医生给我的药有问题？

不行，我得去问个明白。
我变性沉沦的那三年（5） 只看楼主
点击重新加载
楼主good
收藏 2016-1-4 20:41:51
次日上午，我打车直奔那家私立医院。

洋医生看到了我，开口就问为什么我过了那么就才来？

我说，“你看看我现在都变成什么样子了啊？”



洋医生让我再次去做了激素检查，结果和之前一样，雌性激素超标，貌似超得更厉害了。

翻译告诉我，医生建议我更换一些药物，并定期来这里注射。这样才能让我真正恢复起来。

我嫌麻烦，告诉翻译说我没时间一直过来，能不能把药剂给我让我自己注射？

洋医生同意了，教了我自我注射的方法，并让我一定要定期准时注射。



真是个庸医，干嘛不早些给我这些新药和针剂，害的我身体都变成了这样。我嘀咕着离开了医院。

下午我赶去公司上班，我已经请了好几天假了，走到前台，正看见前台倩倩坐在那里。

“hi，倩倩新年好。”

倩倩抬头对我看了又看，冒出一句话来：“小姐，请问你找谁？”

“倩倩，我是小叶啊。”我有些着急了。

“啊，你找小叶啊，他还没回来上班呢，你是小叶的新女朋友？”倩倩估计听错了什么，把我当做来找我自己的了。

“不好意思，打扰了。”



也是没有办法，我这样去上班别说同事认不出来，就算我强行去解释，也最终成为笑话的谈资。

不能上班，不想回家。

我就这样从街区走到商场，思索着自己该怎么办？

“小姐来看一下哦，今天换季清仓了，超漂亮的呢子外套只卖299了哦。”导购小姐向我热情的吆喝着。 

进店看了看衣服，真的好便宜，当季最新的款式竟然都只卖到了3折。

换个心情吧。

我脱下穿了好久的羽绒服，在店内配齐整整一套行头。出门的时候，我照了照镜子，对自己说：“我是光彩照人的女神，即使是女生，我也能做到最好。”

下楼的时候，忽然看见玲和威廉走在一起，有说有笑的，与我擦肩而过竟然丝毫没有认出我来。我苦笑一下，算了，这样的结局算是最好的了，我还是陪着小雯，静静等待孩子的出生吧。



回到家中，小雯依旧给我做好了热腾腾的的饭菜，我鼻子一酸，再也忍不住的哭了出来。将今天的所见所闻全部告诉了小雯。

小雯抚摸着我的头发，安慰我说：“不要想太多了，如果不能去上班的话，我们就不去了吧，反正去年年底你拿了那么多年终奖，够我们过上半年的了。还有医生给你配的药，你要按时去吃啊，我想不出两个月，一切都会恢复到以前的样子的。”

“恩。”我点头答应。



于是，我陪着小雯在家里做起了家庭主妇，小雯行动已经有些不便，买菜洗刷的时候我全部包干了，此时我才觉得做个家庭主妇也是那么的不容易。



这些我都没放在心上，只是希望药物能早些起效，我能够恢复男儿身。



就这样，又是两个月过去，脱去厚厚的冬装，已经是穿着短款毛衣上街的季节了。

小雯的预产期临近，我忙里忙外的做着一切准备工作。

让我疑惑的是，我的胸部竟然越来越挺拔，甚至到达了D杯，我不得不穿着文胸才能出门了，这样一来，我不仅仅是个女生，而且是个女生的大波极品了。估计以前的我看见现在的自己都会流鼻血吧。

我开始怀疑那些药剂有问题，好在这次医生给我的药剂虽然没有包装，而针剂的瓶子上是有外文印着的。

再次搜索的时候，一行中文的解释让我顿时昏厥----强效雌性激素。

原来，这四个月来，我用的根本不是能让我恢复的药物，而是让我越陷越深的强效雌激素。

为什么那个医生要那么做？

我再次去医院讨说法的时候，他们告知我这个医生已经回国了。



先停药吧，什么都不吃总比继续吃这些害人的药物的好。

我贸贸然停了药，那时候的我不知道，停药的危害甚至比吃药更大。
我变性沉沦的那三年（6） 只看楼主
点击重新加载
楼主good
收藏 2016-1-5 13:41:49
小雯的预产期就要到了，我和小雯在家里清点宝宝出生后的必须品，生怕忘记了什么。

宝宝的奶粉、奶瓶、尿不湿。小雯用的哺乳文胸，产妇穿的宽松棉质衣服等等，我提议要不要请一个月嫂来帮我们照顾孩子，但是小雯还是觉得我们两个人生活会比较自由，实在不行的话让自己妈妈来帮忙就好。

停药好几天了，可是的胸部却一直发胀，不时的溢出一些澄清的液体来，搞得我的文胸总是湿湿的，有些难受。

我的乳房貌似涨得更大了，家里的文胸几乎都小了，我试着穿上小雯的哺乳文胸，那是给孕妇准备的特大罩杯，我穿上后感觉正好合身，里面垫着防溢乳垫正好吸干我乳房不时溢出的清水的问题。

我上网查了一下，原来长期大剂量的服用雌孕激素，突然停药会带来类早孕的反应。孕妇在生孩子之前体内也会停止分泌雌孕激素，改为分泌催乳素。我的乳房分泌的澄清液体正式因为我忽然停药的原因，不过我不是真正的女孩子，不会分泌催乳素，所以这只是暂时现象。

虽然是暂时的现象，可是乳房的涨感让我特别尴尬，晚上睡觉甚至不敢侧卧，不小心压到就会很痛。

几天后的半夜，小雯的呻吟声把我从梦中惊醒，她说肚子感觉一阵阵的抽搐，孩子恐怕是要生了。

比预产期早了几天，所以我们都没有提早住进医院，我赶忙扶着她下楼，手机预约的司机已经在楼下等着了，司机师傅挺好的，稳稳将我们一路送至医院，还扶我们进了大厅。

护士拿来了表格让我填写，问道：“她老公呢？”

“呃，他在加班赶不过来。”我无奈地回答。

“你是她什么人？”

“姐姐。”

“好的，你把表格填了。”

小雯被推进了待产室，护士将我拦在了外面。

此时天已经亮了，等候室里有十几个人，都是丈夫或父母，也有全家人一起来的。

只有我一个年轻的“美女”坐立不安，显得有些引人瞩目。

看着那些丈夫们，一个个都是整齐的短发，穿着夹克或毛衣，我应该也是那个样子的啊。现在的我，头发已经快长到了肩膀，脸蛋圆嫩，胸部丰满挺拔，哪里还有一丝男人的样子。我想着我也是时候放弃内心的坚持了，别人叫我美女就坦然接受吧，我真的不能被称作是男人了。

一边焦急的等待，一边在胡思乱想，看着时钟转了一圈又一圈。

一个有一个的孩子从产房被推出来，每一次产房开门，引来的都是一阵欢呼声，可是没有小雯，也没有我的宝宝。

我向护士大厅，护士的脾气不太好，就是让我等着，别的什么都不要问。

中午了，距离小雯进产房已经足足8个小时。

可以一点消息都没有。

我根本没心思吃饭，眼看着早上的那批家属一个个的离开产房，又进来了一批新来的家属，可是我还是没有等到小雯生产的消息。

坐立不安的我引起了一边等待的一位阿姨的注意，阿姨凑近和我聊天：“小妹妹啊，里面是你的什么人？”

“是我的老…额，是我的妹妹。”

“送妹妹来生孩子啊，她老公呢？”

“她老公有事赶不过来啊。”

“她老公真不像话，老婆生孩子都不过来陪着。你真是的好姐姐，看你的样子，你还没有生过孩子吧？”

“是啊，你连有没有生活孩子都看得出来？”

“阿姨是过来人，一眼就能看出来。”

我心想阿姨您能一眼看出来是还是个男人吗？

“阿姨告诉你啊，有些女孩生孩子很轻松，有些女孩就难，特别是羊水破了之后，等的时间越长，越是有问题，所以你最好去催着护士多打听打听，看看是不是有什么问题。”

我一听就急了，干嘛去找护士打听。

“等着等着，都来打听我们的事情怎么做啊？”护士很不耐烦。

“已经进去10个小时了啊，我们家属有知情权！”这次我寸步不让。

“10个小时了，时间是有些长的，我去看看。”护士嘀咕着进了产房。

过了不一会儿，护士拿着两张纸出来了。

护士把纸摊在我面前，用命令的语气说：“把它签了。”

我一看是手术风险同意书，顿时就感觉眼前一黑。

“小雯她怎么了？”

我都快急哭了。

护士一脸鄙视：“什么怎么啦，羊水早就破了，生不出来，催产针打了两次了，现在等不了了，得上产钳。”

“产钳？”

“就是拿钳子把孩子拉出来，手术有风险，签字了我们才能做。”

“可是，小雯会不会有危险？”

“你签不签啊？不签就等着，多等一分钟就多一分手术风险。”

“我签，我签。”

我签下自己的名字，心中暗暗骂着这些不负责任的护士医生，心想怪不得电视上有那么多矛盾，还不是因为你们自己医品太差造成的?

护士拿着同意书进去了，留着我在门外茫然。

每一分钟都过得很慢，我焦急，担心，忧虑，只祈求母子平安。

二十几分钟后，一个穿年纪稍大的护士推门出来，叫道：“谁是小雯的家属？“

“我是！“

我冲了过去。

“孩子生出来了，是个男孩，但是孕妇出血比较厉害，正在抢救。“

“出….血…..抢….救…..”我瘫坐在地上。

还没等我反应过来，一部产车就被推了出来，医用被单上都是血，是小雯。

产车被推得很快，我冲近前去跟着。

“小雯！”

小雯还清醒着。

“叶儿….照顾好我们的宝宝。”

”眼泪顿时失控，我抽泣着，说不出话来。

砰的一声急救室的门又被关上，刹那间，我感觉正站在生死的临界线上。

医生走了出来，看到我问：“你能代表小雯家属吗？“

”

“这些同意书需要马上签掉，病人产后出血比较严重，需要马上做手术。不过你不用担心，问题不大。”



我跪在地上，头脑嗡嗡作响，我不知道下一秒会发生什么，也不敢去想。

一个小时后，医生率先走了出来，看到他的表情我稍稍放下了心。

“手术成功，病人没事了。“医生告诉我。

“眼泪再次夺眶而出。

“不过病人术后很虚弱，需要多休息，也可能会没有奶水，这个你们家属需要自己想办法了。“医生叮嘱道。

为了上小雯好好休息，我将病房升级到了独立陪护的特需病房。

小雯一直在沉睡，看起来很痛苦，待到半夜的时候，小雯终于醒了过来。

“小雯，你现在感觉怎么样？”我非常焦急。

“宝宝好吗？”小雯并不关心自己，一心都想着宝宝。

”

“那就好，我好累……”小雯带着笑意再次睡去。

第二天一早，护士推着婴儿车来到了我们的病房，这是我第一次看见我的孩子，是个男孩，见到他的那一刻，我的心融化了，感觉我愿意将我所有的一切都给予这些小生命。

“孩子黄疸值有些高，需要继续留院观察，你们先喂奶，下午的时候我会来接宝宝去检查。”护士叮嘱道。

“您说的黄疸偏高是什么意思？”

“你最好去问医生，医院有孩子的护理项目，比如新生儿游泳之类的，你们暂时不要去参加了。”说完护士便自行离开。

我和小雯一脸茫然，我内心实在焦急，但是不敢表现出来，生怕小雯受不了。还能故作镇定的宽慰小雯：“你先别急，下午医生会帮宝宝检查的。”

我将宝宝推到小雯面前，将宝宝抱了起来交到小雯怀中。

看着孩子的样子，我们相视而笑，这一刻的温馨，是无法用文字表述的。

宝宝忽然哭了起来。

小雯看看我：“是不是要喂奶了？”

我也完全不懂啊，只能说：“试试吧。“



我想起昨晚医生曾说过，手术后的小雯可能会出奶困难，于是将事先准备好的奶瓶送入宝宝口中，宝宝总算安静了下来。

“都说母乳喂养才是最好的，宝宝不能一直喝奶粉啊，再说奶粉也不怎么安全的。“小雯有些担心。

“先这样吧，也没有办法了，等你身体恢复后也许就有奶了。“我心里也没底，只能先安慰小雯。

下午的检查让我更加揪心了！

医生对我说，孩子的黄疸值高，可能是某些先天性的疾病导致的，但是因为孩子才出生，没办法去做更多的检查，叮嘱我一但孩子出现什么情况，一定要马上送医院检查。

关于小雯，医生再三嘱咐我要多修养，如果没有奶水的话也不要强求，暂时用奶粉替代。

从医生的办公室走出来，我觉得自己的人生忽然变轨了，一切沉重的压力，忽然在此刻全部压在了自己的肩膀上。我不能让小雯担心，我要自己承担起这一切。



几天后，我们出院了。回到自己温馨的小家。小雯需要做月子，身体本来就不好，所以让她躺在床上不要起来。宝宝就放在她身边，小家伙哭闹得厉害，我觉得挺对不起他的，出生到现在连口母乳都没有喝上。

医生给小雯开了些下奶的中成药，但是嘱咐我如果小雯身体虚弱的话就不要吃。

这几天可把我给忙坏了，照顾小雯和宝宝，给宝宝换尿布，擦身，哄宝宝睡觉。小家伙可是一点都不乖，好几次小雯累得筋疲力尽的时候，他还是不知趣的哭闹。

我只能抱着他在怀中，然后在房间里走来走去哄他睡觉，谁知他马上就将小嘴凑到了我的乳房上。我只能将自己乳头送进他的小嘴里，他吮吸了几下，什么都吸不出来，却是满足的睡着了。

小雯在一边看到就咯咯得笑：“看起来宝宝更喜欢吃你的奶，要不你来喂宝宝好了。“

说者无心，听者有意。

这些天由于宝宝的吮吸，我乳房分泌的清水更多了，而且似乎比前几天也更胀了。我将眼光移到那些催乳的中成药上，因为心疼小雯，我没有给她吃那些药，只希望她能够好好康复，不要落下后遗症。

干脆试试吧，我心里想着，于是我每天三次，偷偷的将那些药吃了下去。

不知道是由于宝宝的吮吸的原因还是药物的作用，接下来的几天我的乳房越来越胀痛，感觉就像要从里面涨裂了一样，乳房忽然变得更大了，和以前不同的是，以前软软的乳房最近涨得越来越硬，好像里面被注满了水一样。又过了几天，乳房涨得更难受，只有宝宝在吮吸的时候我才感觉好些，虽然他什么都没有吸出来。



”我和小雯看着奶粉的罐头，这是在超市里能买到的最好的奶粉了，此时我们有些后悔怎么不像别的父母那样去托人从国外带些进口奶粉回来。

给宝宝换了尿布，擦了身，他任然不肯罢休，哭闹个不停。

小雯累得已经睡去，只留下我应付这个小魔头。

我只能再次抱起宝宝，将自己的乳头放在他的口中任他吮吸。之前我也一直是怎么做的，书上说这是一种心理安慰，宝宝要嘴里含着乳头才感觉踏实，然后安然睡去。

可是，今天宝宝根本不是含着，而是在拼命吮吸，我感觉血都要被他吸出来了。

忽然，我感觉右侧乳房有什么东西射了出来，涨涨的乳房忽然感觉一轻松。宝宝也吮吸得更有规律了。

我移开宝宝的嘴，白色的液体从我乳头上射了出来，我竟然泌乳了！

我赶紧将宝宝的嘴换到另一侧，在小家伙不懈的努力下，两侧乳房竟然全通了。

宝宝满足地睡去，我站在镜子前一脸茫然。
我变性沉沦的三年（7） 只看楼主
点击重新加载
楼主good
收藏 2016-1-5 14:26:53
一个小时后，小雯醒了

“叶儿，宝宝睡着了吗？”小雯问。

“恩，睡得可香呢。”

“宝宝不是不喝奶才一直在哭吗？你买到新的奶粉了？“小雯一脸疑惑。

“小雯，我有奶水了。”说罢，我有些脸红。

“你有奶水了？怎么可能？“小雯笑了起来。

“真的，你看……“

于是，我将自己偷偷吃了下奶的中成药等事情一一告诉小雯。

很多年后我才明白，原来此时的自己真的是歪打正着，也许就是命运的安排吧。原来大约在在小雯给我下药的时候，因为用了高剂量的抗雄性药物抑制了我体内雄性激素的产生，而配合了雌性激素后，我的身体开始朝着女性化的方向发展。

其实那时候还是有机会可以挽回的，但是我并不知道，后来当我见了洋医生以后，洋医生给我开的药才是真正完全改变了我的身体，他给我开了进口的高浓度的雌孕激素，导致本来就被小雯“打好底子“的我，身体迅速向女性化发展，而且乳房也迅速发育胀大。

最后我发现了药物的问题后，其实我应该减少剂量，让身体有一个适应的过程后再停药的，可是我不懂，贸贸然停了药。这种停药的方式等于是在告诉身体“我怀孕了“，于是我的乳房开始分泌液体，这些液体其实是泌乳的前兆，如果没有配合药物催奶的话，之后也是不会出奶的，因为我的身体并不会分泌催乳素。可以我偏偏去吃了那些催乳的药剂，于是身体达到了所有泌乳的条件，顺利成章的开始泌乳了。



小家伙的力气可大了，怪不得别人都说是使出吃奶的劲呢，每次喂奶，我都会被他吸到乳头痛。

小雯是乐得不行，她怎么都没想到，自己的老公竟然给给宝宝喂奶。

宝宝满月的时候，小雯也能够顺利下地走动了，看着小雯一天天好起来，宝宝的健康成长，我心里真是说不出的高兴。

一个多月喂奶下来，我的乳房里的奶水似乎是越吸越多了，乳房已经涨到了E杯，每天都会涨奶，感觉涨得难受，那时候我就让宝宝来给我吸掉。宝宝吃不下的时候，我只能自己挤出来灌进奶瓶里，留给他下顿再吃。其实到了宝宝吃下一顿的时候，我乳房里的奶水又已经充盈满了。

所以每天奶水都会多出来，起初的时候，我和小雯都会觉得新奇，我们俩分着喝。其实那味道真的不如牛奶的香甜，香甜中伴有一些腥味，后来我们也不愿意喝了，只能拿来浇浇花。

有时候我会出门购物，奶水会控制不住地自然地流出，防溢乳垫根本不够吸纳那么大的量的，弄得我身上全都是那种有些香香的奶水味道。

抱着宝宝出去的时候，路人都会以为我是宝宝的妈妈，这也难怪他们会这样想。

晚上自己对着镜子，发现乳头好大好大，乳晕的范围也扩大了好几圈。

“断奶后会恢复的”，我只能这样安慰自己。



转眼间宝宝四个多月了，已经是盛夏，热得难受。

特别是胸前那两块肉肉，不知什么时候竟然长到了F杯的大小，带着她们真的好辛苦。我觉得自己就是个移动的奶瓶。小雯生产时浮肿的身材已经消退，现在又恢复了以前的苗条，因为不用喂奶，感觉和没生育的少女什么不同，还是那样亭亭玉立。辛苦的是我~

这可把我们两个给吓坏了。我脑海中忽然浮现出孩子刚出生时，医生说的话：“孩子出生黄疸偏高可能有先天性的疾病，一旦有问题，马上来医院检查！”

之前我一直瞒着小雯，怕她担心伤了身体，而此时我不得不说了。

下午，我和小雯就抱着宝宝来到了医院。

两日后，检查结果出来了，看到报告的那一刻，我顿感五雷轰顶！

“先天性心脏病！“

这怎么可能！

医生也有些紧张，医生告诉我，刚出生的孩子，得这种病的案例不在少数，但是一般都是在产前排查的时候已经能够排除，一般情况下在产前检查时，如果发现这样的病症，医生就会劝产妇流产。因为这种疾病死亡率很高，治愈的情况虽然有，但是孩子要吃很大的苦头，手术的风险也非常大。

“那费用呢？“平时不管家中经济的小雯，开始担心起医疗费用的问题。

而且手术宜早不宜迟，时间拖得久了孩子有生命危险“医生脸色凝重。

别说我根本拿不出那么多钱来，即使有，孩子的手术风险也非常大，也存在即使手术成功，但完全无法治愈的风险。

为什么上天对我们如此不公？

为什么？

我彻底崩溃了。

那天晚上，我买了酒，买了烟，自我堕落。



“别忘了你还要喂宝宝奶水，怎么可以抽烟喝酒？你振作些！先想想我们有没有办法先去借一些钱？你身边有没有几个有钱的朋友？“

有钱的朋友。我能想到的只有土豪女玲了。

可是我那么就没有和玲联系了，最后一次在商场遇到的时候，她已经和威廉好上，如今去借钱…….

真的管不了那么多了，为了救孩子的性命，哪还管得了面子的问题！

我抓起电话，给玲拨了过去。

“喂。“对方是个男人的声音。

“请问玲在吗？“我意识到接电话的正是威廉。

“她不方便接你的电话，你是小叶吧，有什么事情我可以转达。“威廉似乎没有我想象中的那么蛮横。

“是这样，我的孩子出生了，但是却得了重病，我想问玲借一些钱支付医药费用。“我已经管不了那么多了，将事情一五一十的告诉了威廉。

“今天晚上8点，你来我的办公室，我等会吧地址发给你。“

难道威廉愿意帮助我？可是他既然愿意帮我，为什么不让玲接我的电话呢？脑子里好多疑问，只是我顾不了那么多了，现在我能够做的，就是借到钱，为宝宝治病，让我付出多大的代价都可以。

事先给宝宝留了奶水，我告诉小雯这一去不知道会弄到几点，让她和宝宝先睡。因为正值盛夏，我在里面依然穿着哺乳的文胸，因为实在大到没有文胸可穿了，外面套了一件短T。下面就穿这件牛仔小短裙，运动鞋，露出洁白修长的玉腿，特别性感。我现在已经习惯这样穿了，简单随意，不需要费时间去打理。我的那个早已罢工了的兄弟已经完全不需要紧身裤的束缚，一条简单的内内就能把他隐藏得服服帖帖。

   我明白上次见威廉时我还是个男生，可是我现在的样子就算穿着男装也完全不像男生，于是搞得女扮男装的样子，还不如落落大方地穿着女装前去。

   进到威廉的办公室。

   “你好威廉，我是小叶。“我知道威廉认不出我来了，干脆事先自我介绍。

威廉站起身来，即便是盛夏，他还是一本正经地穿着衬衫和西裤，一副正统生意人的样子。

“

威廉笑个不停，眼神不停往我胸部大量。我现在F杯的胸部任谁都会多看几眼的，早已经习惯，所以我也不以为意。

“小叶，不，我应该叫你叶小姐才对。请把你的情况和我说说吧。”威廉不失时机的嘲笑着我。

此时的我已经顾不上对方是谁了，只要他能帮到我，情敌也好，仇人也罢。于是我将孩子得了先天性性脏病急需用钱的事情和威廉说了。

威廉沉思了片刻。

“我可以帮你。但是你知道的，我是出生与医药世家，我的公司的医药水平远远领先于国内那些医学专家的水平，据我得到的数据，你孩子的治愈的可能性只有3成。”

“什么？3成！”

我顿感绝望，是我太幼稚了，以为借到钱就能治好孩子。

威廉继续说：“我给你两个选择，第一，我现在都给你30万元的支票，只要你答应我永远地离开玲，不准再和玲联系。”

这个条件我能做到，我现在已经是小雯的丈夫，孩子的父亲，离开玲也是天经地义的事情。但是我没有马上回答，想听一下威廉的第二个选择。

“在说第二个选择之前，我已经告诉过你，按照目前国内的医疗水平，你孩子的治愈成功率只有3成，而我们集团完全不同，我们刚研制成功的新药，可以将成功率提升到9成以上。但是孩子必须到美国去接受治疗。所以我给你的第二的选择，是基于我为你的孩子提供完全免费的治疗的前提之下。”

虽然我信不过威廉，可是威廉家族所拥有的医疗集团在世界上也是赫赫有名的，他完全没必要拿自己集团的声誉来骗我。如果我的孩子能够被治愈的话，那么哪怕是要我的性命，我都愿意。

“

“恩，如果你接受我的第二个选择，那么我会先将你的孩子和你妻子送去美国，让孩子接受最好的医疗，而你，则留在我身边，完全听从于我，换句话说，不是助理，是奴隶！期限两年，两年后你就自由”

仆人还是什么呢？我无法理解。

但是威廉提出的条件我无法拒绝，只有这样才能真正保住孩子的性命，小雯为了生宝宝差点丢了性命，宝宝如今已经成为我们两人的一切，我绝对接受不了让宝宝离开人世的风险。两年就两年，让我做猪做马我都愿意。

“好，我答应你！“

“这是合约，请你签名。“

我签下了我的大名，威廉说会为我安排好一切。

一周以后------

威廉用最快的速度帮助小雯和宝宝办好了签证，并用特护人员陪护将他们送上了去美国的飞机。我并没有和小雯说我和威廉的约定，只是告诉她威廉愿意帮助我们治疗宝宝。现在我忽然明白，小雯和宝宝虽然是去美国接受治疗，而他们同事也是威廉的人质，我只能乖乖的听威廉的话。
我变性沉沦的三年（8） 只看楼主

楼主good
收藏 2016-1-5 20:30:14
送走了小雯母子，我开始了为奴的历程。

威廉让我去人事处报道，身份是他的秘书。

不就是上个班嘛，根本难不倒我。我开到威廉公司的人事处，人事经理早就知道了我的到来，满脸赔笑的迎来：“是叶小姐吧，欢迎加入我们公司，您的资料我们已经入档了，现在您只需要换上制服去威廉总经理那里报道就可以了。”

我拿起制服进了更衣室，标准的OL小西装，里面配着花边的白衬衫，下面是藏青的短裙。我麻利地换好正装，只是感觉有些不合体，我的胸部实在是太大了，连衬衫的领子都无法扣住，只能敞开两个纽扣，露出性感的事业线。

去威廉的办公室必须经过职员的办公区，我就这么径直的走了过去。身边一阵唏嘘声，我听得出来有男同事的惊叹和女同事的鄙夷。我没有理会他们，直接走到威廉的办公室门前，敲了敲门。

“总经理，我是叶儿。“

“

进门后，我把办公室门再次合上。

威廉朝我笑笑，张开双臂：“来，坐我腿上。”

有没有搞错！威廉是我的情敌呢，虽然我现在是女孩的样子，可是我是男人的事实他并不是不知道。但是，我现在不能说不。

我低着头，踩着刚换上的高跟鞋走了过去，这是我第一次穿高跟鞋，在门外就崴了好几次，实在太难控制平衡。走到威廉跟前的时候，我又不争气的崴了一下，不偏不倚地倒进威廉的怀里。

“真听话，做了女人后温柔多了呢。”威廉在我脸颊亲了一口。

我应该感到恶心才对，可是为什么我竟然脸红了呢？

威廉可没有罢休，将我的头发拨到耳后，轻轻地将舌尖抵住我的耳根，我顿时感到一阵冲动的电流贯穿我的全身，威廉亲吻着，从耳根到脖子，再从脖子衍伸到我的前胸，我整个人都酥软了，冲动兴奋的感觉一浪一浪的在我体内翻腾，我忘了自己是谁，忘了威廉又是谁，此时的是沉浸在这幸福的感觉中。我竟然本能抱住威廉，威廉马上用嘴唇抵住了我的嘴唇，将舌尖深入我的口腔，和我的舌尖缠绵在一起。我感到无法呼吸，整个人的身体都依偎在威廉的怀中，我渴望威廉抱紧我，抱得更紧些。

经历了好长，好长时间的热吻，我都无法判断那是有多久了，威廉放松了嘴唇，我感到全身酥软，躺在威廉的怀中。

“叶儿，现在你有些喜欢我了吧？”威廉边问边轻轻地亲吻着我的脸颊。

我没有回答，我享受着这一切。这是我变成女人之后，第一次和男人如此亲密的接触，我一直以为和男人在一起是一件很恶心的事情，但是现在，我竟然是在享受，我渴求更多的爱。

可是对方是威廉啊，那个抢了我女朋友的威廉啊，内心好纠结，身体却禁不住地还想要威廉的亲吻。

“还想要吗？“威廉看出了我的心思。

“要…..“我有些害羞，这个回答是身体不自觉的发出的，并非出自我的纠结的内心。

威廉解开了我胸前的第三第四颗扣子，将头凑到了我的双峰之前。由于刚才的激情体验，我的文胸早就乳湿了一大片，连衬衫都渗得变了颜色。威廉见此情景更加兴奋了，他熟练得解开我的文胸，用舌尖熟练的舔起来……

。。。。。和谐，下面省略几百个字。。。。

激情过后，我瘫倒了威廉的怀里，威廉抚弄着我的秀发，再次问我：“叶儿，现在你可以喜欢我了吧？“

“你还问，讨厌。“我惊讶自己竟然说出了那么女人的用词。

但是当前些天我再次看到你的时候，我的想法完全改变了，我一定要拥有你，我一定要你做我的女人。“

“为什么？你已经有玲了，她是那么漂亮，而我，都不能算是真女人。”

“玲的事情，你慢慢会知道的，现在，我要你真正爱上我，不只是身体上，而且是心里。”

“咚咚咚”有人在敲办公室的门。

“稍等一下”威廉应付了一声。

我赶快把衬衫穿上，文胸已经没有时间戴了，干脆藏在了一边，外面用小西装挡住，一时半会看不出破绽来。威廉也迅速地整理好了衣装。我拿起一支笔，装着很忙的样子比划着。

“进来吧。”威廉叫道。

是几个部门的经理来汇报今天工作。

我在一边也没心情听那些与我无关的事情，脑子里回荡的都是刚才的缠绵。身体还在回味了刚才的感受，可是内心却不断地在斥责自己：“你是个男人，威廉是你的敌人，你怎么可以那么犯贱！”



经过了两道保安门禁，我们才来到威廉家的别墅。

“这就是我的家了，不过你不是这家的女主人，而是女仆。“

“是，威廉大人。“

我早有准备，本来就以为威廉是让我做女仆来的，刚才的激情也许只是威廉情不自禁的小插曲。换做是以前的我，我也会情不自禁的，曾作为男人我完全理解男人是怎么想的。

威廉带我进了别墅，我从未见过如此气派房子，里面装修更是精致。

来到二楼，威廉打开一件房间。

“这就是你的女仆房间，你不需要打扫这个别墅，有专门负责打扫的阿姨。”威廉解释道。

我看了一眼我的女仆室，这哪里是女仆的房间啊，高级的羊毛地毯，精致的木雕的大床，被子枕头都是高级货，给公主住都不显寒碜。

“你换上女仆的衣服，我现在要去接玲，你现在的样子玲肯定认不出来，所以你绝对不可以告诉玲你的身份。”

“好的，我明白了。“

我估计了有8、9个月没有见到玲了吧。

忽然想起来，上次见玲时，是我们最后一次爱爱，那次因为被小雯下了药，我表现得太不尽人意，以至于后来我都不敢去见玲。那时候我一直计划着等到恢复雄风后再去见玲，没想到雄风没恢复成，倒是彻底成了巨乳奶妈，还和威廉发生了那些关系。天哪，我到底做了些什么！

胡思乱想着，手脚可没停下，我换上了女仆的服装，威廉家的女仆装都如此精致，黑白搭配，连花边都是真丝的。对着镜子，我还是如此光彩夺目，我不禁在想要是我和玲站在一起，是谁更美丽更性感呢？不，我怎么可以想这些，我是男人啊，玲是我的女朋友啊，我应该是和威廉比帅才对啊。我到底是怎么了！
我变性沉沦的那三年（9） 只看楼主
点击重新加载
楼主职业伪娘
收藏 2016-1-5 16:56:54
在楼道中四处逛了逛，有些门是关着的，我不能去擅动。一切都是如此豪华，我这是要努力几辈子才能住上这样的别墅啊。

外面响起了引擎的声音，应该是威廉回来了。作为女仆，应该去大门口迎接吧，我这么想着，下了楼梯来到门前，此时威廉扶着玲走进来了。

“主人，您回来啦。”我想女仆都应该怎么说吧。

抬头一看玲，吓了我一跳，玲胖了好多，肚子鼓得圆圆的，竟然连玲都怀孕了！



玲看了我几眼，自言自语道：“好像有些眼熟，可是我不记得在哪里有见过这个小姑娘了。”

威廉向玲介绍起来：“这是我为你请的女仆，叫花儿，她刚生完孩子不久，所以还留着奶水，正好给你当奶妈。”

我心里咒骂着，好你个威廉，刚才占了老娘的便宜还不算，竟然顺水推舟让我去当玲的奶妈了，我明明是小叶，你竟然让我叫小花那么俗气的名字！

“太好了“。玲搂住我的脖子。花儿妹妹，你住我们家千万别客气，以后我们就是一家人了。

“玲，花儿是我请来专门照顾你的，你也快要生了，花儿细心有经验，你不用太担心。“威廉话语中透着温柔。

“是啊，铃儿小姐，有事情尽管吩咐我就好。”我应和着。

晚饭有专人准备，洗刷扫除也有阿姨来做，我这个女仆的日子倒是过得逍遥自在。

玲并不是每天都住在这里，玲不在的时候，威廉就会来找我睡，每次都会和我做那些羞羞的事情，一开始我的内心还是很抗拒，可是时间长了后，我内心也是接受了。威廉并没有我想象的那么坏，他温柔体贴，要是我是真女人的话，我一定愿意嫁给他的。

威廉让厨师一直炖黄豆猪手烫等补奶的食物给我吃，这可真害苦了我，如今宝宝不再身边，每天奶都涨得要命，威廉在的话会帮我喝掉，我竟然每天都期盼着威廉来帮我解决涨奶的问题。要是威廉不在的话，我只能默默的挤掉，现在我整个人都依赖着威廉，每天都渴望威廉的怀抱，渴望靠在他健硕的胸肌上被他亲吻抚摸。

威廉也特别为我请了护理的医生，说是为了让我维持持续下奶，医生给我制定了特定的护理方案，调理我的身体，的确很有效果。

有时候小雯会打电话来，告知我宝宝的治疗情况，听到宝宝一天天的恢复，我心里也倍感安心。

玲的预产期要到了。

那天，玲不在家，威廉喝得醉醺醺的回到家里。

我从来没有见过生活习惯一直很严格的威廉竟然会醉成这样，赶忙去扶他上楼梯，帮他解开衣服扣子，脱下外裤，让他躺在我的床上。

“叶儿，我要你，今天我要狠狠的干你！”

威廉将我压在身下，和以往温柔的方式完全不同，今天的威廉就像是野兽一样。他撕裂我的衣服，扯断我的文胸，用嘴唇对着我乳头一通猛吸，我挣扎，可是一点用都没有。我的挣扎更激发了他的兽性，他用力撤掉了我的裙子，拔住他那巨大的雄伟硬生生的就进入了我的身体。

“不要，威廉，你喝醉啦。”我挣扎了，痛苦的叫道。

“我是醉了，你抢了我的玲儿，现在我要你做我的女人，我要吧你搞到死去活来。”威廉大声吼着，野兽般地进出着。我整个人都受不了了，感觉要虚脱了一样。

“玲是你的女人，现在我也是你的女人，温柔点好吗？威廉”我哀求着。

威廉根本不理会我的哀求，反而更加用力了。

威廉对我用力的抚摸着，忽然触及到了我前面的位置，最近这一个月来，为了迎合威廉的需要，我都是拿一块胶布将我那软绵绵的小弟压在胶布之下。

威廉一把扯掉了胶布，狠狠地揉捏着它：“我要扯掉它，捏碎它。”

我抱住威廉，流着泪哭道：“好，那你带我到你的医院把它去掉，把我变成真正的女人，让我一直伺候你好吗？”

此时的威廉似乎恢复了一些理智，他将我搂在怀里，叹了一口气，说：“对不起叶儿，是我错了。”

威廉将我抱紧，我感到他有些颤抖，有些激动。

“叶儿，答应我，做我的女人，嫁给我，好吗？”

“好好，我做你的女人，我嫁给你。”

这句话真的是出于我的真心，这些日子来我完全爱上了威廉，没有他的日子我真的一天都过不下去了，唯一阻碍我爱他的，是我的尊严，可是就在刚才，他已经将我的尊严毁灭殆尽。我现在真的渴望嫁给他，做他的女人。

“我还是有些不敢相信。”威廉自言自语道。

这些日子来，我把自己整个身体都叫给了你，我的心也完全爱上了你。为了你，我可以不做男人了，你随时都可以带我去做最后的手术，为什么你还是不相信我？”我再次留下了眼泪。

威廉将我搂得更紧了。

“如果我告诉你真相，你还会爱我吗？”

“真相？“

难道有我不知道的事情？

再看威廉，已经呼呼睡去。



第二天，威廉照常去上班，醒酒后他再也没有提昨晚的事情。面对我的问询，都是敷衍而过。他似乎不愿意我在他身边追问，干脆留我在家里不让我去上班。

中午的时候，玲开车来了。

“您好，玲儿小姐。“我上前迎接。

玲让我跟她去自己的房间。

“花儿妹妹，我听威廉说你今天在家里，我是专程为你来的。“

“为我？“我有些疑惑。

“嗯，你知道，我马上要生产了，为了保持体型，我希望有个奶妈代我喂孩子奶，但是我有些不放心。“

“您有什么不放心呢？“我更加疑惑了。

“虽然这样说很冒犯，我想花儿妹妹你能把衣服脱下来让我看看你的身体吗？因为…….因为我家人说，如果是得过病的女孩，身上总会留下一些痕迹。”玲有些羞于启齿。

我算是听明白了，她是担心我得过一些风月场所带来的病，生怕我喂坏了孩子啊。你们这些富家女真的太瞧不起人了，怎么可以这样侮辱我的人格呢！

“都是女人，也没有什么不好意思的，要不我帮你脱下这身女仆的衣服吧。”玲说完就要动手。

算了，反正都是我的主人，要我做什么就做什么吧。

我叹了口气，自己解开了上衣的扣子，脱下文胸，露出我那36F的巨峰。

玲惊讶地感叹道：“好大！”

“喂奶的原因”我轻描淡写地回答。

玲让我转过身去，验视我的后背。我听命招办，转过身去让玲去看。

忽然玲激动地从背后抱住了我，我感到她的热泪涌出，沾湿了我的肌肤。

“真的是你，我一直有怀疑，可是真的是你，叶儿！”玲抽泣着。

我依旧背对着玲，只是我自己的双手握住了她的手，此时此刻，我已经不知道该怎么说了。我不敢用正面去面对她，让她看到我那巨大的双乳，纯女人的身材，尽管她早就已经看到。

“叶儿，对不起，都是我不好。”玲抽泣着。

我将上衣重新披上，转过身来，搂住玲的脖子，相拥而泣。
我变性沉沦的那三年（10） 只看楼主
点击重新加载
楼主good
收藏 2016-1-5 17:26:53
“叶儿，以前我们一起玩游戏的时候，过火了，我在你背后留下一处小小的疤痕，所以我今天是专程来看看你身上有没有这块疤的。”玲呜咽着。

“那天我见你到你的时候，就感觉你特别像叶儿，可是我怎么都不能相信你会变成了女人，也许别人是认不出你了，可是我们是做了那么多日夜夫妻的人啊，我怎么可能完全认不出你来呢？”玲继续说道。

“叶儿，你现在是真女人了，还是？”

我解开裙子，给玲看，抚摸着松软的他，玲的眼泪更是止不住了。

”

“什么事情？”

“前几个月，我去做产检的时候，看见上次给你开药的洋医生正在和他的女助手吵架，没几天后，洋医生就辞职回国了。当时我并没有太留意，可是自从上次我看见你之后，应该说当时我就认出了你，但是我实在不敢相信你变成了女人。我都开始打听那个洋医生的下落，你知道，我要找个人是很容易的，于是我们通过聘请的翻译通了电话。

上次带你去检查的时候我怕你吃醋，并没有告诉你那医院是威廉开的，但是我万万没想到的是，我们的每一个举动，都在威廉的严密监视之下。

你的报告是雌激素超标，要进行降低雌激素，恢复男儿身的治疗。可是翻译在那时候搞了鬼，她告诉洋医生，你是异性病患者，渴望做一个女人，可是之前的治疗方案效果不大，所以希望在他那里得到更有效的治疗。

所以后来两次你去那里的时候，洋医生都给你做出了更有效的女性化方案。

直到他最后自己发现了问题，可是那时候已经晚了，他对你的治疗已经完全起了不可逆转的效果，也就是你永远也不能变回正常的男性了。

意识到问题后，洋医生一怒之下辞职回国了。直到我给他打了电话，他才告诉我所有的真相！”

天哪，竟然是这样！我感觉天旋地转，原来我的一切变化，都在威廉的掌控之中，是他，是他主导了我这一切。

”玲继续说道。

“我马上去找了那个女翻译，派保镖将她囚禁了起来逼她说真话，她说的真相更是让我吃惊！

原来，早在我去检查之前，威廉就开始针对我的行动了。

那次酒会之后，几乎所有人都知道了我和你的关系，威廉那时候对我的求婚又屡遭拒绝，所以他恼羞成怒，认为是你夺取了他的一切。

很快，威廉便发现小雯因为我们的恋情而十分痛苦。

他命令那个女翻译冒充健康顾问接近小雯，倾听小雯的故事，并在微信上交换着彼此的信息。随后，那个女翻译又不失时机地向小雯提出给你偷偷服用抗雄激素和雌性激素方案，目的就是让你不能做那个，让你失去性功能后无法再和我爱爱。

而我带你去检查身体的时候，女翻译马上就告知的威廉，从而对你的下药变本加厉了。“

我瘫软地倒在床上，一言不发，原来我陷入了一个巨大的陷阱，这陷阱竟然在一年多之前就布局了，而我竟然完全不知晓，甚至这一个多月来，我还愚蠢地爱上了威廉，不停地和他[zuo_ai]。

怎么会这样？

怎么会这样？

怎么会这样？

我无言以对，我彻底崩溃。

“我要杀了他！“

愤怒，现在围绕我的全部都是愤怒。

“不要啊。”玲抱住我泪眼迷茫。

“先让宝宝生下来好吗？什么都不要去和威廉说，装作不知道好吗？求你了。“玲哀求道。

“这怎么可能，他竟然这样害我，还有你肚子里的孽种，我干嘛考虑他的处境。“我恶狠狠地说。

“那是你的孩子啊，叶儿！“玲放身大哭。
我变性沉沦的那三年(11)大结局 只看楼主
点击重新加载
楼主piao
收藏 2016-1-5 19:26:55
晚上，威廉下班回来。

因为玲在的关系，威廉对我并不亲昵。只是吩咐我自己回房去睡，便进了玲的卧房。

这一夜无眠。

我辗转反侧，反复地去理顺这一年多来的每一件事情，一切事件的原委我都理顺了，可就是对威廉让我住进来的理由始终无法想通，到底是为什么呢？

白天说要杀了威廉气话自然不作数，小雯和宝宝都在威廉的手里，要是我有一点点不听话的话，他们母子的安全就堪忧了，看来我这个情妇还得不做声色的当下去，静观其变。

一阵轻微的敲门声响起，已经是深夜，会是谁呢？

我起床去开门，卧室门口站着的竟然是威廉。

“你怎么来了？”

”

我让威廉进来，坐在了我的床上。

“亲爱的”威廉用最熟悉的称呼来叫我，可是此时此刻，我倍感恶心。

威廉从身后取出一个盒子，打开竟然是一个钻石戒指，他跪在我面前说道：“嫁给我，好吗？“

“现在？你向我求婚？“

我不知所措。

一个仇人，一个设计陷害我的阴谋家，一个将我从英姿飒爽的男人硬生生变为女人的恶魔，现在竟然跪在我面前，向我求婚。我该怎么回答？

“可是，你的老婆是玲啊“慌乱中我忽然冒出了这么一句话。

“亲爱的，我只能简单告诉你一件事情，如果听完后你还是不愿意嫁给我，那么我也不再强求。”

“我一直不愿意告诉你，但是我发现我是真正爱上你了。所以我想吧真相告诉你！

  玲肚子里的孩子，其实是你的！“

我捂住嘴，装出惊讶的样子，其实这些我白天已经知道，我想看看威廉现在想搞什么花样出来。

“我爱玲，所以我也接受了这个孩子，只要她愿意嫁给我。可是玲只爱你一个人，以前，现在，以后都是。以前我很恨你，所以对你做了不可原谅的事情。”

“什么不可原谅的事情？”我故意问道。难道威廉敢对我说出事实真相？

“那次酒会过后，我就听到了很多风言风语，后来都变为了事实，玲成为了你的女人。那时候我很恨你，也想过找杀手把你做掉，可是这种事情玲早晚会发现，而且永远不会原谅我，所以我就想了其他的办法。

我雇人接近你的老婆小雯，教小雯怎么对你下药，好让你丧失男性的性欲，好让你早日离开玲。

小雯果然言听计从，她对你下的药并不猛烈，只是暂时让你丧失男性的性欲罢了，我想只要你离开玲，一切都会恢复如初的。

可是万万没有想到的是，那天玲竟然带你去我的医院做了检查。

当时我面临抉择，如果我什么都不做的话，通过医院的治疗，你的功能马上都能恢复，而你将再次和玲在一起，我也将永远地失去玲。

于是我让那洋医生的助手动了手脚。

事情也正如期望的那样，你离开了玲，而我得到了她，可是她却怀孕了，怀上了你的孩子！

我并不想对孩子怎么样，只是希望玲将孩子生下来后，作为我的孩子来抚养，以后我们也可以生第二胎，真正属于我的孩子。

可是当你再次出现在我面前的时候，我知道一切都做过份了。

原本，我只是打算降低你性欲，让你暂时的失去功能，并不想害你。

可是没想到你却变成了女人，甚至比女人还女人。

那次见面，我对变成女人的你一见钟情，我发现自己竟然爱上了你。之后我和你相处的每一天，每个夜晚，我对你的爱愈发不可收拾。

我开始设想你变成女人后，我们三人生活在一起的情景，我要玲，我也要你。既然玲也爱你，为什么我们三个人不能成为一家人呢？

叶儿，我是真的爱你。以前的对你犯下的所有的错，让我用之后一生对你的爱来弥补好吗？”

我有些怒不可遏，对威廉大叫道：“可是你把我变成了女人，我要变回男人，我要男人尊严！”

威廉并不生气，而是平静地继续他的叙述：“叶儿，我出身与医药世家，这件事情我不想骗你，按照你现在的情况来说，你这辈子都不可能变成男人了，就算你不吃药，不手术，你也是一个同时有着大咪咪和小弟弟的女人而已，你胸前的乳房已经属于你的了，没办法再还回去。

“还不都是你犯下的罪孽！”

“都是我的错，叶儿，让我为你弥补这一切好吗？”

“威廉，我已经不相信你，你设计害我，竟然谋划得那么长远，我怎么知道现在的你是不是又在谋划一个新的计谋呢？“

“叶儿，一切都是我的无心之失，并非长远谋划的计谋，我愿意用我的一生来补偿你，请你相信我啊！“

我趴在床上哭了起来，我不知道什么我会哭。面对一个仇人，我不是应该去打他，甚至去杀了他吗？可是现在我的内心竟然是如此软弱，也许现在我不仅身体，连内心和思维都是女孩子的了。

“叶儿”威廉抚摸着我的后背。

我忽然起身抱住了威廉，贴在他那结实的胸膛上痛哭。我好伤心，我现在只是想要一个人抱着我，安慰我，就算那个人是我的仇人。



一年后，结婚礼堂-------

小雯穿着洁白的婚纱，她的身材曼妙，丝毫没有生过孩子的痕迹。

“叶儿，你看，这婚纱那么漂亮，我一直梦想有一天我会穿着婚纱和你走进结婚殿堂呢，可惜那时候我们只是领了证而已。“



“

我从小雯手中接过宝宝，也重重的亲了一口，我们已经有一年没见面了，我不知道有多少个日夜想念着小雯和宝宝。

在小雯的悉心照顾下，宝宝已经完全恢复了健康，威廉的医院果然名不虚传，竟然一点后遗症都没有留下。

我穿着西装，可是胸前的一对性感的乳房还是遮掩不住，漂亮的脸蛋看起来也完全没有新郎的样子，倒是像是女孩在反串新郎玩自拍。

“来，新郎新娘，茄子“摄影师指挥着。



“亲爱的，该我了吧。“

玲也是一身白色的婚纱。

她将怀中抱着的女孩交给身边的人，走到我的身边，挽着我的手臂。

“茄子~“

我和玲的婚纱照也留在了摄影师的相机中。

“让新郎左拥右抱两位新娘再来一张吧。“摄影师建议道。

“好哇好哇“全场起哄着。

最经典的婚照产生了，我左面站着小雯，右边挽着玲，不过后来别人都说这是三个姐妹花的自拍。

“哇哇”

女儿哭了，玲将女儿抱起，可是女儿还是在哭，伸手要我去抱抱。

广播传来声音：“婚礼马上开始，请新郎新娘做好准备。“

婚礼的乐声响起。

踩着红地毯走来的，是一个英俊健硕的男人----威廉。

而捧着礼花，在小雯和玲两位伴娘的簇拥下走来的光彩照人的新娘是-----我。