ν跷目碚f，P於母H的印象只有三N，就是lS的照片，每年生日r的三柱清香，有就是爸爸悲的眼神。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　文俊的母H是ya死的，Q句f，他的生日就是母H的忌日了。所以文俊
]有^自己的母H，然也]有享受到一天母鄣嘏。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　文俊的父H王在妻子^世之後，⑷部的心力都投入到事Ie，@他
的事I蒸蒸日上，但X的越多，的心es越空，直到他遇到了徐立美。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　徐立美拇WI就到的公司任秘的眨第一次到立美的
直是@樘烊耍多年平o的心湖一下子就被立美y了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　的眼光相高，@也是在妻子^世了@N久之後，他一直]想要mL的
主要原因。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　立美真的非常漂亮，及肩的L，瓜子蛋，丹P眼，玉雕般直挺的鼻牛
S的p唇，白e透t的肌w，高挺的p乳、盈的w腰、A肥嫩的玉臀及一
p修L的玉腿，^κ不可多得的美人。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　年om然大了一c，但在外型上是非常t⒌模幽默多金，有一N
中年男子有的魅力，於是在他eO的追求之下，立美很快就S陷了，扇嗽谡JR三月之後就Q定Y婚了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　刻意的立美先和文俊相，立美是很厝嵊肿R大w的人，文俊很快
的就接受了她，@才跟文俊宣布扇Q定Y婚的消息。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　文俊很清楚的寂寞和心，他也很缝队腥四茉僮把心打_，所以跟他f，他想要再婚的r候，文俊缀跏橇⒖膛ep手成的，就@樱立美以後母的姿BM了王家家T。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　立美很清楚後母@角色非常的不好，所以她是M自己的心力的ξ目
好，也不太干涉他的生活，耐心十足的包容著@正值青春期的大男孩。@些努
力K]有白M，@文俊很快的T了家e多了立美@位家族新成T。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　一直希望文俊能叫立美，可是文俊是叫不出口，立美m然心，
但她知道@N事是急不得的，所以表面上b作一付不在乎的幼樱臀目胥她不要介意。所以@N多年恚文俊一直是叫她立美阿姨。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　在立美阿姨MT之前，文俊的同W曾跟她f： 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　「後母是很可怕的。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　「後母虐待前妻的小孩。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　「後母只疼自己的小孩，o前妻的孩子吃剩菜剩。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
　　但立美r已打入文俊的心e，所以r他是嗤之以鼻，完全不在 乎。三人融洽的生活了三年，直到立美言辛耍@N情r才_始改。嫁o三年之後，立美K於言辛恕 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　知道立美言校直是欣喜若狂到要手足o措的地步了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
　　的工作很忙，常需要出洽公，所以特e吩咐文俊，要他在不在家的r候，代替他好好的照立美。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　只是忽略了文俊的心情，他rm是M口答著，但心es不免感到忐
忑。文俊m然也很高d即⒂弟弟或是妹妹，不^看著和立美那N高d的
溆接新生命的到恚他X得自己像是局外人似的，完全o法融入在@
原本熟悉的h境中。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　以前在文俊心情┰甑r候，立美是mr的安慰他，o他加油。但F在立美初次言凶约憾甲灶不暇了，哪e得了他？@他X得自己已不再受重，他失了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　尤其是即⒚媾R高中考的毫Γ文俊不知不X中的暴躁起恚行橐
越碓讲豢衫碇I，原本乖巧渭的文俊了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　榱思解毫Γ文俊在同W的教唆之下，看了第一部Ａ片，糟糕的是他拇
就沉迷於Ａ片的世界e了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　因榛了太多的rg在Ａ片和手淫中，所以文俊的成一落千丈。而太
忙，立美又不知道怎跟@叛逆期的男孩贤ǎ所以]l生什N}，但
}不是不存在，而是藏著。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　@天的模M考，文俊考的一榻糊T，被老叫到k公室e，了他一多
^，他的心情牡Oc。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　回到家e，文俊一句也不f的n回自己的房g，根本]有跟立美打招呼，
@立美感到很心，她不明白槭颤N成@幼印 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊把房Ti起恚⒆蛱旖淼模疗放MXe面，看著面中男女激烈
的交媾，文俊的把手伸Mne，熟的套弄著自己的肉棒。想藉由肉w的快感
硗考的失意。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美敲著文俊的T，要他出沓燥！已出差一Y拜了，要三Y
拜才回恚家eF在只剩下她人。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　文俊根本不加理，暗自冷笑著，心想：「好自己就好了，不用理我了
，我又不是H生的，要管的去管自己生的，反正再五月他就出生了。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　@立美感到很o力，S便的吃了些|西，立美X得很孤危她_始想念起
自己的丈夫了，跟Y婚以恚因殂的生意很忙，他一直是聚少x多的
，不^先前因槲目『苜N心，身楠生女的立美，就好像多了一弟弟一樱
她K不感到寂寞。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　可是F在文俊的B度，立美又不解又心，寂寞的吃完，立美草草的收
拾一下，回到自己的房g去。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　想到@三年恚自己ξ目〉陌侔阌眯模F在s落到@般下觯不免感到委
屈，立美趴在床上，哭著哭著就睡著了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　在糁校立美彷芬到自己的丈夫回砹耍M腹不解的她涞秸煞虻蜒e，
哭V著自己的委屈。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　糁械你厝岬嵛克，H吻她，久e傩禄榈扇耍在糁屑ち业慕绘
著，o是@K究只是袅T了，醒碇皇歉加空而已。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　立美崦著自己成熟的肉w，忍不住@了口猓反正也睡不著了，她起身坐
在房g的沙l上。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　自言兄後，榱伺害到自己的孩子，扇艘呀有三月]有性生
活了，但她sX得自己的性j似乎比]有言r更，常常在夜e被自己的j火
燃醒，o法入睡。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　下因橐水而@得皲蹁醯脑DＳ玫妊，自你不再c她性交以
，立美W了用自慰戆l自己的j火，F在她又T的揉捏著自己的乳房，
她的手指优著因言卸成暗t色的乳^r，一股y以言I的N魂感，她
忍不住p吟出。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　她的右手向下探ぶ水源，_始搓弄著核，手指更_始深入道中，身
榕人，她然知道怎N做，才能更容易的自己愉，她lF自己的
道_始不自主律收s起恚淫水流到肛T而她感到有些想方便的r候，她
如泣如V般的梢髌怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　很快的她就沉醉在她自己的淫j世界e，的淫自她韶W的t唇中髁
_怼５她不知道的是，除了她，有一人也正在享受著手淫的快感，而且是
看的她在手淫，就是文俊。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　l繁的手淫年p文俊也感到疲倦，他很快的就睡著了。他自朦V中醒
，上的也不^才在十二c的位置。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　^多的手淫次担M屋子都是精液的味道。mf是自己的味道，但是
文俊X得有些作f，清理了一下M是l生的垃圾桶之後，文俊X得有c口渴，
於是就到客de去喝水。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　冰龅拈_水文俊lq的^X清醒一c，此r的文俊MX子都是
面e那年p貌美，胸部又大的有R美穗，她淫的叫，浪的表情，文俊
疑在糁小 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　但是文俊恨快的lF不α耍他是真的有到淫叫，y道是～～～ ～？
？？ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　阎忐忑不安的心情，文俊探ぶ淫的碓础Ｄ鞘你和立美的房ge
恚房ge的艄膺亮著，T也]Po，留下一道p隙。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　他悄悄的往e面偷Q著，老天！他缀醪桓蚁嘈抛约含F在所看到的面，他
美端f的立美阿姨，居然身赤裸的斜躺在房g的沙l上，l修L的玉腿
的__的，她的腿是的如此的_，她粉嫩韶W的簦和看起聿欢s很柔
的毛，他看的很清楚。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
　　因言械年PS，立美原本就SM的乳房得更加肥T的，看起磉很有
性，珠般大小的乳^傲的朝天挺立著，人真想去捏弄它一番，言形月
的腹部看起砭尤如此的性感。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　文俊看著立美M情的自己搓弄自己，他]想到平常一派t淑的立美，F在s
@得如此的淫，一P眼微眯著，牙Xp咬著下唇，口中l出喔喔喔的淫叫
，左手捏著奶^，右手伸到下面去挖小穴，使诺卮昱那w核，甚至⑹种溉
M蜜穴e抽插著。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　看著自己淫的後母，文俊的肉棒Dr火嵊餐ζ恚他乾脆就把肉棒掏出
泶蚴，文俊甚至想F在就n^去，⒁呀火岬C手的肉棒，用力的诌MS
潮竦拿垩ㄑe。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　但他K究是不敢，只敢一偷看著立美，一自慰著。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　Ａ片文俊已看^不少，但是看真人表演s是^一遭。立美F稣嫒搜莩
的自慰秀，比任何Ａ片都更能文俊d^，很快的他就射精了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　毫o涞奈目∪滩蛔⒕液一下子全在房T的把手上，幸好房中的立美
沉醉在自己的幻想世界]有lX。他soS便的擦拭一下，就回房睡X。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　只是想起看到立美的稳舜m秀，他o法入睡，忍不住又再棉被e悄
悄的再放了一次，@才能平o下怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　而好不容易才淖约旱囊j中清醒^淼牧⒚溃拿著Q洗衣物，到浴室去清
洗的身的汗E。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　回房r，她s在T把上摸到一N黏黏的液w，她好奇的拿到鼻前嗅了一下，
一股熟悉的腥味n鼻而恚y道是精液幔课菅e只有人，不是文俊是l
？糟糕！y道他看到才自己自慰的幼幔 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　立美心e又羞又溃想去明白s又羞於出口，K於立美想到明天邀文俊
去超市物，好好的露一手o文俊，一硇扪a一下@滋旌臀目≈g的隔u
，二硪部梢耘郧粢幌拢看看他到底看到什N。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　第二天是星期六，W校放假，一早起床，立美就斫形目∑鸫玻文俊原本害
怕昨晚的事l了，被立美R，所以@得有些心的起T，l知道立美只
是叫他陪她去I菜而已。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　自牧⒚言兄後，文俊就]有再陪立美去I^|西了，m然不是很情，
但想想阿姨平常ξ易约阂埠懿诲e，就答她了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　王家是住在山腰上的社^e，要到超市得要_去。立美穿著粉t色的孕D
b_，榱耸孢m，@N衣服的布料都不太厚，根本o法掩w立美SM的p乳
。在^昨天的真人表演之後，文俊是不由自主的把目光焦c放在立美的胸前
和煽柚g。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　m然文俊每次都能很快的把眼睛移_，但要不了多久，他的眼睛就又h了回
去。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　立美然也lF了文俊不矩的目光，她知道她要生猓要斥他，但
是不知道槭颤N，她不但]有一z怒意，[[X得以自己言械幼樱能吸
引像文俊@拥哪贻p男孩，不由得X得有些傲，所以她什N也]f，b作]
有看到文俊oY的眼神，任他M情的欣p。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　好不容易到了超市，立美笑著ξ目≌f：「@滋炷惆职植辉诩遥我都]
有_伙，今天就阿姨露一手煎牛排的功夫o你吧。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊m然]有f什N，但乃眼中一瞬gW^的感舆是立美高d了一下
。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　假日的超市e人很多，立美s毫不在乎的跟著人群D著去特r品，原本以
明的力，他根本不介意@c小X。但是立美的娘家K不是什N有X人，每
次I|西都是精打算，改都改不了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　文俊一面暗怨立美的不小心，一面也只好o跟著立美，o著她的凸起的腹部
，怕她腹中的胎罕D牧恕 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　在人多的r候，冷馐遣还苡玫模不一，文俊跟立美就被汗浸窳巳身，
文俊是y^的要死，但立美s毫不在乎的一甩皲蹁醯捏H，d^的f：「阿俊
！你看，@lI配上你爸爸那件{色的r衫很合m吧！才砂K耶，真是到
了。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　文俊看著d^的立美，心中s想起昨天看到的淫的立美，和平常端f雅
的立美，到底哪一立美才是立美真正的幼幽兀恳凰查g，他感到o比的迷惑。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　立美看到文俊怪怪的表情，以槲目±哿耍pp的吐著香舌，歉疚的ξ目
f：「你看我真是的，一看到特r品就失控了，Σ黄鸢。我F在就去I牛排
吧！」f完她拉著文俊就走，完全]lF自己SM的胸乳正D褐文俊的手臂，
她只注意到文俊的手臂非常精眩一c都不像是才十五q的少年。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　他走到精肉^後，立美就_始精心挑x起切好的牛排肉怼Ｒ榱⒚
太Ｐ脑谔暨x上了，所以就自然的下腰去挑x。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　文俊突然lF，因流汗的PS，薄薄的孕DboN著立美的身w，
立美著腰在挑牛排的r候，因槁N著屁股而把裙子拉o起恚把一w形钔昝
的S臀完全露出怼 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　Be面穿著的t色的丁字都文俊一[oz，他甚至清楚的看到一l
窄的布lA在立美SMAN的屁股p中，一埠诤悦难p二跑了出恚
看起矸浅ＵT人。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　@得了，文俊的肉棒鼍桶l硬lq起恚m然理智清楚的告V文俊，立
美是他的後母，他^Σ荒α⒚烙腥魏蔚木_念。但青春期的少年本砭ε性
的肉w有N近乎原始j望的n樱尤其他昨天才看^立美淫的手淫面，F在
的他根本o法控制自己，他只想更加接近的看著眼前@位能所有男人狂的美
G孕D。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美m然感X到文俊已淼剿的身，但她B^都]有抬起恚只是跟文
俊f：「阿俊，你要吃装踔氐模可忱屎幔窟是要丁骨的？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　文俊S口敷衍著立美的}，因樗F在的重c根本不在那e，他眼睛的焦
c，全放在立美那φ在晃晃的巨乳上。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　因榱⒚朗著腰在挑x，所以文俊可以很p易的乃低垂的衣Ie，看到
她因言卸更形T大的乳房，S著她的幼鞫晃又。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　女人言腥月，乳房就榱俗霾溉榈洌而_始q大，@立美原本
的胸罩大多都不能穿了，F在穿的都是立美最近才I的。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　因榱⒚乐道自己的乳房因言q乳的PS，再大，所以再I胸罩
的r候就刻意的I大了商，@立美胸罩o法完全遮蔽住立美的乳房，F在立
美暗t色的乳^就在胸罩中若[若F的非常T人。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　@r在她身後砹艘蝗耗猩，他也lF了阿姨T人的L景，都停下_
步，站在後面欣p起立美阿姨SM的G臀。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　不知道槭颤N，一看到那些男人色迷迷的眼光，文俊就X得有一股o名火在
胸中燃，他怒的痛R他f：「郑啬锏模你在看三小？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　立美@的站起身砜粗文俊，不明白他怎N突然的@N粗。
她埋怨文俊f：「文俊！你是怎N了？怎N可以Rv呢？」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　文俊]有回答，只是色F青的瞪著那些男人，感X上好像在保o自己I地
的幼{。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　多档哪腥寺到文俊的R，都鼻子摸一摸就走了，只有一M口榔的中
年男子，走不爽的用台Zf：「郑∧憧梢钥矗我就不能看，怕人看不
不要出T喔！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　到那男人的，文俊lF立美用一N@的眼神，t著羞怒的瞪著他
，她哪敲中年男子的中，知道自己一定是春光外了，而文俊不但]有
警告她，反而一不吭的偷看著，@立美感到很不舒服。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　文俊有N秘密被人揭_的羞怒，他根本不敢看向立美，佬叱膳之下，
他M腔的怒火全部l在那名中年男子身上。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　「郑　闺S著一怒吼，在立美的@呼中，文俊怒的湎蚰敲中年男子。
以一中生碚f，文俊算是相训牧耍只是那中年男子m然L的瘦小，
但竟是成年人，不是那N容易料理的。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　「不要打架啊！文俊～～砣税。】砣兔Π。　沽⒚荔@慌失措的大
呼救著。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　旁的人看到立美@美G的孕Do助的缀跻哭出砹耍不忍之下就有一
些人兔拉_文俊和那名男子。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　旁^的人K於把他拉_r，文俊的眼眶已黑了一圈，然那名男子也
不是太好^，嘴角都流血了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　@r超市的T也兔⒛敲男子耖_，他被拉_之後，不甘心的大
咆哮著，文俊一言不l的瞪著那名男子的背影，心e已{咒了他一千次，如果
不是立美拼命的拉住他，他一定再次n上去痛扁他。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美匆匆的拉著文俊Yるx_，一路上他都]有f，文俊故意D^^去
看著窗外，刻意的不看立美泫然欲泣的表情，心中s在懊溃後悔著才扁那
男人r，]有l]力就被人拉_了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　一下，文俊就④T一甩，自自的往自己家e走，立美在他的身後的呼
局，但他充耳不，不加理。回到家e後，文俊一言不l的回到自己的房g
，碰的一就⒎块TP上。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　文俊把自己P在自己的世界e了，打_X，上耳C，他已T的M入
了川u和津的世界e。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　立美敲了敲文俊的房T，叫了他茁，]到文俊的回答，o奈的她也只好
x_了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　原本想修aPS的立美，]想到s因橐鲆馔舛他的PS更加o。
涓写煺鄣牧⒚溃K於忍不住心中的委屈，想打向V苦，s又怕
心他而影工作，只好向老朋友哭V。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　立美的朋友怕立美心^度，害到腹中的胎海就建h她出T砭劬郏K
答斫铀，立美也想跟朋友好好聊聊，就答了。她心文俊]吃|西，就弄
了一些餐放在桌上，文俊Ir有|西吃。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　]吃早餐和午餐的文俊，K於I的受不了了，打_房T，整家o悄悄的，
立美又不知道去哪e了，一股]人要的被z感侵u著文俊，突然g，文俊_始
想念起立美]嫁o前，煸上他的那lS的照片。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　淼娇d，文俊意外的lF桌上有著一P通心I和一l，l上]什
N，只叫他把I放微波te去嵋幌隆 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　他把l揉掉，吃著冷掉的通心I，不知道槭颤N，文俊X得龅牟皇屈I，
而是他的心。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　m然文俊是X得很I，但s哽咽的吃不下去，吃]卓冢文俊就⑼ㄐ狞I
全都倒M了垃圾桶。文俊回到自己的世界e，不知道槭颤N，一悲u上心
恚不由自主的趴在床上痛哭起怼Ｋ也不知道自己在哭什N，只是想哭。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　不多r，哭累了的文俊在迷迷糊糊中睡著了，也不知道睡了多久，突然他被
打_FT的音@醒了，「F在才回恚俊刮目〔M的想著，s又忍不住的步出
房g看看。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　他淼娇de，看到立美的幼樱他不由得了一跳，@是怎N一回事啊
？文俊不敢置信的看著回淼牧⒚馈 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　只她挺著大肚子，深a通t，P眼迷x，搭在另一跟她年o差不多的
，身穿一身剪裁得宜的白I佳人肩上，uu晃晃的被她扶了M怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　那位白I佳人辛苦的⒘⒚婪鲎在沙l上，口e埋怨著：「K於到家了，
累死我了。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　立美全身酒味的醉倒在沙l上，嘴e喃喃的f著：「P英～～我再砗
啊！呵呵～好久]那N痛快了啊！快拿酒戆。　 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　那叫P英的女人埋怨著f：「看醉成@樱都到家了喝咧，我真受不
了。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　回^看到文俊，P英好像看到救星似的f：「你就是阿俊吧！你就交o
你了，我有事先走了。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　文俊聿患罢f：「她不是我！」P英就匆匆忙忙的x_了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　文俊o奈的走近立美身，夂竦木凭味他起眉^f：「怎N喝成@影。　 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　心想，呆在@e也不是k法，m然心中很不高d，但也只能忍著酒臭味把立
美v扶起碚f：「恚我扶你到房g休息。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　「不要！我要喝．．．．我敬你．．嗯．．．．我砗染瓢。．
．」文俊]理立美的醉言醉Z，⑺扶M房休息，立美是不嗟某持要^m
喝酒。
　　文俊把立美扶到房g後，把她往床上一G，立美也S已累了，]有再f
，只是淖煅el出一些像业囊綦A。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　立美仰躺在p人床上，裙[被陨舷ドw上，O不雅^躺成大字型，雪白S腴
的大腿六十度_著，[s中可以看立美赏鹊谋M^。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　她玉首[著，M^蹼般的秀散_，修L的玉i呈F出O雅的的曲
。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　文俊呆呆的站在床前看著立美酒醉後的美B，X中一片空白，只X得眼前的
女人是如此的充MT惑，他心跳加速，口乾舌燥起怼Ｍ蝗涣⒚婪身扰P，
文俊了一跳，只立美已言械男「涸谏硐隆 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　文俊看的不放心，就上床土⒚勒{整姿荩好她不至於浩鹊阶约旱亩亲
，不料立美s突然⑺抱住，以一N赡的音f：「～～陪我喝一杯好不
好？我想喝酒。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　文俊被立美抱在胸前，深a被她日益SM的乳房D褐，文俊感受著立美乳
房的赡郏又感到一股庵氐娜橄愠M鼻g，一rg只想到Ａ片中的男用力搓
揉女胸乳的面，年p的肉棒霰q。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　只是他不敢y恚暝的要x_立美的胸前，s]想立美抱的很o，他又不
敢太用力，暝的Y果反而他更加No立美的乳房，⒘⒚赖娜榉颗出各N
奇怪的形睿肉棒更加激印 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　o奈之下，他只好跟立美f：「爸爸]有回恚我是文俊啊！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　立美@才放_他，坐了起恚用她醉眼惺忪眼睛的看著文俊半唬突然g
笑了起碚f：「哈～哈～你是文俊啊！文俊恚∨惆⒁毯染啤！ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　文俊本碓R上下床的，但不知道槭颤N，他就是不想下床，只是回答f：
「我未成年，不能喝酒。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　「胡f！」立美突然l起怒恚文俊了一跳，她生獾恼f：「你e以
我不知道，你根本看不起我，所以才不跟我喝酒。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　「把我一人G在家e，自己出去快罚回戆l酒？」文俊也生饬耍
他大f：「l看不起啊！不要yf！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　「f]有！」立美看硎侨绱松猓骸肝壹藿o你爸爸那N久了，你不肯
叫我一，@不是看不起我幔俊 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　文俊]想到她居然扯到@e恚一r不知道怎N回答，只能鹊 f：
「喂！是你自己f叫不叫你]PS的，F在s砉治遥亢r@跟看不看得起
有什NPS？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　立美的f：「怎N]有PS？而且你今天跟人家打架，我叫你不要
打架，你也不理我，@铀悴凰闶强床黄鹞遥俊 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　「哇咧！怎N又扯到@e砹耍俊刮目』桀^了。他有c混y了：「@是我自
己的}，跟]有PS，之我]有看不起你。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　「那你昨天偷看我手淫就有PS了吧！」到立美阿姨@Nf，文俊只X得
一眩，心想：「老天！她知道了？@下我死定了，老爸回硪欢打死我的
。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　「怎N知道我昨天有偷看？」他t^耳的。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　不^立美根本]理他的}，只是_始哭泣起碚f：「奈言虚_始，你
爸爸就]有再碰^我了，我是正常的女人嘛，就算是言形乙策是有性j的
，我受不了了嘛！」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　立美用她еIP眼瞪著文俊f：「你一定X得我很淫，所以看不起我，
ΣΓ　 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　文俊手足失措的f：「]～～]有啊！我才不！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　「胡f！你就是@樱　沽⒚烙挚奁砹耍她f：「你就是因檫@硬看
不起我的。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊都快了，@是怎N一回事啊！喝醉酒就成@幔克大的n口
而出f：「是真的，我才不@泳涂床黄咧！手淫有什N了不起，我每天都
手淫。」一f完！文俊就知道他Я耍怎NB@N事都f出戆。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　]想到立美只是@的看著他f：「每天？」立美美的P眼W^一z奇
的光芒f：「真的是假的啊，真的可以每天？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　文俊好像受到莫大的侮辱似的叫起恚骸不相信？我告V，我不但每天
都要手淫才能睡的著X，有r後一天要手淫好状尾判小！ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
　　立美不敢相信的看著眼前@十五q的年p男孩，心想：「怎N可能 啊！
她每次手淫^後，只X得全身o力，有r候B站起矶加X得辛苦，怎N可能有人
可以每天手淫，能一天手淫好状危俊顾不由得@的f：「一天好状危堪⒖∧e吹牛了，那有人可以@拥模俊 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊一r獠贿^猓f：「好！我C明o看！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　他跑回自己的房g，把借淼模疗拿到主P房的影碟Ce，然後把自己的
子一，露出他六奸L的肉棒，S著面的M行，用力的自己套弄起怼 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　立美@的看著文俊粗大的肉棒，心e想著：「@孩子不是只有十五q
？怎N@N粗？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　立美不由得⑽目〉娜獍舾的肉棒比^起恚的肉棒s有七迹m
然比文俊的肉棒L，但文俊的肉棒s出乎意料的粗，尤其是他的^，居然比u
蛋要大上少S，肉菱上翻，像O了恐^，很是人。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　只是立美m然害怕，s不由自主的回想起自己初夜的r候，r她的初偾
人以要去兵橛桑⑺硬上破身，想到自己初偾槿说娜獍糁皇且话愣已，s
已自己吃足了苦^。如果自己在初夜的r候遇上了文俊@N怪物，不知道
自己不被他弄死？ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　想著想著，蜜穴中竟_始分泌出淫液，一股麻W的感X由淫穴深爬上心^
。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　「我到底在质颤N啊？」看到立美@的瞪著自己的肉棒，文俊不禁_始後
悔自己的一rn印 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　不^看著立美聚精神的表情，不知道槭颤N，立s文俊更加d^，他_
始想在自己美的後母面前表F一下自己的能耐，不想像平常一樱打出砹耸
。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　eＡ片e女的淫叫充斥著整房g，立美一下看著e男女
激情性交的面，一下又看著正在自慰的文俊，M屋子淫y的夥蘸孟窕成物
般，充斥著，翻又。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　所^酒樯之媒，立美本砭鸵楹茸砹司贫迷y，F在又被房ge漫著
的淫靡之馑引T，原本就剩下不多的理智_始崩，美的_始泛t，一
p尤说镍P眼也得水汪汪的，很是迷人。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　立美X得有些似的p喘著，性感t唇不嗟合著。立美性感的p喘
在文俊的耳e，就好像在f著：「吻我，快c吻我！」文俊按奈不住，直想
We正激烈交媾的男女，就@⒘⒚谰偷卣法。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　但在文俊的X海es起另一音f著，她是我老爸的老婆！我的後！ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊只好勉自己e去看立美尤说拿B，D^去看的面。但]多久
立美的呼吸更急促了，文俊K於忍不住的D^去看她，只她的眼睛已[了起
恚左手伸M自己的衣Ie，用力搓弄著自己S挺的胸乳，tW的p唇el出了
T人的淫。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　@o比淫靡的面，K於原本就o法克制的文俊再也忍不住了，他狂的
湎蛄⒚溃低下^，嘴唇重重的吻住立美韶W欲滴的t唇。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美@r也已分不出磉@究竟是F是艟沉耍她忘情的p手抱住文俊
的脖子崃业幕著，不停的吸吮著文俊伸M她嘴Y的舌^。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　此r的她早已忘彼此的身份，而只是渭的男女PS而已，文俊只想
有眼前@具美的胴w，而立美也只想填a自言幸淼目仗，什N理道德、
母子PS、y禁忌，早就TX後了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　文俊狂的拉扯著立美身上的衣服，立美也[又尤说纳眢w，好文俊能
利的把她的衣服下怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　很快的立美的身上就只剩下胸罩及妊了。SM雪白的胸部因白色蕾z的胸
罩味托出美雪白的乳希MT人的乳房高挺著，著像熟透烟野愕娜轭^
。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　言形月的肚子高挺著，沃整腹部的肌w@得很光滑，m然不是很
大，s已D得肚凸出砹恕 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　A的臀部在那既SM又白嫩的大腿交界，被一件白色半透明的小蕾z
包住，妊小的B毛都不太遮得住，妊下包著[[若F的黑色神秘地В
雪白修L的大腿滑直落_下。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　文俊激拥南⒘⒚赖男卣置下，s怎N也找不到扣子，他急得M身大汗，
只好毛手毛_的在立美雪白的胴w上y抓著，立美柔嫩的肌w微透著t，S腴
白嫩的|w呈F著美妙的曲，文俊忍不住⑹稚爝M立美的胸罩e，胡y的揉捏
著立美SMA的乳房。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　立美感受到文俊的心急，不由得笑著指c他f：「在前面啦！」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　文俊到立美的指示，@才能⑦@件困_了他很久的障K去除。他高d的用
手指A住立美已q成珠般大小的乳^，用力的揉搓著她柔又富性的乳房
。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　NA且富有性的乳房，像_束`般的迫不及待跳出恚不停在空庵
佣高挺著。略@暗t的乳^，因槲目∩韵哟拄的崦所淼拇碳ざ站立
著。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　跟S富的比起恚文俊然粗的多，尤其他不知p重的揉捏，
立美一b牙，不^@也榱⒚砹肆硗庖环N]有^的快感，她的淫
叫更加高亢。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美的淫叫更加刺激著文俊，文俊忍不住低下^去吸吮她的乳^，另一
t用手指A住因刺激而突出的乳^，整手掌涸诎肭蛐拓SM的乳房上旋D著。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　「啊～～喔～～嗯～～哦～～」在文俊的吸吮和嵯拢立美的身w不由自
主的上下扭悠恚道Y的嫩肉和子m也流出更加S沛的淫水，浸袼小巧的
三角。　　 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　文俊用力的吸著，含著，更用舌^在立美的乳^上上下下，左左右右不嗟
打D，他的手也在立美白嫩酝Φ娜馊樯喜嗟娜嗯，手指更在她的乳^上，揉
揉捏捏，o一刻停歇。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　立美用力的褐文俊的^，不他x_，只是不知道是槭颤N，在文俊的心es浮F出一N甜蜜又涯畹母杏X，文俊不明白他槭颤N有@N感X？只知道自己α⒚肋@ωS盈的p乳特e依伲甚至有c尾坏秒x_的感X。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　而立美也陶醉的咬o牙根，鼻息急喘，好像非常舒服似的。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　文俊K於放_了立美的胸部，左手@^她高的小腹，伸M她的妊Y，手
指在羯陷p嶂。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　他的手指慢s毫不q豫的伸M立美那善肥唇，立美的唇早已硬q著，深深的肉p也已淫水泛E，摸在文俊的手上只X得CC，耩ゐさ摹 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　因言械年PS，立美的淫水非常饽，直像油膏般的厚重，味道也非常
的臊}，很是刺鼻。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　文俊⑹种冈诹⒚阑嫩的糁校扣挖不停，逗得立美的道壁嫩肉不停
的s著。接著他爬到立美的赏戎g，她那件小小的妊中g已可以看到淫水B出的印子了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　文俊d^的拉下立美的妊，立美的毛病不是太茂盛，但s非常的柔整R的在小腹上形成了一T人的三角洲。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　立美的唇呈FT人的暗t色，淫水正潺潺的流出，看起硐喈的性感。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　第一次看到真的女性簦文俊有些V了。但硬挺的肉棒s不耐┑奶
醒他，那e是用值模不是用砜吹摹 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　「喔……喔……文俊…………我……W……W死了……在受不了啦……啊
…………酸死了……」而立美的淫叫更加刺激著他的神。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　他K於l狂似⒘⒚赖挠裢瓤干献约旱募绨颍用力的⒆约捍执蟮娜獍羧M
立美久绲拿垩ㄑe，就在立美一尤说梢中，@名x上的母子，_⒘g
的禁忌之T。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　第一次M入真女性的簦而且是自己後母言械姆恃ǎ文俊只X得o比的d^和痛快，那N宿得的激痈校S著自己的肉棒被立美蜜穴e肥嫩滑的肉吸吮的爽快感而S又，_激著文俊。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　他忍不住的⑷獍粲昧Φ耐立美的蜜穴深捅，恨不得B外面的深w蛋子也DM去。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　而久绲牧⒚溃更是被文俊粗大的肉棒D的蜜穴中毫o空隙，心e和蜜穴同r得到充，她忍不住l出了一N魂g骨的浪叫，呻b手往上y抓，s抓不到什N，才又o力的垂在床，哀求的f：「文俊～～我想抱你～～我抱你好不好？」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　文俊到立美如泣如V的哀求，只X得心Wy耐，就想趴在立美的身上用力抱o她，但忌到立美烟ノ月的肚子，他小心翼翼俯下身去，pp的抱住立美。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　]想到立美s自己用力的抱住文俊，不停的崦著文俊年p训娜怏w，口中不住的l出令人迷醉的呻吟。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　文俊趴在立美的身上，身w涸诹⒚劳蛊鸬男「梗根本不敢用力，更ef是想在立美身上^力的奔Y了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　但血夥的文俊又怎N忍受的了只插不幽兀坑绕涫撬的肉棒被立美因言卸更形o的肉璧不嗟D海^也一直被她的子m吸吮著。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　j火已升到O限的文俊，再也o法克制自己想狂插猛送的心情，一把昝立美的肀В文俊用力而且猛烈的攻糁立美肥嫩的簦立美p手o抓著床危手指因橛昧Χl白，口中的淫叫更形激烈了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　而立美的呼，就像鸸乃频拇叽僦文俊更加用力的nh陷著。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　猛烈的幼鳎急促的呼吸，再配上立美淫穴的〔噗哧〕，@^母子狂的淫g，整g房充斥著o比的淫y。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　在迷茫中，立美醒^砹耍第一感X是腰好疼，蜜穴e也是一的火C抽痛啊！然後她就看到文俊е一NM足的笑容睡在她的身，左手扣住立美的胸乳r，她不由自主的大吃了一@。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美不敢@醒文俊，她只是@的掩著小嘴，_始努力的回想著昨天一隹y。慢慢的，昨天和文俊的狂交媾又回到立美的Xe。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　天啊！原碜蛱斓囊磺卸疾皇簦而是真的l生了！自己真的跟自己的^子l生的性PS。立美真的不敢相信自己居然做出@N事恚男∈艿降慕逃和一N背叛的心情她I盈眶。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　立美後悔自己昨天槭颤N要喝@N多酒，而自己陷入@N不堪的境。胸前文俊抓著自己SM胸乳的手在不知不X蠕又，立美一方面想把文俊的手荛_，大斥他的ou，一方面s又希望他的手能蚋用力的揉掐自己敏感的乳房。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　@煞NO端的想法，立美缀跻ey了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　只是她D^看到文俊r，晨曦照在文俊年p清秀的，文俊的是那N安祥，那N快罚好像做著什N好羲频奶鹈溃立美的心情一下子就放了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　「T了！T了！就算是我欠你父子的吧！」立美暗自@息著想。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　立美]有叫醒文俊，只是oo的看著文俊。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　看著看著，立美也好像V了一般，文俊o疑是算L的很英俊的，尤其F在熟睡著的他，z毫看不到平r叛逆，看起砀是宛如天使般的可邸 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　熟睡中的文俊突然恿艘幌拢眉^一，好像R上就要醒^恚立美了一跳，soD^他，杭t，心禾，比初第一次跟在一起的r候要o，她不知道要如何面π淼奈目　 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　她不知道的是，其文俊比她早醒恚只是跟她一樱他也不知道如何面α⒚溃所以乾脆b睡砜纯戳⒚赖姆。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　立美怒Dz的表F，文俊都看在眼e，他看到立美еV迷的眼光看著自己r，他知道危C已^去了，所以他p的恿艘幌拢b作若o其事的_眼睛，露出最的笑容α⒚勒f：「早啊！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　他刻意的不叫Q^，榈木褪桥乱起立美不的反，果然立美只是t著c^，什N也f不出口。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　文俊故作娜莸钠鹕恚然後土⒚来┢鹨路恚然後他p厝岬α⒚勒f：「我I了，我先吃好幔俊 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　立美尚叩囊稽c^，@N第二子凶约荷眢w男孩的，她缀跏遣患铀妓鞯木吐牧恕 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　看到立美好像新嫁娘般的，文俊高d的缀跻大笑出砹恕 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　在吃的r候，文俊刻意的不提扇说男玛PS，只是一再的立美笑著。立美在文俊精心的引е下，也uu的放_心情，立美感X好像回到嫁o的r候，和文俊那N融洽的相。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
　　表面上，他的PS好像恢土嗽貌，但是其扇硕贾道，其一切都已不同了，扇嗽僖膊荒芑氐阶畛趿恕 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　只是立美也]想到，@表面的平和居然S持不到一天。初性圩涛兜奈目『芸斓木袢⌒碌墓荩他想美的^母S樽约河谰玫男园H。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　吃^晚之後，立美T的坐在客d看。如果是平r，文俊是回到自己的房ge上W，不在出砹恕 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　不^今天的情r有些不同，事上，立美今天都有c怕到文俊，她一直心文俊硐蛩歪p。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　好文俊一整天都很正常，立美放下心恚她渭的J槲目∫呀J知到那只是一鼍谱碇後的e`。不^她放心的太早了，文俊只是在jT了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　立美在客d看的r候，文俊突然出F在立美的面前f：「阿姨，@是我@次模M考的成危臀液名。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　文俊的成紊系募议L名_J一向都是他自己拿印章砩w，他@e幼立美X得很高d，以槲目∫呀接受自己是他的家L了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　她高d的接^文俊手中的成危只是一看之下，天啊！她@的叫了出碚f：「M江t？文俊！你怎@樱俊 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　印象中，文俊的成一向都是不e的啊！怎N一下子成@N差？立美焦急起恚骸冈觞Nk？文俊@拥某煽是考不上好的W校的，砀可能B大W都考不上，那他有什N前途？有什N希望？我又要怎N跟交代？」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　越想就越急，立美又急又獾拇罅R文俊f：「你是怎N搞的？怎N成那N差？你@右我怎N跟你爸爸交代？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　立美^於激拥谋憩F，既在文俊的意料之中，也在文俊的意料之外，所以他按照先前在房ge的排，故作委屈的f：「我又不是故意的，我也有我的苦衷啊！」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　立美心想：「知道自己的}就好k了。」B忙放Z庹f：「哦？你有什N苦衷，可以告V阿姨幔俊 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　文俊oA警的把子一，忝不知u的指著自已硬挺的肉棒f：「就是它啊！老是硬偷模我根本]法o下心碛霉Α！ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　立美在毫o涞那r下，又看到了文俊硬邦邦的大肉棒，受到@的她大叫f：「阿俊！你在质颤N？我是你啊！你怎N可以@ξ遥靠焓掌恚　 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　文俊故作奇怪著f：「怕什N，又不是]看^，昨天它在的小穴e射精啊！有什N好害羞的？」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　立美心慌意y的p手Bu的f：「不～不～不～不可以，昨天是我喝醉了，所以才做e事，今天我不能再e了。阿俊，你好不好？s快收起怼！ 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊苦著f：「那我怎Nk？它不安分下恚我在]k法x啊！我]k法x，我的成就不好，那我的前途怎Nk？我的@一生Я死玻　 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com
　　文俊的，正勾起立美的n心之，看著文俊露出q的粗粗硬硬的肉棒χ她，她考]了好久，才像是下定Q心似的ξ目≌f：「我在不能再做e事了，不^阿姨可以湍恪～～」她慢慢的伸手握住文俊的肉棒，_始o文俊手淫起怼 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　文俊只X得立美的手是如此的剀柔嫩，她一下子pn慢捻，^了一又成急搓E套，跟自己手淫的情r完全不同。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　他不由得呻吟著f：「啊～～阿姨～～的手好棒喔！我好舒服喔～～～喔喔喔～～～」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　文俊就@诱驹诹⒚赖拿媲埃而立美坐在沙l上，眼睛正χ文俊岷艉舻拇笕獍簟Ａ⒚离p手搓弄著，裳坂笨粗，心e}W著，撼奔t著，越搓自己越y^，差c就呻吟出怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　好不容易文俊才⒁还晒沙M少年男子庀⒌年精乃的掌握中l出怼Ｎ目⌒M意足的α⒚栏兄xf：「多x阿姨，我可以用功了，阿姨放心，我不G的。」f完就回房去了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　立美木然的看著自己手中白岬囊后w，B文俊回房也]有注意，好半徊胚MN房洗手，然後再也o心看什N了，回房後，忍不住自己也手淫了一回。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　而在T外偷的文俊@才露出M意的笑容，回到自己的房e。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com 
　　接下淼滋欤文俊缀醵碚伊⒚退手淫，有r在客d，有rN房，有r候B立美在自己房ge面，文俊也挺著硬邦邦肉棒M被Ce^母o他手淫。她也只是o言地握住它不住地玩弄。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　她每臀目∈忠一次，她就投入一分。而文俊也_始在立美的身上蠕又，在立美]有反Φ那r下，他已把手伸M立美的衣服e，在她的胸部大腿[走。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　而且_始的r候，立美在文俊l之後s他回房，但uu的在文俊耍撒墒降能求硬要下，她也文俊躺在身睡X。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　其在女性的直X之下，她心e明白文俊想要的是什N，她感到很惶恐，但在她心e不意承J的角落e，s又有那N一cc的期待。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　她F在只能希望s快回砹恕 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　但文俊然也知道，自己的父H有一星期就要回砹耍而一但回家恚他就]有C了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　於是他_始加攻荩一方面以突w猛M的成碜立美相信，她的奚是有r值的。另一方面s也以立美挺著大肚子，很容易腰酸背痛榻蹇冢常常λ碰碰挨挨的替她按摩，H上是在她身上揩油，常常弄得她心Wy耐。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　@天又到了星期六了，昨天文俊照例跑到她床上求g，在退l之後，文俊又е立美睡X，基於先前状挝目《己馨卜值囊挥X到天明，所以立美K]有太在意，不^今天的情r有c不一樱因樗是被舔醒的。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　她在迷髦r，只X得下身龅模已⒔六月的肚子，她看不到自己身下的情r，但她清楚的感X到自己的l腿被人分的__的，而一人正趴在她的赏戎g，使诺奶蛑自己的裘垩ā 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　她情拥纳胍髦，但她K究是有羞u心的，@些日子以恚她一再的告]自己，自己ξ目〉目v容，是榱俗文俊能x的下，是榱宋目〉怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　但@也有底限，那就是她^Σ蝗菰S文俊碰|她的蜜穴。但文俊早就趁她熟睡下足了功夫，她F在只X得全身如同有fb再爬似的，B心都W了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　但的郏是她猿值恼f：「文俊！e～～e@印～～我到底是你的^母啊～～我在不做@N事的～～你以後可以跟你女朋友～～」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　文俊只是略抬起^碚f：「我只是看@滋爝@N拥臀遥我想回一下而已啊！阿姨！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　f完，文俊就又埋^下去努力，一的K麻感，立美只能呻吟著，哀Q著，再也f不出怼 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　舔了一，文俊的嘴在立美的花蕊上吮吸，舔舐。立美直就要被他弄上天了，除了呻吟和纱之外，其他什N都]k法去想。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　自纳洗蔚慕绘裴幔文俊除了立美退之外，再]有自己手淫^，已忍了那N久，心e的j火早已憋到X上了，@下看到美的後母已被自己弄得神智不清，看到立美的花揭呀完全嵬噶耍哪e忍受得住，R上挺起肉棒，o她一鼓作猓一下到底。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.5gghh.com 
　　猛烈的撞簦立美哼一，m然空的蜜穴得到了M足，但也被的一C`，理智忽然被了回恚她抓著文俊支卧诖采系氖直垠@慌的f：「不！不能，不能@樱∥目。竟我是你的後母啊！我@在太^分了！@是y啊！」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　文俊笑著纳峡粗立美f：「那又怎N樱又不是我真正的母H，我]有任何的血PS，@算什Ny？何r不是也想要幔慨我留在房ge跟一起睡的r候，敢f]有想^跟我性交幔]有想^@一刻幔俊 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　「我．．我．．我．．．」立美被文俊一B串的}的】o言，不知道f什N。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　文俊也]在理她，只是用力的向她的蜜穴eM攻。文俊抽插的速度是那N的快，粗大的o在^母的道砘乜焖俚某又。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　的爽快牧⒚赖南律恚她不由得前後[由碜樱配合著文俊快速的攻簦大的呻吟出怼 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　高潮砼R之r，立美只高呼著：「幼鞑灰那N猛啊～～你害到我的孩子。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　自哪且惶斓慕绘胖後，立美再也o法拒^文俊了，每文俊想要的r候，不管立美在什N地方，正在做什N，他就立刻扒_立美的衣服，制鹆⒚赖娜拢而立美也M力的配合，以M足正值青春期的文俊需要。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.4gghh.com
　　唯一的障K就是立美言械亩亲恿耍S著日子一天天的^去，立美的肚子也的越碓酱螅B走路都X得辛苦。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　幸好文俊很有分寸，也很小心，有r候立美在不方便，他也忍著自己的j望，不去碰立美。而看他憋的那N辛苦，立美有r也用嘴退解Q。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　S著日子uu的^去，立美的肚子也越碓酱螅中g也有回状危但他在太忙了，是]待滋炀陀忠到大去了。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　所以@段rge，文俊和立美的PS突w猛M。之扇艘呀uuT了@N人前是母子，人後是夫妻的生活了。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　立美K於生了小女海回到家e淼r候，文俊就像自己做了父H一拥母吲d，他甚至退取了安琪的名字。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com
　　文俊看著立美解_衣襟，露出SM白皙的胸乳j安琪吃奶r，M是不可思h的表情。@些日子以恚立美的乳房得常的肥大，m然隔著衣服也能看出恚在她走路r一Υ笕橐换我换蔚摹 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　立美看他傻傻的看著自己j奶，取笑他f：「贮N看的那N出神，你也想吃啊。你]有吃^啊！」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　文俊神情有c落寞的f：「我是]吃^人奶，我在生我的r候ya死了，我]有吃^她一天奶。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com
　　「啊！」立美然知道文俊母H的事，她歉疚自己挑起文俊的感，看到神色寂寥的文俊，立美也不知道f什N戆参克。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　`C一酉拢她ξ目≌f：「阿俊！恚∵^戆⒁踢@。」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com 
　　文俊不明所以的坐在立美的身，立美解_另一衣襟f：「恚“⒖。∧愠园桑　 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com
　　文俊了一跳f：「@怎N可以，我吃了，安琪就不虺粤税。　 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com
　　立美笑著f：「@你就不用心了，t生f我的w|好，奶水足的很，奶娘都]}。」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.6gghh.com
　　文俊立美@Nf，才t著靠^去，含著暗t色的乳^用力吸吮著，只X得一道yy香香的液w灌入喉怠 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　立美笑著f：「@下你叫我了吧！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.9gghh.com 
　　文俊提起^，嘴e含著乳^不放，含含糊糊的f：「槭颤N？」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　立美俏皮的f：「你]f幔克^有奶便是娘啊！」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　文俊也笑了，他把口中的乳^又D又砸的f：「好啊！～～我最H鄣～～你的鹤右吃奶了哦～～～～～～」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　立美被他逗的又喘又W，但嘴e是不J的f：「好啊！乖鹤印～o你吃奶～～～啊～～你要哦～～～」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.7gghh.com 
　　拇艘葬幔每文俊想吃奶的r候，就叫立美〔〕。而立美q奶q到受不了的r候，她也叫文俊乖鹤樱要他兔ξ奶。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com
　　不知情的居旁人，不懂她{情的言Z，以檫@^母^子的感情怎N一下子得那N的好啊。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.3gghh.com 
　　好不容易等到立美坐完月子了，禁j了整整一月的文俊，在坐月子到期的天，就迫不及待的光自己和立美的衣服。 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　然後整整三天，她在家e，拼命的做邸３了吃睡X，人的性器官根本]有分_^，只要一醒砭妥郏做完劬驮偎X，Bj小安琪喝奶的r候，文俊都]有放_立美，三人都是粘在一起，他和小安琪一起吃著立美美味的母奶。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com 
　　（老按：最L笨象兄的要求，我在做@拥拿枋r，都必下警告苏Z，警告如下：各位小朋友，文中的大哥哥大姐姐都是^的哦，可千f不要W喔！要不然受就不好了喔！） 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
　　回淼r候，看到扇巳谇⒌幼樱心e真是高d的不得了。尤其是到文俊叫立美「」的r候，他感拥恼f：「阿俊！你K於肯叫你立美阿姨做了，爸爸真的很高d啊！」 
本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com
　　「]k法，l叫我吃了她的奶，有奶就是娘啊！」文俊D^跟立美交Q了只可意的眼神。 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.2gghh.com 
　　「！等爸爸出差後，我要吃奶喔～～～」 本帖子来自-就去吻-最新地址-www.8gghh.com 
