我变成了萝莉(全)

一、舞会

那是多年前的一个晚上，
一个身着礼服、举止潇洒、彬彬有礼的青年绅士――那就是我，我喜欢称自己是绅士――带着妻子和女儿去参加
公司的圣诞舞会。挽着我右手臂的榷槌榱_，DEa姿仪优美的，是我25岁的漂亮妻子；在我左手前方几公分处正欣悦地走着的鞅，y獍是我刚满7岁的可爱女儿。我
们踱进舞会大厅时，我相信至少三分之一的目光都投在我们身上。这是多么优秀合满的幸福家庭啊骰肮髦，~ot大约所有的同事都会羡慕的。我正期待着
这个令人兴奋的晚上，我和我的家庭必会成为舞会上最耀眼的明星。可是挽hl辣，像侥X]奇异的事情竟然就在舞会中发生了。一切都是那么突然，生活就是
这样，给你一些出其不意的变化。你甚至永远不知道下一刻你是兴高采烈还是郁郁寡欢，上帝不管这些，他总是随意地塞给你他觉得别样的命
运。难道不是这样吗？
舞会本来非常顺利，妻子礼节性地接受其它人的跳舞邀请，女儿喝着热果汁看妈妈跳舞，我则在大厅的一角和同事以及他们的家眷聊天，
手中还潇洒地端着一杯葡萄酒。这时，我的目光恰好投射在对面房间房门半掩的缝隙处。我确信那一刻只有我的角度能够透过房门缝隙，看见
里面闪着不寻常的莹光，这光亮大约持续了十秒左右。
我很诧异，指着那个房间想说“你们快看。”可是站在我对面的格林夫妇以为我看到了屋里有人，于是微笑着递次说道：“你说房间里有
人？那是我们的女儿。”“她跑去去看那棵据说能实现愿望的许愿树了。伊莉萨，快出来~”
“实现愿望的许愿树？”我问。
“是的，老板花了三千美金从一个印第安人手里买来的，其实知道不能实现愿望，但是老板看中这棵树的木料了。你知道，他花钱从来这
样大手大脚。”格林解释道。他在公司里是唯一可以和我竞争的人了，和我一样，也是公司的主管之一。
这时，一个天使般美丽的小“罗莉塔”（loli）从房间里跑出来，镶着蕾丝花边的小公主裙随着她的身姿轻轻飘摆，她裹着白色长统袜的
双腿纤修迷人，她走起路来就象是在跳芭蕾舞，时常踮起她穿着白色舞鞋的纤脚。
“怎么搞的，爸爸你骗人，那根本不是许愿树，我许的愿望没有实现。”
“许了什么愿望，我的宝贝？”格林太太用爱怜的口吻问。
她的爸爸却打断了问话说道：“来，女儿，这是我的同事丹尼.摩尔先生。”
她转过头望着我，神采娇美地说：“很高兴认识你，摩尔先生。”
“我也很高兴认识你。叫伊莉萨，对吗？几岁了？”我一边依旧以我充满男性魅力的声音问她，一边想着，上帝真是好偏心，把美丽的姿
容都降送给了女孩子。
“你不知道女孩子的年龄是秘密吗？”她幽默地回答到。
“她11岁了，说话总是这么调皮，你见笑了。”她的妈妈格林太太赶忙替她回答。
“不，她真是个天使”我说，“伊莉萨，你愿意带我去看看那棵树吗？”
说实话，我心里很好奇刚才的亮光是怎么回事，想去看看究竟。直到后来我才知道，这光亮是某件神秘的东西对我的引诱。可是当时一切
都不可避免。
“没问题。跟我来吧。”伊莉萨轻快地说。
我对格林夫妇点头示意去看一下，就跟着伊莉萨走进房间。房间里，写字桌旁，有一棵很大的许愿树，至少有7英尺高，很气派。从样子上
看，花三千美元也是不亏的。我当然不相信什么许愿的鬼话，可是刚才的亮光是怎么回事呢？正在我准备放弃探寻的时候，伊莉萨对着那棵树
闭上眼睛说：“我再许一次好了，亲爱的许愿树，如果你真的灵验，就让我快些长大，我要去像大人们那样跳舞。我多想去跳舞阿。”她祈求
时的样子真美。
等她睁开眼，我已经绅士般伸出右手，做出邀请的动作。我要满足这个小女孩心底的愿望。我说：“你现在就是大姑娘了，来跳舞吧，我
的小姐。”
她果然开心的笑了，并且立刻接受了我的邀请。我拉着她的双手教她跳舞，她还不到5英尺高，但我一样可以带着她跳。我们趁着门外的音
乐翩翩起舞，她高兴而且双颊微红。她开心地叫她的妈妈来看。于是格林夫妇和好几位同事都走进来看我们跳舞。小伊莉萨咯咯地笑着，舞随
着音乐而越跳越快，我们几乎是双手拉着双手在转圈。我们转啊转啊，连我都快乐地笑出来。
就在这时，奇异的令你无法想象的事情发生了，随着手拉手转圈越来越快，忽然间，我的双臂仿穿过两股电流，并且直达脑部，这刺激是
如此剧烈而迅速，使我一下就失去了知觉，瞬间休克了。当时事情发生的实在太不可思议，太迅捷了，我根本不知道到底发生了什么……
当我再次醒过来时，我隐约听到有人在周围不停地呼唤着“伊莉萨”。我朦胧地睁开眼睛，看到的是格林夫妇神情关切的面庞。“伊莉萨
，宝贝儿，你没事吧。谢天谢地，她醒来了。”
我那时一开始还没有完全恢复神志，以为她们不是在叫我，但当我清楚地确定他们是在对我说话时，我完全惊呆了。

二、
我眨了眨眼睛，眼前的一切更清晰了。格林夫妇站在我旁边，格林太太正用手抚摸我的额头。我从惊异中醒转过来，想要拨开她的手，因
为她怎么能这样对我，而且当着她的丈夫的面？可是我发现我根本没有力气动弹，四肢的神经都处在酸麻状态中，仿佛血液尚不流通的麻木。
“怎么…回事…”我用虚弱的口气说道，我耳朵里听到的是伊莉萨的声音。是谁在说话？我的话语怎么会是伊莉萨的声音？
“没事，我的宝贝，没事。”格林太太眼中含泪地对我说道，然后抚摸着我的脸颊。我的天哪，怎么会这样？格林也在慈蔼地看着我，我
是在做梦吗？这完全不象是梦啊。
这时，医生来到了。他是个老医生，什么话也不说，很沉着，只是将听诊器从我的领口塞进去，按在我的左上胸。不！一种奇怪的敏感刺
激着我，脸上也不由自主地有些微热。借助听诊器的冰凉和医生的按压，我能够感觉到我胸部的异样，怎么会那么柔软？这到底是怎么回事，
我究竟怎么了？我不会变成伊莉萨了吧？这时我鼓起勇气，用眼睛向前下方看我的身体。
“啊！~~~”我以伊莉萨的少女嗓音尖叫了一声。我差点晕过去。这穿着公主裙躺在沙发上的身体，以及听诊器按压下柔软的感觉，还有那
尖叫的嗓音，让我吃惊不小，但也终于让我明白了事情是怎么一回事。是的，我想我是被变成了伊莉萨――一个11岁的少女。我惊愕地闭上眼
，喘着气，天哪，我连呼吸都是女孩子的细喘了。
格林夫妇赶忙用话语安慰着我。
“不用担心，”医生镇定地对格林夫妇说，“症状上看象是轻微中电，人没有什么危险，休息一下就好了。另一个病人呢？”
我缓缓睁开眼，看到格林带着医生走到对面的沙发旁，我这才看到我自己的身体，正躺在那里昏迷不醒。我的妻子搂着女儿站在旁边，都
在不住地哭泣。我看到医生检查完我的身体，又听他说“需要送到医院去，他没有生命危险，但短时间还醒不过来”。然后，我就看到格林和
那些同事们帮忙抬着我那昏迷的身体出去了。天哪，那时我的感觉别提多可怕了，那是无法形容的感觉。
格林太太始终没有离开我半步，卧室里只剩下我们两人。她抚摸着我的脸颊，不时爱怜地拨弄着我耳边的头发。这样的温柔爱抚让我内心
很快获得了一些平静。
平静是很有好处的，只有这样，人才能运用思维去思考和解决问题。我于是开始想，我该怎么办。我在想还好我是男人，懂得最大限度地
运用理性。可是另一种从未有过的情感在阻止着我的思考，我仿佛觉得我需要享受眼前的爱抚，仿佛觉得这一刻越久越好，格林太太真的让我
想起我妈妈年轻时，照顾生病的我，所带的那种温柔的神态。
不，可是我现在必须思考要怎么办？这样的声音在不停的扣问着我的大脑。是阿，要怎么办？告诉他们，他们会说我疯了，就像电影里演
的那样。他们会把我交给心理医生。不，我不能告诉他们。伊莉萨一定是进入我的身体了，但是她可能比我适应性更差，所以还没有醒来。难
道真的是许愿树帮助她实现了愿望吗？她变成了我，也就实现长大的愿望了，可是这算什么长大呢？我悄悄看了一眼那棵圣诞树，它还是静立
在那里，没有异样。这一切究竟是怎么回事？
“宝贝儿，现在能坐起来吗，要不要试试看？”格林太太问我。
我点点头，慢慢地舒动着四肢、手指。如果让人知道我变成了一个小姑娘，我还怎么去见人呢？不行，不到万不得已，我绝不能说出来。
格林太太扶我缓缓地坐起来，或者说，扶她女儿的身体坐起来。柔和的灯光下，我的心再一次激动得扑扑直跳。因为我无法相信我所看到
的事实――我的身体如此娇小迷人，半个长沙发就足以放下我的双腿。我低头从近处开始看，被医生解开的领口微微透出些少女的乳香，沁入
鼻间；小胸部略觉得鼓涨，连同纤细的腰，都被连身公主裙束缚得很紧；裙摆轻柔地压覆在大腿上，而两只腿都被白色的儿童长筒袜包裹着。
特别是纤纤的双脚被袜子所裹笼，如两只羞拙的小蹄。我不禁让它们轻轻地互相摩擦了两下。啊~我的心在颤抖！天哪，我的脚居然是穿着丝袜
的少女的小足！不，我真的变成了一个少女，一个11岁正值青春期的少女，也是能令无数男人着迷的loli少女！可是不，不行，我不能再任由
这盛满邪念的酒杯继续摇晃下去，不能。因为这是伊莉萨的身体，我不能对她想入非非，我没有权利这样。我于是闭上眼睛，默念着圣经中地
箴言，让已然有些狂乱的心再次淡定下来。脑中也打定一个主意：不露声色、保持自我，然后尽快找到与伊莉萨换回身体的方法。这是现在唯
一能做的了。
格林太太在旁边觉得很奇怪，女儿为何盯着自己的身体发呆，然后又闭上眼睛默念着什么。
“宝贝，你怎么了？我的小公主，来，，让妈妈抱一抱…”
我的小公主？？上帝啊，对一个27岁的男人叫小公主？这令我的自尊有些反感，我怎么能够忍受？可是这又的确是伊丽沙的身体啊，她自
然可以这样动听地叫我，天哪，我不会喜欢她这样叫我吧，千万不能，千万不能啊…
可是容不得我多想，格林太太已经用右手托住我的后背，左手抚着我头发――确切的说，是伊莉萨的头发――将我搂紧在她的温柔的母怀
中。然后一边继续抚摸着我，一边用嘴唇亲吻着我的头顶。
女人的酥香和女体的温暖包围着我的小脸，我的右脸颊蹭在格林太太丰满的胸部上，而她丝毫没有介意。路易丝，我的妻子，你要原谅我
所做的这些事…
格林太太的怀抱真温暖啊，我现在虽然是假装她的女儿，可是蹭着她的胸部，却还是脸上有些泛红，这个我可以感觉得到；格林太太的抚
摸也是那么充满怜爱，那是在抚摸她生命中最珍贵的珍宝。
她坐在沙发上抱着我，吻着我、抚摸着我。我心中的感受是多么复杂啊。我有妻子，刘易斯如果知道，我们的爱情还怎么继续，可是她看
到也不会怎样，我现在是伊莉萨，不是吗？是伊莉萨在享受着妈妈的爱抚。天哪，我在想些什么呢？
温柔的手融化着我。以前我也曾经幻想过和格林太太亲昵的情景，因为她30岁出头，正是少妇各方面都处于完美的年龄。而且她非常的漂
亮，并且把这种漂亮遗传给了我――我是说伊莉萨。
“你没事真是太好了”她说，“刚才真的吓死我了，宝贝，小心肝儿…”她捧着我的脸，开心地说着，眼睛里似乎又渗出喜悦的泪光来。
女人都是这么感情脆弱吗？我问自己。不知道。我现在讨厌回答和性别有关的问题。
我的四肢都已恢复了自如的运展，于是我便蜷收起裹着白丝袜的双腿，跪立在沙发上面，让娇小的屁股很自然地翘在公主裙的裙摆下，看
着格林太太，并伸出双手向她示意再抱我一次。我是在琢磨着伊莉萨的样子来做的，不知道做得怎样。但愿她不会发现什么不同。想起来，这
真不可思议，我竟然穿着公主裙和儿童袜跪在沙发上，去学幼女撒娇求宠的姿态。哦！不，天哪~~我的身体现在确实是一个幼女啊。
三、闺房
不管怎样，事情总算是顺利地平息下来。伊立莎依旧昏迷在那个原本属于我的男人躯体内，躺在医院里。我不敢想象她醒来会是怎样，她
只是个11岁的小女孩儿，怎么能镇静地面对变成27岁男士的现实？我但愿她在身体交换回来之前都不要醒来，但是我又企盼她醒来，只要她平
静地接受这一切就好。因为我需要她的帮助，世界上我只有在她面前，不用隐瞒这件丢人的事情，我们是一根绳子上的蚂蚱了，希望我的比喻
还算恰当~　
医生说他仅只有一成的可能苏醒过来。我的妻子在医院照顾他――那难道不是我的身体吗？算了，现在只有走一步看一步，等找到机会就
去医院看看睡在我体内的伊莉萨。
格林陪着我的妻子、女儿去了医院。格林太太则带着我坐出租车回家。我用我那只比原来缩小了一倍的右手，握住格林太太的左手，走上
出租车。穿过舞会大厅的那一段路多么漫长，所有的同事都在问我好些没有，我由于心虚，不抬头看他们，这反而正好让我无意中把握住了小
伊莉萨羞涩而又带些骄傲的特别气质。这些人在想什么我很清楚，比如我的富翁老板，看上去是想慈爱地拍抚我，实际上却是想用手轻拍我的
小臀。我机敏的闪开他的手。可是我非常累，连表现生气的劲头也拿不出来了。哼，要是在原来，我就给你一拳。哦~我真是傻瓜，原来的身体
，怎么会被摸呢？想到这里，我悄悄微笑了一下。啊，小伊莉萨的微笑是多么可爱啊，现在就挂在我的脸上。想到这里，心中涟漪阵阵。见鬼
，我在想些什么啊。
不可避免的新鲜感，让我产生了一种愉悦。纵然我拼命抵制，但还是不知不觉中被初当少女的新奇体验所诱惑。
出租车上，格林太太始终搂着我，说：“睡吧，宝贝，睡一会吧。”
啊，为什么她的话语那么有魔力，似乎能够对我催眠一样，使我沉醉在温柔的笼罩下。我依偎在她的怀里，渐渐没有了淫思歪想，而只觉
的温情脉脉如和煦春风，将我的身心围绕。那一刻，我忘记了我是谁，忘记了我的妻子和女儿。我难道不是伊莉萨吗？难道我不是正在妈妈怀
里猫米般偎卧着的小女儿吗？
我眼光朦胧、睡眼迷离，彻底沉浸在格林太太的疼爱下。我不由得把右手食指放在唇间，那是个很loli的动作。我忽然想到我的整个娇嫩
的身体，都是这个抱着我的女人在她的腹中孕育而成的。我再也无法抗拒那个早在刚才就产生过的念头，我娇喘着吐了一口香气，然后微启芳
唇，用最感恩、最清莹的少女之音轻轻叫道： “妈妈……”
到家了，下车时我揉揉惺忪的眼睛，一只手还握着妈妈的手不忍分开。妈妈，你可知道，是你的温柔将我融化成你的女儿的。我的内心在
无助地提醒着自己，丹尼，不能这样，不能这样。
对格林的家，我很陌生，我从没有来过，但我必须装作很熟悉，好像我就是在这里长大的。我凭直觉走向一间房间，没错，那就是我的卧
室，我的直觉什么时候变得这么好了。
“我的宝贝，今晚还要喝一杯柠檬水吗？”妈妈在我房门口问道，她的声音同样娇美好听。
“好的，妈妈。”我说。
好的，妈妈？？这四个字在我的耳边回响着，这清脆的女童嗓音居然就是我发出的。房间里只有我一个人了，这里就是伊莉萨的少女闺房
。她的床是普通的原色漆木小床，罩着缀有花朵和蒲公英的粉色床罩，床的上方是有篷顶的，垂着各种铃铛、布偶，很女孩子味儿。我坐在床
上，看到房间布置得简洁而又彰显随意性。天蓝色的墙壁上只有不超过三件的装饰品，其中床对面挂着影星梅格瑞安的签名黑白照，显然被小
伊莉萨当作珍品“供奉”着。下面是一排儿童矮柜，上面推放着数量可观的各种布娃娃，你准会以为这房间的主人下午刚刚去洗劫了玩偶商店~
。矮柜旁边是相对高一些的书柜，书本摆放得非常整齐。床的右手边，比邻落地窗放着一套写字桌椅，都是原色漆木。桌旁边则放着小矮圆桌
、彩色圆凳，桌上散放着一些彩笔和可爱的图鸦。在旁边靠床是可以旋转的小圆柜。床左手边临墙放着一排衣柜，也是原色。衣柜与床之间的
地板上，铺放着一块粉白相间缀有红色花朵的方毯子，上面摆放着一篮糖果和几本儿童杂志。床头左侧放着梳妆台，也很孩子气。
梳妆台？我不由地站起身，心跳扑扑地快起来。要知道，仅仅走动时的细腰拂柳、裙摆轻颤，都足以令我无法呼吸，更何况站在镜子前面
端详着整个身体呢？亲爱的朋友们，我要告诉你们的是，从旁边观看美丽的女孩子所获得的快乐，是远远比不上当你自己变成女孩子站在镜子
前的。借着台灯的光亮，我看到了镜中的自己。天哪，这真的是真的吗？我站在那里，一动不动，我变成了小伊莉萨。她太美了。
因此，我也太美了。我用睫毛长长的晶莹的眼睛注视着我的身体、我的脸。纤修的腿，收紧的腰，微耸的胸部，光莹的肤泽…啊，我还是
个孩子，一个11岁的女孩子，拥有最傲人的仙姿和最纯洁的年龄。事实上，紧身裙和长袜的裹束以及成年男人们的目光，都时刻在对我提醒着
这些，然而，当我进行自我欣赏的时候，一切才变得更加如梦似幻，更加令人无法相信。
当我看到我晶莹秀丽的童颜，特别是不点而朱的少女红唇时，我不禁伸手去轻轻感觉它。这都是我的，我对自己说，这些居然都是我的。
我用手摩挲着嘴唇，陶醉在自己的美丽中。而我的内心深处此时仍然在呼唤着，大声呼唤着：快停止，快停止这种不正常的欣赏吧，你的身体
还在等你。可是我听不到，我的耳朵似乎也不想对它做出反应。
我不住地娇喘着气，右手从唇上缓缓移向腿部。我的两脚现在没有鞋子，由于整晚被包裹着，纵然袜质很薄，也已经微微有点湿意。我于
是并紧腿，把它们再次凑近，让它们相互蹭了又蹭。我喘息地越来越急促，我纤小的右手就要到达我柔嫩的腿部肌肤了。
“柠檬水好了，亲爱的伊莉萨。我可以进来吗？”
“噢，请进~…妈妈…”我这次的“妈妈”两个字说得很轻。并不是因为不喜欢叫，而是因为我开始为自己不是她女儿而感到失望。
这一晚，妈妈几乎一直陪在我身边，直到我睡觉为止。是她帮我拿出印着小动物图案的睡衣睡裤，然后让我躺着，帮我把白色长筒袜一点
点卷脱掉。我又站起来，完完全全是一个小幼女的情态，让站在床边的妈妈帮我解裙子。说也奇怪，妈妈在的时候，我心里那种可爱女儿的感
觉会更强烈，自我歪邪的念头反倒很少。我想我正开始喜欢上妈妈的温柔和无微不至的照料，这一点我不得不承认。

四、早晨 及第一次快感体验
加里.格林从医院回来的非常晚。所以在妈妈精心的照顾下安稳入睡的我，是听不见他进来的。但愿他昨晚没有在我额头上留下一个吻什么
的。
伊莉萨卧室的早晨，好幽静啊，米白色的撒花窗帘已经被妈妈拉开了。多好的早晨啊！和我往常忙碌的早晨不一样，因为在家时，我要很
早起来，开车送妻子上班，送女儿去上学。天哪，那些似乎就在眼前，现在想来却又好像已经缥缈远去。我象是到了另一个世界里。
我正准备思考一下行动的计划。可是格林却敲门说：“伊莉萨，我的孩子，你好吗？昨晚我回来的晚，你妈妈说你睡得很好。”
谁是你的孩子？？我真想甩给他这句话，叫他当场气倒。在公司里他得叫我“丹尼老弟”。
“是的，我很好~”我回答道。我深信自己一定是个演技派的高手。
“你昨晚不舒服，再睡一会吧，或者起来吃饭也行，你妈妈已经做好饭了。”他隔着门说着。
“好的。”
他走了，这个家伙也把我当作他的女儿，上帝啊，他们怎么会知道自己的女儿就躺在医院的病床上，我的躯体内。另外，我是不是该对格
林来点恶作剧？哦~~这个可笑的竞争对手加里.格林~。他在公司里和我比，常常是处于下风。可是今天我怎么面对他？以他女儿的身形出现他
面前？当然，眼前更令我无法处理的是，我该怎样面对自己双眼的审视？我掀开被子脱下睡衣就可以看到小伊莉萨的全部身体，现在也是我的
身体。啊~当小伊莉萨真好！除了要面对格林以外，其余的生活我看都是逍遥自在，温情荡漾。
然而真正的事实是，我需要面对一件又一件我无法预料到的棘手的事情。我伸了懒腰坐起来，就发现我此刻非常需要到洗手间去。昨晚大
约刚经历了换体的缘故，所以一直没有这种感觉。朋友们，你们想象不到，我是怎样坐在被子里，小脸红得象是快烤熟的苹果。我花了整整5分
钟来控制我的心跳和呼吸，然后眼睛直视着前方，我的小伊莉萨，原谅我吧~…
我小心翼翼地打开房门，一点点挪着步子。
“嗨，我的小公主，你起来了？早饭已经好了。”格林嘴里嚼着面包在说话。也许在小伊莎眼里，她的父亲是个什么伟大的人物，给她以
无限的父爱。但在我看来，他只是个嘴里嚼着面包的胖子，没有创造力的中庸主义者。
“嗨，早安，格林先生。”我是不会叫他爸爸的。
“早安~，我的公主殿下。”他反而看上去更加高兴了。真见鬼，当伊莉萨叫他格林先生而不是爸爸，他会更加快乐。我没有工夫再说话了
。因为我需要马上去使用卫生间。我该怎么办，看来我只有亵渎这圣童般的身体了，小伊莉萨，对不起。我没有工夫紧张和激动，因为任何人
在这种时候，都无暇多想。我锁上洗手间的门，学着女孩子的样子坐在马桶上。
啊~~~啊~~~天哪，我本能地轻轻呻吟了两声，好奇怪的感觉啊，我的脸完全红了。当我完成之后，我觉得就象是结束一次艰难而又畅快得
蜕变。伴随着我脸上始终散不去的红潮，我发现我离某个性别越来越近了。不！实际上我现在正是这个性别。天哪。谁知道还会发生什么事情
啊。
但是我终于鼓起勇气看了我还没有看过的那些地方。我努力告诉自己，我不是丹尼，我就是伊莉萨，是的，我就是伊莉萨，这样做没有什
么奇怪的和可激动的。11岁的小仙女的身体，原来是这样的，曲线纤瘦，洁白无暇，日光下闪着莹泽。乳房已然初成，还有那尊贵圣洁的秘密
花园地带，犹然稚如婴孩。我的眼睛被眼前美丽的光景深深吸引，仅有的一丝理智被撕的粉碎。再也无法控制自己的双手朝那圣洁的秘密花园
地带伸去。“啊~~~”当我的小手抚摸到那处饱满之处时心灵似乎也随之颤抖起来。嘴中发出了郁悦的呻吟。秀气的股间蜜裂，光洁诱人，传来
一股淡淡的花香，脑袋一片空白。我只觉得娇躯好热…好热……好烫……我的玉手探入了自己的胸前仅只是微微隆起鸡蛋大小的细嫩乳房。爱
抚着我最私
密的幽谷的小手不停的拨弄我未发育成熟的但仍收缩着、奔流着细许爱液的香嫩小穴。整个人陷入迷醉之中。直到此时我方才体会到身为
女性的快感。那颤到骨子里难以抑制快感一浪赛过一浪的冲刷着的心灵，正在一点点软化我的道德底线和最后的男性尊严。“啊~~~~嗯~~~”座
在马桶上我用劲全身的力气崩紧了身体下体努力的朝上挺动着一瞬几乎濒临死亡似的快感如潮水一般猛的涌来刺激着我的感官，大脑几乎陷入
停顿口中发出高吭呻吟。玉洁之处涌出一股泉水沾染在爱抚着下体的小手上和玉腿上。我陷入一种糜烂的快感中无法自拔。大约过了十数分钟
方从刻骨的快感中醒来，努力的试着站起但是浑身发颤似乎仍旧无法从快感中醒来。看着镜中的自已纯美可爱的幼女的脸上竟然一副淫猥风骚
表情，那种表情再一次深深的震荡着我的心灵。看着沾满爱液的玉手竟然没有一丝负罪感，反而充满着一种难言的跃跃欲试的冲动。我竟然不
自持的用小嘴添了添沾满爱液的玉手~~~~
我后来坐在饭桌上，没有心情吃饭，脸红红的，我对他们解释道我可能还没有完全恢复。我完全陶醉在对美好玉体的痴爱中。而且那不是
别人的，是我的纯洁玉体。洗手间里的自窥和爱抚对我的影响太大了，我几乎无法再不承认我的性别。甚至于我的很多想法都有些不一样了。
比如我对桌上油腻的肉食有了本能的反感，而以前我称自己是肉食动物。
妈妈于是到我的房间帮我打扮。她喜欢这样，把女儿当成洋娃娃打扮。我乐得享受。这难道不是一种享受吗？
妈妈帮我脱掉睡衣之后，我再次在镜中看到我自己的娇嫩玉体，多么完美的少女的肢体，我甚至不忍心用手去触碰任何一处皮肤，生怕破
坏这橄榄油般光滑的肤泽。淡黄色带小白蝴蝶结的儿童内裤和白色的小背心就是我的内衣了。
“伊莉萨，我小宝贝，你真的又长大了。”妈妈说。
我还不明白她指什么，就听见她又说道：“你现在可以穿小胸罩了，我的宝贝，妈妈明天就去帮你买。”
我听得脸都红了。我的仁慈的上帝啊，你到底是打算折磨我，还是打算恩赐我呢？
妈妈挑了一套红灰格子的套裙给我，上衣是敞开式的，不用扣口子，我便穿在打了领结的小白衬衫外面，裙子是不到膝盖的短裙。脚上穿
上薄薄的儿童短袜。当我自己给我美丽的小脚丫穿上袜子时，我的心都荡漾在甜蜜和快乐之中。然后妈妈帮我稍稍涂了些唇膏，让我的嘴唇更
加光润。出门时穿上白色的小公主皮鞋，戴上月黄色扎着大蝴蝶结的草帽。
让我享受这一刻的清纯和明丽吧。是的，我要对全世界说：我是个真正的小公主。
五、第一次和网友视频
已经过去了很多天，自己适呼已经适应了身为女孩子的那种生活，除了每天早上起来时发现自己玉手依旧抚摸着自己的私密花园每天依旧
沉醉在那郁悦的快感中自己已经完全溶入了“伊莉萨”这个身份。
我知道我越来越女孩子气了。从动作、神情到所做的事情，以及思维的方式，都在潜变，实际上已经相当容入于现在的身体了。这是多美
丽的身体啊。这时，我想到假如无法再换回来呢？我该怎么办？就这样像女孩子一样成长下去吗？我要去和男孩子约会，并且有朝一日代替伊
莉萨去完成作为一个女人更多的使命？不！这不会是真的，我几乎不敢再往下想下去。
我又希望时光就此停止，是的，这样我就可以尽情的享受身为少女的美妙感觉。我起来望着窗外，想象着每个人此时的样子。路易丝一定
坐在医院的床边，左手支撑着头在睡觉，而可怜的伊莉萨仍在我的身体内昏迷着。格林夫妇正睡在隔壁。只有我，睡不着。一个11岁的小女孩
是不会这样失眠的，她哪有那么多让她睡不着觉的心事呢。
我这时不自觉地做了一个十分loli的动作。我放下枕头，跪在床上，挺起腰，用双手在头后解我的发带。小乳房挺在睡衣下面，睡衣由于
刚才的打闹而有些皱乱。发带解开了，长发垂散下来，披落在我的肩上。
可是我忽然神情怅然了一下。一种巨大的来自于道德风化的压力出现在我心中。我不是伊莉萨，我也不是11岁的小女孩儿，我这样太不象
样子了。我该怎么做呢？该怎么做呢？
我低头看着自己不足5英尺的娇瘦身体，穿着上下两端印有小碎花的蕾丝睡裙。我伸手挽着自己的长发，送到眼前，这是小loli才有的细软
新鲜的发质，并且在星光下，更加显得光泽柔美。
我打开台灯，坐在伊莉萨的椅子上，像前些天一样打电伊莉萨的那台非常卡通的粉色笔记本计算机。一打开MSN就看到信息提示是罗杰发来
的“莉萨宝贝我好想你”他是我在三天前认识的一个网友。
他是唯一一个在知道我是一个小loli仍旧与我正常聊天的成年男子。
不过从他聊天的口吻中我甚至可以感觉得到他也许是一个恋幼BT大叔。
但是罗杰谈吐却是非常吸引人，那怕是曾经是男人的我也被他的谈吐给吸引住了。
“我的丽沙宝贝儿，你愿意让我看看你吗？这些天我无时不刻的在脑海里绘画着你的样子。”
罗杰发来的信息同时发出了视频请求我心中犹豫再三最终还选择了接受。
“也许并没有什么了”十几秒钟后我看到了罗杰这个唯一愿意与我聊天的成年男人。
比想象中的更英俊更有吸引力，年龄大约在35岁左右。
“莉萨宝贝！你像天使一样的美丽可爱”
从视频中我能看出罗杰在看到我后那种惊G的表情，这种表情自己也曾无数次的表现出来，甚至于我还能感受到罗杰急促的呼吸和眼中透
露出的一种惊人的欲望。越聊下去我越发的感觉到罗杰那种狂热的燥动眼中的目光似乎是想法我一下吞在口手也许是我穿着的吊带的蕾丝睡裙
给了罗杰无尽的想象才会让他如此的燥动吧。
随着他狂热的眼神我的心跳也随之加快，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头，竟挺硬了起来，我浑身微微一颤，一只手无意识
的，伸到了双腿之间。我的右手指，紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，
口中也有轻微的「啊」声漏了出来，圣洁的下体已经是不停的收缩着我甚至于能够感觉到下体正在分泌着密液而甜美的密液似乎要把将的我的
粉臀下面的睡裙渗透，我呼引越发的急促。整个人几乎无法控制我的意志。
“我想操你”突然罗杰在语音中里说出这样一句话这句话几乎将我的意志全部击碎。我呆呆的听着罗杰因呼吸急促而显得磁性十足、充满
着命令口气的声音，“我要你脱掉你的睡裙”罗杰的声音好像有着魔鬼般的诱惑力。完全击碎了我的意志。我几乎无法提起任何抗争的勇气双
手不自主的慢慢抚上了双肩，轻轻的扯下了吊带，吊带被扯下的瞬间丝质的睡裙从身上滑落。就这样的，曲线纤瘦，洁白无暇，灯光下闪着莹
泽。乳房已然初成，罗杰目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管只不过是透过网络，我仍然感到心脏「咚、咚」的狂跳
起来――无论是我还是或伊莉萨还从来没有在别人的面前这样暴露过呢！
只见在光线的作用下，我的身影起了一定程度的变形，身材似乎更娇瘦了，腰肢也更加的纤细，初成的双乳晃荡着令人犯罪的迷韵，这种
诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……
「美人儿，你已经脱掉衣服了，真乖啊……」罗杰咽了口唾沫说，「怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种从未体
验过的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……」
我开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的「嗯」了一声，胸脯轻微的上下起伏。
罗杰用满含磁性及征服性的声音，继续下达着指令：「来，把胸部挺起来……挺高些…
…再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……」
在罗杰循循善诱的命令下，我就仿佛被催眠了似的言听计从！她把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，她那平坦的小
腹随着呼吸声凹陷了进去，胸前那对初成的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴了些许。
「不错，美人儿你真听话……」罗杰舔着嘴唇说，「接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要
想象是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……」
「喔喔……不要啊……」我有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双
峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！
「很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出
现了什么反应？要说实话哦！」
「啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……」我本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，
又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……
罗杰在摄像头中发狠的套弄着早已勃起的肉棒。
「宝贝」罗杰的嘴里又出了声，「觉得兴奋了吧？唔，很好……
你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？」
「哦……好吧！」这一回，我连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了…
…
这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的我就站在屋子里对着计算机的摄像头把自己的一切展示在了别人的眼前，一
丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，……
「听我说，你躺到床上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……」罗杰一字一句的说，「然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对
……再张大一些，屁股抬高点啊……」
我依言摆出了指定的姿势，但是自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：「啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……
」
「有什么关系？反正我又不可能看见！」罗杰停顿了一下，低沉着嗓音问，「美人儿，你有自慰过吗？」
「没……没有！」
「是吗？那么我来教你手淫吧！」罗杰乘机说道，「把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸
到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……」
「喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……」我断断续续的娇喘着，我的手放在下体的位置上不停的
捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！
「告诉我，美人儿，你心里在想什么？」
「在……在想你……」
「说具体点，你想我的什么？」
「我……我在想……」我似乎已抵挡不住罗杰的再三攻击了，豁出去般的失声叫道，「我在想你的阳具，想你那根硬邦邦的阴茎……」
罗杰的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：「宝贝，我要干你了……我发誓
，迟早一定要插进你的身体……呀呀……干死你……」
「对，干我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……」我也跟着疯狂的喊起来，，浪叫声就象是直接从灵魂里崩出的……
罗杰再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！与此同时，我摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，我的小腹猛的一
阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。在我销魂的呻吟中和罗杰野兽般的撕吼中，我们俩一起达
到了高潮……
良久，喘息声渐渐的平复了。罗杰咳嗽一声，温情的说：「美人儿，你刚才叫我去侵犯你！」
「哦……我只是说说而已……」我疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的淫猥，大脑也因刚才的的高潮而麻木停止了思考仅存的一丝自
尊让我对此抗拒着「不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……」
在这片淫猥迷醉中我把自己的手机号告诉了罗杰甚至于答应明天让罗杰到自己居住的小区外的一处超级市场来接自己。最后在无尽的快感
中我瘫软在地下下体喷身出数英尺高的喷涌直射在计算机屏上还你摄像头上。累坏的我就是这样裸睡在地毯上嘴边还挂着淫猥的笑容。

六、喝下了迷药
面对着梳妆台，我不由地站起身，心跳扑扑地快起来。要知道，仅仅走动时的细腰拂柳、裙摆轻颤，都足以令我无法呼吸，更何况站在镜
子前面端详着整个身体呢？亲爱的朋友们，我要告诉你们的是，从旁边观看美丽的女孩子所获得的快乐，是远远比不上当你自己变成女孩子站
在镜子前的。借着台灯的光亮，我看到了镜中的自己。天哪，这真的是真的吗？我站在那里，一动不动，我变成了小伊莉萨。她太美了。
因此，我也太美了。我用睫毛长长的晶莹的眼睛注视着我的身体、我的脸。纤修的腿，收紧的腰，微耸的胸部，光莹的肤泽…啊，我还是
个孩子，一个11岁的女孩子，拥有最傲人的仙姿和最纯洁的年龄。事实上，紧身裙和长袜的裹束以及成年男人们的目光，都时刻在对我提醒着
这些，然而，当我进行自我欣赏的时候，一切才变得更加如梦似幻，更加令人无法相信。
当我看到我晶莹秀丽的童颜，特别是不点而朱的少女红唇时，我不禁伸手去轻轻感觉它。这都是我的，我对自己说，这些居然都是我的。
我用手摩挲着嘴唇，陶醉在自己的美丽中。而我的内心深处此时仍然在呼唤着，大声呼唤着：快停止，快停止这种不正常的欣赏吧，你的身体
还在等你。可是我听不到，我的耳朵似乎也不想对它做出反应。
我不住地娇喘着气，右手从唇上缓缓移向腿部。我的两脚现在没有鞋子，由于昨夜的疯狂身上还残留着一比娇淫的气息，看到这腿间竟又
微微有点湿意。我于是并紧腿，把它们再次凑近，让它们相互蹭了又蹭。我喘息地越来越急促，我纤小的右手就要到达我柔嫩的腿间轻轻的--
------
短暂的清晨体验后我挑了一套粉色的套裙给我，上衣是吊带式的，不用扣口子，，裙子是不到膝盖的短裙。脚上穿上薄薄的儿童短袜。当
我自己给我美丽的小脚丫穿上袜子时，我的心都荡漾在甜蜜和快乐之中。然后我又稍稍涂了些唇膏，让我的嘴唇更加光润。出门时穿上白色的
小公主皮鞋，戴上月黄色扎着大蝴蝶结的草帽，“太美了我，全世界的男人以后都会为我疯狂的”看着镜中清纯而明丽的自己我的内心深入竟
然冒出了这样的想法，这真的不是一个十一岁的小loli应该想的事情。 “~?~#?##?￥%”就在这时听到了自己的移动电话的铃声，一看号码是
一个非常陌生的号，会是谁呢--------
刚才接到快递打来的电话，罗杰突然间的觉得心跳加速，想说糟糕了真的送来了，罗杰一边想一边紧张期待着货物的到来，平常从来都没
这么紧张，为什么这次会这样咧？因为送来的不是普通的东西，见到送货员后罗杰双手颤抖地在送货单上签下了自己的名子，然后像疯了一样
紧紧的关上了门之后赶紧将小纸箱打开，看到了被一瓶厚厚的报纸包着的小玻璃罐， 真的跟网站上的图片一模一样，话说早些收到一封Ｅ－ｍ
ａｉｌ，是一个情趣用品网站发的广告信，标题是最新进口女性催眠药品，罗杰一直没有进入那个网站，直到昨天当伊莉萨答应今天下午见他
的时候，罗杰象是鬼迷心窍一般打开了那个网站，里头果然有各式各样的女性催眠药品，，脑海里突然浮现一幅幅淫秽的画面，懒较也兴奋地
肿了起来，就这样在神智不清的情况下罗杰选购了一款催眠药水，事后觉得罗杰无论怎么想都觉得是这么的无耻，可是后悔已经来不及了，因
为东西已经到了罗杰的手上了， 罗杰深呼一口气，便拿起手机打电话给伊莉萨这个昨夜让罗杰对着计算机疯狂的手淫的漂亮小loli。
罗杰是看着计算机屏幕上伊莉莎的照片，实在是太美了，她漂亮的可爱的小脸加上白里透红的皮肤，柔丽的金发加上明亮清纯又带着些许
妩媚的双眼，薄薄的嘴唇加上如樱桃般的小嘴，罗杰实在让忍不住想咬一口，虽然在人前罗杰是一个有一定成就的画家可是在这一切的背后罗
杰的内心深处却是一个狂热的loli狂，可道德的底线一直压制着他对loli的喜爱但是对loli的性幻想却从来没有停止过。直到昨夜在视频上看
到身着睡衣的伊莉莎时心里的最阴暗处终于爆发了于是便从网上买到了那瓶药水，心里上伊莉莎的欲望是愈来愈强烈，「嘟．．．嘟．．．喂
．．」伊丽沙接了电话，听到伊莉莎可爱的声音罗杰更加兴奋了，因为她的声音是那么地柔细、清纯、诱人。
「喂．莉萨儿宝贝吗？我是．罗杰．．．」因为紧张害的罗杰有那么一点儿不自然．．． 「啊！罗杰？你----有什么事吗？给你电话号码
后怎么这么快就打给我唷！」她好像蛮高兴的。
「下午有空吗？我想．．．我们昨天已经约好了，所以再确定一下约出来见个面聊个天见面的时间好吗？」因为刚好今天是礼拜天。「
嗯-----好吧！谁让我昨天答应了你呢？」罗灯能够察觉得到伊莉萨好像犹豫了一下有一些勉强的答应了。「那．．．我们还在昨天你说的那家
超级市场见面，下午两点可以吗？」「嗯，好吧！别迟到喔！」 「好的，那等喔，就这样，下午见莉萨宝贝掰掰～」「嗯，掰掰～」挂了
电话后罗杰拿着那瓶药水，脑海中尽是她裸体的画面，不知不觉懒较又硬了起来，想想下午跟她快活的景象就愈兴奋，二话不说先打一枪再说
！
时间过的好快，今天就是我----罗杰第一次品尝loli的日子了，照约定罗杰提早了十分钟到超级市场前的停车场，脑海里还是那些淫秽的
画面，等了约时五分钟，忽然有人从后面拍了一下罗杰的背后，罗杰回头一看愣住了，天那～这．．．简直是仙女嘛！她穿着粉红色的吊带背
心，以及一件短裙，那修长完美的腿就这样呈现在眼前，她的皮肤比想象中还好如奶脂一般诱人，脸上完全没有这个年龄的小loli所通有的雀
斑，腰真的好细，因为年龄的关系，那胸部乳房虽然非常小仅仅是盈盈一所握罢了，「伊莉萨，你可真的比天使更加美丽。」愣了约２秒罗杰
才开口。
「嗯，谢谢！」听到罗杰的赞美我露出迷人的笑容虽然心里非常紧张与网友的见而但是自己必竟昨天答应了他再加上昨夜的疯狂所以心里
并没有太过于底制与罗杰的见面在接到罗杰的电话后自己就同意了下午的这次见面甚至自己心里还有那么一些期待，罗杰看到伊莉沙露出的笑
容心一瞬间被抽紧了简直是．．．无法形容的美G诱人！下身不自主的撑起了帐篷
「那．．．我带你去一个非常漂亮的地方好吗？！」
「嗯，是那里吗？」那是昨天罗杰传来的一张照片，一个非常美的湖滨。
我便跟罗杰朝他停车的地方走去，一路上大家的眼光全集中在我身上，想想那也是应该的，毕竟这样的可爱靓丽的小美女走在街上任何人
都会忍不住想多看几眼呵呵！感受着大家的目光我竟然有一种眩晕的感觉。直到座在罗杰的车上，我的内心仍旧在享受着路人那种怜爱的目光
一个天使般美丽的小“罗莉塔”实在是太幸福了-- --
在路上享受着罗杰这个30多岁的男人对自己的恭维心里那种漂漂的感觉越来越重，我终于了解为什么女孩子很容易被男人哄骗上床了现在
在罗杰的恭维中我甚至怀疑那怕现在罗杰把车停在路边把我按倒在后车座上我都不会抵抗。
“口渴吗？这有饮料你愿意的话可以喝点。”看着一路娇笑的伊莉莎下身已经肿胀到发痛的罗杰不由再次充血感觉伊莉莎已经放下了警惕
便引诱伊莉莎喝下那瓶被放了迷药的饮料。
“嗯！谢谢你罗杰”我拿起罗杰递来的饮料喝了下去
看着伊莉莎喝下了混有迷药的饮料罗杰心跳开始加速，肿胀的下体更是加倍充血。
“啊！”我懒洋洋的打了啊欠，可能是昨天晚上太累太疯狂的原因，而自己幼小的身体也许并不能承受那种疯狂和刺激，我感觉到自己的
脸有些发热。而脑子却来却不清醒，眼皮越来越紧，好想睡一会。
“困了吗？宝贝。要么你先休息一下，等到地方后我就叫醒你”罗杰看着伊莉萨诱引到
“嗯！好吧”我小声的说到------
「噗」地一声，我倒卧在车座上了，罗杰赶紧过去摇摇她，她没反应，天哪！这么有效，接着罗杰又继续摇她，还是没反应，于是罗杰开
始试着摸她胸部，一开始非常轻地摸，可是罗杰忍不住了，突然间很用力地用左手抓她的右胸，伊莉萨这时忽然「嗯．．．」地一声，吓得罗
杰跳立起来，接着伊莉莎又没反应了。
十多分钟后罗杰将车驶入了自己位于森林内的别墅，停好车，把伊莉萨抱到别墅的卧室，把她放在床上，看着床上漂亮的睡美人
伊莉莎今天穿了双白色的长统童袜，身上穿的是粉色的吊带，短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛依然沉浸在梦乡中。
罗杰跪在床前，轻轻撩起伊莉莎的短裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，罗杰先触摸她的小腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻
她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的大腿，再撩起短裙，露出白色的小可爱内裤，罗杰温柔的抚摸她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。
罗杰脱下裤子，露出大鸡巴，本想扒下她的内裤，又改变主意试试网上推荐的腿奸。
罗杰脱掉伊莉莎的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部分夹住我的鸡巴，轻轻抽
插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几下，然后再移到童袜部分，这样，鸡巴一会感受伊莉莎那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑，
一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感。
突然一阵难以遏制的快感冲击着罗杰反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而罗杰痉挛着抱紧伊莉莎的双腿紧夹鸡巴，看着精液喷
溅到伊莉莎的雪白的大腿跟上
七、 伊莉萨的性爱初体验
罗杰打开位于大床两侧和中间的三台摄影机和光源灯。在明光下晕睡的伊莉萨象是白雪公主一样的沉睡着等待着王子的拯救，但是现在来
的并不是王子，而是色魔。
罗杰用力分开伊莉萨的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着伊莉萨的下身，只见伊莉萨那11岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴
毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝。
罗杰激动的趴在伊莉萨两条大腿之间，头埋在伊莉萨的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着肉缝，这是罗杰一生中所接触过的最年轻的阴部，
而她的味道也是最好的。罗杰不断的舔着伊莉萨的小肉缝，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，同时罗杰还倾听着上面的
轻微呼吸声，只听见伊莉萨的呼吸声在睡梦中变化着变的有些急促，罗杰舔了半天发现和成年女人不同的是，幼小的伊莉萨的下体仅仅只是有
了些许变化，如果不是这些许的变化罗杰还以为伊莉萨没有任何反应，。
罗杰跪了起来，举起伊莉萨的双腿，发现她的个头不足以让罗杰以这种最喜欢的姿势做爱，于是放下伊莉萨的双腿，把她抱起来，在她背
下放了两张毯子一张被，再把伊莉萨放到被上，这样，伊莉萨的下阴就勉强接近罗杰挺立的大鸡巴了。罗杰抓起伊莉萨纤细柔软的双腿，把
那仍然穿着雪白童袜的双腿架在肩膀上，大鸡巴的龟头自然而然的碰到了她的阴部。
伊莉萨的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部能接触到罗杰的鸡巴时，小脚只能架在罗杰肩窝上。
罗杰想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在鸡巴的龟头下面部分(不涂龟头是为了不降低快感，但也不想把这个小天使般的小姑娘活活
操死)，吐了点口水在手里，用手指涂抹在伊莉萨的肉缝边上。
罗杰脱下伊莉萨的吊带背心，然后将短裙脱掉，这样伊莉萨初成的嫩乳和纤细的腰肢，平坦的小腹都暴露在空气中了，伊莉萨被架到胸前
的两条纤长的腿，随着罗杰的你动作而抖者似乎能感受到自己主人的命运。
罗杰双手抓住伊莉萨那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴部，鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉11岁幼女的嫩肉。
龟头找到了位置，罗杰缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。
巨大的痛疼让伊莉萨在梦中仍然「啊」了一声，象是想说些什么但是却没能清醒，罗杰下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了伊
莉萨的洞口，用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了伊莉萨的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。
巨大的痛楚使晕睡的伊莉萨在梦中仍旧皱着眉头惨叫一声，穿着雪白童袜架在罗杰胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的似乎醒了过
去。
罗杰无暇顾及伊莉萨的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着罗杰的鸡巴，而她在昏睡时身体的剧烈扭动，带动罗杰插在她身体深处的
鸡巴随之动作，罗杰舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻常的紧夹感觉。
休息了半分钟，罗杰把伊莉萨纤细的腰肢向身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，
龟头狠狠的顶在伊莉萨的未发育的花心上，舒服的罗杰大叫一声。
而伊莉萨昏迷的身体受到这一冲击，反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。
罗杰先不抽插，而是用力掐伊莉萨的人中，把她从昏迷中唤醒。我悠悠的从昏迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，看着趴在我身上
一脸疯狂表情的罗杰我知道最可怕的事情发生了，下体传来的巨痛让我哭喊着着道：
「不要这样，我好痛，呜呜呜呜……。」
「莉萨儿宝贝把两条腿打开些，好让叔叔出来。」
一听罗杰要出来，我急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到罗杰的上臂处，
「伊莉萨忍住不要动，后退的时候会很疼，你一动就把我夹住了，就退不出去了。」
我拼命的点头以表示明白，罗杰缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，我紧咬贝齿，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，我并不知道
这种表情出现在我的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。
龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，我疼的脑袋后仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。
罗杰的阴茎终于整个退出了阴道，我放松的出了口气，此时罗杰却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进我紧窄无比的幼女阴道
。
这次我没有昏过去，只是尖叫一声，不等我说话，罗杰再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重复着……
我疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拼命踢着罗杰的胸口，我浑然不知我那可爱双腿踢在罗杰的胸脯，更
加强了他的性欲和兽性。
罗杰抓住我纤腰的双手牢牢控制着我的身体，不给我以丝毫的机会脱出他的控制。
下身拼命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式加上我比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给罗杰带来了无比的享
受。
罗杰一面欣赏我痛苦的表情，一面感受我每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在我最宝贵的地方疯狂进出。
「唔………唔………啊啊啊啊！」
我的双手被罗杰压制住，我无法忍受那种过于猛烈的痛，只能摇晃着小小脑袋，取而代之的是嘤咛的惨叫，浑身哆嗦着，臀部向后缩着，
拚命向上躲避
「你……你……到底……啊啊啊啊！」
罗杰从下往上，发起了连串的攻击，令我再也说不出一句完整的话！罗杰的肉棒一次又一次挤开我窄小的蜜唇，深深地了进去又出来，一
边冲刺，一双手掌箕张，扣在我柔软初成的双峰上揉捏，一会儿按下去揉搓她的阴蒂，我被罗杰刺激得一跳一跳的。我的口中不再叫唤，转而
吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
我浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的增多，我猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。「不……不要…
叔叔…嗯……啊……不要……」我的声音愈来愈细，可是，罗杰却吻住她她的嘴唇。我紧闭着双唇抗拒，罗杰则不断的用舌头把它顶开，随着
罗杰手指的捻动着阴核，我下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，罗杰顺势将舌头伸进她嘴里。
「嗯……嗯……嗯…………嗯……~~~ 啊~~~ 」
看着我闭着双眼满脸迷醉的小模样，罗杰双手环抱我颈部，开始加快的招抽插频率。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右
或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，我再次被搞得疯狂起来，手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
「喔 ~~~喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ 」
「好大，好粗…嗯……嗯…好硬、好热……嗯……嗯…好涨…~~~ 」
「啊……啊啊……我下面……烂了...我的...我~~~ ，啊，~~~~，呜，」
一连串无法遏制的娇吟从我口中冒出， 在我红嫩的阴唇嫩肉随着的快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人
结合之处弄得到处黏粉红糊糊的。
而我本来被罗杰的大肉棒干得痛不欲生，但当抽插了一百多下后，我渐渐的在 疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当罗杰将肉棍插入自
己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她
的乳头更加的硬挺高耸。这股酥麻的快感随随之冲洗着我的大脑我的心灵正在撕扯着我的自尊我的灵魂。
啊啊…我…嗯啊…我怎么了……？啊……好奇怪喔…不痛 了……嗯嗯！啊……” 我觉得自己的体内这肉棍在进进出出时；好像全身的痒
处都被搔到了，尤其是罗杰的阴茎顶到自己子宫最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。我淫浪的天性似乎因为被
罗杰奸淫，而整个激发出来了
“啊阿！罗杰…再?里面…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…
我开始的高分贝的 娇声浪叫
当罗杰听到我已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻吟叫时，心中非常得意，今后有一个可以泄欲的小性奴，更可以随时随地都可以奸淫，心
中想象出一幅幅淫靡无比幼奸的画面出现。
未成年的我被这一连串强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度已瘫平在床上，却又被罗杰硬拉起纤腰继续搞我的嫩穴。我这时突然杏眼圆睁，
小嘴再也无力呻吟出声了，因为肉棒紧紧抵住了我的子宫口，狠命的搅动了起来！至此我全身激烈地抽A；嘴角竟无法克制地流出了唾液，身
体也精疲力尽的软了下来，尖叫着达到了欲仙欲死的高潮！
这时一阵奇妙的感觉向罗杰袭来本想运气忍住，但看到伊莉萨的淫荡的表情，龟头一阵抖动，感到精液正要喷射而出： “啊啊！我要射了
…射了啊啊啊……”
我感觉自己花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，用穴内的嫩滑肉壁更是缠夹住罗杰火
热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从我粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，我达到了出生以来第一次高潮。
罗杰看到伊莉萨那么享受，心中不禁一阵激动，将肉棒往我那火热紧窄的嫩穴最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股股滚烫的精水射入我
那尚未发育完成的子宫内。滚烫的阳精，烫得我的花心内壁一阵酥麻，我不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是「啊」的一声大叫。
罗杰的肉棒在释放完积蓄已久的后渐渐疲软，但是仍然深埋在我粉嫩嫣红、幼小的嫩穴里不肯拔出来。罗杰伏下身子再抱住我柔软的身子
，两肉体紧紧的纠缠在一起，轻轻的吻住她的嘴唇，吸吮着她香甜的津液。
罗杰的鸡巴虽然仍然留在我的身体里，但已经没那么硬了，在罗杰怀里哭着的我的哭叫声慢慢的低了下来，罗杰缓缓爬起来，看着我的下
阴，只见少许的鲜血混合着白色的精液流出我的身体。
我仍然低声哭泣着，罗杰躺下来，紧紧搂住伊莉萨，心满意足的想“我终于拥有了一个属于我的小女孩”被罗杰紧紧搂住的我已经精疲力
劲慢慢的，我进入了梦乡……
不知道过了多长时间，我慢慢睁开眼睛，见自己像只可爱的小猫般蜷缩在罗杰怀里，罗杰见我醒了过来把我平放床上，打开我的双腿，丝
豪不理会满脸通红羞涩的我仔细检查我的两腿之间，查看方才对我的大肆征战有没有造成什么大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重
。
罗杰将沾满处女鲜血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把我可爱的卡通内裤，合去放到袋子里。
然后开始玩弄我的腿，玩了一会，俯身痛吻我那清秀的脸蛋，而手则在我的腿上奋力揉搓。
我想逃避他的亲吻，罗杰怒哼了一声，我吓得不敢动了。罗杰命令道：
「张开嘴！」
我无奈的张开小嘴，罗杰开始尽力亲吻我，吸吮我小巧的香舌，吻了一会，罗杰坐起来，让我看他那特别强硬的大鸡巴。
罗杰作势要操她，吓得我急忙躲避，哀求道：
「罗杰，不要，刚才疼死我了，以后再来不行呀！」
「好，那现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候我。」
罗杰命令我跪在他两腿之间，用小嘴为他的大鸡巴服务。
我楞了一下，看着他硬的大鸡巴，想起了自己曾经也是男人的事情一种强烈的羞耻感弥漫而来。一想到自己作为一个活了近30年的的人在
变成小LOLI后竟然做出了来见网友的这种决定就更加羞愧亏自己还是男人至少曾经是竟然会作出这样没有防范意识的决定但是此时却由不得我
的意志，但是给男人口交真的很恶心更何况曾经我自己也是男人，至少心理这关我过不了。我犹豫道：
「我…不知道怎么做，那…那上面很脏，还有血呢。」
「如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。」
我大吃一惊，一想到那巨烈的痛疼急忙弯腰为他口交。
我双手撑着他的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将他的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。
罗杰告诉我方法不对，教我正确的方法，我似懂非懂的点了点头，继续为他吹箫，在罗杰不断的指点引导下，我的技巧有了点长进，罗杰
越来越感到一阵阵的快感的袭来。
罗杰呻吟着抓住我的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，我发出窒息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，他双手抓住我的脑袋，用
力上下摇动，在我的小嘴里抽插。
突然罗杰抓着我的头发，将我仰放在床上，跪在我身旁，将鸡巴用力突入我的小嘴，用力抽插起来。我呻吟着，浑身抖动，两腿拼命乱踢
，想摆脱他鸡巴对小嘴的侵犯，但被罗杰牢牢的控制了。
罗杰用力的抽插着，每次插入都尽力深入到我的咽喉，用龟头感受我喉咙的嫩肉。我呕呕的蠕动着，涕泪齐流的挣扎。
罗杰终于忍不住了，将大鸡巴在我的嘴里用力一捅而没，在我的小嘴里射精了……
罗杰在伊莉莎的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。
精液从我嘴边溢出，我挣扎着要趴到床边吐出精液，罗杰捏住我的小嘴，命令我咽下去。我满脸是泪忍住强烈的羞耻无奈的将精液咽下腹
中。
罗杰轻轻的抚摸着我略显蓬乱的秀发，粗大的手抚措着我的胸部和小腹我吓的簌簌发抖，双手无助的抱在胸前。
罗杰笑了笑，安慰道：
「别怕，我不插你下面，我要带你去洗澡。」
洗完澡，罗杰给终于让我穿上了衣服。
然后罗杰带她去吃饭，吃完饭，罗杰命令道：
「伊莉萨，叔叔放电影给你看好吗？，你乖乖的待着，不要动墙上那部电话，听见没有？」
我颤抖着回答道：「听见了，」
也需是作小LOLI做久了连自己的心思也变成了小LOLI，我竟然顺从的听从了罗杰的命令做在沙发上等着罗杰去拿盘片。罗杰从卧室内拿出
几个U盘说到“莉萨宝贝儿，你真的很好爱，这么可爱的你一定要好好的看看这部电影，在里面你可是主角哦”
“啊！你~~~”听到罗杰的话我被惊呆了，曾经身为男人的自己当然明白U盘里放的是什么，罗杰一定录下了刚才强奸自己的过程。
在录像里看到我的脸部的表情却似乎在感受着极乐，嘴唇间也不断地哼出『嗯…嗯…』的淫荡声，罗杰的疯狂的撩弄着我那层层的蚌肉，
跟着整个人趴骑在我的身上，把膨胀得如金刚钻般的坚硬肉棒推进我的阴唇缝隙里，开始着猛烈无比的抽插。在罗杰不断的抽插下我不停的发
出异样的呻吟声「嗯嗯嗯…啊啊…啊啊啊…嗯嗯嗯… 啊啊啊…」录像中的我连声地高喊着。罗杰一面按压着我初成奶子、一面节奏性的进进出
出那紧迫的小穴。看着这些我的呼吸不自主的急促起来。双腿夹紧慢慢的磨擦着。脸色越来越红，身体渐渐地变地滚烫。
“想要吗？”罗杰看着正慢慢的失去控制的伊莉莎从魔语般轻声的说着
“嗯”也许是因为兴奋我像失去意识一般回答到
「既然这样，那就怪不得我！」罗杰心中的邪恶也跟着升起，把我整个抓住，压在地毯上。
「啊……」我被罗杰突然强行压制住，不由得吓得叫了出来。
「怎么！怕了喔！」罗杰用手指摸了摸我那下面有些许肿胀的小肉缝。「这里可就由不得了。」
我原本惊恐的表情，慢慢的转变了，身体也放松下来。头一歪，脸红红的说，「那……轻一点就好。」那表情就象是一只认命而待宰的小
绵羊。
「这时还轮得到决定吗？」罗杰把手指慢慢的伸了进去，发现里面已经湿了，滑滑又温暖的感觉传到了指尖上。
「啊……啊……」我感觉到罗杰手指的进入，不由得叫了出来，也收缩了几下，箍紧了罗杰的手指。
罗杰把手指抽出阴道口，就两手把我的两腿抬高起来，接着把我的两腿住我微微隆起的胸口压下去，让我整个阴阜都抬高了起来。
两片小小的肉瓣，呈现着淡淡的粉红色，因为兴奋而闪着水光。而那个神秘的小洞，更是泊泊的渗出液体。
罗杰手握勃起的龟头，靠着小肉瓣上方那个像小红豆般的阴蒂，轻轻的磨擦着
「嗯……」我轻声哼着。
那声音，让罗杰心中冲动一起，便牙一咬，把肉棒对准小穴，施压进入。
才把龟头进入，这时感觉旁边有一圈肌肉，阻挡了肉棒的前进。但这时已经管不了那么多了，又加了点力道，就一路钻了进去。
「啊……」我全身僵硬了起来，两手紧紧的捏着地毯“好痛”表情象是要哭出来的样子，眉头一皱。
罗杰想要抽动，但才一动作我就叫道：「痛……等……等一下。」
「会痛吧！」罗杰笑着说。
于是罗杰静静的不动，整个人贴在我的身上。亲亲我的小额头。
左手偷偷的往下，手指在肉缝旁边沾了一点液体，按着阴蒂揉了起来。
「呜……」我的小穴缩紧，让罗杰的肉棒感受到莫大的压力。
于是罗杰又动了起来，这时我已经没有再叫痛了。就在十几次之后，我慢慢地开始哼吟了起来。
「啊……啊……」我一脸满足的样子，两眼紧闭，小口微开，一边哼着一边喘着气
而罗杰奋力地动着腰和膝关节，一次又一次地深深的撞进去，不留一分的情面。「啪……啪……啪……啪……」肉与肉的拍击声响了起来
。
过了三四十次的冲刺，罗杰脚已经有点发酸。但我还是不断的呻吟着，似乎还有力气的样子。
「把两手围在我脖子后头。」罗杰指示我。接着罗杰一手扶着腰，另一手则抓住我的屁股，就这样抱起来，这时我就整个人在空中了。
我两脚没有着力点，而两手紧紧地围着罗杰的脖子。害怕掉下去的我，紧紧的靠住了他的胸膛。而那相连的私处，则因为重力而更为贴紧
。
「啊……喔……」罗杰大吼一声，往上连刺。
接着就听到我的呻吟，「啊……啊……」比之前更大声了。
罗杰一路动作着，将插进去的肉棒在里面抽动。没多久，我就用力地抱着罗杰的脖子，全身颤抖僵硬。
而呻吟声变为闷哼的声音，接着就整个人紧紧的抓着罗杰。最后只听到喉咙一紧好像透不过气来的呼吸声。小穴一阵又一阵地收缩着，抽
插的阻力愈来愈大
嘿嘿嘿……这时罗杰升起一股莫明的优越感。又让伊莉萨高潮了，而且是叫不出声音的高潮。
但是，罗杰的肉棒还是依然坚硬。所以，罗杰蹲了下来，把我放在地毯上，按住我，接着毫不留情地一直抽插。龟头翼仍然搔刮着我深入
敏感的部位，让我两眼翻白，眼泪横流。
「不……不要……」我感受到受不了的敏感，想把罗杰推开了。
但我的力气怎么可能跟罗杰比呢？
「我还没哩！」罗杰一说完，便更快速的抽插。
「不……」我的小穴一阵又一阵的紧缩着。
「喔……」终于罗杰兴奋达到最高点，便紧紧的抓住我，深深的刺入。一阵颤抖之后，在我的小穴内留下了纪念品。
这时，罗杰才把我轻轻地放在地毯上。只见罗杰软下来的肉棒上又沾了些鲜红的血液，而我的小穴也慢慢地流出白色与红色夹杂的液体。
我整个人像是泄了气的气球一样，瘫软着。两眼无神地看着天花板。而罗杰则拿着卫生纸擦拭我的凶器上的血迹。接着便帮我擦着小穴口
流出来的精液与血液。
当罗杰帮我擦汗的时候，我才醒过来，两眼迷茫地看着罗杰，抓着他的手。
「好舒服呀……」
罗杰笑着说，「跟自己在自慰的感觉比呢？」
「更舒服。」我坐起身来，慢慢地穿起衣服。「自己一个人，那感觉只是一个地方舒服。但是跟你……」
我看了看他，笑了笑「跟你一起做，是全身乱七八糟的舒服。」
「乱七八糟？」这年纪的小孩语句还真的会乱用，不过还满贴切的。
「哎呀……好痛。」我走起路来，开始又觉得痛了。
「看来你等一下得脚开开的走路了。」罗杰笑着对她说。
「讨厌啦！取笑我。」我打了罗杰一下。
接着，罗杰跟我就坐在沙发看着当天的卡通，互相抱着。而我不时趁办杰不住意的时候偷偷亲他一下。我好像爱死这种做爱的感觉，虽然
心里对罗杰给我下迷药仍不免有些恨恨的，但是看着罗杰迷人的笑容心里竟然越发的喜欢上了他或者说爱上与罗杰一起做爱的感觉~~~~~~~
八、快感中的堕落
罗杰拍醒睡在地板上的我说：“上床睡觉吧。”说着自己朝卧室走去，我乖乖的跟在我后面也跟着进了卧室。罗杰脱光衣服，让我躺在床
上，脱下衣裙，我就只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。我认命的伸直双腿，双手并拢，闭上眼睛等着罗杰的进袭。罗杰抱起我，痛吻着
我的小嘴，并很乖巧的探出舌头让罗杰吸吮，吻了一会，罗杰用双手在微微突起尚未发育完全小乳房上拼命抚摸，又弯腰含我的小奶头，用力
揉搓乳房，我呻吟了一声，柔声说：“罗杰，你的手轻点，我给你揉疼了。”
罗杰抬头在我的脸上亲了一口道：“好。”
罗杰的手离开我的胸部，抚摸我那平坦嫩滑的小腹，我的小腹又平又紧，罗杰抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱
内裤中，我幼小的身体稍微颤抖了一下，罗杰的手在我的内裤里反复的揉搓了一会，轻轻的脱下了的内裤，露出昨天刚刚被开过苞的下身。
正娇羞万般的我忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又
硬的火烫的\'大东西\'紧紧地顶在自己的小腹上..........
少女芳心又一紧，\'嗯......\'的一声娇喘，我娇羞万分，粉脸羞得更红了我娇弱地挣扎着..........，无助地反抗着............
罗杰一面含住我的一只初成的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的\'花蒂\'乳尖，一只手握住我的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着
我那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的美貌少女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹.........，直插进少
女我的下身...............
「唔...............」 一声火热而娇羞的轻啼从柔佳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了含羞\'叫床\'...............
他在我柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗，一个末经人事的清纯LOLI哪经得起，特别是那只插进我下身的\'淫手\'，是那样温柔而火
热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情幼女那娇软稚嫩的\'玉壁阴唇\'.....
\'唔.................唔、唔..... \'
我脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟............
罗杰岔开我的双腿，匍匐到双腿之间，用舌头舔我的阴部，在罗杰的舌头运动下，“啊~~~”一阵麻麻的感觉立刻从下体一直传到脑叶兴奋
的难以抑制的呻吟了一声，罗杰抬头问道：“莉萨宝贝，舔你感觉舒服吗？”
我不知所措的回答道：“没什么感觉，好像…啊~~~挺舒服的。”罗杰坐起来，将我的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬我那穿着白色童
袜的双腿，亲吻我柔软的双脚，由于我双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香味。罗杰揉搓我的双脚的时候，我又抑制不住被快感冲击的呻吟
了一声。
「唔…啊……别…这样……啊…啊……」我情不自禁弓起身子迎合罗杰的爱抚。
我娇羞万般，芳心又羞又怕苦苦哀求着，可是我已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在罗杰身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的
娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心
脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软.............
我感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉
靥羞得通红片~~~~~
罗杰将被子垫在我的身下，把我的双腿抬起放在胸前跪在床上，鸡巴前挺，触到我柔软的下身，我一下惊的身体发抖，颤声道：“罗杰，
…能~~不能轻点。”
罗杰笑道：“好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那么疼了。”说着，鸡巴前顶龟头插进紧窄的刚刚破瓜的粉嫩嫣红、幼小的嫩
穴，“嗯~~~有点痛”绷紧身体，轻轻扭动，罗杰抓住我的纤腰，不让我乱动，缓缓插进了鸡巴。这次的进入速度比较慢，我大口大口的喘着气
，感觉巨大鸡巴对我娇躯的步步深入，罗杰插入了一半，看到我全力以赴容纳他的鸡巴的情形，问道：“宝贝儿，有什么感觉？”
我喘气道：“啊…啊…涨…好涨呀……！”
罗杰一听不再理我，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受我紧窄的身体对龟头的紧夹，我轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。
终于，罗杰的鸡巴全部插入，一插到底了。罗杰不忙抽插，扭动屁股，在我的紧窄的身体里活动鸡巴，撑的我大口喘气，无意识的啊…啊着。
罗杰缓缓的抽出鸡巴，我解脱的松了口气，还没适应下来罗杰又再次插入，这次插入的速度快了很多，我喘气的速度也急促很多，罗杰就
这样在我体内这么不断往覆着，感受我那幼女紧窄无比的阴道。由于没有多少爱液的润滑，这种干涩的抽插摩擦我下身刚刚愈合的伤口，我逐
渐感到阵阵的疼痛了上气不接下气的说道：“啊… 罗杰…啊…你快点…啊…我下面疼了…啊……别再搞破啊……！”
罗杰嗯了一声，开始加快抽插的速度，鸡巴来回抽插对我幼小身体的影响变得更加强烈，我已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟着，
下身扭动着。一阵阵快感冲击着我我幼小的阴道在这些也因我的身体反应分泌着蜜液以缓解我的痛疼，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂
白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她的奸淫抽插.........随着罗杰抽插速度的急剧加快，尖
叫出来：“啊…啊………啊！”我那童音的尖叫声使得罗杰更加激动，猛力的冲刺着
他从我的阴道中抽出阳具，又深深地顶入我的体内深处，并渐渐加快了节奏......
\'.......唔....... .. 唔...轻...轻..点....唔、唔.......嗯、唔........
嗯、唔......... 嗯、轻...轻..点........唔、唔..........嗯...唔................
嗯、唔..........嗯、轻....轻..点.....唔..... ......... 嗯、唔....
床上响起纯洁幼女娇羞火热的呻吟娇啼.....
美丽绝伦、清纯秀气的我芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢...
\'...唔.....嗯、唔.........嗯--- 唔..... ....... 嗯、唔......嗯--- 轻...轻..点.....唔....... 嗯---- 轻... 还..轻.一
点.......唔\'
我在无意识的状态下嘤嘤地浪叫了起来，心里难抑的娇羞之下却又有一种深深的刺激之感，娇吟低喘，潮起潮落，热情无限，并全身颤抖
着，忍不住爱液狂泄。
罗杰的巨兽在我那抽搐的阴道内更兴奋地加强攻势抽插着，速度且越来越快。处于高潮的我，被剧烈的快感给淹没得有点恍惚。罗杰双手
突然反捉住我的双手猛拉向自己，肉棒奋力地顶向我的最深处。
「别…别…顶啦u…你顶得好重了…我…我好…好刺激…啊…啊…」
「呜…罗杰 …我…我受不了…」
我忘情的进入了爽境o喊得越来越大声。
「嗯…嗯…好…好舒服…嗯嗯…嗯…」我像脑子陷入了一片空白像狐媚子一样，是那么地自然、那么优美地发出了阵阵呻吟声
罗杰的那双魔手在我柔软细腻的椒乳上揉捏搓捻o我臀瓣绷紧，罗杰紧贴我股臀兴奋地抽插着，火热的肉枪一次次的贯穿我那幼小嫩穴穴
。
罗杰急速抽插十分钟后，我则抑制不住快感把双脚交叉地扣住了罗杰的腰间以能更紧密的接受罗杰猛烈的撞击，罗杰一面把肉棒狂飙向前
挺、一面抓着我柔嫩的小乳头用力揉捏着。狂暴的蹂躏狠撞，一下比一下用力撞击我的花心。
「嗯…啊…嗯…啊…啊…爽啊…啊…嗯…啊啊啊…罗杰…我好爽啊…我好爱您……啊啊……啊啊啊啊…」
充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死，不争气的淫水潺潺流下，沿着
大腿滴到地上。使我都不由自主地掉入情欲的深渊，我紧紧抱着罗杰，口中乱七八糟的叫着：「好……棒……好爽……啊……不要停……啊…
…爽死了……啊……啊……啊啊……」，罗杰见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一
声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。啊…啊啊
…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊…」，这时罗杰又开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，
我被干的急喘，不断告饶，高潮叠起，嘴中只会无意识的浪叫。
我娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见我粉嫩娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着罗杰那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿
濡粘滑的秽物淫液，我下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片..............
罗杰在柔佳那狭窄紧小的处女阴道中抽插了无数下后，终于开始了最后也是最疯狂地\'冲刺\'.......
\'....唔........ 嗯-------- 轻...轻..点....唔、嗯----- -唔..........
嗯---- 轻...点......唔.......嗯、唔.... .... 啊----- 轻..轻
..一点..........唔、唔.......
罗杰在美貌绝色、清纯可人的LOLI阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵我那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶
在幼女娇嫩未成熟的\'花蕊\'-----子宫口上.........
初经人事，才被开苞破身清纯幼女哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女我在男女淫乱交欢的欲海中越
沉越深.........
我被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死............
\'唔-------
罗杰蓦地紧搂住我一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把柔佳赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进柔佳火热紧狭、湿
润淫滑的娇小阴道深处，顶住柔佳下身深处那娇羞可人、稚嫩未成熟的少女\'花蕊\'-----子宫口~~~
一股炮弹般的阳精直射入柔佳那幽暗深遽的子宫内------- ------
我被罗杰这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐...........
阴道深处的\'花宫\'玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴\'闯\'入的\'庞然巨物\'，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、
收缩.......
幼女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的幼女阴精......
\'哎--- --- 唔.........
我娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘...
清纯G丽、温婉可人、美貌绝色的我最终因为自己的粗心大意被罗杰蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身而且是连心理上也成为了罗杰肉体
的禁固~~~~
我下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目..............
伊利莎本是一个美丽清纯、温婉可人、惹人怜爱的纯洁幼女，以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男
女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少女
芳心娇羞万般..........
罗杰压在伊莉萨柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的那张幼女特有的童真的娇靥、发硬坚挺的小椒乳乳头，
鼻中闻到幼女那特有香汗淋漓中参杂着的奶香气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃..............
从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的我忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的\'肉棒\'一
动，渐渐\'抬头挺胸\'............
我禁不住一阵娇羞，玉体又一阵麻软....
.....罗杰又插进我那紧小而稚嫩的阴道中，深入我的体内抽插起来....
\'....唔、唔.....嗯----轻...点....唔.......嗯---- -唔....\'
娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限的我忍不住又开始在罗杰的胯下娇啼婉转、含羞呻吟，云收雨歇后，我羞红着脸清理着洁白的
床单上那羞人的淫精秽物，沉伦在肉欲淫海中的我又羞又怕的躲藏在罗杰的怀中，性爱的带来的无尽的欢愉让我难以割舍，但却由不得不去担
心万一有一天自己回到了自己的身体中或是伊莉莎清醒过来。到时要怎么面对这个已经不再纯洁身体？这具年仅11岁的LOLI身体却给自己带来
了以前身为男人从未体会到的快感和高潮，那种如浪潮般涌来的快感却是自己无法舍弃的------
九、禁忌之欲上
自从两个月前被罗杰迷奸后，罗杰便开始毫无忌惮地对我的身体索求无度；每当夜阑人静时，罗杰便会我给他的家里的报警器密码潜入我
的闺房，共赴巫山云雨。
不仅夜晚如此，纵然是大白天，只要罗杰一逮到机会，便会强迫我一起共享鱼水之欢。如今两人唯一的活动便是作爱交欢。
由于一个成年男人和一个11岁的LOLI在一起很不正常，罗杰甚至让伊莉萨在有人的时候喊他叫“爸爸”以掩人耳目，只要有机会就会带着
伊莉萨到宾馆、郊区、森林等地进行交欢；两个月下来，性交的次数已多得令伊莉萨羞于计数了。
对于一个甫经破瓜，初尝滋味的幼女而言，这样的次数，似乎是太多了一点，我幼小的身体就要承接不适合年纪的快感，就在罗杰压着自
己狠力狂干的时候，我
觉得心里有一股狂潮排山倒海的欲欲淹没了自己，身体就好像置身在天堂中，罗杰疯狂的蹂躏把她一遍又一遍的顶上了幸福的国度。
虽然仅存的男性的尊严让我多次抵制罗杰的侵犯，但是是任凭我如何挣扎反抗，依旧挡不住罗杰的软硬兼施，一连几次饱尝甜头后，我也
似认命般不再拼命反抗了，即使罗杰强迫我在距离父母只有数米的车内把他的肉棒纳入口中吸吮，也不会极力抗拒。
两个月下来，我已由一位羞涩懵懂的幼女，蜕变成一个热情成熟的少妇虽然身体上仍无法改变自己身为幼女的事实。
“呒---呒”从卫生间内传出一阵压抑的哭泣声，我浑身赤裸的蹲座在浴盘内，抱着头伤心的痛哭着，因为今天拒绝了罗杰让我在视频做爱
给他的朋友看，我和罗杰狠狠的吵了一架。
我不知道为什么自己会这样，明明自己是个男人，至少心理上曾经是男人，但是却根本无法抑制对性的渴望，也不知道伊莉萨这个身体的
性敏感带和高潮区为什么比常人多而敏感，稍稍刺激就能迅速挑起自己的快感而变的对性更加渴求和敏感。
甚至于在现在自己在这里痛哭的时候因为身体触碰都能感觉到一丝麻麻的快意。
我不愿意被罗杰当成泄欲工具一般玩弄着。可是内心却止不住去想他。
也不知隔了多久，我伸手拭去盈眶的泪珠，泪珠像断线珍珠般，滚落在挺拨的双峰上，便又伸手在自己的乳房上擦拭着，我闭上双眼，吐
着热气，左手捻着自己的乳头，右手在自己浑圆挺直的玉腿上，一阵阵的轻挑西摸后，纤指渐渐移向了两腿之间的果实中，开始在那桃源洞口
活跃着。
就在这触摸之际，心中突然产生一股熊熊的欲火，只觉得自己目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，口中不断发出淫荡的呻
吟~~~。
“伊丽~~~”格林先生推门入房目光为之一呆，不禁倒抽了一口冷气，一时之间呆若木鸡，脑袋瓜子嗡嗡作响。
就在格林先生的目光所及之处，呈现了一幅活色生香的画面：伊利莎赤裸的倦懒地横陈在床上；看她全身白晰粉嫩，凹凸有到，肌肤细腻
无比，身段玲珑美好；细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺初成的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的桃源
洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的神密地带弄得湿润不已。
在自己尽情的抚弄之下，纯真美丽的伊莉萨不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
格林先生喉中发出一声低吼，顿时淫心大炽，怒涨的肉棒似乎要把裤子给撑破了。
格林先生看着伊莉莎美丽的脸庞，淫逸的泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就象是诉说“吻我”的表情心中不禁有了心动
的感觉。这是数年来，第一次对别的女人有了心动的感觉。
格林脑海里却想着，他是我的女儿！我的伊莉萨宝贝儿！
正当我即将进入忘我之际时，忽听得「呀」的开门声和说话声，心中难免一惊，
赶紧用被子盖住自己的娇躯，惊惶未甫地颤声道：「什么人？」
只见门微开着闪开一条数英寸宽的缝隙，而缝隙处并没有人。
“会是谁？”想到刚才喊自己名子只喊了一半的底沉的男声。
“难道是？”想到是格林先生。我禁不住心里紧张起来。
想起刚才自己在床着做的事情竟然被格林先生看到更是羞得满脸通红~~~~
虽然被伊莉萨打断了，但是伊莉萨在床上自慰时性感的迷醉的表情和迷离的声音仍旧刺激着格林的思绪，对伊丽沙的欲念并没有因此打断
而从从心里角落迅速的占领了身体的每个细胞，想起美丽的女儿在床上自慰的场面，格林就会阴茎胀得难受。
格林先生幻想像对待淫秽电影的女主角一样，把美丽的伊莉萨剥光，压在桌子上~~~~
一天深夜，我半夜里醒来，突然听到隔壁父母的房中传来奇怪的声音，我便悄声下床打开卧室的门，看到格林太太和格林先生卧室的门虚
掩着，从房间里传出格
林太太淫荡的呻吟声，“嗯………好………喔……喔……啊…..”，听得我是脸红心跳，全身血液渐渐加快了速度，知道是格林太太正在
和格林先生做爱。
虽然和罗杰做过无数次这种事情但也有些羞涩，本想回房睡觉，可却经不起春心的诱惑，蹑手蹑脚地潜行到他们的房门口，透过门缝向内
窥视。
洒满月光的双人床上，全身赤裸的格林太太正大大地分开两条丰腴雪白的玉腿，蹶着大屁股迎凑格林先生的奸淫，丰满的乳房上下跳动，
小腹下面一圈黑黝黝的耻毛中隐约可见格林先生粗大的男根进进出出，而格林先生则喘着粗气有规律地抽送阳具，母亲一副陶醉的表情，双腿
夹紧他的腰部上下摆动她细嫩的丰臀小腹，嘴里还不时发出销魂的呻吟声。
她一边不停叫春，一边说：“死鬼，门也不关紧，被伊莉萨听到怎么办，停一停去把门关上。”
“不要紧，伊莉萨早都已经睡着了？！”格林先生说话着一想到前些天看到伊莉萨在床上自慰的场面下身禁不住再次崩直，格林先生还在
继续纵横驰骋，做着做着他突然从格林太太下身抽出湿漉漉的大鸡巴，拍拍她的大屁股，“来，转个身”，只见格林太太听话地照做了，“去
关上门”，她还是不放心。我以为格林不会听，就原地没动，可没想到这次他真的听了妈妈的话，转过身来，挺着根勃起的大鸡巴，朝自己这
边走过来。
我再想起身溜开已经是不可能的了，觉得尴尬死了，就埋下头蹲在那儿，不敢去看格林先生。
门嘎吱关上了，屋里又传来格林的叫床声，我这才抬起头，面前是合严的房门，也许格林先生并没发现自己在偷看，果然。第二天，格林
先生看到我就像什么事都没发生一样~~~
我一天放学回家，意外的发现格林正在卫生间拿着自己前一天换下的乳罩和内裤在贪婪地嗅着，裤裆鼓鼓的。
我是又吃惊又害臊，没想到格林竟然会对自己的女儿感兴趣，我羞于去骂他，想想他也许并不是没有发现自己上次偷窥他和格林太太，只
是不知道什么原因装作没发现罢了。
格林先生整天对着自己的女儿，而心中对女儿除了以往的怜爱和亲情，更是因为长时间压抑的性欲造成一种变态的性欲，早已有些按耐不
住，只是无奈没有机会下手而已，所以才趁伊莉萨不在家偷拿她的内衣裤嗅嗅解馋。
这事发生后，我见到格林先生总有些别扭，不太好意思。
而他却总有意无意夸赞我的美丽，有气质，千方百计讨好我，年轻女人总也经不起男人的甜言蜜语。更何况是一个年轻的小LOLI。
这天，我末休息，格林太太又外出购物去了。午饭后，我就换上睡衣，小憩一会。
时正值盛夏，燥热难当，窗外的知了恼人的叫个不休。我躺在床上翻来覆去睡不着，罗杰出国已有半个多月了，这中间自己旺盛的生理需
求得不到满足，是一件痛苦的事情，只好通过自慰解决。
想想周围那些男人看到自己并不丰满但仍旧非常性感诱人的身体时那火辣辣的眼神，我心里面倒是有一丝骄傲和满足。
不知怎地，我突然想起了偷看到格林先生和太太做爱的疯狂情景，以及格林先生在嗅
自己乳罩内裤时的样子，竟然情不自禁地自慰起来，一支手慢慢地插入小小的内裤里来回抚摸自己的阴部，两片阴唇张合著，感到刺痒的
难受，另一只手则隔着睡衣，抚弄自己圆滑的乳房。
此时的我已是寂寞难耐，又没有男人，女人永远是需要男人滋润的。
自己来又不过瘾，幻想一下吧！幻想那天晚上在床上和格林先生做爱的女人不是格林太太，而是自己，这种大胆无耻的想法让我的身体莫
名地兴奋起来。
就这样自慰了良久，我睡着了。
睡梦中我觉得自己的乳房和下阴一阵阵又酥又痒，仿佛有一双大手正在爱抚着自己敏感的身体，传来的电麻般的快意渐渐由弱变强，令我
全身不由得一阵轻颤、酥软。
我难耐的扭动腰肢，转了个身，睁眼一看，妈呀，格林先生正忘我地猥亵自己，在隔着一层薄薄的洁白睡衣轻轻揉抚着自己丰满稚嫩的一
对椒乳，而另一只手则伸进了自己的内裤里抚摸饱满微凸的娇软阴阜，我赶忙用力推开他的双手，
“爸…，你…你要干什…么？…啊，快…快放手…”
格林先生见我醒了，先是一愣，此时已经是欲火焚身的他立即将又羞又急的我压在了身下，欲念从格林先生心里角落迅速的占领他的身体
的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住我的红唇上。
此时的他已忘记他们的身份，现在的他只是单纯的男女本能而已，他只想拥有对方、占有对方的爱。
什么伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
“唔………………”
我一声娇喘，拼命地扭开玉颈，不让格林先生一亲芳泽，感到有点喘不过气来，同时一股成熟男人的汗味直透芳心，令我有点眩晕。
当格林先生的手碰触到我的乳房时，我身体轻轻的发出颤抖。我闭上眼睛承受这难得的温柔。
对她说这确实是难得的温柔，罗杰从未有过的温柔举动，就连第一次时也没有。
逸凡总是在粗噜的占有我，对他来讲这是男子气概的表现，但对我来说，我却觉得自己像妓女一般，只是供罗杰发泄性欲。
虽然我曾在罗杰疯狂的抽送之下得到快感但仍难免心里有着些许刺痛。
而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从我的乳房慢慢的向全身扩散开来，让我的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌
出的快感及肉欲。
格林先生一面将手伸入睡衣下，用手指夹住我的乳头，揉搓着我柔软弹性的乳房，另一手则将我的胸罩解开了。
翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。
粉红小巧的乳头，因格林先生的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。
美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令格林先生垂涎想咬上一口。
“嗯…嗯…喔…”
格林先生低下头去吸吮我如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
受到这种刺激，我觉得大脑麻w，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是伊莉萨是自己这个身体的父亲，但快感从全身的每个细胞传来
，让我无从思考。
“啊…嗯……我怎么了？…喔……”
我觉得快被击倒了。
格林先生的吸吮和爱抚，使得我的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
格林的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在我的乳头，揉揉捏捏。
我象是怕父亲跑掉似的紧抱着格林先生的头，她将他的头往自己的乳房上紧压着。
这让格林先生心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
这一按一吸的挑逗，使得我觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，我享受着这从
来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。
“喔……好…舒服…喔……”
虽然乳房对男人来说不论岁数多大，那怕是再稚嫩的乳房都能让男人充满怀念和甜美的回忆，此时的格林先生就是抱这样的情心吸吮着我
的乳房。
一会后格林先生的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到我的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进我那两片阴唇，我的阴
唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在格林的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
“啊！……”
我用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。
这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。
我觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己淫穴里活动。
“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
格林先生的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得我阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
接着他爬到我的两腿之间，看到我所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。
他立刻拉下我的内裤，看着两腿之间饱满稚嫩没有一丝毛发的光洁诱人的阴部。
伊莉萨的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
格林先生用手轻轻分开伊莉萨的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。
格林先生毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄我的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头
深入阴道内去搅动着。
“喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
我因格林先生舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。
我口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，我的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。
浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让我浑身颤抖。
格林先生的舌尖，给了我阵阵的快感，迅速地将我的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。
我陶醉在亢奋的激情中，无论格林先生做出任何动作、花样，我都毫不犹豫的一一接受。
因为，在这美妙兴奋的浪潮中，我几乎快要发狂了。
格林先生的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使我的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，我闭
上眼睛享受那种美妙的滋味。
看到伊莉萨淫荡的样子，使的格林先生的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。
虽说他已有四十来岁了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有十寸左右长，三寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的
拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。
“爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
伊莉萨粉脸上所透出来的淫荡表情，看得格林先生已奋胀难忍，再听我的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上我那稚
嫩的胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧我那鲜红的小嘴。
“喔……爸……我不行了……我要……”
我双手搂抱着格林先生那宽厚的熊背，再用那对淑乳紧紧贴着格林先生的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架
式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：
“爸…我受不了啦！……我……”
格林先生的大龟头，在我阴唇边拨弄了一阵后，已感到伊莉萨淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。
他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。
“哎呀……”我跟着一声娇叫。”
“痛死我了，爸…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……”
格林先生看我痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
我感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是我自从第一次做爱以来，从未有过的快感
，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。
“爸！…我……好痒……”
我那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得格林先生暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在我那丰满
的胴体上，他的腰用力一挺！
“哦！……”
疼痛使我哼一声咬紧了牙关，我感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
“喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
“伊莉萨，太大了吗？马上会习惯的。”
我感觉父亲钢铁般的肉棒，在缩紧的我肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让我开始不规则的呼吸着，巨大的肉
棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
我吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。
自己也不敢相信会有这样强烈的快感，我本能的感到恐惧。
但是格林先生的肉棒不断的抽插着，已使我脑海逐渐经麻w，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒
十、禁忌之欲中
着抽插速度的加快，我下体的快感也跟着迅速膨胀。
“唔…唔……好爽…喔…”每当格林先生深深插入时，我就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
格林先生每一次的插入都使我前后左右扭动雪白的屁股。
而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
我淫荡的反应更激发格林先生的性欲。
“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……”
格林先生将我的双脚高举过头，做更深入的插入。
肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。我的眼睛里不断有淫欲的火花冒
出，全身都有触电的感觉。
格林先生更不停地揉搓着我早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
我几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
我全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
“喔……爽死我了……啊……”
我软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
当格林先生将肉棒抽出时，这样的空虚感，使我不由己的发出哼声。
“啊……不……”
格林先生将我翻身，让我四肢着地采取像狗一样的姿势。
刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，圆滑的阴部周围，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流
过会阴滴在床上。
我尚在微微的喘气时，格林先生的肉棒又从后方插了进去。
格林先生插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
“啊…快……我还要……”
激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，我全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
“喔…好…快…再快…喔……”
格林先生手扶着我的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。
我才刚高潮过的阴部变得十分敏感，我这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的我女人原始的
肉欲暴发出来。
她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
“啊…好爽…爸…你干的我爽死了……喔…女儿…让你干死了……喔……”
格林先生用猛烈的速度作上下抽动，使我火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
由于受到猛烈的冲击，我连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
我没想到自己12岁的稚嫩的身体，竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的真正高潮。
“啊……爸你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
我再次达到高潮后，格林先生抱着我走到床下，用力抬起我的左腿。
“啊……”我站立不稳，倒在床边，我双手在背后抓紧床沿。
“伊莉萨，我来了……”他把我修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
“啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
格林先生用力抽插着，我这时下体有着非常敏感的反应，我嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。
这时候，格林先生双手抓住秀婷的双臀，就这样把我的身体抬起来。
我感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。
格林先生挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使我半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不
断，我的呼吸感到很困难，雪白稚嫩的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
抱着伊莉萨大概走五分钟后，格林先生把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住我的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从我
的淫穴挤出淫水流到床上。
高潮后的秀我虽然全身已软棉棉，但好像还有力量响应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
我发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合格林先生肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
“啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
格林先生一手抱着秀婷的香肩，一手揉着我的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。我也抬高自己的下体，格林
先生用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在我的子宫上。
“伊莉萨！爸出来了！”
格林先生发出大吼声，开始猛烈喷射。
我的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。
我觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
射精后的格林先生躺在我的身上，紧紧的抱住我。
而我连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但我感觉一种无法形容的美感不断的
慢慢的融化着全身……
高潮后的我紧拥着父亲，我的头放在仰卧的格林先生左胸上，下半身则紧紧的和格林先生的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起。
格林先生也紧紧的抱着我那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚我的背。
我就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受格林先生的爱抚。
我们俩似乎还没发觉我们的身份，我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。
慢慢的他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。
慢慢的格林先生的手迟缓下来，而我也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
几个小时后，我突然被一种不安的感觉吓醒！
醒来之后，我发觉自己全裸的躺在的床上。
惊吓之余，刚才的一幕幕影象迅速的在我脑中浮现，我情愿想信那些事只是我的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？
当我抬起头来看着熟睡的格林先生正睡在自己的身旁，我的心乱了。
我更加确信刚才和格林先生所发生的荒唐事。
格林先生也因为我的动作而醒来。
同样的格林先生也感到错愕，他回想刚才是怎么发生的，他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。
他后悔自己刚才对自己的女儿所做的一切，他不知该如何面对自己，更不知该如何面女儿……
我跑到浴窒，我开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，我想让水冲掉刚才的荒唐。
我的泪水顺着打在脸上的水流了下来，我不知该如何是好？
我从没想过自己会和父亲上床。我想着以后怎么辨？
我不敢想象昨晚格林先生是趁我睡觉而强暴我的，还是我时那时主动的引诱她父亲的。
我不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到我听到父亲出门的声音，我才从浴窒走出来。
我并没有擦干身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。
我紧紧的抱住自己，我感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。
我不知自己就这样躺在床上躺多久，当我再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。
“喂、喂……”我心虚的回应着。
“伊莉萨，因为事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！”
罗杰简短的对话后就挂断电话，让我根本还来不及反应。
我无助的跪在地上哭起来。
我感觉在她最需要他的时候，罗杰竟然还忙着他自己的事情，我不知该怎么辨？
当我站在床边收拾着床单时时，收拾床单的手停了下来，我的脑海竟然浮出方才父亲的温柔。
父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在我的脑海浮现。
我的脸上不由自主的露出淫意。
但很快的风铃声将我拉回现实，我发现自己的淫意后，我怕的蹲下去紧住自己的双膝。
我一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，我不知为何自己刚刚会有如此的表现
我来到客厅坐在沙发上，已经八点多了，父亲还没回来，我想或许父亲也在躲开我吧，就像我想躲开父亲那样。
当我这么想时，父亲将门打开走了进来，我不敢看父亲的脸，而格林先生也低着头走进来。
我看着父亲随着门关上而消失的背影，我的心突然有种轻松的感觉，我也跟着回到自己的房间。
当我洗完澡后躺在床上时，我一直在想，会不会父亲今夜又会过来和她……？我不由自主的露出沉醉的笑容。但我又想到我们的关系，
我是他的女儿，一个占据着他女儿身体的男人，我就吓的发抖。我的内心开始挣扎着，我一方面渴望格林先生能再次带给我性的欢愉，一方又
想到我和格林的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。但正是这种禁忌却给感官带来了无比的欢悦。
而格林躺在床上，被子里充满了伊莉莎体香的余味，他不知不觉的脑子里浮现他和伊利莎做爱的景像。伊利莎那雪白的肉体、诱人的身
材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。
格林爬起来走到伊利莎的门口，内心挣扎着该不该敲门？
我躺在床上看着从门缝映入的影子，我知道父亲站在门外跟自己一样在挣扎。
一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有自己，一方面又害怕父亲的进来。
自从结婚以来从来没碰过别的女人，但昨天激烈的性爱让他沉迷了。他沉迷在伊利莎美丽的肉体上，深藏在他体内的原始欲望源源不断
的涌出。但一想到伊利莎是自己的女儿，他就感受到强烈的罪恶感。
最后终于伦理战胜了欲望，他转身准备回到自己独单的房间。
当发现父亲要走时，我忍不住的从床上爬起来将门打开。
“爸！我们…”我低着头说不下去。
格林先生伸手将伊利莎的下巴抬起，看着因害羞而脸红的女儿，格林的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。伊利莎的眼睛则充满
泪水看着父亲，格林低下头狂野的吻着伊利莎的唇，伊利莎也开始热烈的回应父亲的吻。
“唔…唔…”
格林的手扯开伊利莎的衣裙。我虽然对父亲的狂野小声的响应，但也自主的配合父亲的动作脱掉衬衣裤，此时的我也期待和父亲疯狂的
做爱。
格林脱掉伊利莎身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住伊利莎，让伊利莎那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸
的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
格林让伊利莎躺在沙发上，他的舌头开始从伊利莎的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，格林的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下
。格林技巧的舞弄着舌尖，好像要把伊利莎沉睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然
高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
我没想到父亲会吸吮我的腋下，一股强烈的快感流过体内。
“啊！……”
我在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。格林再度用力吸吮，我的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着
格林从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
“啊……啊……”
伊利莎的侧腹部也感受到了甜美的快感。格林再度把舌头转向伊利莎的胸前向掖下游过去。
这样的爱抚对伊利莎而言还是第一次。罗杰只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简
单的爱抚对伊利莎来讲还不够。但罗杰只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。我不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
格林的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。伊利莎惊讶的发现自己的乳头不
知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄
沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
“啊…好……舒服……”
我眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被格林的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
乳房被父亲吸吮着，我不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时我才明白为什么父亲
的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
格林吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
格林的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使伊利
莎全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然格林知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的
人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为伊利莎的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都
不会厌倦的魅力吧！
“喔……爸…我好舒服……喔……”
终于格林的舌头往下舔了，他快速的滑过伊利莎平坦的小腹，来到阴阜上。伊利莎反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的
阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的
阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
“喔……”
突然多的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激格林全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
“啊…爸…喔……”
我发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令伊利莎的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
格林把脸埋进了伊利莎雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
“啊……好痒……喔……”
我的腰部整个浮了起来，配合着父亲舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。我的腰枝已然颤抖不已
，我微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。父亲把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，
同时把舌尖伸近阴道的深处。
“啊…爸……好…再里面一点…喔……”
我的淫水又再度的涌起，淹没了格林的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同伊利莎裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更
往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让伊利莎在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把伊利莎美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从
伊利莎左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
“喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
我忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出热热的淫水。格林吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正
上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小
豆子吸了起来。此时我突然激起了小小的痉挛，格林更加用着舌尖刺激着阴蒂。
“喔！…爸…我不行了…喔……”
随着我的呻吟声，我的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微
微的抬了起来。
“啊……爽死……爽死了…喔……”
格林再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，伊利莎整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体
如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着女儿这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向
内侧小小的阴唇。我在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。格林更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫
水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……喔……爽……”
我的下体不由自主的挺向格林，父亲的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。秀我的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，父亲用鼻尖顶着
，再将舌头滑进开口。伊利莎的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
“啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……”
格林的唇一旦接近，我就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。格林的手指不断的拨弄着阴唇，热热的
淫水也从子宫不断的渗了出来。
格林并没理会女儿的哀求，他把中指伸了进去。此时伊利莎阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起
来。
“喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
伊利莎雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪
发亮，充满官能之美。格林跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，格林更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
而伊利莎的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
格林完全沉浸在女儿的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是伊利莎，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，格林渴望能让
伊利莎每天都能感到快乐，让他每天去舔女儿的每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当格林抬起头时，满脸早已沾满伊利
莎的淫水。
“爸！快……快来呀……我要你…的肉棒……”
我充满色欲的声音和表情让格林直吞口水。
格林跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦我那已经湿淋淋的阴蒂。我忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的肉棒已经
深深的插入了我充满淫水的穴中了。
“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
一瞬间我皱着眉，身体挺直，那是比罗杰还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉
体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在我体内的淫荡欲望爆发出来了。
“啊…啊……好…爸…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
我淫荡的呻吟着，格林的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令我无法控制发出呻吟声。格林的抽
动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进伊利莎的体内。我淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照
单全收。
“啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快干你的女儿…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
格林抱起了已经达到高潮的伊利莎身体放在自己的腿上。对我来说和罗杰做爱都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是我第一
次尝试的体位呢。
“伊利莎，自己用力摆动腰枝，来吧！”
格林抱着伊利莎由正下方把阴茎插了进去。
“啊…啊……好…好爽……喔……”
父亲亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让我如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，我披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动
起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉
出来，官能的快感，洋溢在我的体内。
“啊…爸…好爽…喔…女儿让你干的爽死了……喔……”
格林抓住了伊利莎的腰，伊利莎更随着格林的手上上下下的沉浮着。我自己已经无法控制自己了，我的身体完全被强烈的快感所吞蚀，
我忘我的在父亲的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
格林则舒服靠躺着享受伊利莎的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶女儿的小嫩穴。我的那身稚嫩雪白的肉体，不停
的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着我的套弄摇荡得更是肉感。
“喔…爸你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
我感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽插，同时把丰满的胸部伸向父亲的
双手。我拼命的套弄、摇荡，我已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在格林的龟头
上。
“喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
我达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住父亲的头。格林吸吮着女儿的乳房，让她休息一会后，他把伊利莎掺扶起来让她站在沙发前面
。
“伊利莎，来！把屁股翘高一点。”
我两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。格林站在秀伊利莎的后面用双手搂住秀婷的腰，把肉棒对准伊利莎的淫穴
。
“噗滋！”的一声格林用力的插了进去。
格林抽动刚开始，我的腰也配合着前后摇动着。格林从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
“啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
我上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，我的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已
被淫水淹没了，我的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，格林配合节奏不断的向前抽
送着。
“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”
我淫荡的呻吟声，更加使格林疯狂，他双手扶着我的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入我的小穴里。随着抽插速度的加快，我流露出
类似哭泣的欢愉叫声。在我体内不断的被父亲巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉
搓着，我全身僵硬的向后挺起。格林从肉棒感受到伊利莎的肉洞达到高潮的连续痉挛。
“啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……”
在激情之中格林克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将伊利莎的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在伊利莎的小
穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的伊利莎，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
格林双手伸到伊利莎的双腿中，把伊利莎抱起来。
“喔…喔…爸…你做什么？…”我看着父亲，声音沙哑的问着。
“我们到房间去！”
格林抱伊利莎走向房间，此时格林的肉棒仍插在我的阴道里，随着走动，父亲的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的我，在这每一走步
更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了我更加焦灼起来。我的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声
音。
终于来到了房间，途中格林的肉棒一直没有抽出来。来到床上后父亲就把我的左脚放至在右脚上，自己也躺在我的旁边，正好是把身体
左侧下方的我从背后抱住的姿势，肉棒直直插入我向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳
朵。
“喔……喔……爸…快…我…喔……干死我吧……喔…”
新的快感再度从我的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，我的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。我全身香汗淋漓，小
穴不停的传来酥麻的性快感。对我来说，罗杰在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支
持不了。而格林却仍不放松，继续带领伊利莎探索未知的领域，他从背后抱住伊利莎，让伊利莎俯身向下时，自己的身体和伊利莎的身体一起
抬高。
“啊…爸…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
格林的嘴在我的颈背吻着，让我如同被电流击中，身体颤抖着。父亲的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，我不自主的转过头将唇迎
上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
格林加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然伊利莎体内的子宫像吸管一般紧吸住他的肉棒。我感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身
融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
格林也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进女儿伊利莎的穴内。我体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了
更大的喜悦，精液似乎深深进入我的血液中。格林一边抚摸着还在高潮余韵的伊利莎，一边把唇靠上伊利莎的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的
我，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，我回味着刚才的快感。
我静静的躺在父亲的身上，手指轻抚父亲的嘴唇。格林也轻轻的抚摸伊利莎那因性欢愉而微热的背。我们就这样静静的躺着，我们象是
在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
“爸，…我们怎么辨？…”
对于伊利莎的问题，格林真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着伊利莎的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么
辨。
“我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！”
格林说完后在伊利莎的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从昨晚和伊利莎发生关系后，他发现他已
经爱上伊利莎了，就连白天工作时，他的脑海里不时的浮现伊利莎的身影，他甚至想跑回家和伊利莎亲热。自从和伊利莎的母亲结婚后一直非
常是个非常称职的丈夫从来没有出轨出末曾想过出轨。但现在的他却有想要让伊利莎过的幸的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样
，全身充满了活力和干劲。
“爸，妈妈一定过的很幸喔！”
“我不知道你妈妈以前是不是过的幸，我只想知道你现在幸不幸？”
“那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。”
“嗯！”
我抬头看着格林带着少许绉纹成熟的脸，心里想我爱上了眼前的这个男人了。
虽然他是“那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。”
“嗯！”

虽然他是伊莉莎的父亲也就是自己这个身体的父亲，但我确实是真的爱上他了，就像格所说的，我也离不开格林了。我不由自主的将嘴
唇贴上格林的唇，格林的舌头伸进我的嘴里翻搅着。当格林的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进他的嘴里，格林用力的吸吮着秀婷的舌头。
当我们的嘴分开时，唾液在我们的嘴唇连成一条绵长的线，我想我们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱