从小我就和妈妈在一起生活，在四岁的时候妈妈不知从哪里找来一个6岁大的小女孩，成了我的姐姐，我们一家三人快乐的生活在一起。
妈妈是一个女强人，有着一家自己的公司，姐姐也很厉害，聪明好学，每次考试都是名列前茅，由于妈妈工作很忙，从十多岁起便一直是姐姐在照顾我了，在我十二岁的时候，姐姐十四岁妈妈更是离开了我们去了外国发展业务，往往一年都见不了面。但姐姐很懂事，不但能很好的照顾自己还能照顾我，更在18岁的时候接管了妈妈留下来的业务，打理起来也是如鱼得水，备有起色。
下面轮到主角我了，我和出色的姐姐妈妈都不一样，很普通的一个人，成绩普通，样貌普通，属于那种你见了一面第二次绝对不会想起来的那种类型。虽然我的人普通但我却有着不普通的能力，我在11岁的时候从一个老道士那里学会了抓鬼之术。鬼可怕吗？一点都不可怕，呆呆的站在一个地方没有思维，不会动，不会走，和生前的模样一样，一点都不可怕。之所以要抓他们是为了强行送他们去投胎，毕竟生前都是人死后消散在大自然当中也太可怜了。也有一些人会用自己的精血养鬼，据说样100个鬼的话就会学会两种只有鬼才会得法术：俯身术和迷魂术。
我从11岁开始养鬼，到现在18岁了终于凑齐了100个鬼，我贪婪的吸取着他们的力量，终于练成了俯身术和迷魂术！！！
望着在厨房里忙忙碌碌为我做饭的姐姐，我露出了炽热的光芒。是的，我深深的爱着姐姐，从小姐姐无微不至的照顾着我，爱护着我，让我怎能不爱她？我的一日三餐都是姐姐再做，衣服姐姐给洗，烦恼时姐姐安慰我，快乐时姐姐鼓励我，我的生活我的成长，我的每一个边边角角的经历都离不开姐姐的关怀！可是有一点我很清楚，姐姐终归是姐姐，虽然没有血缘关系，但姐姐对我没有男女之间的爱，只有来自亲情的关怀，姐姐终究会离开我，扑进另一个陌生男子的怀抱，给他做饭，为他洗衣，那时候姐姐所有对我的关怀都将转移到他的身上，还有那弹指可破的肌肤，娇俏的小脸也将属于那个男的，每每想到这些我便会忍不住妒忌的发狂！
于是我开始养鬼，修炼鬼术，虽然由于恶鬼会吸食认得血液，每天都会给我带来钻心般的疼痛，但为了我心爱的姐姐，我忍了。
前日养兵用在一时，现在关键时刻终于来临了，上个月某集团董事长的儿子巧遇姐姐，一望之下，惊为天人，便开始疯狂的追求姐姐。姐姐对这个英俊的男子也颇有好感，在经过一个月的考察之后的今天，答应晚上和他约会，一起看电影。
看着姐姐在自己的卧室里兴高采烈的画着妆，试着衣服，时不时还问问我好看不好看，我心中千百个不愿意，还得忍着，笑着，生怕因为自己一时的任性让姐姐不高兴。
终于姐姐打扮好了，白色的吊带裙，白色的披风，白色的丝袜，淡蓝色的半高跟鞋，美得彷如坠落人间的雪精灵，跨上一个LV的小包包便要出门，嘴里还愉快的哼着小曲……
机会来了，我用劲捏碎了胸前的玉佩，玉佩里有道家法阵，锁住的便是我所喂养的100个鬼，玉佩一碎，百鬼无家可归，顿时全部扑向我的身体，百鬼俯身的感觉绝对不好受，剧烈的痛苦让我惨叫了出来，向地上倒去。我的惨叫声下了要出门的姐姐一跳，姐姐走过来抱着我，看着我脸上痛苦的表情一时间惊慌失措。
很快百鬼融入了我的身体，我的鬼术大成。我望着我的姐姐，我知道这是我最后一次望着清醒的姐姐了，鬼术一旦发动便有着永远的不可逆性，那时候的姐姐虽然还是我的完美的姐姐，有姐姐的全部记忆，性格，身体等，但姐姐的自我意识却会遭到彻底的破坏，那时的姐姐更像一具由我操纵的傀儡。
一瞬间迷魂术发动，从我身上飞出20个鬼魂冲击着姐姐的自我意识，姐姐瞬间就迷失了自我，呆呆的跪坐在地毯上，平日里清澈无比的眼眸也失去了光泽，满是迷茫。
法术管用了吗？由于是第一次使用，我的心里没底，有些许的忐忑不安，我望着姐姐，姐姐也在双目失神的回望着我。
“认得我是谁吗？”我指着自己向姐姐问道。
“你是我的好弟弟。”哦，yeah，姐姐在这种情况下还记得我，太让我兴奋了。
“这是谁？”我拿出那个男人的照片问姐姐。姐姐看了好久回答不出来。
哈哈哈，我内心狂喜，看来我在姐姐心中还是最重要的，即使姐姐迷失了自我，却还记得她的弟弟我，在她心中我比她自己还重要……
这个发现让我欣喜若狂。
好了，接下了吗，自然要玩点有趣的。
我望着呆呆的姐姐，迅速脱光了自己的衣服……yin笑着。

（想歪了么？）
“姐姐，我冷”
“不穿衣服当然冷了”
“可是我的衣服都洗了啊”
“那姐姐抱着你吧，抱着你就不冷了”姐姐果然迷得够厉害，我的衣服就放在旁边她却看不到。
姐姐使劲的把握拥入怀中。
好舒服的怀抱啊……
我享受了一会，说出了我心中的愿望，“姐姐我还是冷，能不能穿姐姐的衣服啊”
“可以啊”听着姐姐甜美的声音在耳边响起，真是一种享受啊，哈哈哈！
我心中的目标在一步步达成。
我拉着姐姐到了姐姐的卧室。
颤巍巍的打开了姐姐的橱柜，里面好多美丽的裙子啊，呵呵，这下这些裙子我可以随便穿了，看看旁边呆呆的姐姐，她都迷成这样了，还能发对？
再说我还会俯身，一会我附在姐姐身上，姐姐的思维，意识便会和我的和在一起，那是后我想做什么就是姐姐想做什么，姐姐是不会发对的……
先摸出一条姐姐的小内内，粉红色的，好小，好可爱，我迫不及待的穿上，黑色的丝袜，是今天姐姐刚脱下来的，上面还有姐姐的味道，穿上！柔顺丝滑的感觉，好棒！
还有姐姐今天上班时穿的天蓝色的制服裙，穿上！由于养鬼的缘故，我的身体发育严重不良，身形和姐姐的相差无几，姐姐的衣服我都能穿，还有姐姐的高跟鞋，天蓝色的，我早就想穿一下试试了，恩，大小刚刚好，我总认为，作为一个女人嘛，没有一双漂亮的高跟鞋，就会失掉作为女人的一半美丽……
穿好这一整套女人的装备，我从姐姐的胳膊上拽下了她的小包包，在镜子前面走来走去，哈哈不错嘛，除了上面碍事的男人脑袋，下面高高翘起，隔着裙子都挡不住的肉棒棒，我也有点像一个女人了吗，我也有迷人的黑丝腿，纤细的小蛮腰……
我把手伸进裙子里使劲的摸着自己的帮帮，看着镜子里的蓝色套裙，黑丝腿，蓝高跟，不知怎的顺间边喷发了出来，把姐姐的裙子上弄得都是白色的东东，要在以往，我偷穿姐姐的裙子，哪次不是小心翼翼，生怕弄脏了？可现在嘛，我回头看看呆呆的姐姐，得以的笑了，“姐姐你的衣服脏了，一会你去洗一下”
“好的”
果然很听话！
接下来干点什么？我望着衣柜了琳琅满目的裙子，要么换一件穿？
可是随着那东东的喷发，我感觉自己的欲望少了一半以上，突然觉得无趣起来，我转身将姐姐抱在怀里，一边细细的抚摸着，体会着姐姐柔软的娇躯。
一阵悦耳的声音响起，是姐姐的手机，我从姐姐的包里把粉红色的小手机拿了出来，上面四个字闪烁着“最爱的俊”，看着最爱的几个字我突然妒忌的发狂起来，是那个该死的男人，他打来电话干什么？等了姐姐一个多小时，焦急了？可恶的家伙，姐姐是我的！我刚要挂上，突然看到姐姐娇艳的红唇，我有了一个邪恶的注意，我吻上了姐姐的唇，好软，好甜！与此同时，俯身术之声音汲取术发动！
“咳咳”我试着咳了两色，这法术真好用哈，我的声音果然细腻甜美了起来，我淫笑着接通了电话。
“妍妍，是你么？你能出来么？要不我去开车去接你？”一个焦急的声音，果然是姐姐的男朋友李俊。
“我……”我的大脑急剧的开动想着怎么玩弄他，他大概做梦也想不到才是短短的几个小时没见面，她女朋友那甜美的声音已经属于我，一个大男人了吧！
“俊，我觉得我们之间太快了，有许多事情我也没有考虑……而且……而且……我就是觉得我有点配不上你，我们分手吧好吗……”
“妍，不要啊，我做错了什么？”
“不是一直都好好的吗……“
“妍？”
“喂，喂？……”
我厌恶的把电话挂上，都是你才把姐姐害得这么呆，还有脸打电话！！！
“对吧，姐姐”我有自己的声音发问
“对，他最讨厌了！”我又用姐姐的声音回答。
恩，这种感觉好痛快！
我用最快的速度打开姐姐手机上的通讯录，将可恶的“俊”电话删掉，我要让那个家伙的痕迹彻底的从姐姐身边消失！
对了，还有他和姐姐一起的照片要扔掉，还有姐姐脖子上挂着他送的项链也要扔掉！！！
我的手刚要拿起相册，看看呆呆的姐姐，我突然有了一个念头，我扔掉姐姐和他的东东算什么啊？一个妒忌的发狂的小三破坏一对男女的甜美婚姻？
可要是姐姐自己将这些东东扔掉呢？那表示姐姐要和那个家伙彻底决裂，对吧？
那这件事为什么不由姐姐自己来做呢？我一步步走向呆呆的姐姐，脸上的笑容越发诡异。看鬼术的终极大招，
抓乳俯身术，特点：两腿紧紧夹住对方的两腿，两手紧握对方胸前的大白馒头，默念咒语，自己的身体消失，俯身成功！
很快房间里便只剩下姐姐一个人，俏生生的站在那里。
我想镜子里望去，镜子里的姐姐望着我，那双美丽的眼睛透着一丝惊讶，一丝甜美，一丝喜悦，哦，这是我吗？这白丝美腿，这白色吊带连衣裙，白色披风（请参照妖兽都市里2号女主角那身打扮，那是我的最爱，呵呵），我感觉自己心跳加快，大脑也由于兴奋变得晕晕的！哦~~~~~~
摸摸自己的身体，品尝一下这白色纯洁的风韵？
呵呵，这是晚上睡觉时留下的节目，现在么，摸摸姐姐那台粉红色的电脑，现在是女性的网络娱乐时间，让我看看，开机，开机密码，让我想想，开动姐姐的记忆，居然是我的生日，哈哈，我的好姐姐！上网线打开姐姐的QQ，恩以后这是我的ＱＱ了，ｙｅａｈ！有个叫俊的留言，打开，果然是李俊那家伙，直接删掉！我萧妍妍只喜欢我弟弟萧斌，这些杂七杂八的男人全删掉
恩，打开我的硬盘看看，空荡荡的，没有游戏，没有色色的片子，这怎么行？像我这么淫荡的小色女，电脑里必须有几十Ｇ的色色片子嘛！拿来移动硬盘，将我原来电脑的色色东东全拷贝到姐姐的电脑上。
顺便来一个魔兽争霸，一个ｖｓ，把自己ＱＱ也挂上吧，想想自己那些狐朋狗友知道自己是个千娇百媚的大美人是会有多么惊讶的表情……
先打一把ｄｏｔａ吧，变了美丽的姐姐玩什么都爽啊！
一把游戏结束，ＱＱ的嘀嘀声响了起来，是我自己的ＱＱ响了，一个叫潇湘妃子的ＭＭ向我打招呼，我们同属一个论坛的，我是小说区的斑竹，她是女生区的版主，我们两个合作比较多，比较谈得来，她和我一样是个１８岁的小ＭＭ，刚参加了高考，在家里闲待着，没事天天找我聊Ｑ。
干啥捏，
看色色的东东，我回道，同时加一个呲牙的笑脸
小丫头飞快的回了我一个榔头打脑袋的图片。
我咯咯直笑。
突然一个视频的请求发了过来，
恩，必须接受，以前咱长那衰样，怎好意思让别人看？那还不吓着人家？
现在嘛，现在咱是青春靓丽，美貌与智慧并存的大美女了，给别人看那是给他们的赏赐！！！
小丫头还蛮可爱的，大眼睛小下巴，琼鼻点缀，小脸不错，挺精致的。
不过那表情就不怎么样了，呆呆的，嘴巴张得大大的，简直吞的下一只小猫。
不可能，你怎么会是小斌斌？（我的网名）
怎么不可能？小斌斌就不能是大美女？
你是女的还……
女的就不能调戏女的了？
５５５５５……姐姐欺负湘湘……

聊了好半天，湘湘下了。
肚子好饿啊，“姐，给我做饭……”
清脆的声音，摸摸胸前的小白兔，突然想起自己变成姐姐了，自己去做饭？
看看厨房里一大堆没洗的碗，盘子，觉得头好晕啊……
分出一个鬼魂来，让她附在姐姐身上，命令她去做饭，自己呢？接着玩啊，ＨＯＨＯ～
幸福的生活才刚刚开始嘛～～～