
2005年9月16日，一个晴朗的早晨，太阳缓缓升起，在中国四川省一处名为广汉的小城市里，所有的学生都急急忙忙的往学校赶去，这些祖国的希望花朵，国家未来栋梁的脸上，都带着还没睡够的倦意
“去死~~~~~~”一句大骂声外加一阵拳打脚踢的声音打破了安详的早晨。
    一处宽三米，长100米的小巷里，横七竖八的躺了300来人，他们不是脸上挂彩就是身上有骨折，看他们那躺在地上不段呻吟的痛苦样，每个人都要在医院里躺上几个月才行了吧！
    而在他们之中，还有一个一头橘色爆炸式短发，穿着当地一个名为天灵私立高中的蓝色校服，年龄在17岁左右的少年站立着，他的样子不算十分帅气，但是脸上那自信的笑容可以肯定他一定是个阳光男孩。
    “还有谁要和我打的。”少年用右手大拇指抹去了嘴角的一丝鲜血后，露出益犹未尽的笑容问道，看样子，这300来号人都是他一个人摆平的，而他只是脸上挂了点彩。
三百多人听后，全都不再动弹，静静的躺在地上好象死尸一样，有的人脸上不断留着虚汗，似乎都是装晕的，想象一下一躺就几百个‘死尸’，那种景象，何其壮观~~~~~~
橘发少年皱了皱眉头，不满的说道：“有没有搞错啊！是你们找我打的耶，现在都装死。”说着，少年看了看手表，脸上立刻露出了惊慌的模样叫道：“完了，要迟到了。”说完，急忙拾起放在一旁的蓝色外衣，匆匆离开了这里。
当他走后，那几百号“死尸”又集体从地上爬起来，每个人都痛得哭爹喊娘。
其中一个穿着黑色皮甲克，右脸有道刀疤痕的男人摸着自己被打肿的右脸愤愤的说道：“他妈的，下一次我再多叫300个人来，就不信还打不过他，是不是啊兄弟们？”后面一句，是对周围的几百人说道。
“靠！”所有人都做出了相同的回答，对着这个穿黑色皮甲克的男人伸出了右手的中指，接着在同伴的帮助下一瘸一拐的往医院走去，看样子今天医院的生意会十分好。刚刚那个橘发少年面对他们300人，居然只是脸上被打了两拳，那样子，就算再叫三百号人来，也一样会被橘发少年打成猪头，白痴才会想去若这种怪物。
    穿黑色皮甲克的刀疤男被所有人的态度给弄得愣了下，接着转头看着橘发少年离去的背影，咬牙切齿的说道：“可恶，李飞，你记着，我一定哇，好痛。”因为用力咬牙齿，所以刀疤男脸上的伤发作了
    被刀疤男叫做李飞的少年，他现在正用百米冲刺的速度往天灵私立高中跑去。李飞是一个独子，他的母亲在他小时候就去世了，从小就被父亲独自养大，而他的父亲是一名考古学家，因为他父亲工作的缘故，所以一年的很长一段时间他都是一个人在家里。而他因为那惊人的天分和不屑的努力，所以他在打架的天赋上可以说是无人能敌的。在他居住的小镇上，没有任何人是他的对手，渐渐的他就获得了“恶魔之拳”的绰号。不过因为他的单细胞思想，所以只知道向前冲，狂妄，自大，爱若事，不过，他在学习上却是个大白痴)
    “要迟到了，要迟到了！”李飞的眼中全是焦急，时速已经到达了每小时60公里（是人类吗？――||），而他身后全是快速跑过后留下的团团灰尘，这就是他的另一个特点，跑得快，上学从来没迟到过。
    李飞所在的天灵私立学院是一家大公司所建设的私立高中，在李飞所居住的广汉市中，已经是一所最大的高中了，即使放眼全国也很难找到这样的高中。校园占地10多万平方米，篮球场，足球场，教学设备，各种社团，器具，教学器材等都非常齐全，这所学院，他们也为社会培养了许多优秀的毕业生，是一所十分完善的学院。
    “我绝对不会迟到，我绝对不会迟到”李飞不断念着这句话，已经渐渐看到了学校的大门，而大门已经开始关闭，天灵私立学院的大门采用的是智能电子系统，宽12米，高3米，在大门上方，清楚的写着‘天灵私立高校’六个大字，可见这个学院的气魄程度。
一个拥有一头如瀑布般的美丽黑色长发，一米七五左右，16岁上下，穿着天灵私立学院校服，样子十分美丽且拥有绝对完美身材的少女正将手插在腰上，站在大门后面，一脸阴笑地看着正在跑来的李飞。
大门关闭，少女奸笑着说道：“这次看你还不死，哼哼。”说着，又耸肩奸笑两声。
李飞见到那个少女，咬了咬牙说道：“那个丑丫头，明明还有5分钟才上课，居然现在就把大门关了，好，看我的。”李飞冲到大门前纵身一跳，直接跳过了三米高的大门。
“拜拜了，表妹。”李飞向少女甩了甩手后，头也不回得全速冲进了教学楼。
    “哼，又失败了。”少女弹了下手指，愤愤不平的说道，这个被李飞叫做表妹的人名叫李敏，是学校校董的孙女，校园学生会会长，成绩非常好，但是为人刁蛮任性，自以为是，讨厌李飞，老是喜欢找李飞的茬，只是每次都失败罢了。
    “嘟~嘟~”突然，大门外传来了汽车的喇叭声。
    李敏转过头，只见一个17岁左右，样子十分英俊，穿着学院的蓝色校服，一米八左右的黑发帅气少年正站在一辆法拉利私家车旁边，看他放在车盘上的左手就知道刚刚那两声喇叭声是他弄的。
    帅气少年用手轻轻拨弄了下自己头发，做出一个自以为很迷人的微笑说道：“李敏小姐，能不能把大门打开呢？我想进入。”说着，洁白的牙齿上还发出一丝金光。
李敏瞄了帅气少年一眼，背过身说道：“你迟到了，张锋。”说完，就离开了这里。
被叫做张锋的少年急忙抓住大门的栏杆说道：“喂，李敏小姐，你不要走啊！等等啊！”
李敏没有听张锋的话，直接从衣兜里拿出个小型遥控器按了一下，大门上立刻传出高压电。
“啊~~~~~~~~”惨叫之下，张锋倒在了地上，他头发全被电得立起来，脸上全是黑区区的，而身上的衣服也被电焦了，完全没有了刚才的帅气样子，更像个从非洲过来的难民。
李敏没有在意张锋变成什么样子，径直往教学楼走去。
从地上爬起来的张锋目光坚定地看着李敏离去的背影，自信的说道：“果然不愧是我张锋看上的美女，实在太有个性了，也只有这样的女人才配成为我张锋的女朋友。”说着，眼中满是狂热的大声说道：“我一定会让你成为我的女朋友的，哈哈哈哈哈哈~~~~~”那样子，似乎已经疯了。
法拉利私车上的一个40岁左右的中年司机淡淡的看了看那疯狂的少年，拿出一个本子，上面写的全是他家少爷某月某日做了什么事的记录。只见他拿出了一只笔，在上面写着2005年9月16日，少爷在学校大门口)
听到张锋那白痴般的怪笑，李敏摇了摇头道：“哎，世界上又多了个疯子，愿上帝快点把他的灵魂带走，阿门。”说完，在自己的身前画了个十字架。
    “要到了，要到了，要到了。”历尽千辛万苦，李飞终于赶到了跑到了高二（3）班的教室外，正要进去时，两个巨大的“球”却挡在了门口，李飞没能及时停下，一头撞上了那两个软棉棉，却又弹性十足的球上，并被弹倒在地。
    “哦HOHOHO。”一个穿着很性感的白色超短裙，身材火暴（36，24，36）的红发妖艳美女正站在门口，将左手放在面前挡住嘴怪笑着，让人听了心里发毛。“你迟到了，哦HOHOHO”美女继续怪笑，刚刚李飞撞上的“球”就是这女人那丰满的胸部。
    李飞咬牙切齿的看着眼前这个美女，“呀！”的大叫一声后，一个鲤鱼打挺站了起来。用力伸出一只手指着一旁说道：“哇！周星驰！”
    “周星驰？”美女眼睛一亮，急忙跑出来看着李飞所指的方向激动的问道：“星爷他在哪，在哪？”美女并没有发现周星驰，愣了下，知道自己被耍了，于是急忙转过头，发现李飞已经不在那了，跑进教室，才看见李飞已经坐在了自己的座位上，并将脚搭在桌子上，很嚣张的看着自己。
    “算你过关了，开始上课。”美女郁闷的说完，就走到了讲台上。
这个妖艳美女就是李飞班上的班主任，名叫刘水月，为人脾气古怪，喜欢成绩好的学生，所以一直想把若她头痛且成绩不好的李飞赶出学校。
    李飞无聊的将脚放下，并把书包塞进可抽屉里，在他的前后左右，都没有同学，因为李飞喜欢打架，在高一刚刚进入学校的那天，他居然就把高三的大哥大给爆打了一顿，随后又若上了无数的麻烦，和他有关的人都会遭殃，所以没有人愿意和他成为朋友。因此他在学校是十分孤独的，渐渐的也就不在乎这些了。
    同以前一样，一上课，李飞就趴在课桌上睡起了大头觉，完全不理台上老师的讲课，至于成绩怎么样，他才不在乎呢！而刘水月已经习惯了他这样，也就无视他的存在。不过，其他的老师就不会这样了。
    “呼~~~~呼~~~~”上午第三节课，物理老师手中紧紧握着粉笔，头上顶着无数的青筋，全身颤抖地在黑板上写着字，因为后面不断传来李飞那打雷般的呼噜声，现年42岁的物理老师，他在学校被称为“地狱教师”，没有人敢在他的课堂上做怪，因为他是很严苛和凶恶的（在学生眼里），不过，李飞可是不会买他的帐的。看他的样子，他的忍耐也是有极限的，而一旦冲破这个极限就
    “可恶！！！”物理老师终于爆发了，手中的粉笔随着他的手扔出，砸到了李飞的头上。
    “啪！”一声清脆的响声后，李飞迷迷糊糊的抬起头，睡眼朦胧地看了看四周，然后摸了摸被打的脑袋，接着就爬在桌子上继续睡觉了。“呼~~~~”不到1秒，呼噜声又出来了。
    “你这个混蛋！”物理老师终于爆发，一边骂出不该出自老师口中的脏话一边冲到了李飞的身边，使用手中的教科书，用力得敲打李飞的头。“你这个混蛋，快给我起来，这是我的课，快给我起来。”
李飞在物理老师野蛮的殴打下，终于清醒，他站了起来，木然的转过头看着他眼前这个比他矮出一个头的物理老师，用不带丝毫情感的话语说道：“不管你是谁，反正只要是打扰我睡觉的人我绝对不原谅。”说着，用自己那双巨大的手掌抓住了物理老师的头。
    “你要干什么？快放手啊！”物理老师挣扎着叫道：“你们在干什么，快来救我。”无奈之下，只好向自己的学生求援。
    那些男生听后，互相看了看，只好硬着头皮上了。
“啊！”“救命啊！”“妈呀！”高二（3）班的教师发出了学生和老师的惨叫，以及许多重物的撞击声。
    其他教室的老师和同学听到这个声音后，将门窗全部关好，无视那可怕的声响，继续上课。
    就这样，清闲的上午和沉闷的中午就这样过去了。
    下午第二节课，高二（3）班的所有学生都集中在化学实验室，他们全都缩到了最后的墙角，在他们的脸上，都带着恐惧和不安。而李飞，就静静的坐在他们的前方，平视着眼前的一切。
    不过，这些人并不是害怕李飞，而是站在讲台上那位穿着白色实验服，带着一副眼睛，现年26岁，带着一副高度近视的眼镜，相貌平平，正专心做着手中实验的化学老师――吴星瀚。这位老师可不是普通的化学老师，他自称是一位伟大的练金术士，老是做一些古怪实验，有时候让学生来帮忙，也有时候直接用学生做实验。因为他的缘故，使许多学生都住进了医院，不过并没有出人命。但是不知道为什么，学校就是不管他所做的事，甚至还支持他。但是，他在学生中已经是‘魔鬼’的代名词，除了李飞以外，没有人敢帮他。而李飞也不是自愿帮他的，因为李飞欠了他很大一个人情，不得不还，不过究竟是什么人情，这个并没有人知道。
    但是吴星瀚的每一次实验，都会让李飞吃很大苦头，不过因为李飞那非人的体质，所以每次都没有什么事，最多就是在家躺上个两三天而已。
    现在，李飞的样子虽然很镇定，但是头上如泉水般不断流下冷汗，已经出卖了他。
    准备工作完成，吴星瀚抹去额头的汗水，抬起头露出期待的微笑对李飞说道：“李飞同学，准备工作已经完成，请过来吧！”
    李飞吞了吞口水，硬着头皮走了过去，照着吴星瀚的吩咐做起实验来。
“石灰粉一克，硫磺一克，硝酸一克，盐一克，酱油10滴”
    “等等，为什么要放酱油啊？”
    “糟糕，刚刚我想成今天晚上吃什么东西了。”
    “那加了刚刚那些东西会怎么样啊？”
    “没什么！最多爆炸罢了。”吴星瀚说完，就跑出了教室。
“哦！”李飞应了一声，猛得反应过来，不过已经晚了。
    “砰~~~~”一阵爆炸下，实验台上的器具全部飞出，教室里的学生早有准备，用桌子和凳子等东西挡住了弹出的东西。
    烟雾散去，吴星瀚小心翼翼的走到李飞身边，观察了下现在的李飞，李飞现在全身都黢黑的，头发也因为爆炸而变成了黑色，那样子，犹如一个刚从伊拉克战场回来的家伙。
吴星瀚捏了下李飞的头发，用手擦着下巴若有所思的点头说道：“看来这次实验又失败了，放心，以后还有机会的。”吴星瀚笑着拍了拍李飞的后背安慰道。
    李飞听后，吐出一团黑烟，倒在了地上，他最后的精神也崩溃了。
夜幕降临，小镇中出现了无数的灯光，十分美丽，不过和那美丽的景色相反的是李飞现在的心情，他愣愣的坐在自家院子的靠椅上，手中拿着一瓶汽水，两眼无神地看着天空，那样子，根本没有人相信他就是在外面一直以来都自信满满，非常乐观的李飞。
    虽然李飞从小衣食无忧，甚至是住在郊外的一间足有三层楼，非常漂亮且价值不菲的别墅里。但是失去母亲的他，从小就没有母爱的关怀。父亲给他的关爱，仅仅是物质和精神上的支持，因为他的父亲有着自己的工作，而李飞并没有怪过他的父亲，甚至非常仰慕他的父亲。
不过，李飞一直以来都很孤独，他没有朋友，即使是同学，也没有人愿意接近他，因为对别人来说，他是个恶魔，一个喜欢打架，喜欢若事，做事不经大脑的恶魔。
    李飞咬了咬牙，站了起来，“啊~~~”大叫之下，李飞将手中的汽水瓶扔向了天空，指着老天大骂道：“你个臭老天爷，有没有搞错啊！又让我失败，你知不知道我连起今天的10次已经被女孩拒绝交往72次了，我只是想像其他高中生一样，有个女朋友陪啊！只想每天能够和女朋友上学放学，然后回家可以吃到她为我做的美味晚餐啊！连这样都不行吗？55555~~~~~~”说着，将手臂挡住眼睛痛哭起来我收回刚才的话，原来这家伙根本就是因为如吃饭般的失恋才这样的
“咚！”一声闷响，刚刚扔出去的汽水瓶落回来砸到了李飞的头上。
    “呜，好痛。”李飞摸着头说道，看了看那‘罪魁祸首’的汽水瓶，李飞又指着天空骂道：“靠，你这么不爽啊！有种就劈死我啊！我_%……%―*”后面的全是脏话。
    “轰隆！！”天空立刻出现雷鸣，“劈啪！”一道闪电落下，打在了李飞的脚边。
    李飞用眼角看着脚边那个被闪电霹中，被烧焦并冒着黑烟的地方，抬头看着天空调侃的说道：“怎么样？打不到，你有种就用东西砸死我啊！”说着，做了个鬼脸。
    突然，天空中出现一道白色的闪光，接着一个身穿白色衣服，拥有两对白色羽翼的超级美女从天空中掉落下来，是的，是美女，绝对的美女。
    不过李飞并没有时间欣赏这个超级美女，因为美女掉落的地点就是他所站的地方：“有没有搞错啊！真的用东西砸我”李飞愣愣的说完，美女掉到了他的身上，将他压倒在地，而美女的右手，按在了他的额头上。
    这时，李飞只感到一股强大的力量流入自己的脑中，似乎要将自己紧紧的束缚住，动弹不得。
    “怎，怎么回事？”李飞现在的脑袋十分痛苦，似乎要破裂开来一样。
    就在李飞完全要被那股力量完全束缚住时，他脖子上的项链突然破裂开来，另一鼓力量又流入了李飞的脑中，李飞只感觉一阵天昏地暗之后，就失去了知觉。 
“呜~~”不知过去了多久，李飞拖着酸痛的身体爬了起来，甩了甩头，李飞突然感不到太正常，因为他现在居然穿着一件白色的长袍，而胸口，似乎多了两拓肉。在他身前，还散落着丝丝美丽的黑色长发。李飞吞了吞口水，举起颤抖的双手，将手伸到下面摸了摸。脸上立刻露出震惊，失落，慌乱等各种神情。“那话儿，没了？”李飞蹲坐在地上，呆泻的说道，他的声音，是非常清脆的女孩声音。他已经知道自己变成了一个女人。
    “恩~~~~”一丝男性的呻吟发处境，将李飞那几乎已经离体的魂魄唤了回来，李飞转过头，看见了令他（她）再度吃惊的一幕，因为，他看到了“自己”――身为男人时的自己，而那个“自己”的背上，居然拥有两对天使的雪白羽翼。
那个男性的李飞从地上坐了起来，抬头看着李飞，而李飞也呆呆地看着另一个自己，他已经不知道该做出什么反应了，因为接二连三的事已经让他的大脑暂时停顿了。那样子，真的是十分诡异。
    双方沉默了一下后，那个男性的李飞似乎发现了什么，突然将李飞紧紧抱住，高兴的叫道：“主人。”
    “啊！”李飞愣愣的接受“自己”的拥抱，心中充满了迷茫，命运的齿轮已经开始运转，两个不同世界的生命走在了一起，这一切，都要怪那个欠了别人一屁股债的上帝。
    天界
    “啊欠！！！”这时，上帝打了个喷嚏，揉了揉鼻子，上帝满头问号，不过他没心情管这些，因为他正在和希腊的主神宙斯，中国的玉帝，以及北欧的奥丁打麻将。
    “胡了~~~~”玉帝将自己手中的麻将摊开：“十三幺，快给钱。”说着，玉帝已经伸出了双手。
“哎！真倒霉，老是他赢。”上帝眼角流着心疼的眼泪，心不甘，情不愿地将这个月的零花钱交了出去，看来，他又要欠别人很多钱了，哎！为他手下其他可怜的天使们默哀10秒钟吧！我也要去玩会《高达》了。
命运，一种奇特的东西，它决定着你的一切，它作弄着你，而你却没法改变它。
缘分，一种奇妙的东西，它给予你一种感受，它改变着你，但是遇到一种变态的缘分时，却让你无法接受。
“你，你是谁啊！”回过神的李飞急忙把另一个自己推开。
另一个李飞腼腆的笑了笑说：“我的名字叫卡蕾丽_丝菲迪克，是一名智天使。”
李飞看到另一个自己做出腼腆的模样，有一种想吐的冲动，毕竟对方可是一个1米8几的大男人，做出那样的娘娘腔动作，实在有点让人受不了。“你，你怎么会和我一样啊！”
“一样？”这个自称卡蕾丽的男性李飞上下打量了下李飞道：“没有啊！我觉得一点都不一样啊！”
    听到这话，李飞方才想起自己变成了女人，痛苦的惊叫道：“为什么，为什么我会变成女人？难道是我想女人想疯了，所以就变成了女人，老天啊！你为什么要让我变成女人啊！555555”说完，李飞抱头痛哭起来，这么多年了，她连女孩的手都没拉过，想不到居然变成了女人，换做谁都接受不了的。
“你怎么了？主人，难道我的身体你不喜欢吗？”卡蕾丽小心的问道。
“你的身体？”李飞犹如黑暗中找到一处光亮一样，抓住卡蕾丽的肩膀激动的说道：“什么你的身体，快告诉我。”
“刚刚你的身体和我交换了，所以你现在拥有着我的身体，我的灵魂就在你的体内啊！”卡蕾丽解释道。
李飞听完后，用手擦着下巴道：“也就是说，我们交换了身体对吧！”
“恩，是啊！”卡蕾丽点头道。
“也就是说，我的灵魂现在在你体内，而你就在我体内对吧！”李飞再次问道。
“没错！主人，你喜欢我的身体吗？”卡蕾丽歪着头，做出可爱的微笑。
李飞看到卡蕾丽用自己的身体做出这么可爱的动作，心中出现了一种最原始的冲动“不要用我的身体做这种动作。”李飞掐住卡蕾丽的脖子一边狂摇一边大叫，他刚刚看到卡蕾丽用自己的身体做出这样的动作，差点没把晚饭给呕出来。
“是~~~”被摇得什么都不知道的卡蕾丽回答道。
李飞听后，松开了手，卡蕾丽立刻倒在了地上，逃出了魔抓，不过两个眼睛已经变成了几个圈圈，像两个蚊香，还不停的在转。
“为什么我的身体会和你交换了！”李飞终于想起问这个问题了。
卡蕾丽听到后，一瞬间站了起来，微笑道：“是这样的，本来我对你使用了主仆契约，不过不知道为什么，在我和你订立契约的那个时候，有一种奇异的力量对我进行了干扰，接着我就和你签定主仆契约，不过变成了你是主人，我是仆人，而我们的身体也因为那种能量进行了交换，所以你现在就成了我的主人。”卡蕾丽依然挂着那可爱的微笑，如果她的身体是原来的话，应该可以迷死万千少男，只可惜，她现在的身体却是!
李飞听完后，想了想道：“也就是说，我现在是你的主人，而我却意外和你交换了身体对不对？”
卡蕾丽用力的点了点头道：“是啊！”
“那么。”李飞指着卡蕾丽身后的羽翼道：“为什么我和你交换了身体，而你的天使翅膀却到了我的身体上？而且天使的头上不是应该有光圈吗？”一般来说，天使的头上都会有一个金黄色的光圈，所以李飞才会这样问。
卡蕾丽耸肩微笑道：“我之所以还有羽翼，是因为天使的翅膀本来就是以一种能量的形式而存在，也就是灵魂的力量，不管换了哪个身体，天使的力量依然存在的。至于主人你说的头上的光圈，那是中阶天使和下阶天使才有的，上阶天使以上的天使都没有了那些光圈，而我是一名智天使，所以就没有光圈，您懂了吗？”
李飞听后，眼神中透露着寒芒，头发无风飘起，周围的气氛也阴冷起来，看到李飞的样子，卡蕾丽心中诚恳不安，以为自己说错了什么，但也不敢开口问，只好不安地看着李飞。良久，李飞冷冷的说道：“我完全不懂。”
“啊！？”卡蕾丽头上滑下一颗汗珠，这么清楚了居然还不懂，果然是四肢发达，头脑简单。
“算了，我懒得去管了，你有没有办法将我们的身体换回来。”李飞问道。
卡蕾丽摇了摇头，自责的说道：“对不起，我没有办法将身体换回来，对不起”说着，卡蕾丽的眼中出现了泪光。
李飞看到卡蕾丽那可怜的样子后，心中涌出一种感觉，叹了口气，又掐住卡蕾丽的脖子狂摇道：“我说了，不要用我的身体做出女人的动作。”
“是~~~~~~”卡蕾丽的两只眼睛又变成了蚊香。
李飞站了起来，对卡蕾丽道：“算了，等我老爸回来后也许还有办法，今天先去休息吧！”说完，李飞就无所谓的走进了房子，对他来说，天塌下来都无所谓，何况只是交换了身体这种小事（真的只是小事？），他相信他的老爸一定可以搞定的，因为他老爸是其实我也不知道是什么――
“是！”卡蕾丽跟在李飞的背后也走进了房间，那样子，就像一只温驯的小羊羔，生怕做错了什么。不过他们两人的样子太古怪了，走在前面的李飞是一个超级无敌大美女，不过那懒散的样子和毫不淑女的挠头动作，使他看起来像个泼妇一样。而后面的卡蕾丽，就像个绝对的绅士，温柔和文雅，很怕李飞不开心。不知道的人看了后，一定以为他们两个人是气管炎（妻管严）的家庭。
进到客厅门口，卡蕾丽露出震惊，呆泻，迷茫的神情，因为，她看到了她一生中最让她恐惧的画面：脏衣服，臭袜子等东西满地都是，什么果皮纸噱到处乱扔，空气中弥漫着异味，让人有一种进入垃圾堆的感觉，不，是要比垃圾堆更恐怖，可以这样形容，如果垃圾堆算干净的话，这里就是人间净土了。
李飞看到客厅的样子，方才想起家里可以说是脏乱到极点了，不好意思的转过头傻笑道：“不好意思，有点乱，我昨天忘记打扫了，呵呵。”只是前天，大前天，大大前天也没打扫罢了。
“不，没什么。”卡蕾丽僵笑着，在干净而美丽的天界，她可没见过这么脏的地方啊！这让她怀疑自己是否到了地狱。
“你自便吧！我去洗个澡。”李飞没有管卡蕾丽的反应，径直往浴室走去。
卡蕾丽看了看大厅，将衣袖挽了起来，握紧拳头信心十足的说道：“好，就由我来收拾吧！”说着，她就要走进大厅，但却被门卡住了，因为她的翅膀太大了，卡蕾丽敲了下自己的脑袋，吐了吐大舌头（男人的，真的很大），暗骂自己太笨，那样子，真的是受不了了，我去吐一个先。
卡蕾丽闭上眼，心中默念了几句咒语，只见卡蕾丽的身上发出纯白的淡淡光芒后，背后的两对羽翼缓缓的收进了身体内。
    “好，开始吧！”卡蕾丽头上带了个白色的绷带，拿起吸尘器，开始打扫房间，当她打扫了会后，她突然发现，原来不止客厅，整个别墅都可以说是垃圾堆。今天晚上，有她打扫的东西了。但是我很想问一句，她怎么会用吸尘器的？
“啊~~~~”“咚！”突然，浴室中发出了李飞那娇美的尖叫（没办法，卡蕾丽的身体可以说太完美了）和硬物掉在地上的声音。
“主人。”听到李飞尖叫的卡蕾丽心中十分焦急，冲进了浴室，而印入她眼帘的是上身半裸，流着鼻血，脸上挂着傻笑，已经昏迷的李飞。原来，李飞刚刚脱去了自己的衣服，却从镜子中看到了卡蕾丽那诱人的俏脸和高挺的美乳。
从来没有见过如此美丽的俏脸的李飞已经心神大震，而那半裸的身体更使得李飞的鼻血飞溅，昏倒在地上，对他这个青纯的单细胞少年来说，这种冲击实在是有够大的。
    而对于卡蕾丽这个单纯的女孩来说，她根本不知道李飞为什么会这样，稍微查看了下李飞的身体后，发现并没有什么大碍，总算松了口气。于是她就将李飞抱上了楼上李飞的房间，让李在自己的床上休息。至于她为什么会知道李飞的房间在楼上，那是因为她拥有了李飞的身体，虽然不能掌握李飞的思想，但是只要是她想到问题，那个身体立刻会把知道的答案告诉她，因此她才会使用吸尘器。
将李飞安顿好后，卡蕾丽又仔细看了看李飞那熟睡的俏脸，可爱的微笑了下，转身出去打扫整栋别墅了，我想，她今天晚上肯定没法睡觉了。
李飞，这个热血的单纯少年，在获得了一位人妖天使后，终于要开始自己以后那多彩而郁闷的校园生活了。
清晨，黎明的第一道曙光出现，照亮了天空与大地，新的一天再次开始，人们纷纷从温暖的被窝里下了床，开始了一天的生活。
明媚的阳光从窗口照射到了一个美丽少女的脸上，这个少女的相貌，绝对可以称为世间尤物，即使放到美女群中，她的俏脸依然可以惊为天人。不过，与她的美貌不太匹配的是她的睡相，被子被她踢到了地上，四只伸展摆了个大字，更夸张的是她居然什么都没穿，完全是裸睡，这实在是有辱市容。
而这个古怪的少女，就是和克蕾丽交换了身体的李飞。
“啊~~~~~~”李飞打着哈欠，从睡梦中醒了过来。看了看四周，李飞又挠了挠头，喃喃自语道：“好象做了个古怪的梦，我居然变成了女人！”摇了摇头，正准备下床时，他突然觉得胸部抖了下。
李飞愣愣的看着前方，不敢往下看，咽了下口水，李飞抬起颤抖中的双手，深吸一口气，用力的抓了下自己的胸部，一种软绵绵的感觉立刻从双手传入大脑。
“啊~~~~~~”一阵少女的尖叫从郊区的一间别墅中传来。
李飞愣愣地看着镜中的自己，那是一张绝美的秀脸，光泽而白皙的皮肤，一流的身材，如丝般柔顺的长发。“完美”，即使用完美来形容镜中的少女也绝对不过分，这样的美女，不去做广告实在太可惜了。
“主人，您怎么了？”身上带着围腰，手张拿着汤勺的卡蕾丽冲进了房门，她现在的样子，就像一个家庭妇男。
李飞转过头，愣愣地看着冲进房门的克蕾丽，脑中想着该做出什么反应。
“我现在应该怎么做呢？大叫？不对啊！我是男人耶，不过我现在的身体是女人的啊！而且这副身体应该是她的吧！但是，我换了身体后还算不算男人啊？叫色狼？可是我就算换了身体，我的灵魂还是男人啊！而且她应该是女的吧？”李飞的脑中不断想着该做出什么反应。而卡蕾丽就疑惑地看着李飞，不知李飞为什么要这样看她。
“啊~~~~~~”终于，李飞因为不知道该做出什么反应而疯狂地抓自己的头，那样子，就像个抓狂中的疯婆子。
卡蕾丽被突然抓狂的李飞吓了一跳，急忙跑到李飞身边，焦急地问道：“主人，您到底怎么了？”
李飞听到后，又突然冷静下来，无所谓道：“没什么。”真佩服这家伙的适应能力，真不知道他是真的适应能力强，还是是因为单细胞不会去考虑那么多。
李飞走到衣柜前，拿了几件他平时穿的衬衫和牛仔裤穿上后，不由的眉头紧皱，因为他现在的身材和以前根本不能比，以前的衣服穿在身上实在太大了，不爽之下，李飞直接拿起剪刀将衬衫和牛仔裤剪掉了一段，内裤的话，可以穿以前的，不过胸罩就没有了，而且就算有李飞也带不来，更不会带。
“主人，你没有合适的衣服吗？”卡蕾丽好奇地问道。
“没有。”李飞转过头，看了看卡蕾丽现在的样子后，心中非常郁闷，如果让其他人看到他的身体穿成这样，肯定会被人笑死的，所以生气的大吼道：“混蛋，你穿得这是什么啊？要知道我可是被称为‘恶魔之拳’的男人中的男人啊！你穿成这样让我出去怎么见人啊？”
卡蕾丽被突然漫骂自己的李飞弄得瑟瑟发抖，双手握着汤勺，眼泪都要流出来了。
李飞看到后，知道自己的语气重了，心中不忍，伸出双手掐住卡蕾丽的脖子，狂摇叫道：“我说过了，不要做这些人妖一样的动作，你是人妖吗?”说到这，李飞突然反应了过来，松开手道：“对啊！你的确是人妖。”李飞又看了看蹲坐在地上，被自己弄得不知所挫的卡蕾丽，心中又想起了卡蕾丽身体的美丽面容，叹了口气，伸出手道：“起来吧！”
卡蕾丽被突然改变态度的李飞弄得愣了下，又露出惊喜的笑容伸出手拉着李飞的手，站起来对李飞说道：“谢谢你，主人！”
李飞抬头望着眼前的“自己”（因为李飞的身体比卡蕾丽的高出一个头），心中满是感叹，如果她和自己没有交换身体那该多好啊！
卡蕾丽见李飞出神地看着自己，伸出右手在李飞眼前晃了晃道：“主人，你怎么了？”
李飞回过神来，别开目光不冷不热的说道：“没什么！”
“咕~~~”这时，李飞的肚子发出了抗议的叫声――它要吃东西。
卡蕾丽露出笑容说道：“主人，您饿了吧！我已经做好吃的了，跟我来吧！”不等李飞回答，卡蕾丽就兴冲冲地拉着李飞跑下楼。
“请用！”卡蕾丽将最后一道菜放在了餐桌上后，乖巧得站到了李飞身边，她知道仆人是不能和主人一起就餐的，不过，她做的早餐还真是有够夸张的，桌子上居然摆着鲍鱼，鱼刺，三鲜汤等等各种不同的20多种菜。
看着眼前这近乎“满汉全席”的早餐，李飞的头上滑下一颗大大的汗珠，他实在想不通，早上干麻要吃这么多东西。
“请用。”卡蕾丽恭敬地将一双筷子递给了李飞。
李飞愣愣的接过筷子，还真是受不了这种宫廷式的待遇。所以转过头对卡蕾丽说道：“你也和我一起来吃吧！”
卡蕾丽摇摇头道：“不，我是您的仆人，不能和您一起就餐。”
“哦！是这样啊！”李飞回过头，夹起了一块鱼肉放进了口中，立刻愣住了，眼中露出震惊，兴奋，激动等神情。“太好吃了！”李飞由衷的感叹，开始发表评价：“真是太美妙了，鱼的肉质酥软，由非常鲜嫩美味，香味弥漫在口中，有一种置身于海洋的感觉，这绝对是极品啊！10分。”
“谢谢，主人，您的满意就是我的心愿。”卡蕾丽高兴地说道。
“呵呵呵呵！”李飞傻笑起来，不过笑容立刻僵住了，他感觉自己像个白痴，吃东西就吃东西麻，还要发表谈论，发表谈论就不说了，居然还像个傻瓜一样地大笑，这实在太丢人了。
“咚！”李飞在卡蕾丽的头上用力地敲了下。
“5555555~~~”卡蕾丽头上顶着个大包。
李飞又吃了几口菜，转头向卡蕾丽问道：“你今年多少岁啊？”
“我？”卡蕾丽用右手食指戳着下巴想了会说道：“我今年12346岁。”
“噗~~~~’李飞将口中的食物全都喷了出来，脸上面无表情，而中也十分平静，有人说过，震惊过头就会让人没有反应，我想李飞现在就是这个样子吧！
“怎么了？主人，我做的东西不和您胃口吗？”天真的卡蕾丽不明白李飞为什么要将食物吐出来，所以心中十分不安。
李飞摇了摇头说道：“吃饭！不说话了！”话一落下，李飞就旁若无人地吃起东西，而且速度是越来越快，没多久，整张餐桌的食物就被他吃光了。拍拍鼓起来的肚子，李飞感叹地说道：“哈，吃饱了，吃饱了，什么味不知道，反正吃饱了！”猪啊？吃了这么多什么味都不知道？
见到李飞已经吃得心满意足，卡蕾丽急忙将盘子收了起来，走进厨房去清洗。
李飞用牙签剔了下牙齿，看了看四周，这才发现整栋别墅居然都被打扫得干干净净，这让他怀疑自己是不是走到别人家里了。
“拉拉拉~~~”厨房内，卡蕾丽那比哭还要难听的歌声传了出来，这都要怪李飞身体的嗓子不好，如果是卡蕾丽原来的声音的话，那绝对是天籁之音。
听着快乐的小曲，李飞心中充满感叹，他知道卡蕾丽昨晚一定连觉都没有睡，通宵将整栋别墅都打扫干净了。
想起之前对她的态度，李飞心中十分过意不去，走进厨房对卡蕾丽说道：“你去休息吧！我来打扫好了。”说完，不等卡蕾丽拒绝就开始清洗碗筷。
“不，不行，主人，我来就行了。”卡蕾丽想要阻止李飞，不过李飞突然冷眼瞪了她一下后，她就不敢再说什么了，她对李飞是绝对服从的。
“你出去休息一下吧！我清洗完了就出来。”李飞破天慌地对卡蕾丽离出迷人的微笑。
看到李飞那如同女神般的笑容，卡蕾丽不由地脸一红，低下头害羞的说道：“是”
看着卡蕾丽的那副害羞的样子，李飞微笑着深吸一口气，接着脸一横，又用拳头在卡蕾丽的头上打了个大包，不爽地说道：“出去。”
“哦！”卡蕾丽摸着头上那两个大包，悻悻地退出了厨房。
卡蕾丽来到客厅，坐在沙发上玩着桌子上的一只杯子，用手撑着下巴，嘟起小嘴说道：“真是的，为什么主人动不动就发脾气呢！难道是因为和我换了身体吗？他就那么不喜欢我吗？那我”想到这，卡蕾丽的心中十分沮丧不过，她为什么会认为李飞发脾气是因为和她交换了身体呢？
“砰~~~~”突然，一个穿着灰色风衣的男子撞破客厅前的玻璃进入了房中，这个男人的外表年龄大概在20岁左右，脸上有着和他年龄不相匹配的成熟和沉稳。他的模样十分英俊，但是目光十分冰冷，是个标准的亚洲人，一头长发遮住了他半边脸，活像个黑发版的八神庵。
风衣男子看到坐在沙发上的卡蕾丽后，眼中闪出一道寒光，突然跳起来向卡蕾丽一脚踢去。
卡蕾丽根本没有料道这个神秘男子会突然攻击自己，她从前也没遇到过这种事，所以没能闪开，才刚从沙发上站了起来就被踢中了胸口，飞到了墙边。
“痛！”卡蕾丽摸着被踢中的地方，疼得连眼泪都要流出来了，活了1万多年，卡蕾丽可从来没有被打过，更别说被这样踢一脚了。
风衣男子看到倒地的卡蕾丽，冷哼一声，冲到卡蕾丽身前，冷冷地注视着地上的卡蕾丽。
看着这个不知名的神秘男子，卡蕾丽心中充满了恐惧，不知道该怎么办。
风衣男子抓住卡蕾丽的衣领，不爽地说道：“靠，小子，我这么久没回来你就不练功拉！你知道我对你下了多少心血吗？你这样怎么对得起我啊！”突然，风衣男子转过身，带着极度的不甘说道：“你这个小子，你这样怎么对得起你老爸我和你那个在另一个世界的老妈啊！555555”说着，风衣男子就用流出了男儿热泪。
原来这个男子就是李飞的老爸，李天绝，因为工作的缘故，所以他长年在外，而每次回来之后，都会试试李飞的身手提高了多少，有没有退步。
而对于这一切完全不知道的卡蕾丽现在脑中充满了问号，突然而来的变故让她的大脑停泻了。
“轰！”“啊~~~”“砰！”还在感叹地李天绝被刚刚从厨房中出来的李飞一脚踢飞，撞进了墙里，整个人都以一种狗吃屎的姿势钉在了墙上。
“你没事吧！能够起来吗？”李飞转头向卡蕾丽淡淡的问道。
卡蕾丽看着面前的李飞，犹如在黑暗中找到一线曙光一样，露出笑容点了点头，站了起来。
“啊~~~~”李天绝从墙上挣脱出来，蹲在地上，冷冷地目光打量了李飞一帆后，眼中闪出一道金光。冲到李飞身前，用右手撑着墙壁，左手放在裤兜内，摆出一副极帅的POSS，低头用温柔的眼神看着眼前的李飞，露出迷死人不陪钱的笑容说道：“小姐，你真美，能够和我交往吗？”
“什么？”李飞有点哭笑不得，自己的臭老爸居然没有看出是自己，而且还想泡自己？
李天绝没有在乎李飞的疑问，将左手从裤兜内拿了出来，手一甩，居然变出了一只红色玫瑰，用玫瑰在李飞的鼻子上剐了下后，眼睛对着李飞放电说道：“怎么样，愿意吗？”声音很迷人，充满了男性的魅力。
如果是一般的女人，肯定已经被迷得神魂颠倒了，不过对于李飞来说，自己老爸的这些台词和行为，简直让他快要将早饭给呕出来了。
“老爸！拜托你不要这样，我都要吐了！”李飞无奈地说道。
“老爸！？”李天绝如同被电流击中一样急步后退，用惊讶的眼神看了看卡蕾丽，又看了看李飞，接着走到卡蕾丽身边，将双手搭在她的肩膀上大笑道：“哈哈哈！好，我的儿子终于有出息了，居然找到个这么漂亮的女朋友，哈哈哈，很好，有我当年的风采！”说着，又拍了拍卡蕾丽的肩膀。
“啊？”卡蕾丽听着李天绝的话，觉得仗二和尚摸不着头脑，转头看着李飞疑惑地问道：“主人，他是？”
“主人？”李天绝不解地看着眼前这个自己的“儿子”。
李飞觉得浑身无力，无奈地向自己老爸说道：“老爸！我才是你儿子啊！”
“啊！？”受到一连串“惊喜”，李天绝石化了。
李天绝，李飞，卡蕾丽，这三个在平凡人眼中都不不正常的人所组成的非常家庭，到底会出现什么样的事呢？让我们试目以待吧！
李天绝喝了口咖啡，将咖啡杯放回桌子上，靠在沙发上看着面前的李飞以及卡蕾丽说：“也就是说你和卡蕾丽进行了灵魂互换，也就是你们的灵魂进入了对方的身体对吗？”
李飞现在是懒散地靠在沙发上，两脚搭在茶桌上，双手搭在沙发的背靠上，十足一个流氓样。听到李天绝的问话，李飞无所谓道：“是啊！就是这种情况吧！反正我又不懂。”说完，李飞瞄了下在自己身边坐得十分端正，一个标准绅士样的卡蕾丽。
卡蕾丽点点头说：“是啊！不过我很奇怪，为什么我们灵魂就像被固定在了身体里，没有办法分离出去了呢？”
李天绝听后，挠着头想了想，最后突然想起了什么，向李飞问道：“阿飞，你母亲留给你的项链是不是坏了？”
“啊？”李飞正要看看胸口的项链时，突然想起自己的身体已经和卡蕾丽交换了，所以项链并没有在自己身上，伸出的手反而碰到了这副身体的胸部，脸一红，李飞恼羞成怒地抓住卡蕾丽的衣领，将她野蛮地拉到自己面前，如此近距离地看着李飞，卡蕾丽顿时有种心跳加速的感觉，当闻到自己身躯上传来的阵阵少女幽香时，脸又一阵发烫。能够因为自己的身体而脸红的人，我想卡蕾丽还是头一个吧！
李飞扯出脖子上的一块黑水晶一样的项链看了看后，转头对自己的老爸说：“是啊！坏掉了。”
听到这话，李天绝将双手超起放在胸前，若有所思地点了点头：“果然是这样，怪不得呢！”
“你别卖关子了，快告诉我到底是怎么回事？”李飞最受不了自己老爸故作深奥的模样。
李天绝看了下自己的儿子，又看了看在他旁边那从刚才开始就一直发呆，脸红得和猴子屁股一样的卡蕾丽，对李飞说道：“其实那项链中有着你母亲的力量，她一直守护着你，我想在昨天卡蕾丽同你签定主仆契约的时候，她为了守护你就将力量完全释放了出来，使得原本应该成为奴仆的你变成了主人，而你们的灵魂却互相交换并固定在了对方的身体内，暂时没有办法恢复了！”
“什么？”李飞犹如被重重地打了下，嗡嗡作响，站起来向李天绝说：“怎么会这样啊？难道我就只能一直做女人吗？”
李天绝摇摇头笑着说：“安拉，我只是说暂时，只要时候到了，那你们的身体自然就可以交换回来。”
李飞松了口气，又急忙问道：“暂时是多久，一天？一个星期？还是一个月？”
李天绝摇摇头，伸出一根手指说：“是一年。”
一阵沉默
“咚！”李飞倒在了地上，双目呆泻，看来这件事对他的打击不小啊！要他做一年女人，不如一刀杀了他要来得干脆点。
李飞站了起来，郁闷地说道：“哎，一年？为什么会是一年，饿？你干什么？”话还没说话，李天绝的两只‘魔抓’却落在了李飞那丰满的胸部上。
李天绝嘴角露出邪笑，又将自己的‘魔抓’放在了李飞的臀部，还轻轻捏了捏。“你的身材真好啊！”李天绝露出色色的眼神。
李飞顿时全身的鸡皮疙瘩都起来了，本能地一拳将李天绝打飞骂道：“你这个色老头，变态**狂，居然连自己的儿子都下手。”
被打飞的李天绝居然一下就弹了起来，饶有兴致地说：“好了，我出去一下，一会回来。”说着，看了下一直发呆的卡蕾丽，捂嘴偷笑了下，就转身出门了。
而卡蕾丽则继续脸红红地发着呆，李飞就无力地站了起来，回到了自己的房间。
不久，李天绝再次回到了家里，不过他的手中却多了四袋东西。
“儿子，快出来！”李天绝在客厅叫到。
李飞和卡蕾丽听到后，立刻来到了客厅。
“你手里拿的是什么啊？”李飞疑惑地问道。
“你用的东西啊！”李天绝将手中四只袋子里的东西全都倒了出来。
李飞和卡蕾丽见到了这些倒出来的东西后，脸上都露出了惊异，不解，吃惊和郁闷的表情。因为里面居然都是一些女孩子的生活必须品以及女孩子的衣服和内衣裤。
李天绝自毫地说道：“刚刚我摸你的那两下已经将你的三围以及衣服的尺寸量出来了，所以就给你买齐了生活用品，哇哈哈哈哈！我真佩服自己，居然只用摸的就可以量出这一切。我真是天才，哇哈哈哈哈~~~~”到最后，李天绝像个疯子一样狂笑起来
李飞冷眼盯着自己这个已经发疯的老爸，心中考虑着需不需要把他送进精神病院。
卡蕾丽看了看李天绝买回来的一堆东西，拿起其中一个银白色的三角内裤问道：“这个是什么啊？”说着，拉了拉内裤的两个裤叉，这居然是一个半透明的性感小内裤)
李天绝来到卡蕾丽身前，接过那条内裤隆重地介绍道：“这条就是传说中限量发售的银丝透明性感小内裤，穿上去后非常舒适，清爽，是所有女性梦寐以求的绝对珍品。”
“哇！厉害。”卡蕾丽虽然不知道这到底是什么东西，不过还是白痴般地鼓掌
一阵无语后
“砰~~~”“轰~~~~”“儿子，你做什么？啊~~~~~”“主人5555哎呀~~~~~”“HELP~~~~”“咚~~~”“劈啪~~~~”一时间，拳打脚踢声，哭喊声，玻璃破裂声，东西被砸坏的声音不断从郊外的别墅中传来。
周围的小孩都被这个声音吓得大哭起来，居民将门窗关好，周围的路人也快步离开这里，都不愿意在这里停留
“咚！咚！咚”李飞对着躺在地上的两人一阵狂踩后，才郁闷地往楼上走去。而被打狂K完的两人现在的衣服都破烂不堪，全身重伤，而客厅也被完全弄乱了。
“55555~~~~好痛！”卡蕾丽摸着被打肿的右脸，拖着疼痛的身躯站了起来。
李天绝也站了起来，用右手擦着下巴若有所思地说道：“恩~~~阿飞他现在的力量应该只有以前的一半了，现在的身体果然没有以前的强悍了。”说到这，李天绝像认同自己观点般地点了点头，不过，他的两只眼睛已经被打成了熊猫眼，鼻子上流着两行鲜血，头发也凌乱不堪，那样子真是有够“个性”的
卡蕾丽不安地看着楼梯，说：“怎么办呢？主人他好象很生气啊！”
李天绝想了想，在那堆衣服里找了一套衣物和内衣裤，将它们塞到卡蕾丽怀里说道：“你现在去将这些衣服交给阿飞，等他穿上后这些东西后就会消气了。”
卡蕾丽听后，眼睛一亮，兴奋地问道：“真的吗？”
李天绝急忙点头，一边将卡蕾丽往楼上推去一边说道：“是啊！是啊！只要你让他穿上了衣服他马上就会原谅你了，好了快去吧！”李天绝将卡蕾丽推到李飞的房间门口后，就转身跑到楼梯口，拿出一条白色的手绢一边挥舞一边说道：“你放心地去吧！我会永远记住你的。”说完，就跑到了楼下，在自己的胸前画了个十字架说道：“你安心的去吧！主会保佑你的。”
可怜的卡蕾丽完全不知道他被李天绝算计了，用力的点了点头，小心地将门打开，颤颤地问道：“主人，你在吗？”
现在的李飞正躺在床上，背对着门口，听到卡蕾丽的话后，李飞转过头，狠狠瞪了卡蕾丽一眼。
见到李飞那还在愤怒的眼神，卡蕾丽不由地被吓得往后退了一步，小心地说道：“主，主人，我，我”卡蕾丽已经不知道该怎么开口了，只好紧紧的抱住李天绝给他的东西。
看到卡蕾丽那副像受惊小鸟般的模样，李飞心中不由地又是一阵怒火，自己的身躯居然变成这样，那自己以后怎么去见人？所以就恼怒地骂道：“谁让自己做那副楚楚可怜样？给我过来。”
“是”卡蕾丽瑟瑟地回答道，拖着颤抖的身躯一步一步地走到李飞身边，看了看怀里的东西，咬咬牙，将它们递给了李飞说道：“主人，请不要生气了，这些东西是李天绝大人他给我的，请您换上吧！”说着，就用不安和期待的眼神看着李飞。
李飞愣愣地看着卡蕾丽，脑中想起了卡蕾丽的心性，她根本就是一个什么都不懂的女孩啊！自己干麻要把气出在她身上？想到这，李飞接过那些衣物，淡淡地说道：“我明白了，你出去吧！”
听到李飞那已经没有了怒意的声音，卡蕾丽总算松了一口气，应了一声后，转身退出了房间。
李飞呆呆地看着那些衣服，心中有一百个不愿意，但最后还是决定穿上它们。
李飞颤抖地伸出手，拿起一条白色的内裤，吞了吞口水，开始脱自己的衣服。
过了一会，李飞在门口探出一个脑袋，叫道：“卡蕾丽，进来一下。”
“是，我来了。”卡蕾丽急忙从楼下跑上来，走到门口问道：“怎么了，主人。”
“进来！”李飞将头缩进了房间
卡蕾丽虽然不知道李飞到底要做什么，但是她可不会对李飞的要求提出异议，于是想也不想就走了进去。当她见到房间中的李飞后，立刻愣住了，脸也变得红红的。因为李飞现在只穿了一条白色内裤，正用双手捂着胸前那只带上一半的白色乳罩背对着她。
“主，主人，你，你有什么事吗？”卡蕾丽脸红红地低下头
“我不会带这个，帮我带上。”李飞头也不回地说道，她现在的脸也很红，虽然她知道现在的身体是卡蕾丽自己的，但在本能上还是会有害羞的感觉。
“是。”卡蕾丽走到李飞身后，帮李飞带上了乳罩。
随后，李飞又在卡蕾丽的帮助下穿上了一套橘色的衣服和一条蓝色的短裙，现在的李飞跟之前给人的感觉完全不一样了，如果刚才是像一个野蛮流氓女的话，现在就像一个文静，清甜的美少女。
“怎么样啊？”李飞看着镜子中的自己，有着一种惊艳的感觉，但还是不由地向卡蕾丽问道。
卡蕾丽愣愣地看着镜子中的李飞，眼中全是痴迷和惊艳，由衷地感叹道：“好美。”
听到这话，李飞的脸居然又是一红，害羞得低下头，但是心中又不由地一愣，自己这是在干什么？自己可是男人啊！想到这，李飞脸一冷，又在卡蕾丽的头上敲了下，愤愤地说道：“以后不准说我美。”说完，就毫不淑女地大步走出门外。
“是！”卡蕾丽虽然不知道李飞为什么又突然生气了，但也不敢去违抗李飞的命令，跟在李飞后面走了出去。
“砰啪！”李天绝愣愣地看着自己的‘儿子’，手中的咖啡杯掉在了地上。
李飞看到李天绝那惊艳的眼神，心中不由地一怒骂道：“看什么看啊！色老头。”
李天绝听后，干咳两声正义凛然地走到李飞身前，拍了拍他的肩膀说道：“好，果然不愧是我的儿子，饿，不，现在应该是我的女儿，即使做了女人也这么漂亮，你母亲泉下有知也可以得到安慰了。”
李飞的额头顶了个青筋，僵笑着说：“是吗？那么你的手在干什么呢？”原来李天绝的左手又落在了李飞的胸部上。
李天绝立刻用右手抓住自己的左手，装出吃惊的样子说道：“哎呀！你这只色魔之手啊！又不老实了吧！呵呵，阿飞啊！不要在意，我以后会好好管教他的，呵呵。”后面一句是对李飞说的，不过说这句话的同时，他的右手又在李飞的胸部上拍了拍。
“去死吧！你这个色老头！”李飞一拳将李天绝打飞。“砰啪”一声玻璃清脆的破碎声下，被打飞的李天绝撞破客厅的玻璃飞到了外面。
李飞郁闷地坐到沙发上，淡淡的说道：“我饿了，去做午餐吧！”
卡蕾丽看到李飞又将李天绝打得没有了踪影，心中非常害怕，听到李飞的话后，她急忙应了李飞一声，就跑到厨房去做午餐了。不过她好象还没能完全融入这个家庭，因为在这个家里生活的人，都是生命力超惊人的小强
“一年吗？看来我必须做一年的女人了，真是郁闷。”李飞看着天花板，心中非常无奈。
被李飞打得不见踪影的李天绝现在正背靠在一颗大树，双手放在裤兜里，摆出一副极酷的POSS，微笑着喃喃念道：“妮，你让孩子和别人交换身体到底有什么目的呢？不过不管你做什么事，我都会支持你的。”
这时，几个倒立的人从李天绝头顶经过，指着他一直偷笑。不，应该说是李天绝倒立着，他的右脚被树藤缠住了，所以没有办法掉下去。
李天绝看着那些人，郁闷地叫道：“看什么看啊？没见过倒立的帅哥吗？”
那些人听后，急忙偷笑着走掉了。
李天绝见那些人走后，无奈地叫道：“有没有搞错啊！居然让我被树藤缠住，六合彩都没这么准啊~~~~谁能救救我啊！HELPME~~~~”一声声呼叫的哀号响起，那些刚刚停止哭泣的小孩又被吓哭了
午夜12点的夜晚，阴冷的空气下，寂静的街道上已经没有行人，偶尔会有一辆汽车开过，但随之而来的便是阴深，诡异。
但是，更诡异的就是在这阴深的街道上，居然有一个一头银发，全身穿着一套红色风衣，面上毫无血色的西方白人正一步一步地往前走着。他的周围，冷风不断吹拂，所过之处似乎都留下了强烈的死亡之气。
一阵冷风吹过，他的头发随风飘起，露出那白皙阴深的俊脸，再配合他那身血红的风衣，样子要多恐怖有多恐怖，足可以吓死一只老鼠但是我很想问他为什么在夏天要穿这个厚实的风衣？难道是想扮酷？
“啊欠~~~”诡异的西方男子打了个喷嚏，用手指擦了擦鼻子，疑惑地问道：“有什么人在说我吗？”
不会是我说吧？我的天啊！我只是路过的，不要找我，我马上消失
诡异男子不明白自己为什么会打喷嚏，于是把衣服拉了拉说道：“妈的，夏天还这么冷啊？感冒了就不好了，快点去李飞家吧！”说到李飞的时候，诡异男子的脸上又露出了很诡异的坏笑，那样子，要多诡异就有多诡异。（果然很多诡异――||）
又是一阵阴风吹过，诡异男子急忙双手和十向周围一边拜祭一边说道：“各位鬼哥鬼姐，小弟只是路过的人，千万不要找我啊！我马上就走了，88。”说完，男子就跑掉了
清晨，当第一缕阳光照亮整个广汉市的时候，人们纷纷起床，准备继续过这平凡而舒适的星期天时，郊外一栋别墅中发出的吵闹声又打破了这一切的祥和。
在李飞的房间中，李飞站在床上，和在床下的李天绝对峙着。
“你别过来，色老头！”身上只穿着一件白色内裤，带着一个白色乳罩的李飞指着他身前的李天绝警告道。
李天绝现在手上拿着一件超性感的银丝透明内裤和一件半透明的紫色内衣，脸上挂着标准的色魔微笑，色色地看着自己的‘儿子’，流着口水说道：“乖‘女儿’，听爸爸的话，来换上这两件东西让爸爸看看你美不美。”‘女儿’两个字叫得十分温柔，让李飞生起一身的鸡皮疙瘩。
“离我远一点，我是男人，让我穿女人的东西已经是我的最大忍耐限度了，休想让我穿上那些恶心的东西。”李飞一口拒绝了。
李天绝听后，露出失望的表情，用极度幽怨的眼神看着李飞说道：“哎！难道连我这个垂垂老矣的父亲的唯一愿望都不能实现吗？”
李飞气打不一处来，骂道：“你当我白痴啊？垂垂老矣？你这个不死的老妖怪，就是地球灭亡了你也未必会死。”
听到这话，李天绝脸色阴冷下来，用毫无感情的语气说道：“你真的不愿意吗？”
“绝对免谈，打死我都不干！”李飞一口回绝。
“那么”李天绝的眼角闪出一道金光，“我就硬来了，哇哈哈哈哈！”李天绝那猥琐的笑容又出现在脸上，飞身向李飞扑去，不过却扑了个空，撞到了墙上。
李飞见到李天绝扑向自己后，急忙从身边的窗户跳下楼去躲过了自己父亲的‘魔抓’。落地后，李飞第一时间往街上跑去厉害，做女人的第二天早上就玩半裸奔，而且从三楼上跳下来居然一点事都没有，果然是主角，传说中的“小强”果然是不死的
“哈哈哈，你跑不掉的。”李天绝也从三楼跳了下去，像个标准的表态老一样，右手抓着内裤，左手拿着内衣在后面狂追李飞。
在厨房里做着早餐的卡蕾丽对于楼上的骚动根本就视而不见，因为在昨天下午和晚上所发生的许多让人哭笑不得的事已经让卡蕾丽习以为常了，而昨天半夜时李天绝居然偷偷摸进李飞的房间，后来又被李飞一脚踢飞的事，使卡蕾丽已经渐渐融入了这个非常家庭。也就是说，这个世界上又多了一个变态级别的疯子，哎，可惜啊！可惜，一个高贵圣洁的天使，居然变成了这样，这都是上帝若的祸
此时，街道上正在上演“美女与野兽”现代版，不过美女是李飞，而野兽就是他老爸李天绝，而他们上演的就是“野兽追美女”。
“哇哈哈哈哈！你逃不掉的。哇哈哈哈~~~”李天绝的眼中全是疯狂，全然没有理周围的人，一心一意的想追李飞。
“哇~~~~真受不了。”李飞一边逃跑一边郁闷地叫道，他也没有注意到周围的人，一心一意想着怎么逃跑，而在注意到他的路人当中，那些男人见到他之后，都是鼻血狂彪。接着一些‘正义之士’就想着上演‘英雄救美’，追在了李天绝的后面，玩起了全民健身
就这样，远远看去，街道上上演着一副追逐游戏，跑在第一位的是一个只带着乳罩，穿着内裤的绝美少女。第二个是一脸委琐的狂笑，右手抓着内裤，左手拿着内衣，样子十分英俊的‘色魔’变态老。跑在他们后面的就是一群‘见义勇为’，但是鼻子上还鲜血狂彪的‘英雄’们，下到14，5岁的少年，上到60多岁的老头，数量上已经超过了两百，而且还在不断增加的人群都在狂追着前面的两个人。
跑了很久，李飞觉得有点不对劲，回头看了看，被吓了一跳，他根本不知道后面什么时候跟了那么多人，而且为什么那些人的眼神几乎都落在自己身上呢？而且还都用一种很古怪的眼神看着自己呢？
突然，李飞想起了自己身上只穿了遮蔽那重要两点的东西，脸上不由的变得通红，想要停下来，却没有办法停下，因为他知道自己停下来的话肯定会被后面那‘色魔’老爸捉住，而且在他‘色魔’老爸后面，还有着‘狼群’，停下来的话肯定会被‘吃得连骨头都不剩’的。有生以来第一次，李飞有一种想哭的冲动。
在李飞前方的那些女性们见到李飞那摇摇欲坠的单薄身躯（！？摇摇欲坠？），以及脸上那欲哭无泪的可怜样，心中十分同情，接着将目光愤怒地转移到他身后的‘狼群’身上。
其中一个身体十分强壮的胖女人对身后的女性同胞们叫道：“姐妹们，一起去教训教训那些可恶的臭男人们！”说着，就拿起了身边的一根拖把。
其他女人听后，互相看了看，各自拿起了自己的“家伙”（雨伞，小棍子等一般女性拿得动的东西）。
“冲啊！”随着胖女人的一声令下，100多个女性同胞们一起往那群“狼”冲去。
见到突然从前方冲过来的那群女人，李飞吓了一跳，顿时不知道该怎么办了，心中考虑着是否该停下的时候，那胖女人突然叫道：“小女孩，不要害怕，我们女性同胞来救你了。”
“吼~~~”后面的“女性同胞”们一起吼了一声，似乎是在回应着那胖女人的话。
“吓！？”李飞满头问号，根本不知道发生了什么事。
胖女人跑到李飞身前，将他推到自己身后说道：“不要怕，你快走，这里有我们，放心吧！没事的！”说完，胖女人就拿起拖把一下将李飞的老爸打翻在地，而这时其他的女人也用手中的‘家伙’狂K那群‘狼’。
见到这种情况，李飞虽然不知道发生了什么事，不过既然能够逃掉，李飞当然不会放过机会，转身就溜之大吉。
见到李飞渐渐远去的身影，李天绝郁闷地叫道：“阿飞，不要啊~~~~~~”话都还没说完，他就被三个女人按在地上狂K起来。
李飞跑到别墅的围墙后面，纵身一跳就跳过了三米多高围墙。而这时，他也终于可以放心，因为回到家的话，他就不用再担心有“狼”了。
李飞走到门口，第一眼就见到了等候多时的卡蕾丽，在她的手上，拿着一条女性穿的白色长裤和一件短袖白衬衫。
卡蕾丽将衬衫和裤子递给向李飞，脸上挂着温柔地微笑道：“您回来了，主人，早餐已经做好了。”
“是啊！”李飞接过衣裤，旁若无人地穿起来，对于他来说，如果是卡蕾丽的话，看着他换衣服都无所谓，因为这副身体本来就是她的。
穿好衣物，李飞轻轻拨弄了下他那长长的绣发，那白色的衣裤加上她那拨发动作和那冷冷的俏脸，就犹如一个绝美的冰山美人一样。
“好，去吃饭吧！”李飞大步往饭厅走去，那样子，又有着与冰山美人不相像的俗气。
“不等李天绝大人了吗？”卡蕾丽疑惑地问道。
“不用了，那家伙一时半会还回不来了。”李飞无所谓地说道，他说的是实话，李天绝现在正被那些“女性同胞”们绑在十字架上“受刑”，根本就不可能这么快回来了，而在这天中午，广汉电视台的午间特报的头条就是郊外的市民突然**，**原因却不明，不过有一件事让反恐专家们十分不解，那就是有许多男人居然因为流鼻血过多而进了医院
“哦！我知道了！”卡蕾丽点点头，跟在李飞身后走进了饭厅。
由于昨天李飞要求卡蕾丽一定要和他们共同进餐后，现在的卡蕾丽便暂时放弃了自己的奴仆身份，同李飞坐在了同一张餐桌上吃饭。
不过他们之间还是有着不同，那就是他们的吃相，李飞的吃相实在不敢恭维，那种像刚从伊拉克回来的难民一样的吃法，实在是有辱她那绝美的容貌。而卡蕾丽则是小口小口地细嚼慢咽，一副标准的绅士样，他们的吃法，形成了强烈的对比。而李飞对此不以为然，对他来说，能吃饱才是最重要的。
饭后，李飞坐在客厅悠闲地看电视，而卡蕾丽则在厨房里清洗着碗筷，这样的生活，使李飞觉得有卡蕾丽在身边还挺不错的，但当他听到卡蕾丽那难听的小曲时，又再加上了一句，那就是如果身体没有交换的话，那就更完美了。
“叮咚！”这时，大门的门铃响了。
“来了！”卡蕾丽急忙跑去开门。
“我去吧！”李飞站了起来，往大门走去，他认为自己也应该帮卡蕾丽分担一些事了，哪怕是一点小事
卡蕾丽听到李飞的话后，就站在了厨房门口，愣愣地看着李飞的背影，嘴角不由地升起一丝微笑。
“叮咚！”门铃又响了。
“来了，烦死了，等等要死啊！”李飞不耐烦地怒骂道，走到了门口将门打开，不过当见到门外的人后，立刻变成了化石。
在他身前，站了一个穿着红色风衣，一头银白长发，脑后绑了个马尾的发型，皮肤晰白，样子十分英俊，年龄在20岁左右的西方人。这个人，李飞太熟悉了，他就是李飞十分讨厌，但却又拿他没办法的人，不，这个男人不能称之为“人”，因为他是一只吸血鬼，而且还不是普通的吸血鬼，他是一个不怕阳光，不吸血，和人类吃一样东西的吸血鬼。吸血鬼王德古拉的儿子――迪尔_德古拉！
迪尔向李飞十分绅士地鞠躬问道：“请问李飞住在这里吗？”说话间，迪尔露出了那迷死万千少女的温柔微笑。
哎，看来李飞头痛的日子还要继续啊
李飞看着眼前的吸血鬼迪尔，心中考虑着是将他一脚踢走，还是海K他一顿后再把他扔出去，但当听到他问自己在哪的时候，李飞愣了下，这才想起自己已经不是自己了，而迪尔也没认出自己。所以立刻回答道：“没有没有，这里没有这个人！”李飞现在只想快点把这个让他头痛的吸血鬼赶走。
“主人，怎么了？”但是卡蕾丽突然的一声问话，却让李飞郁闷了。
听到这个声音，本来很纳闷自己应该不会走错地方的迪尔顿时眼睛一亮，推开李飞就冲进了别墅，摊开双手，开心地叫道：“阿飞，人家好想你哦！”说完，迪尔已经跑到了卡蕾丽身前，将被他弄得惊慌失措的卡蕾丽一把抱住，还不断用自己的脸摩擦着卡蕾丽的脸。
“你，你做什么啊！快放开我！”卡蕾丽不断挣扎着。6 k+ z8 S2 |# v  i: X( k
对于卡蕾丽的反抗，迪尔不但不理，还将她抱得更紧了，用撒娇的语气说道：“不要麻，人家就是不要。”那声音，别提有多嗲了，让人听了肯定有一种想吐的冲动，这比卡蕾丽用李飞的身体做可爱的动作还恶心。
“臭玻璃，放开我的身体！”“砰！”“啊~~~”见到卡蕾丽被这样抱住，李飞气打不出一处来，一脚将迪尔踢开。脱离这让人受不了的热情拥抱后，卡蕾丽立刻躲到了李飞身后，身体还瑟瑟发抖，她似乎被刚才的事情吓坏了。
迪尔摸着被踢的右脸，怒视着李飞道：“臭女人，你干什么？”
李飞针锋相对道：“你这只臭蝙蝠，离她远点，她是我的。”
“主人”卡蕾丽心中十分感动，不过她并不知道李飞所说的“她是我的”其实是指自己的身体。
“什么。”迪尔犹如被雷霹了一下，无力地蹲坐在地上，右手拿着一条手绢，用牙齿咬着，流着悲哀的泪水向卡蕾丽问道：“真的吗？阿飞，你已经是她的人了吗？”那样子，就像一个受了委屈的怨妇一样
“啊！？”卡蕾丽愣了下，立刻点头微笑着回答道：“是啊！我已经把自己的身心都奉献给了主人。”的确是身心，心是她把自己当成李飞的奴仆，身是指她自己的身体已经和李飞交换了，现在李飞拥有的就是她的身体。
迪尔听后，知道唯一的希望也破灭了，心灰意冷地站了起来，转过身背对着李飞和卡蕾丽往门口走去，当走到门口后，迪尔又转过头露出凄然的微笑说道：“我已经明白了，阿飞，祝你幸福。”说完，毅然地回过头，打开了大门，那样子，就像一个即将离开人世的人。
见到迪尔的模样，卡蕾丽心中有一种强烈的犯罪感，十分不舒服，虽然她不知道犯罪感是什么，也不知道自己为什么会有这种感觉，但善良的她听完迪尔最后的话后，心中十分难受，好象针刺一样痛，于是决定叫住迪尔，但是却被李飞伸身阻止了。
李飞摇摇头，无所谓地说道：“放心吧！那家伙没事的！”
“恩！？”卡蕾丽十分不解李飞为什么要这样说，但是迪尔后面说的一句话却让她明白了一点李飞话中的意思。
迪尔走出门口后，立刻转过身笑道：“阿飞，你知道我是不可能就这么放弃的哦！从现在开始，我就住在你家隔壁了，88！呵呵呵呵~~~~”笑声渐渐远去，迪尔的身躯缓缓消失，最后完全消失不见，而大门也在这时候自动关上了。
听完迪尔最后的一句话，李飞一阵头痛，他知道以后的苦难日子还会有很多的。
卡蕾丽指着门口吃惊地问道：“主，主人，为，为什么那个人会突然消失不见了？”
李飞瞥了卡蕾丽一眼，说道：“这个是盾形术，是高级吸血鬼的能力！”
卡蕾丽听后，用右手食指指着下巴疑惑地问道：“吸血鬼？那是什么东西啊？”
听到这话，李飞用一种看白痴的眼神看着卡蕾丽问道：“你是真不知道还是假不知道啊？”居然有人不知道吸血鬼是什么东西，而且这个人还是一名天使。
卡蕾丽用双手的食指互相戳着说道：“人家真的不知道麻，人家从小就在天界长大，根本不清楚凡界的事。”
李飞挠了挠头，刚要开口解释，却想起了自己也不清楚吸血鬼到底是什么东西，但看着卡蕾丽那期待的眼神后，又清了清喉咙说道：“吸血鬼，就是一种需要吸血的鬼，就这么简单。”――||这个就是传说中的吸血鬼的解释？我想那些吸血鬼听了肯定会吐血身亡
“就这样吗？”卡蕾丽半信半疑地问道。
李飞转过身背对了卡蕾丽说道：“是的是的，就是这样，我还有事，先上楼去了。”话一说完，李飞就一阵风似地跑上了楼。
卡蕾丽虽然不知道李飞为什么要跑得这么急，但也不会去在意，至于李飞给她的关于吸血鬼的解释，她也相信了，毕竟她不会去怀疑李飞的话，她对李飞是绝对地听从和依赖的，真是一个天真单纯的女孩啊！要是我身边能有一个这样的女孩就好了，不过要我交换身体的话就免了
中午，李天绝终于回来了，不过他手上多了一包东西，而那包东西居然是一套天灵私立学院的女生校服，而且尺码刚好合适卡蕾丽的身躯。
李飞看着那套校服，心中升起一种强烈的不安感，向李天绝问道：“老爸，你带这些东西回来干什么？该不会是要我穿这套衣服去学校吧？”
李天绝一把将校服塞到李飞怀里，笑道：“是啊！我已经将一切手续都办好了，你明天就可以去学校上课了，而你以后在学校的名字就叫卡蕾丽_丝菲迪克，年龄17岁，刚从美国回来，父亲是外国人，母亲是中国人，由于交通意外父母双亡，于是就寄宿到了我们家里！这个就是你的个人资料拉！”
李飞听后，用手揉了揉微微发痛的太阳穴，问道：“老爸，你干麻要让我进学校啊？进学校就不说了，还说我是什么从美国回来的，要知道我的英语水平低得不得了啊！”
李天绝露出顽皮的笑容道：“呵呵，放心吧！你的英语水平一定没问题的，你现在拥有卡蕾丽的身体，英语应该无师自通了吧！不信你试想着英语看看。”
李飞半信半疑地照做起来，果然，他的脑中出现了很多自己听都没听过，但却知道怎么说，也知道是什么意思的英文。“怎么会这样啊？”李飞疑惑地问道。
李天绝笑笑说：“这是因为卡蕾丽的身体本来就是智天使的，拥有着极强的“智慧”之力，因此你只要想，那么那些知识就会源源不绝地冒出来了。”
听到这话，李飞心中一阵兴奋，立刻在自己的脑中想着各种问题，那些答案和逻辑便不断地冒出来，让李飞欣喜若狂：“太爽了，只要有这样的能力，那我就是要考北京大学也没问题了。”
李天绝白了李飞一眼，向他泼了盆冷水说道：“你想得美啊！这种能力是很消耗精神力的，就是‘智天使’那强大的精神力也不能长时间使用，而像你刚才那样使用的话，我想你应该很快就会昏迷的。”
“什么？”李飞心中一惊，接着大脑突然开始眩晕，眼前的老爸也变成了三个人，“怎么会这样啊？臭老爸，你不要趁我睡着的时候向我下手哦！不然我不会饶你的”说完这最后一句话，李飞带着郁闷和不爽沉睡过去了。
见到李飞昏迷，李天绝苦笑着摇了摇头，并没有趁李飞昏迷的时候对他下手，而是将他抱到床上，将被子盖好后，就轻轻在李飞的脸上吻了下，露出慈父的笑容轻轻说道：“阿飞，祝你有个好梦。”说完，李天绝才缓缓地退出了房门。
一直站在门外的卡蕾丽向李天绝疑惑地问道：“您为什么没有趁主人昏迷的时候对主人做那些主人讨厌的事呢？”卡蕾丽很纳闷，即使单纯的她也很清楚李天绝在平时表现出来的行为有多让人讨厌，但是面对昏迷的李飞，李天绝却没有趁机下手，这怎么也说不过去啊！
李天绝听后，又露出了那委琐地笑容对卡蕾丽说道：“哎呀，你不知道啊！我就是要在他清醒的时候下手，因为我最喜欢看阿飞被我追时的那种表情了。哇哈哈哈哈哈！”说着，李天绝又狂笑起来。
面对李天绝的回答，卡蕾丽不以为然，用一种非常清澈的眼神默默注视着狂笑中的李天绝。
李天绝见到卡蕾丽的反应，笑声渐渐收敛，最后叹了一息苦笑道：“看来你还不是像平时表现地那么天真麻！”
卡蕾丽露出微笑说道：“不管怎么样，如果您不愿意说的话我也不会强迫您的！毕竟您是主人的父亲，我相信您绝对不会伤害主人的。”说完，卡蕾丽就要转身离开。
“等等。”李天绝叫住了卡蕾丽，深深的看了看她，当他们俩四目相交后，李天绝露出释然的微笑道：“算了，我还是将事情的真相告诉你吧！你以后也好照顾好阿飞。”说着，李天绝看了看李飞的房门继续道：“我们下楼去吧！在这里说不方便。”
“好的！”卡蕾丽点点头，和李天绝走下楼来到了客厅。
李天绝喝了一口咖啡后，悠悠地将自己为什么要对李飞做那种行为的原因告诉了卡蕾丽，原来李飞是个十分孤独的孩子，他渴望着朋友，但他却没有朋友，使他的心中十分寂寞，而他外表的那种自信而又无所谓的样子都是装出来的，其实他非常在意别人的想法和感受。而李飞母亲的死，对李飞来说是非常痛苦的，他也经常在无人的时候看着自己母亲的照片而默默流泪。正是因为这样，李天绝为了让李飞的心中不要一直去想那些不开心的事，就经常做些匪夷所思的行为让李飞分散注意力，其实李天绝一直以来都是在保护着李飞，虽然方法让人无法接受，但是这种方法的确是很实用的，李飞也确实因为这样而很少去想那些事了。
听完李天绝的话，卡蕾丽的心中十分难受，原来李飞的心中是这样的阴暗，孤僻，悲哀。想着李飞一个人时候的样子，卡蕾丽似乎看到了孤独，没有朋友的李飞在默默地流泪。
李天绝看着卡蕾丽那哀伤的神情，拍了拍卡蕾丽的肩膀，淡然地说道：”我能做的只有暂时分散他的注意力，而真正能够解救阿飞的，就只有你了！”
卡蕾丽擦去眼角留下的泪珠，微笑道：“恩，我知道了，我一定会让主人快乐的。”
听到卡蕾丽肯定而又坚决地回答，李天绝欣然地点了点头，转身离开了别墅
卡蕾丽掏出一直挂在胸前的那套黑色项链，将它放在嘴边轻轻吻了下闭上眼睛祈祷道：“主人的母亲大人，请您一定要保佑主人，让他能够真正地快乐起来。”这一切，卡蕾丽似乎是在给项链说，但也同时给自己下了一个重大的誓言。)
在房间中的李飞侧身躺在床上熟睡着，完全不知道卡蕾丽已经下了一个影响他以后命运的决定，因为他现在正在做梦，一个让他安心，但又十分哀伤的梦――他梦到了他的母亲。“妈妈！”李飞念叨着梦话，眼中流下了一滴晶莹的泪珠
夜幕降临，昏睡中的李飞终于清醒过来。在梦中，他梦到了久违的母亲，使他的心中找回了逝去以久的母爱幸福，让李飞的心情非常愉快。不过，当他来到大厅后，便又有了一种想要晕过去的感觉。因为在大厅中，他的老爸李天绝居然和吸血鬼迪尔玩PS2游戏――火影忍者。
一脸好奇与兴奋样看着两人决斗的卡蕾丽第一个感觉到李飞的到来，于是转过头高兴地叫道：“主人，你终于醒了。”
李飞没有理卡蕾丽的说话，对着那两个还在玩的家伙说道：“你这只臭蝙蝠，怎么跑到我家来了？还有你，老爸，你怎么会把他带回家啊？”
正玩得高兴的两人对李飞的说话充耳不闻，全神贯注地看着面前的电视机，手指不断动着，额头还滑下滴滴汗珠，似乎他们就是游戏里面的人物一样。
李飞见他们没有甩自己，额头顶了个青筋，一步一步地向两人靠近，那阴冷的模样，就像是一个处在爆发边缘的母夜叉
卡蕾丽见到李飞那可怕的模样，急忙让开路，躲到一边去了，经过这两天的相处，她已经十分害怕发飚的李飞了。
李飞已经走到了两人身后，长发遮住了脸，只露出右眼，再加上那一身雪白的衣服，活像一个午夜凶玲的真人版。李飞嘴角露出了冷笑，十分可怕的笑容，让卡蕾丽看得全身瑟瑟发抖，她已经再怀疑她的主人是不是从地狱来的恶魔了。
李飞缓缓地低下头，在迪尔的耳边大叫道：“有鬼啊~~~~~~”
“哇！”迪尔立刻从沙发上弹了起来，急忙躲到墙角左看右看，像没了魂似地发出颤抖的声音：“鬼在哪？鬼在哪？”对了，忘了说一句，迪尔这家伙虽然是不死之王吸血鬼，但是他却十分的怕鬼，至于怕到什么程度，可以用一般女性见到蟑螂或者老鼠的模样来形容吧！
“哇哈哈哈哈~~~~”李飞看到迪尔的糗样，忍不住捧腹大笑起来，那清脆的笑声，那绝美的笑容，那笑起来的可爱样，再加上卡蕾丽身躯本身就有着的圣洁，纯真的气息，使李飞看起来就像是一个美丽而圣洁，却又不失那天真与纯洁气息的完美少女一样。
看到李飞现在的模样，一旁的李天绝以及卡蕾丽不由得呆住了。虽然都是呆住，却有着不同，李天绝呆住是因为从他的记忆中，在李飞母亲死了之后，李飞就从来没有这样笑过。而卡蕾丽并不是因为李飞突然发笑而呆住，而是现在的李飞，和之前比就像换了一个人一样，现在的他，更像一个天真，美丽而又圣洁的美丽少女。
李飞见到周围两人看着自己的那奇怪眼神，意识到了自己的失态，急忙收起笑声，恼怒地叫道：“你们看什么看啊？”
“阿飞。”李飞的老爸李天绝流着热泪说道：“我真高兴，你终于肯露出那种可爱的笑容了，我太高兴了。”说着，李天绝就摊开双手冲向了李飞，准备给他来一个热情的“熊抱”。当然，换来的就是被李飞一拳打在他脸上，撞进了墙里。
“白痴。”李飞收起挥出的右拳，转头看着已经从惊吓中清醒过来的迪尔说道：“你这家伙怎么会在这里啊！”
迪尔听后，露出极度迷人的微笑说道：“是你父亲让我来的，阿飞，我已经知道你的事了，我真感动啊！你居然成了女孩了！奥，你真美啊！~~~~阿飞，我最喜欢你了。”说话间，迪尔也和李天绝一样摊开双手向李飞跑去。
李飞听到迪尔之前的话，气打不出一处来，被人称为美女绝对不是他愿意的，当迪尔冲向他之后，李飞的鸡皮疙瘩全都冒起来了，因为迪尔的热情拥抱对于李飞来说，无非像被同性恋拥抱一样，虽然迪尔并不是同性恋，但由于他对于李飞的热情实在是过头了，换做任何人都会认为他是一个‘玻璃’的。
“你这个臭蝙蝠，离――我――远――点！”“轰！”“砰啪！”随着李飞最后四个字的吐出，迪尔被李飞一脚踢飞，接着撞破玻璃飞得远远的，最后变成了一颗闪亮的星星。
见到又变回原来那副模样的卡蕾丽显然松了一口气，她真怕他的主人连身心都变成了女性，虽然她不知道自己为什么会害怕李飞改变
李飞见‘危机’已经过去了，就转身对卡蕾丽说道：“我饿了，有饭吃吗？”
卡蕾丽微笑着点点头说道：“有的，请跟我来。”说完，就一蹦一跳地往厨房跑去，但是她却又突然惊了下，因为她又不小心做了李飞讨厌的动作，知道自己肯定又要挨揍了，所以战战兢兢地转过头，低着头，向个做错了事的小孩一样说道：“主人，请打我吧！”说完，卡蕾丽就将眼睛紧紧地闭上，准备接受敲向自己脑袋上的那重重一拳。
不过预料中的一拳却没有来到，卡蕾丽反而听到了李飞那用淡漠语气所说的话：“我为什么要打你？我现在饿了，要吃晚餐。”
“啊！？”卡蕾丽简直不敢相信自己的耳朵，抬头疑惑地看了看李飞，不过李飞现在正无所谓地看着一旁，似乎根本没有在意卡蕾丽的反应。见到这个样子的李飞，单纯的她十分不解，不过既然不用挨打了，她也不会去在意，转身带着李飞走进了饭厅。
吃饭中，卡蕾丽还是十分奇怪李飞为什么不打自己，因为以李飞的性格来说，遇到那种情况不是掐着卡蕾丽的脖子狂摇，就是用拳头敲她的脑袋，最严重的可能会对她一阵狂K，但是现在的李飞却对于卡蕾丽的那种行为无视存在，这让卡蕾丽十分纳闷，自己的主人怎么会突然变了个人一样呢？
还是那种不雅的吃相，还是那种玩世不恭的面孔，但是他的眼神却有点不同了，似乎多了什么东西似的，不过究竟是什么东西却说不上来。6 s- C- s! W! d: o, x2 o& s
终于，卡蕾丽忍不住向李飞问道：“主人，为什么我刚才做了那些您讨厌的动作后，您却不惩罚我呢？”
李飞停止了吃饭，抬头看着卡蕾丽无所谓说：“你的性格是那样的，所以你做那些行为我没有权利要求你一定要改，你本来就是一个女孩，强行要求你改变自己很过分，就如同我本来就是男的，却要做女人的动作一样，所以以后只要不是太过分的行为，我就不会理会你那些天性行为。”话一说完，李飞就埋头继续狂吃起来。
卡蕾丽听完李飞的话后，眼睛中闪烁着莫名的光芒，他似乎已经改变了，变得不再像以前的李飞了，变得比以前要平易近人一些了，变得不再那么任性和孤僻了。但都只是一点，本质上来说，李飞并没有太大变化。不过，这小小的一点变化却让卡蕾丽心中十分高兴，因为自己的主人终于愿意改变他那孤僻而暴躁的性格了。
对于卡蕾丽心中的喜悦，李飞并不知道，也不可能知道，他的心中，只想着在梦中所见到的母亲，他在梦中想起了他母亲在生前对他说的一句话：“飞儿，记住，要学会去理解别人的感受，不要因为自己不喜欢，就去伤害别人，到最后受伤的只会只自己，知道吗？”
“我这样对吗？妈妈。”李飞小声地喃喃嘀咕道。
“恩？您说什么啊？主人？”卡蕾丽听到了李飞的说话，发出了疑问。
李飞摇摇头说道：“没什么！”
“哦！”卡蕾丽非常纳闷，但既然李飞不愿意说，她也不会去追问的。
晚饭过后，李飞正坐在沙发上看电视时，迪尔不知什么时候又回来了，而且就如同鬼魅般地出现在了李飞身后，不过即使这样，也不代表李飞没有发现他。
李飞将手中的可乐放到茶桌上，双手抱在胸前纳闷地问道：“你这个家伙怎么又回来了？”
迪尔苦笑一阵，想不到自己居然这么不受欢迎，但也没办法，他也知道李飞不喜欢自己，所以并没有说什么，将一张字条递给了李飞。
李飞接过字条问道：“这是什么啊？”
“你自己看吧！”迪尔耸了耸肩。
李飞听后，转过头看了看字条，心中立时一阵郁闷，因为这是他父亲留给他的，上面说迪尔会暂时住在这里，而且明天会和李飞一起去他们的学校，成为他们的英语老师，也就是说，他会一直和李飞住在一起。而李天绝自己已经离开，继续他的考古工作，暂时不会回来了。
看完字条后的李飞真想把他那个臭老爸爆K一顿，不过李天绝已经走了，他想打也打不到。其实李天绝不辞而别就是怕李飞K他，所以就暂时跑到印度去避难了，美其名为考古
李飞愤愤地将字条撕掉，转头看了看一脸嬉笑的迪尔，无力的闷声道：“我的天啊！我居然要和这只臭蝙蝠住在一起，怎么会这样啊？”
迪尔无辜地说道：“不是吧！你就这么不愿意和我住在一起吗？我不过是把你当做弟弟，对你好一点罢了啊！”其实迪尔对于李飞就像是一个捧在手心的亲弟弟一样，只是过于热情罢了。
李飞瞄了迪尔一眼，又回过了头，没有说什么，迪尔的确只是把他当作弟弟一样，不过那过分热情的行为让李飞受不了罢了。
许久，李飞终于妥协了：“算了，住下就住下吧！不过我不希望你对我还像以前那样。”
迪尔笑笑道：“放心吧！我绝对不会像以前那样对你了。”说着，上下打量了下李飞一番后，露出调侃的笑容说道：“毕竟你现在是个女孩子麻！哈哈哈哈”在李飞的拳头落在迪尔身上之前，迪尔就已经随着自己的大笑一起使用盾形术消失在了大厅中。
没有打到目标的李飞心中一阵郁闷，匆匆洗完澡后就上楼休息了。对李飞来说，现在洗澡就和受刑一样，还要把眼睛紧闭起来，不然一不小心见到镜中裸体的卡蕾丽的身体，他就会鼻血狂彪
夜深了，由于明天要去学校，所以三人全都纷纷休息了，现在这个非常家庭的现任成员有“人妖”李飞，“人妖天使”卡蕾丽，以及一个吸血鬼中的异类――迪尔。这三个人，会给天灵私立学院带来什么样的冲击呢
相比别墅中的三人来说，跑去“避难”的李天绝可说是非常不幸，因为他走得太急，所以忘记了带钱，现在只能左右手都提着大包小包，背上还背了一包东西郁闷地走在大街上。终于，李天绝对天长萧道：“喂！兄弟，快给我点钱吧！我好辛苦啊！”
他的话一说出，天上真的掉下来了一包大袋子，李天绝急忙接住袋子，看了看里面的东西，李天绝眉头微微皱了下，里面居然全是100元的人民币――这是一包装有一亿现金的大包
“哇靠！用得着扔这么多啊？算了，其他的先留着好了。”打定主意，李天绝抱着手中那一大袋钱，悠闲地等待着出租车这是什么世道啊？人家要钱就给，我们这些普通人向天求了又求，就是没见他给我们点东西，55555，老天果然是不公平的
2005年9月19日，又是一个星期一，又一个星期的第一天，清晨的阳光照亮了整个广汉市。学生们纷纷走出家门，前往自己的学校去过那枯燥，乏味，而又不失精彩的学习生活。在城市郊外的一栋别墅内，有三个“人”也已经准备好了一起，准备前往自己所在的学校
穿好女生校服的李飞在镜子前稍微照了照，觉得已经差不多了，于是就走出房间，来到大厅对等待多时的两人说道：“你们准备好了吗？”
“没问题了。”迪尔用右手露出OK的手势，他现在穿着一套灰色的西服，脸上带了副无度数的圆形眼睛，后面依然绑了个马尾发型，不过整体样子比之前要好多了，至少没有了平时那种放荡不羁的感觉，却多出了一种沉稳的气息，使他看起来更具有男性魅力了。
“我也好了。”穿好男生校服的卡蕾丽微微点点头，虽然穿着这套蓝色校服，但她所散发的那种温柔和文雅的绅士气质却有增无减。
至于李飞，由于现在穿着这套充满青春气息的蔚蓝色校服，使她多了份烂漫之气，让她看起来比平时像个女孩多了，毕竟平时的李飞简直和母夜叉没什么区别，要说区别的话，就是他比母夜叉要美多了。
李飞见两人已经准备好了，于是就和两人一起走出别墅，望着远方的天际说道：“好，我们出发吧！”
“恩！”两人点点头，和李飞一起往大街上走去。不过没到五分钟三人就又跑回来了，因为街上那些男人见到了李飞后，全都发疯般地冲上来向李飞搭讪，有些人居然还提出求婚的请求。而迪尔也不好过，被一些脸皮厚的女人围了个水泄不通。这样的情况，使得三人差点被“暴走”的人群冲散，最后三人便全力冲出重围，逃回了别墅内。
由于别墅的范围对外人来说是禁地，所以并没有人追着他们进入别墅，只能在外围苦苦等待。而外人不敢进入别墅范围内也是有原因的，因为别墅“内有猛兽”，进去过的人都是躺着出来的，久而久之，这里就成了禁地。不信？那你看别墅的院子门前那块政府立的牌子，那块牌子上写明了“内有猛兽，请勿靠近，进去者后果自负”这15个血红大字，在牌子的右下边还有一副原本的李飞的Q版头像，头像正张着“血盆大口”，牙齿尖尖的，以示里面那只“猛兽”的可怕。
当然，也有人对这块牌子提出了质疑，曾经就有几个不怕死的“强盗”和“小偷”进入了别墅内，结果第二天就被倒吊在了街道旁的一棵大叔上，全都的衣服破烂，最少13处地方有骨折，内出血，半身不遂，严重的成了植物人或者终生瘫痪。由于他们都是“强盗”和“小偷”，所以公安机关没有去追寻元凶，不过这里也就成了一般市民的禁地。偶尔也有几个不怕死的黑社会找上门，当然他们的下场也同那些小偷和强盗的情况大同小异。如果不是因为李飞下手太重，政府还真想给别墅的主人颁发好市民奖了
“外面那么多人，我们怎么去学校呢？”李飞闭上眼沉思道，不过让他来想这些问题的话，我想他一辈子也不可能想得出来，即使他拥有了‘智慧’之力也一样，毕竟‘智慧’之力其实和一本万能的教科书一样，不过要解决“去学校”这种“艰巨而又多变”的问题，‘智慧’之力还是不顶用的。
“我有办法了。”迪尔微笑道。
看着迪尔的那种笑容，李飞心中毛毛的，冷汗直冒道：“该不会你这家伙想用遁形术带我们走吧？”
迪尔点点头道：“是啊！好了，我们走吧！”说着，左手抓住李飞，右手抓住卡蕾丽，不等两人拒绝就使用遁形术隐去了身形。
“喂喂，快停下，我不会相信你的话的！”
“放心吧！你要相信我拉！”
“怎么回事，主人，为什么我体内的光之力好象被某个东西侵蚀了一样，自动地抵触着那种力量。”
“什么？不会吧？难道说我的黑暗力量对你的力量？呀！不好！”在迪尔的叫声之下，三人的身形重新出现了，不过，他们现身的地方似乎不太适合，因为他们居然出现在了等待在别墅外的人群堆里。
那些苦苦等待着李飞和迪尔的少男少女们愣愣地看着突然出现的三人，接着在不知是谁的一声叫喊下，那些人全都发疯一样地冲向了三人。
“哇！快走。”反应最快的李飞左手拉着迪尔，右手拉着卡蕾丽，拿出自己最快的速度冲回了别墅，第一次计划――失败
迪尔双手抱在胸前，两腿盘膝，若有所思的说道：“恩！我明白了，由于我的力量是黑暗属性的，所以和卡蕾丽的光之力产生了抵触，结果一次力量撞击下，遁形术失去了作用，所以我们的身形才会出现在人群中。”迪尔的样子似乎十分有智慧，不过如果他不是被李飞K成倒立盘膝的姿势，用头顶在地上支撑身体的话，他现在的样子一定会更完美。
李飞生气的看着倒立的迪尔，说：“我就知道听你这个家伙的话就一定没好事。”
卡蕾丽思考了下，对李飞说道：“主人，能不能让我把翅膀伸展出来，然后带您飞到学校呢？”
李飞想了想，最后还是摇摇头放弃道：“不行，还是算了，如果被发现的话就会很麻烦的，所以还是放弃这个办法吧！”
“还是可以的！”迪尔突然站了起来，“我们可以驾驶直升机去啊！”说完，迪尔就在手上画了个魔法阵，念了几段咒文后，一架民用直升机凭空出现在了三人面前。
李飞眼睛一亮，高兴地说道：“哈哈，对啊！还有这个办法，迪尔，你真行！我们上去吧！卡蕾丽。”说完，李飞就拉着卡蕾丽跑上了直升机的后坐。
迪尔也跟在两人后面，走到了直升机旁边，坐上了驾驶座~~~~~~~~~~~旁边的座位，露出一脸迷人的微笑看着前方
一阵沉默
李飞额头顶了个青筋僵笑道：“我说，该不会驾驶直升机吧？”
迪尔木纳地转过头，微笑着点了点头
“砰！”“磅！”“咚！”一阵阵拳打脚踢声过后，被打得鼻青脸肿的迪尔郁闷地收回了直升机，这也宣告了他们的第二个计划以失败告终
李飞瞥了外面那些还不肯罢休的人群，又看了看时间，不由地眉头紧锁，还有20分钟就上课了，再不快点的话，肯定会迟到的。深思一阵后，李飞突然跑回了别墅内。
“主人，你去哪啊！”卡蕾丽立刻跟了上去。
“喂，等等我啊！”被K得很郁闷的迪尔也跑回了别墅。
李飞来到楼梯旁的仓库前，将仓库大门打开，仓库内堆积了各种东西，灰尘已经布满了仓库。李飞冲进仓库后，就在里面狂翻东西，这个仓库就是他老爸李天绝在考古时得到的一些法宝和珍贵的宝器，即使对于神与魔来说，这些东西都是很珍贵的，不过想不到弄到李家父子手里居然被当成垃圾堆积在了仓库内
“咚！”“砰！”“叮！”不断有东西从仓库内飞出，卡蕾丽并不知道这些东西是什么，只是感觉它们都蕴涵着强大的力量，不过单纯的她也没有去在意。
而迪尔看着这些东西可以说是冷汗直流，僵笑着说道：“‘五火神焰扇？’‘吴天塔’？‘蚩尤之角’？‘炽天使之羽’？‘欧西里斯战斧’？‘恶魔的尖角’？哈哈想不到传说中失踪已久的神器和魔器居然全都在这里，而且还是当成垃圾一样堆积在仓库里我想能够做出这种事的只有你和你老爸了吧”
对于迪尔的说话，李飞根本就没有在意，他才不会去管什么神器和魔器之类的东西，他只想找到那个他需要的东西。终于，工夫不负苦心人，他终于找到了他要找的东西，一把一米来长，全身黑色，在顶端镶有一颗黑色宝石的黑色魔杖――‘空间之神仗’，一个可以做大规模瞬间移动的神器。
取出魔杖，李飞大步走出了仓库，对傻傻站在外面的两人说道：“有什么想用的东西就拿去吧！”
迪尔耸了耸肩道：“不用了，这些东西虽然宝贵，但我并不想要，而且你父亲在走之前给了我一把中国的古代神器――‘九仪天尊剑’，所以不用了。“
“哦！”李飞点点头，将目光转向卡蕾丽：“你呢？”
卡蕾丽摇摇头，露出微笑说：“我也不用了，只要能够陪在主人身边，我就很满足了。”
    李飞听后，没有说什么，走进仓库内取出了一把一米多长的精致黑色长弓道：“这把“浩天神弓”你拿去用吧！”没有理会卡蕾丽的反应，李飞就将黑色长弓扔给了卡蕾丽，然后转身将扔在外面的“垃圾”全都扔回了仓库，最后一甩手就将仓库的门关上了。当仓库的门关上的一刹那，一种神秘的绿色符咒就浮现在了门上，让外面的人完全感觉不到里面的气息。
卡蕾丽仔细观看着手上的这把长弓，伸出左手摸了摸长弓中央的那颗金色宝石，就在手指触摸到长弓的一瞬间，长弓突然发出金色的光芒，接着一道金色的光射入了卡蕾丽的眉心，让卡蕾丽觉得全身似乎多了什么东西一样，非常舒服和温暖，最后，金光消失，长弓也消失在了卡蕾丽的手中，但她右手的中指上却多出了一枚金色的戒指，在金戒指的中央，有一颗金色的椭圆形宝石，晶莹惕透。
“怎，怎么回事啊？”卡蕾丽惊异地问道。
迪尔拍了拍卡蕾丽的肩膀，对她眨了下右眼道：“恭喜你啊！想不到传说中的‘浩天神弓’选择了你作为它的新主人，这枚戒指就是‘浩天神弓’变化而成的，以后你只要呼唤它，它就会出现在你的手上了。”
卡蕾丽听完迪尔的话后，猛得点头道：“我知道了。”说着，低头注视着那枚金色的戒指，温柔地抚摩着它说：“那么从现在开始我们就做为朋友在一起吧！以后我就叫你小天好了。”金色戒指上的金色宝石发出了点点金光，似乎对于这个名字很满意。卡蕾丽见到后，心中不禁充满了喜悦，这不止是因为她多了小天（浩天神弓）这个同伴，还因为小天是她的主人李飞送给她的第一件礼物，不管怎么样，她都会永远珍惜小天的。
李飞将魔杖搭在肩膀上，酷酷地说道：“好了，我们走吧！”
两人听后，同时点了点头，继续着前往学校的作战计划
“我说阿飞啊！你拿的那根该不会就是传说中的‘空间之神仗’吧？”迪尔指着李飞手中那把黑色魔杖问道。
“是啊！”李飞回答道。
迪尔额头滑下一滴汗珠，小心地问道：“该不会你想用这个飞到学校吧！”
“是啊！”李飞无所谓道。5 f: v$ Y/ K# `
迪尔浑身无力道：“不要了吧！要知道这把杖虽然厉害，但是传送的准确度非常低，而且传送需要大量的魔力，你有那么多魔力来传送吗？万一飞出地球的话就不好了。”
“放心好了，我老爸在这根魔杖上做过手脚，飞不出地球的，一次飞不到学校的话多飞几次就行了，至于魔力麻”说到这，李飞露出了绝对迷人的微笑看着迪尔，杀伤力达到尼克斯7级，不过迪尔见到那微笑后冷汗直冒，吞了吞口水说：“你不会是要我来做魔力提供者吧？”
李飞微微摇了摇头，迪尔顿松了一口气，即使是他，如果要输入足够传送三人的魔力还是非常累的，不过李飞接下来的话却让迪尔再度绝望了，“不是你一个，我是要让你和卡蕾丽轮流输入魔力，她是智天使，魔力绝对不比你低，所以你可以放心大胆并且还要无私地把魔力输入魔杖内。”
“咚！”迪尔瘫倒在了地上，他知道他今天是在劫难逃了，郁闷地站起来，迪尔已经认了，抽吧抽吧！最多过休息一阵子就能恢复魔力了。
“好！那么迪尔，魔力拿来！”李飞将魔杖的顶部递到迪尔面前，迪尔叹了口气，将手搭在了魔杖上，闭上眼往里面输送着自己那强大的魔力。等魔杖顶端的黑色宝石发出红色的光时，迪尔才停止了输送魔力。
李飞收回魔杖，对两人说道：“好了，一次输入能量就可以移动三次了，你们把一只手搭在我的肩膀上，我们走了！”
迪尔和卡蕾丽听后，各自将手搭在了李飞的肩膀上。
李飞露出自信的笑容道：“好，飞了！”话一说完，三人就消失在了别墅内。
三人只感觉眼前的景物一边，就到了另一个地方，不过，他们到的地方并不是学校，而是一座密林，周围各种鸟类的声音不断响起，天空中也飞翔着数量惊人的鸟类，编制出了一副美丽的百鸟图。
卡蕾丽见到周围的景物，非常吃惊，不禁露出笑容感叹道：“哇！这里是什么地方啊？好美！”
迪尔看着周围的景物，头上滑下一颗汗珠说道：“这里好象是中国的海南岛吧？”不错，这里正是鸟类的天堂，中国的海南岛。
李飞知道自己失败了，于是立刻叫道：“传送的地方错了，过来，我们再飞。”
“哦！”听话的卡蕾丽虽然不想这么快立刻，但也不会去违抗李飞的命令。
迪尔瞄了李飞一眼说：“该不会你根本就不会用这把魔杖吧！”
“不用你管，走了！”李飞的话一说完，便又带着两人瞬移了
镜头再度变化，三人这次到达的地方是――空中，当三人再度出现后，便快速往下掉着，而且在他们的下面，居然是一座火山，而且火山中的熔岩还在翻滚，他们三个飞到了日本国山――富士山的上面
“哇~~~~快飞，快飞！”迪尔急忙叫道。
李飞急忙闭上眼睛想着飞走，飞得越远越好，第三次瞬移发动，在三人掉入熔岩之前，终于成功地使用魔杖飞走了。
不过，他们这次到的地方好象也不是什么好地方，他们三个居然飞到了地球上最冷的地方――南极。
三人白痴般地站在冰川上，根本不知道该做何反应，而在他们周围，大群的企鹅正好奇地打量着这三个‘陌生人’。
一阵冷风吹过，快要被冻僵的迪尔牙齿咯咯做响道：“阿，阿，阿飞，快，快，快移动。”
李飞提起僵硬的手说道：“不，不行，已，已经没有魔力了。”
“我来！”卡蕾丽急忙将手放在魔杖顶端往魔杖内输送着魔力，由于李飞的身体太强悍，因此她并没有觉得很冷。不一会，魔力补充完成，李飞急忙使用魔仗飞走了。
那些企鹅们见到三人突然消失，顿时吓了一跳，全都跑到三人刚刚站过的地方仔细研究起来，当然最后的结果肯定是什么都发现不了
“呜~~~~~”这一次他们又到了亚马逊河内，挣扎在水中，虽然他们是不怕被淹死的，不过在他们周围的就是无数的食人鱼，而那些食人鱼见到突然出现的他们后，稍微愣了下，随后本能地向他们三人快速游来。
“飞，飞，飞。”迪尔急忙叫道，不断有水泡从他的嘴中冒出，在水里也能够说话，他还真是有够厉害。
根本就不用他叫，李飞便已经使用魔杖飞走了，而在他们消失的同时，食人鱼们也刚好向他们咬下，当然是咬了个空，大脑极不发达的它们根本就不知道到口的食物怎么会突然消失，所以就都聚集在那，等待着食物的再度出现
镜头转移，三人到了一块岩石上，李飞和迪尔都跪在地上大口喘气，劫后余生的他俩实在太爱这些新鲜空气了。而卡蕾丽根本不知道他们刚才有多么的危险，所以就不解地看着地上的两人，接着又看了看周围，疑惑的问道：“主人，我们现在是在哪呢？”
两人听到卡蕾丽的话，同时抬起头看了看四周，接着立刻愣住了，因为他们现在居然站在了美国的象征――自由女神像的头上。
迪尔额头虚汗直流，姗姗地僵笑道：“哈哈！先是海南岛，接着是富士山，然后又是南极，接着又到亚马逊河，现在又到了自由女神像，难道我们是在环游世界吗？”
李飞没有管这么多，对两人说道：“好了，不要说了，马上就要迟到了，我们一定要在上课铃声响起之前到学校。”
“恩！”卡蕾丽立刻跑到了李飞身边，而迪尔也将手搭在了李飞的肩膀上，与单纯的卡蕾丽不同，他的心中已经在怀疑他们能不能活着飞到学校。
再次移动，三人来到了一处气候干燥的地方，在他们四周，有许多和非洲土著居民一样的草房，而在他们周围，有数十个全身皮肤漆黑，身上只用草圈将最重要的那点遮住，手中拿着一些木头和石头绑成武器，正用看怪物一样的眼神看着他们的土驻黑人。
“这里又是什么地方啊！”李飞疑惑地问道。
迪尔看了看周围那些正用看猎物眼神看着他们的土驻黑人，吞了吞口水道：“糟了，该不会他们就是传闻中的食人族？”
“怕卡卡！”不知是哪个黑人说了一句听不懂的话，那些黑人们全都拿着他们的武器冲向了三人。
“快闪啊！”李飞和卡蕾丽同时抓住了还在发呆的卡蕾丽，拼命地逃跑。
迪尔的眼泪都要流出来了，对李飞说道：“我就知道会这样！你快用魔杖飞啊！”
李飞将魔杖伸到了迪尔面前道：“已经没有魔力了，快往里面输啊！不然我怎么飞啊？”
迪尔又是一阵郁闷，将手放到了魔杖上，往里面狂输魔力，因为有一把石头标枪刚刚从在脸旁飞过，接着无数的东西从后面射向了他们――那些土人们已经在扔武器了。
魔力补充完毕，迪尔急忙叫道：“好了，快飞！”话一落下，李飞已经带着两人瞬移了。
而身后的那些土人见到消失的三人，心中立刻大惊，接着又不知哪个土人说了句听不懂的话后，那些土驻黑人们全都颤抖地跪下来，不断向三人消失的地方参拜，他们似乎把李飞三人当成神了，认为自己亵渎了神灵
一架正在飞往印度的客机里面，坐在头等舱的李天绝看着机舱外的朵朵白云，叹了口气说道：“哎！阿飞啊！不是父亲一定要把迪尔留在你身边，而是为了你好啊！你就好好感谢父亲对你的苦心吧！5555”说着，流着热泪转过头来，不过当他见到面前的人后，表情立刻僵住了，因为在他面前，李飞正一脸奸笑，磨拳擦掌地看着他。
“嘻嘻！”李飞耸肩笑了两声：“老爸，你这么急要去哪啊？”
“我，这，我，我只是，只是去印度工作而已。呵呵”李天绝不明白李飞为什么会在飞机上，弄得一时语塞。
李飞眼中闪出一道寒芒，骂道：“下地狱去忏悔吧！”说完，就对着李天绝一吨爆K，接着便又和在一旁等待多时的迪尔以及卡蕾丽瞬移走了。
空姐推着早餐来到头等舱，微笑着说道：“李天绝先生，这是我们恩？你怎么了？李天绝先生”空姐见到被打得不知道自己姓什么的李天绝后，立刻跑到他的身边关心地问道。
我想，就连李天绝自己也不知道发生了什么事吧！他根本没想过他居然会在飞机上遇到李飞，这只能说明一件事，恶有恶报，善有善报，不是不报，只是时辰未到，看，现在的李天绝就受到了他应有的“善报”
“啪，啪，啪，啪~~~”迪尔闭着眼睛鼓掌道：“厉害，厉害，想不到我们居然又到了传说中的撒哈拉沙漠，I服了YOU。”他们终于到了传说中的死亡地带――撒哈拉沙漠
“呵呵。”李飞不好意思地挠着头。
卡蕾丽被热得伸出舌头说道：“主人，快走吧！这里好热啊！”
“哦！”李飞立刻带着两人飞走了，他也不想在这个白天温度可以达到40多度的地方呆下去。
周围的景象再度出现，三人看了看，发现他们来到了一个天台上，街道上的汽车声还在不断传来。李飞见到周围的景物后，眼睛顿时一亮，冲到天台边上看了看后，感动的热泪流了出来，握紧魔杖道：“55555，历尽千辛万苦，九九八十一难，七七四十九劫，我们终于到了学校”天啊！值得恭喜，值得佩服，他们终于在最后到达学校了
“哇！厉害！”卡蕾丽在后面鼓掌祝贺，她根本就不明白他们到底去过哪些地方。
迪尔看了看时间，僵笑道：“10分钟到达学校，结果围着地球飞了一圈，哈哈，10分钟环游世界。”“咚！”迪尔无力地倒在了地上，“我以后再也不会陪阿飞这样飞了，好累啊”连续向魔杖内输入了两次魔力，即使是强如的他，也要倒下了
不管怎么样，他们终于到达了学校，这是一个值得纪念的时候，绝对可以载入史册的时候，因为他们三人完成了10分钟环游世界这个惊人的壮举，世人会记住他们的
“叮~~~”天灵私立学院的上课铃声响起，所有到校学生都急忙进入教室，准备一天的课程。
学生会主席李敏关上了学院的大门，缓缓地往教学楼走去，不过看她那眉头微皱，还不时回头看看校门的模样，谁都能看出她有心事。
“怎么了？李姐！你有什么心事吗？”李敏身边一个还在读高一的学妹问道，她从来没有见过这样的李敏。
李敏愣了下，急忙露出微笑道：“不，没什么！我们快走吧！”话一说完，就大步往教学楼走去。
在李敏身后的两个学妹都觉得今天的李敏似乎有什么不同，但又不知道哪里不同，也就没有去在意，跟在李敏身边走进了教学楼。
李敏往高二（1）班的教学楼走着，喃喃念道：“为什么表哥今天没有到学校呢？难道他出事了？”甩了甩头，李敏又对自己说道：“哼，那家伙怎么样了和我有什么关系？出事了才好！我才高兴！”话是这么说，但她的脸上并没有笑容，反而忧虑更深了。
这时，一只讨厌的手搭在了李敏的左肩上。李敏停下脚步，冷声说道：“张锋，请把你的手放下来。”
“别这样麻！再怎么说我们也是同学啊！”一个站在李敏身边，样子非常帅气的少年无辜地说道，他就是学校公认的二世主――张锋。
李敏瞥了张锋一眼，淡淡地说道：“张锋，请你立刻回教室，上课铃声已经响了！”说完，就旁若无人地向自己的教室走去。
“喂，等等我啊！再怎么说我们都是同班同学吧！”张锋急忙追上李敏。
这时，李敏又停下了，因为从前面的楼梯上居然走下了一个她非常熟悉的人――她的表哥李飞。
卡蕾丽急急忙忙地往高二（3）班的教室跑着，李飞和迪尔已经去见校长了，所以就让她一个人先去教室，由于卡蕾丽拥有部分李飞的记忆，所以她知道教室在哪，不需要李飞带她去。
现在，高二（3）班的教室已经在她眼前，眼看就要到达目的地的时候，一个声音却叫住了她，“表哥，你迟到了！”
卡蕾丽觉得这个声音很熟悉，于是回过头看了看，只见一男一女正向她走来，女的清秀美丽，富有狂野的气质，男的高大英俊，但是隐隐之间透露着一些虚浮的气息。他们两人都用古怪的眼神看着卡蕾丽。不同的是那少女的眼神中带有责怪以及一丝如释重负的感觉，而男的就用一种无奈加轻视的眼神看着她。
卡蕾丽看到那个正向自己走来的两人后，李飞的记忆立刻将两人同李飞之间的关系告诉了卡蕾丽。
卡蕾丽立刻露出微笑说：“早上好！表妹，张锋！”李飞告诉过她，不能将交换了身体的事说出去，所以卡蕾丽就不打算将自己不是李飞的事告诉别人。
“恩！？”李敏和张锋都愣住了，用看怪物般的眼神看着李飞。
见到两人那古怪的眼神，卡蕾丽心中满是不安，以为自己的身份暴露了。
“你没事吧？表哥，该不会是发烧了吧？”李敏下意识地用手摸了摸卡蕾丽的额头。
张锋上上下下仔仔细细得的打量了卡蕾丽一番，证明并没有认错人后，说：“李飞，你今天是怎么了？居然向我们问好？”
原来在以前，李飞对于他们两个一般来说理都不会理，顶多就是回应他们一声罢了，根本就没有像这样郑重地向他们问好过，这让两人怀疑眼前站的人是不是李飞。
听到两人的说话，卡蕾丽非常心虚，从来没有撒过谎的她必须要骗人，让她根本不知道自己该怎么办，结巴地说道：“我，其实我，我，这，我，好了，快上课了，以后见吧！”卡蕾丽实在不知道该怎么说，干脆以上课的理由来逃避，但是刚刚转过身后，卡蕾丽就感觉脚上一滑，摔了个狗吃屎。
“表哥，你没事吧？”李敏简直不敢相信自己的眼睛，自己的表哥怎么像变了个人似的？比以前还像个傻瓜！以前已经够傻了，现在更像个大马哈。
如果李飞知道李敏这样评价他的话，不知道他会怎么样4 p6 J) X$ i- n
卡蕾丽急忙从地上爬起来，对着身后的两人傻笑道：“不，没事的，再见！”说完，卡蕾丽就跑掉了。
卡蕾丽不是李飞，即使她有着李飞的部分记忆也一样，他们两人代表了两种极至的性格，李飞的冲动，思考简单，不计后果和卡蕾丽的善良，天真，单纯成为了鲜明的对比，所以就算卡蕾丽有着李飞的记忆，她依然不能扮演好李飞的角色
张锋愣愣地看着李飞离去的背影，呆呆地说道：“阿敏，你觉得李飞今天是不是中邪了？”
如果是平时的李敏，听到张锋这样叫她的话肯定会很生气，不过今天的她已经被突然发生巨大变化的“李飞”给震撼了，根本就没有去注意，只是和张锋一样呆懈地说道：“不知道，可能是吧！”
两人就在那白痴般地站在走廊上，丝毫不理一直在他们身后叫他们快点进教室的高二（1）班的班主任。
如同平时一样，在卡蕾丽还没能进入高二（3）班的教室之前，班主任刘水月就已经挡在了门口，不让卡蕾丽进去。
在刘水月还没能发出她那招牌式的笑声之前，卡蕾丽就急忙鞠躬抱歉道：“对不起，对不起！老师，我迟到了！”如同之前一样，李飞的记忆告诉了卡蕾丽眼前的刘水月是什么人。
刘水月呆呆地看着眼前的卡蕾丽说道：“是，是吗？那，那你就进来吧！以后不要迟到了！”刘水月以为自己听错了，但那又是千真万确的事，李飞的确突然像变成了另外一个人一样――以前从来不会说对不起的李飞居然向自己必恭必敬地道歉。
卡蕾丽微笑着点了点头，进入教室，坐到了李飞原来的座位上并向周围的同学们抱于微笑。这使得班上的那些学生以为自己是不是眼花了，传说中的‘恶魔之拳’居然突然变得这么有礼貌，而且那样子有着说不出的真诚，这让众人觉得自己可能是在做梦，但用力掐了一下自己后，才知道这并不是做梦――李飞真得变成好学生了。
单纯的卡蕾丽并不知道那些同学的想法，只是平视的前方的黑板，做好了上课的准备。
刘水月心中的感觉也和其他人差不多，但她最少没有认为自己在做梦，而是认为其他人都在梦游，只有她一个人是清醒的。
传说中的“恶魔”突然变成了“天使”，这让任何人都不敢相信啊
校长室内，李飞和迪尔正在办理着相关手续，准备进入学院上课，不同的是李飞是去学习知识，迪尔则是去教授知识。
“呵哈哈~~~像迪尔先生这么好的人材，居然愿意到我们学院来做教师，实在是我校的荣誉，呵哈哈~~~”校长不断和迪尔握手，脸上挂着兴奋，激动，怅惘的怪笑，这一切都是因为迪尔的学历――他居然有四个博士学位，三个硕士学位。不管是任何人，想要得到这些学历都是很困难的，即使是天才。当然迪尔也一样用了很多时间去学习，不过由于他的寿命几乎是无限的，所以有着很多时间去慢慢学习，因此他才能得到这么多学位，当然校长并不知道这些，他只知道一个超级教授要到他们学校来教书，这是何等荣耀的事啊！即使有钱也请不到的人，他又怎么会不开心呢？
迪尔看着眼前这个全身都是肥飙，体重起码在150公斤以上，最多只有一米7高，笑起来时全身的肉都在抖动的校长。脸上挂着谦虚的笑容说：“哪里！哪里！校长您太过奖了，我能够来到这个学校工作才是我的光荣呢！呵呵！”
“不，不，不，能够请到您这么伟大的学者来教授我们祖国的花朵应该是我校的光荣，以后还请您多多照顾！呵哈哈~~~”校长继续怪笑着同迪尔谦虚道。
“NO，NO，能够到这个学校教书应该是我的光荣才对！”迪尔微笑道。
“不，是我校的光荣！”
“NO，是我的光荣！”
“是我校！”
“是我！”
一直在旁边不说话的李飞盯着这两个还在互相“谦虚”的家伙，心中臭骂道：“你们这两个家伙很无聊啊？我都快吐了，我看你们两个都是臭美！恶心！”虽然心里这样想，可嘴里是不会说出来的。李飞见这两个家伙还在互相“谦虚”，一时半会停不下来，于是无聊地打了个哈欠后，就闭上眼睛睡觉了，不一会，李飞就站着睡着了，而且他睡着的时候嘴角还挂着傻笑，外加流着口水，一点淑女形象都没有
不知过了多久，一阵吵闹声将熟睡中的李飞吵醒了，“怎么了？出了什么事了？”李飞急忙擦去嘴角的口水，看了看四周，发现校长和迪尔居然打起来了，而周围有许多教务人员都在想法阻止他们双方，但都是徒劳的。看迪尔和校长两人还在叫着“是我的光荣！”“是我校的光荣！”之类的话，就可以想象到他们两人怎么会打起来了。
李飞见到这两个家伙，无奈地叹了一口气说：“哎！这两个家伙，怎么像个小孩子似的？”说到这，李飞的眼神突然一冷：“反正不管你是谁，只要是打扰了我睡觉我就绝对不原谅，都去死吧！”这下，李飞也暴走了，疯狂地冲向那群人
“砰！”“啊~~~”“咚！”“哄！”一时间，某人被打的声音，东西被砸坏的声音，玻璃破碎的声音，重物掉地的声音不断响起。
“这位女同学，你，啊~~~”训导主任刚想批评李飞的“**”，就被一拳打在了鼻子上。
“卡蕾丽同学，请你呜~~”校长的话还没说出，就被一个不知从哪飞来的一个烟灰缸打中了男人下身那最重要，也是最脆弱的一部分。
“阿，饿，不，是卡蕾丽小姐，请不要，呀！！”由于一时焦急，差点叫错了名字，所以迪尔被李飞突然抓住了衣领，接着把他当打人的工具扔向了那些教务人员。
校长跪在地上，揉着自己的命根子对其他人说道：“大家快阻止这个女同学，她好象已经疯了！”校长的话一落下，所有的人都冲向了李飞，想要将“他”制服！当然，结局肯定是非常凄惨的！
“哇~~~”“啊~~~”“妈啊~~~”“救命呀！”
倒在地上装晕的迪尔额头全是冷汗，小声的念道：“各位教育同伴，努力吧！你们的神仙会站在天界看着你们，并会在精神上支持你们的！”说完，闭上眼睛继续装晕
就这样打打闹闹不知多久，李飞和迪尔的手续终于办妥，在一名老师的带领下往高二（3）班的教室走去，两人一天的学习和工作，终于要开始了