我叫小伟，今年16岁，生活在一个单亲家庭中。妈妈是一所银行的职员，据妈妈说早年爸爸应为钱跟随一个富婆移民M国。留下我们娘俩在这看似无情的世界里相依为命。
  妈妈刚刚三十出头，一头乌黑的长发，小巧的鼻子和那双性感的永远穿着各色丝袜的美腿是我生活中最靓丽的一道风景线。小的时候我总是喜欢被妈妈搂着入睡，把手放在妈妈那薄薄的丝袜双腿上，有种非常幸福的感觉！
  长大后妈妈对我分生了很多，已经很久没有被妈妈亲昵过了。随着年龄的增长我对美色的诱惑越来越弱，有的时候我会去问妈妈为什么我是男孩而不是女孩，为什么我不能像妈妈一样穿却裙子，穿丝袜，留长发，带文胸。妈妈总是笑着说小伟还小，长大后就明白男孩子不比女孩子差的呢。
  这天周二，应为校庆所有我没有去学校，妈妈和平时一样穿着职业装出门上班。确定妈妈走后、我悄悄的走进妈妈的卧室、打开妈妈的衣橱、看着各色的蕾丝内衣、各种丝质的裤袜、还有各种美轮美奂的短裙一种窒息的幸福的感觉从脚根直往头顶冒，这是我大呼一身，我的!都是我的！终于有机会穿妈妈的衣服了！
  这时，我身后一阵凉风吹过，有一个沙哑的声音从我心底想起：孩子，我是灵魂界的执法者，你是我第1000W个收到变身欲望的孩子，我可以满足你一个换身的愿望，换身后你现在的身体将会消失，并且这个世界没有人将会记得你原来身体的存在！，和你互换身体的那个人将变成处女。如果你同意和话只要说出那个人的名字即可。
  我觉得也许是看到妈妈的衣服兴奋过头出现的幻觉，也就下意识的说我要变成林佳如（妈妈）。随后一愣，我这是怎麽了，都快九点了我的时候不多了，还有妈妈的好多衣服要试呢！这时，我很迅速的脱下自己的衣物，正当我拿起妈妈的一条蕾丝花边透明镂空的紫色小内内刚要往身上套的时候、突然眼前一黑，随后天旋地转。有一种飞升的快感。当我意识再次恢复的时候，映入眼帘的是一双白皙的双手，不对不对，身体的感觉也不对，胸部似乎有什么东西一般沉甸甸的，低头一看，胸前鼓鼓的隐约可以看到一条乳沟一直延伸到里面，双腿感觉凉丝丝的，不够有一条丝滑的东西附着在上面感觉非常舒服，衣物也变成了银色的职业套裙。
  这一看非同小可，我急忙站起来，脚一歪差点摔倒，低头一看一双白色高跟鞋，双腿被一条黑丝静静的束缚着，这究竟是怎麽回事？
  双腿一软坐在真皮沙发上，深深的吸了一口气，猛的一惊！难道？难道？刚刚那个声音是真的？我真的变成了妈妈？
  我赶忙找到一面镜子，镜子里面一个美女的样子！而且是活脱脱的妈妈的样子，粉嫩的皮肤黑色的头发水晶般的嘴唇。天啊！ 这是真的我真的变成了妈妈！

我仔细观察了下周围的环境，是银行门口的等待室，我想我现在的状态肯定不能上班，应为太迫切的想要了解这具身体而且是梦寐以求的妈妈的身体带给我的奥妙了。于是我取下跨在妈妈肩膀上的LV包包找到手机上存着的主任的电话。

我：主任么？ 我是佳如。

主任：佳如啊，有什么事情吗？

我：主任，人家今天肚子不舒服，可不可以请两天的假啦！

主任：这个有点麻烦，上面有人有检查咱们银行的工作情况，你这事有点让我做难啊！

我：（娇滴滴的）主任你帮人家想想办法么，大不了，大不了改天人家请你吃饭好啦。

主任：（大笑）佳如啊，这事包在我身上，回家好好休息把，记得咱们的预定哦！

我：人家知道啦，主任北北。

终于把主任搞定，我必须先在银行内走两布，适应一下高跟鞋带给我前所未有的感觉，直到我觉得走路已经没有什么大的问题之后，我迈着轻快的步伐走出了银行。

门口打到一辆出租车，往家的方向驶去！

到了家里，马上来到最大的卧房，把妈妈高跟新脱掉后来到浴室，从浴室镜子里面看着妈妈娇媚的面容，苗条的身材和50kg的体重，一种满足的感觉油然而生！我先将妈妈身上的套装一件件的去掉，接下来我贪婪的抚摸这妈妈那修长的裹着黑丝的美腿，留恋着脱下性感诱人的黑丝，然后费了很大功夫把妈妈略带保守的胸罩解开，粉嫩的乳房瞬间弹出，一种异样的感觉出现了胸口。原来脱胸罩后的感觉这样奇特，我的手伸向这具身体最后的壁垒，黑丝镂空蕾丝变的三角小裤裤上面，内裤紧紧压迫这下阴的感觉让我全身为止颤抖，慢慢的的脱下小裤裤，粉嫩的下阴完全暴露在我面前，疑？我记得妈妈的下阴是黑色的为什么变成粉色的了？突然我想起那个声音！难道妈妈的身体，哦、不对是我的身体变成了处女？我把手慢慢的放进那条狭窄柔嫩的细缝中，嗯-----啊------嗯------------的呻吟从我嘴中不断传出，当我想在往里深入一点的时候，突然感觉到一阵刺骨的痛，有一层薄薄的东西抵挡了我的手纸深入的方向！

女人的身体就是和男人的不一样，乳房带来的压迫感，还有对于我来说小洞里那前所未有的空虚感压的我差点控制不住用手指把那层薄膜捅破！

  不行！我不能这样，把妈妈身体的第一次交给自己的手是多么可惜的一件事。这时我站了起来，用双手把长发盘在脑后开始边淋浴变欣赏妈妈的身体。

  哇卡卡！太爽了，太爽了，我用双手抚摸这上身的肌肤，柔柔的嫩嫩的滑滑的，用四个字来形容就是吹纸可破。看来变成处女不单单是多了一层膜那样简单，身体似乎也变年轻了10岁一般！

  因为妈妈有每天淋浴的习惯忙，所以这具身体很是干净，我匆匆抹上沐浴乳清洗完身体后遍走出浴室。打开妈妈的衣橱开始欣赏起妈妈的衣物来。

  妈妈的衣橱分为很多曾，第一层是内衣，接着分别往上是休闲装、职业装、礼服。在橱柜的最上面的一套淡粉色连衣裙下面我竟然发现了一根按摩棒。看来妈妈在寂寞的时候都是靠它来解决的。

  放下手中的器物我看是欣赏起妈妈的内衣来、入眼一条黑色薄丝的丁字裤深深的吸引主我的眼球，拿起它开始往自己的身上穿。一种丝滑的感觉直冲脑门。双腿中间瞬间好似被填满一般。接着我向文胸看去、依然是黑色为主色调的情趣款！但是一个严重的问题出现在我面前。文胸这东西拖起来容易穿起来难丫，费了九牛二虎之力终于把文胸套在自己的胸前。胸前的雪兔被薄丝托起,一条幽深的乳沟瞬间被挤压出来！这是我想到贴吧上各种性感美女只穿内衣摆出各种诱惑姿势的性感图片、