                              我的2008那天早上我们都知道为什么我们会被叫到学校集合，被叫到学校的没有一个女孩，全是男孩。我们被集合到学校的原因我们在头一天的新闻里已经看到了。



“今天，GBRA委员会已经决定正式启动性别平衡重建行动，此次代号为‘太极’的行动明天起将开始在各初中学校实施。”



这个行动我们几个月前就已经听说了，我们都没有太把它当回事，我们甚至在踢球的时候还互相开玩笑。



“喂，白小姐，你没有忘带胸罩吧！”



“喂，这一定是陈太太了！”



这并不是说白晓杰和陈泰长得像女孩，而是我们都喜欢这样子开玩笑。



实施GBRA的原因当然要追溯到我们出生前了。许多男人都服用一种药，以确保自己能生出来的是儿子，那种药就是Y染色体选择剂。我也不知道它为什么会得到如此广泛的使用，但是妈妈向我保证说爸爸绝对没有服用那种药。这种药最早出现在美国，但是只过了六个月，1995年初就已经出现在了国内，我们是受这种药物影响的第一代人。现在的结果是在我这个年龄的150个学生当中，超过100个都是男孩。



为了改变这种性别不平衡的局面，法律上通过了GBRA。关于这次行动的是否已经争论了很久了，我们也不知道谁占了上风。我们已经上初一了，大约都是十二三岁左右，我们的青春期马上就要来了，这也是为什么GBRA要如此迫切实施的原因。行动计划先处理我们这个年级，然后是下一个年级，直到八九岁的孩子。



我们默默的坐在学校礼堂里，等着校长的到来。一般情况下，像我们这么大的一群男孩子坐在一起一定是吵吵嚷嚷，但是这次却格外的安静，好像空气都已经凝结。我们真的不知道王校长会说些什么。



王校长那慈祥的声音在礼堂里响了起来，她一直在说一些我们都已经知道的事情，我想她是不知道如何把真像告诉我们。所以她放了一段录相，让它来直接告诉我们。



屏幕上的那个声音说因为在我们这个年龄的孩子里，有三分之二都是男孩，如果我们中的一些是女孩那就太好了。然后那个声音说如果有人愿意的话，他可以在大人知道下变成一个女孩。接下来画面上出现了许多女孩，她们纷纷表示为什么愿意做个女孩。下面顿时嘈杂一片，我也很惊讶，十三岁的男孩不会对女孩为什么愿意做女孩感兴趣，我们惊讶的是最后的两个女孩是美国人，我猜她们应该是从男孩变过来的，因为美国去年就已经通过了类似的法律。我觉得她们和其他女孩看起来没什么特别的，她们说喜欢做女孩时的幸福感和其他女孩也都一样。



录相完了后，王校长给我们讲结婚的重要性，如果男孩这么多女孩这么少的话，我们想找伴侣是如何困难的事。讲话结束后，我们被带回了各自的班级。



吃完午饭，我像往常一样在学校操场上踢了会儿足球。我已经加入校队一年了，竞争很激烈，我已经被一个叫大可的男孩挤到替补席了，所以需要不断的练习，争取打上主力。回到教室，我看到黑板上贴着通知，那些“对上午录相里所说的感兴趣的男孩”放学后留下开会。通知上说的很婉转，不过我们都知道这是在招募志愿者。



我对最好的朋友阿特说：“我们去看看会有谁主动去开会。”这可是个制造笑话的好机会。



“啊，老瑞，如果大可去了，你就能打上主力了！”阿特笑着说。



我和阿特约好在那个梧桐树下见，那里正好可以看到礼堂的入口。



一放学我就跑到梧桐树下埋伏好了。等了半天也没看见有人来礼堂，我一点也不惊讶，但是竟然连阿特也没有来，他失约了。我想朝礼堂那边再近点是不是更好，阿特那？我一边走一边回头看教学楼，阿特怎么还有出来？可是我没有看见王校长已经站在了礼堂门口。



“过来，花天瑞，你迟到了。”



说着，校长拉着我的胳膊将我拖进了礼堂。我干嘛要来看热闹！



里面和早上差不多，还是录相，只是上面有更多的女孩在将如何做一个好女孩。我向四周看了看，还有四个男孩，我都不知道他们是如何在我的注视下走进来的。陈小弼，和姑妈住在一起，还有三个表姐；周猛，别看名字起的很厉害，但是他是班里面最弱小的男生。但是其他两个人就大大的令我吃惊了，白晓杰，我们的班长，有着美好的将来。最后一个竟然是大可。



会后，王校长又向我们讲解了行动的重要性，我们还被问道我们的想法。一阵尴尬的沉默后，白晓杰说了几句对计划的感觉。整个会议我都是晕晕糊糊的，仅仅注意到王校长好像让我们在一张纸上签了名。



会议结束了，那两个瘦小的男孩先走了，剩下我们三个站在那里。我问白晓杰他真的知道自己在说什么吗？



“我很肯定，天瑞，我知道我在做什么。”说着他骑上自行车回家了。



就剩我和大可了，一个位置上的竞争对手，但是我们也是朋友。我们一起回家，路上大可不停的向我解释。



“在队里面什么也别说，老瑞，他们很快就会自己知道的。其实……其实……我一直想做一个女孩。我巴不得这个行动早日开始，我也说不清为什么。”



他一把把我拉进了路边的小公园里，我真不想看到一个男孩在我面前脱掉了裤子，但是大可只是想让我看看他里面穿着女式内裤。



我们在半路分手了，我低着头向家走，我突然想到如果同学们问我为什么去开会了，我该怎么说。



第二天我放学回家的时候，看到妈妈已经坐在沙发上等我了。虽然这很不正常，但是我看到妈妈好像没有怒容，我应该没做错事。



“你怎么没有告诉我你昨天去开会了？”



完了，妈妈全都知道了。



“我，嗯……我……”



“你有什么不能对我说的那？宝贝？”



“我，我只是路过，正好王校长……”



妈妈打断了我的话：“你不妨真的改变一下。”



我真的是惊呆了。



我做完了作业就去阿特家了，他家能收到ESPN体育台，正好有一场足球赛。我们整晚都在讨论足球，但我不断的看到他的眼中闪过奇怪的目光。我尽量不提起他那天下午为什么没有出现，也尽量不停大可，这件事情太复杂了。



回家的路上我才感觉到那里出问题了。在小区门口，我遇到我表哥大力和他的同学。表哥是个问题青年，他和他的同学经常惹是生非，我跟他的关系并不好。他可不敢着我，他怕我妈妈，他一定把我看成是一个书呆子了。



“噢，小瑞！”



我向他们走过去，看到他们好像在看什么东西，好像是一本杂志。表哥拿起来，向我挥了挥，我看到杂志封面上是一个漂亮的女模特，看起来大约十八九岁，赤裸着身子，双腿微微叉开。



“小瑞，你将来有一天会像她这样吧！”



我拔腿向家里奔去，我听见他们在后面大声的嘲笑我：“现在应该叫他小蕊了吧！”



本来开完那个会后我的心情还不是非常坏，现在被表哥嘲笑一番后，我的心情糟糕到了极点。回到家，我发现阿伦叔叔来了，他是妈妈的男朋友。在我四岁的时候，爸爸就已经死了，我从此再没见妈妈开心过，知道她遇到阿伦叔叔。阿伦叔叔能使她快乐。



这两个在这个世界上我最爱的人的手里拿着的是一张有我签名的纸。妈妈把我拉过来，坐在了椅子上。



“今天你们校长打电话找我了，所有参加会议的男孩的妈妈都去了。因为爱，我们都是为你们好。”



妈妈停了下来，阿伦叔叔接着说：“校长给你妈妈看了你签过名的文件。这是说你对GBRA有兴趣。”



“阿伦！”妈妈打断了他。



“好吧，小瑞，说开了吧，你签了参加GBRA的同意书。”



我站了起来，我从来没想到会这样。阿伦叔叔按住我的肩膀让我坐了下来。



“我不知道他是否具有法律效力。”



“它不可能有。”我已经开始绝望了。



“我们只能说两个都没有的可能性非常小。”



“两个？”



“小瑞，宝贝。我想我犯了个致命的错误。”妈妈说。



“你妈妈签了一份文件，说她同意你的意愿。”



“你签了？妈妈？”



“我以为这是你自己的意思，我是想表示我爱你。”



“你应该先问问我！”



我愤怒的跑回了我的房间。过了一会儿，妈妈进来了，把几张纸放在了桌子上。我翻了身装睡，妈妈在床边坐下了。



“我们应该谈谈，你好好想想。王校长应该已经给你说过了，现在男孩是女孩的两倍，你将来能找到女朋友和妻子的可能性很小。也许变成个女孩是件不错的事情。明天见，晚安。”



我现在非常清醒。等听到妈妈的房门已经关上了，我坐起来，打开灯，坐在了书桌前。我的好奇心害苦了我。



我拿起第一份文件，上面有我的签名。我一直抱有侥幸心理希望这只是一场玩笑，我的签名也是伪造的。但我很快还是认出这份文件，我签名的时候怎么没有注意，淡黄色的纸，黑色的字，现在看起来如此熟悉。其他人签之前一定读过了，上面写着：



我自愿参加性别平衡重建行动。我已经被告知而且理解为了国家的将来，一部分男孩必须变成女孩。我很高兴成为这些男孩中的一员。签名后，我便同意接受将身体转变成女孩的注射疗程，然后接受手术，彻底变成一个女孩。我同意稍后在法律上改变成女性，并且从今后都以女性身份生活。



签名：花天瑞



我又拿起了有妈妈签字的那份文件。它写的更正式一些，其中有几行写的是：“我接受我的儿子所想要的性别转变，”“我保证竭尽全力支持这个艰巨的过程。”下面是处罚条例，如果我不配合GBRA的行动，最严重的会导致妈妈坐牢。



下面还有几页纸，讲的是接下来会发生什么事。我感到累极了，草草的看了一遍。我发现了一张日程安排，原本三个星期后才开始的治疗现在要提前到下星期了，因为我们的青春期随时会来到。它还提到了要多久后重新取名字，整个过程需要多长时间。



改名字？整个过程？我还是听着“花天瑞”顺耳，“整个过程”是什么意思我也不想不想。但如果我不照做，妈妈就会被投入监狱，如果照着做，我就要变成一个女孩，我真是进退两难。但我面前只有这两天路。



第二天我一到学校就觉得不对劲，一定是我去开会的事被人知道了。同学们都和我保持距离，但没有人公开他们的敌意。我一进教室就看到一群人围着大可，他们缠完他就一定回来找我，我最晚明天也会成为他们眼中的怪物。我不能袖手旁观，我现在就要帮大可。



可我突然发现他们在和大可握手，看到我进来了，一窝蜂的围住了我。



“你真勇敢，老瑞。”



“你要作出极大的牺牲的。”



“我们女孩会帮你的。”是阿丽，班里这一小群女孩的头儿。他们都在和我握手。当人群散去，我来到大可身边，我看得出他很兴奋。



“棒极了，我们要变成女孩了。”



我开始有点认同他的话，但也不用这么兴奋吧。



晚上，吃完饭，妈妈问我：“你考虑的怎么样了？”



我如实的说了我的想法。



“我们明天要开个家庭会议，曼丽也会来。”



曼丽是我表姐，比我大十岁，是一位空姐。我一直都认为她很迷人，对她能整天飞来飞去很羡慕。



做完作业，我躺在床上，不停的思考。咦，这是什么，我这才发现身边是妈妈从表姐那里拿来的一些书，我无聊的拿起一本，看了起来。



我以前看的书都是一些冒险啦，踢足球啦什么的，所以对剧情比对人物更注意。但这些书不同，这些书里的女孩在相互对话，你甚至可以眼前活生生的出现这些女孩的形象。我完全沉浸进去了，直到妈妈敲门问我睡了没有，我才发现已经是深夜了。



第二天我一直在看书。我真不想承认，但是书里的一个女孩的确和我很相似。这天是周末，妈妈把大力和曼丽都叫来了。



吃完晚饭，我们在客厅坐好，开会前，妈妈先讲了一段话：“你们现在已经都知道小瑞参加了GBRA，虽然他当时并不想参加。阿伦研究了一下，如果想违反条款是很困难的。我想说的是无论我们做何决定我都将和小瑞站在一起。”



曼丽说：“我很高兴有一个小妹妹，我觉得这个计划真是了不起。”



大力接着说：“我这里没问题，兄弟，嗯……我是说……妹妹……”他的声音低了下去，难道他忘了昨天晚上嘛？但他的话听起来很诚恳。“昨天晚上的事……我很抱歉。”



我向他点点头，但昨天的事我还没忘。



“我知道你现在还很不情愿，”阿伦叔叔说，“但是我看了官方提供的一些资料，这里有很多例子，很多男孩一开始反抗的很激烈，但是她们现在对做一个女孩子都感到高兴。”



我深深的吸了一口气，任何人在发表关乎自己一生的讲话前都会这样做。其实我脑海里并没有认真考虑过我说这番话的后果：“我将整个家带入这个境地，我已经不指望有人能将我带离出来。我也读过那些资料，今天我在教室里也好好看了看那些女生，我想……”是说出决定的时候了，“我会配合的。我会让他们把我变成一个女孩。”



家里的每个人都欢呼雀跃，但我觉得自己疲惫极了。



第二天早上，我还在从疲惫中恢复时，全家人都已经开始制定计划了。妈妈说对我所作的一切全国人民都会感激的，而家里所能做的就是照顾好我的一切。家里人已经参考那张时间表制定了一张日程表，上面列出了整个过程每个阶段的具体日期。现在是2008年9月24号，我很快就要见我的心理医师，验完血以后我的注射治疗马上就可以开始。日程表上还标着我何时开始穿女装，我何时开始以女性身份去学校，何时整个过程结束。我看得头晕目眩。



上午妈妈带我去买东西，这很平常，但是今天妈妈对我的态度我感觉有一点点不一样。往常她总是叫我到处跑着拿着拿那，但是今天妈妈却一直让我待在她旁边，还不是的问我买什么好。



周末剩下来的时间我一直在读曼丽的书，直到星期天下午我才醒悟到我需要做一件事。我找到我的表哥，他正在看F1赛车。



“表哥，能帮我个忙吗？”



我告诉他我想要什么，为什么要，他向我眨了眨眼，跑回了他的房间。过了一会儿，他拿了一大堆的杂志来到了我的房间。



我就要做女孩了，但是我还从来没有看过女性的身体。我知道大力有――他曾经拿到足球队里传阅过，但是我从来没有仔细看过。但是现在不同了，我要变成一个女孩了，我要从身体上找一找那是什么感觉。



我觉得那些浓妆艳抹的女人并不好看，反而对那些发育刚刚的完成的少女很感兴趣，她们都带着浅浅的微笑，当然了，赤裸着全身。我的手指在描绘着她们乳房的曲线，故意将手指滑到与我小弟弟所在响应的地方。我知道这是男孩和女孩最大的不同之处――我还没有笨到连这都不知道。我直直的盯着那个地方，这可不是正常男孩看女孩的方式。



当天晚上我们又开了一次会，这回只有阿伦叔叔，妈妈和我。



阿伦叔叔拿出一份资料：“这是昨天早上到的，确认你的第一次与医生的见面。”



我看了看封面，上面还有“对参加GBRA的父母的指导。”



“他们提了几条建议，我不知道你是否愿意全部接受，不过我想我们最好尽可能的按照上面说的做。”



我点点头，我真不知道我怎么到这步田地的，我看到妈妈身边放着一个小包。



“上面说你不用急，但是时间确实太短了。这一点我开始并不很赞同，但是现在我理解了。虽然现在这个年代性别差异已经开始模糊了，但是从美国进行性别平衡行动得到的经验表明把一个男孩看作是一个娇柔的女孩比把他看作一个男人婆更适合这个计划。”



“我不太明白，阿伦叔叔。”我要问清楚这个问题。



“这意味这你如果决定参加计划，那么你就要尽快接受自己的女性身份。”



“我……我……”我想说什么，但是什么也说不出来，“我知道你的意思，我只是不明白……”



“就是这，小瑞，”妈妈说话了，“这些册子上给出了许多提示，我们也咨询了你的心理医生。我想我们首先要改变的的是……你的名字。资料上建议应该让你自己给自己起一个女性名字，这样更适合你融入你的新角色。”



“发音可以和原来的名字近似。”阿伦叔叔补充说。



我痛苦的叹了口气，我可不想还叫“小瑞”，大力那天晚上这样嘲笑我是一个原因，主要的是我这个年龄的女孩没人叫这个名。可以叫……，我的脸上浮现了笑容。



“你一定想好了。”妈妈说。



是。



“花蕊。”



那本书里也有个女孩叫这个名字，我从她身上好像看见了自己的影子。



阿伦叔叔和妈妈都觉得这个名字很好。妈妈还把身边的那个小包递给我，说是给我改名字的奖励，我很高兴的接过来。但是打开来一看，里面竟然是一把梳子，一套化妆品和一条女式内裤。



“也许你现在还不需要这些，但它们很快就会派上用场了。”



但是第二天我就在里面穿着女式内裤去上学了，我要一点一滴的改变自己。



接下来的一个星期是平静的一个星期。星期一，校医采取了我们五个人的血样。星期二我去看了心理医生，她很不错，和我聊起了我自己。



“不要强迫自己投入计划中，放松。”她说。



我们五个人组成了一个小团体，虽然那两个小个子太安静，白晓杰又是个书呆子。他们都还没有改名。我不知道为什么，但是我觉得我选择对了。我问阿特我还能不能加入足球队了，我知道我应该停止了，但是再踢一两个星期又何妨，没有大碍的。



每个星期五我都会接受激素注射治疗，每个星期二去看心理医生，每隔一个星期一会开一次家长会，一切又变的如同例行公事。



我和妈妈开始争论我看的杂志。妈妈想将我看的的《射门》换成《时尚》，我坚决反对。最后我们各退一步，我同时看《射门》和《少女17》两本杂志。开始妈妈还觉得现在让我看《少女17》是不是早了点，但是曼丽告诉她所有的女孩都会看一些比自己年龄段大的杂志。第一次两本杂志同时到达的时候，我首先打开了女孩杂志，原先还以为很枯燥的文章，现在看得津津有味。我一边看星座占卜，一边给比照着自己验证。我还看了封底的新的男歌手组合，想从他们的眼中看出一些不同的东西。然后我才看《射门》，从头看到尾。看完了，我又拿起了《少女17》，把上面所有关于化妆的文章剪了下来，小心翼翼的保存了起来。这都是按照妈妈建议做的。



我想我应该可以实现自己的诺言，我已经开始习惯于自己的转变。虽然我还是不太觉得自己是一个女孩，但是我一直关注着GBRA，虽然有些学校没有一个自愿者，但是许多学校参加计划都不仅仅是五个男孩。在我这个年龄的男孩只有5％自愿参加，但是许多男孩都是强迫参加的。我去开会，去看心理医生，去接受激素注射，每天妈妈和我都会看那张时间表，更加剧烈的变化越来越近了。



十一月的时候，我发现一件事很奇怪――我看《射门》的时间越来越短，我觉得《少女17》更有趣。这真是一个循序渐进的过程，我再也不关心那支球队又获胜了，而越来越想知道现在流行什么。我已经记不起我上一次和男孩一起在操场上踢球是什么时候了。自从我告诉妈妈我已经停止踢球后，一次吃完午饭，我才想起我已经一两天没有练球了，我也不想去了，我宁愿和一些新朋友聊天，也不跑的满身臭汗。这些新朋友都是班里的女孩。当十一月的《射门》杂志来了后，我只是翻了翻就把它扔到了一旁。这天，我告诉心理医生，我已经准备好接受下一个阶段的转变了。



星期六，征的我的同意后，妈妈把我带到了美容院。做女孩的第一步就是要有一个女孩的发型，我的头发已经留的够长了。我从杂志上选了一个最新的发型，然后顺从的接受了我的第一个巨大转变。两个小时后――比我以前任何一次理发时间都要长的多――当我迈出美容院的时候，已经是留了一头漂亮的及耳短发。然后我们又去买衣服，妈妈帮我买了一堆裙子和女式衬衫，我从来没想到我需要这么多。回家的路上我们又停了一次，等从商店出来的时候，我已经打了两个耳洞。一回家我就换上了一条裙子。



吃完午饭，我说我要宣布两件事：“我想已经取消订阅《射门》了，妈妈，我已经对足球完全不感兴趣了。”



妈妈笑了：“我看到你这个月都没有怎么看，我很高兴你自己做了这个决定。”说着她又拿给了我一个小盒子，里面是一对漂亮的耳环。



“哦，谢谢你，妈妈。”我将它们握在手中，想起还有话要说：“我知道官方数据还没有改，但是从现在开始，我想让你们叫我‘小蕊’。”



他们都非常的高兴，从那刻开始，妈妈和阿伦叔叔开始依照我的意思叫我“小蕊”。



晚上，我向镜子里看去，即使发型变了，我仍然还是小瑞，但是我知道我的内心已经改变了。还有两个月就是我十四岁生日了，我知道到时将发生我十三岁的时候难以想象的事情，我将从一个男人变成了女人，不仅我接受这一点，我也希望它早日到来。



第二天早上我起来的时候，我感觉自己发烧，烧得很厉害，很快我就被送到了医院。接下来的两天我一直昏昏沉沉，但我知道我的生命没有危险。当我再次醒来的时候，我第一眼看到的是伍医生，我的心理医生。



“嗨，小蕊。”



我尽最大努力挤出一丝微笑，以回应她的问候：“我真搞不懂，我怎么会这么快就从‘好吧，我答应去’变成了‘太好了，我巴不得那’。”



“这在美国的行动中是很正常的，有时甚至是从敌对开始的。”



“仅仅和心理医生谈话就可以了吗？”



“主要是荷尔蒙的作用。当然了，心理医生也起了应有的作用。”



我笑了，想说谢谢，但一个字也说不出来，只是激动的哭了出来。



伍医生让我哭了一阵，说：“你发烧了，小蕊。”



“仅仅是发烧吗？我还以为我要死了。”



“医生认为发烧是由于你体内的荷尔蒙相互混合所引起的。”



“你的意思是我必须停止注射了？”



“当然不是，只是你今后只能靠服用药片来摄入荷尔蒙。两种方法没有区别的，注射只是保证荷尔蒙注入了你体内。你不会把药片藏到舌头底下吧？我想现在的你不会这样做。”



我笑着点了点头。



“医生所要做的就是切除你的睾丸，小蕊。”



“哦！”我下意识的叫了一声，伍医生还以为我不乐意。



“你的心理状况已经准备好了，否则我不会允许这样做的。你签那份合约的时候就已经同意了。”



两个星期后我离开了医院，回家休养。我已经可以去上学了，但是在那之前我要做另一个重大的改变，我要重新装饰我的房间！



“你孩子的房间需要重新装修，使其成为一个典型的女孩的房间。”这是伍医生告诉妈妈的，让我可以依照自己的喜欢重新装修房间。床单和墙纸都换成了柔和的粉红色，所有的摇滚音乐都扔到了，所有的球星海报都换成Kitt猫的画报。我还挂上了一张现在最红的组合W5的海报，我真喜欢看到他们，虽然我不喜欢他们的音乐。



现在我的阴囊看上去很奇怪，我抚摸着它们，逐渐适应着里面空荡荡的感觉。很快我发现我还有适应身体其他的变化，因为体内没有了睾丸激素，我服用的药片开始发挥它们的作用，很快的，我开始发育了。



另一件我要办的事就是去购物。我所有的男性衣服都已经丢弃了，我需要买许多新衣服。曼丽趁她休假的时间带我去买了一次衣服，那次是我第一次测量我的胸围。这些天我已经不再穿裤子了，而是一直穿裙子，他们都鼓励我这样做，所有的大人对我的选择都予以支持。我不知道这对我影响有多大，但是我开始觉得自己是一个真正的女孩子了。我已经开始多多少少会化妆了，可能比我这个年龄的女孩子都强。



元旦后的第一个星期一，妈妈陪着我一起到派出所办理另外一道手续，我只有在这次才清楚的知道自己在做什么。妈妈接过户口本，递给了我，她知道我是多么迫切的希望看到它，上面写着：花蕊，出生日期：1995年2月16日，女性。花天瑞已经从世界上消失了。



我的家人都已经知道了我的改变，他们都很高兴有了一个妹妹、女儿、侄女、孙女。我的新年礼物有一大堆，有衣服、首饰、化妆品……



新年刚过，妈妈和我就又去了商店，这是妈妈和女儿的第一次购物。我需要一条胸罩――我发育的很快，现在已经可以穿B罩杯了，我买了两条漂亮的蕾丝胸罩。我还要做一身新校服，我想要一条直到膝盖的裙子，妈妈同意了。



开学前的晚上，我很是焦虑，甚至还偷偷的哭了一场。是我想念老瑞吗？也许吧。我不知道如何去适应原来那熟悉的校园环境，我已经和过去不同了，我现在从头到尾都像是一个女孩了。从镜子里看去，化了妆的我就是一个女孩，高耸的胸部使每一个人都打消了疑虑。



开学了我才发现我白担心了，我向阿特到招呼，加入到女孩子里面聊天，一切都还是那样自然，好像他们从开始认识我的时候我就是个女孩子。



我收到的生日礼物竟然全是女孩子的东西，很好，我正需要它们。我还是坚持服药，每星期都去伍医生那里，我想现在就像是朋友。如果现在有人再叫我老瑞，就会受到大家的嘲笑。



在我变成大家公认的女性后的一年，医生拿掉了我两腿间的那根小棒棒，把它变成了一条小细缝，翻转我的龟头做成了我的阴核，它触摸起来还是那么敏感，男人们根本不会发现它不是天生的。当我坐下来小便的时候我觉得生活是如此的甜蜜。



我还做了整容手术，我想像大力挥舞的那本杂志上的封面女郎。你可以想象一下我赤裸着身体，长长的头发，充满青春活力的身躯，36C的乳房，这可曾经是一个男孩。



王校长鼓励我为学校作出的贡献，我还被选为了GBRA的形象使者，因为现在男女比例还是很不平衡。Y染色体选择剂失去了市场，但是它的影响知道2020年才消除，因此这些年我不断的和那些被强迫参加GBRA的男孩见面，帮助他们转变。作为报酬，我被允许免费接受子宫和卵巢的移植手术，我还想要一个孩子。



你现在是不是很想知道那四个人怎么样，我现在告诉你。她们都又和我相似的经历。白小洁（白晓杰）大学毕业后回到了我们学校，很受男学生的欢迎。小珂（大可）还和我保持联系，她终于实现了她的女性梦想。陈小碧（陈小弼）和周梦（周猛）也过着幸福的生活。



如果那天我――花蕊登门拜访你了，那么请做好变性的准备！你将成为我们中的一员！


