正所谓授人玫瑰手有余香，做了件好事心情总是感觉很好的。哼着小调上得楼去，首先自然是去看看我那两个身怀六甲的小老婆，恰好丹丹正在小玉的房里说话。临近过年了算来两女怀孕已有近5个月时间了，两个幼女孕妇的肚子已经现了形隆起的肚子活象小女孩藏了个洋娃娃在衣服里。两女也因而怀孕丰满起来，原先栗子般大小的胸脯已发展成涨仆仆的(两个肉团，大小足有16岁少女的模样，刚好小一手。“嘿嘿，小玉的奶子长的不错哦”我边揉边道“老爷又来折磨人了……把人摸湿了又不能……”小玉撒娇道“不过丹丹的可进步不大哦，要多吃一点哦”其实丹丹的乳房也大了不少，但毕竟差一岁和小玉比不可同日而语。“是，老爷，不过老爷不是喜欢这样小小的吗？”丹丹俏皮地笑道“秀珍和玉兰呢？怎么不见？”我好奇道“娘去林子里采蘑菇去了，说晚上给做蘑菇鸡汤”小玉道“哦，那个不错要多吃。嘿嘿，你们俩现在饿不饿啊？老爷有好东西给你们吃哦”我淫笑着说“老爷~~又叫我和妹妹给你吸？好恼人哦~~这次要射在谁嘴里？”小玉在我的开发下早已动情，而且动不动就撒娇妩媚得很，“姐姐是妻妹妹是妾，老爷要射自是射在姐姐嘴里，这几次不都是射在姐姐嘴里吗？嘻嘻”丹丹打趣道“才不是呢，要不是妹妹灵巧的舌头每次在后面给老爷钻屁眼老爷哪会每次都射在我这……别说老爷了，妹妹舔我的那时我也感觉舒服得很呢”小玉笑道“哈哈，都不要争，今天一人射一次，不过不在嘴里，在你们的小穴里。几个月不做都想了吧？看都湿成这样了”我拿出刚扣完两女小穴的手指，上面已然一层晶莹的淫水。“老爷~真的~~可以了吗？想死老爷的大肉棒了”小玉呼吸急促地靠在我肚皮上道，小手把玩着我的蛋蛋.“老爷~~这几个月都把人折磨死了，老爷你看，丹丹的小屁眼是不是变得更紧了？”丹丹背向我撩起睡裙露出了粉嫩的小屁眼，按耐不住欲望，我那沾满淫水的手指立即探索起丹丹的小菊蕾，小玉也褪下了我的裤子努力地吃进我的大肉棒。 幼女怀孕本就比较危险，所以我一直都努力克制自己怕自己一时忍不住，两女怀孕后就不曾把她们扒光欣赏过，此时积压已久的欲望彻底被勾引起来。三下五除二两女已经寸缕不剩，一副刺激的画面浮现眼前。两个小幼女的肚皮圆圆隆起，身上的肉敢明显比以前多了胸前两个小鼓包更是挺拔，最奇特的是两女的乳头也长大了用力一挤居然有一两滴淡黄色的液体流出，难道是幼女的乳汁？隆起小腹下的肉缝也因为怀孕的缘故变得肉肉的且异常敏感的小穴不住地流出大量的淫液，尤其是小玉居然流到大腿上去了，这样的幼女孕妇看上去有一种说不出的怪异和淫糜，给我以前所未有的刺激感受！两女扒光后我一边欣赏两个幼小孕妇的恫体一边享受着两女一起舔弄肉棒的愉悦。试问孰能忍住不插？“我的好小玉床边躺下，老公的大肉棒来插插你的小穴，丹丹也躺好，老爷要轮流插”我道“恩，老爷~~轻点~~孩子~~”两女和我生活了这么久早就情欲大开，久未行房自是难忍，立即躺下。此时我的龟头已经涨得发紫，马眼吐出了润滑液。龟头在此时完全替代了大头，磨得两磨就滑进了小玉的肉缝。“啊~~~”小玉舒服得不禁喊了出来“玉儿，要是不舒服就告诉老爷恩？”嘴里如是说肉棒却忍不住益发深入那怀孕后变得更紧的阴道。“玉儿，你的~变得更紧了~~噢好舒服啊”我轻巧地抽插起来，小玉的肚子也随着我的抽插动起来，这情景十分上头！引得一旁躺着的丹丹居然自摸起来。“嘿嘿，丹丹的小穴的水真多啊，是不是很痒啊？老爷先给你后面捅捅”说着手指又插到丹丹那粉红的屁眼里搅动。“老爷~~好讨厌哦，明知人家~~好久没有了嘛还笑话人”丹丹不愧是调教过的浪起来真他妈诱人。 也许是太久没做，也许是孕妇本身就特别敏感，抽插没多久，小玉这边已经高潮好几次，本就紧致而有肉感的阴道一吸一吸的让我畅快极了。拔出肉棒一看，发育起来的小阴唇充血了，阴道口不住地一张一合，极度淫荡。我见小玉已经止了痒轮起肉棒就戳进丹丹的小穴里，和小玉一样幼女孕妇的小穴自然是非同凡响舒服异常，在抽插得丹丹眼泪口水横流还失禁尿了一泡尿后我插回小玉的穴里猛抽几下射了出来，小玉肥厚的阴唇外瞬间浇满了精液！“丹丹今天可不乖哦，刚才尿了老爷我一腿，要罚”望着缓缓醒过来的丹丹笑道“老爷~~人家~~人家不是有意的嘛~~”丹丹撒娇道“嘿嘿，罚你把老爷的肉棒舔干净”我往床上一躺道“好嘛~~老爷”丹丹撅着嘴道，挺着个大肚子和我六九起来丹丹的屁眼就在我的眼前，配上白白的小屁股一晃一晃的肉棒立即起立,手指插入屁眼立即配合地吸允着，怎能叫人没反应？“嘻~~老爷~~他又起来了~~老爷要不要和玉姐姐再来一次啊？玉姐姐的肉缝真是又白又滑啊”丹丹吐出肉棒，手指在玉儿被精液糊满的肉缝上滑动着笑道“老爷~~~人家可受不了了，我看呀一定丹妹妹的屁眼痒了，老爷快赏她一次嘛~~”玉儿刚才被插得死去活来，一听又要插她捂着小穴撒娇道“玉姐姐~~~你~~~你胡说~~~~”丹丹被说中心中事有些害羞“嘿嘿，确实是好久没用过丹丹的屁眼了，当然不能过啊，不过要先在玉儿那借点润滑哦，你们两个趴好”我道，两女自是从命小狗样趴着，本就隆起的肚子更加明显。“好嘛，老爷来吧”小玉扭过头来道，我先把玉儿流出的精液刮了一手抹在丹丹的屁眼上然后自顾插入沾些水，丹丹被我刺激得一阵发抖。“老爷，丹丹的小屁眼好久没被插，老爷可得轻点哦，插坏了小屁眼以后丹丹就不能伺候老爷了~~噢~~~”丹丹话还没说完，我的手指已经插入丹丹的屁眼里。 “丹丹，老爷来咯”龟头已经顶在丹丹的屁眼上，把丹丹的小屁股一拿紧用力一挤龟头挤进去半个，也许真的太久不插丹丹的屁眼简直和没用过一样紧。一吃疼丹丹大叫着本能地往前拱，想逃开肉棒的入侵，无奈我铁钳般的双手早已掐住了丹丹的小蛮腰，哪里跑~~？看前面黑~~洞洞~~定是个贼巢窝，待我前去杀她个干干净净~~！ 顶开入口后就长驱直入，先前插小穴还有所顾忌不敢全力施展，此刻换成屁眼我不禁兽性大发，来就是一个没根插入。丹丹的屁眼果非凡品，既紧但又不失弹性，很快就适应了我的插入，屁眼上痒痒的快感渐渐蔓延丹丹的全身屁眼也一下一下地吸着我的肉棒。边抚摩丹丹隆起的小肚皮，一边插紧紧的小屁眼实在是其乐无穷，终于在插得丹丹几次高潮后我终于爆发在丹丹的直肠里，灌了丹丹一肠子精液。一分开，丹丹的屁眼除了有些红但却一如既往的恢复成一个可爱粉嫩的小洞没有一点秽物。躺下休息，两女又是用茶水加小嘴为我清洁，闹了这么一阵子我也有些倦，两女又为我按摩不觉沉沉睡了过去。 一觉醒来，两女都还在睡，我没吵醒她们自己下楼去走走。刚下楼就闻到厨房里飘出的阵阵香味，原来是秀珍她们已经回来，胖妞居然也在。原来秀珍和玉兰去林子里采野蘑菇碰巧碰到了胖妞就邀了她一起采，一会到咱家吃饭。穷人的孩子早当家，胖妞倒是个家务的好手，忙上忙下的。“老爷，起来了？”玉兰道“老爷~~趁我们不在去找她们偷腥了吧？老爷……那两丫头都怀了……哪不能日你非要……要是有个闪失……”秀珍嗔道“好啦，好啦，秀珍两丫头现在过了头几个月已经可以日了，放心~~没事的我会小心的，饿了弄点吃的给我吧”我打断道。“东家，请尝尝吧”胖妞端来一碗蘑菇汤，鲜美的蘑菇鸡汤确实让我大动食指。“嘿嘿，胖妞，屁眼还痛不痛啊？”我逗逗道“回东家的话，不~~不痛了”胖妞被我当众奚落难免有些害羞“老爷，你就不要再逗她了”大家一笑，玉兰替她解围道。刚吃完东西，根叔跑了进来，比手划脚了半天我也没完全明白他说什么。只明白林子里有什么东西似的，末了根叔干脆把我拉着往林子里去了。 我就纳闷了，这林子里能有什么，把根叔急成这样~~？偏他又表达不出来，我只好跟着走近林子里。进了林子走了一段，穿过一片杂草丛，一个空地上赫然躺着一个大汉和一个妇女！这妇女细皮嫩肉，一脸的妖艳，不远处还有一个捆绑着的女孩，小女孩看样子也不过是10岁的模样，古铜色的皮肤虽然不白样子倒是生得还算俊俏。我试探地走近一看，三人俱是脸色发白嘴唇发紫，细细查看竟然指甲也带紫色。我当即判断是中毒了，再一看旁边搭起的简易炉灶上的小锅里赫然是一锅花花绿绿的蘑菇汤。几人原来是吃了毒蘑菇！ 这个大汉一脸的标悍看上去似乎不是什么好人。到底救还是不救？这个大汉万一是什么坏人救了岂不惹祸上身？我决定先搜一下身，果然在大汉身上搜到了一把残旧的手枪,女人的身上搜到一些钱、一叠借据和几张按有手印的“租小孩的契约”且俱是中泰文双语的！情况再清楚不过了被绑着的幼女是被拐来的。这两人正是贩卖人口的？我把武器和收起，同时示意让根叔回他的木屋里取药箱来。不一会根叔就取来了药箱，所幸云南边陲之地蛇虫极多，为免意外上次去黑龙村赶集给秀珍买大烟时我就在黑市里买了些应急的药，这下正好派上了用场。眼看三人口吐白沫就要不行了，我赶紧抽了几毫克的肾上腺素只给两个女的打上，然后再注射了一些中和神经毒素的药品！末了命根叔弄来一桶干净的水给两女的灌下，西药就是快，加上小女孩吃的可能不多不一会悠悠转醒过来，旋即大口地吐起来。刚好点小女孩就挣扎着起来可是身体依然发软又跌坐下来，也许以为我是他们的同伙女孩用不正中的中文求我放了她。“呜~~呜~~~求求你放了我吧~~不要把我卖到妓院去~~~”小女孩边说边哭“求求你放了我吧”……嚷着嚷着小女孩的眼泪就冒了出来，眼泪挂在俊俏的脸上任谁看了都心酸，我赶紧给小女孩松了绑，安慰了几句，然后当着女孩的面用解下的绳子把妇女给绑了起来。见我如此小女孩才放下介心，扑在我怀里大哭起来，怎么安慰都不肯说话只是一个劲地哭。“哎哟~~~这位大哥~~你这是~~~”妇人醒来吐完这时也缓了过来，一脸惊奇地望着我。我道：“你们吃了毒蘑菇，晕倒在这里是我救了你们”“这位大哥，太感谢了，可你这是……”妇女望着手上的绳子道“这小女孩是怎么回事？你可是人口贩子？”我打断道，这么个小美女被虐我有些不快，小女孩见她醒来立即害怕地躲到我身后。“大哥，她是我女儿，一时不听话我才绑了她，你别听她胡说。你先放了我嘛”妇女争辩道“是吗？那这些一定不是你的咯？”我拿出那些借据和卖身契在手里扬了扬!“大哥~~这~~~，大哥求求你放了我吧，小妞你留着放了我们俩吧”妇女见瞒不过去求道。“哈哈，哈哈~~~哼，老爷我岂能轻易放过你这些人渣败类？留你们在世上只能祸害人！”我阴森地笑起来，抬手就是一枪，正中男子的脑袋，脑浆当场撒了一地，只剩下男子抽搐的身体恶心非常。这下震撼的场面可把眼前的妇人给吓坏了。爷以前在军队里可没少枪毙过人，这些小场面我自然没多大反应，面无表情地望着妇女。“大哥~~~不要杀我~~~~求求你~~~我不想死~~~~~”妇人的脸都吓白了，顾不上那么多脑袋不住地往地上磕头！“想死？没那么容易！”我狠狠地给妇人一脚后示意根叔把她扛上带回家中看管起来。“走跟老爷回家去！”拉着小女孩的手往回走去，经过刚才的事情小女孩已经开始信任我，自然是乖乖地跟着我走向红楼。 回到家中，秀珍和玉兰已经张罗好饭菜，一家人等着我才开饭，出去钱我让秀珍给柱子家送去钱没想到秀珍就直接把巧儿领来了，见我又领了个小女孩回来好不奇怪。我这才和她们解释了经过，如何救下这小女孩……等联系上她的家人把她送回云云，众人都惊奇我会遇到这样的事，秀珍母性大发把小女孩搂在怀里安慰一翻，有秀珍去安排我就领着根叔把妇人扛进俯里专门关人的地牢里锁好。“你知道老娘是谁？你快放了我~~否则老娘要你好看！”见走不掉了妇人开始撒泼。“你给我老老实实地待着！再吵我就把你的舌头割了”我只淡淡说道，妇人立即闭了嘴。我又吩咐根叔回去把尸体掩埋了，根叔方告退。“老爷，这小丫头叫岩班火曼，9岁了，原是缅甸那边的傣族人，家里中只有父亲和继母和奶奶，自从继母生了个男娃奶奶又过世后，继母就成天打骂她，最后竟怂恿她爹把她租到城里来打三年工换些钱，开始只说是去餐馆里做洗刷。不想这个叫阿珠的贩子却是给泰国的妓院找姑娘的，出来后阿珠就变了脸，伙同打手威胁她就范，哎好可怜啊~~”刚坐下秀珍就和我解释道。“是呀，老爷这丫头好可怜啊，玉儿的房里有巧儿伴着，丹丹房里还没有伴要不老爷就开个恩典把这丫头给丹丹作个伴吧？”玉兰道“好倒是好，就不知道小丫头是不是愿意？”我道“还不快给老爷磕头？”玉兰在一边道“求老爷可怜可怜我，我不想回去，求老爷开个恩典吧”说着小丫头就给我跪下磕起头来。“好好好，起来吧，那你以后就陪陪丹丹姐姐，好生伺候着。不过你那名字太饶口，以后就叫小蔓吧，菜都要凉了大家吃饭吧”我道“谢老爷~~”小丫头才被救出虎口自是激动异常。“老爷，这两个可都是俊姑娘啊，刚才问过了都还没来潮也不曾破身，再过段时间老爷可就又有……嘻嘻”玉兰凑到我耳边说“嘿嘿，玉兰妹子想哪去了？老爷有你们几个就够了”我道“老爷~~再过几年我和玉兰可就老咯，老爷多纳几个又何妨？”秀珍也道，大家这一说一笑的让旁边桌子新来的两个丫头一阵脸红" “哈哈哈，那玉兰妹子有空就调教调教她们咯”我笑道“遵命~~老爷地牢里锁着的婆娘也交给我调教吧？一定给老爷一个惊喜”玉兰故意道了个万福道,“哈哈，我倒想看看玉兰给老爷弄点什么花样来，准了”我道饭罢，各自休息，秀珍和玉兰领着两个丫鬟各自回两个孕妇的房里，两个丫鬟都是极懂事的孩子很快就学会怎么伺候人，玉兰和秀珍也总算没那么忙，多了些时间陪我。 冬去春来，爆竹声中新年到了，两个小孕妇的肚子益发隆起，一对小奶也涨得更明显了，只等瓜熟蒂落为我传宗接代。一段时间里两个幼孕紧小的阴道和屁眼成了我的最爱。

10.  年夜里，村里的孩子都嬉闹着在红楼前的空地上放鞭炮烧，淳朴的村民们则点起了喜庆的篝火，幽静的山村迎来了热闹的夜晚。热腾腾的火锅翻腾着香气，全家人围坐在一起吃团年饭守岁。“老爷，今晚这么热闹就让小荷小秋这两个丫头和村里的孩子们到前边闹去吧”小玉道，看得出来小玉眼里尽是对过往童年游戏的怀念，其实她自己何尝不是小丫头？可是小丫头却已是个挺着个大肚子孕妇，幼嫩与成熟混在一起说不出的怪异。“恩~~你们也都出去玩儿吧，看看热闹，巧儿、小蔓你们好生伺候，也不用留下来伺候了”我哪能不通情达理，自是应允，一群幼女欢呼着到前头看热闹去了。巧儿和小蔓两个听话乖巧的小丫鬟经过玉兰的调教两张小嘴早成了我排泄精液的好去处，只差还没破身而已，我念她们年纪都还幼小也放她们出去看看热闹。“老爷，今晚我和玉兰妹子伺候老爷吧，玉兰妹子还有个礼物要给老爷呢”秀珍妩媚道“哦？玉兰什么好东西啊？”我好奇道“老爷，别心急呀~~~一会你不就知道了嘛~~”两女挽着我的手走向里间，进房间后秀珍独自伺候我宽衣沐浴，玉兰倒悄悄出去了。 “吱~~丫~~~”我正纳闷玉兰干嘛去了，人就进来了，而且手里还多了一条皮带，下头栓的正是作母狗状的人贩子阿珠！自从交给玉兰看管后，我都差点把她给忘了。此刻再见这个美妇倒觉得细皮嫩肉的倒有几分姿色，玉兰另一只手里的藤条往阿珠的屁股上一抽道：“前面蹲着”只见阿珠唔呜地叫了两声神情木纳地蹲在了床边。玉兰把皮带栓在床头道：“嘻嘻，老爷，她现在成了一条母狗叫珠奴老爷想怎么玩她都可以了”“哦？看来玉兰妹子费了不少心思给老爷准备啊，老爷先去解个手”我笑道，今晚酒喝了不少有些内急，从浴桶里出来正要去尿就被玉兰制止了。“珠奴！没听叫主子要尿尿吗？”牵着珠奴走来又在珠奴屁股上抽了一鞭，珠奴听话地蹲在我前面，嘴张的大大的，玉兰扶着我的肉棒对准，秀珍则用毛巾给我擦身子。“请主子赐尿在珠奴的嘴里吧？”玉兰道，我见如此也觉得新奇尿关一松，金黄的尿液径直喷射出来，尿柱先是打在珠奴的脸上而后玉兰调整着全尿在珠奴的嘴里，只见这条母狗连眉头都不皱就咕噜咕噜地就喝下，一点都不浪费！尿毕，甩了一甩珠奴的嘴巴就含了上来把尿吸得一点不剩，我正忧郁怕她咬我。“嘻嘻，老爷~~没事的，她现在听话得很~~多亏了秀珍姐的点子啊，只要她不听话就断她几天大烟，嘿嘿~~”玉兰这么一说珠奴更加带劲地吸起来，一脸恐惧的表情。“老爷~~我不依了~~~玉兰又取笑人了~~~”秀珍道“哈哈，好！今天要重重赏你们――你们也要争气点给老爷生上一男半女才是啊”我道“老爷~~你还说呢~~~你尽射在人家屁眼里如何能怀得孩子呀~~”玉兰笑道. “是呀，老爷现在益发喜欢钻人家后面了~~”秀珍也道“嘿嘿，不要担心今天管你们四个洞洞都灌满，哈哈”我道，鸡巴被珠奴不住地舔吸不觉已经涨大了，我抓起珠奴的头一按，给她来了个没根而入的深喉，喉咙本能的反应刮在龟头上说不出的舒服，我开始大力地抽插起来，跪在前面的珠奴不一会就口水眼水直流，不住地闷咳起来，我拉来秀珍接吻，玉兰则知趣地扒开我的屁股，一条灵巧的舌头深深钻入。“老爷，要不要先尝尝珠奴的小穴和屁眼？珠奴的屁眼可是一绝哦”玉兰在后面问道“恩，也好”我让秀珍坐到床边，让珠奴趴着给秀珍舔穴，我则从后面一把捅进珠奴的屁眼里，玉兰自然是趴在我后面舔弄着我的菊花，插入并不困难，身下这贱货的屁眼也没什么特别之处啊？啪~~的一声玉兰在珠奴白白的屁股上留下了一个红色的印子。珠奴的屁眼立即一紧，夹得肉棒舒服异常，玉兰反复拍打屁眼则一紧一松，白屁股不一会就红了！拍打之声不断，珠奴只发出呜呜之声，屁眼自动按摩我的大肉棒。“啊~~~老爷，珠奴的穴也会动呢~~”秀珍提醒道，神态看来非常享受小母狗的口舌服务。“老爷，可以享用了”玉兰从珠奴的穴里扣出一只小小的玉坠子道，原来玉兰为了训练珠奴缩阴功，竟让她夹这个玩意。经过几个月的训练，珠奴的小穴果然变得细小起来。插了屁眼半天又有玉兰玩SM我也快要射了，挺着肉棒插进穴里竟如少女般紧，果然随着玉兰的拍打小穴也会动，按摩龟头好不舒服！忽然玉兰在后面勒紧了皮带勒得珠奴窒息张大着嘴挣扎起来眼泪口水流了一脖子，珠奴的阴道却十分有力地抓紧肉棒，我不想太累，狠狠地挺了下射出滚滚热流，蒲一分开小穴就流出了精液，珠奴不顾眼泪口水流了一地，立即如母狗般转过身来给我舔肉棒，竟如品美食！真是个贱骨头！舔干净后，玉兰在珠奴屁股上抽了一鞭，丢了块鸦片在地上的烟床上珠奴立即趴了过去架起烟枪吸起来，全然不顾小穴还滴答着白色的精液，隆冬腊月房里虽不算太冷，可也寒意不弱，见珠奴光着身子躺在地铺上我丢了一块粗布过去，珠奴感激地望了我一眼。有点累了，我自躺在床上，两女温柔地给我按摩起来，四肢百骇无不舒坦。是夜，我大战两少妇的四个肉洞，所不同的是这次所有的精液都灌进了两女的子宫里。 夏至这一天我刚享受完小荷始终没发育的身体而后在小秋的嘴里射了一泡，小玉房里的巧儿就急冲冲地过来报告，小玉破水要生了。一家人请接生婆的请接生婆，烧水的烧水，我则消毒好手术刀，准备好各种药品。万事俱备我只在厅里走来走去焦急等待，秀珍见状安慰我道：“老爷不要担心，小玉生的定是个男娃”。其实我哪是担心孩子的性别，我担心的是母子平安！经过仿佛一个世纪的等待，房里传出了哇哇之声，小玉不负众望给我生了个白白胖胖的小子。我急忙进去慰问我的小老婆，小玉被我楼在怀里喜极而泣，连我这个刚当爹的大男人也忍不住掉泪，我俩依偎着望着眼前的胖小子半天没有说出话来。“老爷，快给孩子起个名字吧”小玉道“是啊，都别哭了，老爷给起个名吧”其实秀珍也偷偷掉了泪，我想孩子是我和小玉的结晶，所以最好是和两人的名字有点关系。“就叫赵璞吧，璞者就是美丽的玉的意思，他也是玉儿的孩子嘛，大家觉得如何？玉多为环状，小名就叫环儿”众人皆说极好，这夜全村庆祝我让村民们宰了我准备的两条牛和八只猪，众人吃喝管够不说家家都分到了肉食，直谗得那些孩子口水直流、如过节般热闹！ 我当众宣布以后村里添人口的家庭，不论男女生一个赏猪一只！毕竟我也希望村里人口兴旺老爷我的生活更加……环儿还没满月，丹丹肚里的孩子也呱呱坠地，丹丹给我添了一位千金，母女也都平安，一家人自是欢喜得很。两女都因哺乳的原因，乳房大了一圈，尤其是丹丹竟然后来居上不到13岁的女孩却长出了两个不逊于玉兰的乳房来，直令人称奇。月余，两女都恢复了过来，幼稚的身体搭配弹性十足的乳房，让我真正尝到了童颜巨乳的滋味。幼女毕竟是幼女恢复得极快，两条小阴道虽然不及以前紧仍然远比一般成年人的紧，且比以前更润滑顺畅。考虑道两女都还是幼女除了喂奶秀珍和玉兰自然代管孩子难得有机会陪我，但我并不寂寞，本老爷的房里又恢复了幼女成群的时代，老东家留下的内功我也勤练有加，日益精纯，肉棒长得足有婴儿手臂大小，小玉和丹丹还好，迟迟没有发育的小荷每每被我插得死去活来。好几次不忍侵犯她稚嫩的阴道却有不舍那销魂的感觉。 也许是吃了我不少精液的缘故，还没满10岁小秋就来了潮。久未破处的我终于等来了好日子，在一声凄厉的惨叫声中小秋永远地失去了处女之身，圣洁的处女血让本就粗大的肉棒益发更壮，直把小秋插晕过去。一时小秋幼小的阴道自然成了我的最爱，几乎是每夜必被精液灌满，一月过后没满10岁的小秋居然和小玉几乎同时()怀了小孩！以至于破记录地在没满11岁时就给我生了个女儿！这样一来只剩下丹丹和挨不了几下插的小荷，伺候房事。随着我神功有成欲望高涨，两女常常满足不了我的性欲。一次到村里瞎逛多喝了两杯精虫上脑，我破例在巧儿和小蔓还没来潮之前就给她们破了身。性欲上来哪顾得上许多？通过小丫鬟两个幼小的阴道直捣子宫，幼嫩的子宫给了我完美的享受！两女白嫩的小穴初次完事时都成了血窟窿，以后也都没来潮终生没有生育，现在看来小荷没生养也和我过早破入幼女的子宫不无关系啊！然，后悔也无济于事，只得宽慰自己得到了三个期限超长的幼女。 丹丹后来也一直没有再生育，每每在三个幼女无法承受时用尖尖的巧舌为她们解围。村里平淡的生活和具有灵气的山水确实养人，几年下来我反而变年轻了！玉儿生养极好在生下环儿后又陆续给我添了一男一女，16岁时玉儿已经是三个孩子的母亲，而且肚子里的孩子也即将出生，过多生育使玉儿的紧窄的小穴不复存在但感激玉儿受苦为我生养孩子我不时也到她房里过夜。玉儿一直生，秀珍和玉兰可就忙坏了，几年下来憔悴了许多。一次孩子集体出水豆吓坏了大家，所幸孩儿们都有惊无险，秀珍和玉兰疑是母女共夫有违伦理让佛祖降的罪，从此吃斋念佛不再主动和我亲近，我勉强同她们行房时她们口中也念念有词，我只好敬而远之。玉兰更觉得自己罪孽深重要我替她把珠奴放了，我看在她这几年在房里伺候我晨尿、甚至在我出恭后舔干净我的屁眼，把她放给根叔当老婆。不想根叔年纪虽老却是老当益壮，居然把珠奴的肚子给搞大了！后来珠奴生下了一对双胞胎女儿，根叔不会说话更不会写字我替她们改名大娇、小娇，根叔更加尽心地看护林子，幽静的林子从此在深夜不时飘荡着淫荡的叫床声，直到有一天根叔安详地离去，我见珠奴独自带着孩子生活不易，我也经常接济她。也许遗传母亲的缘故，大娇小娇出落得俏丽动人。在大小娇她们刚来潮时我就迫不急待给这对姐妹花开了苞，两个一样的幼女玩起来确实有趣，珠奴因病早故后我把大小娇接到家中居住，最后在环儿房里当丫鬟。在我40多岁时我因无意救了落难在此的金三角大佬而受邀去泰国游历了两年以后会在《金三角游记》记叙，从泰国回来(我的QQ94757420只加有视频女)时大小娇已经和环儿给我生了几个孙子。 村子因为我的慷慨陆续搬来不少原先散居在附近的人家，原先的人家也因为我的奖励政策而人口多起来。村里的老规矩大家都很遵守这些年破过多少幼处我也数不过来了，只是练功房里的一面墙壁上挂满了沾着落红的白头巾
