　　小姨子蕾筝是大三学音乐的女生，长得很正点，而且唱歌唱得很好（专业水
准）。美中不足的是，她的皮肤略为有点黑，而且皮肤属於那种比较容易长青春
痘的类型。

　　女孩子是很爱美的，因此她想方设法想让皮肤变得更好一些，有了痘痘更是
不得了，尽管不胖，可她老是担心身体变胖，“再这样下去大家就会叫我小胖子
了”。这么好的小姨子，自然肥水不能流入外人田，我决定将她搞到手。

　　前几天晚上没有事干，就打电话和她聊天，突然想起了这个重大艰巨的任务，
於是就开始说起好食品的事情来。因为她现在回家了，家里自然有很多好东西吃，
我说很羡慕她能在家里吃好东西，然后笑着警告她说小心吃多了长胖了，然后再
减肥可是很艰难的事情。

　　女孩对这个自然是很敏感的，可是她说“可是有那么多的好东西，不吃就放
心不下，只好以后再减肥吧。”

　　我说：“嗯，说到减肥，前些日子在网上看到一条很有意思的消息，特别特
别有意思，嘿嘿”。她的好奇心上来了：“什么呀？”。

　　“嘿嘿，虽然特别特别有意思，但我有点不好意思说”。

　　“告诉我吧。”

　　“……嗯，广东有一个女中学生，因为体重偏大，多方减肥无效，听说现在
流行洗肠减肥，而且听说洗肠用的是肥皂水，於是设法找肥皂，因为没有找到，
就找了肥皂粉，也就是洗衣粉，泡了一杯浓浓的溶液喝下去‘洗肠’，结果被送
到医院抢救去了”。

　　“这人真傻，那肠子还不被洗衣粉咬断了，肥皂找不到不会用香皂吗？”。

　　“呵呵，筝筝，你好象很有经验呀？说！那个人是不是就是听你说的？你就
在广东啊？是不是误人子弟呀？你自己是不是常常洗啊？”

　　“去你的吧。你不是说过肥皂和香皂主要差别就在於香料之类吗？”

　　“是啊，要你告诉她就好了。医院里面洗肠确实是用肥皂水，可是不是从嘴
巴里面喝下去的，从嘴巴下去的是洗胃，而不是洗肠。洗肠是从后面灌进去的，
也叫做灌肠。嘻嘻，筝筝，在家里经常可以吃灌肠吗？”

　　“你才吃呢，嘻嘻。洗肠真的可以减肥吗？”

　　“是啊，我经常去超市买来吃，买回来在家里吃，不过我是用嘴巴吃。你去
医院买来吃，就在里面现买现吃，不过你吃的是液体的灌肠，用屁股来倒着吃。
好男不和女斗，我就不和你不斗嘴了，言归正传，我个人觉得应该是可以减肥的。
食物在体内停留的时间长的话就吸收得多，吸收得多以后自然会长胖，拉肚子的
时候人会瘦，除了身体失去水分外，营养吸收减少也是一个重要原因。”

　　“对了，我以前吃减肥药，喝减肥茶时，有的减肥药、减肥茶喝了以后就是
猛拉肚子。”

　　“嗯，洗肠就象是从后面下面人工造成的‘拉肚子’，而不是吃药从上面前
面造成的拉肚子。”

　　“看来真有可能有减肥的作用的，那么不是得老洗了？”

　　“呵呵，你可能洗不起，到专业洗肠的地方洗肠一次要收费５００多元。”

　　“天！怎么要这么多？”

　　“当然啦，因为很多东西都是一次性的，而且据说洗肠对美容的效果很好，
注意，仅仅是据说而已。经常洗肠可以排除体内的毒素，让皮肤变得更好，而且
不长青春痘。你是不是有这种经验──如果某段时间大便不畅，则脸上的皮肤发
黑，而且容易长青春痘？”

　　“好象是有这种现象。这是不是就是人们说的毒呢？”

　　“大概是吧。反正我知道上海刚刚开办这种服务时，有明星每周坐飞机到上
海去洗肠，这些家夥有钱，烧包。”

　　“坐飞机去洗肠？每周！？”

　　“是呀。好多明星和名人都用洗肠来美容，比如戴安娜公主和宋美龄，还有
郑裕玲、伊丽莎白。泰勒、关咏荷、叶倩文等等。叶倩文是你的同行呢！”

　　“宋美龄？戴安娜？”

　　“对。就是那两个人，蒋夫人和查尔斯的太太。”

　　“……嗯，看来真的有用，这些人是不缺少钱买化妆品和去美容院用其它方
法保养的。”

　　“呵呵，你能上网不是？你去搜狐或ｇｏｏｇｌｅ用‘洗肠’为关键词查一
下，可以查到几千个有关洗肠的站点、文章和新闻等等。这东西现在在很多地方
很流行，据报纸说汕头那儿都请客洗肠。你不是在广东吗？认识几个汕头的朋友，
让他们掏钱请客给你洗肠。”

　　“嘻嘻。”

　　“筝筝笑什么呀？动心了？想减肥美容想到了这个地步？美丽和苗条就这么
重要吗？怕不怕呀？洗肠的时候可是要将管子插到你的屁股里面去的，然后往里
面灌温水进去洗，真的是洗肠子呀。”

　　“肥皂水？”

　　“不是，美容的洗肠用的是纯的温水，因为肥皂水刺激性比较强。你是不是
想用香皂水来洗？筝筝很聪明的，找不到肥皂不会用洗衣粉，而会用香皂，是吗？”

　　“美容院里面可以洗肠？”

　　“可能有的美容院里面确实可以。不过很有意思的是，国内某个大城市，具
体是什么我记不起来了，你可以上网查，那儿的卫生局长发了公告，严禁在美容
院里面洗肠，因为洗肠是医疗行为，只能在医院进行。不过有的地方肯定是可以
在美容院里面洗的。”

　　“那你说就是用温水灌进去？”

　　“是呀，最简单的说法就是这样。”

　　“如果这么简单，那样岂不是可以自己在家里洗？”

　　“是的，日本和台湾不少女人就在家里自己洗肠或者在家人的帮助下洗肠，
既省钱又避免了麻烦和尴尬。你想在家里洗肠？家里洗肠，不错，价格便宜量又
足，筝筝一直用它……我包你一次喝个够……”

　　“去你的广告吧！”

　　“呵呵，筝筝如果要洗肠，我来帮忙吧。我去网上找些文章来，打印出来给
你参考？再次问一下，洗肠可是会将管管插到你的屁屁里面去的，而且会往里面
灌水，这样美容，你不觉得尴尬吗？”

　　“我想了解了解，不是立即就去洗。不过这也是美容的办法之一而已，这样
一想就没有什么了。谢谢，什么时候带到我这里来？”

　　“哇，现在的年轻人呀，真是为了美丽苗条就什么都敢去做。找好了打印出
来后就给你打电话吧，过几天回家时给你做为最高机密文件带回来。今年你姐姐
不回来了。”

　　“不许反悔呀。”

　　“哪敢呀？我哪次没有答应你的要求？”

　　网上这类消息现在很多，因此不费吹灰之力我就找到了若干文章，选了一些
如洗肠好处的文章、某某名人影星经常洗肠美容的文章，此外还选了一些反对意
见，不过我留的心思是：反对意见都是挑没有一点名气的小报上的。打印命令发
过去后，呼拉拉一下子就出来了几十页。然后立刻就打电话：

　　“好了，等我回来吧。已经打了几十页了。”

　　“这么快？”

　　“我不是说过，这东西现在很流行吗？流行的东西当然好找了。过两天去接
站吗？”

　　几天后我回到了家，她自告奋勇来接站，而且很“体贴”其他人，让其他人
别来了。我将给她的礼物──一个ＭＰ３播放器以及这些打印材料给了她：“你
是学音乐的，这东西或许有用。至於这些材料呢，你就看着玩吧。”

　　“谢谢哥哥费心了。”

　　大概是为了表现家庭中的亲昵吧，我从当她的预备姐夫开始，她一直是教我
哥哥的，而我一直叫她筝筝。过了几天去她家玩，岳父母都上班去了，只有她一
人在家。

　　“筝筝，家里好玩吗？那个ＭＰ３播放器还好吧？我选的是价格最高的，希
望音质是最好的。”

　　“谢谢哥哥费心了。不过家里不好玩，没有人和我玩，电视也不好看。”

　　“那今天我来陪你出去玩吧。咱们逛商店去？”

　　“好呀。我早就想去了，可是一个人去没有意思。”

　　“是呀，得找个买买提。”

　　“什么买买提？新疆维吾尔人？”

　　“喔，就是你买东西，找个人提东西呀。”

　　“哥哥你真幽默。姐姐和我打电话说最喜欢你这点了。”

　　“是呀，你姐姐还告诉我说你说以后要找个和我一样的呢。你说过没有啊？
你姐姐还说象你哥这样的人不好找。不过你放心，比我好的都大有人在，筝筝这
么漂亮的人，唱歌唱得那么专业，气质那么高贵，我将来的妹夫或者弟弟呀，只
会比我强的。”

　　她幽幽地说了一句：“希望将来会吧。哥哥你为什么不是双胞胎？我碰到过
很多人，可是他们都远远不如你”。

　　“那是你的真命天子还没有出现呢，等吧，小丫头，这么年轻，还在念大学，
就思春了，羞不羞呀？”

　　“大学可是人生最美丽的时光，我不想错过它。可是……”

　　“好了好了，咱们出门吧。”去几个大的超市逛了一通，她买了几件衣服，
自然都是我付款，而且事后还得提包。看来我不单是买买提，而是个既当款爷，
又当民工的人物。转了一通后，她还精力百倍，我有点累了：

　　“筝筝，陪你们女孩子逛街真累啊。”

　　“哥哥，你还男子汉呢，怎么现在就累了？”

　　“我不是真累，我是心疼我的钱包呀，嘻嘻。休息一下吧，咱们然后去找你
的演出服去！我早就想给你买一套了。想要哪种？我看过你演出的照片，觉得都
特别好看，看得我特别心动，直后悔娶了你姐姐。当然，别人穿上同样的衣服，
肯定不会好看，因为她们远远没有你长得漂亮，并不是穿上龙袍就会象皇帝的。”

　　“谢谢好哥哥啦。那咱们坐一会儿？吃点东西？”

　　“哼，听说要给买演出服，才成了好哥哥，才让这个好哥哥休息，原计划要
把好哥哥累死吧？”

　　“哪敢呀，累死了你，我哪儿找这么好的好哥哥去？”

　　“嗯，这话让好哥哥听着很舒服。筝筝很会拍马屁呀，这马屁拍得我好舒服
啊。”

　　“去弄点吃的、喝的来吧！”

　　“好的。”我开始闭目养神。几分锺后，她托了一个盘过来，两杯饮料，一
些小吃，其中居然还有烤灌肠。

　　“筝筝，灌肠是你吃的吧？还记得我们打电话聊天吗？”

　　“我吃就我吃。其实我也有点饿了。早上没有吃早餐。”吃完东西后就开始
闲聊。

　　“筝筝，灌肠好吃吗？”

　　“还行。不过不如广场那儿的味道好。”

　　“什么广场呀？你是说ＸＸ广场吗？那儿有一个医院，你在那儿吃灌肠？液
体的灌肠？”

　　“不啦。那儿现在有小吃一条街，很好呀。什么时候咱们晚上一起去吃去。”

　　“呵呵，固体液体的灌肠都吃？”

　　杂七杂八乱聊了一阵，她突然好象下定了决心似的，抬头对我说：“哥哥，
你给我的材料我都看过几次了。”

　　“什么材料呀？”

　　“就是你回来的时候带给我的那个关於美容减肥的材料。”

　　“怎么？感兴趣？想试试？”

　　“……”

　　“想试试你就说嘛。不可能你想要而我不给你的，也不可能你不想要而我非
要给你的，大家要讲道理嘛。”大话的台词将她逗乐了。

　　“我不知道是否真的有效，但是那么多的名人都用这个方法，我想试试。”
看来媒体找名人做广告确实是很有道理呀。

　　“你想试试，可是我没有办法帮你呀？这附近好象只有医院可以灌肠，而不
是那种洗肠耶。总不能让我陪你坐飞机去上海吧？我可没有那么烧包。”

　　“书上不是说，可以自己在家里做？”

　　我看着她的眼睛：“你想在家里自己洗肠？”

　　她低下了头：“我想试试，可是不敢。”

　　我握着她的手：“放心，我一定会帮你的。咱们先去买演出服吧？”

　　想到不久后居然可以给这个垂涎已久的小姨子洗肠，将管子插到小姨子漂亮
的屁股里面去，我的下面立刻硬了起来，花钱根本不心疼了。买演出服花了两个
多小时！筝筝穿着新的演出服，真是要有多漂亮就有多漂亮，想到很快就可以给
这么漂亮的人洗肠，我的下面硬得有点难受了。

　　“筝筝，我们先到书店去一下吧？我查查医院灌肠的一些说明，或许可以参
考。”

　　“好的。”於是找个书店，又呆了几十分锺，记了一些东西。出来后开始往
家里走。

　　“筝筝，你平时用什么香皂？”

　　“玉兰油。怎么啦？”

　　“我看了书店的书后，想第一次洗肠还是用肥皂水洗一下好一些。这样里面
比较容易干净一些，然后再用温水洗，就象洗衣服一样。因为你以前没有洗过，
里面肯定有无数的脏东西，可是用肥皂可能刺激太大了，就用你常用的香皂，那
应该刺激小一些。我去买块玉兰油去。”

　　买完香皂后，我拿起来闻了闻：“味道真好。等会儿你那儿也会这么香了。”

　　她的脸红了。“我们还有最重要的东西没有买呢。乳胶管。这个你去买吧。”

　　“还是一起去吧。我不知道要买多少。”

　　於是还是一起进了一家药店。“老板，有乳胶管吗？”

　　“有啊，有两种，你想要哪一种？”

　　“拿出来看看吧”。老板搬出了一粗一细两种乳胶管，我开始捏捏摸摸，然
后问她：“你自己觉得哪种合适？”

　　她摸了一下，说：“这种吧。”她挑的是细的。

　　“好的，就这种，要两米吧。对了，这种也要两米，反正这东西又不贵，免
得万一不能用还得走回头路。”

　　回到家不久后，正好接到岳父电话，说他和岳母晚上要去看望一个车祸的同
事，可能很晚才能回来，也可能就住在那里，第二天再坐车回来上班。真是天助
我也。

　　开始在她的卧室里面配开了香皂水，房间里面弥漫着一种香皂的气味。“筝
筝，这歌如何唱啊？‘我早已为你准备，９９９毫升香皂水，灌进你的肠子里，
让你变得更美丽’”，我用的是９９９朵玫瑰的调子。她听了后噗的一声笑了出
来。庄严的时刻终於来临了。

　　“筝筝，好了。我试了一下温度，也挺合适的，那咱们就开始吧？”

　　她羞涩地点了点头，趴到床上，开始解下衣。我将管子里面灌满了香皂水，
然后在前端涂了一些她的擦手油润滑，用夹子夹住了管子准备着。她下面已经只
剩下小内裤了，可是她的动作停止了。

　　我轻轻将她推到侧卧的位置，背对着我，然后将她纯白的小内裤脱到膝盖处，
可爱的小屁屁露出来了。从侧面还可以看见一些前面美妙的森林和桃源。我用手
分开她的臀裂，小菊花紧紧地缩着，十分诱惑。

　　“放松放松，这么紧张是插不进去的。”我开始将管子往里面插，可是真的
很难插进去。

　　“筝筝，放松呀。”

　　“我怕，我不知道怎么放松。”

　　“这管子也太软了，换那根大点的管子吧。管壁厚些，质地硬些，可能容易
插一些。”

　　“好吧。”

　　於是我换了管子。可是还是很难插进去，她实在缩得太紧了，怪不得有人喜
欢肛交，因为那么紧，感觉想必是很爽的。我又用手指在她的肛门上涂了一些擦
手油润滑，但不想用手指插进去，美女尽管是美女，可是里面肯定一样臭的，或
许更臭一些都有可能，中国老话说过：“革囊众秽，尔来何为？”，人就是一个
里面充满了各种脏东西的臭皮囊。有鉴於此，虽然比较难将管子插入，但我还是
不想用手指伸进去按摩，只是在嘴上说：

　　“筝筝，太难了。你要放松呀，等等，记得书上说过，让病人张开口就可以
放松了，嘿嘿，真怪了，张开口难道后面就放松了吗？又不是从口里插进去。”

　　她噗地笑了出来，趁这机会，我就管子往里面一插，行了，已经进去了。进
去以后就好办多了，因为有润滑，推推后很容易就插进去了大概八公分。我松开
了夹子，从半透明的管子里面可以看见液体在流动。压力大概很合适。

　　“筝筝，怎么样啊？不痛吧？”

　　“插的时候有点痒痒的，然后开始感觉有点凉凉的，后来感觉温温的，一点
也不痛。”

　　“可能管子里面的香皂水凉了，后来进去的水是杯子里面的，温度高一些。”
我弯腰过去看她的脸，她脸色红红的，眼睛紧闭着。我实在控制不住，吻了她一
下。

　　“呀，不行了，我要上洗手间。”

　　“等一下，我将它拔出来”。我捏住管子，制止了液流，但并没有拔。过了
一会儿后，我问：“现在还胀吗？”

　　“好多了，不那么胀了。”

　　“再灌点进去吧，多点效果可能好一些。”

　　“试试吧。”

　　於是我将管子又往里面插了几公分，估计总共进去了２０公分！大概里面的
香皂水润滑效果实在不错，因此插起来特别容易。进去得深后，她没有再叫，直
到大概５００毫升玉兰油香皂的溶液全部进入了她的肠子。我将管子拔了出来，
然后将她转了过来，她仍然脸红红的，紧闭双眼。我按摩着她的腹部，耳朵贴着
她的肚皮可以听见里面的香皂水在流动。

　　“你听见没有？里面正在洗呢。”按摩了几分锺后，她终於起身，冲到洗手
间去了。虽然门紧闭，但我还是听见了里面的轰鸣，然后是冲水的声音，再后来
是淋浴的声音。大概一刻锺后她披着浴巾出来了，头发湿湿的，显得特别娇媚动
人。

　　“筝筝，你太美丽了！唉，我怎么就娶了你姐姐呢？”

　　“嘻嘻，我姐姐也不错呀。”

　　“是呀，可是比你差远了。你现在感觉如何呀？”

　　“就象那些材料上说的那样，全身上下感觉特别轻松，特别舒服。”

　　“好呀，那等会儿，就开始漂洗？”

　　“嗯。”

　　於是用准备用温水洗一次。不过这次的插入容易多了，大概是刚刚洗过肠的
关系。此外，她前面的桃源洞居然流出了水，我是用那淫水润滑的，自然特别见
效。

　　“筝筝，前面怎么流水啦？”

　　“你真坏，自己明明知道还问。”

　　“那我不用擦手油来润滑了，矿物油润滑是不好的，咱们用纯天然的材料吧。”

　　随着温水的进去，她前面的淫水居然越来越多，她开始呻吟起来。这次往里
面灌了大概１０００毫升温水！大概在香皂水的作用下，里面的废物排出不少，
有不少空间。灌完拔出管子后，我掏出了宝物，对她说：

　　“筝筝，我再给你好好按摩一下。这次伸到里面按摩。”於是将硬硬的阴茎
伸到了她的阴道口，她仍然紧闭双眼，没有任何抵抗。因为润滑实在太好了，虽
然她是第一次（后来发现她落红了），我还是比较顺利地就插进去了。哇！这感
觉实在太好了！里面特别紧，可是又比较滑，而且因为往肛门里面灌了不少温水，
很是温热，对阴茎刺激太强烈了。

　　我慢慢抽插起来，感觉实在太美妙了。抽了一阵，她的阴道突然紧缩到了极
点，然后人忘情地呻吟起来，这丫头居然在第一次性交中达到了高潮。我就要射
时，她却突然将我一推，然后起身冲到洗手间去了，大概漂洗的液体要排出来了。
宝贝的环境突然一变，搞得我十分难受。淋浴后，小姨子终於又披着浴巾出来了，
还是那么美丽动人。虽然我的宝贝还在外面，可是已经软下来了。小姨子看了它
一眼，然后说：

　　“你刚刚就是用这个东西给我按摩？好好呀。”

　　“是呀，异性按摩的滋味不错吧？”

　　“我要谢谢这个小东西，我以前从来没有这么快乐过”。然后她低头，用小
嘴巴亲了它一下！结果小东西一下子又抬头挺胸了！

　　“哇，一下子就这么大这么硬了？”

　　“你让它也舒服一下吧。”

　　“哥哥，你想要你就说呀，不可能你想要而我不给你的，也不可能你不想要
而我非要给你的，大家要讲道理嘛。”

　　“筝筝学坏学得挺快的嘛。你用嘴巴含着它，舔一舔它吧。对了，穿上你的
演出服再做吧，你穿上那衣服实在太漂亮了，我实在太喜欢了！”

　　於是，我可爱的小姨子穿上漂亮的演出服，含住了我的宝物，直到我将浆糊
射到她的嘴里。

　　“哥哥，你知道吗？洗肠确实可以减肥的。我现在试演出服，就觉得腰那儿
松一些了。”

　　“是吗？”，我搂住了她的腰肢，然后两人来到大镜子前：“我看，还有美
容的作用啊，你自己看看？”因为刚刚性高潮过，又穿着新买的演出服，故显得
特别娇媚，特别动人。我吻了她一下，然后说：

　　“筝筝，猜个谜语：第一次给筝筝洗肠，打一种香皂的品牌。”

　　“玉兰油？”

　　“不是啦。这是给你第一次洗肠用的材料，但不是谜底。”

　　“告诉我吧”。

　　“嗯，是卫宝香皂。”

　　“怎么说？”

　　“记不记得你说不能再要了，我还要给你灌？这不是给你喂饱香皂溶液吗？”

　　“好哥哥，真有你的一套。”

　　“今天可没有我的一套哟，以后或许需要来一套，你可别对我说‘收起你这
一套’，万一怀了孩子可不好办。”

　　“嘻嘻，我以后一定要给你生个孩子。”

　　“以后再说吧。如果我不给你看那些材料，你会让我给你洗肠吗？”

　　“当然不会。不过你可以给我从里面按摩的。哥哥，其实我心里只有你，为
什么姐姐能碰到你呢？”

　　“没有看过材料，那么如果我要给你洗肠，你一定会怎么呢？猜一个中国北
方的城市。”

　　“你知道我不善於猜谜的，而且哥哥你的谜语总是比较奇怪的，不猜了，告
诉妹妹好不好呀？”

　　“好呀，如果你不愿意洗肠，而我要给你洗的话，你肯定会拼命地‘保！’
──保护自己的屁股了，谜底就是保定啦。”

　　“真有你的。”

　　“现在你看了这些材料，也体会到了洗肠的好处，以后我提出再给你洗肠的
话，你一定会怎么呢？再猜一个中国北方的城市。”

　　“不知道。”

　　“呵呵，还是保定。要将屁股喂饱，当然是饱了。”

　　“哥哥，洗肠的时候，我特别希望你能搂住我，下面觉得特别需要东西填进
去。”

　　“有的人在洗肠的过程中可能诱发性感的，你看来就是其中的一个。不过我
觉得洗肠减肥的好处应该没有你想象的那么明显，虽然立刻觉得腰围小了，估计
只是里面以前积累的废物都洗出来了，但脂肪减少并没有那么快的。”

　　“我不管什么原因，反正腰围确实立刻就小了一些。”

　　“既然这么有效，那我以后还帮你做。我以后天天给你洗，天天给你按摩如
何呀？当你身材更好的时候，我陪你去定做两套新的旗袍，要比你现在的那些旗
袍都漂亮。旗袍只有身材特别好才能穿得出来的，那时候你穿旗袍肯定更漂亮。”

　　“真是我的好哥哥呀。”

　　“只是不知道你姐姐知道了会怎么想。”