我的美丽人生
   
    在夏日明媚的阳关照射下，我从睡梦中醒来。

    下了床，梳洗完毕，我来到宽大的穿衣镜前，准备将自己精心打扮一番。

    脱下淡粉色的睡衣，一个绝色女人的胴体立时出现在面前。只见她，身材高
挑匀称，肌肤白如凝脂，乌黑的秀发瀑布般飘洒肩头；一张标准的瓜子脸，两条
秀美的弯眉，一对妩媚迷人的笑眼，一个小巧挺拔的翘鼻，两片精致性感的樱唇，
一口洁白整齐的牙齿；微长的脖颈，丰挺的乳房，两颗粉红色的乳头像熟透的樱
桃娇艳欲滴；腰枝纤细，小腹微凸，屁股浑圆，玉腿修长笔直，秀足纤巧可人。

    这就是我――孙静玲，一个21岁的女孩子。下面所描述的，是这半年多来发
生在我身上的一段匪夷所思的爱情故事。

    （一）

    半年前，刚刚从上海某艺术院校美术系毕业、还没有找到正式工作的我，临
时到一所中学任校外美术辅导老师，向对此感兴趣的学生传授绘画技巧。

    在我教的学生中，有一个特别有天分。他叫小明，15岁，正在读高中一年级。

    小明不但有绘画天分，而且求知的欲望十分强烈，每每在课堂上提一些问题，
并在画法上时常来点创新。我因此非常喜欢他，也常常单独对他进行辅导。

    一天，应小明的请求，我带他来到学校的资料室，准备挑选几幅名家佳作供
他学习欣赏。

    当时，学校已经放学了，资料室里除我们二人之外早已人去室空。由于对资
料室内资料摆放的规律缺乏了解，我们查了好长时间，才发现我们要选的画作在
资料架的最顶层。

    我们搬来梯子，我沿梯而上要去取下这些画作。可能是因为我穿着高跟鞋行
动不便，刚登上几蹬便觉脚下一空，甚至还没来得及喊叫一声就径直摔了下去。

    我双眼一闭，认定这一下会摔个不轻。但我的身体并没有感觉到摔到地上的
疼痛，而是腰间被什么东西拦个正着。

    惊魂初定，我睁眼一看，发现自己正躺在小明的怀里时，脸上不禁飞起一片
潮红。

    我挣扎着想从他的怀中脱离出来，可他却越发地搂紧了我的纤腰，并突然俯
下身在我的樱唇上吻了一下。

    他的这个举动带给我震撼绝不亚于刚才那一摔，我登时呆住而不知所措。

    见我没有拒绝，小明似乎受到了鼓舞。他再次低下头，将火热的唇印在我的
唇上，并用舌头撬开我的牙齿，把我的香舌吸入他的口中。

    他的唇亲在我的樱唇上，舌头迅速钻进我嘴里，不停的挑动我的香舌，将它
引出口外，吸入他的口中。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，直吻得我意乱情
迷，娇喘连连。

    我不知为什么会对他的吻做出回应，此前我做梦也不会想到能与一个比自己
小这么多的孩子吻在一起，而且是那种恋人般的吻。

    小明一边吻着我，一边将手伸到我的衣服下面。因为我穿着职业装，他先是
隔着衬衫、胸罩揉搓我丰满的乳房，进而将我的衬衫下摆从裙装中拉出来，直接
将手探入胸罩里面。

    经他一阵撩拨，我已感到乳头发硬，呼吸也越发急促。但他并没有就此作罢，
而是一点点拉起我的裙摆，就要向我的三角禁地进攻。

    直到此时，我才忽然间觉醒。

    “不可以！”我猛地用力推开他，并大声地说。

    “……老师，我……我爱你，难道……难道你看……看不出来吗？”也许是
因为紧张，一句话小明竟费了半天劲才说完。

    他的一番话，让我联想起平时他总是找机会接近我，并请求我每个星期天去
他家给他加课，并常常怔怔地看着我发呆。

    小明的真心告白，让我的心里不禁产生一种异样的感觉，但我仍然尽力克制
着自己，说：“我们不能这样！我是你的老师，又比你大了许多，我们是不可能
有结果的。”

    “那……”他还想说什么，可我没有让他说下去：“你还小，要多用心学习，
其他事等长大了在说。听老师的话，记住了吗？”

    “那老师你以后还教我画画吗？”

    “你放心好了，今天的事我们就当没发生过，今后一切照旧，好不好？”

    听我这么一说，小明才长出了一口气，好像一块石头终于落了地。

    我边说边整理好自己的衣服，并让小明将要找的画作取下，然后一起走出资
料室，各自回家。

    （二）

    又是一个星期天，我像往常一样，来到小明的家。

    小明的父母都没有在家，只有他一个人。

    他在我的指导下画了几幅画，便到了中午。他说有点饿了，问我是不是能帮
他烧一些饭菜。

    于是，我给他做了饭，炒了两个菜。他要我陪他吃过饭再走，我想反正没有
什么事，就答应了。

    用餐时，我注意到，小明又在盯着我看，眼里充满着渴望。

    我不敢接触他灼热的目光，只是默默地低着头，并盘算着赶紧吃了饭尽早离
开。就在这时，小明忽然抓住了我正要去夹菜的手。

    我急忙站起来，并向后退了一步。这时，小明也站了起来，快步冲到我的面
前，一把将我搂在怀里，一个个热吻像雨点般落在我的脸上。

    我用力推拒，可他虽然只有15岁，却长得又高又壮，足足高我半头，在他面
前，我的反抗显得那样柔弱无力。

    纠缠中，我的裙摆被掀到了腰腹间，小明的手开始抓捏我的屁股，并拨开我
T 型内裤的细带，攻击我的屁眼和小穴。

    从这个男孩坚毅的眼神和坚决的动作中，我知道，今天的局面我已无力控制。

    在用尽了最后的一丝力气之后，我彻底绝望了，不再做任何抵抗。而小明则
趁此机会，将我拦腰抱起，走进他的卧室，抛在床上，开始脱我的衣服。

    那天，天气比较热，加之是星期天，我的穿着也就很简单，除了胸罩、内裤，
就只有一件粉红色的连衣裙。因而，我很快就被小明解除了“武装”。

    我赤裸着身子躺在宽大的床上。小明先是瞪大了眼睛看着我的身体，就像欣
赏一件艺术品。随后，俯下身，用他火热的唇从我的脸颊开始，逐渐向下轻吻我
的每一寸肌肤。

    我闭上了双眼。此时此刻，我的心里十分矛盾。一方面，我有几分恐惧，这
毕竟是我第一次接触男人，我不知道他下一步会如何对我；另一方面，我心里也
感到很刺激，自己竟对这个年龄比自己小许多的男孩子产生如此大的吸引力。

    吻遍了我的全身，小明开始重点攻击我的乳头。他用口含住一个乳头，同时
用手指掐捏另一个乳头。一时间，两个乳头上产生的快感传入我的大脑，随即又
传遍我的全身。

    “嗯……嗯……嗯……”我下意识地呻吟起来。

    我的叫声进一步激发了小明的情欲。他加快了舌头和手指上的动作，一阵猛
弄。然后，迅即离开我的乳头，用力分开我的双腿，将头伏在我的小穴上，舔弄
起来。

    顿时，快感充斥了我全身的每一个毛孔，小腹也变得热烘烘的。同时，小穴
中的爱液奔流而出，打湿了洁白的床单。

    这小子虽然小小年纪却很精于此道，灵活的舌头在我的阴唇上来回滑动，还
不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激得我不知身在何处。终于在他的舌头刺进我
阴道的同时，我的理智完全崩溃了。

    “啊……啊……啊……啊……”我只觉彷佛山洪暴发，接着一阵阵阴精狂泻
而出。我泄身了！

    这是我生平第一次泄身，但我完全无法想象，这“杰作”竟然出自一个15岁
的小鬼之手！

    我还没有来得及体味初次泄身带给我的舒爽，就突然觉得自己的小穴中插入
了一根巨物，而且直插到底。

    妈呀！我心脏差点停止了跳动。好大！好粗！

    等我睁开眼时，发现小明那与他年龄极不相符的粗大肉棒已塞满了我柔嫩的
小穴。而伴随着剧痛，一股鲜血已从我的小穴中流淌出来，溅在床单上，与我刚
刚渗出的淫水和阴精混合在一起。

    那是我的处女落红――我就这样被一个15岁的孩子破了处子之身。

    就在我心感悲哀之时，小明已开始了进一步的动作。他将肉棒抽出五分之四
后，狠狠的一插，再一次直抵花心。

    “啊――”太强烈了！我整个人就像是突然被抛到九霄云外，又重重地摔在
地上。

    小明重复着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快。只一会儿功夫，我的
痛感便消失得无影无踪，取而代之的是一阵阵前所未有的强烈快感在我的全身流
窜，使我舒服得简直就要虚脱了，爱液也好似洪水泛滥流个不停。

    “啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……轻一点……啊……啊……姐
姐……不行了……啊……饶了我吧……啊……啊……我要死了……啊……啊……”
我胡乱地叫着。

    听到我的叫声，小明插得更加用力，行程也更长，每次都只留下龟头在小穴
里，然后狠狠地一插而尽，他结实的小腹撞在我的屁股上发出“啪！啪！”的巨
响。

    此时的我，就像一个溺水的人一样，双手疯狂地去抓一切可以抓到的东西―
―枕头、床单、衣服。在一阵痉挛中，我又达到高潮了。

    “啊……啊……啊……小明好厉害……啊……姐姐……好喜欢……啊……啊
……我又……不行了……啊……啊……啊……”

    小明这时正处在一种疯狂的状态。他用臂弯架着我的双腿，以浅插几下后又
突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍
受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着：“好……好舒服……啊……
你插得我……好爽……啊……爽死了……我要死了……要升天了……啊……啊…
…啊……”

    我拼了命似地尖叫着、嘶喊着，彷佛若不如此喊叫便不能将我体内的那股激
昂的亢奋感释放出来一般，另一方面我也努力地挺着我的小穴迎合着他，挟吸着
在我体内进进出出的那根大肉棒。

    一阵阵快感从被塞满的小穴不断地传至大脑。就这样又不知过了多久，我再
度达到了高潮。几乎与此同时，小明也到顶了，一股股灼热的液体倾注在我的小
穴中，喷射在我的花心上，打得我禁不住浑身一阵颤抖。

    等到他终于满意地将体内的精液全部喷泄在我的小穴中后，他显出了有点疲
累的神情并趴卧在我精致的胴体上，狂烈地吻着我的脸颊，嘴里喃喃地说着：
“太棒了！老师，真的太棒了……”

    我环着手臂紧搂着他的脖子，眼泪莫名地流了出来。我抬高了脸让他吻着我
的五官，舔吮着我的泪水。下体仍残留着颤抖抽动的感觉，我不由自主地将双腿
挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦着他腹部刚刚长出的阴毛，心里充满了五味杂
陈的感觉――很想为了我被他以强奸似的方法夺走我的“第一次”而痛哭一场；
却又好渴望他再用那粗硬的巨大肉棒猛插我那空荡荡的小穴、撞击我的子宫，让
我享受被“奸淫”的舒爽与快感……

    他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，微笑洋溢在他那
充满稚气的脸上。

    “老师，你舒服吗？”

    “……”我不知如何作答。

    “其实，我并不是有意侵犯老师。只是您长得太漂亮了，我实在是忍不住。”
小明接着说：“不过，我是真心爱你的！”

    “你才多大？！你知道什么是‘爱’吗？”说到这里，我不禁鼻子一酸，眼
泪又流了出来。

    见我又哭，小明慌了。他不知所措地搂紧我的身体，急切地说：“老师，你
别哭。我……我……都是我不好！我错了！我再也不敢了！我决不会再这样对老
师了！”说罢，他拉起我的手抽打他稚嫩的脸颊。

    我用力挣回自己的手，不让它打在小明的脸上。其实，在他刚才对我疯狂
“奸淫”的过程中，我已不知不觉地接受了他，只因由于自己还处于一种矛盾的
状态，我才又流出了眼泪。

    “小明，别这样。我知道了你的心意，我不怪你。只是……以后不要用强…
…”不等这番话说完，我的脸早已羞得发烫。我不敢抬眼看小明，而是将头深深
地埋进他还略显单薄的怀中。

    小明怔了一下，但随即明白了我话中之意。他捧起我含羞的粉脸，深情地看
了我一阵，然后张开双唇，将我的樱唇噙入口中。

    当我还沉醉在他温情的热吻之下时，他的双手已抚上我的乳房，开始拨弄我
的乳头，而他胯下的肉棒也再次勃起，硕大的龟头硬硬地顶在我的三角地带，顶
得我春心荡漾、娇喘吁吁。

    于是，两人的身体又一次结合在一起。

    这一次不再有强迫和反抗，有的只是默契与和谐。

    这一次也没有了痛苦与惊惶，剩下的只有愉悦和亢奋。

    让我没有想到的是，这个刚刚15岁的男孩子性能力会如此之强，一个多小时
下来，我被没有片刻停歇的抽插弄得高潮迭起、几度晕厥，小穴火辣辣地疼痛，
而他却怡然自得。

    又过了约一刻钟的时间，小明这才伴随着一声闷喝，将他火热的精液再次注
入我的子宫，烫得我尖叫连连、兴奋不已。


    （三）

    自从有了这次不同寻常的肌肤之亲，我和小明之间便不再是单纯的师生关系
了。

    一个周六的傍晚，我刚刚结束了小明他们的国画课。

    其他学生都陆续离开了教室，只剩下小明和我两个人。对此，我们两个人已
经习惯了，每次课后我们都是最后一起离开的。由于我们年龄相差悬殊，而且又
是师生，这在别人眼里也是再平常不过的事了。

    我和小明收拾好东西，边说着话边走出教室。

    “玲姐，陪我去看电影好吗？”小明轻声地征求我的意见――从那件事发生
之后，除了在学校我不要他再叫我“老师”。

    “怎么想起来去看电影了？”

    “爸爸、妈妈今天都不在家，我想让你陪我。”

    小明的理由让我无法拒绝，他毕竟还是个孩子，即使只是老师我也应该照顾
他。而且，我又是从心里想同他在一起的时间多一些。

    于是，到麦当劳添饱了肚子，我领着小明走进了影院。

    电影刚一开演，小明的手便不安分了起来。他逐一解开我的职业装扣子，又
将我的衬衫从裙装中扯了出来，然后将手探入我的衣内，在我光滑的小腹上摩挲
了一会，就翻起我的胸罩，揉捏起我的乳头。

    被他一阵挑逗，我忍不住差点叫出声来。好在是坐在情侣包厢，才没有出丑。
见我如此，小明急忙将我的唇含住，与我热吻起来。

    而他的手仍未停止动作，玩过了乳房，又撩起我的裙子，拨开我T 型内裤的
细带，手指便按在了我敏感的阴蒂上，只捻捏几下就弄得我几乎喘不过气来。可
他却穷追猛打，又将一个指头伸入我的小穴深处抠挖搅动。

    我实在受不了他的刺激，用力拌开他的手指，将嘴凑到他的耳边，轻声的说
：“我们回家吧。”

    就这样，电影刚刚开始，我们便退场了。

    回到我的住所，小明做的第一件事就是帮我除去全身的衣物，接着又将自己
脱了个精光。然后，抱着我走进浴室。

    在莲蓬头下，小明反反复复地清洗我的乳房、小穴和屁眼，尤其在洗小穴时，
还洗到里面去了，弄得蜜汁不停地外溢，怎么也洗不干净。而我呢，则只盯着他
的肉棒洗，不单单用手，连口舌都用上了，直至把他的肉棒洗得喷出数股精液在
我嘴里才作罢。

    漫长的双人淋浴结束后，小明分别擦干我和他的身体，又抱着我来到卧室。

    在宽大、柔软的双人床上，小明一边轻吻着我的樱唇、轻吸我的香舌，一边
用手灵巧地抚摩我锦缎般洁白光滑的身体。而此时的我，就像一只小绵羊般伏在
小明的怀里，享受着他的爱抚。

    到底是年轻人，只这般缠绵了一小会儿，小明的肉棒就再次涨了起来，长长
的、粗粗的、硬硬的，直挺挺地向上“昂着头”，像一个骄傲的将军。

    吻遍了我身体的每一个角落，小明跪在我分开的双腿之间，将他那与年龄极
为不相称的粗大肉棒，抵在了我早已湿滑一片、被稀疏的茅草覆盖着的洞口之上，
轻轻地摩擦。

    我的小穴难以承受他的这般挑逗，蜜汁如洪水泛滥，自穴内奔涌而出。

    见时机已然成熟，小明迅疾地将肉棒插入我的小穴。虽然我的穴口已被蜜汁
滋润得异常湿滑，肉棒的进入没有遇到任何障碍，但由于硕大的龟头直接顶上我
的花心，还是使我禁不住“啊――”地一声，全身一阵急促的颤抖。

    但小明的肉棒并没有因此而停顿，开始有节奏地抽插。随着时间的推移，他
的动作由最初的轻抽慢送逐渐地变为大开大合，猛烈地摧残着我柔嫩的小穴。

    “啊……啊……啊……啊……啊……”

    我实在难以忍受他肉棒凶猛的进攻，于是不停地要求变换姿势，希望为我那
娇柔的小穴赢得片刻的喘息。但这样一来，小明的肉棒由于也相应地得以养精蓄
锐，因而换来的结果是――我的小穴遭受重创的程度一次比一次加深。

    “啊……啊……好弟弟……插得……姐姐……好舒服……爽极了……好老公
……我要爽飞了……啊啊……好哥哥……小妹不……不行了……小妹……的穴穴
……要被你戳……戳烂了……小妹……要死了……要死了……啊……啊啊……啊
啊啊啊啊……啊……啊……”我连自己都不清楚在胡言乱语些什么。

    在小明又一轮猛烈的进攻中，我“啊啊啊……”接连几声浪叫，迎来了新的
一次高潮。接着，我突然眼前一黑，爽得晕了过去。

    等我醒来的时候，小明已经完成了他的“工作”，正侧对着我，用手臂支着
头，笑眯眯地看着我。

    “好坏呀你！也不管人家死活，只顾自己爽！”我一边捶打着小明的胸膛，
一边娇嗔地骂道。

    “玲姐，你不爽吗？”小明任由我粉拳的捶打，笑着问道。

    “我――”我被问得一句话也说不出来了――要不是爽到了极点又怎会晕过
去呢？

    我羞红着脸，继续捶打他的前胸，并撒娇地喊道：“我不管！我不管！就是
你坏！小明好坏！”

    这次，小明伸手抓住了我的粉拳，顺势一带将我揽入怀中。同时，用他火热
的唇封住了同样火热的我的唇。我顿时浑身一震，瘫软在他的怀里，与他热吻在
一起……


    （四）

    过了半个多月，我忽然发现自己这个月没有来月经。起初，我以为只是偶尔
不准，也没有太当回事。可是，又过了半个多月，一切还是静悄悄的，仍然没有
一点要来月经的迹象，而且我突然没来由地经常感到恶心、干呕。

    这是怎么了？我有些慌了。还是去医院检查一下吧。

    检查的结果大大出乎我的意料。为我检查的医生笑着对我说：“恭喜你，小
姐。这是一个好消息――你怀孕了！”

    天哪！我怀孕了！

    我实在说不清自己当时的感受。我从未想过自己会怀孕，，当然更没有想到
自己会为一个15岁的孩子怀孕。

    仔细一想，那个该死的周六前后，不恰好是自己两次月经中间的日子吗？！
自己怎么会这么不小心？！那正是危险期呀！

    “现在怎么办？怎么办？？”我反反复复地问着自己：“我会嫁给小明吗？
嫁给一个才只有15岁的高一学生？”

    “不行！我要离开他！虽然这对我自己不公平，可我也不能因为自己怀了孕
就要求他这么一个孩子来承担什么责任呀！这是没有办法的办法，是解决这个问
题的唯一途径。而且，这也是对小明好，他的家里人是不会在他15岁时就接受我
这么一个儿媳妇的。”我下定了决心。

    “可肚子里的孩子怎么办？”又一个问题使我陷入了困惑。

    “这个孩子虽然不是我想要的，但那也是一个小生命啊！我不能不要他，我
绝不能作一个杀人犯！”我决定生下这个孩子。

    第二天，我简单收拾了一下行装，带上一些必备的物品，悄然离开了我的住
所，没有跟任何人打一声招呼……

    尾声

    看着镜中自己美妙的倩影，想着肚子里正孕育着的小生命，一种作为女人和
母亲的自豪感油然而生。我抚摸着自己已有些微微凸起的小腹，心里盼望着、期
待着……

    第二篇娇娘的第二个春天

    楔子

    从梦中醒来，天早已大亮，明媚温暖的阳光透过落地窗，照射在宽大的席梦
思床上，照射在我和另外一个女人以及两个少年赤裸的身上。

    想起昨晚我们四个人狂野的做爱，一阵冲动不禁又涌上我的心头，近两年常
人难以想象的经历也像过电影般，一幕幕浮现在我的眼前。

    话还要从两年前、我38岁时说起……

    第一章长大的儿子

    我叫孙静玲，上海某外资银行公关部经理。

    17年前，刚刚从上海某艺术院校美术系毕业的我，在任一所中学的校外美术
辅导老师时，在一种莫名的状态下，与一个小自己近十岁的初中生发生了一场不
伦之恋，并在一次荒唐之后怀了孕。因为我知道我们之间的爱是不可能有结果的，
所以我选择了离开。但对于肚子里的孩子，我认为绝不可以轻易放弃。于是，我
辞掉了工作，租了一间公寓，静待孩子的出生。9 个月后，一个漂亮的男孩儿来
到了世间，这就是儿子小强。

    现在小强已经16岁了，长得英俊潇洒，正在读高二，他不但学习成绩优秀，
而且凭借1.80米的身高和出众的技术成为校篮球队的首席得分手。

    由于工作性质的原因，我很少正点下班回家，每天不是应酬客户，就是在办
公室加班搞企划。这天，为了发展一个新的客户，与同事宴请其老总和财务部人
员，一直到晚上10点才曲终人散。

    回到家里，小强早已睡下了。由于多喝了点儿酒，加之有些劳累，我换了衣
服，便径直来到浴室冲凉。正当我痛痛快快地冲洗着一身的疲惫时，浴室的门开
了，小强睡眼惺忪地走进来，打开马桶盖撒起尿来。小便后，小强放水冲过了马
桶，转身正要离开，猛然发现了正在洗澡的我。顿时，他瞪大了眼睛，直盯盯地
望着我。从小强内裤里的变化，我立刻意识到这是怎么一回事了。是的，小强进
入青春期了，对男女之事已经有了朦胧的认识。而我虽然已经38岁了，但由于保
养得当，看上去依然年轻漂亮：长发乌黑，皮肤白嫩；精致的瓜子脸上，弯眉、
笑眼、翘鼻、樱唇巧妙地组合在一起，一对深深的酒窝更增添了无穷的性感；1.70
米的个头，32、23、36的三围，身材苗条，令人羡煞；微长的脖颈、坚挺的乳房、
平坦的小腹、笔直的大腿、纤巧的玉足，有时连我都不禁赞叹自己美艳绝伦。今
天，儿子一定是从自己这个母亲完美的身体上领略到了女人的真谛。

    一阵遐想过后，发现小强仍呆呆地望着我。我赶忙转过身子，一边故作镇静
地继续淋浴，一边说：“小强，快去睡觉吧。”被我这么一叫，小强才回过神儿
来，结结巴巴地说：“妈妈，你……怎么才回来，吃……吃饭了吗？”

    “应酬几个客户，刚刚吃完饭，所以回来晚了。你自己做的饭吗？”

    “我把早上的饭热热吃了。”儿子的回答让我这个作母亲的心里感到一阵歉
疚。

    “你早些睡吧，明天还要上学呢。”

    “妈妈，明天是星期天。这你都忘了，你不是说星期天要上街给我买衣服吗？”

    “哦，对不起，宝贝，我真是忙糊涂了。”

    “妈妈，让我给你搓搓背，好吗？”

    “不用了，我只是冲一冲，马上就好了。”

    “妈妈，就给我一个孝敬你的机会吧。”

    还没等我回答，小强已经来到我的身后，用有些微微发颤的双手，在我的后
背上揉搓起来。说真的，小强搓得我好舒服，同时也搓得我心里咚咚直跳，隐约
有一种将要发生什么的感觉。果然，在后背揉搓一阵之后，小强的双手开始扩大
范围，慢慢地移到我的身体两侧。我发现苗头，急忙制止：“好了，小强，我洗
完了。你快去睡觉吧。”可小强的手并没有停下，而是继续向前滑动，很快就到
了我的腹部。

    “小强，快停下！”我用命令的口吻说道。

    “妈妈，你真漂亮，皮肤这么细滑。”小强仿佛没有听到我的话，一边嘴上
自顾说着，一边双手在我的小腹上抚摩，并几次有意无意地向上碰到了我的乳房
下缘。

    “小强，你干什么？我是你妈妈！”我一边说，一边想挣脱。但浴缸太小了，
我的努力毫无效果。而此时，小强不再做声，张开双臂将我紧紧地搂在怀里，并
开始在我的背上亲吻。刹那间，我的身体变得僵硬，全身的肌肉也猛地绷紧，脑
海中一片空白，不知该如何应对正在发生的这一切。

    “当！”淋浴喷头从我手中滑落，狠狠地撞击在浴缸侧壁上，而这一声脆响
也使我猛地清醒过来。我一面试图用柔弱的双手分开小强铁箍般环绕着我的臂膀，
一面扭过头用近乎哀求的口气说：“好小强，别再闹了，妈妈快喘不过气来了。”

    小强毫不理会我的哀求，反而趁我扭头之机，一下将我的樱唇噙住，与此同
时，双手也袭上了我丰满的乳房。

    也许是体内的酒精在发生作用，也许是压抑已久的性欲被激发出来，接下来
我做了一个事先连我自己也没有料到的动作――张开双唇迎住儿子的热吻。正是
这一吻改变了我的一生，我和小强从此超越了母子关系，彻底陷入了男女性爱的
境地。

    我的反应使小强大受鼓舞。他用力搬转过我的身体，与我热烈拥吻。四片湿
润的嘴唇紧紧地贴在一起，两条温暖的舌头灵活地搅拌纠缠。

    一阵令人窒息的热吻过后，小强的嘴唇开始寻找新的目标。他口中含着我的
一个乳头，一手把玩另一只乳房，一手则在我圆润的臀部上不停地摩挲。

    在小强的爱抚之下，我的乳头开始逐渐变硬，小穴中也流出了久违的玉液，
我只感到那早已有些陌生的感觉仿佛又重新回到了自己的身上。

    小强在吻遍两个乳头之后，又继续向下搜索。过了美脐，便定格在隐藏于萋
萋芳草中的洞穴之上。他分开我修长的双腿，撩开芳草、扒开洞门，盯着洞口仔
细地欣赏了好一会儿。

    “妈妈，你这里真好看。”说完，一头扎了下去，以口相就，舔舐起来，不
但探索那神秘的洞穴，还品饮那涓涓的“溪水”。

    一时间，除了连连的娇喘与呻吟，我的心里就只有一个念头：“这小子真是
个天才，第一次就舔得这么好。”

    但被小强这样玩弄了近十分钟后，我可有点儿吃不消了，喘息越来越急促，
呻吟声也越来越大，小穴中的玉液更是汩汩涌出。是啊，毕竟已经十几年没有这
种体验了。

    这个时候，小强可能也感到口舌有些累了。

    “妈妈，我们回房间吧。”他直起身说道。

    我娇羞地点了点了头，又用小得连自己都几乎听不到的声音说：“妈妈被你
弄得没有力气走路了。”

    “那我抱你，好吗？”

    小强关闭了淋浴喷头，回身抱起湿淋淋的我，向楼上我的卧房走去。

    把我放在柔软的双人床上，小强随手扭开主照明灯的开关。霎时间，我凸凹
有致、曲线玲珑的身体暴露得一览无余。

    “妈妈，你真太美了。”小强露出一副垂涎欲滴的样子。的确，室内灯光耀
眼，窗外夜色深沉，床上美人初浴，对着这样一幅画面，有谁会无动于衷呢？

    小强说罢，俯身再次吻住了我性感的双唇，双手则在我的胸、腹和大腿上不
停地游走。最后，他的手停在了我的小穴上，玩过了阴唇，便开始拨弄我敏感的
阴蒂。

    随着刺激越来越强烈，我的身体不自觉地越发伸展。不经意间，我的手碰到
了小强那被撑起的内裤的顶端。我下意识地将手探进了他的内裤。“哇！好大的
一条肉棒！”一个16岁的男孩子拥有这样大的阳具着实让我吃了一惊，同时我也
因此越发感到兴奋。

    “让妈妈也来为你‘服务服务’吧。”趁着与儿子嘴唇分离的空当儿，我说
道。不等儿子作答，我已强忍着浑身的酸软，坐了起来。

    “你躺到床上来，好吗？”

    小强一脸的茫然，但仍顺从地躺到了床的中央。

    当我用力退下儿子的内裤时，一条粗大的肉棒立刻呈现在我的眼前。它笔直
地冲着天花板，头儿一点一点地，好似在向我敬礼。

    我跪在儿子的双腿之间，惊奇而又兴奋地把玩着这条肉棒，爱不释手。接着，
我又做了一个更加刺激的动作――张口含住了儿子的肉棒，口手并用不停地套弄。

    我弄得很投入，完全放下了母亲的架子。

    十多分钟之后，我的嘴和手累得有些麻木了，而小强却依然一副怡然自得的
样子，这不得不使我惊异于他性能力之强。

    小强发觉我的动作越来越慢且越来越无力，知道我累了，便将我拉起来，又
推倒在床上。然后，学着我刚才的样子，跪在我的双腿之间，又一次舔舐起我的
小穴。

    我闭着眼睛，兀自享受儿子带给我的快感。因为有了一些经验，这一次他只
舔弄我的阴蒂。这样一来，由于敏感点受到重点攻击，只一会儿的功夫，我就大
口喘息、大声呻吟了。

    忽然，小穴上的舔弄停止了。当我睁开眼睛欲看个究竟时，发现小强正挺着
肉棒，向我的小穴刺来。大概是不谙花径，肉棒正好刺在我的小穴与菊花蕾之间，
刺得我激灵一下，也使我猛地从茫然中唤回了理智。

    “不可以，小强！”我急切地喊道：“千万不能插妈妈的穴，那样妈妈会不
安一生的。”

    “妈妈，就让我试一次吧。”儿子恳求着。

    “不行，我们这样已经很过分，毕竟我们是母子。”

    “妈妈，你看我这里都这样了，好难受的。”小强握着硬挺的肉棒说。

    “那妈妈用嘴和手帮你解决，好不好？”

    儿子没有答应。撑拒之间，肉棒碰到了我的菊花蕾，一个念头随之闪现。

    “这样吧，妈妈给你找个代用的地方。”

    “那是哪里呢？”

    “是妈妈的屁眼。”

    “这……行吗？”小强一脸的疑惑。

    “来吧，儿子，你试一下就知道了。”我一面撅起屁股，一面从瘙痒难忍的
小穴中掏了一把“蜜汁”涂到屁眼上。

    小强将信将疑来到我的背后，扶着肉棒向我的屁眼里插。一阵撕裂般的痛感
自后花庭传入我的大脑，我有点后悔了，屁眼也拼命地夹紧，好像要把肉棒推出
去。但又一想，这个办法是自己提出来的，总不能让儿子插他生出来的地方吧。

    于是，我强忍着痛楚，尽量放松身体，以便让儿子的肉棒顺利一些插进去。
果然，这样一来好多了，儿子的肉棒很快就插进一大半。

    “小强，慢……慢一点动，妈妈还不……不太适应。”

    儿子还是知道心疼妈妈的，听了我的话，小强放慢了动作，我也略微好过了
一点。

    “插到底就抽回来，抽到头儿停下，然后再插进去。”

    在我的指导下，小强很快就抽插自如了。啊！好舒服，好充实。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我不停地浪叫。

    我的浪叫声成了对小强无形的鼓励，他更加大力地抽动。可能是用力过猛，
肉棒一下子从屁眼中脱离出去。但很快我的屁眼又被重新扒开，同时小穴也被摸
了一把。

    “坏儿子，趁机揩妈妈的油。”我的笑骂换来的是小强“嘿嘿”的一阵坏笑。

    就在我等着儿子再次将肉棒戳入我的屁眼时，却突然间感到瘙痒已久的小穴
被狠狠地塞满，而且抽插的速度比刚才快多了。

    “啊！小强，你怎么敢……啊……啊……”我本想责备小强，但阵阵快感不
断地袭来，我已不知应该说什么，后来，竟越发地语无伦次了：“啊……啊……
啊……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……乖儿子……好哥哥……小老公
……啊……啊……啊……啊……啊……插得小妹好舒服……用力……啊……啊…
…啊……啊”

    终于，在欢叫声中，我迎来了16年来的第一次高潮。而此时，小强也将他滚
烫的童子精尽数射入了我的子宫。

    躺在小强温暖的怀中，我用粉拳捶打着他结实的胸膛：“小坏蛋，不是不让
你插妈妈的穴吗？你怎么这么不听话？”

    “你高兴吗，妈妈？”

    我没有说话，而是用一个热吻作为了回答。

    “妈妈，”过了一会儿，小强忽然问：“你刚才喊的什么？我只听见什么哥
呀公的，还有小妹什么的。”说完，露出一脸的坏相。

    “你好坏，刚才已经占了妈妈的便宜，现在还来欺负妈妈，不理你了。”我
像情窦初开的少女般撒着娇。

    “好妈妈，你说嘛，我真的很想再听听。”小强不依不饶。

    “好吧，我说了，你可不许笑我。”

    “我怎么会笑自己的妈妈呢？”

    “我刚才说：你是我的乖儿子，也是我的……小强哥，更是我的……好老公，
我是你的好妈妈，还是你的……小……玲……妹。”我羞红着脸结结巴巴地一口
气说完，便把头深深地埋在小强的怀里。

    我们紧紧地相拥着，小强一手摸着我的乳房，一手盖在我的小穴上，我则双
手握着他的肉棒。经过两个多小时的鏖战，我很是疲倦，不久就进入了梦乡。

    梦中，小强光着匀称的身体向我求欢，我纠缠不过，含羞点头。于是，小强
干净利落地除下我的衣服，分开我的双腿，挺起肉棒直插下来，我的呻吟声随之
而起。

    我忘情的浪叫声忽然将自己惊醒，却发现这并非梦境，小强真的骑在我的身
上，正卖力地在我的小穴中抽送着那根雄壮的大肉棒。

    “啊……啊……坏……小子，啊……啊……一睁眼睛……就……强奸妈妈…
…”

    “妈妈，你不喜欢我强奸你吗？”

    “啊……啊……我……好喜欢……啊……啊……啊……啊……啊……”

    一阵激战过后，我的子宫再次被儿子的精液添满。

    当我再次一觉醒来，天已经朦朦亮了。身边的小强仍在熟睡。由于天气热的
缘故，被子早已被他掀到了一旁，长长的阳具软软地贴在大腿上。

    看着儿子英俊、稚气的脸庞，想起昨晚他带给自己的销魂的快感，我的心里
不禁涌起一阵冲动，小穴中又溢出了“蜜汁”，就连还有些隐隐作痛的屁眼也痒
痒的，似乎在等着被再次插入。

    于是，我俯下身子，抓起儿子的肉棒塞入口中。

    因为儿子正在熟睡，我本想玩一玩满足一下自己的欲望就算了。但出乎我的
意料，只玩弄了一小会儿，原本软软的肉棒竟渐渐硬了起来。

    抬头看看，儿子并没有醒来。真太不可思议了，难道这小子在睡觉的时候也
能保持这种本能？

    在好奇心的驱使下，我干脆跨上儿子的身体，扶正肉棒，对准自己的穴口，
坐了下去。

    我忘情地上下耸动着身体，完全陶醉在多年来几乎被自己忘记的快感之中。

    终于，小强被我弄醒了。见此情景，他大受鼓舞，立刻抓住我的纤细腰肢，
拍马应战。年轻人到底腰劲足，屁股一阵上下摆动就把他的肉棒送到他出生之处
的底部。

    小强将我拽倒，躺在他的胸前，一边继续抽插，一边用双手不断抚弄我的乳
房和乳头，使我感到好像在同时接受两个人的奸淫。

    在这双重的打击之下，只一会儿我就达到了高潮，“啊……啊……啊……啊
……”叫个不停，语无伦次地喊着“小老公……好哥哥……再用力……再深些…
…小妹好爽……”

    究竟达到了几次高潮我已记不清楚，我只知道自己后来被儿子反压在身下，
双腿被分得更开，并被推到头部两侧，使我的后背几乎悬空起来。这样一来，坚
硬如铁的大肉棒几乎次次见底，似乎要把我的子宫戳透。

    这种异乎寻常的快感和剧烈难忍的疼痛混合在一起，如惊涛拍岸，一次又一
次强烈地撞击着我的大脑。忽然，我眼前一黑，晕厥过去。

    当我醒来时，正午的阳光已撒满整间卧室。

    小强侧对着我，用手臂支着头，正笑眯眯地看着我。

    “妈妈，你怎么了？”见我醒来，他问道。

    “都是你啦！那么厉害，让妈妈爽得都昏过去了。”我撒着娇回答。

    “妈妈，我有些饿了。”

    “好吧，我去给你弄些吃的。”我一边说着，一边拿起睡袍想要穿上。

    “我不让你穿衣服。”小强撒娇似地命令着我。

    “真是个小坏蛋。”我口中虽然在骂，但还是按儿子说的将睡袍复又放回床
上，光着身子向楼下厨房走去。

    很快，我烤好了面包、热好了牛奶，回到楼上叫小强去吃饭。

    我的脚刚跨进卧房的门口，同样光着身子的小强已来到我的身前，迎面将我
抱起来。我还没来得及反应，儿子的肉棒已经钻进了母亲的小穴，一边抽插，一
边向楼下走去，同时还在我脸颊、脖颈上吻个不停。

    来到餐厅，小强并未将我放在椅子上，而是继续把我抱在他的腿上，肉棒仍
留在我的小穴里。然后像对婴儿一样喂我吃面包，还在我想喝牛奶的时候，先将
牛奶含在自己口中，再嘴对嘴地喂进我的口中。而此刻的我，已完全没有了母亲
的尊严，真的像婴孩一样任凭儿子摆布。

    只吃了一片面包，喝了不到半杯的牛奶，我就已经感到有些吃不下了――又
有谁能在小穴中夹着一根肉棒的情况下，还吃得下多少东西呢？

    见此情景，小强也停了下来。他先将食物集中到一旁，然后把我放到餐桌上，
说：“接下来让我来喂一喂妈妈下面的口吧。”

    还没等我反应过来，他已经举起我的双腿，将肉棒插进我的小穴抽动起来。

    一时间，男人粗重的喘息声、女人忘情的浪叫声以及男人阴囊和女人屁眼相
撞发出的有节奏的“啪啪”声组合在一起，如同一曲美妙的交响乐，回荡在整个
餐厅。

    一直到下午4 点钟，我才拖着酸软的身子和小强走出家门，去商场给他买衣
服。而一回到家里，一场新的鏖战便又拉开了帷幕。

    第二章儿子的同学

    自从与儿子之间的关系发生了实质性的变化，我在单位的工作效率较之从前
提高了不知多少倍，几乎很少象以前那样时常加班。同事们还以为我是为了工作
业绩才如此表现，当然，他们是无论如何也想象不到个中原因的――我这完全是
为了能有更多的时间在家里与儿子做爱。

    每天下班回到家里，我所做的第一件事就是洗澡尤其是洗干净前后两个孔道，
然后光着身子做一切事情，为的是可以让儿子随时方便地将他的肉棒插入妈妈的
身体，而儿子也总是不让妈妈失望，每次都能够将妈妈送上高潮，并让妈妈带着
满足甜甜地进入梦乡。

    可是这一天，已经晚上7 点多了，小强还没有回来。那天晚上以来，小强也
是几乎每天都早早地回家，偶尔有事也都能事先打电话到我单位。“儿子，今天
你去哪里了？不知道妈妈例假这5 天里每天用屁眼解决，小穴早已寂寞难耐，正
等着你的大肉棒来抚慰吗？”

    就在这时，门铃响了。我飞快地冲到楼下，打开门锁。

    门一开，我登时呆立当场――门外不止小强一个人，还站着一个比小强还要
高出半头的男孩子，他的手刚从电铃按钮上移开。他怔怔地看着我，脸上带着一
种复杂的、难以琢磨的表情。因为认定是小强回来了，我根本没有去想要穿上衣
服，于是，我一丝不挂的身体此刻就一览无余呈现在了这个男孩子的面前。

    大约僵持了两秒钟，我猛然醒悟过来，“砰”地一声把门关上，跑到楼上抓
起睡袍穿在身上，定了定神，才又重新将门打开。

    这一次，我才注意到，小强正被这个男孩子搀扶着，身上散发着一股浓重的
酒气。我和他一起把小强扶到卧室后，便请他到客厅先坐一下。然后，给小强脱
下衣服和鞋袜，盖上被子，关上灯，离开了卧室。

    来到客厅，我看到那个少年正默默地坐在**上。由于刚才那难堪的一幕，我
不敢正视他，他也低着头，默不做声。

    为了缓解一下气氛，我从冰箱里拿了一听饮料，打开拉环递给他，然后坐到
他身边，问道：“你叫什么名字？小强这是怎么了？他是从来不喝酒的呀。”

    他大概是渴急了，接过饮料向我道了一声谢，一口气喝了足有大半听，才开
始回答我的问题：“我叫小刚，是小强的同班同学，也是篮球队的队友。今天，
全市中学生篮球联赛开赛，我们队的第一场比赛恰好被安排在头一天。在比赛大
部分时间里，我们一直处于下风，幸好小强在最后的十分钟里连中五个三分球，
使我们以2 分险胜对手，而小强也以32分拿下了全场的最高分。赛后，教练非常
高兴，自己出钱请我们吃饭。吃饭的时候，队友们纷纷向为本场胜利立下头功的
小强敬酒，并称他是我们队中的‘乔丹’。小强自己也很高兴，多喝了几杯，后
来就喝多了。因为我和小强是好朋友，便自告奋勇送他回来了。”

    小刚“汇报”完，便不再说话，而我也不再能找出其他的话题。于是，客厅
里重又恢复了寂静。

    过了好一会儿，小刚也没有离开的意思，而我虽然没有说话，却也丝毫没有
表现出不耐烦来。

    沉默中，我隐隐约约地感到，小刚的目光不停地向我身上扫来，而且多是集
中在我的胸前。我下意识地低头一看，原来刚才慌忙间穿上的睡袍，此刻前面已
出现了一条不小的缝隙，不但乳沟清晰可见，甚至还可以看到粉红色的乳晕。

    我赶忙站起来、转过身，背对着小刚整理了一下睡袍。奇怪的是，我在尴尬
之余，心底竟然还有几分兴奋的感觉――儿子的同学、一个十六七岁的少年竟然
对自己的身体感兴趣。

    当我回坐到**上的时候，突然发现与小刚之间的距离比刚才近了许多，险些
坐到了他的腿上。我转头向他望去，迎面碰到的却是他灼热的目光。

    这一次，我才终于看清了小刚，他虽然不如小强英俊，但却比小强粗犷，更
多几分男子汉的气息。

    突然，我心里产生了一种渴望，渴望被眼前这个少年占有，并愿意一生作他
的性奴隶。

    刚想到这里，小刚已伸手将我揽入怀中，坚毅的双唇同时印上了我性感的樱
唇。

    这一切发生得那么自然，没有丝毫做作的铺垫。一种强烈的新奇感涌上我的
心头――虽然我已经与同样是少年的小强有了肌肤之亲，但我们毕竟是母子，朝
夕相处了16年，可以说是水到渠成；而我与眼前这个少年是在几分钟之前才刚刚
认识的，却在如此短暂的时间里发展到如此地步，难道真的是心有灵犀吗？

    这种新奇感促使我热烈地回应小刚，并主动将香舌探入他的口中。

    热吻中，小刚的手顺着我睡袍的领口处伸了进去，熟练地抚弄起我敏感的乳
头。接着，又解开我睡袍的带子，使我的身体霎时间成了一座不设防的城市。随
后，他将我从睡袍中抱出来，放躺在地毯上，口和手不停地在我的身体上游走，
吻遍也抚遍我全身的每一个角落。当他捧着我纤巧的双足逐个吸吮我的脚趾时，
我兴奋得几乎高潮，这是此前我性爱生活中的三个男人――志辉与小强父子从来
没有做过的。

    随着刺激的逐步升级，我的双手开始向小刚的胯下探寻。解开他的腰带、退
下他的内裤，映入眼帘的却是一条我想都不敢想的巨蟒般的肉棒。这使我又惊又
怕又喜，惊的是一个少年竟然拥有如此巨大的阳具，怕的我那经事不多的小穴能
否承受得了它的冲击力，而喜的是今天我可能享受到人间至极的快乐。

    就在我胡思乱想的时候，小刚的肉棒已触及到我的穴口。但他似乎很有经验，
知道如何让没有尝到过“巨蟒”滋味的女人去逐渐适应。虽然我小穴早已湿滑一
片，他也并没有急于插入，而是用龟头请轻轻地摩挲我的阴蒂，当更多的蜜汁涌
出后，他才一点点地向洞穴内发起试探性的攻击。

    尽管事前进行了大量的准备工作，我的小穴还是难以一下子就接纳这条“巨
蟒”，但是为了满足心底强烈的欲望，我忍受着剧烈的疼痛，最大限度地放松自
己的思想和肉体，去尽力配合小刚的动作。

    小刚一点点地将肉棒向我的小穴里挤进，并逐渐地加大抽插的力度和深度。
终于，整根肉棒全部没入了小穴，龟头实实在在的抵在了子宫上，而我此时也达
到了第一次高潮。

    随着我的渐渐适应，小刚加快了“活塞”运动的速度，我的阴唇一次次被超
级大肉棒带进又翻出，我的子宫一次次被巨大的龟头撞击，强烈的刺激把我送上
一次又一次高潮。

    我和小刚在地毯上翻滚着，不断地交换着体位，但肉棒一刻也没有与小穴分
离过，这使得我不禁在惊异于他拥有超大阳具的同时，又对他表现出高超的性技
巧产生了浓厚的兴趣。

    这样的抽插进行了大约40分钟，我也不知自己高潮了多少次，只觉得小穴处
的痛感越来越强烈，好像被磨破了一般。是的，我的性体验本不多，十几年前小
强的爸爸虽然使我怀了孕，但我们之间只有那么有限的几次，真正的性生活只是
最近与小强超越了母子关系才开始的。而今天碰到的小刚，他那“巨蟒”般的超
级肉棒，使我没怎么被开发的小穴遭到了有生以来最大的一次打击。

    小刚可能也意识到我的小穴经不起如此连续的折磨，慢慢停了下来。

    这少年的怜香惜玉使我感到很是欣慰，但同时又感到有些对不起他，因为很
明显他并没有得到满足。于是，我强忍浑身的酸软，挣扎着起身跪在他的两腿之
间，毫不犹豫地将他的大肉棒含入口中。

    他的肉棒实在是太大了，只一个龟头就把我的樱桃小口塞得满满的。可我不
管这些，只是想让他得到与我同样的满足。于是，我尽量张大嘴巴，并用双手配
合着，不停地套弄起来。

    套弄了二十几分钟，我的口舌早已酸麻，但小刚还没有高潮的反应。又过了
大约十分钟，我感到口中的肉棒开始有节奏地跳动。我知道就快成了，便更加快
了套弄的速度。终于，在小刚一声“我来了”的闷喝中，一股又一股热热的、粘
粘的又带有些许咸味的精液，从“巨蟒”中喷涌而出，射入我的口中。不知为什
么，我不但没有丝毫嫌恶，而且将这些精液全部吞咽下去。

    我伏在小刚宽阔的胸膛上，抬起头主动地将樱唇送上，他则张开双唇把我的
香舌吸入口中，与我不断地交换着唾液和残留的精液。

    渐渐地，我们从快感中恢复过来，共同起身互相为对方穿好衣服，又互相依
偎着、拥吻着来到门口，在一记长吻过后才依依不舍地道别。

    送走了小刚，我到浴室冲去刚才做爱留在身上的汗渍和留在穴口的蜜汁，然
后来到小强的卧房，脱去睡袍，带着一种难以言表的满足躺在儿子的身边。

    小刚带给我的那种强烈的快感我久久挥之不去，并希望再次体验那条“巨蟒”
插进我小穴时的销魂感觉。但没有想到的是，我的愿望很快就实现了。

    那天，为了一个大型的宣传活动，已经下班很久了，我仍然独自在办公室，
忍饥挨饿地搞着企划。渐渐地，天完全黑了下来，办公楼里也静得没有一丝声音。

    就在我全神贯注于案头的工作时，一双手突然从我的身后伸出，猛地握住我
丰满的乳房。

    这突如其来的变故，惊得我“啊――”的一声大叫，险些吓晕过去。

    可能身后的人也意识到这举动确实把我吓着了，急忙缩回双手，说道：“阿
姨，别怕，是我，我是小刚。”

    我顺着声音回头一看，果然是小刚站在我的眼前。

    我这才定下神来，拍了拍胸口，说：“你真吓死我了。”

    “对不起，阿姨。本想给你一个惊喜，没想到吓着你了。”

    “你怎么会来这儿？你又怎么知道我会在这儿？”我惊异地问道。

    “自从那天与你分别，我的眼前总是晃动着阿姨你的倩影，总想早一点再次
见到你。今天，我实在忍不住，就往你家里拨了电话，希望能听到你的声音也好。
但电话是小强接的，可当他告诉我你仍在单位加班没有回家时，我简直欣喜若狂。
于是，放下电话就径直到这里来了。”小刚的回答让我颇受感动，可他哪里知道
这些天来我对他又何尝不是日思夜想，默默地忍受着思念的煎熬呢。

    “再说，”他接着说道：“天已经这么晚了，你一个人在这儿，我也怕你不
安全呀。”

    “小鬼头，你来了，我会安全才怪呢。”我娇嗔地说道：“你来这儿……”

    我本要说“你来这儿想做什么难道我会不知道？”，可此刻我却一个字也说
不出来了，因为我的樱唇已被另一张口噙住，我的香舌也已被吸进那张口中。

    在一阵沁人心脾又令人窒息的热吻中，我职业装的衣扣被一个个解脱，胸罩
的挂钩也被打开，而后裙摆又被撩起，内裤中伸入了一只颤抖的手，在我圆润、
光滑的臀部上不停地摩挲，并向我已经有些湿滑的洞穴探索。

    一阵纠缠过后，我的衣裙无声地滑落，胸罩和内裤也被扯下，除了脚上那双
由几条细带构成的凉鞋之外，我已被完全解除了武装。

    小刚将我抱坐到办公桌上，一边吸吮我的乳头，一边拨弄我的阴蒂。我仰着
头，喘息着、呻吟着，沉浸在这位少年情人的爱抚之中。

    忽然，乳头和小穴上的刺激停了下来。我定睛一看，小刚已将他那条“巨蟒”
放了出来。

    我知道，如果就这样让“巨蟒”插入我的小穴，一则我的小穴受不了那种折
磨，二则小刚也不会得到满足。于是，不等他开始下一步的行动，我就抢先将
“巨蟒”抓住放入口中。

    连续快速地套弄了近20分钟后，小刚的肉棒已硬得不能再硬，而我自己的下
面也早已“洪水”泛滥了，于是我停了下来。虽然只是第二次，但小刚已然很懂
得我的用意，所以我刚刚停下，他便挺起肉棒，对着我的小穴刺了下去。

    尽管已尝过“巨蟒”的滋味，而且小穴内外已很是润滑，但插入的过程仍使
我万分痛苦。幸好我早已做好了心理和身体上的准备，才没有上一次那样难过。

    逐渐地，我的小穴有些适应了，而小刚的动作幅度也相应地加大了。啊！好
美妙的感觉，简直像飘在天空一般。

    十几分钟过后，小刚停了下来，然后把我抱下办公桌，让我背对着他。我温
顺地按照他的要求，转过身、弯下腰，将双肘支在办公桌上，高高地翘起臀部。
一切停当，小刚便将他的“巨蟒”又一次插入我的小穴。

    我的身体随着小刚的动作不停地前后摆动，而刚好触在办公桌上的乳头则不
停地与桌面摩擦，使我感到另一种全新的、更加奇异的刺激。

    “啊……啊……啊……啊……啊……用力……好哥哥……再深一点……啊…
…啊……啊……好老公……啊……啊……啊……啊……小妹爽极了……啊……啊
……爽飞了……啊……啊……啊……”

    抽插了半个多小时，我和小刚都已是大汗淋漓，而且我也已记不清是第多少
次被送上高潮了。

    就在这时，只听小刚“啊”的一声大叫，滚烫的精液一滴不剩地射进了我的
子宫。

    坐在小刚的腿上，依在他温暖的怀中，香舌停留在他的口中，双乳享受着他
的爱抚，我默默地回想着刚刚发生的一切。

    “阿姨，你爱我吗？和我在一起，你感到快乐吗？”小刚突然开口问道。

    “自从我第一眼看到你，就不由自主地爱上了你。你给了我世界上最美好的
东西，与你在一起，我真的觉得很快乐。”

    “那你答应我，将来嫁给我，好吗？阿姨。”

    “你还是一个孩子，我大你这么多，况且你口口声声叫我阿姨，我怎么能嫁
给你？”

    “你知道我已不是一个孩子，尤其是当我们做爱的时候，我觉得自己就是一
个男子汉。”

    “所以呢，你以后就不要再叫我阿姨了。”

    “那我应该怎么称呼你呢？”小刚想了一下，接着说：“就叫‘玲玲’吧，
好不好？”

    “‘玲玲’？这太像一个小女孩的名字了。”

    “在我心目中，你就是一个小女孩，而且永远是一个小女孩，我要用我的一
生来保护你。”小刚的话让我感觉真的很幸福，甚至感到他就是我终身所托的男
人，尽管他还是个孩子。

    我们互相依偎着、说着情话，一直到身上的汗消散尽了，才起身穿上衣服，
又打扫了一下“战场”，然后向楼下走去。

    走到门口时，我很自然地跟值班的警卫打了一下招呼，但却发现他们的表情
非常奇怪。我猛然想起，一定是我刚才肆无忌惮的浪叫声传到了他们的耳中。因
为上一次与小刚做爱时，虽然小强在睡觉，但我还是怕被他听见，所以尽力压制
自己，没敢发出声音，但这一次我将自己完全放开了，刚才高潮时整个办公楼里
都回荡着我毫无顾忌的浪叫声。想到这里，我的脸刹那间飞起一片羞红，幸好灯
光比较暗淡，我才不至于太过难堪。

    出得门来，我和小刚一同到停车场拿我的车。在车上，我忽然想起一个问题
：“刚才我们单位的警卫怎么会让你上楼找我的呢？他们是不会认识你的呀。”

    “因为我告诉他们，我是你的男朋友。”

    “他们相信吗？”

    “有什么不相信的？你长得那么年轻。”

    “你就会胡说。”

    ………………

    在打情骂俏中，我的车很快就驶到了我家楼下。因为小刚坚持说怕我一个人
不安全，一定要我先回家，所以我没有送他，而是直接开车回了我家。

    车停了，但我们谁也没有要下车的意思。在经过了近半个小时的缠绵之后，
我才终于使自己的理智占了上风，给小刚叫了出租车，并目送他上车远去。

    上得楼来，我刚一进家门，便被光着身子的小强拦腰抱起。他把我抱到**上，
不由分说扒下我的衣服，挺起肉棒就刺，足足抽插了20多分钟将精液送进我的子
宫才作罢。满足了欲望，小强这才让我去吃饭。而我刚放下餐具，他就又磨着让
我与他一同洗澡，并在浴缸里又大战了一个多小时。

    说来也怪，经过连续多次作战，我不但一直保持着旺盛的情绪，而且本来柔
嫩的小穴竟也没有丝毫的不适。直到此时，我才发现自己的性能力是这样的强，
说来这还真得感谢这两个少年这些天对我不断的开发。

    第三章懂事的孩子

    就在小强和小刚放假前的一个星期，我忽然接到人力资源部的通知，要我去
英国总部参加为期30天的中层经理培训。这可能是单位对我一段时间以来工作表
现突出的一种肯定，若在以前，我一定会欣喜若狂，因为这是每个中层经理都梦
寐以求的机会。但我此刻的心情却完全不同，因为这30天我将不再能与我所爱的
两个少年共同体验那令人欲仙欲死的销魂感觉。

    临走的头一天是星期六，白天我以加班为借口到单位，与特意约来的小刚搞
了整整一个上午。晚上，我又与小强一直搞到东方发出鱼肚白才昏昏睡去，要不
是所幸醒得及时，险些误了下午的飞机。

    培训的日子，我简直不知道是怎么过来的。教授们讲的内容我一点也听不进，
满脑子都是与小刚和小强在一起的情景。

    30天的时间终于过去了。培训一结束，我就匆匆要饭店订了第二天的机票。
同时，打了两个电话，一个打给儿子小强，告诉他我返回的时间，一个打给了小
刚，详细告之我所乘坐的航班号及降落的时间。

    下了飞机，刚刚走出停机坪，就见小刚在不远处向我招手。我飞快地跑到他
面前，一头扑进他的怀里，并仰起头送上一记长长的香吻，然后在周围众人羡慕
的目光下，小鸟依人一般偎着他，一同向停车场走去。

    出租车按照小刚的指点，径直驶到了一幢公寓楼下。

    “这是什么地方？”下得车来，一边向公寓里面走我一边问道。

    “这是我的家呀。”

    “可今天是公休日呀，我怎么方便来你家呢？”

    “小傻瓜，家里要是有人，我能让你来吗？”

    说话间，我们已乘电梯来到19层。一进门，小刚就一把将我搂进怀里，同时
把我性感的樱唇含在了他的口中。

    我们就这样一边拥吻着向卧房走去，一边迫不及待地为对方除去身上的衣物。
于是，地板上凌乱地散落下我的吊带裙、胸罩、内裤和他的衬衫、牛仔裤。到得
卧房，除了脚上的一双凉鞋我已身无一物，而他也只不过比我多一条内裤。

    顾不上为我脱下鞋子，小刚便将我推倒在双人床上。然后，扯下自己的内裤，
分开我的双腿，抓起坚硬挺直的“巨蟒”，径直插入我的小穴。

    由于我的小穴经过多次开发已适应了“巨蟒”的尺寸，因此这次插入没有遇
到丝毫的障碍。

    一轮连续而猛烈的抽插，使我那一个月没有品尝过“巨蟒”滋味的小穴犹如
久旱的土地逢甘霖，被滋润得分外妖娆。

    啊……啊……啊……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……好老公…
…啊……啊……啊……啊……用力……啊……啊……爽极了……啊……啊……啊
……“

    我的欢叫声使小刚越战越勇，大肉棒次次见底，毫不留情地撞击我柔嫩的子
宫。

    在狂热激情的做爱中，半个小时很快过去了，我也被杀得浑身酸软，甚至无
力呻吟了。

    此时小刚正杀得兴起，但见我如此，便停了下来抽出肉棒。看到这些，一股
愧疚之情在我心里油然而升。就在这时，他却猛然将我的身体翻转过来，并使我
高高地撅起臀部，又从我的小穴里掏了一把蜜汁涂在屁眼上。

    我马上知道他想做什么了。“不要啊！我会受不了的！”我害怕地喊道。

    “没关系的。你的小穴原来不也是不适应吗？可现在又如何了呢？我会小心
的，让你逐渐地适应。”

    小刚说完，便开始将他巨蟒般肉棒向我的屁眼挺进。

    一阵剧烈的疼痛自后花庭直传入我的大脑。

    “好痛啊！再轻一点。”我哀求着，同时夹紧自己的屁眼。

    “别怕，放松一些就好了。”

    我照着小刚的话，慢慢地放松自己的身体。而小刚的大肉棒也随着我屁眼的
放松，一寸一寸地向里推进。

    终于，大肉棒整根没入了我的屁眼，我甚至感觉到巨大的龟头正顶在我的直
肠壁上。

    小刚开始轻轻地抽动他的“巨蟒”，我的屁眼在它的摩擦之下，痒痒的、麻
麻的。

    “啊……啊……好爽……啊……啊……啊……啊……就这样……不要停……
啊……啊……我好喜欢…啊……啊……啊……啊……”

    经过一阵磨合，肉棒在屁眼中已经进出自如了，我的快感也逐渐升级，不一
会儿就达到了高潮。

    小刚的动作越来越快，我的兴奋劲也越发高涨。渐渐地，我竟然有些神情恍
惚。终于，我爽到了极限，大叫一声，晕了过去。

    不知过了多长时间，我被一阵女人欢愉的浪叫声吵醒。起初，朦朦胧胧之中
我还以为是自己的声音，但随着神志的逐渐清醒，我发现声音是从左面发出的。
我转头一看，映入眼帘的是一张清秀的女人的脸庞，让我即刻对她产生了好感，
并有一种似曾相识的感觉。她一头乌黑的短发，皮肤白嫩、身材娇小，身高160
公分左右，三围与我差不多，一个典型的江南美女。

    此刻，她的姿势正像我刚才一样，高高地撅着屁股，头埋在枕头上，双乳随
着的身体的前后移动不停地摇摆。见我醒来，她笑了一下，露出一口洁白整齐的
牙齿，但马上又皱起眉头，全力应付来自身后的攻击。

    这时，我的心中才产生了“她为什么没有穿衣服”的疑问，也才想起向她身
后望去。

    一望之下，我顿时吃了一惊。原来，她身后的不是别人，正是刚才与我激情
做爱的“巨蟒”少年小刚。此时，那条刚刚还在我的小穴和屁眼里轮番进出、把
我送上一轮又一轮高潮的巨大肉棒，正在这个女人的小穴中不停地抽送着。

    但令我更加奇怪的是，看到自己心爱的男人在自己的面前公开与别的女人做
爱，我的心里除了吃惊竟然没有一点怨恨他们的感觉。这真有悖于女人喜欢妒忌
的天性！

    终于，小刚在一阵暴风骤雨般的猛攻之后将精液尽数送到了这个女人的子宫
深处，而后筋疲力尽地倒在了床上，这个女人也带着满足放下了原本高高撅起的
屁股，软软地趴在了我的面前。

    这时，小刚来到我们两个女人中间躺了下来，并张开双臂同时搂住我们，并
在我们每人的嘴上吻了一下，没有一丝的顾忌。

    “我给你们介绍一下吧。这是玲玲，银行的经理，也是我的女朋友；这是月
佳，中学教师，是我的妈妈。”

    听了小刚的介绍，我不禁哑言失笑――两对母子竟然如此相象；同时，我又
有些疑惑――小巧玲珑的母亲怎么会有如此高大魁梧的儿子。

    毕竟是在如此场合相识，多少有些不自然，于是，我们三人谁都不再出声，
只是静静地躺着。

    这样大概过了十几分钟，小刚有每人给了我们一个长长的热吻，然后起身对
我们说：“你们再休息休息吧。我出去玩一会儿。”终究是个孩子，尽管长得高
大甚于成人，一条“巨蟒”同时应对两个女人都绰绰有余，但仍然无法泯灭好玩
的天性。

    小刚走后，我和月佳聊了起来。

    听过我和儿子、和小刚之间所发生的一切，月佳也不禁深深的感叹我们两个
家庭竟如此惊人地相似。随后，她也向我讲起了她与儿子小刚之间的情感往事…
…

    一年前，我老公因车祸不幸辞世。与老公一向感情很好的我承受不住这沉重
的打击，一下子病倒了，在医院整整住了一个月。

    出院后，我的精神状态虽然好了许多，但对老公的怀念之情却并没有丝毫的
减轻。

    一天，吃过晚饭后，我懒懒地躺在床上，心不在焉地看着电视。

    忽然，我看见久违的老公笑吟吟地走进了卧房，温柔地将自己搂在怀里，轻
轻地抚摩自己丰满的双乳。虽然隔着睡袍，可仍然让自己感到发自心底的一阵阵
冲动。渐渐地，老公加紧了攻势，他解开我睡袍的带子，一边抚摩柔软的乳房，
一边舔舐娇嫩的乳头。继而扯下我小巧的内裤，从上至下地吻遍我的全身，最后
把攻击重点确定在了小穴上，接着就是一阵狂吸猛舔。

    来自小穴尤其是阴蒂上强烈的刺激，使我性欲高涨。我挣脱老公的怀抱，帮
老公脱净身上的衣物，拉过那条十几年来曾带给自己无数次销魂感觉的肉棒，不
停地把玩，接着又采用六九式与老公互相吸吮对方的敏感处。

    这样过了20多分钟，我小穴中流出的蜜汁已不知被老公吃进了多少，而老公
的肉棒也被我的樱桃小口套弄得初精直流。

    看见时机已到，老公分开我的双腿，挺起坚硬的肉棒直插谷底。我也热烈地
回应老公，主动地挺身迎接一阵强过一阵的进攻。

    “啊……啊……啊……啊……小妹爽极了……啊……啊……小穴好痒……啊
……啊……简直爽翻了……啊……好老公……啊……啊……用力顶……啊……啊
……啊……”我尽情地浪叫。

    突然，我的叫声把自己从朦胧中惊醒。睁开眼睛一看，哪里有老公，分明是
儿子小刚跨坐在自己的身上，正用一条大得难以想象的肉棒，强力猛戳着自己柔
弱的小穴。（其实，正因为月佳是在梦中接受了小刚的肉棒，事前并没有看到那
条肉棒的模样；否则，“巨蟒”是不会那么轻易插入她的小穴的，至少她也会像
我一样吓得不行。）

    见次情景，我想叫停，但小穴处传来的一波强似一波的快感，却令我话到嘴
边又咽了回去，因为我实在不希望这种快感就这么离自己而去。所以，我不但没
有出言训斥儿子，反而尽力配合小刚。

    在我无声的鼓舞下，小刚终于在发动了最后一轮猛攻后，将童子精射入了自
己母亲的子宫。

    小刚软软地躺在了我身旁。他丝毫没有感觉到，刚刚是因为有我的配合，自
己才会如此顺利地完成了从男孩到男人的转变；相反，他还以为自己在此方面是
个天才呢，第一次与女人做爱就这样驾轻就熟。

    就在小刚为自己的“出色表现”而沾沾自喜的时候，房间里响起了女人的啜
泣声。

    这声音当然是我发出的。小刚将肉棒抽出我的小穴后，我逐渐平静下来。我
的心里充满了绝望――刚刚没有了老公，而今天又被自己的儿子强奸了，自己的
命怎么这么苦啊！

    听到我的啜泣声，小刚猛地从自我陶醉中恢复过来，一骨碌爬起身来，跪在
我的身前，说：“对不起，妈妈，我并不是有意要这么做的，我是因为看不过你
整日沉浸在悲痛之中，才出此下策的。爸爸已经不在了，这是事实，你应该承认
并勇敢地面对这个事实。我今天这么做，是想代替爸爸，让你重新振作起来，恢
复往日的笑容，快快乐乐地生活下去。”

    听了这一番表白，我感到儿子突然之间长大了，不象以前那样只顾想着自己
了。他今天的做法虽然不是很合适，可毕竟是在为妈妈着想，是希望妈妈能早日
从父亲去世的阴影中解脱出来。

    想到这里，泪水又顺着我白皙的脸庞流淌下来，但这次是感激的泪水、高兴
的泪水。

    小刚见我又哭了起来，连忙说：“妈妈，我以后再也不会这么做了。你别哭
了，好吗？”

    “你这么快就反悔了？你刚才不是说要代替你的爸爸吗？”我说完，感到脸
上一阵发烫。

    听了我的话，小刚愣住了。随即，他明白了妈妈话中的含义，一下子从后面
将我搂在怀里。

    此时的我也打消了心中的顾虑，扭过头娇羞地把自己的香唇送上，期待着儿
子的热吻。

    小刚心有灵犀地张开双唇，将我的樱桃小口含住，两手则不停地抚摩我柔软
的乳房、平坦的小腹和湿滑的小穴。我在儿子的爱抚中抛下了拘谨，伸手握住了
儿子异常粗大的肉棒，喜不自禁玩弄起来。不一会儿，那条“巨蟒”重新挺直，
两人便再度进入云雨交欢之中。

    从此，我与小刚过起了“出去门外亲母子，母贤子孝；回到家中真夫妻，男
欢女爱”的甜蜜生活。在我们的爱巢里，卧室、客厅、厨房、餐厅无处不闻我们
欢愉的叫声，睡床、**、地板、餐桌无处不见我们交欢的影子。

    “今天下午，我去给一个学生补课，”月佳接着说：“回到家一进门，就看
到地上撒满了衣服，不只有小刚的，还有女人的裙子和胸罩、内裤。当时，我很
生气：虽然我不能让小刚一辈子留在我身边，不能不让他找女朋友，但无论如何
也应该告诉我一声，毕竟我还是他的妈妈，更何况我与他之间还有另一层关系。
可是，我进来第一眼看到你，就感到似曾相识，有一种特别亲近的感觉，心里的
火气也一下子烟消云散了。接着，我发现你已经晕过去了，知道再让他搞下去你
会有危险，就……”讲到这里，月佳停住了，因为后面的事已不必再讲了。

    看看天色已晚，我穿好衣服，起身告辞。因彼此投缘，经历又颇相似，便说
好今后以姐妹相称。说来也巧，我和月佳竟然是同年同月同日生，我只比她早出
生几个小时。于是，我是姐姐，月佳成了妹妹。再追问下来，却发现小强和小刚
也是同一天出生的，只是小刚比小强早出生了几个小时。


    第四章优秀的学生

    回到家里，刚刚踏入房门，小强就光着匀称的身体、挺着似乎比一个月前又
大了几分的肉棒冲到我的面前，抱住我吻了起来。我也忘情地扔下手中的行李，
双手环上日夜思念的好儿子、小老公的脖子，与之热吻。

    一阵长吻过后，我照例首先脱去全身的衣物，然后走进卫生间。就在我清理
了膀胱正在洗手时，小强悄然闪入。他从后面抓住我的乳房，不停地揉捏，而他
的肉棒则像皮鞭一下一下地“抽打”着我的小穴和屁眼。

    不一会儿，我就感到小穴有些湿了，继而流出了“蜜汁”，一阵冲动也随之
涌起。但我极力控制着自己的情绪，因为经过长途飞行本已使我疲惫不堪，加之
被小刚搞了那么久而且还被搞得晕了过去，此时我真的很怕应付不来小强。

    于是，我主动转过身并跪了下来，抓住让我又爱又怕的肉棒放入口中。

    肉棒上还留着浴液的味道，看来儿子早已准备多时了。

    我猛吸儿子的肉棒，同时手也不停地快速套弄。弄了足有半个小时，我嘴也
酸麻了，手也僵硬了，小强才把他的精液射入了我的口中。

    我吞下儿子的精液，与他一起来到饭厅。

    出乎我的意料，小强竟然为我准备了一顿丰盛的晚餐。

    我边吃边夸小强懂事了，知道为妈妈做事了，而且菜做得这么好吃。可小强
却并没有对我的夸奖表现出丝毫的兴趣，反而一个劲儿地催我快些吃。我当然知
道他的意思，毕竟一个月没见了，他“想”我了。

    果然，吃过饭他就急忙帮我收拾好餐具。然后，迫不及待地要我去洗浴。

    当我来到浴室的时候，小强早已在浴缸里等我多时了。

    从我的脚踏进浴缸开始，小强的肉棒就几乎没有离开过我的小穴。这期间，
又有一件事出乎我的意料，一个月不见，小强的做爱技巧竟然突飞猛进，他花样
频出，几乎令我难以招架。我们就这样，从浴室到客厅，从楼下到楼上，毫无间
歇地疯狂做爱，似乎要把一个月的“课程”尽数补回。最后，我们终于双双无力
再战，才不得不相拥而眠。

    第二天，小强因与同学约好去外滩，早早便走了。

    因为被小强搞到半夜，身体有些疲乏，所以我一直睡到9 点多才起床。

    胡乱吃了些东西，又简单收拾了一下房间之后，我便躺在客厅的**上看起书
来。

    忽然，门铃响了。

    “这小子，这么快就回来了。”我心里想着。

    打开门，门口站的却是月佳。

    “妹妹，你怎么来了？”我诧异地问。因为在我的记忆中，我并没有告诉她
我的住址。

    “这是你的家？”月佳同样诧异地问。

    “是的。”

    “那么，小强是你的……”

    “是我儿子。”不等她说完，我就给出了答案。

    “也就是与你……”

    “是的，我就这么一个的儿子。”我当然知道月佳所指为何。

    听了我的回答，月佳脸上流露出一种难以琢磨的表情，但我并没有多想。

    将月佳让进屋来，我煮了一壶咖啡，与她边喝边聊。

    这次我才知道，月佳原来是小强的班主任。但她接下来所讲述的，却让我吃
惊不小，同时我也明白了她刚才为什么会有那种表情……

    话还得从你去英国培训之前、我们学校期末考试刚刚结束时说起。

    那天，公布考试成绩。期中考试还是第一名的小强，这次出人意料地滑到了
第十二名，尤其是我任课的物理才得了63分，作为班主任的我很是奇怪。虽然我
是这个学期才来到小强他们班的，但我早就了解到小强在班里的成绩从来都是前
三名的，这次是怎么了呢？我觉得有必要找小强谈谈，便让小强放学到办公室来
一下。由于快放假了，教师和学生的日程安排都不是很紧，所以，一下班大家就
都离开了。大约5 点半的时候，教学楼里除了我还在忙着准备自己的研究生毕业
论文，已经没有别的人了。这时，小强轻轻地走了进来，默默地站在我的办公桌
旁。我正弄到紧要之处，所以也没有说话，但我却隐隐感到小强的目光始终停留
在我的身上，特别是高耸的胸部更是那目光的焦点。我开始有些后悔，自己的确
不该将这样的穿着带到学校。自从与儿子小刚有了肌肤之亲，我心中的爱火被重
新点燃，穿着也越发大胆。这天，我穿了一件紧身的白色坎袖短衬衫、一条浅灰
色的超短裙、一双式样简洁的凉鞋，毫无保留地展示着惹火的身材和好看的双脚。
在懊恼自己穿着的同时，我也为一个自己的学生、年仅16岁的少年被自己――一
个38岁的女人所吸引而产生一种莫名的新奇感。我再也无法集中精力弄论文了。
我将笔放下，抬起头对小强发问：“知道为什么让你留下吗？”

    “可能是考试没考好吧。”小强心不在焉地小声回答，目光没有丝毫收敛。

    我下意识地拽了拽衣领，又问道：“能说说原因吗？”

    “老师，”这次，小强是答非所问了：“我喜欢你！不，应该说我爱你。”

    这突如其来的两句话弄得我心头一震，而小强坦白的态度更让我大为惊讶。
我意识到自己必须马上离开这里。于是，我站起身来，故作镇静地说：“今天我
还有事，改天再找你。”说罢，朝门口走去，但没想到被小强一下抓住了胳膊。

    “老师，我的话还没说完呢。”

    “我有急事，有什么话过几天再说吧。”我不敢直视小强灼热的眼神。

    可我话音还未落，就感到双脚已离开了地面。原来，小强猛地将我横抱了起
来，并快步走向墙边的长条**. 小强将我放到**上，动作丝毫没有停顿，就开始
解我的衣扣。尽管我拼命地挣扎，但在强壮的小强面前却没有一点效果。

    衣扣很快被解开，露出雪白的胸罩。

    我不停地扭动着身体，试图阻止小强进一步的行动。却不想小强趁我身体扭
动之机，将我的衣服连同胸罩一块儿从肩头褪了下来，一对坚挺的乳房如两只白
鸽“扑楞”一下跳了出来。

    小强的眼里登时放射出贪婪的目光，一双手也颤抖着抚了上去，不断地把玩。

    玩了一会儿，小强用一只手压着我，使我无法动弹；另一只手则撩起我的短
裙，拽下了与胸罩同样雪白的内裤；接着又从容地解开自己的裤带。

    看着小强露出他那坚硬直挺、与小刚相比并不逊色的肉棒，我彻底地绝望了。
此时的我，无力反抗又孤立无援，就连我的身体都背叛了自己――小穴中的“蜜
汁”外溢个不停，两个乳头也变得硬硬的。

    小强扶着肉棒，对准小穴，猛地插了下去。由于小穴已经很润滑，小强的插
入没有遇到一点儿阻碍。

    我闭着双眼，无奈地承受着小强粗暴的奸淫，一阵悲哀不禁涌上心头――没
想到今天竟被自己的学生、一个丝毫不懂性爱情趣的孩子强奸了。

    令我奇怪的是，随着小强有力的抽插，自己的感觉发生了不可思议的变化，
强烈的快感一波又一波地袭来，我已不能控制自己，开始呻吟起来。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好爽……啊……啊…
…啊……啊……用力……啊……啊……啊……再快点儿……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……”

    呻吟逐渐变成了浪叫，被动承受也一点点变成了主动迎合。

    二十多分钟之后，小强在几声沉闷的低吼中，将自己的精液深深地送入了我
的体内。

    汗流浃背的小强已没有了刚才的神勇，软软地伏在我身上；刚刚被小强弄得
高潮迭起的我此时也是浑身无力，加之这种打击来得实在是太突然了，我无法在
短时间内恢复过来，所以也只能静静地躺在那里。于是，办公室里一片寂静。

    “对不起，老师，”不知过了多久，小强的声音终于打破了沉静，他一边起
身往自己身上穿衣服一边对我说：“我刚才太粗鲁了。可我实在太爱你了，从你
到我们班之前我就爱上你了，你来了之后，我对你的感情更是与日俱增。你知道
我的成绩为什么会下滑吗？是因为每次你一进教室，我的眼睛就牢牢地定格在你
的身上，你长得太漂亮了，身材又是那么好，我满脑子都是与你在一起的情景，
根本听不进其他任何东西，当然也包括你讲的内容。”

    听了小强的发自肺腑的一番表白，我感慨万千：没想到一个比自己小二十几
岁而且是自己学生的少年，竟对自己的容貌和身体迷恋到这种程度，难道自己真
有如此非凡的魅力吗？

    “可你为什么这样对人家呢？你可以跟我说你的想法嘛。”我说完，感到脸
上有些发烫，微微意识到自己已在不知不觉中接受了小强。

    “刚才我实在是控制不住自己的感情了，而且整个楼里已没有第三个人了；
否则，我即使想了也是不敢做的。”小强老老实实地回答：“还有，你今天穿得
太性感、太迷人了。”

    “这么说，这里还有我的错了？”

    “不不不，今天完全是我的错。”小强忙不迭地承认错误：“我已经知道自
己错了，你能原谅我吗？”

    “你这样对我，叫我怎么原谅你？”我故意板着脸说。

    “那我该怎么办？”

    “你这样对我，还问我你该怎么办？”

    小强愣住了。显然，我的回答把他得摸不着一点头脑。

    看着小强呆呆的样子，我实在忍不住了，“噗嗤”一声笑了。

    见我笑了，小强心里的一块石头才算落了地。他也跟着笑了。

    “站在那儿傻笑什么，还不快帮我把衣服穿上。”我娇嗔地说：“告诉你，
我的衣服都是很贵的；你刚才那么用力，要是把我的衣服撕扯坏了，看我怎么罚
你。”

    “坏了，我给你买新的。”

    “小毛孩子，你又不挣钱，用什么给我买新的？”

    “我不吃不喝省下月规钱给你买。”小强一边说，一边把掉到地上的我的胸
罩和内裤拾起来给我穿上。

    因为知道我已经原谅并接受了自己，小强原本绷得紧紧的神经完全放松下来，
心里又兴奋又得意，并越发的有些得寸进尺，在给我穿衣服的时候乘机上下其手，
捏捏乳头、摸摸小穴、掐掐屁股，换来我一阵阵笑骂。

    足足用了半个小时，一个胸罩、一件内裤才终于回到它们原来的位置。

    “老师，我送你回家吧。”帮我收拾停当，小强提议。

    “还一口一个‘老师’，有你那样对老师的吗？”

    “不叫‘老师’，难道叫‘老婆’？”

    “尽胡说八道！谁说要作你老婆了。”我骂道。“只我们两人的时候，就叫
名字吧。”我接着说。

    “好吧，月――佳。”小强故意拉着长声。然后，学着大人的样子，抬起手
臂等着我来挽。

    看他这个样子，我笑得弯下了腰，但还是将自己的手臂伸进了他的臂弯，并
把头贴在他的肩膀上，两人这才像一对情侣般依偎着向办公楼外走去。

    我住的公寓离学校不远，于是我们两人没有叫车，也好借此在一起多一点时
间。

    尽管走得很慢，但还快便来到了我公寓的楼下。

    “不要送了，小刚在家呢。”我说：“而且天晚了，你也早些回去吧。”

    “那再见了，月佳。”小强嘴上答应，但脚却没有离开地面，很明显他不愿
意这么快就与我分手。

    我转身向楼里电梯口走去，进了电梯，我按下19号键。

    就在两扇电梯门即将合拢的一刹那，小强闪身抢了进来。他一句话不说，捧
起我的脸深深地吻了下去。我也紧紧地搂住小强，热烈地回吻，肩上的背包落在
地上也浑然不觉。

    19层到了，我没有走出电梯，而是按下了底层的按键；底层到了，我又按下
顶层的键子。如此反复上下了不知多少次，四片嘴唇才终于不再粘在一起。

    电梯又一次到了底层。我拾起背包，挽着小强的手臂走到楼外。

    “小强，我知道你舍不得离开我，我也同样舍不得你走，但已经很晚了，你
快些回家吧。我们在一起的日子还长着呢，不止今天一个晚上。”说罢，我在小
强的脸上吻了一下。

    听了我的话，小强才恋恋不舍、一步一回头地向自己家的方向走去。

    目送小强远远地离去，我静静地站在夜色中，沐浴着凉爽的晚风，直到自己
完全平静下来，才又一次走进楼里、上了电梯。

    转眼间，暑假到了。因为很长时间没看到奶奶了，小刚想去乡下看看她老人
家，并提议让我一块儿去。其实，我与婆婆一贯相处得很好，这次也很想和小刚
一道去看她，但由于自己的毕业论文还差一点没有完成，所以只好让小刚一个人
去了。

    在小刚临走的头一个晚上，我们母子两人疯狂地做爱，几乎整夜未眠，第二
天都快中午了才起床。

    吃过了饭，我带着小刚先去商场给奶奶买了一些衣物和补品，才将小刚送上
了开往乡下的列车。

    送走了儿子，我开始投入自己的工作当中。因为只有自己一个人在家，可以
更专心，所以我很快就完成了论文。

    又是一个早晨，我在朝阳中醒来。冲了个凉，吃了早餐，收拾了一下房间，
我忽然感到，没有儿子来缠，自己还真有点儿无聊。

    “去看看小强吧，”一个主意涌上我的心头：“从放假就没再见到他，不知
他在做什么。”

    于是，我找出被小强“强奸”那天穿的衣服，甚至包括胸罩、内裤和凉鞋。

    按照学生登记簿记载的地址，我很快便来到你家住的公寓。

    按了好久的门铃也没人答应。

    “难道小强不在家？”我很失望，并准备离开。就在这时，门开了，仅着一
条三角裤的小强揉着眼睛出现在门口。原来，他在睡懒觉。

    “老――师，哦，不，月佳，是你！你怎么来了？”看到我，小强仿佛一下
子从梦中清醒过来，眼里顿时放射出兴奋的光芒。

    “怎么，不欢迎？那我走了。”我故意地说。

    “谁说不欢迎？”小强忙不迭地开了门，说：“我高兴还来不及呢！只是没
有想到嘛。”

    进了门，小强猛地将我横抱起来，不住地亲吻。

    “你都想死我了。”

    “快把我放下，别让人看到。”

    “现在，房间里只有你和我。”

    “这么说，我是羊入虎口，只好任你为所欲为了。”

    我们一路热吻着向楼上走。来到小强的房间，我被放了下来，但两人的唇并
没有分开。

    拥吻中，小强一件件除下我的衣服。这一次，小强很温柔，不像上次在我办
公室那般粗野。

    被脱光衣服的我站在房间中央。

    “月佳，你可真漂亮，简直就是维纳斯。不，你比维纳斯还要美。”小强情
不自禁地赞叹。

    是的，我的确是一个标致的美人――齐耳的短发乌黑柔顺，娇好的面容红润
可人，白嫩的肌肤弹指可破，优美的身材玲珑有致。

    “别嘴上像抹了蜂蜜似的。你就让我一直在这儿站着吗？”我羞红着脸责骂
道。

    “唔，对不起。”小强边道歉边把我拉坐到床上，说：“你先等一下，我马
上来。”说完，走出房门。

    不一会儿，小强返回来，抱起我向楼下走去。

    “你要抱我到哪里去？”我忍不住问道。

    “到了你就知道了。”说话间，小强已抱着我走进了满是热气的浴室。

    “你要干嘛？我已经洗过澡了。”

    “我要让你和我一起再洗一次。”

    说着话，小强已然抱着我跨进了浴缸。他自己先坐下，然后扭过我的身子，
让我与他同向而坐。

    我听话地慢慢坐入水中。就在即将完全坐下去的时候，我突然感到有东西塞
进了自己的小穴。

    “啊――”我惊叫了一声。但随即我明白过来，转头嗔怪道：“真是小坏蛋，
也不告诉我一声，吓了我一跳……”说到这儿，我说不下去了，因为小穴里的
“东西”已经开始活动了。它上下左右来回搅动，只一会儿就搅得我发起浪来。

    “啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……”

    随着肉棒的运动，热水不停进出小穴，使第一次尝试在浴缸中做爱的我体验
到一种前所未有的快感。

    “小穴里……好温暖……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……”我
忘情地浪叫。

    几十分钟过去了，我已记不清究竟高潮了几次，我只觉得朦朦胧胧中自己被
摆成跪姿，背对着小强。而后，屁眼被狠狠地拔开，一条肉棒死命地往里挺进。

    “不要啊……”我大声地喊。但我也只喊出了这三个字，因为剧痛使我再也
无法多说出一个字来。

    小强的运动越来越快。撕裂般的痛楚，和着的热水的刺激，使从未被戳过屁
眼的我感到自己就快要死了。

    但随着适应程度的加深，我突然发现，屁眼被戳竟然别有一番情趣，那种快
感比起插穴来甚至有过之而无不及。

    “啊……好爽……啊……啊……怎么会这样……啊……啊……戳屁眼……怎
会这么爽……啊……啊……别停………快……再用力……啊……啊……啊……啊
……啊……”

    在极度的快感冲击下，我眼前一黑，晕了过去。

    我醒来时，发现自己已经躺在了床上，眼前是小强灿烂的笑容。

    “你好讨厌啊，戳人家屁眼！好痛的，把人家痛得都晕了。”我撒着娇责备
小强。

    “不对吧，我好像听见你喊的是‘好爽’啊。”

    “不来啦，你欺负人家，好坏！”我说完，举起粉拳捶打小强的胸脯，但小
强送上来的热吻使我的胳膊忽然没有了力气，而且动作也渐渐地慢下来。最后捶
打变成了拥抱，四片嘴唇紧紧地贴在了一起。

    因为都是独自一人在家，所以从这天开始，我与小强便住在了一起，有时在
我家，有时在你家。每天，除了给小强补课，其余时间我们两个人都在不停地做
爱，这种情况一直持续到小刚从乡下回来。这期间，我们摸索出不少新的做爱技
巧。

    “你我相识那天，我也是到你家里来了。补完课、做过爱，听小强说你要从
国外回来，我就琢磨着做了几个菜，想孝敬一下未见过面的‘婆婆’……”说到
这儿，月佳笑了，我也跟着笑了。“当然，”她接着说：“那时我并不知道随后
在我家见到的就是‘婆婆’你。”

    听月佳讲完，我才明白为什么那天我回到家，会有一桌烧得不错的菜；也才
明白为什么那天小强花样频出、表现神勇，直“杀”得我落花流水。

    直到此时，我和月佳才发现，我们之间的关系实在是复杂得很：她是我的
“婆婆”又是我的“儿媳”，而我是她的“儿媳”又是她的“婆婆”。当然，我
们还是异姓姐妹。


    第五章异域的访客

    这种特殊的关系，使我和月佳之间越发感到亲近。于是，找了个机会，我们
分别向自己的儿子讲出了真相，并提议两家人住到一起，和睦相处。小强和小刚
自然乐得如此，这件事就这么定了下来。由于我家的房子比较宽敞一些，就让月
佳和小刚搬了进来，并专门定制了一张超大的软床和一只超大的浴缸，以便四个
人可以同寝、同浴。

    转眼间，一年过去了，小强和小刚高中毕业了。这两个孩子没有让他们的母
亲失望，分别以优异的成绩考取了清华大学。面对这样的结果，我和月佳在深感
欣慰的同时，也不免有一丝惆怅萦绕在心头。因为我们就要与这两个孩子――我
们的男人分开了，至少分开四年的时间。

    两个孩子大概猜到了我们的心思，便提议与我们结婚。听了他们的想法，我
们虽然惊喜万分，但还是有所顾忌，毕竟我们之间的年龄相差太多了，外人会怎
么看呢？

    “那有什么关系？我们爱你们，你们也爱我们，这就足够了，管他别人怎么
看！”

    见他们态度如此坚决，我们也增强了与他们共同生活的信心和勇气。于是，
我们决定先举行一个结婚仪式，待他们年满18岁时，再正式办理结婚的法定手续。

    在他们临走的前一天，我们举行了一个简单的结婚仪式――只有我们四个人
参加的结婚仪式，我和小刚、月佳和小强交换了结婚戒指，并发誓爱对方一生一
世。

    当天晚上，我们四个人谁也没有睡，既是洞房花烛夜，又是离别前夜，我们
谁也不愿浪费这宝贵的一夜。整晚，我们都在疯狂地做爱，在床上、在浴室、在
餐厅、在客房，小刚和小强的精液不知多少次注满了我和月佳的子宫、后庭，我
和月佳也不知经历了多少次晕厥、苏醒、再晕厥、再苏醒。但即使如此，我们也
毫无怨言，更没有阻止他们，因为我们要让他们带着满足离开。

    第二天，我和月佳拖着疲倦、酸软的身子，将小强和小刚送上了开往北京的
列车。

    小强和小刚走后的第三天，一个公休日。

    没有了两个孩子，偌大个公寓里只剩下我和月佳两个人。

    收拾过房间，聊了一会儿，月佳便去批改学生的作业了，我则倚在客厅的**
上随便翻看着杂志。

    门铃响了。

    “会是谁呢？”我一边心里想着，一边去开门。

    门开了，站在门口的是一个金发碧眼、身材高大的外国青年。

    “你好吗，Maggie？”他操着一口不太流利的中文与我打招呼。

    “你是……David ！”我迟疑了一下，但随即叫出了他的名字。

    “怎么，把我给忘了？”

    “怎么会？！我只是没有想到是你嘛！”

    看着他英俊的面庞，我的思绪飞回了一年多前的英国，想起了那半个多月的
奇异经历……

    在英国培训起初的那些的日子，我简直不知道是怎么过来的。教授们讲的内
容我一点也听不进，满脑子都是与小刚和小强在一起的情景。

    就这样，我日日忍受着欲望的煎熬，盼望着培训能够早一天结束。然而，半
个月后的一次奇遇却改变了这种情况，使我陷入了与一个异域少年的情感旋涡。

    那天，吃过晚饭，由于心中百无聊赖，我没有马上回到房间，而是走出饭店
的大门，沿着饭店门前的大道漫无目的地信步而行。

    不知不觉地，我已走到了一座街心公园里。看到一张长椅正空着，我想反正
没什么事，而且走了这么久也多少有些累，便走过去坐了下来。

    我无心观赏公园里的景色，只是默默地坐着。

    “小姐，我可以坐在这里吗？”这时，我的耳边传来一个男子浑厚的声音，
一口地道纯正的英语。

    “当然，请便。”我头也没抬，漫不经心地用英语答道。

    那人不再说话，默默地坐了下来。我兀自想着心事，身边的这个人丝毫没有
引起我的注意。

    “小姐，要下雨了，您应该早些离开。”不知过了多久，那个男子浑厚的声
音再次传入我的耳中。

    我抬头一看，天空果然乌云密布。这就是这个城市的典型天气，刚才我出来
的时候还是晴空万里，可这一会儿却要下起雨来了。

    “谢谢！”我转过头，向那人道谢。这时，我才注意到他。他看上去20来岁
的样子，一头卷曲的金发，一对碧蓝的眼睛，挺直的鼻梁，性感的嘴唇（不知为
什么第一印象竟会是性感），皮肤白皙，脸庞英俊，是一个标准的英国美男子。

    谢过他之后，我站起身向公园门口走去。可还没有走到门口，雨点已经打在
了我的脸上。

    “小姐，要帮忙吗？”我顺着声音回头一看，那个英国小伙子就站在我的身
后，足有1.9 米高，只听他接着说：“我住的地方离这儿很近，如果不介意，您
可以先到那里避避雨。”

    说话间，雨已下得越来越大。搞不懂是急着避雨还是有别的什么说不清的原
因，我竟然没有拒绝他的建议：“那就劳烦你了。”说罢便跟着他向马路对面跑
去。

    虽然他住的公寓与公园只相隔一条马路，可当我们跑进公寓大楼的时候，瓢
泼般的大雨还是把我们淋得全身尽透。

    来到3 楼他的住所，一套典型的单人住房。看到不大的房间收拾得干净整洁，
我不由对这个英国少年产生了一种莫名的好感。

    他先到浴室拿了一条浴巾递到我手上，然后走进卧室。几分钟后再出来时，
他已换上了一套睡衣，手中拿着一件衬衫。

    “你去浴室换一下衣服吧，那里有烘干机。这是我的衬衫，你先对付穿一会
儿。”

    我接过衬衫走进浴室。因为早已全身湿透，我索性将裙子连同胸罩、内裤一
并脱下，放入烘干机里，然后穿上他的衬衫。衬衫很肥大，下摆一直垂到我的腿
弯处，就像一件短裙。

    当我返回客厅时，茶几上早已摆好了两杯浓浓的热咖啡。少年的细心使得我
对他的好感在无形中又增添了几分。

    我抬头望向他，发现他的目光正盯在我的胸前。我顺着他的目光低头看去，
原来是被雨淋后身体着凉，加之衬衫肥大不断摩擦刺激，我的两个乳头早已硬挺，
此时胸前两个凸起已清晰可见。

    对此我没有办法遮掩，只好故作镇静地坐到**上，端起杯子喝了一口咖啡。

    “小姐，你真漂亮！”少年突然说出这样一句话，让我心里一惊，刚喝进嘴
里的咖啡一下子呛住了喉咙，使我剧烈地咳嗽起来。由于身体的震颤，咖啡从我
手上的杯子里溅出，洒落在我的前胸和地板上。

    见我如此，少年连忙帮我拍打后背，并抽出几张纸巾为我擦拭衣服。

    突然，他停止了动作。因为，手忙脚乱的他只顾擦拭我衣服上的咖啡，却不
小心按在了我丰满而又充满弹性的乳房上。

    我的脸登时红了起来，连耳根都觉得发烫。他也是一脸的尴尬，呆呆地站在
那里，不知如何是好，拿着纸巾的手仍动也不动地停留在我的胸前，似乎被吸住
了一般。

    我抬起头，将目光移向他的脸上，却与他充满柔情的目光不期而遇。在两道
目光相撞的一刹那，我们的眼里同时有了情愫。

    两个异性的身体拥在了一起，女人柔软的乳房紧紧地贴在男人结实的胸膛上，
两张渴望的唇一点点地拉近，最终合为一体。

    两条灵巧的舌头不停地在对方的口中进进出出，四只不安分的手掌也来回地
在对方的身体上游走。

    于是，刚刚穿上的衬衫重新离开了我的身体，我曼妙的胴体毫无遮掩地展现
在这个见面不过半个小时的异域少年的眼前。

    他静静地望着我近乎完美的身体，眼神中有惊喜，有慨叹，有赞美，也有渴
望。

    此时的我，娇羞地低着头，不敢直视他的眼睛。

    朦胧中，我被少年抱起，放躺在**上。他跪在**旁，从上至下亲吻和抚摩我
的肌肤。最后，他的口停在了我的三角地带，一边用口舌舔舐、轻咬我的阴蒂，
一边将手指插入我的穴中，另一只手则不停地摩挲我的乳房、掐捏我的乳头。

    被他一番上下急攻，我只觉得整个身体似被融化，压抑了半个多月的性欲也
如洪涛般爆发。我的喉咙里发出久违的娇喘声，身体像灵蛇一般扭动，蜜汁从干
涸已久的小穴中汩汩而出。

    就在我被这异域少年娴熟的手法撩拨得几近物我两忘之时，突然一切都停了
下来，他的口、他的舌、他的手同时离开了我火烫的身体。

    我睁开眼睛，却发现他已然将睡衣抛在了地上，一边向我展示西方白种人特
有的健美身材，一边手持胯下那条我从未见过的的“巨棍”向我“逼”来。

    见此情景，早已饥渴难耐的我想都没想，一把抓住“巨棍”塞入口中。

    果然称得上是“巨棍”，“棍头”已到了我的嗓子眼，可“棍身”还有一大
半留在外面。可尽管如此，我还是用力地套弄，为的是发泄自己性欲。

    但这样一来，他却有些吃不消了。原本白皙的脸瞬间变得通红，嘴里不停地
发出“喔――喔――”的叫声，甚至几次想将“巨棍”抽出，但都由于我的执著
而不果。

    “争执”了大约十几分钟，我的嘴有些酸麻，而他的“巨棍”也开始律动了。

    就在这时，少年已将他的“巨棍”从我的口中抽出。

    他来到我的两腿之间，将“巨棍”在我的洞口出摩挲了一番，待“棍头”上
沾满了我穴中流淌出的蜜汁，他猛然发力，“巨棍”的一大半便深入了我的洞穴。

    他的动作来得太突然，我没有丝毫准备――倒不是对他的插入没有准备，只
是没有想到他会一下子插入那么深，我甚至感觉自己的子宫颈突然被撑开，一个
异物穿颈而入。

    “啊――”我痛的禁不住一声大叫，眼中的泪水已夺眶而出。

    少年见状，马上停了下来，但并没有抽出“巨棍”。他先是抓住我的脚踝，
将我的双腿向两边分开到极限，使我的小穴张得尽可能大，然后开始慢慢抽动。

    很显然，他并不知道我痛的真正原因，还以为是我的小穴太紧，容不下他的
“巨棍”呢！

    其实，我刚才含弄“巨棍”时已明显感觉到，它的直径最多与小强的肉棒差
不多，却不及小刚的那条“巨蟒”，我的小穴虽紧，但经过两个少年多次的开发，
这样的直径已完全能够应付；但它的长度却比小强和小刚的都要长，足足能长出
近两寸，小强和小刚最多能顶到我的子宫颈口，但这异域少年却能穿颈而入。

    痛感仍在绵绵不断地自小穴处传来，但一种超乎寻常的快感很快从我的体内
升起，瞬间便覆盖了原来的痛感。它强烈地刺激着我全身的每一处神经，将我置
于一个从未体验过的全新境地。

    “啊……啊……啊……啊……啊……”我开始浪叫。

    在少年大力的抽插之下，我的快感不断地升级，很快便达到了高潮，“泉水”
从我的小穴中大量涌出，屁股底下湿了一大片。

    但他没有，他继续用他那超长的“巨棍”在我的小穴深处肆无忌惮地进进出
出。

    “啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……啊……”我一边浪叫，一边
耸动身体配合少年的动作，使自己的快感尽可能达到及至。

    10分钟后，少年突然发起一轮快如闪电的急攻，攻得我乱叫不已。

    “啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”

    随后，我只觉一股股滚烫的液体源源不断地射入我的子宫――他泄身了。

    我带着生理和心理上的满足，一动不动地躺在**上，剧烈地喘息着，但心里
却充满着再次品尝他“巨棍”滋味的渴望。

    虽然只有10分钟，却让我感觉那么漫长。短短的10分钟里，我三次攀上了高
潮，这是以往从未有过的，无论是小强父子还是小刚，都未曾令我有过这样的感
觉。

    少年温柔地吻过我的樱唇，微笑着看着我，说：“小姐，你让我感到舒服极
了！”

    “我也是……”我羞红了脸，声音小得连自己都几乎听不清楚。

    少年站起身，将我从“泉水”中抱起，移步走入浴室。

    泡在清澈温暖的水中，躺在少年宽厚的怀里，我陶醉了，陶醉在一种突然降
临的幸福之中――在我最感寂寞的时候，这异域少年及时出现，并以那样一种方
式使我生理和心理上得到了极大的安慰。

    “我忘了问，你叫什么名字？”说出这句话，我忽然觉得自己很淫荡――已
经与他发生了关系，却还不知他叫什么。

    “我叫David ，在伦敦大学读大二。你呢？”

    “我叫Maggie，从中国来，在渣打银行上海分行工作。你多大了？”

    “我19岁。”

    “我已经38岁了，年龄整整大你一倍呀！”

    “那有什么关系吗？只要我爱你，你也爱我，年龄大小不是问题。”

    听了David 的表白，我扭过头，却被他噙住了樱唇，于是我们再一次吻到一
起。

    David 边吻着我边用两只手轻柔地抚摩我的身体。开始时，我只是温顺地享
受着他的爱抚，但他的抚摩很快就使我欲火重燃。我的手也不安分起来，伸到背
后摸索他的“巨棍”。

    这少年的性能力真的很强！我的手才刚刚捻捏了几下，他的“巨棍”便又重
震雄风，直挺挺地顶在我的腰臀之间。

    被他顶得难受，我向上移了移身体。立时，一个令人惊叹的景象出现在我的
眼前――“巨棍”从我胯间钻出部分的长度仍比一般男子的阴茎有过之而无不及，
看起来就好像我长了一个阴茎似的。

    就在我还惊讶于眼前的景象时，自己已被少年扶着站了起来，并按照他的意
图，两手抓住浴缸边缘，向后高高地翘起臀部。

    接着，我便感到自己的小穴被拨开。伴随着我“啊――”的一声长呼，他的
肉棒再次没根而入，并在短时间内又一次让我攀上性爱的顶峰。

    从这天起，我不再住宾馆，每天培训课程结束，就来到David 的这间斗室，
夜夜体验那“巨棍”穿颈而过带给我的欲仙欲死的美妙感觉……

    看着眼前比几个月前高大了许多、也越发英俊的David ，我一时难以抑制自
己的情绪，一头扑进他的怀里，与他吻在一起。

    也许太过惊喜也太过投入，我忘记了月佳还在家里，甚至她来到跟前我还浑
然未觉。

    “这位是……？”猛地发觉月佳出现在眼前，我一时有些慌乱，连她的问话
都不知如何作答。

    “你好，我叫David ，从伦敦来。我是静玲的朋友，我们在伦敦认识的。”
David 显然比我冷静得多，虽然身处这样的一种尴尬境地，但仍落落大方，完全
一幅英国绅士的派头。

    “这是月佳，我的姐妹。”镇定下来，我向David 介绍了月佳。

    “请到房里坐吧。”月佳热情地让着David.进得房间，让David 略坐片刻，
我和月佳便一起忙着为他煮咖啡、洗水果。在厨房里，我向月佳简单地讲述了与
David 相识的经历，并告知他在那个方面的过人之处，听得月佳不自觉地张大了
口，半天没有合上。

    见她如此，我打定主意，要让她与我一同分享那美妙的感受。我试探着将我
的想法讲了出来，月佳犹豫了半天，但最终还是羞红着脸答应了下来。

    喝着咖啡，我和月佳陪David 聊了起来。当得知David 此次是专为看我而来
中国的，我不禁一阵感动。

    又聊了一会儿，月佳提议尽一下地主之谊，我们便来到街上吃了点地方特色。

    吃过饭，我说不如一起去歌厅唱唱歌，David 和月佳都欣然同意。于是，我
们来到一家很不错的KTV 歌厅。

    叫了一些酒水和吃的，我们开始唱了起来。月佳在这方面很擅长，所以我和
David 更多的是听她唱。

    喝了几杯酒，原本酒量不好的我已有些醉意，但我还是明显地感觉到David
的手来到了我的腰间。我知道David 想要什么，我又何尝不想与他重温那种令人
神往的美妙感觉呢？于是，我借着酒劲儿，顺势将软软的身体投入了David 温暖
的怀里。

    见我在月佳在场的情况下仍如此毫无顾忌，David 似乎明白了什么。于是，
他不再犹豫，一手揽着我的腰枝，一手将我裙装的吊带从肩头拨落，并将手径直
探入我的胸罩，揉搓我柔软的乳房，拨弄我坚挺的乳头。同时，我的樱唇被紧紧
地含住，香舌也被深深地吸入他的口中。很快，我便听到了自己的娇喘与呻吟声。

    半梦半醒之间，我忽然隐约地觉察到，唱功极好的月佳，此时的歌声却不再
如往日那般流畅和连贯、协调与自然，甚至有些气喘吁吁。

    我马上意识到个中缘由。于是，当David 的手从我的胸部滑向下腹时，我阻
止了他。望着他诧异的目光，我向月佳的方向使了个眼色，David 顿时心领神会。
他将手从我的身体上移开，站起身，轻轻地走到月佳的身后，张开双臂将她拥入
怀中。

    “在与David 身体接触的一刹那，我浑身一震，麦克风从手中跌落到地上，
全身的肌肉也似乎在这一刻被冻僵了一般。”月佳在事后回忆那天的情景时说…
…

    作为一个受过传统观念教育、思想相对保守的女人，我害怕这一刻的到来。
但作为一个身体健康、有正常生理需求的女人，我又渴望这一刻的到来；更何况，
静玲对于David 那种超能力的描述，对我产生了极大的诱惑力。

    就在我陷入矛盾之中、不知所措之时，David 的热情很快让我从困惑中解脱
出来。我的身子被扳转过来，我的樱唇被一张口噙住，而我也不顾静玲在旁，主
动将香舌送入那张陌生的口中。朦胧中，我感觉到裙子背后的拉练被解开，一双
手从我身体两侧袭上乳房，不停地摩挲。接着，裙子的下摆也被撩起，那双手又
进入了我的内裤，抚摸我平坦的小腹、圆润的臀部，最后攻向了我的三角地带。

    一番缠绵过后，衣裙、胸罩和内裤相继离开了我的身体，David 也除去了自
己身上的衣物。于是，我曼妙的胴体第一次呈现在一个陌生人的眼前，而我也第
一次看到外国男人的赤裸的身体――一个年龄与自己儿子相仿的外国少年的身体。

    我娇羞地用手护住自己的胸部和下体，并转过身子不让David 看到我正面的
样子。但这样一来，却正好配合了他下一步的动作。他将我推向**，背对着他高
高翘起臀部。接着，我便感觉到一个异物插入了自己瘙痒已久的小穴。

    由于爱液早已泛滥，那异物的进入没有遇到丝毫的阻力。在它刚刚进入我身
体的时候，我并没有什么特殊的感觉，只觉得它的直径与小强的肉棒差不多，比
小刚的略小一些。但接下来，那异物带给我的却是前所未有的感觉，它的头部竟
然穿过我的阴道，突破我的子宫颈，直顶到我子宫的最深处。

    “啊――”虽然静玲已向我描述过David 的过人之处，但下体传来的痛感和
发自内心的惊恐，仍让我不由自主地大叫了一声。

    我还没有从惊恐中走出，便被David 已经开始的“活塞运动”送入了另一个
美妙的境界。

    “啊……啊……怎么会……啊……啊……怎么会这样……啊……好美……啊
……好美的感觉……啊啊啊……爽飞了……啊……啊啊啊……啊――”我不停地
浪叫，不停地胡言乱语。

    David 的动作越来越快，我的浪叫也越来越疯狂。

    由于子宫颈被反复摩擦带给我的刺激太过强烈，不到五分钟我便达到了第一
次高潮，汩汩而出的阴精流淌过我的大腿，滴落在**上。

    泄精后，我顿感浑身无力，整个上半身瘫软在**上。但David 却正在兴头上，
“巨棍”在我穴中抽插的频率没有丝毫放缓。这时，我看到已脱光衣服的静玲向
我们走来……

    我知道，月佳是第一次接触到David 这样怪异的“巨棍”，不会轻易适应。
于是，在他们刚刚开始时，我就悄悄地将房门锁上，并脱下自己的衣服，准备随
时替换月佳。但我还是没想到，月佳这么快就被送上了高潮，我刚刚将自己脱光，
月佳已软软地伏在了**上。

    于是，我赶紧拉着David 离开月佳的身体，半躺在**上，用自己的小穴迎接
他“巨棍”凶猛的“进攻”。但不知是由于David 今天特别神勇，还是因为我长
时间没有与其在一起而变得难以适应，我的情况并没有比月佳好多少，也就六七
分钟的样子，我也泄精了，大量外溢的阴精使屁股下面的**坐垫湿了一片。

    见到我目光涣散、一脸迷离的神态，David 心疼地停了下来。他的肉棒仍插
在我的小穴中，口和舌则在我的脸颊、脖颈与乳房之间不停地徘徊。

    几分钟后，见我逐渐恢复常态，David 便重又展开其强大的“攻势”。这一
次，虽然他的力度更大、频率更快，但也许是我有些适应的缘故，我并没有明显
处于下风。大约过了十几分钟，我再次攀上颠峰，但与此同时，David 也一声闷
喝，一股股灼热的液体自“棍头”喷涌而出。由于他的“棍头”已深入我的子宫，
“棍头”喷出的液体没有一滴遗落在阴道中，而当他的“巨棍”抽离我的小穴时，
我的子宫颈自然收缩，那液体便尽数留在了我的子宫里面。

    随着高潮的渐渐平息，我无力地仰躺在**上，David 也软软地伏在我的身上。
我们默默地合上眼睛，静静地体味性爱过后安详和静谧。

    忽然，我感觉到前胸一凉――David 离开了我的身体。我睁眼一看，原来是
月佳不知什么时候来到我们跟前，拉起了David.他们走到对面的**前。月佳让David
坐下来，她自己则上了**，在David 的左侧伏下身子，高高地翘起臀部，将头凑
到David 的大腿根部，抓住David 的肉棒塞入口中，贪婪地吸吮起来，全然不顾
它刚刚抽离我的小穴，上面还残留着我的大量爱液。

    受到月佳疯狂举动的感染，我强拖着酸软的身子，来到他们面前，跪在David
的脚下，将头凑过去，将David 巨大的卵蛋含起，不断地吞吐、轻咬。

    David 也趁机一手揉捏我的乳房、乳头，一手抠挖月佳的小穴、后庭。顿时，
发自三个人口中的喘息声、浪叫声混杂着，弥漫着整个房间。

    在我和月佳的双重攻击下，David 的肉棒逐渐恢复“巨棍”本色，而月佳的
小穴也被David 挖弄得溪水长流。

    见此情景，我吐出David 的卵蛋，将月佳拉至一旁，半躺在**上，然后牵着
David 的“巨棍”来到月佳身前。

    早已迫不及待的David 二话不说，挺起“巨棍”，对准月佳的洞口，一插到
底，直捣黄龙，换来月佳一声凄惨的叫声。但很快，月佳便耸动身体，主动用自
己柔弱的小穴迎合David “巨棍”的强烈冲击，口中还不时发出愉悦的叫声。

    由于此次David 的“巨棍”系被我们两人合力刺激后强行勃起，因此威力巨
大，一阵近乎疯狂的猛攻，就插得月佳欲仙欲死、几度昏迷。若不是我及时顶替，
后果将更加不可预料。

    “啊……啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊
……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”我和月
佳的浪叫，就象是一曲二重唱，尽管与音箱中放出的音乐不相协调，但我们自己
却还是欣赏得很。

    我和月佳虽然轮番上阵，但还是被David 杀得片甲不留。即使是我，也与月
佳同样，被插得多次晕厥。到后来，我们就如同两滩烂泥，除了口中不停地发出
无意识的“哼哼”声，已做不出任何其它反应。

    终于，在连续猛插了半个多小时后，只听David 大喝一声，接着便是月佳的
接连几声“嗷嗷”的乱叫。不用问，一定是被David 的子孙精所烫，她才会发出
如此怪叫。

    再看月佳的穴口，情形与我刚才完全相同――David 的精液全部被月佳的子
宫吸收了，没有一滴倒流出来。

    我们实在太累了，在歌厅里足足休息了两个小时，才勉强能够起身穿衣。当
我们三人带着疲惫的神情离开时，那些服务员都不约而同地向我们投来异样的目
光。我想，他们一定是听到了我和月佳的叫声了。房间里音乐声虽大，但又怎么
能比得上我和月佳亢奋时浪叫的分贝？！

    此后，在David 留在上海的近半个月时间里，几乎有10天是在我的公寓度过
的。当然，我和月佳也有好几天是特意请假在家陪他。在这10天里，他的“巨棍”
每天都要对我和月佳发起几轮甚至十几轮猛攻，而且每次都将他的子孙精尽数射
进我们的小穴、后庭和樱口。我和月佳也尽情地享受这异域少年带给我们的超强
快感，尽管无数次地被他“击”晕，仍乐此不疲。

    在David 回国前一天的晚上，我们三个人谁都没有一丝一毫的睡意，决意要
珍惜这最后的十几个小时。

    吃过晚饭，我们同泡在宽大的浴盆中，月佳在前，我在后，David 在我们两
人中间。如我第一次与David 洗浴时一样，月佳也发现了那个令人惊叹的景象―
―“巨棍”从她胯间钻出，好似她自己长了一个阴茎。

    惊讶过后，月佳情不自禁地握住“巨棍”，爱不释手地把玩起来，完全没有
考虑其后果。

    果然，没用多久，David 便被月佳玩得性起，“巨棍”涨至最强。他用力转
过月佳的身体，将双臂从月佳的腿弯下穿过，双手在月佳背部合拢，把月佳整个
人“端”了起来，然后站起身来，慢慢调整月佳身体的角度，将她的洞口对准自
己的“巨棍”。一切准备停当，他猛地一挺身，整个肉棒全根没入，紧接着就是
月佳“啊――”的一声哀鸣。

    David 的肉棒那么长，而采取这样的姿势插得又最为深入，所以也就难怪月
佳会如此痛呼了。

    “啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……”

    David 一口气猛插了十几分钟，直插得月佳气若游丝，几乎连叫喊的力气都
没有了，粉脸上横流着汗水与泪水，秀发散乱地粘贴在白皙的面颊。

    见月佳有些不行了，David 又将目标锁定了我。他将月佳放在浴缸的另一端，
回身将我抱了起来，把我的双腿环在他的腰间，他的双手托着我的臀部，然后把
他的“巨棍”对准我的小穴一插而入，接着就是一阵狂插猛冲，转瞬间就把我送
上了高潮。

    见我们如此，素来怜香惜玉的David 停了下来。他分别给我和月佳洗净了身
子后，一手抱起我一手抱起月佳，把我们抱进了睡房，抱到了床上。

    整整一个晚上，我们性器的能力发挥到了极至，一个男人的“巨棍”几乎没
有片刻停歇地与两个女人的樱口、小穴和后庭交合，把两个女人送上一次又一次
性爱的顶峰……

    第二天，David 依依不舍地与我和月佳告别，登上了飞往伦敦的航班。从此，
我们再也没有见过面。


    后记
   

    这就是两年来发生在我们两对母子身上的故事。

    是的，这另一个女人就是月佳，而那两个少年就是小强和小刚。

    今年，我和月佳已经40岁了，两个孩子也年满18周岁了。昨天――两个孩子
放假回来的第二天，我们去民政局正式办理了结婚手续，成了两对合法夫妻。

    看着两个稚气未脱的少年，回想着两年来的一幕幕场景，一阵冲动不禁在我
心中腾起。我叫醒月佳，与她一道将两个少年的肉棒含起。于是，又一场床上大
戏上演了……

    第三篇熟妇的后现代生活

    楔子

    “怎么会怀孕？我们已经55岁了呀！”

    拿到化验单，我和月佳的心里同时闪出这样的疑问。

    “没想到，这两个小子还真挺厉害！”

    想到这里，我和月佳相视一笑，脸上泛起一片潮红，更夹带着难以掩饰的幸
福神情……


    （一）

    我叫孙静玲。21岁那年，在一种到现在仍想不清、说不明的状态下，我与一
个比自己小了近10岁的男孩发生了关系，还为他怀上了孩子。为了不影响他的正
常生活，我选择了离开，并独自生下孩子。当儿子小强长到16岁的时候，我成了
他的情人，并同时与他的同学小刚陷入情网。

    她叫刘月佳，是小刚的妈妈，也是小强高中时的老师。在她38岁那年，她深
爱着的丈夫因车祸不幸辞世。她在悲痛中，经不住小刚希望“子代父职”的表白，
与自己的儿子有了肌肤之亲。不久，她被暗恋自己已久的学生小强以暴力手段占
有，而后又情不自禁地接受了小强的爱。

    直到有一天，我们偶然相遇，并一见如故，成为异姓姐妹。在互相透露了与
自己儿子和与对方儿子之间的特殊关系后，我们两家人住到了一起，从此过着其
他人难以理解的幸福生活。

    在两个孩子17岁、去北京上大学临行前，我和小刚、月佳和小强分别结了婚
――只举行了由我们四个人参加的结婚仪式，第二年他们年满18岁时正式办理了
结婚手续。

    他们走后，我和月佳同时怀孕。又过了9 个月，我们在同一天分别生下一个
儿子。按照法律关系，我生下的是小刚的儿子、小强的弟弟、月佳的孙子，而月
佳生下的则是小强的儿子、小刚的弟弟、我的孙子。但我和月佳都知道，我们生
下的其实是自己的孙子，因为我生的孩子酷似小强，而月佳生的却像小刚多一些。

    转眼间，15年过去了。小刚的儿子小博和小强的儿子小闻――权且按法律上
的关系叙述吧，否则我实在不知道该如何说清楚他们的身份――已上了高中。两
个人继承了他们父亲的优点，长得高大英俊，活脱脱的小帅哥。我和月佳看在眼
里，喜在心上，而我更是时常有一种莫名的冲动。

    初夏，一个星期天的早上。

    已经快9 点了，小博和小闻还没有起床，我便去他们房间准备叫醒他们。

    推开房门，首先进入我视野的是床上两个一丝不挂的年轻身体。虽然我知道
孩子们有裸睡的习惯，但他们长大后我这还是第一次见到他们赤裸的身体。

    此时，两人身上的毛巾被早已蹬到了床下，胯下的肉棒就象两门大炮，笔直
地指向天空。

    这景象一下子将我体内的欲望激发出来。我悄悄地走到他们的床边，目光紧
紧地锁定在他们雄性的象征上。

    我很想去触摸它们，但手伸了出去又缩了回来，再伸出去又一次缩回来，我
犹豫着。但强烈的欲望最终站了上风，我终于握住了睡在床边的小博的肉棒，轻
轻地套弄起来。

    突然，小博翻了个身，将我吓了一跳，而床里的小闻也在这时吐出一句令我
心惊的梦话：“奶奶，我也要……”

    我急忙抽回手，故作镇静地叫他们：“该起床了，太阳都照到屁股了。”

    两个人懒洋洋地起身、下地、洗漱，然后来到饭厅。

    这一次惊吓，几乎浇灭了我心中的欲望，使我好长时间没敢在小博和小闻睡
觉时进入他们的房间。但几天后的一件事，又将我心中的欲火重新点燃。

    一天晚上，我在走过卫生间时，听见里面有“哗哗”的水声――有人在洗澡。

    我知道月佳在房间，小强和小刚正在客厅看电视新闻。

    “一定是小博或小闻。”我心里想。而与此同时，几天前在他们卧室所看到
的场景又浮上我的心头。

    我的脚步停了下来，侧耳细听卫生间里发出的声音。

    也许是听得太过入迷，不经意间卫生间的门被我碰开了――这小子洗澡竟不
锁门！

    退出去已经来不及了，怎么办？我一咬牙，索性硬着头皮走了进去。

    是小闻正泡在浴缸中，他健壮而又匀称的身体散发着阳刚之气，深深地吸引
着我的目光。

    “奶奶，你怎么了？”小闻的轻唤，此时就如一声炸雷响在我的耳畔。我立
刻羞红了脸，低声说：“对不起，我不知道你在这里。”说罢，便仓皇“逃离”
了卫生间。

    此后好多天，我的眼前总是出现小闻泡在浴缸中的情景，每次他洗澡时，我
都借故到卫生间门口流连。而且，我还总是联想起上一次在他们卧室看到的“大
炮朝天”的那一幕。

    其实，我的性生活并不贫乏。相反，作为小刚和小强两个男人共同的性伴侣，
我做爱的频率远高于同龄的女人。但这次情况却有所不同，小博和小闻毕竟是才
刚刚15岁的孩子，而且它们又是自己的儿子和孙子，如果能与他们发生性关系，
那种快感一定是新奇而又刺激，甚至有可能比十五六年前与他们的父亲在一起时
的感觉有过之而无不及。因为，现在的我已经是54岁的人了，与他们的年龄相差
39岁之多。

    我深深地被自己怪异的思绪所折磨。一天早上，我终于忍不住，再一次走进
了他们的卧室，表面上的理由仍然是叫他们起床。但这一次，家里只有我们三个
人。

    敲过门，没有人应答，我径自推门而入。看到的情形与上一次完全相同，毛
巾被在地上，床上两个年轻的身体一丝不挂，两门“大炮”直直地指向天花板。

    我悄悄地走到床边坐下来，没有上一次的犹豫，直接将小博的肉棒握在手里，
用心地把玩。

    就在我全神贯注之时，小博突然伸出双臂将我搂进怀里，灼热而又湿润的双
唇紧接着印上我的樱唇。

    我被吓傻了，一动一不敢动。但随之而来的，是心中渴望已久的欲望。我开
始回应他，并主动将香舌送进他的口中。

    而此时，旁边的小闻也一跃而起，来到我的身后，不由分说便将我脱得与他
们同样。

    随后，我的穴缝被狠狠地扒开，一条肉棒一下子挤进早已湿滑的洞穴。接着，
便是大力的抽插，次次见底。

    “喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”我
不停地浪叫，但由于嘴被小博吻着，所以只能发出“喔喔”的声音。

    到底是孩子，只一会儿的功夫儿，小闻便泄了身，滚烫的童子精一滴不剩地
送进了自己奶奶的子宫里。

    小闻从我的小穴中拔出已不如刚才坚挺的肉棒，凑到我的面前。小博则翻转
我的身子将我压在他的身下，然后扛起我的双腿，将肉棒对准小穴一插到底。

    “啊――”强烈的痛楚使我不由自主地大叫了一声。可是，我刚刚叫出声，
嘴便被另一条肉棒塞满。于是，儿子和孙子的两条肉棒同时占据了我的上下两个
洞穴。

    “嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊…
…嗯……啊……嗯……”

    就在小博将他的精液送进我的小穴之时，小闻的肉棒又已在我的樱桃小口吞
吐之下勃然而起。于是，孙子的肉棒再次进入奶奶的小穴。

    就这样，我的樱口和小穴没有片刻停歇地被两个15岁的少年轮番抽插，直到
他们稚嫩的肉棒再也无力挺直，这场罕见的长达3 个小时的床上战役才宣告结束。

    心理得到极大满足但肉体却遭到极度“摧残”的我，软软地躺在两个少年中
间，任凭他们不老实的手在我的乳房、乳头、小穴和屁股上摸来摸去，而没有半
点力气拒绝。因为，我不但小穴疼痛难忍、小嘴酸麻异常，两只胳膊想抬起来也
是相当困难。当然，即使有力气，此刻我也是绝对不会拒绝的。

    在温存中，祖孙三人从亢奋中渐渐地平息下来。

    “奶奶，你还好吗？”生性顽皮的小闻带着一脸的坏笑问我。

    “你还知道我是你奶奶呀？哪有孙子这样对奶奶的？”我故意板着脸反问道。

    “妈妈，我们这样对你，你不会生我们的气吧？”与小闻性格截然不同的小
博，此刻却是异常的认真。

    “我能不生气吗？”我还是板着脸。

    “博哥，你别听奶奶的。”因为辈分难以说清，两个人一直是以兄弟相称。
小闻接着对我说：“奶奶，其实从你上次到我们房间来摸博哥的‘那个’开始，
我们就在注意你了。你还偷听、偷看我洗澡，是不是？”

    天啊！原来他们什么都知道了！没想到，我一个年过半百之人，竟被两个15
岁的小毛孩子玩弄于股掌之中！

    我无言以对，只好不再做声。

    “妈妈，你说实话，你喜欢我们这样吗？”小博问道，眼里充满着渴望。

    看着两个孩子稚气的表情，我娇羞而又认真地答道：“妈妈很喜欢！我不但
不怪你们，还要感谢你们呢！因为你们让妈妈感到非常舒服，给妈妈带来了极大
的满足。”

    听了我的一番话，两个人长出了一口气，灿烂的笑容重新回到了脸上。

    “奶奶，你能跟妈妈说一下，让我们也和她……”

    “小鬼头，得寸进尺啊！”小闻的话还没有说完就被我打断：“你还吃着锅
里的望着盆里的呢！你不怕你妈妈骂你，难道就不怕我吃醋？”

    “奶奶，我们知道你不会吃醋的，你和妈妈最好了，无论什么都是两个人共
同分享。好奶奶，你就跟妈妈说说嘛，她最听你的了！”

    “看在你的嘴这么甜的份上，我试试吧！”

    听我如此说，他们显得异常兴奋，一边一个搂住我连亲带吻，不安分的手又
开始在我的身上摸来摸去。


    （二）

    当天晚上，我将上午与小博和小闻之间发生的事讲给月佳听，并告诉她，他
们想要她也参加进来。她先是很惊讶，而后又表现出一幅向往的神情。

    我知道，她默许了。于是，我将这个消息告诉了小博和小闻，并与他们约定，
找一个合适的机会，实施他们的计划。

    这机会很快来到。一个晚上，小强和小刚出去应酬。家里只剩下我们两对迫
切希望超脱伦理束缚的母子――或叫祖孙。

    我和月佳洗过澡，分别穿上性感的睡衣，躺在床上静静地等待着那一刻的到
来。

    不一会儿，也洗完了澡的小博和小闻，每人只穿着一条三角内裤走进我们的
卧室。

    月佳猛一见到他们这个样子，有些难为情，红着脸扭过头，不敢再看第二眼。

    相反，两个少年倒是相对比较从容。只是一向有些惧怕自己妈妈的小闻，在
月佳面前还是显得有些拘谨。他冲着小博努努嘴，示意让他到月佳那边，然后自
己坐到了我的身边。

    小博依然不改往日稳重得体的风格，他走到月佳身边，轻声地说：“奶奶，
可以吗？”

    月佳的头抬了一下，但马上又低下，轻轻地点了点头，轻得几乎难以让人察
觉。

    在他们那边还谦恭礼让之时，小闻已经搂过我亲吻了起来，手也直接伸入我
的睡衣，在我的乳房上留连，并不时地揉捏我敏感的乳头。摸过了乳房，这小子
的手又向下慢慢移动，过了我光滑的小腹，便探入我的小内裤之中，扣挖起我的
小穴。

    我的性欲很快被撩拨起来。我娇依在小闻的身上，不停地呻吟着：“嗯……
嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”

    而那边的小博，无论什么时候都是本性不改，即使是和自己的奶奶做爱也是
中规中矩、有条不紊。

    得到了月佳明确的答复，他先将月佳的睡衣及里面的胸罩和内裤一一除去。
然后，将娇小的月佳搂进怀里，两个人双双倒在床上。

    小博温柔地，依次吻着月佳的额头、眼睛、翘鼻、脸颊、下颚，然后将唇停
留在月佳性感的樱唇上。几次轻触之后，两个人的唇便合为一体，两条舌头也来
回在对方的口中探索，并时常纠缠在一起。而他的手也没有片刻停留地在月佳丰
满挺拔的乳房、平坦结实的小腹、光滑圆润的大腿上游走，并最终将目标锁定在
了萋萋芳草覆盖之下的美丽桃源。

    他边深吻着月佳，边用手指玩弄月佳的大小阴唇，揉捏月佳的阴蒂，并不时
地向洞穴深处挺进，弄得月佳娇喘不止、呻吟连连，大量的“泉水”奔流而出。

    看着对面一幅活生生的春宫图，再加上自己身上此刻还有一个少年正在上下
其手，我早已压制不住自己的欲望，将手探入小闻的内裤，抓住那条让我又爱又
怕的大肉棒套弄起来。而小闻的肉棒也早已膨胀到了顶点，被我一弄差点泄了出
来。他赶紧将我的手拉出来，并顺势脱下内裤，同时除下我身上的一切衣物。

    然后，他将我的两腿高高推起，挺着肉棒向我的小穴逼来。他没有一下子便
进入，而是用龟头在我的穴口处摩擦，直到整个龟头都沾满了我小穴中流出的
“蜜汁”，才猛地将身子向前一挺。

    “啊――”我一声哀号，因为我的后庭有一种被撕裂的感觉――这小子并没
有将他的肉棒插入我的小穴，而是戳进了我的后庭。虽然，我的后庭没少被小强
和小刚玩弄，但那都是在事先知道的情况下，尽量放松身体后才进行的。而今天
我没有一点思想准备，而且小闻虽然将他的龟头沾满了我的“蜜汁”，但我的后
庭却还是干干的。所以，小闻的这一下，痛得我要死。

    可小闻却不管我的死活，依然猛烈地抽插。

    “啊……啊……啊――啊……啊……啊……啊……啊……啊――啊……啊…
…啊……啊――――”

    我痛苦地叫着，头不停地左右摇摆，双手用力去推撑小闻的身体。但柔弱的
我，哪里抗拒得了强壮的小闻，而且自己的两腿还被他高高地举着，我根本用不
上一点力。没办法，我只好尽量放松自己的身体，尤其是肛门括约肌，好使自己
的痛感减轻一些。

    这样一来，我果然感觉不如刚才那般疼痛了，而且随着小闻的抽插，我的屁
眼也比刚才湿滑多了，小闻肉棒的进出更加顺畅，我也逐渐感到快感一点点袭来。

    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我的浪叫取代了
刚才的痛呼。而此时，那边的月佳也因小博肉棒的进入而发出娇柔的浪叫声。

    “嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……嗯…
…啊……嗯……”

    当小博和小闻分别将他们的精液送进自己奶奶的子宫和屁眼之后，两个人又
分别找上了各自的妈妈，甚至连小闻也不似起初那样惧怕月佳了。于是，他们又
在自己妈妈的小穴中射出了子孙精。

    但他们并没有就此结束，而是又回到了自己奶奶的身上。这一次，小博攻向
月佳的屁眼，小闻则将目标锁定在我的小穴之上。

    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊…
…嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯
……嗯……嗯……啊……啊……”

    我们两个女人在自己孙子肉棒的抽插之下，发出欢愉的叫声，一高一低、一
唱一和，宛如一曲美妙的交响乐回荡在整个房间的每一个角落。

    从此，我们爱上了与自己儿孙做爱的感觉，只要有机会四个人就会鏖战一场。

    与小博和小闻做爱时，我们没有像与小强和小刚在一起时那样采取避孕措施，
毕竟他们还小嘛。另外，我们都已是55岁的人了，也许早就没有那个能力了。

    可我们忽略了两点。一是我们在怀他们时，他们的父亲也不过才17岁。尤其
是我，第一次怀孕不就是一个12岁的孩子一手造成的吗？二是我们的性欲一直相
当强烈，性生活也始终没有断过，至今保持着规律的月经反应。

    结果，恰恰是由于自己的疏忽，我们又怀孕了……

    于是，我们向自己的老公坦白了一切。然而，出乎我们所有人的意料，小强
和小刚并未表现出惊讶的神情，似乎在他们眼里，这样的事早就该发生一般。

    接下来的事更让我们感到意外。一天，就在我们与小博和小闻激战正酣时，
小强和小刚出现了。他们迅速脱去自己的衣物，加入我们的战团，与说不清究竟
是自己的弟弟还是儿子抑或是孙子的小博和小闻一道，肆意“奸淫”自己的母亲
和妻子。

    “啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯…
…啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊
……啊……”在他们兄弟、父子、祖孙四人的合力围攻之下，我和月佳除了浪叫，
已无暇顾及其它。

    我们的樱口、小穴、屁眼始终被一条条肉棒所占据，几乎没有一刻喘息的机
会。甚至有时我们一个人要接受四条肉棒的同时攻击，口中含着、手里握着，小
穴被插着、屁眼被戳着。那种淫乱的景象，若非亲眼所见，相信任何人都难以想
象。当然，更令人想象不到的是，这四个男人与他们所“奸淫”的两个女人的关
系错综复杂，连我们当事人自己都说不清楚。

    整整半天的时间，我和月佳被自己的老公、儿子、孙子轮番送上高潮，一次
次因极度亢奋而晕厥，又一次次被强烈的快感唤醒。他们的精液注满了我们的樱
口、小穴和屁眼，也浇遍了我们的每一寸肌肤……

    后记

    没错，我和月佳在55岁时怀的正是小博和小闻两个人的孩子。第二年，我们
两个再次在同一天分别生下了一个儿子。从相貌上看，我们知道，此次生下的是
自己的曾孙。

    转眼又是15年过去了。

    也许是遗传因子在作怪，我和月佳为小博和小闻生下的孩子在这一年又找上
了我们。

    在一个闷热的夏日午后，过惯了闲赋生活的我和月佳正在午睡。

    忽然，我感到身上有什么东西在蠕动，接着身上一凉，似乎衣服被脱了下来。

    根据以往多年的经验，我认定是小强和小刚或者是小博和小闻他们又来胡闹。

    “别闹了，让妈妈睡一会儿！”我眼都没睁，说完便翻了个身，想接着睡我
的午觉。

    身上的蠕动停止了。但片刻之后，又开始了。

    “小鬼头，一刻都不让妈妈得闲！”我笑骂着，同时张开了眼睛。

    但映入眼帘的却不是小强、小刚和他们的儿子，而是小博的儿子小健。此刻，
他正用他那不逊色于自己父亲和祖父的肉棒在我已赤裸的身体上滑动。

    再看旁边，小闻的儿子小勇也正在月佳的身体上施以同样的方式。

    我和月佳本想拒绝，但生理上的反应却使我们浑身无力。

    见我们没有反对，两个孩子更加大胆。他们肆意地抓捏我们虽已不再年轻但
仍坚挺的乳房，吸吮他们曾经再熟悉不过的乳头，扣挖、舔弄他们只是看过却从
没有接触过的小穴。

    我和月佳虽已70出头，但由于生活条件始终很好，一直过着养尊处优的日子，
所以身体保养得看起来就像40几岁的人。加之小强、小刚他们父子长期不断的滋
润，我们生理上的反应也决不像是这个年龄所应该有的。

    也许正因为如此，才使得这两个孩子对我们两个本应是曾祖辈的女人的身体
产生了浓厚的兴趣。

    此时，被两个急色的孩子搞得性意盎然的我和月佳，开始主动迎合他们。我
们与他们热烈拥吻，含弄他们的肉棒，引导他们将肉棒插入自己的小穴深处，并
不时地交换性伙伴。

    “啊……啊……好宝贝……啊啊……好老公……你们……好棒……啊……啊
啊啊啊……小妹……好爽……啊啊……妈妈……不行了……啊……奶奶……啊…
…爽……爽飞了……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊……啊……啊――”

    由于多年来不同寻常的经历，我和月佳早已把与自己的孩子发生性关系当作
是平常事。所以，我们与小健和小勇做爱并没有过多地考虑时间是否恰当。于是，
他们的爸爸和爷爷不久便发现了一切。

    但他们并没有去责怪自己的儿孙，而是与儿孙们一道，共同享受我和月佳为
他们带来的“性”福。

    一个休息日，六个孩子与我们这两个兼具妻子、母亲、祖母、曾祖母多重身
份的女人，齐聚在我和月佳的卧室。

    没有事前的温存，六个男人的十二只手很快褪去了我和月佳的透明丝质睡衣
和蕾丝胸罩与内裤，同时除下他们自己身上仅着的三角内裤。接着，这十二手便
直切“主题”，抚上我们的乳房和小穴。

    一番揉捏和扣挖，我和月佳的爱液便有如泉涌了。于是，六个男人自动分成
两组，小强、小闻、小勇祖孙三人将月佳抱到床上，小强躺在下面，将肉棒插入
伏在自己身上的妻子的小穴，小闻转到月佳的后面，从小穴里掏了一把爱液涂在
她的屁眼和自己的肉棒上，然后一挺身将肉棒刺进奶奶的后庭，小勇则跪在月佳
面前，将肉棒伸入曾祖母的口中。而这边，小刚和他的儿子小博、孙子小健也如
法炮制，依次将他们的肉棒探入我的小穴、屁眼和口中。

    待六根肉棒都进入了指定地点，便分别同时在我们两个女人上下前后各个孔
道中做起了“活塞运动”。霎时间，男人粗重的喘息声、女人兴奋的娇啼声以及
男女性器碰撞发出的“啪啪”声充斥了整个房间。

    在我和月佳冲上第一次高潮后，两组男人实施了性伴交换，小刚、小博、小
健将月佳拉了过来，小强、小闻和小勇则将目标对准了我，接着便开始了新一轮
的“活塞运动”……

    从此之后，我和月佳只要不出门就不再穿任何衣物，因为只要这六个男人中
有一个在家，我们身上的衣物就一定会被除下。

    就这样，我们两个女人与自己生下的这三代、六个男人过起了春色无边的
“性”福生活。但我们没有再怀孕，因为那一年我们已经71岁了……