更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《我的漫展百合露出物语果然有问题》


 【我的漫展百合露出物语果然有问题】

    【我的漫展百合露出物语果然有问题】

    作者：姆・帕秋莉・Q（yanqile）

    28/12/17

    字数：14670

    暑假的某一天……

    「呜~」

    手机铃声把我从睡梦中叫醒，我揉了揉惺忪的双眼，习惯性地拿起手机，关

    掉闹钟。

    先自我介绍一下，我叫闲万秋，是一名青春活力元气的大二美少女哒哟！平

    时最爱做的事情大概就是诸如看番，去漫展之类的。虽然看起来兴趣爱好像一个

    不折不扣的宅女，但是我６５的身高和Ｂ罩杯的乳房以及姣好的面容让我在校

    内也有一些追求者。

    当然！宅女是不会交男朋友的！

    说回正题，我的手机上却出现了一条奇怪的消息。

    一条短信写着我的快递已经到货，请让我到附近某个快递的自取站自取。

    「诶……？我最近有买过东西吗……」

    我努力地回想着，却一无所获。

    「罢了，去拿一下吧，说不定会从上面找到什么寄件人的信息之类的……」

    我简简单单地从衣橱里挑了几件衣服，洗了一把脸，便出门拿了快递。

    「唔……意外地不怎么重呢……希望不要是什么恶作剧之类的吧……」

    我看着上面没有任何寄件人信息的快递，这样感叹着。

    回到家，我熟练地拆开快递，里面是一个礼盒，和一张小卡片和一张门票。

    「让我看看……」

    卡片上写着：请一定要去哦~

    「诶……这是谁的恶作剧吗……？」

    我将卡片反过来，上面还是没有署名。

    「其他东西呢？」

    我拿起门票，端详了一眼。

    「呜！这不是漫展的三日ＶＩＰ票吗！」

    我十分意外，这个漫展可是当地甚至全国最大的漫展，要不然也不会有三天

    的规模。我十天前想起来买票，却发现三日的ＶＩＰ票已经被买空，单日的票也

    被黄牛炒到天价，只好打消了去这场漫展的念头。

    而现在，ＶＩＰ票却被某个人寄到了我的面前。

    我在惊讶之余，却不忘了还有个礼盒在。

    我晃了晃礼盒，里面有塑料和盒子撞击盒子的声音。

    「俄罗斯套娃？是什么奇怪的恶作剧吗……还是哪个暗恋我的男生送的…

    …」

    我再次拆开盒子，里面是一套衣服，和又一个礼盒。

    我拆开衣服的包装，拿起衣服，只需一眼我就能认出来。

    「这不是碧蓝航线里夕立的ｓ服吗！诶诶诶？？？」（ｒ！想更详

    细了解的自行！）

    上身是一件短袖的水手服，黑色的衣领、红色的打成蝴蝶结的丝带挂在领口。

    然而，往下走，这件衣服就很好地凸显了夕立的特点――露南半球。水手服的布

    料只到我胸的下部，平视都能看见乳球的下半一点点，如果从下方仰视的话，几

    乎都可以看见乳晕了……

    下装则是一件黑色百褶裙，上面有着系配套的红色腰带的地方，这件百褶裙

    到我膝盖上２５公分，几乎是一动就会露出内裤的程度。

    「呜……要穿着这个去吗？」

    说起来，我既然是一个宅女，小黄文之类的可是看了不少，每次看到露出ｐ

    ｌ的情节便是血脉喷张地激动起来，但我还从来没有在现实中做过这种大胆

    的事……

    说起来，这套ｓ还有很多小配件，手套、泡泡袜、鞋子、假发和犬耳

    ……意外地很精细呢……

    「所以说，穿着这套到漫展上的话，也不是不行吧……还原角色，嗯……」

    我打开第三个礼盒，里面是一个无线耳机和一件内裤，还有一根奇怪的狗尾。

    我把无线耳机戴上，里面却传来了一个女生的声音。

    「喂喂喂，ｒｐｓ……ｒｐ

    ｓ……」

    这个声音我自然不会忘，他是我的好闺蜜――悠千夏。

    我自言自语道：「为什么会是她呀……」

    说完话，耳机里又传出了声音。

    「哦！原来听得到吗！太好了！」

    我双眼无神地目视前方。

    「嗯？怎么不说话了？」

    「先给我解释一下情况啊喂！信不信我马上打车到你家去把你按倒在床上！」

    我怒吼道。

    「好啦好啦，微型麦克风在领口上，至于衣服……哼哼，这可是我精挑细选

    的哦！」

    我将麦克风拿下来别在我自己现在穿的衣服上。

    「精挑细选你个头啊！我才不会穿这种露出度超高的衣服呢！」

    「诶……？难道不愿意吗？刚才还说也不是不行的呢……要不然我马上打车

    过来把漫展的门票拿走？」

    「呜……听你的就是了……」小受属性的我无力道。

    「那就好~」

    我在心里暗自想到：所以她到底是什么时候觉醒的这种属性呀……

    我继续开箱，拿起尾巴来……

    「等一下等一下啦！这条尾巴是什么情况你给我解释一下啊！」

    我拿着一条纯白色的狗尾巴，除了固定的方式外，这条尾巴和其他正常的

    ｓ用尾巴并没有任何区别。不过，熟读小黄文的我看到了这条尾巴的固定方式

    后，已经气得说不出话来。

    「为什么要给我寄这种用震动棒固定的尾巴啊！还有还有，这个内裤上的洞

    是什么意思啊！这不就是叫我把震动棒从内裤里插进去固定的嘛！怎么会有这种

    奇怪的ｓ道具啊喂！」

    「诶诶诶万秋酱你先冷静一下……」

    「怎么冷静啊！让我穿着这个出门吗！」

    「那我就来把漫展门票拿走了哦？」

    「呜……好啦好啦，既然是和你一起去……也不是不可以……但是你先给我

    解释一下上面的问题！」我冷静下来，问道。

    「咕嘿嘿，好啦好啦，这条尾巴是我特地定做的哦~花了不少钱呢，它不仅

    能震动旋转，还有一个特殊的功能呢~」

    「遥控器在你手上？」

    「额……在……」千夏支支吾吾。

    「我不去！」

    「哎呀不要这样嘛，我不会随意打开的，我保证。」千夏一本正经道。

    「鬼会信你！一个限定手办！不然我不去！」

    「……好吧，我只是想看你露出而已嘛~」千夏坏笑道。

    我突然有种向路西法出卖了灵魂的感觉。「所以特殊功能是什么？」

    「不告诉你。」

    「千~夏~」我撒着娇。

    「好啦好啦，不耍你了，这个尾巴和震动棒可是连接着的哦~揉捏尾巴的动

    作会被传递到震动棒上~」

    我试着捏了捏尾巴，震动棒上对应的位置快速震动起来。我的手一松，震动

    便停止了。

    我心生一计：「哼~限定手办我不要了，但我有一个要求。」

    「什么要求？」

    我从衣橱里拿出一套不知道什么时候买的ｓ服，摆在摄像头面前。

    这是一套超次元游戏海王星里绀紫之心的ｓ服（ｒ！想更详细了解

    的自行！），服装类型的话，大概算得上是紧身衣……吧？乳胶材质的布料

    覆盖着上身，黑色与紫色相间，处处散发着性感的气息。当然，布料只能覆盖到

    股间，至于大腿根部，则完全是裸露的~不过，这套衣服还附送了一双同样是乳

    胶材质，同样是黑紫相间的胶袜。

    如果一套衣服只有这些的话，那千夏也太小看我了~

    为了还原原作的角色，这套衣服也有些让人脸红心跳，肚子处的布料特地设

    计成半透明的，虽然透明的地方只有前方且很小，但还是可以清晰地看见肚脐眼。

    当然，胸部才是最主要的！这套衣服的领口往下特地没有设计布料，露出白花花

    的肉体。乳球也因为这个缘故只能依靠下半球的布料勉强被拖住。至于上半球，

    则是完完全全地暴露在空气中。

    我曾经尝试过在家里穿上这套ｓ服，我的Ｂ罩杯完全达不到标，下半球

    的布料都能跑到上半球去，色气度骤减，完全没有了原作中的性感。

    可惜，这套衣服背部的布料倒是很正常，如同正常的乳胶衣一般包着后背，

    这点虽然不够色情，但是挺还原的。

    如果让千夏来穿的话，大概可以驾驭这套衣服吧……终于有机会了！

    我打开手机，照了一张照片发给千夏。

    「哼哼~这套ｓ服可是我买来之后一直没敢穿的！只要千夏你答应第二

    天穿着这个还带着跳蛋陪我去，我就答应你~」

    「呜嗷！万秋你是魔鬼吗！」

    「哼~还不知道是谁先的！」

    「我答应！」

    「咦？意外地很爽快呢~漫展几点开始？」

    「上午十点。」

    我瞟了一眼时间，现在是上午九点。我突然想起一件事：「妆娘呢？」

    「我给你化妆！」

    「那漫展门口见咯？」

    「嗯，记得把你夕立的ｓ服带着！」

    「我正准备忘呢！」

    「不许忘！」千夏喊道。

    「好啦~说笑的啦，我出门咯？」

    「等等！还有一点！」

    「嗯？」

    「不许穿胸罩！」

    「呜~好吧……」这都是为了还原角色←我在心里这样暗示着自己

    「嗯，那我把无线耳机和麦克风关了吧~等会见~」

    这种东西原来还能关的吗……科技的力量呢……

    「衣服就穿这件吧……反正到了漫展那儿还要再换……」

    我拿了一个收纳袋，将夕立的ｓ服和配饰一起放进去。

    「门票和手机什么的就等等交给千夏吧……」我将门票和手机随手放在衣服

    口袋里。

    我走出门，呼吸了一口新鲜空气。

    「漫展！我来了！」

    经过半个小时的地铁，我终于来到了场馆前，还没到十点，检票处已经排满

    了人，如同一条长蛇一样。

    「呼~不愧是让人能在开展前十天把票抢空的漫展呢……所以说，千夏人呢？」

    在这么大的地方仅靠肉眼找到千夏显然不可能，我掏出手机，打起了千夏的

    电话。

    「喂？千夏你在哪儿啊？」

    「万秋你已经到了呀？我在更衣室门口，你到门口就能看见我了。」

    我挂断电话，走到更衣室门口，看见了一脸期待，正东张西望的千夏。

    我悄悄从另一个门走入更衣室，溜到千夏背后。

    「ｒ！」我双手搭上她的肩。

    「ｒ！」千夏回过头来。

    「呜……竟然没吓到……」

    「区区小受，还敢吓我！」

    「你才小受！」

    我俩一边贫着嘴，一边走进了更衣室。

    「唔……不愧是全国最大的漫展，连换衣服用的更衣室都是单间的……」我

    感慨着。

    「好了啦，你可以开始换衣服啦，先把衣服脱掉！」

    「诶诶诶？」我看着千夏疑惑道。

    「快点呀！」千夏饶有兴致地看着我。

    「呜……为什么要在你面前……」我知道没有选择的余地，慢慢地脱下衣服。

    我将身上的衣物一件一件地脱掉，却发现千夏已经把装着ｓ服的收纳袋

    拿到了身后。

    「呜……快给我……」我想抢过收纳袋，千夏却把收纳袋高高举起。

    「你在家穿衣服先穿什么？」

    「内裤。所以不要打岔！把ｓ服给我！」

    「在穿内裤之前，是不是该先把狗尾巴带上呢？」

    「是……」我思索了一会。

    「那么，在插入之前是不是要先做一下必要的润滑呢？」我看着一脸坏笑的

    千夏放下了收纳袋，慢慢走进我。

    「呜……」我像一只无助的小猫蜷缩在墙边。

    「哼哼~喊小点声哦~隔壁也在换衣服吧~」千夏的手指已经袭向了我无毛

    的下体，在我的阴唇旁慢慢地划着圈。

    「呜……」我知道反抗已经没有作用，只好任千夏宰割。

    千夏的手指已经开始玩弄着我的阴蒂，当然，左手也没闲着，在我的双峰间

    游走着。

    「不要这样……旁边还有人……」我无力地挣扎着。

    「哼哼，那高潮一次我就放过你。」千夏的右手已经开始深入了我的蜜穴，

    双唇和我纠缠在一起，左手则是开始揉搓我的乳头。

    「呜……」我和千夏交换着口水，我感觉蜜穴里的手指越来越多，三根手指

    在我的蜜穴里来回抽插着。

    「呜嗯嗯！」我的身体告诉我，我已经快要到高潮了，千夏显然也注意到了

    这一点，她的双唇离开了我的双唇，但是双手的动作没有停止，反而正在加速，

    一脸坏笑地期待着我的高潮。

    「哈啊……哈……」我的身体因为千夏手部动作的加速而达到了高潮，我虽

    然已经拿手捂住自己的嘴，但仍无法压抑住自己的快感，喊出了微弱的声音。幸

    好，旁边两间隔间似乎都没有人。

    「好啦，把内裤穿上！」千夏将内裤丢给我，我套上白色的胖次，当然，小

    穴处特地留了一个能够使震动棒插入的洞。

    「呜！」千夏显然不给我休息的机会，她右手上已经拿好了尾巴，看到我正

    虚弱地坐在地上，猛的一下将震动棒插入了我的小穴。

    「呜嗯嗯！」刚刚高潮完的小穴并不紧致，震动棒很容易地深入了小穴。

    「好啦，现在穿上衣服吧。」千夏把收纳袋丢给我，从自己的口袋里掏出一

    个粉色的遥控器。

    「先让你适应一下吧~」千夏把遥控器调到了低档，小穴内的震动棒突然有

    规律的震动起来。

    「唔……」规律的小幅震动撩逗着我的神经，还好刚刚高潮完，快感还不算

    太过强烈，被千夏玩弄过数次的我渐渐熟悉了这种快感。我一件一件地拿起衣服，

    套在身上。

    「看你好像很享受嘛~」千夏用语言挑逗着我，我已经穿好了上身的超短水

    手服和下身的超短百褶裙。

    「才……才没有……」并不强烈的快感一波又一波地冲击着我，虽然没法让

    我达到高潮，但面色依然潮红。

    「好啦好啦，假发我来帮你戴。」千夏熟练地将我的头发整理好，发网套上。

    「低头。」我听从着千夏的指示地下了头，千夏从前往后将假发套在了我的

    头上。

    整理好头发，我看向镜子，一只活生生的夕立出现在了我的面前。

    「你喜欢吗？我就知道你能驾驭得了这个角色呢~」千夏微笑着看向镜子里

    的我。

    我转过身来。

    「喜欢是喜欢啦……但是这么暴露真的不要紧吗……」我有些紧张地问道。

    「不要紧啦不要紧，还原角色！只不过……」千夏停顿了一下。

    「只不过？」

    「你把双手向上举看看。」

    我将双手向上举，本就只到我乳球下方的衣服随着手的牵扯向上，已经到了

    平视可以看见乳晕，仰视则是能看见粉红的挺立的乳头的程度。

    「呜哇！」

    「没事儿啦，只要不把手往上举就可以了~」

    「你说的倒是轻巧！」我小声地抱怨着。

    「好啦好啦，还有一些小配件~一起穿上吧~」千夏提醒着我干正事。

    我慢慢地将剩下的配件穿上，直到收纳袋里只剩下了我原来的衣服。

    「万秋……」千夏现在却羞涩了起来，小声地喊着我。

    「嗯？」穿戴完整的我抬起头来，和千夏四目相对。

    「我……我喜欢你……」

    仿佛一道电流经过了我，突如其来的表白使我稍稍楞了一会。

    「我也是。」我同样鼓起勇气，说出了这句话。

    两人沉默地对视着，明明是告白成功，为什么反而这样尴尬……

    千夏突然笑起来：「好啦，马上就要到点了，我们走吧。」

    「嗯。」我从衣物里拿出ＶＩＰ票和手机，「替我保管好。」我将手机递给

    千夏。

    千夏接过手机，揣进兜里，我俩一起走出了更衣室……

    「漫展上，一位ｓｒ换完了衣服，正挪着步子向漫展的检票处走去，

    在她的后面，还有一位和她同行的少女。」

    「然而，她最大的阻碍是她下身的一根正在嗡嗡嗡嗡震动的震动棒。」

    千夏一本正经地，像念着旁白一样说出了上面的那两句话。

    「喂喂喂，这个旁白是什么鬼啊，还有！能不能不要再捏我的尾巴了！」

    我走在前方，如此暴露的ｓｒ虽然吸引了很多目光，但在漫展这样大

    家思想都很开放的地方，却也不算奇怪，偶尔还能看见几个和我一样暴露的

    ｓｒ。

    但正如千夏所说的一样，我现在最大的敌人并不是行人火热的目光，而是正

    在间接玩弄着我的千夏。

    「嘿嘿嘿~」千夏并没有停止手上的动作。

    实际上，走出更衣室，我才真正体会到了这个尾巴的厉害之处，本身的低档

    已经让我的行走有些缓慢，而捏尾巴所带来的不规则震动则让我寸步难行。不到

    二十步，肆意捏着我尾巴的千夏已经让我达到了一次高潮。

    还好周围人不多，一次小高潮也并没有让我发出多大的声音，但是在我身后

    的千夏却显然注意到了这一点，她望着面色潮红的我。

    「呜？好像有些太过火了？」千夏吐着舌头给我道着歉。

    「哈啊……所以说……给我差不多一点啊……」我大口喘息着。

    「好啦好啦，那我不捏你的尾巴啦~」千夏和我牵着手并排走着，速度也放

    缓了下来。

    越靠近检票处，人就越多，我为了压抑快感，走路也越来越缓慢。过来只用

    了不到五分钟的路程，回程却用了整整十分钟。我们走到检票处时，排成长龙的

    队伍已经在慢慢向前了。

    「我们的ＶＩＰ票好像在那里检票呢~」我看向千夏所指的地方，人并不多。

    「无线耳机和麦克风我已经开启了哦~我在这里看着你检票进去我再进去~」

    千夏一脸坏笑地停下了脚步，手伸进衣服口袋，将震动棒向上调了一档。

    「呜！」才适应低档震动的我对突如其来的震动显然不太适应，双腿不自然

    地颤抖起来。我回过头，却发现千夏已经不知道躲到哪里去了。

    我无奈，只好拿着自己的ＶＩＰ票向ＶＩＰ检票处挪去。走到检票处门口，

    我的头上已经出现了星星点点的汗珠，身体也已经在高潮的边缘徘徊。

    还好检票处的安保显然没有注意到这一点，正无聊地发着呆。我走上前去。

    「您好，这是我的……呜！」

    话还没说完，我感觉下体的震动棒又被调高了一档，我向四周看去，却望不

    见千夏的身影，我无奈。

    保安听到我的话，回过神来。

    我觉得好像没有什么说话的必要，把我的ＶＩＰ票递了过去。

    保安简简单单地将ＶＩＰ票在扫描仪上扫了一下，回过身来对我说：「ＶＩ

    Ｐ票可以随意进出会场，只要把票保存好就行。」

    「嗯？嗯嗯。」此时的我已经无法思考了，一波又一波地快感冲击着我的大

    脑，保安说的话我完全没听，直到他将票递回给我，我才反应过来，后知后觉地

    收回票，朝前方走去。

    检完票，震动棒的强度便回到了最初的低档。

    「哼，果然千夏在哪里看着我吧……」我又一次环顾四周，看到了正朝我挥

    着手的千夏。

    我朝她挥了挥手。耳机里传来了她的声音。

    「嘿嘿，刚才还舒服吗~」

    我这时才想起有个无线耳机的存在。

    「呜……舒服是舒服……」话语间，我看见千夏的手又一次伸进了衣服口袋。

    「诶诶诶！我可不想再来一次了！」我小声对着麦克风说道。

    「诶，真遗憾，我还以为你很想再来一次的呢~」千夏把手伸出衣服口袋。

    「你先在门口等我一会吧~」ＶＩＰ队快速前进着，不到两分钟，千夏已经

    检完了票，和我一起走进了会场。

    「哇万秋你看，这里有好多ｓｒ呀！」刚走进会场，千夏就拉着我的

    手东跑西跑，如同次来漫展一样，东走走西看看。

    确实，这个漫展的规模可以说是非常之大了，几万平方的面积，数不胜数的

    摊位，繁多的活动和ｓｒ，只不过……

    「呜……不是有一个ｓｒ就在你身边吗……还有还有！你走慢一点！

    你难道是次来漫展吗！」我不满道。

    「啊抱歉抱歉，忘了你还被……咳咳，虽然不是次来漫展，但是这么大

    的漫展还是次来啦……」千夏小声道着歉。

    确实，如此大规模的漫展，我也是次来呢。

    正在我俩打情骂俏的时候，我这个ｓｒ自然也吸引了不少的目光。不

    知不觉间，已经有人找我「搭讪」来了。

    「诶小姐姐你出的是碧蓝航线里的夕立吗？」一个拿着单反的摄影师向我问

    道。

    我突然想起自己还穿着ｓ服：「啊是的是的，要拍照吗？」

    「可以呀！」摄影师欣然地接受了我的提议。

    千夏知趣地走到一边，我摆了一个ｐｓ，千夏站在不远处，一脸坏笑地

    把手伸进了衣服口袋，将震动棒的档位向上提到中档。

    「呜！」我的腿因为震动棒的突然加剧而软了一下，正拿着单反的摄影师很

    显然也注意到了这一点。

    「怎么了？」他放下单反问着我。

    「呜……没……没事儿，这是我次出ｓ，有……有点紧张……」震

    动棒的强度在我说话间又被提高了一档。

    摄影师笑着拿起单反，重新开始对焦，我也努力地忍着快感摆好ｐｓ。

    闪光灯亮起，我也支撑不住，不过千夏已经把震动棒降到了低档，但还是略

    微有些晚，我又一次高潮了。

    「哈啊……哈……」我辛苦地站着，千夏跑过来牵住了我的手。

    「照片很好看呢！」摄影师夸奖着。

    「呜……谢谢……」我的面色仍然微红。

    等到摄影师走远，我还没开口，千夏倒是先开口了。

    「被人拍照的感觉还好吗？」千夏微笑着问我。

    「一点也不好！」我嘟着嘴。

    「为什么呢？」千夏仍然微笑着。

    「还……还不都是你害的……」我小声地抱怨着。

    千夏装作不懂：「你在说什么呀？话说，今天的漫展可是有ｓｐｌ

    大赛的呢！我可是特地帮你报名了的！」

    「不去！」我傲娇道。

    「万秋~」现在反倒是千夏向我撒娇。

    「好吧好吧……」我的心彻底被千夏融化了，迫不得已地答应了她。

    我和千夏就这样慢慢地逛着漫展，走几步就有摄影师上来拍照，千夏也很合

    时宜地走到一旁，默默操纵着震动棒的遥控器。

    当然，走路的时候也不闲着，没有摄影师的时候，千夏总会玩弄我的尾巴。

    「呜……说起来，ｓｐｌ大赛在什么时候开始呀？」我问着千夏。

    「好像在下午两点到三点？我们先去逛摊子吧~」

    我和千夏走走停停，逛了十几分钟，不知不觉间走到了碧蓝航线的摊子前。

    「万秋你过来看！这里好像有活动诶！你能参加的！」千夏突然牵着我的手

    往前小跑了几步，我努力跟上她的步伐。

    「呜……我可算看出来了，你就是故意走快的……」突然的刺激使我有点直

    不起腰。

    「哎呀我是真的忘了啦~」千夏朝我吐吐舌头。

    我看向写着活动的板子。

    「碧蓝航线的ｓ可以摆个ｐｓ，说一句台词，然后免费领取一个小

    挂件……诶？这么简单的吗……」我有些疑惑。

    「是呀，不过会被发到官博上……」千夏继续怂恿着我，「反正都被拍过那

    么多次了~再来一次也无所谓吧~」

    我仔细思考了一下，好像也无所谓的样子。

    我向负责活动的人问道：「这个活动……我可以参加吧？」

    小哥显然玩过游戏，要不然也不会请他来负责了，「啊可以可以，你ｓ

    的是夕立吧？」

    「是的呢~」我看到千夏已经将手深入了自己的衣服口袋，但并没有将震动

    棒调高。

    不安感和紧张一起笼罩着我，我走到摄影师前，摆了一个身体向前倾，两手

    在身体前方摆成爪子的样式，脸上则是露出了凶恶的神情。

    「好，就这样，念一句台词~」摄影师已经摆好了相机。

    我在脑海中尽力回想着夕立的台词，但正当我集中精神思考时，震动棒突然

    提高了一档。

    「呜！」突如其来的快感扰乱着我的思绪，不过曾经在６-４捞夕立捞了几

    千次的我仍然回想起来了台词。我尽力保持着自己的动作，鼓起勇气念到：

    「让你们见识一下！所罗门的噩梦呜嗯！」

    千夏在最后一个字的时候突然调高了震动棒，不过我早有准备，紧绷着的神

    经尽力压抑着快感，但没有用，高潮还是让我不由自主地喊了出来，不过声音很

    小，大概是只有我和千夏才能听到的程度。

    摄影师看到我潮红的面色，上来关心到：「没事儿吧？」

    「哈啊……没事，只是有点羞耻而已……」

    没事时假的，但在大庭广众之下高潮让我有些羞耻倒是真的，不过还好震动

    棒的强度已经弱了下来，我。

    「好啦好啦，去那边挑挂件吧~」千夏过来牵着我的手。

    「哇……好多啊……」我望着琳琅满目的钥匙扣、拼豆等等发出了这样的感

    慨。

    千夏拿来一款夕立的钥匙扣：「你就选这款吧！」

    我也懒得挑了：「行，那就这个吧~」

    我和千夏继续离开去逛漫展了，千夏也同意了我的请求，在被摄影时不故意

    调震动棒了。虽然有些小风波，但结果总归是好的嘛~

    「咕……」

    没有那万恶的震动棒的干扰，我和千夏开心地逛着漫展，这一逛就逛到了十

    一点半，肚子也很合时宜地饿了起来。

    「千夏~我们去吃饭吧~」我望着千夏。

    千夏宠溺地望着我：「好，我们出漫展吃吧，反正能回来就是了~」

    我突然疑惑道：「咦？出了漫展还能回来的？」

    「ＶＩＰ票啦，可以的，没听检票时候的保安说嘛？」

    我知道千夏又在故意挑逗我：「还不都是你害的……」

    我和千夏牵着手走出了漫展，走了没几步，我突然想到一个问题。

    「千夏！」

    「嗯？」

    「我们去哪儿吃？」

    「Ｋ记……或者Ｍ记？」

    「你确定我能坐下？」

    「……」

    千夏突然改变了方向，朝着更衣室走去。

    刚走进单间的更衣室，千夏就把震动棒开到了最高档。

    「呜嗯嗯……不要……」

    千夏的手也没有闲着，揉搓着我的乳头和阴蒂。

    「呜呜呜！」震动棒的刺激和千夏的上下齐攻让我在十秒内就已经投降了，

    我所能做的只有捂住自己的嘴，压低声音。

    「哈啊……哈啊……」高潮的余韵尚未消退，震动棒早已被千夏拔出。略微

    过了一会，看到我的喘息渐渐平稳，千夏说道：

    「把内裤脱了。」

    「为啥？」我想都不想，答复到。

    千夏指了指还留在手上的尾巴：「要不然我把震动棒重新插进去？」

    「我脱……我脱……」我不情愿地坐下，准备开始脱胖次，脱到一半，千夏

    突然叫住了我。

    「站起来。」千夏说道。

    「嗯？」我站起身来，想继续脱掉内裤。

    「手不要动，双腿岔开。」我只能乖乖地听从千夏的指示，双腿岔开，内裤

    因为有弹性而在膝盖间没有下滑。

    「用手捏住裙摆，提起来。」千夏继续命令着我。

    「不要！」我抗拒到。

    千夏指了指手中的震动棒，我没有其他办法，只能用双手提起裙摆，露出湿

    润的小穴来，我羞红了脸，别过头去。

    「嗯~就这样不要动~」千夏偷偷地从兜里摸出手机，咔嚓咔嚓对着我一顿

    猛照。

    「呜？嗯！」后知后觉的我放下裙摆。

    「删掉！」

    「我不！」

    「呜……」虽然知道千夏不会怎么样，但裸照在别人手里还是让我微微有些

    羞耻。

    「好啦，继续脱内裤吧~」

    我不情愿地将内裤脱下，交给千夏。千夏拿过内裤，收进收纳袋里，顺手还

    帮我把裙子往上提了提。

    我朝着镜子一看，本来就遮不住的超短裙已经变成了齐穴的超短裙，只要风

    吹过，就会露出我无毛的小穴。

    千夏一脸坏笑：「好啦，我们出发吧~」

    「等一等！走慢点！」我尽力压住裙摆，不敢走太快。

    一番折腾之后，我和千夏终于走到了Ｍ记的门口。

    「万秋~你为什么走的这么慢？」千夏一脸坏笑。

    「还不都是你害的！明知故问！」我嘟着嘴不满道。

    「好啦好啦别生气，这顿我请就是了~」千夏假模假样的道歉。

    「真的？」

    「真的。」

    我俩走进Ｍ记，正是午餐时间，但店内的人不多也不少，ｓｒ也同样

    不少，只是像我这样暴露的倒是没几个，我不时能感觉到几道火热的目光正偷窥

    着我。

    我和千夏挑了一个位子坐下：「千夏~你去点餐吧~我不想动了~」

    千夏思考了一会：「那好吧，今天你也够惨的了，这会去点餐还不知道会不

    会被人拐走呢~」我无力反驳，只能坐着等待。不一会，千夏就端着餐点过来了。

    我们两人吃着饭，说着笑，打着趣，二十多分钟后，盘子里的东西都已经被

    我俩吃的干干净净。

    千夏把收纳袋从桌下递给我，里面是狗尾和内裤。

    「在这里穿上。」千夏小声对我说着。

    「呜~」我乖乖地将身子往前坐，环顾一下四周，发现并没有人在看我。我

    鼓起勇气，一下将内裤从鞋子拉至大腿根部。我缓缓起身，身体略微向前弓，确

    保没有人看到我的下体，将内裤拉到腰间。

    我继续坐下，下体向前，让小穴暴露在空气中，右手拿着震动棒，再次环顾

    四周，还是没有人在看着我。我将震动棒缓缓插入小穴，压抑着快感。

    「好了？」千夏看着我，把震动棒调到了弱。

    「好……好了……」我喘息着。

    「那我们走吧~」千夏左手牵着我的手，右手在衣服口袋里操纵着震动棒。

    「慢一点……」我和千夏走出了Ｍ记，朝着漫展又一次走去……

    再次进入场馆，已经是一点半了，也不知道我俩走这么慢是被谁害的。

    「ｓ大赛马上就要开始了呢~」确实，场馆内的人，在其它地方的少了

    很多，大家都往主展台靠去。

    「慢一点……」小穴里还塞着震动棒的我被千夏这么一拽自然是频频叫苦。

    不一会，我们便走到了活动规则前，我仔细看着上面的规则，念到：

    「本次比赛共设三个奖项：最还原奖、最佳人气奖和最佳表演奖……奖品是

    ……诶诶诶？？？明明还在预售诶！！！」

    「确实呢……初音未来的十周年限量手办……」

    千夏倒是没有像我这样惊讶，但也有些不敢相信。

    「千夏……这就是那个从一年前开始预售的，全款将近５ｒ的，

    我想抢都抢不到的十周年限量手办？」

    「……是。」

    「不要说了，就算是在台上把衣服全脱了我也得把手办拿到！」

    「……至于吗？」千夏满脸黑线地看着我。

    「至于！」我一脸骄傲。

    千夏沉默了一会：「那好吧，我会给你的表演添油加醋的~」说罢，她就把

    震动棒调高了一档。

    「呜……诶诶诶我不是这个意思呀！」现在换我满脸黑线地看着千夏了。

    「嘿嘿嘿，放心好啦，我会让你的表演更诱人的~」千夏继续坏笑。

    「我错了！」

    「没用！还有，你是４７号！叫到你的时候记得上台摆几个ｐｓ，说

    几句台词就行了~限时一分钟~我会在下面给你加油的！」

    我望了一眼台上，现在是第２７号正在表演。我前面还有２号人。

    千夏突然想到了什么，从口袋里掏出手机，叫到我：「万秋~你来看看这个

    ~」

    我凑过去，上面是碧蓝航线的官博，还有我的照片。

    「诶……真的会发到官博上面……」我点开评论。

    「我好了」

    「我好了」

    「我完事了」

    「我２。３秒」

    我和千夏满脸黑线。

    我在台下看着表演，千夏则刷着微博，时不时把手伸进口袋里，摆弄几下遥

    控器。

    「呜……能不能不要这样……」我哀求千夏。

    「不行，这是让你在上台前保持状态！」千夏一本正经道。此时号码才叫到

    ３９。

    「饶了我吧……」我看千夏无动于衷，只好把注意力放回台上的表演上。

    恍惚间，号码已经叫到了４７。

    「４７号！４７号！」

    我回过神来，一路小跑上了台，接过话筒。

    主持人道：「先做个自我介绍吧。」

    「大家好，我叫闲万秋，今天ｓ的角色是碧蓝航线里……嗯……碧蓝航

    线里的夕立~」千夏在台下并不是太显眼，然而我还是一眼就瞄到了她。小穴里

    的震动棒不出所料，在讲话时被调高了一档。还好，身经百战的我并没有太大的

    反应，略微的停顿也可以说成是因为紧张导致的，但实话说，我并不紧张，反而

    的是兴奋。

    主持人继续着废话：「碧蓝航线的ｓ我们之前也见过很多了，不过如此

    高暴露度的夕立还是次有呢。」我望向台下，确实，宅男们的眼睛都直勾勾

    地盯着我。舞台的高度差让我现在的处境有些糟糕。

    千夏的声音突然响起：「万秋~你现在可是完全走光了呢！台下都可以看到

    乳晕和内裤了~」

    我羞红了脸，虽然不知道千夏说的是不是在故意羞辱我，但我还是有些不安。

    我接着主持人的话说下去：

    「还好吧~这是我闺蜜给我选的ｓ服呢~我俩都很喜欢这个角色来着

    ……本来我还对驾驭这个角色不太有信心……呜！」

    主持人不知道什么时候已经溜到了我的身后，揉捏起我的尾巴，震动棒也随

    着尾巴而剧烈震动起来。

    「哇，你这个尾巴是粘在内裤上的吗？」主持人手中的动作仍没有停止。

    「咳咳……是……是的……」我的喘息沉重起来，「那啥……我还有ｐｓ

    要摆呢……」

    主持人后知后觉，放开了我的尾巴，但也已经把我撩到了高潮边缘。

    「哦，好，下面请观众欣赏４７号ｓｒ的表演！」

    我体会到：只要千夏把震动棒的档位调高一位……

    我摆出之前在碧蓝航线摊位上的动作，准备开始念起台词，震动棒却猛烈震

    动起来。

    「呜嗯……」我达到了高潮，但出于理性，没有喊出声来，但主持人很显然

    注意到了这一点。

    「怎么了？是有些紧张吗？」主持人问道。

    「是……」这该死的震动棒……还在保持着这么高的频率……

    我的面色潮红，台下的宅男们挥舞着震动棒，应援声不绝于耳。

    千夏倒是进来插了一句：「万秋不要紧张嘛~台下的宅男们可都看着你的内

    裤呢~」

    我的脸更红了，心里想着：「赶紧早点说完台词结束吧……」

    我鼓起勇气，摆出ｐｓ，喊道：「让你们见识一下！所罗门的噩梦！」

    出乎意料的，千夏并没有在我读台词时下捣弄震动棒，反而我喊完了台词，

    她才把震动棒往上调高了几档，使我的脸色通红。

    千夏笑道：「哼哼，真像一只想让人欺负的小狗~」

    我羞红了脸，看着台下疯狂打着ｌｌ的宅男们，心里很是得意。

    主持人道：「这么羞耻的台词反响果然很好呢~好啦，现在是拍照时间，保

    持住这个ｐｓ不要动！」

    话音未落，震动棒被调高，单反相机的闪光灯一波接着一波，我的脸色微红，

    双腿发颤，过了大概半分钟，才渐渐平息下来。

    主持人：「好啦，请４７号选手下台……４号！４号！」

    我红着脸忍住快感跑下台，到千夏身边。

    「千夏~」我向千夏撒着娇。千夏将震动棒调低，拿起手机，翻出刚刚照的

    照片。

    「你知道为什么人气那么高吗？」说罢指指照片。

    「呜……」照片中的我摆着ｐｓ，内裤隐隐约约地露出，还能看到湿痕，

    幸好胸部看不到乳晕，但南半球都。

    「算了……就当为手办做出的牺牲吧……」我不满地嘟嘟嘴。

    在我后面只有三位选手，之后就是投票，在后面出场和暴露的服装显然给我

    带来了极大的人气检查，可谓天时地利人和聚一身。不负众望，出卖色相的我夺

    得了最高人气奖。

    我捧着手办盒，全然忘记了刚才的羞耻，继续和千夏逛漫展。

    时间已是下午四点，主舞台的活动早已结束，漫展里的人越来越少，各个摊

    位也都在准备着收摊了。

    被玩弄了一天的我即使震动棒关着，腿也有些发抖，我转头望向千夏，恰巧

    和她四目相对。也许是情侣之间的默契，千夏却是先开口了。

    「回家？」

    「嗯。」我小声答应。

    千夏又把震动棒打开，牵着我的手走出漫展，向更衣室走去。

    走进更衣室，震动棒并没有如我所想般升高，反而停下了。

    千夏一脸宠溺地望着我：「好啦，都耍你一天了，再让你来一次怕不是等会

    回家都要我扶了，换衣服吧。」说着，将收纳袋递给我。

    我接过收纳袋，快速换完衣服，和千夏走出更衣室。

    千夏开了口：「那明天再见？」

    我突然心生邪念，想故意戏弄一下千夏：「上午是谁向我告白的来着？」

    千夏听到这句话，突然羞红了脸，只能蹦出来一个字：「我……」

    我继续笑着：「那情侣同居不是很正常的事嘛？」

    千夏的脸更红了：「那……好吧……我今天去你家过夜就是了……」

    我牵着她的手，朝着回家的方向走去。

    耶，反攻大成功！

    坐了十几分钟的地铁后，我俩到了我家，清爽的地面和整齐的家具让人心旷

    神怡，一天的疲劳似乎消退了一样。

    我将ｓ服和道具叠好收起来回头一看，千夏却不见了人影。当然，一个

    不怎么大的家是不可能找不到人的，我在厨房发现了千夏。

    千夏正切着菜：「看我给你秀一手厨艺！」

    我坏笑一声：「你先别动！把衣服给我脱了！」说罢，我跑到卧室，掏出我

    珍藏多年的――围裙。

    别问我家里为什么会有这个，你怎么不吐槽为什么还会有暴露度超高的

    ｓ服呢？

    千夏正愣在原地，看到我拿了一条围裙，这位老司姬很显然也知道我心里打

    的是什么注意，想玩什么ｐｌ。她的脸有些微红：「万秋~」

    我自然不会接受她的撒娇：「到我家就得听我的！」

    我把围裙丢给千夏，千夏脱至全裸，换上洁白的围裙。这件围裙还是特地设

    计过的，后背不是像一般围裙的系带，而是一个宽的缎带。

    我将千夏后背的缎带打成蝴蝶结，余下的丝带自然下垂，然而还是遮不住千

    夏光溜溜的屁股，缎带随着千夏的转身轻飘飘地随风飘扬。

    我看千夏正洗着菜，开始玩弄起千夏来。我从背后用右手捏着她的屁股，时

    不时滑进股间，左手伸进围裙揉搓着乳头：「哼，也不知道是谁上午把我在大庭

    广众之下玩弄的这么惨！凡事都是要付出代价的！」

    千夏一边洗着菜一边用细如蚊子的声音：「我错了啦……明天明明还要被你

    玩弄……」

    想起了这点的我放开了千夏：「那就不玩弄你了~」说罢，我搬了个凳子，

    拿着手机开始录起千夏裸体围裙做菜的视频来。

    「坏蛋……」千夏小声嘟囔。

    「嗯？」

    「没……没什么……」千夏像一只受惊的小鸟。

    千夏做的只是几个简单的菜，所以并不算太慢，十几分钟后，菜便上桌了，

    虽不丰盛，但我们俩吃还是绰绰有余。

    大快朵颐完毕，我问向千夏：「要不要一起洗鸳鸯浴？」

    千夏红着脸：「不……不用了吧……」

    我看千夏不情愿，我也不强求：「嗯，刚确立完情侣关系就这样是不太好~」

    千夏现在如同一只无助的小猫，我见千夏楚楚可怜的样子，不禁笑出声来：「好

    啦，你先去洗吧，我家里还有一套睡衣和内衣来着，我去给你找找看~」说完，

    我走进卧室，千夏的动作倒是很迅速，我还没找完内衣，浴室里便响起了水声。

    我找完衣服，走进浴室，看见一脸惊恐地望着我的千夏。

    「好啦，我就进来放个衣服~」我把衣服挂在门上，关紧浴室门出去了。

    二十分钟后，千夏穿好睡衣出来了，我望着清爽的她：「你就和我睡一起吧

    ~」事实上，我的床本来就是双人床的，据爸妈说，是方便我带男朋友回家……

    「嗯。」千夏一溜小跑进了我的卧室。

    我拿起早就准备好的浴巾和睡衣，进浴室，放水，泡起澡来。

    「啊~泡澡真是享受……」

    二十分钟后，我拿起吹风机，吹干头发，擦干身体，穿好睡衣走出浴室。

    推开卧室门，千夏却还没睡着，我把灯关掉，爬上床。

    「睡不着？」我先开口了。

    「嗯……」千夏小声回答我。

    「不如我们来抢被子？」我提议道。

    千夏突然两眼放光一般：「好呀？」

    我和千夏朝着对方那边拱去，眼见我这边就要被拽走，我的手钻进了千夏的

    睡裤里。

    「呜！」千夏显然没想到我会这样，手上的力道放松了不少。

    反应过来的她也不甘示弱，开始隔着睡衣揉搓起我的乳头。

    抢被子突然变成了情侣间的互相玩弄，我俩的娇喘声回荡在房间里。

    今夜注定是一个不眠之夜~更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有