我的易装历程
我是一个23岁的男孩，但是我的身材和相貌都像极了女孩，20岁之前，我对女孩的东西不是很感兴趣，只是稍有一些羡慕，但自从我认识了我现在的女友--潇潇，我就完全变了。潇潇是一个活泼可爱，漂亮性感的女孩。我穿女孩的衣服，最初是由潇潇逼着穿的，而后来，我便喜欢上了女装，而潇潇则成了我这一爱好的最大支持者。我的身材好极了，就连潇潇也羡慕不已，三围：88，60，88。身高1米74的我只能穿38码的鞋子。当然胸围是戴着胸罩塞着海绵测量的，即使是这样，已经够令人羡慕的了，作为一个男孩能有这样令女人也嫉妒的身材，那些漂亮的衣服当然也应该属于我了！
那一次，是在一个下雨的天气里，我和潇潇出去玩都被淋成了落汤鸡，来到潇潇家，她只有女人的衣服，根本就没有我换用的衣服，潇潇问我有没有穿过裙子，我说我是男生怎么会穿过裙子呢？潇潇就说，你这么好的身材不充分展现简直就是浪费，今天我要你穿上我的裙子，让我看看你扮成女人的样子，你不穿裙子都经常有很多人把你错认成是女孩，如果你穿上了裙子，再画画妆，一定会是一个漂亮的美女。反正也没有男装，总不成光着身子吧，于是我便答应了。洗罢澡，潇潇早已为我准备好了全套的女式内衣内裤，还有一条长筒丝袜。内衣是蕾丝的，黑色的蕾丝胸罩，丁字小内裤，中间有镂空的花纹，还有一件带着几根带子的东西，后来我才知道那是吊袜带，是防止丝袜滑落用的，潇潇一件一件的帮我穿在身上，胸罩里面塞上海绵，以弥补胸部的不足，把黑色的网格长筒袜扣在吊袜带上，又拿出一件及膝红色吊带裙，帮我穿在身上，哇！真是合身极了，就像是特意为我定做的一样，玲珑线条立时凸现出来，穿完衣服，潇潇又拿出化妆用具，为我画了淡淡的妆，然后拿出一双红色细高跟皮鞋，让我穿上试试，正好合脚，就是鞋跟太高了，足有15公分高，起初让我很不适应，潇潇扶着我慢慢的走了几步，很快就服多了，潇潇站在一边欣赏着自己的杰作，我也看着镜中的自己，我们两个都惊呆了，镜中怎会是我呢？分明就是一位绝色的美女，优美的身材，动人的体态，姣好的面目，好一位清纯靓丽的美女！潇潇不停的赞美着我。我也陶醉在自己的美色当中了，小弟弟早已高耸，把裙子顶起，很是不雅。我想按下去，却不能如意，潇潇扑如我的怀里，忘情的和我拥吻着，我们一起倒在了地毯上……
自从那次以后，每一次和潇潇做爱她都要我穿上她的内衣和长筒袜，我喜欢穿着丝袜的两双腿互相摩擦的那种感觉，慢慢的，我开始讨厌男装了我觉得上帝给我这么好的身材就应当让我展现它的美，而美丽的女装最能体现这种美，所以，对于女装我是欲罢不能，我也不想改变这种想法。好在，潇潇给了我全力的支持，潇潇的身材和我的仅差一点，她的三围是88，61，90。身高1米72，体重49公斤，相差无几，潇潇爱漂亮，所以买了很多很多美丽性感的衣服，潇潇说，我所有的衣服，你喜欢穿哪件就穿哪件，在我这里，你是不能穿男装的，一定要把自己打扮的漂漂亮亮的。这正是我所希望的，真是知我者潇潇也！我可以毫无顾虑的选择那些性感漂亮的衣服，穿在自己的身上，我的头发本来就很长，垂到肩部，没有喉结和胡子，中性的偏细的声音，使得我毫无破绽。随后的几个星期里，潇潇用意大利进口的脱毛膏把我的全身毛除得干干净净的，肌肤润白如玉，光净无比。潇潇对此很满意，谁也不会认出我是男生。
除了必要的一些应酬和工作不得不换上男装之外，我每天都穿着潇潇的裙子，扮做一个女人，我已经习惯了这种装扮。就是去工作或应酬时，外面穿着笔挺西装，里面也穿这全套的女式内衣和长筒袜。反正也没人会发现。我总是为此而窃喜。没事的时候，潇潇总喜欢把我打扮的漂漂亮亮的，穿上一身的女装，共同出去购物，去买那些我喜欢的蕾丝内衣，丝袜和漂亮的裙子，还有化妆品。出去的时候，潇潇都是给我画很浓的装，穿最性感的衣服，揽着我的腰，四处乱逛，当然是去熟人少的地方。
潇潇爱漂亮，特别喜欢首饰，因此潇潇积攒了很多漂亮的事物，耳环，戒指，项链，手镯，等等这些很女性化的饰物都是应有尽有，每天潇潇的耳朵上都带着许多漂亮的耳环，各种各样的，因为潇潇每个耳朵上打了四个耳洞，能同时戴四副耳环，项链戒指更是是必不可少的。看着潇潇的耳环，我有些羡慕，在我第一次穿过潇潇的裙子之后的一个月，潇潇说：“晓雨（我的名字），去打耳洞吧。”我有些犹豫：“我是男生，不太好吧！”，“有什么不好的，你看你现在戴着胸罩，穿着裙子，长筒袜，还有高跟皮鞋，谁会把你当作男生啊，分明就是一个美女，美女怎么能不戴耳环呢，在西班牙，如果女性出门不戴耳环就会被看作是神经病。更何况，你不想更漂亮性感吗？”，“不是我不想，我是怕打了耳洞之后会被朋友发现，多尴尬。”怕什么，只要我不介意，管别人怎么说干嘛！现在很多时尚男孩都戴耳环，而且，你的头发这么长，就是戴着耳环也不会轻易被人发现。好了，别犹豫，为了美丽，你应该敢于牺牲一切。”我终于动心了，潇潇拉着男扮女装的我，来到了美容厅，本来是想每只耳朵上只打一个耳洞，可潇潇不依不饶的非要我和她一样，打上八个耳洞，和她的一样多，说是要平等对待，她总是这么任性。最终我的耳朵上还是被打了八个洞，才饶了我。耳钉穿过耳垂时的每一下疼痛，都让我心中涌起一种快感，幸亏来的时候穿了束裤，不然小弟弟早已挺起，我用手紧紧的压着两腿之间，享受这种快感。性感的女老板见我有点紧张，安慰我说“我一只耳朵上的耳洞比你两只耳朵上的都要多，不会很痛的，潇潇也一个劲的说不疼，说她都经历过了，等我戴上耳环是我就知道这点痛根本算不了什么，而且戴上耳环我会比这美丽百倍的。
一周之后，耳洞就形成了，可以戴耳环了，潇潇亲手从自己的耳朵上摘下她最喜欢的耳环，一只一只的戴在了我耳洞中，我第一次戴上了耳环，而且还是同时戴上了四副，每个耳垂上三只，耳轮最上面还各有一只，就象是郑秀文的那只一样，潇潇把我的头发挽在头顶上，用蝴蝶结夹住，以充分露出刚戴上的耳环，耳环在我的耳朵上轻轻的换来晃去，互相碰撞之间发出了动听的声音，我感受着这份喜悦，这份冲动。看着镜子中摇曳的耳环，熠熠生辉。我一阵激动，自己又漂亮了多多，这一切都是拜潇潇所赐，我帮潇潇重新挑选了耳环，亲自为潇潇戴上，我们故意晃着脑袋，让耳环晃来晃去，相视而笑。我轻轻的抚摸着自己耳朵上的耳环，再也抑制不住自己的冲动，我抱起了潇潇，快步向床边走去……
戴上耳环之后不久，我们一起去云南旅游，一路上因为身份的问题，我还是不得不穿着男装，里面自然少不了全套的女式内衣，耳环不得不摘了下来，好不容易到了地方，住进了酒店之后，我迫不及待的换上吊带裙，戴上耳环，画好妆，穿上高跟皮鞋，和潇潇一起去欣赏云南的美丽风光。服务员登记的时候把我当成了女人，我的容貌本来就想女人，也不足为奇，所以大胆的穿上了女装。云南风景如画，景美人更美，我和潇潇疯狂购物，全是性感漂亮的内衣和衣服，还有珠宝首饰。临归时，我们一起去做面膜，潇潇发现美容小姐戴的脐环性感极了，也非要戴，可又怕痛，让我先来，我欣然而应，耳环都戴上了，还怕脐环吗？只要不想让人看见，穿了衣服谁也看不见，我选了一枚天蓝色的宝石脐环，美容师技术不错，不是很痛，也没有出血，就穿好戴上了。潇潇挑了一颗红宝石的。美容小姐交待一个月内不要扎腰带，注意不要碰伤感染，更不要沾上水，幸好那天我和潇潇都是穿的露脐装，脐环露在外面，两个人的相映生辉！
一个月内痊愈之前，只穿裙子和露脐装就是了。穿完脐环，潇潇又要闹着穿乳环，我告诉她穿乳环很痛而且会痛很长日子，单位了漂亮性感，她还是坚持在双乳上都戴上了襄着红宝石的金质乳环，与她的脐环是一套的。我的乳房是假的，乳头还没有潇潇乳环粗，当然不能戴乳环了，所以只是潇潇一个人穿了乳环。之后，潇潇的乳房足足痛了三个月之久，每天我都要给她做热敷，消炎，潇潇的乳房才早日恢复，不再疼痛，不过这几个月我真是太寂寞了，高耸雪白的乳房就在眼前，偏偏不能尽情的享受。那种滋味真是不可言表。不过，我不得不承认，潇潇戴着乳环真是性感极了，戴上乳环之后，在家里，潇潇就穿着一件蕾丝的小裤裤，让我也不能穿衣服，只能穿着她的内衣和长筒丝袜。为了向我显示她的性感漂亮的乳环，胸罩也不戴，甚至，她还在乳挂上挂了两个小铃铛，走起路来老是叮当做响，让我好羡慕，好着迷。从此我就喜欢抚摸潇潇的乳房，轻轻的拉着她的乳环，让她服服帖帖的。我说我也很想能戴上乳环，可惜我的乳房太不争气了，长这么小。不知道今生还有没有这个可能，潇潇不停的安慰我，说根本不是我的错，有几个男人的乳房能想女人的一样大小，不过一定会有办法的。
前几天，潇潇去广州出差，送给我一条分红色低胸晚礼服，还有两条连身袜，以消除我不能戴乳环而带来的遗憾，并且更是级尽可能的给我更多的关心和关爱，尽其所能的把我打扮得更加性感漂亮。还送给我婷美内衣和丰乳器每天帮我按摩胸部，为防止阳痿，制定了一年的计划，间断的用丰乳霜，服用丰乳的药物，以使我的胸部早日高耸入云，到时我的乳头上也可以戴上渴望以久的性感乳环了，如今以过去一年多了，在我和潇潇的共同努力下，这一措施早已取得了良好的效果，我再也用不着在胸罩里塞海绵了，因为我已经拥有了一双豪乳，胸部早已高挺，三围成了88，60，88。而且，两个月前潇潇还陪我去了云南，终于让我梦想成真，戴上了渴望以久的襄着蓝宝石的乳环，那种感觉，确实比戴耳环和脐环爽多了，自从穿了乳环，我一直沉浸在一种幸福里！不过戴上乳环已经两个多月了，乳头上还是很痛，看来仍要等一个多月才能完全好，如今，耳环，脐环和乳环我也都拥有了，尤其时性感之极的乳环，不但可让我性欲高涨，而且也挑逗的潇潇欲火高升，两个人的性生活美满极了。现在潇潇更加的爱我，我也更爱她。每天都把我打扮的极为性感漂亮，这不，衣服更是一天一换甚至是一天数换。这不，大前天上午彼此穿的都是露脐装，超短裙，黑色网格长筒丝袜，黑色长统高跟皮鞋，黑色蕾丝胸罩，半透明的披肩，长发更是直垂腰际。两个人的脐环红蓝相映，说不尽的性感漂亮。下午就都换上了连身袜，黑色迷你裙，脐环和乳环凸现，体会一下内衣外穿的乐趣。前天，水绿色半透明的吊带裙，水绿色的丁字小内裤，不戴胸罩，乳环时隐时现，环上的铃铛叮当作响，连裤松糕鞋。头发依旧披肩。昨天又给我换上了绣着牡丹红色旗袍，头发挽在头顶，梳成髻。插上一支金钗，把我的眉毛修的又细又弯，娥眉淡扫。淡淡的眼影，长长的睫毛堂的弯弯的，双唇涂的红红的，耳中晃着明月。红色的蕾丝胸罩，蕾丝小内裤有着镂空的花纹，高开叉的旗袍，修长的双腿，红色的吊袜带上扣着肉质丝袜，红色的高跟鞋。一个清朝末期的古典美人出现了，不同的是，那时是的女人耳朵上只戴一副耳环，而我的耳朵上戴了四副，彼此也是相映生辉。尔今天此刻，我正坐在电脑桌前，头发依然盘在脑后，加上了一串珍珠点缀，娇嫩的耳垂上摇曳着金光闪亮的耳环，直垂达肩上，四副耳环轻轻的晃来晃去，彼此之间的碰撞发出细小的音响，雪白的颈项上挂着金色的项链，皓腕如玉，戴着玉质的手镯和银色的手链，纤细的手指戴着小巧的钻戒，眉似柳叶细又长，似水柔情丹凤眼，依然是淡淡的眼影，淡淡的腮红，弯弯的睫毛，粉红的唇膏掩映着丰满性感的双唇。身上穿着潇潇前两天买回得分红色低胸露备晚礼服，粉红色的婷美内衣，露出了两根细细的带子，高耸的乳房半瘾半现，迷人的乳沟清晰展现在眼前，粉红色蕾丝吊袜带，吊着天鹅绒的柔之长筒丝袜，15公分高的粉红色细高跟皮鞋，还有长长的指甲上的粉红色指甲油，一身的粉红色，一身的高贵气质，尽显无遗，美丽的裙裾，环佩叮当；纤细的腰肢，似弱柳扶风，款款深情，是那么的漂亮和性感。房间里静悄悄的，只有手指敲击键盘的声音，手镯与手链相碰时的清脆声，还有耳垂上耳环间碰撞时的悦耳声。我怀着兴奋的心情静静的等待着我的爱人的归来，同时，把我的这份喜悦诉于同好，让我们一起来分享！！！朋友，你喜欢漂亮的穿女装吗？你喜欢穿性感的长筒袜吗？你喜欢戴美丽的耳环，脐环还有性感无比的乳环吗？来吧！让我们共同来分享你我的隐私，以及拥有所有这些时所带来的快感吧！！！
看着日渐丰盈的乳房，我心中涌起一阵阵的幸福，很快就再也不用义乳了，着不正是我所希望的吗？我不知道是丰乳霜的作用还是长效避孕药的作用，但我知道，更重要的是女友潇潇的用心呵护，不然我根本就不会有今天的美丽。
#
一年多已经过去了，我的乳房早已经浑圆，饱满，丰润，尖挺，粉红的乳头，娇艳欲滴。肌肤如玉，白如凝脂，88公分的胸围，60公分的腰围，还有88公分的臀围，完美女儿身材，怪不得连萧萧也会羡慕，要不是怕多服避孕药会影响到性功能，或许早就能拥有了，我是一个易装爱好者，我只想拥有女人美丽的躯壳，男人的本质，因为我还想娶萧萧为妻，萧萧是我的支持者，更是始作俑者，我要无悔于青春，所以我要完全展现我的美丽，做我喜欢做的事，和潇潇一起共度美好时光。
#
终于拥有了美丽的乳房，我的梦想已经实现了一半了，潇潇轻轻的抚摸着我的乳房说：“晓雨，拥有了完美，拥有了真实，拥有了真正做女人的感觉，再不用借助于义乳的帮助了，此生还有何憾呢？”是啊，所有的这些幸福，都是因为拥有了潇潇这个小精灵，我会尽我一生的努力来好好珍惜潇潇的一片真情。
#
我轻轻的拉着潇潇的乳环，灯光下，红宝石发出刺目的红光，环上的金铃叮当作响，我有些陶醉了，我亲吻着，欣赏着……潇潇说：“用不着再羡慕了，不久你也会拥有了。”是的，很快我也会有的，这是我的心愿，我不能承受那种诱惑，所以我要拥有。现在的女孩都喜欢在自己的私处穿孔戴环，不止为了美丽性感，更可以使自己充满自信。是的，我已经拥有了女人的乳房，我也可以拥有性感的乳环了。这也是我和潇潇的心愿！ 潇潇总是那么会体贴人意，已经请了假，安排好了一切，陪我去云南，去实现我的梦想……
#
云南，还是那家老店，美丽的老板娘依旧是那么热情，知道来意后，马上就开始准备，男扮女装的我脱去上衣，摘去蕾丝胸罩，露出美丽的乳房，老板娘情不自禁的道：“好美啊！再加上一点装饰，真实完美无瑕了！”说的我心里美美的。是啊，等这一天我已经等了好久了。老板娘亲自为我的胸部消毒后，送我进入无菌室，手术师又用碘酒为我的乳房消了三次毒，然后再一次用75%酒精消毒，消毒完后，开始实行乳头穿孔术。（待续）

手术师拿出穿孔用具，是一根长长的十分锋利的针，大约有15公分长，尖端很细，很锐利，向后逐渐变粗，接近尾部时达到大约2毫米多一点，后面两公分有稍细一点，套着一根透明的硅胶管，虽然事先潇潇已经给我说了她上次穿孔时的经历，并告诉我不用紧张，不会很疼的，但我还是很紧张，毕竟是用那么粗的针在乳头上穿过去，先在两乳头根部注射了一点麻药，几分钟后，开始穿孔，手术师一手固定住我的乳头，一手将针水平的从乳头根部的中间穿过，是的，潇潇说的没错，一点都不疼，当针穿过的时候，有一种触电般的快感由乳头迅速遍及全身，金属针带着硅胶管穿过了我的乳头，然后，取下金属针，将硅胶管两端结在一块，形成一个环，然后剪去多余的部分，乳头上涂上红霉素软膏，以防止感染。另一边的乳头上同样操作。手术就这样简单结束，然后美容师帮我戴上无菌胸罩，并嘱咐说，两个月内不要碰上水，每天都要做好消毒工作，这样三个月后就可以去掉硅胶管戴上你所喜欢的乳环了。“为什么不直接给我戴上乳环呢？”我问道。“是因为穿上硅胶管后穿孔处容易愈合，而且可以将感染减少道最低限度。”老板年回答。“等麻药的作用下去后，你会感到乳头疼痛，会持续大约一周左右，以后你就渐渐的感觉不到了，一会我给你拿些止痛药，疼的时候可以服用，另外你还要拿一些一次性无菌胸罩，以备更换，好了，现在穿上你的衣服，给我去看一下乳环吧，去挑选一些你喜欢的带回去。”
出了无菌室，潇潇紧张的问：“感觉怎么样，痛不痛啊？”“不错，现在还不觉得疼，等一会麻药下去了可能会有一些疼的，你不也经历过了吗？”我笑道。“人家担心你嘛！”潇潇拉着我的胳膊噘着嘴说道。我微微一笑：“走吧，我的大小姐，去看看乳环吧，我给你挑几对最漂亮的带回去。”
三个多月过去了，经历过最初几天的疼痛之后，剩下的只有兴奋。终于可以去掉硅胶管戴上乳环了，这天一大早，潇潇就把我从睡梦中叫醒，要为我换上乳环，我很是兴奋，摘掉无菌胸罩，潇潇用剪刀剪断硅胶管，轻轻的抽出来，穿孔处已经完全愈合了，孔内已经形成上皮组织，不会再封闭了，直径两毫米的小孔展现在眼前，潇潇取出乳环，那真的是一件很美丽的艺术品，纯金打造，说是环，其实并不是圆形的，主体部分更像一枚螺钉，大约粗为两毫米，一侧球形螺帽可以旋开，另一侧固定，两边各项着一枚蓝宝石，稍里一点各有一孔，孔中各有一金环可以旋开的一侧可以取下，另一侧则不能，两枚金环由一条细细的金链连接在一起，中间垂下一枚金铃，每个金环上还垂着不等长的两条金链，链尾各挂着一颗珍珠。
潇潇旋开一侧的螺帽，取下同侧的金环，轻轻的穿过我的乳孔，挂上拿下的金环，旋上螺帽，就这样，一枚乳环已经戴在了我的乳头上，另一枚同样戴上，潇潇欣赏着，我看着镜中，轻轻的晃了晃上身，乳房颤动，金铃轻响，宝石灿烂，和肚脐上的蓝宝石相映生辉，珍珠闪亮，晃来晃去，好不迷人！潇潇摘下自己的乳罩，同样的一对红宝石乳环戴在潇潇乳头上已经一年多了，两个人，红蓝相映，
，雪白的乳房，性感的乳环，长长的耳环也直垂胸间，笑靥如花，美女投怀送抱，我拥吻着潇潇，互相抚摸着对方早已尖挺的乳房，一阵阵的兴奋早已遍布全身，巫山云雨阵阵……今天的早晨是一个消魂的早晨……
新年就要到了，我的梦想已成为现实，我的外表早已完全是一个女人了，可我面临确实回家过年的尴尬，我这个样子该怎么去面对我的老妈啊？！
看着自己漂亮的女人身材,丰满的乳房,纤细的小蛮腰,丰腴的臀部,瀑布般的秀发直垂到腰际.我不知道该怎样去面对我的家人.
已经快要两年没回家了,去年的时候老妈去国外谈生意,没能回家过年,避免了相见时的尴尬.可今年我知道我不得不去面对了.已经是阴历十二月28了.还有两天就是2002年的新年了,我不能再耽搁了.潇潇说机票已经买好了,明天就回去吧!不用太担心了,你不是说老妈希望有个女儿吗,而且你小的时候还被老妈当作女儿抚养过吗你现在这么漂亮,说不定老妈还求之不得呢是啊,想象我小的时候,不也是穿着花裙子,扎着小辫吗我心中涌起强烈的思家的感觉,毕竟是两年没回家了,每次给老妈打电话总是让我有时间回家,我一直以工作忙为由不想回去,现在我真正想回家了.家里已经没多少人了,我还没出生的时候爸妈就离婚了,老爸出国定居,后来我就和老妈生活在一起,直到我大学毕业,还有一个姐姐,和我没有任何的血缘关系,她是一个孤儿,大我六岁,也和我们生活在一起,是一个独身主义者,除此之外,家里就只有佣人小兰了.平常老妈难得在家,因为她还经营着一家很大的公司,做进出口生意.今年难的有时间在家,所以,无论如何我也是要回家过年的.
潇潇拿出一套休闲男装,说还是换下裙装,穿上男装回去比较好一些,这样看起来或许会容易接受一些.我一想,说的也是,潇潇想的确得很周到.我褪下粉红的衣裙,只留下黑色的蕾丝胸罩,黑色蕾丝镂空的小内裤.潇潇说穿着内衣吧.潇潇解开我胸罩的挂钩,将我带有金铃的乳环换成简单的金环,免得它老是作响,重新帮我戴好胸罩,然后穿上刚买回的男装,衣服很宽松,使得高耸的乳房不是那么明显,长长的秀发舍不得剪,我让潇潇将我的长发结成一条大辫子,垂在脑后.摘下耳环,耳环戴了快三年了,耳朵眼已经很明显,两边透着光,一眼就可看穿,这些小节和丰满的乳房比起来都算不了什么了,我看着镜中的自己,细细的柳叶弯眉直掠云鬓,虽已经洗去所画的妆,可依然眉目如画,唇若施朱.怎么装扮也不像一个男孩了,不管了,就这样了,第二天我决定就这样回家,潇潇帮我收拾行李,带了两套换洗的内衣.一件真丝睡裙,一件大红旗袍,一套西装套裙,两条长筒袜,几件首饰,,加上带给老妈和姐姐的礼物,我踏上了回家旅程.

很快就到了家门口,天已经有些黑了,门口的灯已经亮了.我心中一阵紧张,一路上没有人认为我是男孩,对我的称呼都是小姐,已经是这样了,我没有办法改变这个现实,虽然我拥有了女人美丽的外表,但我的本质依然还是男孩.
我的手指放在了门铃上,我这才发现,指甲上的粉红色指甲油居然忘了去掉,长达近三公分的指甲也忘了剪的短门开了,是小兰
你找谁
我......我找谁这是我的家,小兰,你不认识我了我是你晓雨哥啊!
两年没见小兰了,其实我的相貌并没有多大变化,只是头发长了,眉毛细了,身材迷人了.
真的是晓雨哥啊,你回来了,姑姑一直念着你,你终于回来了.快进来.
我妈在家吗我小声问道.
还没回来,可能要到大年三十下午才能回来,姑姑说这两天你就会回来,你真的回来了,云姐也不在家,她刚出去跳舞了.
我把行李交给晓兰放到楼上我的卧室里,看着久别的家,我一阵激动,在外流浪的日子很辛苦,回家的感觉真好,坐在沙发上,我闭上眼睛,享受这种感觉,许久.我听见有人在我身边哧哧的笑.是晓兰,
你笑什么,傻丫头
晓雨哥,我怎么越看你越象晓雨姐啊
晓雨姐是谁啊我一时没能明白.
当然就是你啊!我怎么看你都象是女的,不像是男的.晓兰上上下下的打量着我.
去,给我到杯水,我知道晓兰说的一点都没错.
晓兰端着水杯递过来,我伸手去接
啊晓兰又惊叫起来.
又怎么了,我有些不悦.
你还染红着指甲,而且还这么长,和云姐的一样长,晓兰睁大眼睛瞪着我.
我的脸有些红了,是的,真是疏忽,这么明显的地方,我和潇潇居然都没有注意到.现在掩饰也没有用了,不如大大方方的.我懒的对她说什么.若无所事的打开电视.
头发也这么长,还扎着辫子,嗯,眉毛又细又弯,而且,而且.....
而且什么,我忍不住问道.
而且眼睫毛也烫的弯弯的,真好看,晓兰左看看右看看.
我白了她一眼,不想再理她.
哇
一些,算了,管她呢,已经没有后退的余地了.我按响了门铃.
又怎了
你真的成晓雨姐了啊,你看你看,你还扎了耳朵眼晓兰拉着我的耳垂看着.
一个,两个,三个.嗯,左边扎了三个,右边也扎了三个(其实还各有一个在上面,,晓兰没看见)只有女的才两边都扎耳朵眼戴耳环,你看,我也扎了耳朵眼,还是云姐领我去扎的,还说你不是晓雨姐
行了,行了,你想叫晓雨姐就叫晓雨姐吧,别烦我了,干活去吧.我要去洗澡了,我推开她.
晓兰悻悻的走了.
洗澡间里,我人水流从我头上流下,顺着乳房从乳头飞溅而出,雪白丰满的乳房在微微的颤动着......
冲完澡,我换上一套新的洁白的内衣,穿上潇潇为我准备的真丝睡裙.想早一点休息.这时我听见有敲门的声音.
晓雨,你回来了.
是姐姐忆云的声音,想死姐姐了,晓兰说你变漂亮了,快出来让我看看
姐姐喜欢和我开玩笑,因为小时候老妈当我是女孩,所以姐姐总是喜欢把我当成女孩子来开我的玩笑.我只是不知道姐姐看到我现在这个样子,是高兴还是.....
我很想知道姐姐会怎么看待现在的我.
我打开了房门。
姐姐出现在我的面前,我有些紧张,我不知道姐姐会有怎样的反应,,不管怎样,我都不会在顾忌什么,既定的事实谁也改变不了,我不想委屈自荐,那么我必然就的面对我的家人,何况我觉得姐姐一定会理解我的,所以我坦然的面对着忆云,不再逃避什么,我轻轻的一笑忆云姐.出乎我的意料,姐姐并没有惊讶的表情,而是送给我一个迷人的微笑,我现在是不是应该叫你小妹而不是弟弟随你吧,我不想多说什么,因为我觉得已经没有必要解释,,半透明的真丝睡裙并不能挡住姐姐犀利的目光,姐姐上下打量着我,看的我有些发窘,我觉得我的脸有些发热,我知道已经红了,嗯,晓雨,我知道会有这么一天,其实这个样子比较适合你,这才是本来的你,我听的一头雾水,不明白姐姐为什么会这么说,来,让姐姐好好看看'说着,把我拉进屋里,关上了房门,我低着头,手指抚弄着长长的发梢,不敢直视姐姐的眼睛,姐姐却把我的长发拂向背后,,双手搭在我的肩上,仔细的看着,不错,眉毛修得很有水平,耳环也很漂亮,是潇潇的杰作我点点了头,姐姐的手指轻轻的向外一拨,睡裙的肩带滑向两侧,掠过削瘦的肩,轻轻的滑落在我的脚下,我闭上了双眼,只觉得有一双手穿过我的腋下,姐姐嘴唇在我耳边呵气如兰,触动了我的耳环,我的呼吸变得有些急促,我没有阻止,任凭姐姐解开了我胸罩的挂钩,我雪白丰满的乳房轻轻的颤抖着,呈现在姐姐的眼前啊!乳环!姐姐轻轻的一声惊呼,好美的乳环,说着用手指轻轻的勾住,一阵触电般的快感迅速的传遍全身,我的呼吸益发急促了,乳头已经挺起,内裤中的小弟弟也迅速的有了反应,姐姐得手慢慢的向下方移动,触及了我的内裤,我的手适时的阻止了姐姐的行动不要,姐姐,告诉我,你做过变性手术了吗,没有,我还没想过,可是,可是你的乳房,这怎么可能但我此时却不想和姐姐讨论这个问题,未等我开口,善解人意的忆云双臂已经缠住了我的脖子用双唇封住了我的嘴,我顺势到在了床上,吮吸着姐姐的香舌,热烈的回应着,我扯掉忆云的衣衫...........消魂一刻值千金,此时此刻,唯有风光无限......
激情过后,忆云姐躺在我的怀里,轻轻的玩弄着我乳环,我有些愧疚,姐姐感觉到我的心意,不怪你,是姐姐自愿的,你我又不是亲姐弟,没有什么可自责的,我只是有些奇怪,没有作变性手术,你的乳房怎会向女人的一样我也不知道,大概是药物的作用吧!管她呢,只要拥有就好,嗯,你知道吗,晓雨,你有今天的完美身材,姐姐也有一份功劳,,我有些不明白,也包括姐姐刚近门时所说的话,记不记得,你上初三的时候,我给你买的健脑丸,记得,,后来你的乳房曾经一度的增大,其实,那根本不是健脑丸,我给你的时候,错把避孕药给了你,后来我发现时已是一个月后,因为我知道你喜欢作女孩子,虽然那时你还没有表现出来,这一点只从那时你看我的眼神就可以看出来,所以,我发现后并没有制止,而是将错就错,继续买给你,那两年,是你身体发育最快的时期,因为那些药的作用,你的臀部逐渐变宽,屁股变大,就象是一个女人臀部,而且你没有像其他男孩子一样长出胡子,也没有喉结,声音也是细细的,一如你今天的声音,当时,你还记不记得,服药三个月后,你的乳房开始发育,你有些害怕,但同时又有些兴奋,偷偷的告诉我,问我该怎么办,我骗你说那是正常的生理现象,不用害怕,我只是让你减少服用那些健脑丸,等到胸部没感觉是在继续服用,于是你的乳房起起落落,终于你的身材完全发育成熟,雪白的肌肤,完美的曲线,如同一个女人的娇躯,但最终,你的乳房没有发育长大,我一直觉得有些遗憾,即使如此,你的胸部也是如少女初发育的乳房,很是诱人,没想到的是今天你的乳房让我都为之羡慕,看来这都是潇潇那个鬼精灵的的杰作,我点点了头,终于明白以前所发生的事,怪不得同学朋友都说我像女人,原来因果是这样的,晓雨,恨不恨姐姐不过幸好你的性功能能够恢复我要了摇头我怎会恨你我谢你还来不及那.我喜欢这样子,这也是你的功劳啊.你还记不记得,当初我总是喜欢穿你的衣服,当然除了裙子和内衣,而且很合身,我喜欢一侧或是后面有拉链的裤子,紧紧的包着臀部,那种感觉真的很好,是啊,那时候你总是抢我的衣服穿,可让你穿裙子你却总是不肯,也只好由着你,老妈也常常夸你越来越漂亮了,总是说你要是个女儿该有多好啊,那时候人家不好意思穿裙子嘛,小妹,现在用不着害羞了,姐姐还有好多好漂亮的衣服那,以后你喜欢穿那件就穿哪件,除了胸罩可能会有些紧,其余的应该会很合身,好多衣服我已经穿不着了,好耶!我欢呼着,禁不住搂着怀里的姐姐亲了一口,可是可是,老妈那儿该怎么办用不着担心,老妈一直因为你不是女孩而遗憾,这样不正好吗恐怕老妈高兴还来不及呢.聊着聊着,终于忍受不住倦意我和忆云相拥着沉沉睡去.

