  我给爱妻拳交和扩阴

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是接着我的上篇我给一个熟女拳交写的，在文体上没有什么新意原来的主公现
在给她了取了名字，叫娜娜，不太好听，但是想不起更好的名字，如果有哪位同
学能帮取个更好的名字，将不胜感激！在文章结构上感觉最后的收尾比较仓促，
描写也不太详细，只是没有这方面的构思，总是感觉缺少一点灵魂，以后如果有
了好的感觉，再补上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　娜娜，上一次她的丈夫不是去出差，而是去和另一个女人到别的城市鬼混。
当他回来和娜娜说要离婚的时候，心灰意冷的娜娜没有拒绝，直接在他带来的离
婚书上签了字。当然也得到了他家产的一半，一笔不小的财富。那个男人并不是
幸运的，他只是得到那个女人一个月而已，就因为那个女人骗走了他所有的财产，
而陷入了一场长期的官司当中，这也是后话了。

　　我也是在无意中知道娜娜的离婚，还是在那个网吧里。，失魂落魄的她在拼
命的抽烟，呆呆的对着显示屏，面前的烟灰缸里面堆满了烟蒂。

　　当我知道了她的故事之后，我几乎没有犹豫，她需要我的安慰！在不到一个
月的时间内，把她娶到了家里，当然不止是因为她可怜的命运，以及和我曾经有
过一次亲热的问题，最主要的是，我们彼此都感觉到了，也许是上天的安排，使
我可以在道德的承受范围内也可以进行我们最热爱的拳交，这一切使我们走到了
一起，让彼此成为生命中不可缺少的一部分。

　　结婚的那天，我们没有大张旗鼓的宴请亲朋好友，只是很简单的邀请要好的
朋友和一些亲人，并不是因为娜娜是一个离婚的人而让我有压力，家人对于这种
娜娜的到来没有任何的意见，对于我的亲事，她们很看得开。用他们的话说，只
有我们两个才能走到更远，他们不应该干预我们之间的感情。对于家人的体谅，
我真的感觉很欣慰，毕竟在开始的时候我还怕他们会很生硬的干预我，真的让我
很庆幸。

　　洞房里，我紧紧的抱着娜娜，虽然上次由于心理的压力，迫使我忘掉我和她
之间那曾经多么亲密的一个夜晚，可是当拳头进入她身体的那种感觉萦绕在心头
的时候，我才发现我是有多么的渴望再一次的抱着这个女人。当她现在真实的躺
在我怀里的时候，一种由心底产生的幸福的感觉紧紧的包围着我，让我更加渴望
用自己的关怀慰藉她曾经受伤的心灵。

　　轻轻的抱着娜娜的娇躯，感受她喜极而泣的心情，我没有立刻的解开她的衣
服，虽然现在整个我的心灵都已经在渴望伴随着我的那只大手进入她那温暖的阴
道，甚至子宫。拼命的压抑着心中的冲动，我看着怀里的美人，再一次的感谢着
命运弄人。

　　终于，发泄了心中的委屈之后，娜娜开始挣脱了我的双手。我知道我马上就
可以再一次拥有她那最温暖的身体，和她那善解人意的心灵了。

　　没有需要我的动手，娜娜慢慢的滑下床，站在床边，开始解开自己身上礼服
的钮扣。７月份的天气是不需要太多衣服的，所以只是解开了她上身的一件红色
礼服外套，里面就已经是她那根本无法用乳罩包裹住的３４Ｄ巨乳，那雪白的颜
色瞬间吸引了我的眼光。

　　再慢慢的脱下下身的礼服裙子，娜娜现在已经是三点式的出现在我的面前了，
无数次在梦中梦到的娇躯终于再一次的出现在我的面前，还是如此的亲近，甚至
只要我一伸手，就可以握住她那对饱满的双乳。

　　解放了自己的娜娜靠向我，开始帮我卸下身上的累赘。尽管我也知道在刚才
敬酒的时候我已经喝下了过多的酒精，但那种刺鼻的气味绝不会让身旁娜娜感觉
到任何不和谐，血液中的酒精使得彼此的精神进一步的升华，更加渴望马上拥有
彼此的身体。

　　我一动不动的直到娜娜帮我褪去了身上的所有衣物，包括内裤。然后躺在床
上等着玉人的到来。娜娜在上了床之后也就慢慢的用双手使自己彻底的解放。那
本来就无法遮住完美身材的内衣迅速的被她解下并扔到了一边，裸呈相对的我们，
竟然心有灵犀的相视一笑，我知道她笑意中有着一种苦尽甘来的心情，我又何尝
不是，至少不用再因为想念而使我对这玉人受尽道德的压力。

　　娜娜颤抖着的火热玉体靠到了我的身旁，是如此的贴近。我贪婪的嗅着从她
口中轻吐出的如兰花般轻香的气体，那种最原始的愿望再一次紧紧的围上了我的
心房。

　　尽管我的分身早已昂首挺立，但是我知道，不管是娜娜还是我，现在最需要
的不是做爱，而是进行我们上一次没有进行结束的活动――拳交。我们都需要让
我的大手进入她那温暖的阴道深处。

　　轻轻的吻着娜娜凑过来的香唇，感觉那透到骨子里的美意，我想这世界最幸
福的人就是我了吧。

　　开始吧！让彼此的心灵得到升华吧！

　　娜娜慢慢的躺下来，叉开双腿，把左手的食指含到了嘴里，一双勾人的眼神
看着我，我再也不能任何停留，我需要感受这最完美的一切。来吧我最亲爱的宝
贝！

　　源于对现在这个场景的向往，当我的手伸到娜娜那散发着轻轻的幽香的防户
的时候，根本没有受到任何抚摸的娜娜竟然已经淫水泛滥，那一小股已经流到了
臀沟处的淫水已经揭示了现在娜娜对于我的大手的到来的渴望。

　　再一次温习着上次的动作，迫不及待的我直接把食指和中指直接深深的插入
了娜娜的美穴深入。

　　「啊」受到刺激的娜娜立刻敏感的叫出声来，尤如触电般的感觉使她的屁股
不由自主的向上抬起。她那美穴深处的洪水更是滔滔不绝，被我手指撑开的阴门
立刻流出了更多的淫水，使得我的手指得到更好的润滑。

　　缓缓的抽出手指到她的阴门边，再一次的深深插入，聆的着娜娜如莺歌燕语
般的呻吟，玉人如斯，我又何用再停留。

　　用手指轻轻的扣着，挖着，一下又一下的冲击着娜娜的最深处，那感觉，早
已使我的心情飞天了遥远的天边，久久不能回来。

　　当我把第三个手指，无名指放进去娜娜的阴道的时候，她已经舒服的开始大
声的呻吟：「对，就是这样子的，把你的手全部给我好吗？」

　　上次的时候她可是没有这个样子，难道也是和我一样，没有了心理的压力之
后，更加放的开了。不管怎样，对于她这样的表现，还是激发了我立刻把手放进
她的美穴的愿望。

　　和上次一样，我没有怎么停留的把三个手指通过手腕的转动不停的扩张她那
张已经十分饥渴的美穴，并且不断的在深入的同时刺激她的子宫口，对，刺激她
的最敏感的部位，让她有更美好的感觉！

　　此时的娜娜已经完全放弃了她平时的淑女形象，一双玉手在自己的美乳上不
停的搓动，并不时的用两个手指来揉捏自己那粉红色的小巧的乳头，香舌还不时
的伸出嘴唇舔动着，此时此景，不管是谁，都无法阻挡她的魅力的。

　　我已经顺利的把四个手指放进了娜娜的阴道，而且和上次比起来，更加的容
易，由于更多的淫水的润滑，手指的进出时她的阴道会发出「扑~~扑」的响声，
使得娜娜更加的陶醉。

　　由于有了上次的经验，我知道大概在此时已经可以进行我们最后的工作了，
娜娜的配合比之上次更加的过尤不及，股间依然向向缓缓流出的淫水给了我们很
大的方便，在抽动手指的时候没有感觉到一点的难度，非常的润滑和顺利。

　　我已经有些迫不及待了，此时的娜娜的阴户已经张开了，露开里面粉红色的
嫩肉，随便我手指的抽动，一张一合，似乎在诱惑我的到来。

　　不过接下来的工作却并没有想象中的顺利，虽然我们已经进行了一次最深的
进入，但是已经相隔这么久，且在这期间娜娜不要说进行拳交，就是连最起码的
性交都没有，这使得她此时的阴道扩张程度比之上次有了不小的紧缩，给手的关
节最大处的进入以很大的麻烦。

　　接连着试了两次，都没有顺利进入她的阴道，看到有些痛苦却没有明显表现
出来的娜娜，我不由的很感动，真是一个很执着的女人。

　　也许换个姿势更好吧，毕竟上次的时候就是让娜娜用趴在床上翘起屁股的办
法进入的。也许这次换这样的姿势也能更好一些吧，于是我抱起娜娜，使她趴在
着，双膝跪在床上，变成上次的那个姿势，果然，只是换个姿势，娜娜的阴户就
已经变得大开，再经过我用手的扩张，此时的娜娜的阴户即使没有用手撑开，也
已经如同小孩的嘴般张着，一个幽幽的黑洞，深深的吸引着我进行更深的探索。

　　再一次把五个手指并在一起，在娜娜的阴户上沾了些她的淫水，顺着她张开
的洞口慢慢的插了下去，果然，由于这个姿势使得她盆骨的下坠，我的手很容易
的就到达了手指关节的最大处，也许只要再用点力气就可以进入了。此时的娜娜
的阴户已经大开，紧紧的肌肉包裹着我的手，些许外翻的会阴把她的菊门也挤的
似乎变大了很多。下次，也许我可以用她的这个部位进行拳交了。

　　我跪在娜娜的身后，伸出另一只手辅助着把她的会阴进一步扩大，不公是左
手的五只手指已经全部进入，右手的食指和中指也已经可以进入了。感觉已经不
再紧张如斯的她，就像高潮一样，用力的把自己的阴户向外扩，于是我收起右手，
抓住左手的手腕，一起用力向着娜娜的的阴道插入，竟然一举进入了，不再受到
如此大压力的娜娜的阴门上的肌肉，一下子放松下来，包裹住了我的手腕，在上
次，我们也就进行到这里，这一次没有了任何包袱的我们，没有任何停留，我用
力的张开我的手，使一整张手完全占据了她的内部，手指的尖端已经有些吃力的
顶着她的子宫颈。

　　我的手并不算太大，但伸开来也会有十七厘米左右，再加上进入的手腕的一
部分，竟然可以有二十厘米左右在她的阴道里面，不得不佩服女人的耐性。

　　我试着把手就这样抽出来，但是由于这样情况下的我的手已经变的宽了许多，
所以抽出来几乎是不可能的事。

　　我没有刻意的这样抽出来，毕竟对于随受力暂时到了一定极限的娜娜的阴道
来说，多一点压力都有可能对她造成不可挽回的伤害。但是我还有其他的方法。

　　没有像刚才那样的费力，我很轻松的就把手从她的阴道里抽了出来。

　　走到床下，我从床头柜的抽屉里拿出来了我们为了今天已经准备了好了的宝
贝，不仅仅有比较大的玩具，而且还有扩阴器，甚至还有一个比较小的苹果，这
本来是晚上用来闹洞房的哥们准备的（不要想歪了，是用绳拴起来，两个人一起
咬）但是由于哥几个都喝高了，也就剩下了，正好我们拿来现用。

　　当然不可少的不家一瓶润滑剂。虽然现在娜娜的淫水完全够润滑用的，但是
为了避免不必要的伤害，我还是决定在扩阴器上使用润滑剂。

　　首先还是用扩阴器先给娜娜进行进一步的扩张吧，虽然我们已经可以进行拳
交了，但是我们没有满足，在前几天我们已经合计好了，我们还要进行国人没有
进行过的双手交，和脚交，即使不是一步可以做到的。我们一致坚信，只要我们
一起努力，肯定可以做到的。毕竟都已经生过孩子的娜娜对于孩子的大小和这些
比起来有着很明显的优势。

　　拿出来前几天在网上订购的不锈钢鸭嘴形的扩阴器，在上面沫了足量的润滑
剂，顺便把大小的几种玩具一起拿到床上，放到比较方便拿到的地方。

　　不锈钢的那种凉凉的感觉还是在插入娜娜阴道的时候，给了她很强的刺激，
身子不由自主的变得僵硬。很满意于娜娜的这种表现。我再一次的把扩阴器插入
娜娜的阴道，只留可以旋转张开的未端在外面。

　　对于这种方式插入身体的娜娜似乎很享受这种感觉，微微的眯着眼，潮红的
俏随着喘着的粗气而上下晃动。并试图把屁股努力的迎下我手中的扩阴器，以使
它更加深入。不过本来已经进入很深的扩阴器已经不再适合更加深入，且这次是
进行肌肉的扩张，并不需要进入的很深。所以我控制了娜娜疯狂的动作。

　　一圈圈的旋转着扩阴器上的螺旋，使它尽量的张开，我已经事先告诉娜娜如
果无法忍受就叫出来，我也就立刻停止，以免过度的扩张伤到她。所以在扩张的
时候，我并没有看着娜娜的脸而是专心的看着娜娜的阴道。

　　随着扩阴器的慢慢扩张，娜娜的阴道已经逐步张开，慢成了诱人的小嘴，吸
引着我的视线进入它的内部。我拿出了事先准备好的强力手电。顺着扩阴器向里
面看，娜娜的阴道内部那些粉红色的嫩肉在手电的照射下闪着晶莹的光芒，就像
是黑色山洞中的一片宝石在闪烁。

　　已经极度充血的的子宫口此刻更显得娇艳欲滴，由于重力的作用，它垂的更
低了，贴在阴道内部的底层，由于扩阴器的刺激，不时的还会轻轻的跳动一下，
一切都是如此的美好，我忍不住的吞了口口水。

　　询部了娜娜的感觉之后，我们打算进一步的扩大扩阴器的角度，以刺激它内
部更深的地方。也算是为我们的下一步放理玩具做准备。

　　现在娜娜的阴道似乎已经张开到了极限，每一次一点点的扩张都会使娜娜的
眉头皱起来。看来也许今天只能这样子了，毕竟对于身体的这种负荷，不可能一
下子就过度，要不然很有可能会出来肌肉撕裂的现象。

　　出乎我的意料，当我提出要停止这项危险活动的时候，娜娜制止了我准备抽
出的扩阴器，很明显，她还没有到达自己感受的极限，她还可以再进行下去。受
到娜娜的鼓舞，我们休息了片刻之后，准备进行更大力度的扩张，尽管此时娜娜
的会阴已经变成了很深的红色，也就是说，它已经极度充血，每一点的扩张都有
可能伴随着它的破裂。

　　只是进行了很少的一点，娜娜就开始了投降，看来这种程度的扩张真的不是
一天就可以做到我们想要的程度的，只有慢慢的练习才能到达。今天暂时已经如
此，我们也只有放弃了继续下去的情况，而且即使我们不进行这个，我们还有更
好玩的游戏在等着我们。

　　把螺旋慢慢的松下来，我轻轻的抽出了扩阴器，随着我的抽出，娜娜的阴道
也回复到了比较小的程度，虽然还是存在着一个不小的洞口，可是和刚才那种大
大的扩张，是不能相提并论的。

　　我放下手中的扩阴器，用一个手指伸进娜娜的阴道那张开的小洞里面，轻轻
的刺激着她的内壁，这是一种很奇妙的感觉，没有任何部位接触到她的阴唇和会
阴，直接伸到了她的体内，就好象此刻她的阴道变成了一个城市，这是她的一个
城门，而我的手指，也变成了可以随意出入的行人。

　　和娜娜进行了一会这样的游戏，很显然这种方式的刺激已经不能满意娜娜的
胃口了，她已经急不可耐的要求我进行下一项工作，那就是用我们那些巨大的工
具插入到她的美穴里面，看着她由于极度兴奋而潮红的脸，我此刻的感觉真的好
幸福。

　　拿出来了一个直接在六厘米的假阳具，在它的表面抛物线一寸都均匀的抹上
了润滑剂，当然对于它本来已经很光滑的表面和娜娜依然很多的淫水来说，这种
动作似乎没有多大的必要，当然主要是出于娜娜的安全考虑，我还是仔细的做了。

　　这是一条长约二十五厘米的黑色阳具，较软的质地，如果不是它冰凉的感觉
和太光滑的表面，入手的感觉真的和人的鸡巴差不多，只是较大些。再一次检查
了它表面的润滑剂之后，我把它的龟头部分对准娜娜的阴道。由于刚才的扩张，
根本不费力的就已经把几乎整个龟头放进了娜娜的阴道，而娜娜的会阴也立刻由
于扩张重新变成刚才的那种比较重的红色，甚至是紫色，显然六厘米的直径并不
比我的手并起来的时候小太多，而且由于它基本没有太大的伸缩性，用它来对娜
娜的阴道的插入几乎已经是对娜娜的一项新的挑战。当然，这条只是我们准备的
假阳具中的最小的一个，其中最大的一个几乎有娜娜的腿粗，起劲在十一厘米左
右，这是相当恐怖的一个存在。

　　并没有太过费事，我就已经把这条假阳具的一半以上伸进了娜娜的阴道，这
几乎已经快赶上正常的人的鸡巴长度，可是看来娜娜比较享受的样子，似乎这种
程度并不能对她靠成难以随的感觉。这样也好，至少我不会在插入的时候还在考
虑她的随能力。

　　此刻的娜娜已经极度的陶醉，屁股也开始前后的晃动，以得到更多的阳具进
入到她的身体，随着手中的假阳具的一点点深入，感受到刺激的娜娜的动作也变
得慢慢的大了起来，这种疯狂的状态吓了我一跳，不会是她准备把整个假阳具都
吞进她的阴道吧。

　　很快，娜娜的表现证实了我的猜想。虽然她没有对我说，但她一下更甚于一
下的后撤使得我根本不用动，只要拿着那只假阳具，就可以使它在一分钟的时间
内全部进行娜娜的阴道内。因为此时最多只有五厘米的长度还留在娜娜的阴道外
面，再加上我的手握的部位，几乎已经看起来像全部进去差不多了。这种极度的
淫糜场面，大大的刺激着我的视觉神经，我只觉得我的鸡巴变得从来都没有过的
硬度。

　　如果不是我们更加渴望下面的游戏，我几乎已经抑制住自己的动作，真的想
扑到娜娜的身上，用我的鸡巴，狠狠的插入她的美穴，并将我的精液深深的射到
她的子宫内。

　　也许是感觉插入的深度已经够深了，娜娜的动作幅度也小了下来，开始一点
点的往后硬挤，也许她也是想把把这一根假阳具整个的吞下去。感觉到娜娜的渴
望，我的手中也暗暗的用力，将已经所剩无几的假阳具向着娜娜的阴道深处插了
进去。现在的情况哪怕是再深入一点点，都是非常大的难度，当我们几乎已经无
法再推动它的时候，假阳具露在外面的长度也已经几乎变成了零，只有很少的一
部分留在外面，我也不得不改用我的手掌推着它的未端。已方便我们用力。

　　看到已经深深的陷入娜娜的阴道深入的假阳具，我长出了一口气，看来并不
用太费力气的工作，竟然使我累的满头大汗，主要是由于不能太过于求成，只能
一点点的进行，再加上长时间的举着双臂，不由的感叹，原来不止做爱是力气活，
给女伴手交也本来是力气活啊！

　　我用三个手指捏着假阳具的未端比较大的一点，慢慢把它抽出来一部分。感
受到阴道内变的空荡的娜娜似乎有点不自然，轻轻的晃动着屁股，以期望我能把
它重新插进去，当然这也是我接下去要做的。

　　和做爱一样，慢慢的抽插更加有利于对女性阴道内部的刺激，当我把假阳具
拔出来一半再深深的快速插入的时候，娜娜竟然发出了很大的呻吟声。声音是如
此之大，几乎达以了７０分贝，和平时女人的尖叫差不多了，把我给吓了好大一
跳，赶紧停下来动作，听听外面父母那边的动静。

　　还好外面并没有什么声音传来，我们也可以得以进去下去，再一次被假阳具
深入体内的娜娜痛快的晃动着屁股，并用它的括约肌夹紧着这根已经很粗大的假
阳具，看来这根已经不能达到她需要的极限了。

　　没有想到才第二次拳交且是第一次用这么大的假阳具游戏的娜娜竟然可以进
步如此之快，让人不得不感叹女人的潜力无限，尤其是娜娜这种已经有过很久性
生活又生过孩子的女人，更是让人惊为天人。

　　当感觉娜娜已经充分适应了这种直径的假阳具且而且她已经表示可以接受更
大的时候，我们准备再用另一根直径为８ＣＭ的假阳具来游戏。看着把假阳具抽
出来之后由于充血变得深红色的阴道，我真的有点担心她会不会因此受伤，因为
此刻她的阴唇已经外翻，张开的洞口也变得更大了，阴唇上的皱褶也几乎已经变
成平整的。但是娜娜此刻的表情竟然是如此的轻松，就好象刚才的那根就是在进
行做爱前的爱抚情，使她更加的向往下面的游戏。

　　好吧，娜娜的表情让我吃下了一颗定心丸。把那根８ＣＭ直径的假阳具拿了
过来，如同刚才一样，均匀的抹上润滑剂。

　　这时娜娜坐了起来，准备换一个姿势来进行。也许看到这一根更为巨大的假
阳具，考虑了自己的接受能力，她准备自己来进行，让我做辅助。

　　接过我递来的假阳具，娜娜把她竖立在床上，由于这根在长度上并不比刚才
的那根长，也就是说只要她能接受这种粗度，就可以像刚才那样把它整个根吞下
去。

　　在她坐下来之间，我用手感受了它上面的润滑剂，看来还是比较滋润的，不
会有太干涩的感觉。

　　娜娜双膝跪坐在床上，上身坐直，用一只手扶住了假阳具，使它的龟头位置
对准了自己的阴道口，而我则在旁边扶着娜娜的细腰，以防她由于因为过于紧张
而受伤。娜娜的蛮腰竟然一点都不像生过孩子的女人的，几乎没有一丝多余脂肪，
平坦的小腹没有任何粗糙的感觉，那种因为生孩子而出现的小腹突起的现象更是
在她身上找不到任何的踪影。、似乎感觉到了这一次的粗度是自己的一次挑战，
试了下的娜娜挺直身子，深深的吸了口气，然后用力的坐到假阳具上面去，清秀
的眉头立刻因为阴道和假阳具的接触并深入而变得紧皱起来，而下面的假阳具也
似乎卡在龟头的部位，没有顺利的进入到她的体内。这也是正常的，毕竟这一次
的比之刚才的那根假阳具又粗了２ＣＭ，在娜娜几乎已经达到极限的扩张程度来
说，是个很大的挑战。

　　停下了动作的娜娜歇了一下，再次进行自己的动作，尽管脸上的表情变得更
加沉重起来，但是她依然坚强的坐了下来，而看她下去的速度，无疑是非常缓慢
的，也就是说，此时的她真正的她，已经到达了自己前所未有的极限，身体也在
承受着巨大的痛苦，只是为了自己和我的理想，她在咬牙坚持着。

　　忽然她的身子下去了一点，应该是假阳具的前端稍大的部分已经突破了她的
阴道括约肌的包围，由于重力的作用，她的身子才会突然下降了一点。但是此刻
她所随受的感觉也应该是很痛苦的，她腰部的肌肉由于痛苦的感觉，已经开始变
得有些痉孪，她却在努力的维持着自己脸上的表情，使我不能看到她的痛苦。

　　大概是这个过程太过于漫长了，当我用手去扶住那根巨大的假阳具的时候，
竟然上面的润滑剂已经有些干涩的感觉，这着急吓了我一跳。在此时对于已经不
再是享受而是变成痛苦感觉的娜娜来说，每一点的不顺利都有可能导致她的受伤，
甚至会因为这么一点的干涩而使她的阴户在和假阳具的磨擦时受到肌肉或者阴户
上最细嫩的皮肤的擦伤。

　　于是我赶紧让娜娜停下来自己的动作，自己拿来润滑剂再一次涂上较多的在
假阳具上面，甚至把已经进入娜娜阴道的那一部分也尽可能的抽出来涂上。当然，
前端最大的龟头部分我是不会让它出来的，因为如果让它重新进入进入娜娜的阴
道的时候，对娜娜的阴户无疑是个巨大的挑战。依然在努力控制自己已经很痛苦
的阴道的娜娜，我不希望她再受一点伤害，尽管我们现在努力要做的是让娜娜更
舒服，更欢娱。

　　在这停下了片刻之后，也许意识到了自己的阴道暂时真的无法再扩张的娜娜
开始改变了自己的方法，她用手扶住竖在床上的假阳具，自己的双腿发力，让屁
股开始往各个方向轻轻的摆动，这样一来的话，虽然开始的时候会觉得阴道有些
扩张，但是这样和直接的插入来说，更加能增长它的弹性和适应性。随便娜娜慢
慢的加大幅度，她脸上的原来看起来比较痛苦和焦躁的表情得到了很大的缓解，
应该是在感觉上轻松了很多吧。

　　此时无法帮上娜娜上我，整个转移到了娜娜的前面，和她面对面坐着，这时
的娜娜应该很需要安慰，虽然现在的所有事情都是自己在做。但是我有必要让她
感觉到我和她站在一起，也在和她一起感受着她的痛苦和欢乐。伸出大手抓住娜
娜３４Ｄ的巨乳，并轻轻的揉搓着，我自己也慢慢前倾，凑向娜娜的樱桃小嘴，
让来自乳头和香舌上的刺激转移娜娜此刻的痛苦。

　　娜娜也慢慢的停下了下身的动作，嘴里的香舌慢慢和我的舌头搅动在一起，
柔软且小巧的香舌随着我们的接触慢慢的分泌出了津液，我开始贪婪的吮着她的
香舌，并使她的香津不断的吮到我嘴里。在娜娜巨乳上的大手也没有停留，她那
巨大的存在根本无法让我用一只手来掌握，我只能用手指来刺激着她那粉红的如
少女般细嫩的乳头，感受她的光滑和芬芳，食指和中指轻轻的捏着，搓着，感觉
娜娜那颗樱桃在慢慢的变硬，此刻的娜娜的精神已经成功转移到了我对她的刺激
上来。

　　她因为兴奋而慢慢发软的身体竟然不由自主的开始下沉，注意到这点的我没
有停下来动作，在这种感觉下将那根巨大的假阳具全部的吞下去会让娜娜轻松许
多。

　　呼吸开始慢慢变得很重的娜娜此刻已经把扶住假阳具的手拿开，放在我已经
极度勃起的鸡巴上，仅凭身体的重力作用来把那个假阳具一点点的装进自己那开
始变得有弹性的阴道内。甚至会不自觉的由喉咙发出欢娱的呻吟声，在我的不断
亲吻和爱抚之下，这一切已经变得很顺利。完全陶醉的娜娜竟然在这种方式下，
把自己的屁股瓣靠在了床上，那根长２５ＣＭ，直径８ＣＭ的假阳具竟然只剩下
很少一部分在外面。

　　看到这种场景的我慢慢的和娜娜的香口分开，重新回到她的后面，让她的上
身再一次和刚才那样趴在床上。那道平时只是一道细缝的阴门，此刻由于极度的
扩张而充血，那种有些刺目的艳红色，深深的刺激着我的眼球。

　　我用手扶住假阳具的最外面一部分，试着用它给娜娜做活塞运动，以使她能
更好的适应这根她体内的存在。随着我把假阳具的慢慢抽出，感觉到阴道内变空
的娜娜竟然让屁股随着我的抽出而慢慢的向后凑，看来那种充实的感觉让她很喜
欢。

　　而且，在不断的抽出时，娜娜的阴门竟然有大量的淫水涌出，随着假阳具的
抽出而源源不断的，有不少已经顺着假阳具光滑的表面流到了我的手上，并一直
流到了我的小臂，胳膊肘，并形成了一滴滴的晶莹液体滴到了雪白的床单上，甚
至散发着一股幽幽的又略带着一种淫糜的清香。还有一部分淫液顺着娜娜的的阴
户，走过了她的阴毛，到达了她的小腹和大腿上，并不断的向下流去，竟然看似
一条从她的私处发源的闪着光芒的小溪。

　　原来娜娜竟然是在刚才的插入的时候高潮了，这也就难怪她刚才的痛苦所在
了。由于高潮所导致的肌肉痉孪，阴道括约肌的约束力要比在正常情况下紧张了
好多，而娜娜刚才的强行插入当然会导致她的痛苦了。如果她先停下动作享受高
潮的快感，等回复时再开始插入那个巨大的假阳具时，也许就不会这么费事了。

　　娜娜的淫水真的很多，竟然源源不断的几乎流了有一分钟这么久，大量淫水
的润滑使得我接下来的抽插更为容易，随着「吱~~吱」的声音，那根巨大的假阳
具竟然已经可以很轻易的在娜娜的阴道内进出。随着假阳具的抽出而极度外翻的
嫩肉在灯光下闪着晶莹的光芒，是如此的可爱，竟然让我不由的呆住了，让我在
这么淫糜的场景下，感觉没有一点的不和谐，只以为此刻的我们，是天造地设的，
是天经地义的，我的整个心灵都已经深深的融入娜娜那大大的张开的阴道里面，
随着假阳具的抽出插入，而心神荡漾。

　　娜娜忽然直起了上身，把屁股从我的手上拿开，并用力的向着床上坐下去，
那本来还由于我抽出有一关露在外面的假阳具竟然一下子完全没入了娜娜的阴道，
甚至未端那稍大一点的部分也被她的阴唇紧紧的包住，在我的角度看来，竟然已
经没有一点留在外面，只有由于极度扩张而变得似乎有些透明的会阴和阴唇。

　　当娜娜直起身子的时候，那根假阳具竟然没有受到重力的而出来，依然紧紧
的插在娜娜的阴道内。已经很润滑的它竟然没有滑出，这只有一种可能，说明娜
娜再用自己的括约肌在夹着它，使它不能下落。于是我伸手在娜娜的阴门在抚摸，
果然感到一种向内的收缩力，而不是刚才完全的向外的扩张力。受到刺激的娜娜
的阴门的肌肉变得放松下来，于是那根假阳具也自己慢慢的滑出，由于沾上的大
量淫水，让本来漆黑的假阳具表面变得尤如黑水晶般光亮。

　　当它几乎全部滑出，而娜娜想用力夹住它却无法控制的时候，我用手接住了
它的下端，并用力的将它重新塞回了娜娜的阴道，一下就深深的陷了进去，甚至
比刚才还要深，娜娜的阴道括约肌几乎和假阳具的未端已经平行，只要再稍一用
力就可以把它完全的吞下去。

　　我想，已经可以完全接受这种直径的假阳具的娜娜，是否在长度上有着更好
的潜力呢，毕竟女人的忍耐性是非常强的。这种想法使我进行也下面的动作――
我用食指和中指把只有一点露在外面的假阳具用力的往娜娜的阴道内推，看是否
可以将它完全放进去呢。

　　很令人意外的情况，竟然没有太过费事，只是感觉娜娜稍微的向上探了一下
身子，她的括约肌就已经把那根假阳具完全的吞了下去，虽然通过她没有完全闭
上的阴门可以看到黑色的假阳具，但随着娜娜的阴门的慢慢蠕动，这么一整根巨
大的假阳具竟然慢慢消失在她的体内。

　　此刻的娜娜的阴道已经回复了到了平时的状态，如果不是她的整个阴门和阴
毛以及大腿上的大量淫水，我几乎已经看不出刚才我们还在着进行如此美好的游
戏。

　　尽管已经把整个假阳具吞下去的娜娜的阴道，此刻还是没有完全停下来，依
然在擅抖着，娜娜的屁股也在随着慢慢摆动。

　　我试探的向娜娜投去询问的目光，娜娜竟然说自己又到了高潮，而且是比，
刚才还要强烈的一次。

　　看着这根在娜娜体内已经停留了一分钟的假阳具，我的鸡巴几乎已经到达了
一种从来没有过的硬度，我是多么的渴望现在娜娜体内的那一根假阳具就是我自
己的鸡巴，这种强烈的渴望使我抚摸娜娜阴门的手的动作开始变得沉重起来。我
甚至用两手指伸进娜娜的阴道，去接触和感受它的存在，我的手指只是进去不到
两个关节就已经接触到了那根假阳具，我再把中指伸进去，想用自己的手指把它
给夹出来，然后把自己的鸡巴狠狠的插到娜娜的美穴里。

　　娜娜回过头看着呼吸已经变得很仓促的我，撅起屁股，然后像排便一样，慢
慢的让她已经体验了两次高潮的假阳具给挤到体外，由于未端的那一点更为粗大，
甚至已经达到９ＣＭ的直径，在排出的时候，我分明看到了娜娜由于极度外翻的
会阴把菊门都撑大了好多。甚至可以直接吞下去两根手指。

　　当假阳具的最未端重新出现在我的面前的时候，不再受一点阻力的娜娜猛的
一用力，就把那根假阳具直接给拉到了床上，甚至在落下来的时候，那股力量把
在旁边的我的大腿都撞的有点疼。完全空下来的娜娜此时的阴道由于刚才这么久
的扩张，竟然还是像小孩子的嘴巴一样张着，一个大大的黑洞代替了刚才满是淫
水的肉疑出现在我的面前，周围的粉肉也变成了那种由于受力而充血的颜色。

　　我把强力手电重新拿回手中，向着娜娜的阴道深处探去，此刻那个直径几乎
有五厘米的洞口几乎可以让我不废力气的看到娜娜体内的一切，包括她那依然在
充血跳动的子宫口。甚至在娜娜的子宫口周围有着大量的淫液浸泡着，看来是刚
才高潮时产生的，还没有被排出体外。

　　我这一刻再也忍受不住自己的情绪，把自己的鸡巴对准娜娜的美穴狠狠插了
下去，虽然由于刚才的扩张，几乎感觉不到娜娜此刻的阴道对我的磨擦力，便是
当感觉到我的鸡巴进入体内的娜娜便用力的收缩自己的阴道，竟然一下子让她的
美穴变得很紧，而且由于是背后的动作，我的鸡巴更容易的接触到了娜娜的子宫
口，并不断的刺激着娜娜由于已经连续两次高潮的敏感神经。

　　已经憋了这么久的鸡巴以平均每秒三下的速度在娜娜又重新变得紧缩起来的
阴道内抽动。

　　「啊~~~~啊~~~ 啊」只不过十几秒的功夫，我就听到了娜娜大声的尖叫声，
屁股也随着剧烈的迎合着我的抽插。看来她已经又到了一次高潮了，我只感觉龟
头上一股强烈的冲击，看来是她体内的阴精又在大量的喷出了。

　　感受到娜娜由于高潮更加紧缩的阴道的约束力，我的兴奋神经更加的高亢，
继续着我的动作，每一下都深深的到达娜娜的子宫口处。其实在大量Ｈ文看到龟
头直接插入子宫口，这是不现实的，虽然由于生过孩子的女人子宫会变得松驰，
但是对于男性几乎直径达到４- ６厘米的鸡巴宽度来说，还是显得小了很多，也
几乎可以说，除非经过专门训练的女性，直接子宫口的动作根本不可能。

　　娜娜的这一次高潮竟然持续了接近一分钟，随着我的抽插的动作，大量的淫
水也开始顺着我的鸡巴一起流了出来，当然更多的淫水还是顺着娜娜的阴道一起
流到了她的小腹上，甚至一直到达了她的巨乳之上。那种尤如触电般的感觉冲击
着我们彼此的神经，并深深的烙进了心灵的深处。虽然我们都不是第一次做爱，
可是如此疯狂的高潮却从来没有见过，娜娜疯狂的叫喊着，并努力的迎合我的动
作，使我的插入更加的深入。

　　由于娜娜大量的淫水的润滑，每一下的抽插都伴随着「扑~~扑~~扑」响声，
就像红酒瓶被打开时瓶盖发出的「波」的声音一样。床单上竟然已经洒上大量娜
娜的淫水，使得跪在上面的我的双膝感觉一阵冰凉。

　　一直保留这种速度的我抽插了三分多钟的时间，在这期间娜娜又达了一次高
潮，整个身体几乎已经到了虚脱的状态，而我也由于高度的亢奋和来自娜娜阴道
深处的刺激，一股电流从娜娜阴道内部的我的龟头开始，迅速蔓延到全身，直到
大脑，瞬间身体变得僵硬，一股热流从身体的深入冲出，迅速的突破最后一道防
线，直接浇在了娜娜的阴道深处，并用前所未有的力量冲击着娜娜的子宫口那最
敏感的部位，伴随着我的颤抖，娜娜的身体也立刻变得僵硬，我知道，她的第五
次高潮也已经到来。她迅速的扭动屁股来迎合我的动作，使我的每一次插入都很
轻易的顶到她的子宫，一次次的把她送到云端！

　　已经泄了五次的娜娜确实已经很累了，上身趴在床上，大口的喘着粗气。依
然和我结合在一起的阴道依然在不规律的抖动着，而产生的淫液依然潺潺的流出。

　　虽然已经射精的我的鸡巴此时在温暖的包围下，并没有立即变软，依然很坚
硬的插在娜娜的深处。感受着娜娜传来的一阵阵紧缩的压力。

　　休息了一会的娜娜显然体力已经恢复了许多，把上身支了起来，虽然在活动
的过程中由于受到我的鸡巴的刺激的她又一阵哆嗦，娜娜还是把她的阴道慢慢的
远了我的鸡巴，竟然有大量的淫水「哗」的一声流了出来，就像一个小型的瀑布
一样。

　　不再刻意紧缩的阴道也变成了刚开始的样子，一个大大的洞口出现在我的面
前，并随着她的呼吸在不停的跳动，收缩，看来娜娜的高潮是非常的强烈的。即
使已经过去这么久了，依然有快感冲击着她的神经，让她的身体不能自已。

　　我弯下腰，紧紧的抱着娜娜的腰，并使自己的鸡巴不断的磨挲着娜娜的阴户，
竟然一股更大的兴奋使我的鸡慢慢的起立，缓缓的再次进入了娜娜的身体。没有
准备的娜娜被刺激的身子猛的一顿。莫名的兴奋让我再次用力的快速抽插起来，
不过只有二三十下的样子，娜娜的身体竟然变得就像抽筋一样，一阵阵剧烈的抽
动，一股巨大的推力把我的鸡巴推出了她的身体。

　　随着我的鸡巴出来的还有如同喷泉般的淫液。在我第二次强有力的刺激下，
娜娜竟然潮吹了，而且竟然是如此的强烈，大量喷出的淫水竟然如同自来水管般，
直接撞在我的腿上，溅起的水点竟然可以落到我的脸上，我贪婪的的用舌头舔着
嘴边的水滴，一股淡淡的腥臊味从舌尖冲向了鼻腔，这就是娜娜的淫的味道。

　　娜娜此时已经支撑不住自己的身体，除了因为跪在床上而翘起来的屁股外，
她的身体就像一滩软泥一样瘫在床上。阴门还在不停的抽搐着，看来她的身体已
经不行了，再这样下去恐怕会意识支撑不住，而昏过去。

　　当然我们的游戏还没有结束，我还需要用我的双手再一次的进入她的身体，
我要让我们彼此的身体交融在一起，当然，我甚至希望可以把自己的整个身体都
融入到她的阴道里面，去探索她阴道最深处的秘密，去进入她的子宫，感觉她的
温暖，去嗅她那略带腥味的淫液，和她融为一个整体现也不分离。

　　当娜娜的表现略微冷静下来的时候，我知道我已经可以继续进行了，此时她
的阴道的松驰程度已经是前所未的了。当我用左手扶住她的屁股，右手直接插向
她还依然沾满淫液的阴道时，竟然几乎没有任何阻力的进入了。使我不敢相信这
在不久之前还需要我们共同努力且需要让她忍受一定痛苦插入的阴道。

　　而且甚至当我的手攥成拳头的时候，也可以进入她的阴道，只不过要稍微用
力些。她的阴道括约肌也不再是刚才的那种约束感，变得非常的松驰，就像乳房
上的脂肪一样富有弹性。

　　当我的拳头上沾满娜娜的淫水的时候，我开始把拳头抽插她的阴道，这种大
开大合的程度更是让娜娜爽的闷哼不已。而那种经过她的肌肉时的磨擦也进一步
的刺激着我的性神经。她的阴道里面不仅有自己的淫液，还有着我刚才射在里面
的精液，随着我拳头的抽插，不断有大量的乳白色的粘稠体被挤出她的阴道，慢
慢的滴到床上。

　　就在娜娜暗爽不已的时候，我又把自己的左手伸到她的阴门，右手也重新张
开变成平铺在她的阴道里面。用手指试了下她阴道此时的弹性，应该对于双手的
插入不会有太大的问题，因为加上我已经在她体内的右手，我又伸进去了三个手
指也没有感觉太大的约束力。

　　将右手的手腕向着偏向于一边的方向稍移动了一下，以腾出足够的地方让我
的左手进去。我在她的小腹上把左手沾上了足够的淫液，伸进了她依然向外流淌
淫水的阴道，一直到了手指关节的部位，才感觉到了如同刚开始一样的紧张的约
束力。

　　娜娜并未表现任何不愉快的表情。所以我也没有停止下自己的动作，直到这
一只大手也完全浸入了她的体内，两个手腕紧紧的靠在一起支撑着她的阴门。娜
娜那本来略显黑色的阴唇在这种程度扩张下，颜色也变得极其暗淡，几乎已经溶
入了周围粉红色的嫩肉里。

　　巨大的添充刺激着她已经万分敏感的身体，娜娜竟然支撑不住，尖叫一声，
昏了过去。看来今天是应该结束了，虽然我的鸡巴还在直直的指在娜娜娇嫩的阴
户上。

　　我没有立刻把自己的双手抽出来，和上次一样，我就这样把自己的手放在娜
娜的阴道里，和她一起入睡。当然，这还包含了我另外的想法，在这种没有意识
的扩张下，娜娜的痛苦可以降低到最少。而且虽然现在她的阴道已经可以容下我
的双手和８ＣＭ直径的假阳具，但是这还不是我们的最终目标，我们需要不断的
锻炼娜娜的美穴，以使它尽量的扩大，方便我们以后进行的游戏。

　　在这种非常娱快的心情中我入睡了，而且我做了一个非常甜美的梦，我梦见
我真的把自己的整个身体慢慢的进入了娜娜的阴道，她的阴道不断的扩张，把我
紧紧的包裹在她的阴道里面，甚至我可以把她的子宫口入在手中把玩。而娜娜也
非常愉快的接受着这一切，我们的心灵紧紧的贴在了一起。

　　在蜜月的一个里，我们想尽一切办法的进行各种游戏，每天晚上都要把身体
搞到精疲力尽，但精神却到达了前所未有的满足。

　　此时的娜娜，阴道已经可以非常轻松的接受１２ＣＭ直径的假阳具，以及我
的脚交，甚至我们可以在我双手插入的情况下把我的鸡巴插进去，用自己的双手
抓住自己的鸡巴，这种像自已打飞机却又感觉到周围嫩肉包围的温暖的感觉，每
一次都给了我心灵上的震撼，而娜娜也非常的喜欢这个方式，有时她也会把自己
的双手插进阴道，用力的撑开，让我看她在慢慢的玩弄自己的子宫，然后我对着
她打飞机，直到我高潮时把自己的精液全部注入她的阴道深处，让她用手全部涂
沫在子宫口上。

　　而我们在扩张阴道的同时，还在不断的锻炼着她的子宫口，因为我们还渴望
可以把我的鸡巴插到她的子宫里面。我们用可以找到的一切东西，来扩张着她的
子宫口，温度计，圆珠笔，甚至后来我的两到三个手指，都已经可以进入了。

　　很多人可能奇怪，在很多Ｈ文中，不是可以很容易的插入ＭＭ的子宫吗，甚
至在破处的时候也可以，那我可以很负责的告诉大家，这是不可能的。正常成年
女人的子宫口只有不到一厘米的宽度，就算是已经生过孩子的女人，完全恢复之
后，也几乎不会有太大的扩张。所以如果大家想把这么粗大的鸡巴直接插进去，
简直是天方夜谭！

　　还好，对于此项活动乐而不疲的我们，已经把前提工作充分的做好了，娜娜
的阴道在她想要的情况下，不用手撑开也可以拥有着６厘米直径的一个洞口，而
子宫口也可以在前戏充分的情况下扩张到４- ５厘米的宽度。

　　在纪念我们结婚一个月的晚上，我们决定痛快的玩我们所有可以进行的游戏。

　　早早的结束了我们的烛光晚餐。把所有我们的玩具都拿到了床上，还有为了
拍照而专门购买的数码相机。

　　现在对于娜娜来说，根本不需要润滑或者前戏，我就已经可以对她进行拳交，
略微的进入状态就已经可以双拳交了。所以我们疯狂的玩着拳交，把每一个玩具
都放到她的阴道里，即使那根１２ＣＭ的假阳具，在她润滑的阴道里面抽插也一
点不费事。

　　我们还把四根直径６ＣＭ的假阳具一起插到了她的阴道里面，我们两个的四
只手抓着往四个方向往外扩张，她的阴道看起来就像是气球一样富有弹性。怎么
玩弄都不会弄坏。

　　后来由于我们只有直径最大为１２ＣＭ的假阳具，根本不能满足娜娜的阴道，
于是我们把两个红富士苹果放进了她的阴道，然后再用我的鸡巴往里面捣，虽然
鸡巴碰到冰凉的苹果时会不太舒服，但是娜娜非常的喜欢这种感觉，让我又往里
面加了一个苹果，这时的她阴道由于苹果的压迫已经高高隆起，张开的阴道露出
了苹果的一部分，青色的苹果和粉红的嫩肉交相辉映，给人一种炫目的感觉。

　　而我也在娜娜的香舌刺激下，把大量的精液射进了她的阴道，虽然我们性器
官还不如进行游戏的时间多，但是这种方式的做爱比之那种单纯的做爱更加的吸
引人，不会给人枯燥的感觉，要知道，大多数人的性生活不愉快就是因为在长期
的单调下而变味了，甚至因此而叛变了婚姻。我们不会，因为每一时我们都对我
们的做爱充满了激情，各种方式的游戏足以保证我们的感情可以持续很长的时间，
直到很久的将来。

　　当娜娜已经到达三次高潮，精疲力尽的趴在床上的时候，我们开始酝酿着我
们下面的游戏，开始为下面的项目保存体力。而且，虽然每天晚上我们游戏都会
累的趴在床上不能动弹，白天我们的精神却出奇的饱满，甚至我的朋友也说娜娜
变得越来越漂亮，甚至不像已经三十岁的女人。我们的体力恢复都非常快的。

　　这一次我让娜娜躺在床上，把双腿抬起来尽可能的叉开，这样她的阴道就可
以很大程度上的张开，也就可以通过张开的洞口看到她的子宫口，我首先拿来一
个微型的假阳具，直径只有１。５ＣＭ。现在娜娜的子宫已经可以很容易的扩张
了，所以我们不再像开始那样需要从温度计那样的细小东西开始了，直接拿这样
的假阳具就可以刺激她的进一步扩张。

　　这根假阳具很长，差不多也２３ＣＭ，和它的粗度比起来，显得得尤为细长。

　　这样的东西对于进入娜娜的阴道来说根本没有任何难度，因为现在她张开的
阴道口就有５ＣＭ的宽度，我可以直接通过张开的洞口看假阳具直接进入子宫口
里，当然由于子宫口太过于光滑，所以我还是有必要把一只手放进去，固定子宫
以使假阳具的插入。当然，即使有了我一只手的插入，在我刻意的向一边压迫的
情况下，她的阴道口还是会有着一道缝，让我可以观察里面的情况，以校正是否
插入到子宫口。

　　看来娜娜今天是非常的兴奋，直到我把那根假阳具插进了４ＣＭ的深度，她
都没有表现出不舒服。这使得我也变得很兴奋，毕竟如果顺利进行的话，我的鸡
巴就可以早一点插入到她的子宫里去。慢慢的把手中的假阳具来回的抽动，并不
时的把它拿出来，放我的手指进去，由于我的手指前端比较细，我可以一起把我
的整个食指都伸到娜娜的子宫中去，那是一种不同于阴道的通道，相比于阴道内
部比较光滑的皮肤来说，子宫内壁则更显得光滑，几乎和它的外壁一样，感觉就
像泥鳅一样，滑溜的不行。

　　由于每天我都会在睡觉时把自己的手放在娜娜的阴道里面，所以我的手的皮
肤显得特别的光滑，在进入娜娜的体内时，除了指甲略觉得硬外，几乎不会给她
带来任何异样的刺激，就像我的鸡巴一样。

　　感觉到她的子宫口已经变得稍宽广了之后，我开始尝试着把两个手指伸进去，
只要两个手指能顺利的在她的子宫内抽插时，几乎就可以把我的鸡巴插进去了。

　　现在我们唯一要做就是等待，在等待过程中慢慢的让她适应这一切，以接受
这下面最快乐的性爱。

　　子宫的弹性无疑比之阴道差了好多，她厚厚的肉壁每扩大一分都要比给阴道
扩张多花上几分力气。即使刚才已经可以很随意的入下去一个手指，但并不意味
只要马上就可以把两个手指放进去。我艰难的让自己并拢的两个手指慢慢的挤进
去，还要不时的停下来看娜娜的感受，一旦她出现不舒服的表情，我就要立刻停
止动作，以给她适应的时间。

　　还好，娜娜表现出来的积极还是让我们接下来的工作顺利了不少，这时我的
手指已经可以进行到第二个关节的地方，虽然还是依然感受到巨大的挤压力。

　　每次当我们游戏的时候遇到瓶颈时，我都是不敢太过用力，因为怕这样而伤
害到娜娜的身体，而每每此时，娜娜总是很勇敢的站起来，随受这一切带来的痛
苦。她努力的放松着自己的身体，让肌肉的压力降到最低，并抬高屁股，让我的
手指继续进入。

　　不过多久，我的两个手指就已经完全进入了娜娜的子宫口，而且随着我手指
的慢慢撑开，她的子宫肉部也开始分泌着更为润滑的淫液。我的手指已经可以在
里面慢慢的转动了。

　　这样的游戏我们已经进行过好多次了，所以只要进行到这个程度，我们在心
理上就已经获得了一定的优势。现在所要做的就是要稳定我们现在的成就。

　　当我还想进一步的扩张的时候，娜娜已经有些急不可耐了，她主动的邀请我
把鸡巴放进去。虽然我们已经很是期待这样做，但总是感觉现在的娜娜的状态还
不足以完美的进行下去。不过在娜娜的执意下，我还是把鸡巴插入了娜娜的阴道，
左手还是放在她的阴道里面，以辅助鸡巴的插入。

　　由于鸡巴要较大些，已经无法从外面看到内部的我只能凭感觉把鸡巴对准娜
娜的子宫口，首先把最前端比较尖的部分放进去，只是进去了一点点，就已经感
觉似乎到达了极限，即使再用力也无法进入分文。

　　这时的我不由的大为泄气，准备把鸡换个方向，放在阴道抽插。娜娜却制止
了我的动作，我知道她还是想坚持。还想劝她放弃，可是看她脸上紧毅的表情，
我真的有些不知所措，只好随着她的动作进行下去。

　　娜娜让我睡在床上，她自己骑在我身上，当然还是需要我用手放在她阴道里
面扶着子宫口的。床上她的淫液凉凉的让人感觉很不舒服。不过我没有说什么，
看着娜娜在我身上坚强的动着。

　　也许是由于娜娜全身的重量都集中在了我们交合的这一点，只听得尤如玻璃
破裂般的一声脆脆的响声，我的鸡巴就进入了一个紧闭的空间，来自周围的压力
包围着它，让我感觉尤如和处女做爱一样，异常的舒服，和阴道内稍嫌空荡的感
觉不一样，鸡巴的每一寸肌肤都紧紧的贴在她的子宫内壁，温温的，湿湿的。

　　不过此时我的心情还是集中在那一声响声上，难道出问题了？看看娜娜脸上
并没有痛苦的表情，我很奇怪，难怪是幻觉？询问娜娜，她却表示没有任何异样，
只是在鸡巴进入的那一瞬间感觉有点疼，现在已经是涨涨的感觉，让她有很重的
便意。

　　不管是什么响声，只要不是娜娜受到伤害就可以了，于是我开始抽出我的手，
伏在娜娜的身上慢慢的抽动，没有想到，每一寸的进入和抽出，都需要花费很大
的力气，好象有一股来自娜娜子宫内部的力量在抗拒着我的动作，无论是抽出还
是插入。难道这就是经常听人说甚至可以吸住男人的鸡巴拔不出来的来自于女人
身体的那种吸力。

　　那种紧紧的的暖暖的感觉一再冲击着我的中枢射精神经，只不过抽插十来下
的样子，就感觉一股浓浓的阳精被狠狠的从阴囊里面抽了出来，冲向了娜娜子宫
的深处，随着精液的冲出，鸡巴剧烈的跳动着，胀胀的感觉刺激着娜娜，让她的
呻吟变成源自喉咙深处的低吼声，她也用力的抬起身体，迎着我的抽插，子宫壁
把我的鸡巴包围的更紧，然后一股热液冲到了我在子宫外面的那部分鸡巴上，在
我的冲击之下，娜娜也到达它源自身体最里面的高潮，和我的抽插一起，让我们
的感觉升华到了最高的天上，久久不能回来。

　　我们都深深的爱上了这种游戏，只要不是例假，我们每天晚上都会疯狂的做
爱，拳交，把我大量的阳精射进她的子宫。很快，在她子宫深处的种子就开始发
芽，娜娜在我们结婚两个月的时候怀孕了，虽然由于这样我们的做爱动作要变得
小了许多，可是她慢慢变得松驰的阴道更加有利于我们进行拳交，有一次甚至把
一个甜瓜放进了她的阴道，整整一个晚上都没有拿出来，虽然第二天让她的阴道
久久不能合上，却让娜娜更加执着的爱上了它。每晚我依然把粘稠的精液全部射
进她的子宫，滋润着她的身体。

　　由于我们的扩张，娜娜生孩子的时候没有费什么事，只用了不到一分钟时间
就把孩子给分娩了出来，后来娜娜告诉我，她竟然在娩出的时候产生了很强的兴
奋，几乎要高潮了，根本没有疼的感觉。

　　我们的孩子很可爱，长的像娜娜，大大的眼睛，小小的嘴巴，眉毛很像我。

　　当孩子一个月大的时候，我让娜娜做了绝育手术，每晚依然进行着我们的游
戏。

　　有的时候，我们还会把孩子的一双嫩脚放进娜娜的阴道，就像让他又回到她
出来的地方。

　　这个时候娜娜总是能到达高潮。

　　我和娜娜生活的很好，我们的感情也很持久，我们更加满意我们的性生活。
我们会对任何人说，我们在一起感觉非常的愉快！
