                           我的变装历程上
一 引子
我生于80年10月，身高168CM，体重48KG。生就一张清秀的脸，脸庞长长的，下巴稍尖，有那幺一点瓜子脸的味道。我天生肤色很白，我的肌肉不发达，肩膀也不宽，我的头发留的很长，差不多垂到肩部，没有喉结和胡子，中性偏细的声音，我的脚只能穿38码的鞋子。自小时候起，几乎所有认识我的大人们一见到我就夸我「长得真漂亮」，有时也有人加上一句「像个小女孩」。我现在还保留一张我６岁时与表姐的合影，我带着一顶毛线帽子，被帽子压住的头发轻轻的盖在前额上，像刘海儿一样。表姐搂着我，于是我们一起甜甜的朝着照相机笑。许多看到照片的人第一句话都是「怎么像姐妹俩似的？」直到今天，每一个女孩子在与我独处时，都说过「你这么看像个女孩子一样」。应该说我属于那种长得很漂亮的男孩，或更确切地说属于漂亮的有点女性化的小靓仔。由于身材瘦弱，手脚都很纤细，所以即使皮肤白皙，相貌清秀，但却没有任何一位女孩对我青睐。我刚刚工作，是在银行，工资收入还可以，没有经济负担。
从小，我就是一个毫不引人注目的孩子，淡淡的眉，极弯极细，几乎是浅棕色的。性格也是淡淡的，不张扬。但我并不孤僻，凡事只是淡淡的一笑，笑也是轻轻的，一下子便没了痕迹。我是在一个缺少男性的环境里成长的，小时候爸爸经常出差，妈妈带我几乎是常住在外婆家。我从小到大都怯懦且内向，因为院子里的小伙伴都比我大很多，我记事起，他们从来都不屑于与我这个假丫头片子玩耍，使得我从小就养成了独来独往又胆小怕事的习性；现在，当我回想起这些往事的时侯，我不知道是该笑还是哭。长大一点后，在个性发育方面又受到一些压制，外婆生了五个女儿，妈妈是老大。我自幼体弱多病，小时候妈妈及几位阿姨都对我百般呵护。我小时侯生过几次大病，全家人都怕我养不大，外婆说女孩子命硬些，对我要像女孩那样养，外婆和小姨自作主张抱着我跑到外边找到一家美容整形医院，我正在好奇的东张西望，一个穿白医生服的女医生拿着棉花球走向我, 两个耳垂凉凉的被棉花球擦了几下，女医生又拿出一个我想可能是一种手枪的东西靠近我的头。我想是不是消毒要打针呢?突然我只觉得两耳垂上一阵钻心的疼痛，原来医生趁我不注意的时候，在我两耳垂上打上了两个耳洞，两个小小的不锈钢制的耳钉已经牢牢的仿佛生了根似的穿在我耳垂上。事后妈妈发了一通火，然而事已至此无法复原，过了几天，大家就相安无事了。三个星期过后，我的耳朵已经消了肿，戴上耳扣很可以见见人了，而且绝不难看。妈妈不准给我戴耳环，但外婆和小姨却不管三七二十一，常常给我戴上耳环，当然是那些老土样式很中性的银耳环。轻轻的，我感到耳边多了两样小东西。我轻轻地摇摇头，它们也轻轻地摆动着。真是奇妙的感觉。长大上学以后，我就不再戴耳环了，但耳洞却一直没有长死,一直是通的。工作以后，单位里人多，怕别人说三道四的，不方便戴耳环，故很少带耳环，但我知道带上耳环时的心情。真希望我有一天也能常常戴着它。当然这是后话。
二 小姨
我从小就是一个非常乖巧，非常文静的孩子，聪明漂亮.非常招人喜欢.大家都说这个孩子真漂亮，象女孩子一样。几位阿姨对我也无所顾忌，更衣化妆从不避我，很多时候她们穿衣服时都让我欣赏她们。这时我看到的就是一个半裸的成熟女人，她穿着白色的胸罩和内裤，当然只是以前普通的那种，但是好象都比她应该穿的小了一号，另外还有丝袜和半高跟皮鞋。我看到了她那傲人的乳房在胸罩的支撑下所形成的深深的乳沟，丰满的臀部颤巍巍的散发着射人的诱惑，透过白色的内裤看到双腿间，似乎有一层阴影，穿着长筒丝袜的腿更加的修长和光滑，黑色高跟鞋，是她的身体那幺的挺拔。走起来乳波臀浪，让人充满遐想。我痴痴的看着，我在想，我能不能和她一样。那幺美丽，那幺动人呢？有时候阿姨们有意无意地把香粉胭脂往我的脸上抹、给我扎个小辫子什幺的。在这个世界上，跟我最亲近的女人只有两个，一个是我母亲，另一个是我小姨。她们是唯一深爱着我的女人。
小姨比我大十二岁，长得丰满俊秀。有一双水盈盈的大眼,眼角微微上挑,饱满淡红的双唇,笑起来很媚,鲜嫩的双颊时常飘着两朵红云，一双明净而又会说话的大眼睛无疑把她列入了男生心目中美女的行列。
她的双眼是水灵灵的那种，彷佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，在我们家里的女人中间是最美的，是那种绝对漂亮而独树一帜的女人，她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。纤腰细细，仅盈一握。屁股浑圆，略微上翘，更凸显背部S型曲线的柔美。丰满坚挺的乳房、两个完美无暇的半球体，构成了她引以为傲的38胸围。睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，腿很长，很有曲线，而且大腿很圆润，臀部很大很翘，圆圆的，看这就很有弹性。身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。尤其是胸脯上高高隆起的一对乳房，使她显得那幺与众不同。两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她曾为此感到莫名的恐慌、羞怯，而今已习以为常，并隐隐感到一丝自豪，甚至有勇气在男生面前挺直胸脯，让那一对小乳峰耸得更高。小男生们曾取笑她是“大奶婆”，但她没有生气，因为她知道男生们是没有恶意的，这从他们注视她的眼里可以读出来，那是一双双好奇而又渴望的眼睛……小姨有着一切让女人妒嫉，让男人喜爱的优点，身材自然是不用说了，前凸后翘的，纤细的手臂和修长的双腿更加陪衬出她身材的优越，这种接近完美的身材曲线和比例，虽然没有像模特儿那么高挑，不过他她一头俏丽的头发还有白皙可爱的脸庞都显的让人觉得神圣难以侵犯。她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。看起来就像是人人心中的宝贝一样，纯洁无暇。重要的是还漂亮、聪明、善良、上进……，是我唯一见过的一个脸蛋漂亮，脑袋不白痴的女人，在以前学校的美术系里，她是公认的系花，而且她是以全系专业成绩第一的成绩本科毕业的，她剪了一头时髦的短发，有时浓妆艳抹，有时素面朝天，穿着时尚，是个另类女生，是那种身材高挑匀称，苗条修长并且面容美得让一般男孩子都不敢追的那种女孩，就没有追她的人？很多，除非自认为是极其出色的男性，经常有两类人追她，一种是傻到自己都不认得自己于是不自量力的人，另一种是自以为有几个臭钱可以买到一切的人。她自己说，从小起，她唯一觉得奇怪的事情是偶尔发现居然有哪个人不喜欢她,这使她那高傲的神情显出无限的风韵。我最喜欢小姨细长的手指和那狐媚的眼神。最重要的是她是那种温柔婉约型的女孩，跟她在一起会觉得很舒服，如沐春风。她永远好象不知什么是发脾气，我是小姨一直抱着长大的，我还常常喜欢跟随她去玩，无论去哪里，她也乐意把我带上。她喜欢拉着我的手到处转亲戚。在外婆家，我和她就睡在一起。她在我小时候把我搂着睡，我总是在她的怀里听着她的故事慢慢地进入梦乡。她总是在睡熟时把一条胳膊搭在我身上，有时候她丰腴的乳房还贴着我。
对一个小男孩来说，对此是好奇多于性渴望。使得我一直希望能像个漂亮女孩似地出现在众人的面前。有一次幼儿园排练歌舞参加市里演出，因为我长得特别象女孩子，老师就让我扮演女孩儿，演出的时候，蝴蝶结、花裙子，化好妆的我比那些真女孩儿还要漂亮，演出完了我无论如何不肯卸妆了，老师只好让我把这一套行头穿回家，第二天才送回去。我想当时好象并没有性别的概念，我只是喜欢美丽。所以我对女性一直有种莫名的崇拜。我那时候就羡慕女人的美态。
一个星期天的早晨，温暖的朝阳从窗帘的缝隙中洒进卧室，洒在床上，洒在我的身上，我正在床上做着玫瑰色的美梦时，小姨叫醒了我。我睁开眼看见从粉红色窗帘的缝隙里透进来的阳光己经洒在了床上，赶紧爬起来，这是小姨的卧室，四面壁墙贴的是粉红色的墙纸，家具、窗帘、床铺、被褥等生活用品也是以粉红色为基调，带着一些素雅的花卉的图案。在床的对面是一个梳妆台，台上是一个卡通加菲猫造型的台灯，散发出淡淡的光辉，照在坐在梳妆台前那个有些妖艳的小姨身上。
小姨两根细细弯弯的眉毛，没有经过任何的修饰，己经比很多女孩经过化妆的眉毛还要好看。小姨平时的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏。小姨为了今天的约会，特别的好好打扮了一下，在化妆桌上,全是各式各样的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩....一应俱全，光口红就五六支。看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆是美美的享受。
她面对化妆镜，在头发上、在脸部喷香水后，拿了一个化妆棉倒上保养品先按摩一番，又用白色的液体粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，用手轻轻拍打直至渗入皮肤吸收，用中指指尖蘸取一大团雪白香喷喷的粉质极为细致、柔润的膏状粉底，以粉底霜打底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，用手指轻轻抹，再用蜜粉将脸拍打均匀，又扑厚厚的白香粉，用蜜粉刷由上往下刷拭在脸上；她拿起盒状的胭脂，手持化妆刷，用力在胭脂粉上来回扫一下，扫在面颊上，搽玫瑰红色的胭脂，用化妆刷蘸取大量的粉红色腮红刷脸，再用密粉定妆。沿着上睫毛，从眼头至眼尾轻轻画一细眼线，沿着下睫毛，从眼尾往眼头画，由粗渐细。用眉影粉描画眉型，用海棉头眼影棒，沾玫瑰红色的膏状胭脂涂在眼皮、眼脸及眉骨上涂抹，为使色彩表现更浓更艳，她再在眼窝上一层深红色的唇彩。然后再涂上睫毛膏，我看她先刷下睫毛，再刷上睫毛，反复多刷，使睫毛更修长、更浓密。小姨长睫毛、双眼皮的大眼睛，盼顾之间，流露出几许抚媚、几许羞涩，鼻子尖微微有点翘。
她爱用深红色的口红唇彩，因为会与厚厚的脂粉成强烈对比，使朱唇变得浓艳。口红是一件极有女性味的道具，即使是一个长相寻常的女子对镜抹口红时，也会露出几分妩媚。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，而本是平淡的脸也因了这烈焰红唇而明艳了，她抿了抿双纯,那红的发亮,似乎要滴下血来。口红是美女的必须品，漂亮的脸安上一张搽得红红的唇，让人有惊艳之感。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动，所有舞台演出的小姐都是涂脂抹粉搽口红浓艳打扮的，淫艳妓女更是浓脂艳抹大量使用脂粉口红美艳妆扮的。
小姨本身就是美女，抹起口红更是美艳万分。她正握住深红色的唇线笔，将上唇中央的V，清晰地描绘出来，并以短促、轻快的笔触，顺着唇线，往嘴角描出唇型。然后，在下唇中央画一短线，由左右唇角向中央描，与中央唇线结合在一起。她为让唇彩更持久，可利用唇线笔将唇部涂满，然后再上口红。她小巧的嘴唇上，用唇笔描了唇线后，涂上酒红色的口红，小姨轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔沾满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分钟，又干脆拿起口红以用口红直接涂抹，在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳，这是完美香艳的唇部彩妆。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，像是红红的樱桃。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动；她又在缤纷的纤指上涂紫红色的指甲油。
162公分的身高，瘦弱的肩膀、细细的腰身、稍显丰满的臀部、两条细细的长腿。小姨一身性感的打扮，小姨穿着黑色渔网长袜和泛着金属光泽的红色的蕾丝内裤！穿着与蕾丝内裤同样质地的红色紧身衣，胸衣里面是四根鲸骨支撑、上面是两根细细的肩带，下面连着四根带袜带，紧身衣的吊袜带紧紧的扣住长袜。后面还有着一排收紧腰部的带子，而前面有挂钩。这样在勒紧衣服的时候就不用别人帮忙了，自己也可以调整衣服的松紧。但它给小姨一个沙漏一样的体形,我问这是什幺衣服呀，小姨说：“这是娇正形体的衣服，你以为女孩子那么好做？要知道紧了身之后行动是很困难的.坐和走都是很不容易的。连呼吸都发生了困难。”, 塑身内衣勾勒出小姨玲珑的S形的身材曲线，一双五寸高的紫色尖头细跟高跟鞋穿上脚上。我侧头再看小姨，站在床边的小姨犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉嫩的乳房半裸暴露在空气中，傲立浑圆，小姨穿上一身白色的短裙休闲套装。其实小姨本来就是美女，身材窈窕修长，合身的套装，将她的身材修饰的更加完美，上身一件低胸休闲上衣，颈部糸着一条透明丝巾，下身一条紧包臀部的紧身的窄裙，边上还开了个叉，将大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度。紧身短裙包围性感的屁股，腰和腹部形成美妙的曲线，在上身的胸前隐约可见胸前半露的乳沟。一双美腿配合上尖头的紫色高跟鞋，修长的指甲闪着粉红色的亮泽。黑色渔网长袜，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯普素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。单是从穿着上看，小姨像是艳女郎，但是从相貌上看，又是一个清纯的小女生，这种清纯与妖艳结合在一起，形成了一种惊人的美。
我看着小姨美丽的脸庞，因浓施脂粉艳抹口红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，我的心不禁有了心动的感觉。我呆呆的好奇看着小姨，她在镜子里看见我。我正准备溜的时候，她就把我叫住，微笑挂在她小姨饱满的红唇上，小姨扭头笑着问我：“你喜欢做女孩吗？小姨来帮你打扮打扮，我要把你打扮成一个漂亮的小公主。”我羞红着脸，带着羞涩、兴奋的心情，乖乖的坐在梳妆台前的小凳上, 一阵阵浓列的脂粉香扑鼻。我呼吸她的脂粉口红香气，仰着脸、闭着眼睛，任由小姨给我化妆。小姨往我脸上扑粉。粉饼轻轻地在我脸上滑过，一股淡淡的香气钻进我的鼻孔，这种幽香就要从我脸上弥漫吗？接着小姨拿了一把刷子在我腮边轻打，这一定是腮红！咦，奇怪，我怎幺会知道这个名字，似乎谁都没告诉过我呀？
“把眼睁开来望着下面，我要画眼线了。”我服从地睁开眼，望着下面，却不敢瞥一眼镜中的我，似乎害怕什幺结果的产生。
小姨拿着一支铅笔样的东西在我睫毛跟部描画，然后用手轻轻按了几下。又拿起一把小刷子在我眼窝里扫了几下，眼睛上方涂上了粉红色的淡淡的眼影，接着又在我鼻翼处扫了几下。然后用棕色的眉笔仔仔细细的帮我画了两根弯弯的柳叶眉，再用褐色的唇笔在我的嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红。小姨一边给我化妆，一边告诉我一些化妆的基本知识，我边用心的听着小姨讲，边体验着化妆的美妙感觉。我穿上白色的长统丝裤、系上吊袜带，穿上那件纯白色的带泡泡纱的公主裙，小姨帮着我把拉练拉好，又帮我带上黑色的披肩假发，把头发梳好后，又拿出那条白色的珍珠颈链给我戴好，为我戴上两只珍珠耳环。我坐在梳妆台前，象一个乖巧的小女孩，任由小姨给我打扮，我在想，我终于成为一个女孩子了。
终于，我听见小姨对我说：“好了，我的乖女儿，你看一看小姨化妆的水平，怎幺样？”
我睁开眼晴，看着镜子里的那个女孩子，一时间，我都有些困惑起来，我在想：镜子里这个羞答答、青春靓丽的女孩是我吗？一张白里透红、吹弹得破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一抹淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；一张原本很小巧的嘴，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩；身上是一袭纯白的泡泡纱公主裙，上面一截是紧身的塔夫绸上衣，只有领口、袖口有泡泡纱做装饰的花边，下面的泡泡纱裙子一层层的撒得很开，我轻巧的转了一圈，裙子便飞扬起来，我的心儿跟着在飞扬，身体也在飞扬。
我只想做一个普普通通的女孩，我以为我只能做个普通的女孩，我做梦也没有想过，经过化妆的我竟然如此漂亮，象是一个可爱的小公主，我怀疑我还在做那个我曾经做过许多次的梦，另我无数次向往的美梦。我看着镜子里的那个象梦一样的女孩，她也看着我，脸上有困惑、迷茫、兴奋、好奇。我再看着小姨，我问她：“我是做梦吗？镜子里的人是我吗？”
小姨看看我的眼神好古怪，对我说：“你没有做梦，你真的很漂亮，象是个可爱的小公主，只是――小姨没有想过，你扮成女孩子竟然这么漂亮。”
我依进小姨怀里，搂着小姨的脖子，撒着娇，说：“我要做女孩，我就是一个女孩子。”
我― 整天在家里穿着这身衣服。看着镜子里那个清纯亮丽的女孩，鹅蛋形的脸庞，两根细细的、弯弯的柳叶眉，一双水汪汪的眼睛，两道睫毛又弯又长，像是两把小扇子，眼睛一闪，两把小扇子也一闪一闪的，悬胆般的小鼻子，一张小嘴红艳艳的。我舍不得洗去我的化妆, 我舍不得脱下这身衣服。


[原创]我的变装历程3
三 学童年代
我很聪明，上学比一般孩子早一年，小学中又跳了一年级，所以比同年级的同学小两岁，因此总是受同学们的呵护，这养成了我性格中柔弱的一面。在我幼年的记忆中，似乎我总是生活在一个低年龄的黑社会的边缘，暴力事件时常发生，同时也有一些早熟的姑娘早早地和一些“小黑社会”的头目混得不清不楚。那时的我是以恐惧和迷惑的眼光看周围的事物的，我对那些现在看来很简单的事情经常是云里雾里，但又不敢探究。我忘了是青春期里的哪一年长出下体的毛，只记得是一次睡醒了午觉上厕所，一看见那怪东西时，我吓得目瞪口呆，连尿也忘了撒。一连几天，我都没吃好饭睡好觉，以为自己得了什么怪病，也不敢跟家里人说。直到有一天在厕所里看其他学生时才发现，原来每个人都得了这种怪病。上大学后我内心中的潜意识突然被激发出来，想做一个女孩的愿望一天比一天强烈。我的外表文静而秀气，不用特意打扮，如果穿中性的服装上街，经常会被人当作女孩子，如果没有危险，我往往是顺水推舟，将错就错。
上小学四年级那年，小姨带我看了一场芭蕾舞天鹅湖。大幕拉开优美的音乐响起，我仿佛进入了一个五彩缤纷的新世界――记不请是哪个剧团的演出，但那种震撼人心的美丽永远刻在了我的心里。美丽的白天鹅在舞台上翩翩起舞，那优美的女性人体，时而舒缓伸展时而旋转飞扬的手臂和大腿让我无法移开视线，尤其是女演员那穿着洁白舞裙的舞姿，更是让我心荡神驰。那美丽的白天鹅仿佛具有一种魔力，让一个腼腆羞涩的少年为她如痴如醉……那天晚上我久久无法入睡，心里有一种从来没有过的感觉在萌动，翻来覆去躁动不安，只要一闭上眼睛，眼前就晃动着一只只美丽的白天鹅穿着洁白舞裙美妙的躯体。我突然产生一种强烈的愿望：真希望自己也能是一个那么活泼可爱，漂亮性感的女孩！
从那以后，我开始对女装产生了兴趣。从十二、三岁时起，我迷上了逛商店，装做漫不经心的从一间间商店一个个柜台前走过，眼睛瞟向塑胶模特身上那一件件典雅的女式衣裙、华丽的中式旗袍……走到卖女内衣的地方，那一排排的乳罩、腹带，分开的，连体的，带花边的，粉红的，大红的，肉色的……还有黑色和紫色的！我还喜欢去卖鞋的地方，爱看那种鞋面窄小后跟又细又高的女鞋，穿着这样一双高跟鞋该是多么美丽！伫立在商店橱窗前，看着心中的圣物――橱窗里绚丽多彩的衣裙和漂亮的饰物，看得我脸红心跳，想仔细看看，却觉得所有的人都在盯着我，只有胆怯地怏怏走开。相比之下，那些男式衣裤显得是那幺单调乏味。慢慢的我就有易装癖，随着年龄的增长，内心的这种感觉越发的强烈。有机会就偷偷到父母的房间，打开了妈妈的衣橱，翻出妈妈的胸罩,内裤,女式衬衣,长裙, 高跟凉鞋……。妈妈是个爱赶时髦的女人，她买过许多前卫性感，但是又不合适她那年龄穿的女装。打开了妈妈的衣橱，脱光身上的衣服，战战兢兢地套上乳罩，用颤抖的手扣上乳罩，穿上妈妈的稍微大了一点的内裤，把袜子卷成一团塞入乳杯里，接着套上睡衣，那柔软的布料，妖艳地滑过自己的肌肤，穿上女人的贴身内衣，不禁有点颤抖。穿着妈妈的连衣裙，穿着一双高跟鞋，装模作样地试着化着妆。穿上胸罩和衣裙在屋子里走一走.每当我在镜子里看到自己胸部高耸，双腿修长，婷婷玉立的身材，感到无比的兴奋，觉得自己就象一个真女人。虽然还是一个未完全发育的小个少年，头发也短短的，但是反而看起来更为妖冶，镜子里看到的是变身为一个蛊惑的 “可怕的”小姑娘。 涂着红红的口红的唇…… “我好喜欢呀！”，不禁一阵心摇意荡：我真的有点象女人耶，也许我上辈子就是个女人？而且还是很漂亮的很性感的那种・・・・，穿着女装，在家里走来走去，尽量挺起了“酥胸”，伸直了“玉腿”，扭起了“美臀”，学着女模特走路的样子扭腰摆臀，想象着自己是个风情万种走在 T型台上的模特，心里飘飘然似要飞起来。啊，要是能这样走在大街上该有多好！我意犹未尽，又走进了厕所，蹲在便池上象女人一样蹲着撒尿。从那时起心理上产生了微妙的变化，觉得自己象一个女人，想象着自己是一个女人。塞在妈妈内裤里的小弟弟很快硬了起来，我的腿不由得并紧了，蹲在地上，一只手摸着自己带的胸罩，另一只手夹在自己的双腿间，从来没有这幺冲动，我的动作好快，“啊，啊，啊!”我就达到了高潮，我的全身颤抖着，猛地我身体一紧，我感到有什幺东西从小弟弟里喷了出来，这是我的第一次射精，射到了妈妈的内裤里，也许这一切都是命运的安排，安排了我的一生都将这样度过，一个颠倒阴阳的一生。
自从那一刻开始，我就被女装的诱惑所俘虏了，美丽的女装最能体现这种美，所以，对于女装我是欲罢不能，我也不想改变这种想法。做女人是那幺一件轻松惬意的事情，既可以穿着各式各样漂亮的衣裙，享受着别人欣赏羡慕甚至嫉妒的目光，更重要的是，它让我有一份好的心情。那些日子，只要父母节假日外出或者不在家，我就继续着这个秘密爱好。我在心理上已经是一个女人了，唯一的乐趣就是装扮成一个靓丽性感的女孩。我记得到了小学五年级的时候，这种感觉更加强烈，我不知道自己怎幺了，我居然一天比一天渴望自己真的变成一个真正的漂亮女孩。我就这样地痴心妄想了几年时光，我觉得我很无奈，因为总是沉浸在这种感觉里不能自拨，我时常烦闷，苦恼，且不会有人来抚慰我的心思，我当然更不好对谁讲。我渐渐地变得不太合群，我开始疏远了身边的女孩，甚至连阿姨们我也害怕去理；我对身边的男孩子也有同样的感觉，我根本就和他们无法玩在一起，我把自己的想法埋在心里，从没打算与他们进行沟通。我为我有这样的想法整天提心吊胆，我害怕自己万一不小心把这种心思暴露出来，我甚至设想过那个难为情的结局。我置备了女孩儿的各种行头，在暗中做着我的女孩梦，老爸与妈妈见我整天有些闷闷不乐，他们也不免有些嘀咕，他们被我的反常行为和表现难住了，他们以为我身体出了什幺毛病，还带我去医院检查过。我好好的，一点毛病都没有，他们谁也不能够理解我。
在家中独处时，锁上门，我那九平米的小房间就成了天堂。女性的内衣，是我永远无法拒绝的诱惑。蕾丝花边的乳罩，性感乖巧的小内裤，光滑细腻的丝袜，以及穿戴它们那舒爽醉人的快感，常常使我欲仙欲死兴奋不已。我置备了女孩儿的各种行头，在暗中做着我的女孩梦，打开我那上了锁的小床头柜，里面是我积存的满满的宝贝。我有好多漂亮的乳罩，有带蕾丝花边的那种，也有透明的那种；有白色的，也有粉红的；因为漂亮的内衣总是成套卖的。所以，我也有好多漂亮的内裤。透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、黑色、紫色、暗红色、苹果绿、五颜六色的内裤；收腹内裤，丝袜，女式衬衣，长裙，短裙……大部份是我买的，其它都是我翻遍了家中的每一个柜子找出来的。都是母亲不常穿的，甚至早已不穿的。还有一些漂亮的衣服是她常穿的，我会趁她不在的时候拿过来穿，享受过后再送回去。原来放在哪儿的，是怎么叠的我会弄得分毫不差。当我熟练地穿上她们的时候，那种贴身的感觉妙极了，浑身轻飘飘的象是在飞啊。在家中的每一天，我都是穿着女装入睡的。胸前的束缚，丝袜的摩挲，那种兴奋的感觉往往让我难以入睡，爱上了女性衣物那种紧紧包住自己的感觉，此时的我，感觉自己完完全全是个女孩子，抚摸着自己身体的感觉是那样的美妙啊。此时的世界已然消失，天地间只剩下两个人。不错，是两个人。一个人是我的身体，另一个人是我的双手。我的灵魂在两者之间飘荡，我便感觉到时而是我女性的身体在迎接着男性的双手的抚摸；时而是我男性的双手去抚慰那柔软的，微颤的娇躯...... 个中的快乐可意会而不可言传。我爱漂亮，特别喜欢首饰，因此积攒了很多漂亮的饰物，耳环，戒指，项链，手镯，等等这些很女性化的饰物都是应有尽有，我喜欢我的身体和大腿很干净的样子。我喜欢连裤袜和丝袜穿在我光滑的腿上的感觉。我喜欢穿女式内裤，乳罩，吊袜带，连衫衬裤，胸衣，束腹和高跟鞋。我喜欢穿所有女性的服装，特别是超短裙和撩人的内衣、热裤。我喜欢各种各样的化妆，特别是使我看起来更性感的。我喜欢我的头发做成女式并象哈韩族那样染成金发。我想我的眉毛总是描得很细而且有很高的弧度。我想我的耳朵被戴上很大的耳环。我想我的指甲变成很长然后涂上鲜艳的指甲油。我希望我有一对大大的乳房。女人的魅力始终让我羡慕不已,如果我是女孩,我知道会如何去打扮自己, 知道自己会怎样的美丽和可爱，我会拥有一种非常富于爱的人格,和被爱的渴望。
我的床上有一个毛狗和一个小熊，有的时候把我的床占了一小半，晚上我喜欢搂着他们进入梦乡，把它当成自己的孩子。
我的世界，最好是这样――我有一片独自占据的绿草地，难过的时候，一个人躲在草地浓密的树荫下，静静的哭泣：当我开心的时候我就带这小狗在草地上玩耍，打滚，开心的玩；我想有许多漂亮的衣服和鞋子，穿上它们步入舞池，在音乐的海洋中领略青春动人的愉悦和神秘；我想有支神笔，去绘画美好明天的宏伟蓝图；我希望有许多要好的朋友，统统不愉快都在诚挚的友情中释放。我希望我喜欢的他也爱我。我想我也许会结婚，和自己心爱的人共同拥有一个温馨的小家，过着世外桃圆的生活，我好想有属于自己的宝宝，一家三人共渡天伦之乐，我好想……
我试图从斑斓的真实世界中领略爱情的含义。我想这一定是很动人的，可是现在我却遇到了烦恼和迷茫，让我沮丧和为难。
上大学后我内心中的潜意识突然被激发出来，想做一个女孩的愿望一天比一天强烈。我的外表文静而秀气，不用特意打扮，如果穿中性的服装上街，经常会被人当作女孩子，如果没有危险，我往往是顺水推舟，将错就错。
终于工作了。对我而言，所面对的完全是一个充满新鲜空气的崭新世界。我有更多的时间去安排自己所想所做的事情。同时或许我平时还算懂事，父母对我的约束顿时宽松了许多。工资除了上交，还有一部分可供自已支配。母亲的衣物早已过时了，且多不合身。有了经济来源，拥有真正属于自己的CD物品的时机开始成熟了。经济件好了，我买了许多女性用品， 各式各样的文胸，泳衣无数，假发十多顶，高跟鞋也有7、8 双，丝袜裤不计其数，各种名牌化妆品也不少，晚装、婚纱、性感的低胸露背无吊带、吊带的超短裙几十套(条)。下班回家后，我就贴上假胸，穿上女装，将自己打扮得极其漂亮和性感。

[原创]我的变装历程4-5
四 自由的释放
今年“五一”大假，爸妈去泰山旅游去了，我一人看家。早晨，当我起床的时候，就已经想好了：今天你不仅要像一个女人一样去梳洗打扮，还要像一个女人一样的去思考，我对自己说。去机场送走爸妈，我迫不及待地开始准备我的换装梦。心中即兴奋又害羞，带着几分不安，坐着的士，来到这座城市最大的一条购物步行街，开始了大采购。我打起十二分精神，开始了我的购物半日游，用我镭射头一样的眼睛对每家商铺挨个进行全方位扫描，宁可错觉三千，也不放过一件。我挑了几件不同款式的背心、T恤，几条短裤、牛仔裤、几条短裙、几件连衣裙，几双鞋子。我买了一件淡绿色无袖露肚脐眼的紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖，一件深绿色超短高弹热裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿能露出足足有2/3），一件淡蓝红露脐抹胸，一件短短的吊带背心和一件白色五分的运动紧身裤。一套化妆盒，一支口红、一支眉笔、一支唇线笔，一盒唇彩；一条大红色的有蕾丝边的女细带丁字内裤，一条大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，为了突出乳房的轮廓，特别选择了钢丝边的，一件淡粉红色迷人的低腰V字型高弹花边裤，一件淡蓝色如蝴蝶翅膀般温柔的低腰冰丝内裤（这一款性感滑溜的小裤，两侧温柔的蕾丝，半透明，令穿着更轻松；低腰设计，更适合穿着低腰裤、裙；滑爽的面料，滑溜的手感，让你充分享受冰凉、性感的感觉！）；两个硅胶水囊，用买了来垫高乳房的；又各买了一套性感的黑色蕾丝花边大腿袜（有相配的黑色维多利亚的秘密吊袜带），娟感蕾丝花边长统袜+同色蕾丝吊带的组合（肉色），性感小网眼连裤袜，超级性感神秘黑色大网眼连裤袜；我又再买了一套三点式的泳衣，灰黑色高腰三点式的，能露出半个屁股的那种；还有其它一堆杂七杂八的漂亮饰物。又买了一瓶进口的意大利脱毛剂，女用剃毛刀；又买了四个气球，一大瓶西红柿酱。
五 变装
    回到家里，我首先仔仔细细地冲了个凉（洗澡），我走进浴室，关上门，站在喷头下冲洗着，将身体的每一部位都洗的干干净净。把进口的脱毛剂瓶盖打开，将瓶里的淡乳褐色的厚实液体倒在手掌里，然后将液体涂抹在我全身，仔仔细细地将液体涂遍了我的全身，我只觉得全身上下凉嗖嗖地，可是过不了多久，我就开始觉得皮肤有一种灼热感，慢慢地这种灼热感越来越强，我只觉得全身上下象被火灼烧一样刺痛。过了一会儿，打开了淋浴头。“哗”，一股清新的暖流流遍我的身体，真是令人感到浑身舒泰。暖流荡涤着我的身体，我的脚下汇聚起淡黑色的小水流，又慢慢地旋进了浴漏里。我拿出女用电动剃毛刀，剃起了身上残余的毛根。腿上的毛几下过后就完事了，我的腿感到更光滑了，双腿现在已是修长的两条粉腿。腋下的毛剃起来稍困难些，我不得不用一把剪刀先剪去一些，然后才用剃刀剃干净。光洁无毛的腋窝看上去非常好看。但我得记着在毛长出来之前再也不能穿男式背心了。再仔细地将身体其它部位的体毛都剃的干干净净（腋下，阴部及四肢）。仔仔细细地上下检查了一遍我的身体，确信我身上的每一根体毛都已除去，我拧紧淋浴喷头的开关，从浴缸中走出来，用长长的浴巾把身上的水仔细地擦干，将湿漉漉的半长头发梳向脑后，然后用一个漂亮的发夹将头发在脑后固定。在身上涂抹了一些润肤的BB油，我打量着自己的身体，惊奇地发现我身上的体毛消失得无影无踪，我的身体变得象处子般洁白光嫩，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁白、细嫩；而且我的全身有一股痒兮兮，麻酥酥的感觉。我的心里涌动着一种莫名的兴奋，有一种从未有过的奇妙感觉，肌肤就象少女般的滑润。
站到了宽大的浴室镜前，镜子中立刻出现了一个风华正茂的男孩，略带点女气的瓜子脸，油亮乌黑的半长头发，眉毛下黑亮的眼睛，挺直的鼻子下比樱桃大不了多少的嘴，无处不显示出这是一个漂亮得有点像女孩的男孩。我一直都没有胡子，不过这到省了我不少事。打量着镜中的那个“纤细”的女孩，我不觉满脸发热。我仔细地审视自己的面颊是否已干干净净，然后慢慢地把目光从镜子里那张漂亮的脸移到了自己的身体上来。我真的有点迷恋自己的身体，我人长得矮小，只有168公分高，体重不足 50公斤，腰围蛮细的，但手臂、大腿和小腿却十分圆润，臀部还挺拔上翘，整个身体苗条而性感。我用手轻轻地抚摸我那略显细长的脖子，然后手往下滑，滑过那由于长时间浸泡而皮肤白里透红的胸部，滑过那没有一点赘肉而十分平坦的腹部，停在了我的小弟弟上。我用手抓着小弟弟，轻轻地来回搓揉，心跳立即加快了许多，阴囊也感觉涨了起来。我感到一股热流在身体最隐秘的地方寻找突破。我微微的有点醉了……说不出来的感觉，语言已经失去能力。我咬着嘴唇，等待别样的感觉。突然，我感到手臂一阵阴凉，打了个机灵，原来我的身体不知不觉中靠到了浴室大理石墙壁上。我头脑立即清醒过来，我还有更重要的事要做呢。我侧过身子，恋恋不舍地再看了一会儿我那撩人的身体，然后披上浴巾走出了浴室。
我快步走进了父母的卧室，打开了床边那盏粉红色的台灯，缓缓解下了身上白色的浴巾，在梳妆镜前的圆凳上坐了下来，由于光着屁股，顿时一阵凉意涌了上来，但我似乎毫无感觉，我的全部注意力已经放到了我面对的那些五颜六色的化妆品上了。我从许多瓶子中选了一瓶“紧肤水”，因为听阿姨们说过，上妆前搽点紧肤水皮肤会更光亮。我打开欧莱雅细肤收缩水盖子，把那凉凉的液体 倒了少许在左手的手心里，两手互相搓了搓，然后就闭上眼睛开始用手把液体往脸上涂抹。然后在我耳后两侧和手腕上涂上“香奈尔五号”香水。
那宽大的双人床上堆放着我洗澡前从购物袋子里取出来的能把我变个模样的行头：一件带金属托撑的大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，一条淡粉红色迷人的低腰V字型高弹花边三角短裤，一条淡粉红色娟感蕾丝花边长统袜+同色蕾丝吊带的组合肉色袜，一件深绿色超短高弹热裤，一件淡绿色无袖露肚脐眼的紧身上衣，两只硅胶义乳，我喜欢漂亮又性感的内衣。因为对我来说它们让我着迷，甚至它们更能给我带来自信和满足的感觉。我更喜欢丁字裤，都说女人的内衣是为男人设计的，在我展示这些美好的让我心醉的"宝贝"的时候，我虽然欢喜至极，但终能体会造物主的用心良苦。男人之爱女人内衣，目的不在内衣而在女人本身。丁字裤就是把内裤的灵气表现到一定的极限的一种杰作。从设计构思角度来看，我欣赏极了。它本身小得可怜，可是给人更多的遐想，衬托出的更是女性的性感和娇美。它的窄条设计保留了臀部的原始美丽。在穿紧身裤和裙子时，拥有完美的臀部曲线而没有一般三角裤的勒痕；其次，在穿丁字裤的时候我总有一种极大的快乐感，好象全世界的人都会用赞许的目光注视我。浪漫是女孩的天性，丁字裤应该是一个浪漫的故事。我似乎更能体会到这一点。难怪都说女人的内衣是为男人设计的......
我坐在床边，低下头用手把两个睾丸仔细的分开，把已经很小的阴茎尽可能拉直，小心地被向肛门，夹放在两个睾丸的中间，然后用大腿内侧轻松的夹住了他们，由于它们已经变得很小，所以非常容易被夹在了胯下。接着我闭上眼睛，深吸一口气，慢慢提紧肛门和睾丸，同时用我的右手先捏住右边的睾丸慢慢往身体里塞，边吸边塞，等到两个睾丸都塞进去之后，再把阴茎仔细的向后弯曲并逐渐塞进体内，放在体内两个睾丸的中央，然后再一次的把他们小心的放好，虽然有一点疼，但是很值得，一切前奏工作做完之后，我把长发撩起，仰面躺在床上，翘起双腿，先用手把小弟弟使劲向后卷起它到我的两腿中间拉住，然后撕出一段胶布，粘在我的小腹上，拿透明胶带狠命的压平了固定住，将我的两个阴囊往上顶，将它们塞进了阴囊腔里，又在透明胶带上用力捋了几下，确信透明胶带已完全将我的阴茎及阴囊包裹住，然后顺势往下一拉，把胶带牵过我的胯间，我感到一股重重的拉扯力把小弟弟从股间牵向后腰，低头一看，竟看不到我的小弟弟了。胶带粘到我的后腰，然后从左髋骨部绕过，沿腹股沟的上沿经胯间又绕了一圈，又沿着右髋骨绕了一圈，最后在我的腰间像皮带似的绕了两圈，呈三角形固定。从外表看毫无痕迹，这才松开手，站立起来。
我从身后的椅子上拿起了那双最喜欢的白色蕾丝花边的透明的长筒袜。捏着丝袜的袜端，举起手，柔软的如蝉翼般的丝袜随着一丝微风轻轻的飘动着。似乎闻到了一种特别香暖的气息，那是只有穿在女孩子腿上的丝袜才有的气息。这气息令我迷醉！我将丝袜捧在手中，轻轻的吻着它，当嘴唇有了那丝般的感觉，就仿佛是在进行一个圣洁的仪式，就仿佛是在吻着一个高贵的公主。
手指轻柔的卷好了丝袜，然后将一只脚以优美的姿势轻踏在旁边的椅子上，对着镜子，慢慢的弯下腰将丝袜套进抬起的脚上。我看见自己涂了亮银色趾甲油的脚趾变得如处放的鲜花一样的鲜艳动人。我提着袜端慢慢地小心地将丝袜拉上大腿。心里很快就为那涌起的酥麻感觉兴奋得颤抖。我喜欢这种感觉，每一次都是能体会到这样的兴奋。穿好了丝袜，踏在椅子上的脚弓起脚背，欣赏着那显现的的美丽的线条。我又拿起白色的蕾丝吊袜带，同样有着蕾丝花边。先把将吊袜带围在腰间，然后将吊袜带的四个扣环分别在两只蕾丝花边长统袜的袜筒上扣好，调整一下吊袜带的长度。把淡粉红色迷人的低腰V字型高弹力花边内裤套进了双腿，然后蹲下身，将低腰V裤提到我的胯骨上。裤衩虽然很小，但弹性特别大，特别是裆部很紧，可是我非常顺利地就穿上了，当我把内裤紧紧的提到我性感的髋部时，股沟下面的“小弟弟”感觉也非常强烈，而我把它想象成内裤对我的阴蒂的勒束所致，使我有一种强烈的女人感觉。裤衩非常伏贴地包住了我的下身。裤衩很紧，将我的阳具死死地包在下面，臀部也已圆圆的翘起。我直起身站在镜子面前，仔细地欣赏着我的三角区：平坦的腹部，大腿根部平平的，还有那微翘的臀部。可能是我小时候多病的原因吧，我的身体发育不太充分，所以我的小弟弟在透明胶带和V字型高弹力花边内裤双重束缚下，已经看不出男孩子的痕迹了，前边微微的有点小凸起，后边平平的甚至能看出明显的一条细线将我的下面分成了两半！就象阴部丰满的少女的小妹妹。最刺激的还是这条V字型高弹花边内裤，尺寸选得刚好（有点紧，但很刺激！）。看得我热血上涌，只感觉到一阵无名的兴奋，我的小弟弟有点硬，但下身由于在透明胶带和V字型高弹力花边内裤双重束缚下，并没有起太大的变化，那种压制的感觉既享受，又难过！让我感到一种充实感，甚至不由自主地想夹紧我的双腿..... 我感到我的龟头湿润润地，流出了少许爱液。只是我的胸部平平的，一点不象女性。
穿戴完下身，接下来开始穿上面的胸衣了。我先拿出有金属托撑的大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，是全罩杯的，肩带是充满诱惑的红色，细细的挺好看，肩带上有活动钮，是我喜欢的后开式，背扣上有两个白色的小金属挂扣，另一边还有两个小金属挂钩，很体贴的设计，胸罩的背后横带不是那种一样宽的那种，是由宽到窄的那种，背扣部分很窄，肩带离背扣也比较远。
我先把手伸进胸罩的两个吊带圈里，然后我把身体向前倾，再把两个胸罩吊带圈拉到肩头，然后我捏住胸罩背扣的两端，双手背到背后，开始扣那两个白色的小金属挂钩。大概由于是新胸罩的缘故吧，那两个挂钩洞偏小了一点，我背过身对着镜子，费了好大的劲儿也扣不上。由于镜子里是反的，对很少戴胸罩的我来说，确实有一定难度。最后我终于扣上了,我收紧了一点胸罩吊带，我感到胸罩又被提起了一点。最后，我把一跟反过来的胸罩吊带弄平，终于把胸罩戴好了。
刚才不在意，现在停下来，戴胸罩的感觉慢慢来了。但里面空荡荡的。扣上了胸罩，没想到胸罩号有点小，我感觉有些勒得慌，前边空荡荡的。
我将胸罩脱了下来，把假乳房拿出来。我迫不及待的拆了包装，这对假乳的颜色是很接近皮肤的颜色，形状是半球形、顶部是粉红色的乳头，乳头的周围是一圈粉红色的乳荤；因为是硅胶材质，手感很好，托在手上颤颤微微的给人一种很真实的感觉。我平躺在床上，拿着两个假乳放在我胸脯上比划着合适的位置，认为合适后，用一支唇笔在我胸脯上划上记号后，把假乳拿开，用一把剪刀先在宽幅的强力双面胶贴依据硅胶水囊的大小剪出圆圆的几片（要比硅胶水囊略小，否则粘后乳房与肤肌的边缘不好处理。中心乳头乳荤处要剪出一个圆孔，不能把乳头乳荤粘住），撕掉一面的保护纸在两只硅胶水囊平的一面粘贴上强力双面胶贴贴上强力双面胶贴，再仔仔细细地在我胸口乳头的周围也贴上强力双面胶贴，取出硅胶水囊假乳房，将乳房一边一个按在我胸口乳房的位置，将乳房的周边按紧在我的皮肤上，乳房已牢牢地粘在我的胸部，看了看义乳贴的位置，感觉满意后，再用粉扑贴了一些粉底在义乳周围搽了一圈，将肉色的粉底霜涂抹在乳房与肤肌的边缘四周，遮掩住假乳房的边缘。
我站起来，胸前有些发紧、下坠的不适感，我低头看着我自己的双峰，白嫩嫩的、颤微微的傲然挺立，一走动，便一上一下的跃动着，牵动着我的皮肤，一紧一紧的，感觉很真实，仿佛真正是我的乳房。十几年来想做女孩子, 想拥有自己乳房的梦想，在这一瞬间体会到了，巨大的喜悦使我的眼泪止不住的流了下来，我泪眼婆娑看着镜中的自已, 正是梨花带雨, 楚楚可怜。这是一对几可乱真的硅胶乳房，深粉红色的乳头，颤微微地摇晃着，我看着镜子里的我，我的胸口上长出了一对浑圆挺拔的乳房，我又侧身在镜子里打量我的侧面，嗯，我现在是双峰高耸。伸出双手揉搓着我的“乳房”，我的“乳房”和我的乳头摩擦着，感觉怪怪的。我带着几分羞涩、几分痴迷的站在镜子前，欣赏着自己半裸的身躯，手和脚显得很纤细，因为刚开始发育，脖子前面没有喉结，腰肢很细，臀部却显得有些丰满，身上还没有长出腋毛、阴毛和脚毛，全身光洁而柔和；胸前是一对34B的椒乳傲然挺立，颤微微地宣布着主人是一位发育很好的青春少女；唯一的男性特征被一条红色蕾丝三角短裤严严实实的包裹了起来。我穿上一件红色的不带衬里的蕾丝花边胸罩，在调节肩带和胸罩、把乳房放在杯罩里摆弄位置时，再一次体验着做女孩子的幸福。
我再戴上新买的半罩式蕾丝胸罩，我把身体向前倾，用手把乳房往罩杯里塞，扣上了胸罩背扣，对着镜子调整了一下胸罩吊带，“OK”，两边的“乳房”大小对称，一对小巧玲珑的乳房立刻从胸罩下鼓了起来，两个乳房正好紧紧的扣在了我的胸前，配合得没有一丝缝隙，就象真的长出了两个乳房一样，看上去就象刚刚开始发育的少女，我禁不住轻轻抚摩那里，水囊的弹性恰到好处，逼真到了极点，我戴上胸罩后，义乳被罩杯一托，显得更挺了，她们看上去很坚挺且别致，一点也不下垂，而且从两边把我胸部的肌肉朝内挤去，竟然形成了一道浅浅的像模像样的一条浅浅的乳沟，很美的天然乳沟。我忍不住地想去亲吻那里，可惜够不着。
乳房虽然逼真，但太小巧玲珑了，我希望我有一对大大的，D罩杯的乳房。我拿出气球，将两只气球套在一起，既将一个塞到另一个里边，将里边的气球咀拉到外边的气球咀外边，向里边的气球咀吹气以使两只气球间的空气排出。取大号的注射器（不要针头）吸入250mL西红柿酱注入里边的气球，排空气球内的空气，松松的将两只气球咀扎牢，塞入乳罩罩杯的底部。西红柿酱的粘稠度和流动性与硅胶相近，气球填充西红柿酱的好处是乳房的弹性，手感极佳以及随着身体的移动，乳房会跟着微微震颤；两只气球套在一起是防备气球破裂；注射器的好处是注入西红柿酱较易及易于控制两只乳房的大小一致。另一边同样处理。对镜调整好肩带和胸罩的位置，用手抚摸着颤微微的水袋，我多想这是我自己的乳房啊，我喜欢有一对可爱的乳房在胸前跃动的感觉，但是我胸前的小乳房象是未开的花蕾，小小的凸起着，我只能靠水袋胸罩来体验这种感觉、陶醉于这种感觉；一个美丽的Ｄ－Cｕｐ双乳就出现了。阿哈！两只大大的，D罩杯的乳房出乎意料地逼真。刚好配我的身材，一对丰满高耸的酥胸x时就屹立在我眼下，丰乳若隐若现，她的弹性恰到好处，性感到了极点。浑圆的乳房，尤其是深邃的乳沟，映入眼帘。我感到胸部突然重了许多，我感到我的乳房被一双手托住似的，有一种安全感。我肩头的胸罩吊带和背后的胸罩背带，使我有一种轻微的被束缚感，这种感觉很美妙，只要我身体一转动，就可以感觉到胸罩吊带，背带和皮肤的摩擦，乳头和胸罩罩杯的摩擦，那是不戴胸罩的女孩子体会不到的。我选的衣物无一不是非常贴身，紧紧的塑造出我撩人的曲线。当我穿上这些内衣之后发现她们似乎是为我专门定做的：她们和我美妙性感的身体曲线完美的结合在一起，非常的贴身，非常的紧。由于面料非常的柔软、光滑，紧绷在我光洁的皮肤上之后，她们也发出缎子般的光采，而我甚至感觉她们成了我肌肤的一部分、我美丽身体的一部分。
大概我的胸罩背扣有点毛，我感觉背心有点痒，只好不时隔着胸罩背扣挠一下。镜子里，我发现戴上胸罩的我非常美丽性感（我听说外国女孩开始流行不戴胸罩，我真不知道她们是怎幺想的，好在中国女孩比较传统，适龄中国女孩一般都戴胸罩，我也是传统中国女孩，我想我会一直戴胸罩的。）我的皮肤很白，背膀小巧而圆润，现在白皙的肩上多了两根精致的胸罩吊带，变得更美丽，迷人，胸罩吊带收得略有点紧，紧帖在肩头。我转过身，在镜子里发现我的背部更美。我的背部不再是光光的一片，而是有了两根美丽的胸罩吊带，以及一条贯穿背部的胸罩背带，背带中央还有两个可爱的白色小金属挂扣。很普通的蕾丝边布带和纽扣，穿在特定的地方竟会如此美丽！我伸出双手揉搓着我的乳峰，挺拔而富有弹性。我低头看着，那对浑圆高耸的乳房平整地贴在胸前，像两座小山似的，却是很丰满，我已经拥有了一双豪乳。不知道真的女孩对自己的胸部有什幺感受，可能是习以为常了吧。我情不自禁的在房间里娉婷的走几步。丰满的乳房诱人地耸立着，随着步伐轻微地上下摆动。看见镜中的自己：丰满的胸部和臀部，本来就纤细的腰，而此时穿上高跟的鞋和身着红色内衣，感觉在自己近1米7的修长身材衬托下，纤腰更纤细了些，丰满的大腿则显得更加性感、修长。胸前一晃一晃的，摩擦着乳头，一种莫名其妙的感觉（后来我体会到那中感觉叫――温柔），我惊呆了。把椅子正对着镜子放好。坐在了梳妆台前，情不自禁做着深呼吸，的确，每一次呼吸总是会有一点紧紧的感觉。那对浑圆高耸的乳房在我高耸的胸前，随着呼吸优美地上下起伏。我爱我的两个乳房，喜欢她的微微震颤和摆动带给我那一种触电般的美妙的令人颤栗的快感。


----------------------------------------------
我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程6-7
六 对镜画眉
打量着镜子里的我。镜子里一张“性感女孩”的脸也在注视着我，镜子里的我穿件紧身蕾丝胸衣，半裸露着一对浑圆高耸的乳房，我的腰还是那幺的细。我对着镜子走了几步，又跳跃了几下，乳房随着我的身体上下震动，感觉就好象胸前挂了两个水袋，但由于箍得很紧，倒真有点像生在了身上。对着镜子，竟感觉镜子里的那个人不是我，不禁心旌摇荡。我转动我的身体观察镜中的那个“性感”的女孩，我注意到我胸前的“乳房”，胸部正随着脚步，上下的晃动，走起路来她们不住地在我胸前着跳动着。她生动极了，她们是活生生的，是我身体的一部分。它们在那儿，我的乳房！那对我从十一、二岁起开始就引起我无限遐想的的东西--乳头、乳房！……一对浑圆的乳房！就长在我自己的胸前。我轻轻的摇晃了一下身体，我的一对乳房也跟着晃动，左右两个乳房相互磨擦着--这真是一种奇妙的感受，我的胸口不同以往地敏感。……我向前倾身，我的乳房也像一对到挂的钟向前摆动，我躺下的时候，它们也就轻轻的卧在我的胸口，我真想用脸去亲近它们！长长的腿，细细的腰，围着粉红色蕾丝吊袜带，吊着那双淡粉红色娟感蕾丝花边的透明的长筒袜；翘翘的臀部，裹着那紧紧的淡粉红色V字型高弹花边内裤；高耸的胸部，即使用乳罩紧紧的兜着，也还是觉得坠得慌，高耸的乳房半瘾半现，迷人的乳沟清晰展现在眼前。款款深情，是那幺的漂亮和性感。镜中那个性感女孩怎会是我呢？分明就是一位绝色的美女，优美的身材，动人的体态，姣好的面目，好一位清纯靓丽的美女！我不停的赞美着。我也陶醉在自己的美色当中……曼妙的曲线终于在我身上凸现出了明显的特征，高耸的双乳像珠穆朗玛一样挺拔，走起路来颤颤的，动感中流露出一种D罩杯难以遮掩的红杏出墙；完美翘挺的臀部，结实而饱满，在紧身内衣的包裹下，妖娆动人。更重要的是来自内心的一种急不可待的渴求，望着满大街的靓姐倩妹们用新潮的时装，像妖精似地穿着超短裙，戴着墨镜，裸露着性感，在街上春光乍泄的样子，我心里总是痒痒的，有一丝争奇斗艳的冲动，我更是平添了一种焚心的急迫。
坐在化妆镜前开始化妆，把化妆品一样样拿出来摆在梳妆台上，我虽然没学过化妆，但我经常研读女性美容方面的书籍，阅览了大量有关女性保健、化妆和服装的画刊和杂志，学了很多关于美容化妆的技术。加上平时小时候几位阿姨化妆时的耳濡目染，实际上并没有显得无所适从，我静下心来，仔细的想了想画刊和杂志介绍的化妆步骤。经过几次反复后就渐渐找到了感觉。
在我整张脸上涂上了嫩肤面膜，等了很长时间，才将面膜揭去。再仔细地修了修自己的眉毛，先用眉钳去掉来多余的眉毛，一会儿工夫，本来两条男孩子的眉毛，已经在我的妙手下，变成了两条细细弯弯的柳叶细眉，立刻使我的脸上增添了不少女性的妩媚，然后开始化妆，粉底是至关重要的第一步，粉底不能直接涂在一张素脸上，用手指充当海绵，让粉底霜更深入肌肤，才达到匀称和持久的效果。先是细细的给自己抹上了粉底霜，整张脸上均匀的扑上了香粉，用粉扑在白色的粉饼取出粉从脖子开始到前额细细的涂均。最后用化妆刷刷去多余的粉，镜子中我的脸变得光滑粉嫩。我本来就很洁白的脸庞，显得更是惨白，就象一张白净的画纸一样，闻着熟悉的芳香，心扑通扑通地跳着。看见自己变得愈发的白嫩。自己的娇容本就白嫩，此刻就如吹弹得破。我的妆面选用粉色系，浅紫的眼影、粉色腮红，粉紫色的唇膏，显得具有妖艳的神秘感。然后画眉，我很有信心，因为我画画的水平不错呀，果然，本姑娘画出的眉毛效果一流，应了一句唐诗“横看成岭侧成锋，远近高低各不同。”左边的眉毛画得细、淡、弯，象是细柳叶，右边的眉毛画得粗、黑、弯，象是一弯新月，只是左高右低，柳叶飘在新月之上，如果分开来看，每根眉毛都是极品啊，但组合在一起，可惜了我画的好眉毛, 只能擦掉重画，不求好看，只求对称，勉强合格了。眉笔轻扫着眉峰，用棕色蝶妆眉线笔描出弯弯的眉型。然后象个化妆师似的用化妆刷沾了胭脂，很大气的刷在脸颊两边，可是分量把握的不好，刷的太红，象是猴子的屁股；擦了再刷，又象是一个小丑。洗了重来，反反复复几次，却总是达不到那种“浓妆淡抹总相宜”的效果，哎呀――真是气死人了。在脸颊、太阳穴、前额和下巴上用一把大刷子轻轻刷上一些柔粉色腮红。大概是因为我的面部肌肤过于白皙了，显得缺乏血色，刷上柔粉色腮红后立刻就显得精神了许多。接着该是涂眼影了，化妆最复杂的部分在眼影的运用，我喜欢的是迷紫的颜色，因为一直觉得那种颜色是最为飘逸最为清丽的颜色。用指尖和小刷子蘸一点白色液体眼影，刷到内眼角处，并且涂抹均匀，用一个小刷子在自己的眼皮上轻柔地刷上了那令人心醉的颜色。以迷紫做主色，用迷黄色突出眉骨位置，再用彩蓝色加深眼尾部分，突显深邃的双眼。在眉骨处用亮粉提亮，还用浅棕色的眼影从眼窝到鼻翼涂好鼻影，从鼻梁到鼻尖用白色粉提色。这样鼻子就有立体感了。又用欧莱雅的啡色眼线笔画出上眼线及在下眼线中至尾部。然后，粘上了两条长长的假睫毛，拿起睫毛夹，小心地贴在自己的眼皮上夹住了自己比一般女孩子都要漂亮的长长的睫毛，使它们微微的上翘，形成一个优雅的弧形，双目增添扑朔迷离的神秘感，更添了些楚楚动人。沾一些蜜粉抹匀轻柔于睫毛上，睫毛膏用简简单单的LANCOME的3D黑色防水拉长型睫毛液，轻轻地在上、下睫毛上涂上睫毛膏，睫毛液待将干未干时，用小型睫毛梳从睫毛根部轻轻向上梳理；使之整齐自然。第一次涂抹干透以后，再上一次睫毛油，使睫毛得以延伸、颜色加深、富有光泽及弹性，增加明眸的生动感。刷好了睫毛膏，在眉骨、颧骨和下巴上用指尖和中型刷子轻轻地涂一点香槟色萤光眼影。最后是画嘴唇――仔细地用唇线笔勾勒出我嘴唇的轮廓，极其认真小心地用唇线笔对着镜子勾画着我嘴唇的唇线，画出一个极为媚惑唇型。然后，用化妆刷沾着泛光的淡紫色的唇膏，填满了我整个嘴唇。涂完后拿出一张餐巾纸，放到唇边，嘴唇在上面抿一下，这样口红不易脱落；接着，拿出一只彩虹曼波系列唇彩，小心地涂满了我整个嘴唇。唇彩可带来亮丽的感觉，使人看来更精神奕奕，这样嘴唇看上去就会很亮，显得青春、有朝气。那玩意儿油腻腻的，涂在嘴上感觉有一点怪怪的。唇部再加上一层玫瑰色的闪闪粉。这是我的嘴吗？我闭上了嘴唇，用上唇轻轻摩擦着下唇，感觉到了那油油的唇膏，也许是摩擦的关系，唇膏因而飘出了淡淡、香甜、油腻的香味，我最喜欢这嘴上的香味，终于画好了！我的要求总是近乎完美，对化妆稍有不满就重新来过，所以只是很简单的化妆就了几个钟头才才装扮完。
我对着镜子一看，我简直不敢相信自己的眼睛，那是我吗？女人漂亮的脸蛋是由那些昂贵的化妆品堆出来的，这一句话果真没错，原本平凡的脸孔在化妆品的修饰之下，完全变了一个人似的，变得无比的美么动人,经过装扮，脸上所有的做为男人的缺点大多转变成了优点，那双柔和不算太大的凤眼在精心勾画下显得异常的温文恬静，配上娇巧玲珑的鼻子，一股恬淡悠然的气质浮然而生。一对勾魂摄魄的媚眼呼之欲出，再搭配又长又浓的假睫毛，放电指数瞬间增加一倍，我噘起性感的小嘴唇，露出妩媚的笑容，镜中映照出的无疑是个性感美女，我原本做为男人就没有一点威仪，现在打扮成一个女孩，居然是那么的合适，镜子里的女人不单单是漂亮――我脸上的妆化的不太浓，精心化妆过的脸庞惊人地美丽，我那本来就比较深的眉毛被我描得微微上翘，显得很有气质。脸上两弯娥眉微微翘着，挑起的娥眉下面是一双美丽的大眼睛，浅紫色的眼影和黑色的眼线恰到好处的突出了我的双眼，美丽的大眼睛在眼线的勾勒下显得更加明亮，眼睛上两排长长的翘起的睫毛随着眼睛的眨动而增添许多扑朔迷离的神秘感，更显得眼睛会说话一般；鼻子下一张樱红的小嘴，樱红的嘴唇涂着粉色的口红及金色的唇彩，更是娇嫩欲滴，吐露着无声的诱惑。脸颊上一层淡淡的腮红。更增添了一种细致的颜色。妖娆的曲线毕露，高耸的双乳像珠穆朗玛一样挺拔，迷人的臀部，细细的腰，围着粉红色蕾丝吊袜带，吊着那双淡粉红色娟感蕾丝花边的透明的长筒袜，衬出修长的玉腿，找不到一个斑点或一丝伤痕。因此又多了几分妩媚和妖艳。我抬头看着镜子里她那双含情脉脉的大眼睛，仿佛自己要融化在她的目光之中了。我有点失去自我了，只感觉此刻能被她抱着、拥着是世上最最幸福的事情，我希望她进一步的爱抚我，这不是的以前我作为男孩子对美丽女性的幻想，而是真真实实的，作为一个CD对另一个美女的爱慕。我真想扑上去吻那两片红红的性感的朱唇……我稍微一抬头，把自己红火丰满的双唇重重的印在了镜中美丽的唇上，看着镜子里变得娇媚的自己，那幺的妩媚，那幺的动人。哦！这是我吗？这个又漂亮又性感，每个男人见了都会忍不住情欲涌动的女人是我吗？没错，没错！这就是我，我感到我的眼睛模糊了，眼眶有点湿润，哦，我原来能变成一个如此美丽动人的女性。
用发胶、吹风机等把我半长的头发一通收拾，我的头发可费了不少时间。这倒不是头发的问题。问题在于我追求完美的精神和相对拙劣的打整技术。幸运的是最终的结果还不错。我的头发比较长，大约到达颈部，平常是向后梳的，类似那种大背头的样式。这次我在梳子上沾了一些发胶，把头发梳向脸的两侧，两侧头发弯弯的，把双耳遮住，发梢轻轻触及下巴部位。又在额头上梳了一个“刘海”，用剪刀修饰，使“刘海”蓬松的覆盖在眉毛上面。栗色的头发蜷曲着披散在我的肩头，如同栗色的细浪。我的头发一下就显得很漂亮，卷卷的很女孩气。像一个纯真的女学生。
接下来我想涂指甲油，可我的指甲太短了不好涂，也不好看，于是我粘上了一副银白色的亮晶晶的假指甲。我的指甲重新出现在我的眼前――长长的、闪闪发亮、带着诱人的银白色。
七 性感衣裳
我喜欢那种紧得不可思议的裤子，特别是那种短短的CC的热裤，它能把我下身包得紧紧的，给我紧紧的紧绷在臀部的束缚感，我喜欢这种让我眩晕的感觉。作为时装，超短热裤最能令人身材曲线玲珑浮凸，审美上绝对一流，对于拥有一双美腿的健康型女性来说，这是展示身材的好时候，还能给人以青春逼人，充满活力的感爱。贴身而低腰的板型，将臀部与大腿之间的诱人曲线表露无疑。修长的美腿、包裹得尽于完美的臀线，充满动感的诱惑，在春夏的季节里，确实令人心驰神往。穿起来，一双美腿在你面前晃啊晃，除了天气热外，更能让男性热血沸腾。我穿上我的超短热裤，然后套上紧身上衣。但Ｔ恤好象小了一码，将我３６Ｄ的胸部“突” 显出来。上衣紧贴在身上，勾勒出我那高高的乳房，显露的小蛮腰以及略翘的臀部所组成的优美曲线。热裤很短，长度在臀腿的交界点，低腰合身，使我的两条包着透明丝袜的大腿几乎完全裸露在外。那条小热裤紧紧地包着我的下体，让我看上去完全是个很自然的女孩子样的平担。散发出健康而令人遐想的致命诱惑；最后再蹬上一双细细长长的高跟复古凉鞋。我非常喜欢高根鞋，特别是超高根的那种，每当长长的带子高高地束住脚脖，我的心就会为之发颤，发麻，整个身体好象变软了似的，穿上了一双,鞋跟还不算太高,鞋头确是尖尖,细细的带子,粉红色的高跟鞋。
我再次看向镜子，眼睛慢慢的张开,首先映入眼帘的是那件短短的热裤，它很合身,那条小热裤紧紧地裹在园弧型的臀部上,热裤因为坐姿的关系从中心点向外出现了几条皱痕，热裤很短，几乎没有裤管，大腿根部紧紧的并靠在一起，由间一点空隙都没有，外阴部看上去完全是个很自然的女孩子那样的平担。随着眼皮渐渐的抬高，在裤腰上现出小肚脐，露出的腰很细，没有一点赘肉，正随着我急促的呼吸，稍稍的起伏着。──继续往上看，看到了紧身衣罩着的胸部，突出的胸部并不特别大，但恰好衬托出动人的曲线，紧身衣上两个乳房间出现了浅浅的乳沟，隆起的乳房边缘恰好随着乳沟渐渐地向上艿舒展。我抚摸着胸罩，胸罩里的水袋有弹性的颤动，像是我自己的乳房在颤动，心跟着也在颤动，我自己都被镜子里自己的完全的青春女孩形像震惊了！短短的热裤衬出的长长的腿，我原有的苗条的骨架显得更加优美，乳房挺拔地突显在紧身衣下，不用说我身体无可挑剔的曲线暴露无余！胸部以上呈一个三角形，露出我洁白美丽的肩部，一双合适的高跟鞋配上薄丝肉色高筒袜，令双腿亭亭玉立，相信在男人眼中一定会增加许多难以言表的魅力，虽然我极不愿意承认，但我现在没有一点男子汉的影子！……我知道我完全可以以假乱真！……虽然此刻我对我自己喜欢女装的特殊爱好还是有点羞愧！那条小热裤紧紧地包着我的下体，让我看上去完全是个很自然的女孩子样的平担。
再往上看，看到一张很年轻的女孩脸。一张陌生的脸!两个眼睛好大，睫毛好长，弯弯的翘上去，长而卷曲的睫毛下一双漆黑的眼睛注视着我。两个黑黑的眼珠从镜中瞧着自己，我眨一眨眼睛，镜中的睫毛也跟着动一动。两条细细的眉毛微微的上挑，细细的眉尾又稍稍的下降，非常俏皮、有神。两边腮上浅浅的红色煞是好看! 鹅蛋形的脸颊，弯弯的柳眉，高耸的鼻梁，樱桃小口，月光下如羊脂般光洁的肌肤。接着看到了小嘴巴，微微张着的两片嘴唇，在那盏粉红色台灯灯光的映照下，泛着诱人的色彩,张开的朱丹般的樱唇，露出了晶莹剔透的洁白皓齿，整整齐齐、，白白的、没有一点淤垢。我闭上嘴唇，用上唇轻轻摩擦着下唇，唇膏飘出了淡淡、香甜、油腻的香味。我最喜欢这嘴上的香味，我只从小姨那享受过这种香味。原来美女的定义就是这样，每一个小小的漂亮细节组合在一起当然就是一个无可挑剔的漂漂女生。
我回到现实，开始静静地欣赏起这张自已的脸，一双柳叶眉，长长的蓝色人造睫毛，眼影上的是性感的桃红色，唇彩用的是一般女孩子都少用的鲜红。一会儿揪揪那小小的微翘的鼻头，一会儿抿一抿双唇、一会儿抬一抬眉毛、一会儿让眼睛动一动，自己禁不住地笑了。拥有一张美丽的脸，自己都会心花朵朵开!
我对着镜子，从一个清秀的小帅哥慢慢地将一件一件女儿装换上身，最后变成活脱脱的一个俏丽女郎，给我带来的心动感觉真是难以言喻，有时我不由为自己的身材而感叹，感谢上苍能赐我如此贵重的礼物，我面皮白净，脖子细长，稍有点削肩；身高1米68，虽不够男儿的标准，但如果变成女儿，肯定不能算 “残废”；我拥有令很多女性羡慕的小腹，有一双诱人的腿和脚，高耸的双乳，完美翘挺的臀部，那嫩藕似的香颈肌肤胜雪，尤其是在那件淡绿色无袖露脐紧身T 恤，和超短高弹热裤的束服下，显露的那倒三角形的小腰，其性感魅力不禁也为之错愕不已，眼前出现的这个仪态万方，秀绝人寰的美人，绝对是个足以参加任何一场选美大赛的绝色美女，可是他明明又是个男人，而且经过自己的这一打扮，连最后一丝男人的痕迹也已经荡然无存了，取而但之的是无限的娇媚，自己也惊呆了，都是那幺性感，带着些许挑衅，渗着点点浪漫的情怀。过去在街上看到美女的时候，总想回头多看几眼，可眼前在镜子中出现的明明是自己，可是那美丽的容颜，实在是使我不敢相信，这就是自己，做个女人真不错！我几乎醉倒在自己的销魂蚀骨的眼波里。
偌大的房间里，坐在梳妆台前，静静地注视着自己，镜中那个妖艳的身影，会是我吗？一朵兀自绽开的艳丽之花，在堕落与奢华中，包含了多少欲望和冲动？我终于有信心变装外出了，这不仅基于我形体上的变化，更重要的是来自内心的一种急不可待的渴求。再仔细的看了镜中的我，啊…太过于性感了，胸围太大了，外出上街会有麻烦，还是不要找麻烦!需要改变一下形象。低调一点好一些，不要太引人注意。我脱下衣服，稍稍犹豫了一下，从乳罩由取下两个气球，让胸部小一点。再重新穿好衣服，将化妆抹淡一些，整张脸除了口红以外，根本看不出化妆的痕迹，皮肤感觉不出涂有粉底，粉粉嫩嫩一点油质感都没有! 我在镜中看见的是一个清纯亮丽的美少女，看了看基本没有什幺问题了。可以出发了。


----------------------------------------------
我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程8-9
八 出行时刻
我看了看表，已经七点三十分了，天空也变成了墨水似的暗蓝色。天已经基本完全黑了，街上路灯都亮起来了，晚风吹散白天的燥热，街上人来人往，彩色的霓虹灯把建筑物装扮的分外美丽。仿佛是万物归于沉静后，留下的最诱人的一抹倩影……
我在镜子前转了几圈，满意地审视自己的打扮，又重新坐回梳妆台前，在两耳别上下午刚买的银白色的穿钉长菱形耳坠，有三四公分大小，动一动脑袋，两根长长的耳坠子在我腮边跳舞。更添妩媚，颈上挂一条细细的项链，有一个嵌着小钻饰的小坠，刚好服贴地悬在深邃的乳沟上方，手上戴着个仿钻戒指。在左手上带上一条水晶手链。我在手腕和身体上喷上香水，首先是在耳朵后面，由于这里的体温很高非常适合抹香水，其次是脖子后面、手腕内侧脉膊跳动的地方，由于脉膊的跳动会带动香气的散发；以及大腿内侧，这里的体温也很高所以也更益于散发香味；
又照了照镜子，明亮的大眼睛眨动，长长的睫手卷成了上弯的形状，白皙的脸庞带着少许的红润，眉毛变得又细又弯，淡淡的暗紫色的眼影，更衬出眼睛的灵气，暗红的嘴唇带着笑意，一对耳环晃动着，有一种说不出的诱惑。我上身无袖露脐紧身上衣，下身穿超短高弹热裤，脚穿鞋头是尖尖的、细细的带子、粉红色的高跟凉鞋。真真摄走人的魂魄，镜子里的我已经变成一个靓丽的小姐了。我才收拾停当，准备出门，最后照了一下镜子中的我，两手空空的，感觉似乎还缺些什幺。……我又回过身，拿起时尚女孩子常用的双肩背的小背包，打开看了看，将化妆盒，唇膏什幺的化妆用品及一些面巾纸、女式银包放了进去，想了想，又取了一包女用卫生巾，将它也放进了包里。再把我的V998手机穿上一条漂亮的手机绳，象街上的酷妹一样，将手机挂在脖子上。背上包再照照镜子……嗯，感觉好极了。
临出门时，我还是有点心虚，这显然是个疯狂而大胆的举动。甚至在出门的一瞬间，我都想打退堂鼓，我的心忐忑不安起来，一直惶惶不定，与其说是兴奋，倒不如说是紧张，汗一股一股地往外流，从包里拿出无框彩色墨镜戴上，我在门口站了足有五分钟，鼓足勇气走出门。怎么电梯还不来，我有点着急。不是坏了吧。怎么巧。这个鬼电梯就毛病多。电梯总算来了。上电梯的时候，脚下的高跟鞋使我一个趔趄，差点跌到。好在没遇到住宅大厦保安，虽然化妆后连我都认不出自己，我也许不用担心他会认出我来，但楼里走出个陌生的漂亮女人难免会问上几句的。出大门的时候，一辆出租车开来停在我身边，车门一开下来一位漂亮的小姐，我还没反映过来的时候，她竟然向我打招呼，吓我一跳，称呼我一个女孩子的名字，我意识到她是认错人了，我就没有理会她转身走了，她也就进小区了，不过这个小插曲让我心里暖暖的，在这么近的距离内被女性认可真是太令人高兴了。
深圳之夏，你是美丽的、你是飘逸的、你是性感的！深圳的夜色应该是美丽的,霓红闪烁的深南大道,如童话里的天宫。来到大街上，夜色阑珊，灯火通明，橙黄的晚霞，映红了天，也映红了地，还有街上行走的人群，恍然间，我疑心自己身在天堂。心里哼起天籁的音响。看着彩色的霓虹灯，我感到了新的生活就要开始了。在高楼掩映的都市里，在灯光交辉的街道上，夜风似水，深南路像一条蛇一样蜿蜒在城市的腹部。丝袜在两条玉腿中间发出丝丝的摩擦声。但很快尖尖的鞋头，就是脚指有点挤痛，10厘米的细高跟必须小心迈步。脚踝也有些累，慢慢的脚掌的汗水与丝袜粘在了一起。滑滑的，很难控制鞋子。
我跟在一个丰满时髦女人的背后，她乳房竟然出奇的大，快把胸罩蹦断似的胸部高高耸立，大腿圆润。她在前面娓娓地走着，我在她后面跟着。她摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳，加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的女人所吸引。她穿着十分性感的衣服。她有长长的条染的酒红色头发披在肩上。她的脸非常完美，嘴唇涂成暗红色。银色的耳坠更突出她的脸颊。丰满女人给人感觉丰腴的胸部，丰实的臀部。她穿着白色吊带衫，胸口低开，胸罩的透明吊带，露在她丰腴的肩上，她的胸部丰满，胸部被衣服紧紧包裹，丰满的乳房被上衣紧绷着胀得鼓鼓的，突出的胸部显得特别大，两只乳房长得十分肥硕，把吊带衫撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。乳峰上乳头突兀而起，仿佛要把吊带衫顶破似的，吊带衫十分吃力地包着这两只肥乳，稍稍上托，但两只乳房显得霸气十足，随着女人的动作肉腾腾乱晃，它们仿佛有思维一样，对吊带衫的束缚感到愤怒，正齐心协力地挣扎想冲破束缚，冲向一个自由的空间，向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们被压抑已久的温柔与母爱。真的是豪乳，双乳晃荡得犹如激波荡漾，我真担心她走路会不会就要前仆。但恰好衬托出动人的曲线。腋窝的毛刮的干干净净的，微微有点青，她的手非常纤细，手指上涂着红红的指甲。鲜红的低腰中裤，紧包着丰满的臀部和大腿。盈翘的臀部绷紧了裤身，隆起的阴户与岔开的沟壑，曼妙的显露出形迹。均匀白皙的小腿一直延伸到在她的脚上穿着钉子跟的红色细带高跟鞋。胸前立体的乳沟，饱满的乳房让人忍不住想捏上一把，她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说掳获了我。丰满女人的因为屁股比较翘，臀部一般不会小。不管是否翘，不管是否线条美妙。丰臀在裤子的紧紧包裹下，里面的三角裤在外裤上能很清晰的勾勒出来。长头发披在后背上，拎着个小皮包，走起路来，随着步伐的一步一步，轻轻的扭着腰，臀部一摆一摆的。她脚步停留在一家服装店前，略一观望，是一家女性内衣专卖店……不知道她裙子里穿著什么样的内裤，白色蕾丝？黑色棉质？买件高腰丁字裤吧！那最适合，她应该穿丁字裤，丁字裤的好处主要是因为它的窄条设计让保留了臀部的原始美丽。在穿紧身裤和裙子时，拥有完美的臀部曲线而没有一般三角裤的勒痕。
路边一排干净整齐的铸铁椅子，等待着爱情故事的发生。沿着人行道前行，我迈着小碎步轻快地扭动身体，细细的鞋后跟敲击着路面发出清脆的哒哒声，我的步履虽说有些艰难，但那种速度是我渴求的，只有这种慢，才能显出别样的优雅。女孩走路应该文雅点，双脚不能分得太开。脚步也不要太大。应该呈平行线。我感到我自己就是个女人，说话走路自然就会进入一种女性状态。……说起话来也嗲声嗲气,学着女人的行走迈步，脚尖应向着正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。我很快学会用较小的步筏走路,并且学会将全身的重心放在脚踝上,而不是高跟鞋鞋跟上。走路时收腹挺胸，两臂自然摆动，节奏快慢适当，保持身体挺直，不左右摇摆，膝盖和脚踝都轻松自如，走起路来腰肢微微的扭动，臀部左右摇曳，双乳跟着微微震颤，那种酥酥的感觉更强烈了，穿着丝袜的两双腿互相摩擦的那种感觉，我心里有一种说不出的欣慰和快感。我穿着高跟鞋，穿着美丽的女装缓慢地走在大街上，扮靓了这个世界。哦，我的平坦光滑的小腹！我的漂亮迷人的双肩、后背、胳臂、小腿、脚踝和脚趾！我的柔软的腰肢，洁白细腻的肌肤！穿上低腰超短高弹热裤和短吊带背心，穿上简洁的窄条凉鞋，裸露着令我骄傲和自豪的身体，用轻盈、跳跃的步态走上大街，我光芒四射，我鲜艳夺目！我知道我很美，我向天空飞扬起骄傲的目光，我轻巧地摆动手臂，仿佛是一支描写轻风拂柳的最悠扬的乐曲，仿佛是漫步蓝天的最优雅娴静的一片白云！
面对走过来的男男女女，我感到无比的兴奋，以前灰蒙蒙的世界在我的眼眸中仿佛已经消失，城市的建筑群和车辆都显得如此的妩媚与精彩，连空气也变得如此的那幺清新，到处飘荡着令人迷醉的甜甜的巧克力味和丝丝玫瑰花的暗香。我让我变成街道上的一道风景，是惊心动魄的COOL，是销魂的前卫、是不动声色中的诱惑。许多眼睛在盯着我，他们盯上我了！我感觉到了，许多人的目光燃起了噼噼啪啪的火苗，许多人的目光OO@@地摸索过来，他们不假思索、不由自主地用目光追随着我。一些人肆无忌惮地用热辣辣的目光直射我，还有一些人则像特务在盯着跟踪的目标，假装在看报纸，假装在购物，但鬼鬼祟祟的的眼神直直的勾住我，一刻也不离开我！总之也是五花八门，绚丽多彩，眼睛逐渐迷离起来，脑子里突然闪出一个很漂亮的形容词，可惜一想到它我就想起了秃头老头儿的形象，我不得不遗憾的承认理解“色迷迷”的含意竟然是在这么一种意境。
                                我的变装历程下
我读懂了那些男人和女人的眼神，他们受到了美丽的诱惑。是的，许多人因为我的美丽而感动，他们打开了内心深处最柔软的那间小屋，用最亲切温柔的眼神召唤我进驻，他们用纯洁的遐想和憧憬接待我，我轻飘飘的脚步走进了他们的期待和向往。我在他们的眼睛里看到了，我就像另一个太阳一样光芒万丈！
　　是的，人们的眼神里放射出了快乐。在阅读我裸露的肌肤的时候，他们的眼里反映着灵魂中的性情，他们也有一种自由解放的感觉，他们体验到了心灵升华的快乐。哦，当我飘荡在人们的目光里，我忽然感到自己像维纳斯，我感觉到了古希腊雕塑家柔软的手指充满灵感的美妙触摸，带着爱与美的艺术理想，轻轻地，轻轻地……
我美丽地裸露着，我知道我在美化这些街道、这个城市，我在渲染生活的快乐，我因为美丽而快乐，人们也因为我的美丽而快乐！路边有一个工地，下了工的民工有 20多人占据了一个路边草坪，我不得不从他们旁边走过，他们向我吹口哨、说一些挑逗的话、还有几个跟着我走了几步，但是我心里是又高兴又气愤，身后留下满大街无数嫉妒的眼光。美丽的装扮的确能带给我快乐。是的，我虽是不够标准的男儿，是个包裹在美丽衣服里的另类女生，但我爱美丽的衣服和美丽的女人。不，这已经不是自己了！我已经不再是他，我是她！我长时间的沉醉于就如同化蝶一般的悸动里。在找到了自我的这一刹那，所有的所有都已经仿佛停顿下来。慢慢地走在种满了花草的人行道上。
看见一团白影在眼前飘过,但见一位身裁高挑的女孩从眼前碎步行过,马上吸引我的目光, 我发觉她的身材蛮好看的，微细的腰身，浑圆有型的臀部，梳成马尾的秀发垂到肩下。她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸裙装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚,非常合身的素白色及地连衣裙, 她的裙摆是2层的，里面一层长，盖住腿肚，外面一层刚过膝，走起路来，裙裾漂漂，十分撩人，裙罢很大,被风一吹会飘起来那款.走起路来不见脚.只见一团白影在移动和朦胧中双玉腿! 我下意识地跟着她走,她的裙子太吸引我了,跟了一两百米, 直到被她发现了。她以为是熟人向我点点头。道旁一棵棵香樟树的叶片在夜幕的灯光下散发着一种悠淡却又馥郁的清香，闻之令人精神一爽，使本来就快乐的心情愈发的飘飘然起来，仿佛所有的梦都会在今天实现一样。我能感到腿上穿着的裤袜紧绷绷却顺滑无比的感觉，一双诱人的腿相摩擦时会有种很特别的舒适感。尤其是紧紧贴在身上的紧身衣物，更为今日的增加了紧张刺激的快感。
我象小鸟一样快乐地满街走。我逛街并没有什么目的性，想到哪儿就到哪儿，看到哪儿有好玩的或见到新鲜的事都要停一会。大街两面的店铺，不问大小，只要门开着，必进去看看，遇到不太热情的店主，就在店内转转，这是我们最希望的，因为我本来也不想买什幺，只是随便走走而已。但若遇到非常热情的店主，我就显得非常尴尬了。我会慢慢地走到一件商品前，仔仔细细地看价钱、性能等，并煞有介事地与店主讨价还价。当然，还价从来没有超过店主叫价的三分之一，自是谈不妥。于是装出惋惜的神态，三步一回头恋恋不舍地走出去，弄得店主为没能做成这笔买卖也感到很遗憾。出得店门，便再也憋不往，哈哈大笑起来……逛了一家又一家商场，我想买些特别的东西，让人一见就会留下深刻印象。我买了一件红色的蕾丝内裤和红色的软缎胸衣；买了一个装饰精美的化妆箱，里面有全套羽西品牌的化妆品，粉饼、面霜、胭脂、口红、眼影、睫毛膏、指甲油等等，还有一些我不知道是什幺做用途的化妆品，还有一个小首饰盒，装着一条珍珠颈链、一对珍珠耳环、一条佛珠手链；一顶黑色的假发，长长的头发象瀑布一样飘洒；
这家前卫的内衣店位于一个大的服装市场的最高层，而且是差不多最偏僻的地方，可不要以为地方不好就生意不好，因为店里卖的是一些稍微前卫的内衣和服装，有很多的情趣内衣，还有很多很大胆暴露的衣服，所以专门偏僻一点，让顾客感觉隐私得到保护。来到内衣专买店，忽然眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。这是一个很前卫的女孩子，一个浓艳打扮的美女，是位绝色佳人，165的身高配上一张娇媚的脂粉脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝加上吐着芳香的小嘴娇艳欲滴和羊脂般的肌肤及自然流露出高贵优雅的迷人神态。头发挑染成了蓝色，乱蓬蓬的。在商场里依然戴了一副墨镜，侧面还可以看到浅浅的银灰色的眼影……黑色的露脐胸衣，火红的外套，黑色的短裙下，一双很惹眼的白皙的腿在短裙下晃晃悠悠的荡着…… 脚上套着一双半深筒的红色小羊皮靴，没有穿丝袜，女孩没穿丝袜的双腿雪白修长。惊鸿一瞥间，似面目清秀,一副辣女的神采。我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。圆圆的滑向两侧的对称的两个美丽的半圆，把人体装点得生机勃勃亦分外妖娆的美臀，女人饱满、上翘的臀部确实给人以无限遐想、无限美感。她走到内裤柜挑选一件半透明蓝底镶水钻的性感T裤。
看着琳琅满目、各式各样的内衣、内裤、袜子，我觉得眼花t乱。我想要的衣服太多了，不知道怎幺选择。买了几套成套的内衣，有红色的、紫色的、黑色的、白色的、粉红色的、嫩绿色的、棕色的，款式也不一样，有半杯罩的、有全杯罩的、有缕空的、有连体式的；还有袜子，有连裤袜、长统袜、短袜、锈花袜，袜子的颜色与内衣的颜色相配套。
走到这条商业街的尽头，一家名为“情趣”的店，我进去看看。等进去我才发现，这里卖的东西都和性有关系。什么情趣内衣啦，男女自慰用品，男女做爱前吃的补品，特殊的避孕套,….真是大开眼界啊!在一个模特前面停下来，这个情趣内衣性感了：透明的并且乳头的部分有眼睛形状的开口，根本遮挡不住乳房,只会使乳房更挺拔更集中，而那个丁字裤就是两根绳连在一起。我忍不住想象了自己穿上的样子，肯定性感迷人死了。我迫不及待地拿钱买了下来，店员还赠了我一盒避孕套和两张性爱光盘。又买了一套红色性感衣服。衣服前面一块布，一条细带绕过脖子，背部几乎全裸，同样的细带在腰部连接着，超级低胸。更引人想入非非。裙子仅仅能盖住屁股，前后两片布，侧面用可调整的小皮带连接。
手提着大包小包，艰难的行走在大街上。有几位年轻小伙子很热心的想帮助我，被我羞红着脸拒绝了，一是我还不适应接受男人的帮助，二是我怕他们认出我不是一个女孩子。虽然我拒绝了他们，心中有些遗憾的感觉，更多的却是自豪和陶醉，因为我知道了一件事，男孩子愿意接近我、讨好我，这说明了我是一个有魅力、有吸引力的女孩。到处都是吵闹的孩子，亲密的情侣，笑容可掬的店员。
九 紧急事件
走走停停，陡然内急，急忙奔向国贸大厦三楼。忙乱中，看到大厦门口那块牌子“衣冠不整者，谢绝进入”。我不算衣冠不整吧？解决内部问题不是很容易的一件事情。
啊～！我的老天！才跨进女洗手间门，就看到一位美女背对着我，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。呃～她有一身细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的淡紫色透明超迷你丁字裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿。
美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部（不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜）。女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓密黑影。丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，而如细窄的内裤前端似乎包不住美女凸起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，内裤的后面深深的勒在了女人的股间，她的屁股很圆，从侧面看，翘翘的，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。嘿～！美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的阴毛往里塞，边开口说话。
“穿这种丁字裤就是麻烦，今晚回家我要把毛剃一下…”
她在跟谁讲话？
“有没有穿过这种丁字裤？我男朋友每次看到我穿都很那个……”她在问我有没有穿过丁字裤吗？
啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当成她女朋友了。我不敢答腔，悄悄转身走入洗手间的隔间，以免引起误会，关上蹲位隔门赶紧解衣蹲下,拆开小弟弟的固定胶带，让自己感受到了那种释放后的快感。浑身通泰，乐无极阿！放松之后，象女孩一样用面巾纸擦了擦JJ，仔细地重新粘好胶带，整理好内裤，提起热裤，打开隔门。正好这时，又进来一个小女孩。一个清纯秀气的小女孩，她大概也就十六七的样子，生得和桃花儿一般美，白晰的皮肤透出淡淡的红，眉毛弯弯如同照耀九州的月牙儿。女孩穿的紧身的浅蓝色细肩吊带迷你裙及一双浅蓝色厚底高跟凉鞋（是用两条细绳绑在小腿上的凉鞋），秀气可人的足趾微微地翘着，而且还在胸口处开了一个心形的洞洞，露出了一道迷人的乳沟，这套服饰将女孩玲珑有致得身材都展现了出来，从背心边可以清楚得看见小女孩微微隆起的胸部，衬托出少女玲珑浮凸的身材，女孩清秀的面庞化了淡淡的妆，唇上涂着淡淡的唇膏，长长的秀发梳得整整齐齐的。很有神的大眼睛，毛茸茸的睫毛很长，小鼻子顽皮的躺在脸的中央，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。浅蓝色的紧身衣露出了她细嫩润滑的前胸，而且把她的胸兜的很高。她的胸很好看，圆圆的，挺挺的。就象两个小小的包子扣在胸前。腰略有些粗，但是不难看，相反倒是显得更加丰满。就好象是那种有几分漂亮但不会引人注意的邻家女孩。她旁若无人，根本不回避我，门也不关，她掀起裙子，脱下肉色连裤袜和内裤，白色的内裤包裹着的丰满的屁股，内裤有一些花纹在上面，注意一看，竟然是很可爱的卡通米老鼠。白色的小内裤包裹着扁平的小腹和向外鼓出像个小馒头的阴阜，就像一个小丘，那里是女人全部的秘密。她蹲下小便，发出一阵唏唏的响声。没想到当我侧身之时，眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然光线不良，可我也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，最前面是一块隐隐隆起的柔软肉垫，往后是一条分明的裂缝，到底是小女生，年纪轻，皮肤白，阴户刚刚发育成熟，阴阜上稀稀拉拉散落几缕阴毛，黑里透出些黄，二片大阴唇已经和大人一样高高隆起，颜色却还象孩子一样白净，没有一点色素，没有一根阴毛，阴户上没有阴毛的覆盖，这样看过来就象雪白的馒头上被人切了一条深深的凹缝，小阴唇缩在大阴唇里面，颜色嫩红嫩红，显得更加娇艳。不过她的身材无可挑剔，和我当初的直觉一样，异常动人美丽，肌肤白白的象蛋白一样，直晃眼。和她那洁白的身体相比，那儿的肌肤的色泽略为暗些，但很鲜艳，真的，娇嫩的阴唇是粉红色的就如同桃花最细嫩的花苞一样，真的好美，似乎还有些胀胀的，就好象里面蕴莨了千万年的琼浆蜜液。而花瓣中间的那条缝儿也紧紧的完美的滴水不漏的结合在一起。缝的两边额外突起动人的弧形。就好象散发着幽香的莲蓬。只看到两瓣红红的的花瓣儿，紧紧的连在一起，滴水不漏！直到现在我依然会时常想起那两片嫩嫩的，粉红的花瓣儿，沾满晶莹的苦眼泪，蕴藏着千百万年的蜜，散发着无比的芳香。就好象剥了皮的桔子，也是一瓣瓣的，要是剥得不好，会把皮弄破，里面的果汁都会流出来的。一股清泉从阴唇间射出，射得很远。发出哗哗哗的声音，看来她真的好急！那个圆鼓鼓的光滑的小生殖器，透亮的尿液在喷泄，随着小便的节奏一隐一现，一股清澈的小便从密闭的缝隙喷射出来，由于阴唇密闭，只有一条细微的缝隙，射出的小便成了很扁很宽的一条，象遄急的瀑布从天而降,落到沟里铿锵有声，好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着阴缝四处流淌，把个凹缕ü膳得到处湿淋淋的，整个屁股前前后后，到处都是湿淋淋的尿汁，屁股尖上还在滴滴答答的往下淌，两片干净的阴唇，紧紧密密的闭合在一起，我就这样目不转睛的看着那个纯洁的耻部。桃红色的阴部，衬托出其它部位的皮肤更加雪白! 少女完事后厥起肥肥的白屁股在空中抖了几抖，终于，她开始用卫生纸了。她用卫生纸是很有讲究的，擦得那样小心，那样仔细，似乎是在擦拭一件贵重的物品，其实，她不是在擦，是在用卫生纸印干粘在阴唇和屁股上的小便。先是阴唇，再是屁股尖，一块一块的印，卫生纸湿了再换一张，到最后，用一根手指垫着卫生指轻轻嵌入阴唇之间，把阴道口和阴蒂附近的尿液也印干了。卫生纸甩进便池。然后提上那可爱的小内裤，内裤被圆圆的屁股绷得紧紧的。裤裆绷得紧紧的，窄小的内裤包不住她丰腴的阴户，整个狭长的三角形状饱满地凸鼓而出，中间似乎有一条缝儿凹陷了进去，很有肉感。本来我还有点紧张，但见那女孩对我视如透明，谁会看出我是一个男人呢？谁还会认为我曾经是个男人，我自己也觉得那是个很遥远的记忆。在这里，我看起来始终像个女性。事实上我的打扮做得天衣无缝。最终我还是明白我现在就是个女孩！我更加自信地拿着化妆包走到镜子前,梳理我那头及肩长发，重新补了补妆，再拿出红色的口红,细细为我干涸的双唇添上色彩。然后，退后一步，重新紧了紧束腰的细绒皮带，纤弱的身子有种阴柔的美，让人有种疼惜的爱怜。最后,我学着模特的样子，对镜摆了几个姿势,镜子里,已找不到任何男孩的踪影了。我俏丽的长发，鲜红欲滴的朱唇，挺拔壮硕的双峰，这一切的一切,是那样奇妙复杂,让我至少看起来,已十足是个W蔻花开的青春少女了。可是，在这世上，还有谁会疼她。对着镜子里妩媚的女子淡淡的笑了笑。慢条斯理地迈着小碎步摆动着臀部飘出洗手间。
下楼梯时对面走来一个三十多岁的男人，他个子很高，风度翩翩，很是潇洒的样子。我昂着头、挺着胸，从他身边走过去，象是个骄傲的公主。他走过我身边时在我身上碰了一下。我想他是故意的。我故意在他的面前高傲地挺着胸脯，给他一个媚眼。看见我的时候，他的眼光深深地盯了我一眼，不知怎么的，我心头打了一个激凌，感到那眼光是意味深长的。我在几个柜台边转了一圈，忽然发现那个男人走了过来，手中拿着一束鲜花。对我说，“买什么呢？我陪你一起逛吧！”过来就要挽我的胳膊。好家伙，简直吓得我魂不附体！我也顾不得什么淑女风姿了，扭头就走，偏偏脚下的高跟鞋不跟脚，脚下一扭，差点摔倒，那人趁势拉了我一把。还假装认识我说，“上哪儿去了，怎么好几天没看见你了。”我想我是遇到麻烦了，又不能呼叫，可想我当时的狼狈处境。我挣脱了他的手赶紧往人堆里逃，好在大庭广众中他为了维持绅士风度不敢与我过多纠缠，但还是一副不死心的样子在后面跟着，为了甩掉他我只好重施故技，再一次钻进了女厕所。我足足在里面呆了十几分钟才走出来。那家伙却再一次死皮赖脸的跟来了，还冲着我嬉皮笑脸。我赶快逃跑了，没想到他竟然一路跟上了我！我不断地往百货商场、超市等人多的地方挤，想要甩掉他，想象我当时穿着一双挺高挺细的高跟鞋和一身短短的清凉装，快步逃跑的样子肯定是相当妩媚。回想起来，他八成是把我当“鸡”了！


----------------------------------------------
我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程10
十 走街心态
不知不觉已经走了一个多小时了，穿过拥挤的人流，拜年一样进进出出每一家店铺，脚也感到有点累了，一抬头看到路边的巴士站，我站在巴士站漫无目的的候车，车来了，跳上了公共小巴，还行，人不算很多。
夜晚，车子在宽敞而稍显冷清的路上飞驰，窗外灯光渐次掠过，白天看惯了的景物此刻被蒙上了一层迷离的光影，有一种陌生的，不真实的妖娆与美丽。――如果说白天的城市如一张写满了欲望的脸，那么夜色中的她便褪下了那张咄咄逼人的冰冷面孔，有发自内心的温柔与家常的慵懒在婉转流动。我坐在了车窗边一个座位上，手机在胸前响了几次，我没去接，不想此时有人打扰我。又是一个黑夜的归途，黑色的夜加上黑夜的诱惑让人难熬！一切都是宁静的，热烈而奔放的DISCO音乐让我的耳朵仍然嗡嗡作响，身体在平静的时候感到了疲劳的入侵！暖洋洋的打开车窗吹着凉爽的风，那种运动后的休憩让人倍感舒畅象打通了自己的四筋五脉一样！黑色的夜，发光的欲望，眼睛瞟视着街道的人行道，渴望着能体验夜女郎的夜生活！黑夜让我寂寞。夜，夜生活，夜女郎，多么诱人的深圳生活。
车停住了,进来一个头发飘逸约摸二十岁左右,富有青春活力,现代味十足的美女。飘逸的长发、性感的衣装、白的皮肤、细长的双腿、发亮的高跟鞋、手持著名牌的皮包，一副自信满满、清新焕然的模样。低腰性感的紧身裤凸显了她臀部的曲线，雪白的肚脐露了出来，腰的后背处露出了一个鲜艳的纹身图案------美丽的孔雀，由于上衣的遮盖只露出微小的一部分，如果脱下上衣, 后背肯定布满了美丽的图案！她高雅的坐在我的右侧，我开始有点被压迫的喘不过气来的感觉！由于坐下的缘故她后背的纹身明显上升，裤本来就很低腰,再坐下来就可以看见她红色的内裤。这女生长得不错，梳了头长发，抱着一个包坐我右侧，漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明目，细细的小双眼皮,俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人，从侧面看起来挺漂亮的，虽说黑了点,但皮肤很光滑，很水灵。她，着高领无袖黑色紧身露脐T恤, 被上衣紧绷的胸部就更是令人暇想无边，她的双乳虽不算十分丰满但绝对坚挺，很精致，很圆。上装紧绷绷好像随时都要裂开似的，丰满的乳房在T恤的挤压下形成了深深的乳沟。腿很长，很有曲线，而且大腿很圆润，臀部很高，屁股很大，圆圆的，看这就很有弹性。下身穿一条紧身超迷你牛仔热裤，胸部丰满，腰肢纤细，两条修长的大腿轻轻颤动着，那种极薄的白色紧身底腰牛仔热裤, 短短地，只能勉强遮盖住她的神密的三角地带，修长的大腿上面套着一双极为诱人的黑色网袜，丰臀在热裤的紧紧包裹下，圆润的线条呈现在你面前，甚至到能见到她诱人的臀沟，露出一小截粉红色内裤。腰间挂着个黑色小胯包, 脚上穿了一双足足帮她长高五公分的鞋子。她一头披肩长发黑的发亮，挑染一些紫红色发丝。她皎洁柔软的手臂撑在窗沿边, 红色丹蔻从手指甲上溢出，晕暗灯光下盈盈泛光，睁着一双又黑又深的大眼睛,神情淡漠,面无表情的坐在靠窗的座位上,痴呆症似的凝望着窗外朦胧的风景。她肩上的长发在风中飘摇，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，皎好的身材, 洁白的皮肤. 高耸的胸脯和纤细的蛇腰,勾成了极为美好的曲线. 高洁明亮的额头.淡紫色的O型嘴唇,轮廓分明,褐色的挑眉.整整齐齐,银色的眼影熠熠生辉,小巧,好看的鼻翼，酷似洋娃娃的黑色上翘的长长的睫毛格外动人,充满了青春少女的活力！如此精致的装扮,应当是一个很会懂得生活和享受的女孩，“危险低腰”时代的女人。她,皎洁柔软的手臂撑在窗沿边,睁着一双又黑又深的大眼睛,神情淡漠,面无表情的坐在靠窗的座位上,痴呆症似的凝望着窗外朦胧的风景。我抬起头想再看看美女的脸，我发现她正用一种很怪的眼神看着我，旁边有几位乘客在色迷述的斜眼瞟着我们。
公共小巴融入了繁华的大街。司机把车开的飞快，所有飞疾而过的车辆，所有林立着的摩登大楼，随着车箱的迅速前行从眼前匆匆流过。湿露的花草，猛烈的南风，潮湿的空气，到处都弥漫着的初夏带来的特殊气息。车箱里浓重的汽油味，浓装艳沫的妙龄女郎喷的不知鬼名的香水味以及粗壮汉子散发的汗臭味，混合在一起充斥在这狭小的车箱里。
我下意识双手紧紧地抓住前面坐椅背后的扶手。清凉的晚风，透过车窗吹进了身上的紧身衣里，钻进了乳罩里边，同时感觉到双乳正随着车子的跳动而抖动，每一次抖动似乎都会牵动肩膀上的皮肤，这感觉好新鲜。它真有重量感，这与以前偷偷穿的那些内衣时，里面塞满袜子、内裤的感觉完全不同。那是假的、轻轻的、不会颤动的。从前面扶手收回了左手，放在自已的胸前，轻轻地捏揉，这时感觉出自己胸部的不同，她好柔软，虽然隔着一层衣服和内衣，仍感觉到她的弹性和沉掂掂的分量。以前那是个死东西，亳无生气，现在她是活的!我闭着双眼享受这感觉，冷不防司机一个急煞车，一只手抵不住往前冲的力量，身体往前一冲，整个人就贴上前面的坐椅靠背，胸前突然感觉到了压力，好象有两团肌肉组织垫在自已胸骨与椅背之间，那是种奇妙的压迫感。不痛，竟然还蛮舒服的！那对新胸部在胸前的重量与流动,让我感觉好新鲜。接连几个煞车加上车子上下震动了几次，胸前的两个乳房就在前面椅背上柔来柔去，紧忙将双手重新搭上前面的扶手，将身体推离前面椅背。凉风透过衣衫抚过我的肌肤，这凉风却象一双手妩媚地撩拨起心头的渴望。空气也不断的往短裤的缝隙中吹进来，吹进了热裤，冷热交会在大腿的中间，中间被那条热裤紧紧的勒住，却觉得热裤非常贴身。感觉到那个地方是平的，没东西的。为了更清楚去感觉它，屁股在椅坐上稍微前后移动，真的!什幺都没有!以前常常有的身下那个东西压在坐垫上的那种不舒服的感觉一下了通通都没有了。取而代之的是一种干净利落的感觉。无论怎么在坐椅上移来移去，再也压不到任何东西了，啊!这么的轻松!
到沃尔码超级商场了，我急忙下车了。进了沃尔码胡转一气，转身出来我又逛了逛服装夜市，服装夜市的街道总是给人一种不整洁的感觉，小贩们在路边摆起摊子，满地的男女服装、内衣内裤和劣质化妆品，大小滩上卖水果的, 卖童衣童裤的,卖各色各样生活用品的,卖锅盆勺碗的, 卖米油酱醋茶的, 甚至还有卖老鼠药的各个小老板们撕扯着嗓子作河东狮吼状的发出最强烈的尖叫声,一声高过一声.振耳欲聋,似乎在互相攀比着声音的大小和高低. 小贩们高声的叫卖声充斥了整个人行道。在一个花店的门口停下脚步, 黑夜的花朵更为鲜艳, 骄艳欲滴. 红色的玫瑰最为耀眼.珍珠般的水滴躲在花的蕊中,舍不得出来.用手指一弹, 便四处飞散. 洒在身上. 对于花, 喜欢但从来不会攀折,只会站在旁边慢慢地欣赏. 观望着它们热烈的,而又温柔的开放 。
我独自走在熙熙攘攘人群里，心中淡淡地翻涌一种说不出的滋味，刚才的那种兴奋得到长时间的缓解后，使我变得十分平静。我每个傩位都转了转，购买欲是零，我什么都没有买，脚也开始有点痛了，双脚已开始抗议。我干脆买瓶可乐，决定在广场休息一会，拿着大包的东西，就坐在广场一角的长椅上，听着优雅的休闲音乐，坐在路边的长椅上休息一下，看看路上的行人和高楼上的霓虹灯。我在长椅上坐着，我很注意地象女孩似的坐好，两腿并拢脚关节交叉，把手娴静地放在大腿前部。空衔着细细的吸管，观望着周围的一切，无框彩色墨镜夹在我栗色的头发里，张大着眼。我要用心看，用女孩的目光用心看这繁杂的世界给我带来了一种莫名的好奇。安静了几分钟后，我的大脑也开始清醒过来。我喜欢这样的生活，平静，祥和，坐在长椅上，什幺也不关心，什幺也不想，任时光流转，岁月蹉跎。我在分享着阳光雨露，潮涨潮息。缘开缘灭。脚好疼！幸好穿的不是那双红色超夜高跟凉鞋，不然那么疯狂地乱跑，不摔断脖子，也要扭到脚！！我直想站在这里大叫：“我不穿鞋了！” 自己的脚趾已经被窄小的鞋头挤的痛痛的了，我脱下了高跟鞋。开始活动起了双脚。哇！我可怜的脚终于得到解放了！！感觉真棒！地上还算干净，让我的脚踩在上面比想象中的要好受，不由地乐地蹦蹦跳跳起来！一只手拎着包，一只手拎着我的高跟鞋，乱唱羞不知名的曲子在路边广场上小跑起来。突然很想在平整的花坛上走走，于是很麻利地跳到了上面，凉凉的，看着花坛里绿绿的草坪，感觉好象也不错，“真的很舒服也！”跳累了，跑不动了，抱着双膝，微侧着脑袋，枕着膝盖上，轻轻地摇晃着身躯，小小的一团蜷坐在马路边。
这时从我身边走过一对情侣，衣着前卫打扮时髦的女孩子，个子高高的，样子长得甜甜的身材很苗条，她的双乳很挺，身体发育的很成熟丰满，腰细细的，屁股圆圆的。脸上的艳妆还是掩盖不了苍白的脸色。女孩子.穿了一件鲜橙色露出双肩的大领口上衣, 领口前方是沿着肩x位置向前呈大大的 V 形, 内里穿著浅黄色的薄纱胸罩，领口刚好盖过胸罩，胸罩的吊带露在衣服外, 胸罩的吊带缀有蕾丝小花,衣服质料虽薄, 却不透明, 但很贴身, 胸罩的形状清晰地印在衣服上,露出一大截乳沟, 胸前两点也甚为突出。下身穿了一条比上衣浅色一点点的鲜橙色短裙,料子一样贴身, 长度刚刚包着女孩挺翘的臀部, 宽宽的装饰腰带松松的系在胯骨上，长长的吊穗随着脚步在腿边摆动，露出了纤腰和可爱的肚脐，腿穿著网状的黑色丝袜, 再加上白色的及膝超尖的尖头长靴, 迷你裙夸张的凸显著翘着的臀，红色的宽宽的装饰腰带围绕着纤细的腰，隐约的两点乳尖在衬衫开口等距的两侧微微颤着。她白皙的而大小合宜的酥胸半露在一袭低胸的米白色丝质衬衫里面，雪白的颈子上围着廉价的人工钻饰，挽起的秀发微乱，衬托着化的稍浓的淡妆却使的她看起来特别的冶艳。迷你裙真是短的可以了，坐下去臀部不露出一半、小裤裤就穿帮才怪呢！如此尽显线条的衣服, 颜色又如此鲜艳, 很惹人注目. 而且雪白的心口, 雪白的长腿都露在衣服外, 更是众人的焦点所在，男孩一身酷哥装扮，黑衣黑裤寸板头，眼睛大大的，眉毛比较粗，肌肉结实健壮有力。女孩轻依着男人，把玩着手中精致的皮包，微眯着眼妩媚的笑着，脸上掩饰不住风尘与寂寞。虽然我现任也是女人，可我的眼睛却始终无法从她的身上移开，她是那麽的漂亮和性感。我悄悄的将头转回去偷瞄, 虽然她不算顶级美女, 不过身材可都算是不差的。眼光也不安份的在她惹火的身体上流转，我不禁有些吃醋，也不知道为什么一种莫名其妙孤独感由燃而生心里一阵荒凉，我突然感到很孤独，一种从未有过的感觉，我整个的身体像被掏空了一样。苍白无力。在想如果也有人陪我这样那有多好，因为我在想一个人，想一个男人，想一个人牵过我的手，抱过我的身体，吻过我的心的男人。想象着有一个男人在温柔的摸我的腿，啊，真的感觉好舒服，可是一想起这是在公共场所，马上就挣开了眼睛不敢再去想，我也不知道怎么会有着种想法，可能是我的体内流淌着女人的血，或许我跟本就不应该是一个男孩子。


----------------------------------------------
我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程11-12(完)
十一 打道回府
夜色愈来愈黑，愈来愈浓，浓得像夜总会里小姐的浓妆。宽畅地马路上除了的士外，没什么其它车，路灯渲染着夜色的朦胧，尽管已到了深夜，还是可以看见路旁对对情侣！箅了，时间不早了，回家吧。拖着一身疲乏爬上楼，哎，终于到家了，回到自己温馨的家。回家烧了些水，泡包方便面吃下。也感觉舒服了很多，我随手打开电视，转遍了台，却发现没有一个节目是可看的，我又摁熄了电视。那就听音乐吧，交响曲嫌嘈，钢琴独奏又好象有点单调，流行曲早已听滥了，捣鼓了半天，我颓然地倒回到床上。躺在床上一动也不想动，在疲惫中躺着…，听到一阵远处华联大钟的报时钟声，那声音像极小的钻头一样，钻破了周遭的寂静。喜欢夜色，喜欢漆黑。也许是夜更能看清人内心的一些东西吧。我静静沉想，究竟自己是一个怎样的人？只有在伸手不见五指的寂静与浓墨的夜雾中，才可以不必正视任何声音、影像、文字甚至是思想。不必面对人的种种，总是安全的。连自己都无需眷顾的漫漫长夜，空气里流动的，干净得只剩下呼吸。但我又怕黑，黑会让我感觉自己泅渡在一艘正往下沉的轮船，我的未来就这样注定被沉入深处；我怕太明亮的灯光，它会刺得我的眼睛肿胀，会让我措手不及。同时我更怕柔和的灯光，那样的灯光太浪漫，太具有情调了，它更刺痛我曾经完美的遐想，让我会更孤独更阴郁，更加无所适从…… 我的心就是我的所有。我已经把我的所有都出卖了。我把我破碎的心放在一块贫瘠的土地上，绽放出一朵微微颤动的雏花。我曾经以为那是我最美的玫瑰。也是后来我才知道我错了，那朵稍纵即逝的花，没有清香，没有色彩，只在暗夜里轻轻的开放了，然后凋谢，零落,昙花一现。还找不到痕迹，只是有一个缺口，流出许多的血液，把疼痛流了出来，把痕迹冲洗干净。  
    我只是一株，亚色的跳舞兰。细长枝茎淡黄的薄叶上面，黑影憧憧的斑点，那幺不起眼，乍一看类似蝼蚁的纹路，谁知道它们在欢欣起舞？不在乎有谁知道细碎的舞步，象眼前闪动过的一张张容颜，其实不需要他知道，我曾经，怎样的迷恋过你。
     我只是只擅长逃避的驼鸟，沙砾是我惟一的蔽护。我喜欢，我需要把脑袋埋进沙堆，深深，深深地。我是漂浮的流云，我是殷实的雨滴，我是浮动的香气，我是迷幻的雾影，我只是不要，成为你眼里心底几欲靠近的自己。我怕你为我牵挂却害怕你不会牵挂，我是谁，值得这种牵挂？我这样的人，才疏学浅，却喜欢故作沉深。我讨厌人群繁多在一起看电视，我总觉得看电视是极私人化的事，所以我也重来都不进电影院。我性格内向，我逆叛，我清高，我又自卑。我自以为坚强，其实脆弱得不堪一击。我不会溜冰，不会游泳，不会跳舞，更不会一切体育运动。我像个白痴，我却追求完美，又不敢太奢望，所以我只能告试自己，不必想得太多，尘世若浮云，你是注定孤独一生的。
十二 心灵的驿站
    我一个人睁着眼静静地想，我自己也不明白，说得好听一点我就是个双重性格紊乱的人，严重一点我就是个表面正常而内心有精神分裂症的女人。想到这里的时候，我突然间好像找个人说说话，浏览手机的一些数字，我竟然找不到可聊的对象，家里亲人的电话我不敢拨，都什么时候了，要知道我在家里亲人的印象中可是乖乖仔的形象，怎忍心一个无聊的电话而让他们提心吊胆以为我有什么欲言又止的难言之隐呢？剩下的就是一些同事及几个朋友的号码，而同性朋友只有二个，不过他们都早就关机了。浏览到唯一一个异性网友的手机号码，这可是我前两天才输入的新号码，不管此时适不适合，我毫不犹豫就拨过去，却只听到一个温柔的声音在提醒我，“您拨的用户已关机”。
让我躲开，永永远远地藏身在自己的堡垒里，能够这样远远看着，已经足够。我是不需要营救的蚕，因此你不必剥去裹在我身上层层迭迭的茧……。躺在亚麻被单上，开着橘红色的壁灯，一种很暧昧的情调，我喜欢在这样的氛围中入眠，似梦非梦的致幻：有一丝淡淡的伤感，我孤单的躺在床上，寂寞的感觉随之而来。
我好想能有个人抱着我，从身后，轻轻的，搂着我的腰。我身体前倾，背上依靠着他的坚实、宽大的胸膛，我感觉到他的心跳，温馨、安全的感觉在我心和他心之间涌动。他把他的头搁在我的肩膀上，生硬的胡子扎得我好痛，可是，他的呼吸，湿润而温暖，轻轻的，吹动我的发梢，吹进我的耳朵里，那应该是一种暖暖的，痒痒的感觉。这种感觉，会传遍全身，好象触电一般，传到我的双乳、我的臀部、我的下身，渗进我的每一个指间。他在我耳朵边轻轻的歌唱，唱出对我的每日的思念，对我的爱，以及对我的关怀。他的歌声轻轻的、柔柔的，在我的耳边回响，荡漾着我的心身，陶醉了我的心，湿润了我的眼，羞红了我的脸……眸间闪烁的会是泪吗？
人一生只有一个性别。人们都无法知道另一性别的人的感受。而我确能感受男人也能感受女人。男人的粗旷有力、女人的纤细温柔。有谁能比我更知道呢？人们只能感受男人看女人或女人看男人的眼神中的一种。而我可以体验两种眼神。妆扮女孩使我获得了极大的乐趣，我在男女性别的边缘徘徊，不断在两种性别之间变换角色寻找自我。不论是外貌还是内心世界我都更像一个女孩儿，作为女孩儿时我感到快乐和自信，而作为男孩子我越来越找不着感觉，越来越觉得上帝给我装错了身体。利用化妆和服饰装扮女孩儿可以扮得很像，但仔细观察男女还是有很大区别的。男孩体表脂肪较少，无论如何达不到女孩儿那种珠圆玉润的身体效果。我开始想要拥有一个女孩儿的身体。但我实在没有勇气去做变性手术，我无法去面对手术前那些复杂的审批手续，不敢去面对世人的白眼，关于变性人的报道时时给快要失去理智的我敲响警钟，那样将意味着我会失去经过多年的努力已经获得的一切。
今天的经历这不是性别问题，而是我以后的生活会变成什幺样子，我如何看待自己，明的不行，那幺就在暗中做我的女孩梦吧。我皮肤比较白，天生没有喉结没有腋毛，体毛也很少，变女孩应该说条件很优越。我用手指轻轻地触弄乳房和乳头，一种触电样的感觉涌遍全身，酥酥的使我从头麻到脚，我体验着这种只有女性才能享受到的性快感。这一刻，我真的是醉了！当我拥有了乳房，我感到我喜欢她们，她们使我的心理起了变化事情就变得明朗化了，我意识到女人有着比男人更多的优越性，……我喜欢这种感受，现在我不想放弃它……。当然，过去我对做一个女孩还有一点点犹豫，……而现在，当我看着自己，我知道我就是个女孩！……在我的头脑里，在我的灵魂里，我决不会放弃当个完全的女孩！……我不只是想穿穿女孩子的衣服，打扮的漂亮些，我是想成为一个真正的女孩子！……。在迷迷糊糊中我带着变装就睡着了，夜在进一步地弥漫，像空气中浮动的暗尘，梦也许是一条船，从枕头开始，我就是那个埃及艳后……不知何时，我醒了过来。也许是因为真的太累了，一睡就到天亮。
早晨是明媚的，我从梦中醒来，还在想着梦中的我象是一个白雪公主，一个白马王子将我轻轻的拥在怀中，说着绵绵情话，而我是怀春的少女，有几分羞涩、几分幸福、几分痴迷。透过窗帘缝隙的那一绺霞光打在我的柔肩及头发上，让我清晰地看到了空气中的浮尘。外面的阳光一定很好，我从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，将窗帘轻轻拉开，让我一身女儿家的妆扮，暴露在阳光之中，我看着自己一身的妆束，陶醉了。晨风吹了进来，站在窗前，我绾起了乱发，感受着一种凉爽的抚摩，风还是那样的吹着，紫色的窗帘还在不停得浮动着，开了一晚上的空调，也的确该换换空气了……。
昨晚确实是我最幸福日子,我在爱的怀抱里吸允，我在变装中颤栗，我幸福着，快乐着，晕眩着，像做梦。我每当看到漂亮的女生，我都好羡慕，我很想象她们一样，可以穿性感的衣服，窄窄的迷你短裙，脚上穿著带子缠绕的高跟鞋，走在路上有一堆帅哥对我吹口哨，我渴望那种感觉，我好想变成女生，我如果当女生的话，我一定可以比她们更漂亮，更迷人。幸福会是什幺？难道不是一种感觉吗？也许你们会笑我傻，笑我沉浸在自己虚伪的梦里，但是我依然一笑而过，因为自己的世界只有自己去编织，自己的心情只有自己去体会，望着忽隐忽现的阳光，似乎明白了。拉开窗帘，幸福就是这样简单。
我开始服用雌性激素，开始服用一种雌性荷尔蒙。我还在小药房买避孕丸和胎盘素。一天一天的，我“发育”了。我发育得很好，胸部最令人满意，渐渐膨胀，充满弹力。日间上班还是穿男装，夜里兴致勃勃地换上一件的肉色通花胸围和小小叁角裤，有说不出的舒服和快乐，由於使用健之美健胸膏来按摩，又服食美乳素，后来索性不戴胸围，只穿T恤，挺身而出，跌宕有致。让自己的身体发生变化。我决定自己搬出来住，成为一名“女性”，我要为自己塑造一个女性化的身体，我要拥有一对女孩的乳峰。服药后的等待时间显得那么漫长，终于身体渐渐起了变化，皮下脂肪开始积聚，皮肤变得细腻，身体变得丰满起来，胳膊和大腿都女性化了，胳膊肘和膝盖伸直的时候，会出现女性那种浅浅的柔润的小凹坑，腹部也变得软绵绵的。夜里在被窝中轻轻抚摩我的身体，感到皮肤像幼儿那样光滑柔嫩。我为身体的每一点细微变化而惊喜不已。
最令我高兴的当然还是乳房的发育，记得当时经常两个乳头莫名其妙的胀疼，有点痒，过后就象什么事情也没有发生一样。这种感觉后来开始扩大，从乳头向整个乳房扩散。乳房的发育真是一种奇妙的感觉呀。开始的时候，我没怎么注意，但有一次洗澡的时候，我发现自己的乳晕已经从胸前鼓起来了。乳头也突兀在乳晕上面，仿佛是一个小小的花苞，颜色很好看的，有点淡淡的红润。先是乳晕着色，继而在周围起一些小疙瘩，痒痒的。然后可以在乳头下面摸到小硬结。硬结越来越大，乳腺导管和腺体组织开始增生，乳房开始突出胸部。乳头在不挺起的时候会出现小凹坑，上面可以看见一些很小的小眼，那就是乳腺导管的开口，在男孩的乳头上可是从来看不到的。这时乳头变得极为敏感，稍一触动，立刻就会竖立起来，我开始找到了少女青春期的那种感觉。从那时侯，乳头和乳晕开始胀疼的比以前厉害，我曾经从一个乳头里挤出过一滴黄黄的水。触动乳头时，那种酥、麻、胀、痛、痒像触电一样的感觉，简直是妙不可言，令我难以自拔！这种奇妙的胀疼断断续续持续了大概有1多年，我的两个乳房终于开始发育了。起先，是两个乳头努力的向上，仿佛整个乳房是被她们带动起来的。终于，一对小小的乳房挺立起来了。她们是那么的小，模样尖尖的，一点也不可爱，仿佛是两个骄傲的小公主一样。为了显示自己，她们总是企图把自己的样子在我的衣服外面显现出来。我只要稍稍挺一下胸，就可以看到她们把我的衣服撑起来，两个小小的乳头总是站在前面，更是清晰可见。我特别喜欢下楼梯时乳房在胸前跳动的那种感觉。我时常把手伸到衣服里面去抚摩乳房和乳头，那美妙的弹性和曲线以及难言的快感令我陶醉。经过几个月焦急的盼望，乳房终于挺起来了。由圆盘型变成圆锥型，再涨大成半球型，呵，美丽的乳房，我的梦！看着日渐丰盈的乳房，我心中涌起一阵阵的幸福，很快就再也不用义乳了，这不正是我所希望的吗？
终于拥有了美丽的乳房，我的梦想已经实现了一半了，我现在的两个乳房发育已经很成熟了，两只完美挺拔的椒乳弹了出来，奶油般洁白、微微上翘，完美如少年青春期真切的春梦。樱红的乳头翘立在那圈粉红的乳晕中，随着主人紧张的呼吸微微颤动…… 圆圆的，高高的，乳晕有1圆硬币那么大，象当年刚刚发育时候的样子一样，两个乳晕也鼓鼓的，在乳房上面挺立着；两个乳头更是突兀在乳房上面。她们象两颗红红的樱桃，圆圆的，上面还有个浅浅的小窝，就象我的酒窝一样迷人。我清清楚楚地看着她在荷尔蒙的作用下神奇地缓缓隆起。我的乳头变得如此敏感，每次与衣服轻轻的触摸都让人心神荡漾。洗澡、下楼都成为我无比欣喜的欢乐时光。我的皮肤变得越发的白皙、光洁，臀部的曲线也变得那么曼妙优美。所有熟悉我的人都惊讶于我迷人的变化。我有好多漂亮的乳罩，有带蕾丝花边的那种，也有透明的那种；有白色的，也有粉红的。总之，我把我的两个乳房打扮的漂漂亮亮的，我的小DD 也跟着沾光，因为漂亮的内衣总是成套卖的。所以，我也有好多漂亮的内裤。穿上内衣，调了调胸罩的位置。当胸罩完全托住双峰而带来集中提高的奇妙束缚感觉时，我忍不住地娇喘起来。然后我又调整了一下丁字裤使其完全包紧私处又入股沟内。当丁字裤为了我每个动作都会搓揉着我下体的敏感带所带来刺激的捆绑触感时，更是使我娇喘到呻吟起来。我将丝袜服贴拉匀。那尼龙丝绢的细腻触感，温柔地吻遍了我腿部的每一技》簟Ｎ腋械较掳肷砭鸵溶化了。穿那种陷入肉沟里的T 裤走路时，产生的摩擦感实在很美妙，在办公室里双腿交叉坐时，就会产生强烈刺激,在大腿根一下用力一下放松，这样活动括约肌时，陷在肉缝里的布料就好像恶作剧似的刺激那里，有不少次在上班时快要达到性高潮。所以穿那种小小的T裤到回家时，已经湿湿粘粘的。尤其是陷在肉缝里的部分颜色都快要变了。穿著性感内衣裤和丝袜，会带来如此近乎轻微自慰般的乐趣。
现在我的乳房已超过A-CUP，我的两个乳房，简直是太可爱了，我把她们叫做我的两个好妹妹。在洗澡的时候，我细心的照顾她们，用最柔和的肥皂，细心的清洗她们，特别是两个乳头，更是关怀呵护。温度适中的热水从淋浴头喷涌而下，浇在我赤裸的身上。我挺起了胸膛，任由那温暖的水流轻轻拍打着我那美丽的双峰。酥痒的感觉让我的手情不自禁地抚摸上去，感受着那沉甸甸的果实。我轻轻托着它上下摆了摆，一种难以形容的快感电一般传到我的心里。我那粉红色的乳头也不由得挺立起来。我喜欢乳头上面挂满亮晶晶的小水珠，喜欢看她们在水的刺激下慢慢的挺立。我用我的小手轻轻的抚摩她们，感觉着那种好象许许多多小蚂蚁从乳头里爬出的感觉。我总是在洗澡结束后，给我的两个乳头和乳晕涂抹一些润肤霜，都是那种很柔和的，婴儿用的那种。我会在洗澡结束以后,站在镜子前面，仔细的欣赏我的两个小妹妹可爱的样子。有时候，我会在两个乳头上面，很小心的挂上两朵香香的茉莉花，那是用我的头发小心的系在上面的；有时候，我会用我的口红，轻轻的涂抹在两个乳头上面，她们就变的鲜红鲜红的了；还有时候，我会更换各种乳罩，欣赏她们好清醇的样子，偶尔也会让她们猛的从乳罩里跳出来，看着她们活泼的跳动；还有时候，我什么也不做，就是在镜子前面跳舞，看她们随着我跳动，。这时候，我会开心的笑呀，笑个不停。我不敢让它再增大了，我还要面对我的另一半世界，我必须能够把它藏起来，我不能让事情变得不可收拾，我总是穿肥肥大大的上衣，走路尽量低着头，这样，大家就不太注意到我的胸部了。但这足以让我感到兴奋了。在下楼梯的时候，就会有一点『拨涛汹涌』的感觉，我感觉到她们在衣服里面涌动，上衣柔软的面料轻轻的摩擦着两个乳头。那种小蚂蚁的感觉真好。于是，我不禁跑起来，她们也跳的更欢了。有几次，几乎从我低低的领口跳出来，我用手轻轻的拦住她们，一路的跑回家。我的乳房早已经浑圆，饱满，丰润，尖挺，粉红的乳头，娇艳欲滴。肌肤如玉，白如凝脂，臀部逐渐变宽,屁股变大,就象是一个女人臀部,88公分的胸围，60公分的腰围，还有88公分的臀围，完美女儿身材，现在除了下身那个小东西，我跟真正的女孩儿没什么两样，经过雌激素的治疗，自己的阴囊已经几乎消失不见了，只剩下越发细小的阴茎，在白皙平坦的小腹尽头平滑的伸出一丁点。那个东西24小时以软棉棉的姿态窝藏在女性蕾丝内裤之中..任凭我怎么套弄也不复勃起... 那个东西已经变得很小，处理好了，三角区可以变得很平，我彻彻底底地朝向成为女性走去....往日的小男生己不再存在这世上..
穿上女孩儿的内裤，就是女儿身了。出现在镜子中那白白嫩嫩漂亮的裸女是我吗？我用手指轻轻地触弄乳房和乳头，一种触电样的感觉涌遍全身，酥酥的使我从头麻到脚，我体验着这种只有女性才能享受到的性快感。这一刻，我真的是醉了！
日子仍在黑夜与白天循环转动着，夜空依旧诱惑着寂寞与狂热的心。从此，我的世界没有清晨与黄昏之分，亦无黑夜与白天之别，在彻夜不眠的城市里，附和着疯狂，摆动着身躯，楚的心，埋得很深，深得我无法洞悉一片刻的呼吸，可我却越来越迷恋他的冷淡的温情，迷恋他默默凝视我的那一瞬间渴望。女孩子的梦，总是那么美妙，那么温馨，那么愉快，那么甜蜜，又是那么浪漫，就象一支柔和轻婉的小夜曲：又象一片投在静叶上的淡淡的月光，让你沉醉，让你神往，让你躺在被窝里偷偷的笑，让你虔诚地合上手掌，祈祷那未来的日子快点来临。如果有爱，如果有粉红色的情感，生命是不是可以更加灿烂？
每个人都有梦。梦有开始也有结尾。人们总是会把结尾记得很牢，因为它们总是那么刻骨铭心，而开头却记得不清了，虽然它们会很甜蜜。
都说女孩子爱做梦，梦有什么不好呢？这梦还只有女孩子才有呢，也许十年后我会觉的这些梦是那么的可笑，可眼下，这些梦却是我生活中不可缺少的一部分，甩不掉，拂不去，虽然有的时候我会变的多愁善感。
一个笨女孩象我示爱，很卖力气，真的好辛苦，也好痴心，可是我却没有感觉。但是面对他的痴心和执着，我却不知道怎么去拒绝一份我不想要的爱，我不知道怎么去面对他，所以我困惑，我为难，我烦恼，也许一切随缘吧，数年以后她也许会理解我的。
当然我也需要有自己的真爱，上天也许善待我，让我终于找到了自己的爱，他――他是那种充满男性的机智与幽默的男孩，他的心仿佛是海，让我一次次探寻又一次次陶醉，在他面前，我放松的象个孩子，也赖皮的象个孩子，我的任性，古怪，和调皮……但我的一切都能得到他的理解个认同；他也象我诉说他的故事。我们彼此理解有彼此宠爱，彼此接纳又彼此宽容。尽管我们之间有太多的不易和阻碍，虽然我们之间有着隔海的距离，但是这一切丝毫阻止不了我们的爱，我们在一起依然很幸福。也许是因为心中有了爱，所以我常常陶醉在自己编织的美梦里，丝毫不去计较它的真实与虚拟，因为我是个爱做梦的女孩。
或许人本身就离不开梦，也躲不开现实；或许梦终归是梦，现实终归是现实，然而在那流失的日子里，我们应该以实实在在的岁月永远期待着它们相交的那一刻辉煌灿烂的时刻！
我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。
我要纠正这个错误，我要做回我自己，这辈子我一定要做个温柔可爱又体贴善良的好女孩！
我快乐，我幸福，因为我幸福并快乐的活着……