变性小说 我爱你1-3




「晚上想出去逛逛啊幔俊梗佩涵f。我和佩涵扇巳身赤裸在床上互相崦，H吻。她把她的舌^伸入我的口腔樱左手е我的腰，右手t不停的流逗弄著我的小巧的金乳h和蒂h。我X得自己全身都酥麻了，乳^，蒂都Q硬了起恚道t不停留出液w。接著我z成69的姿荩互相的H吻，玩弄Ψ降南麦wc乳^，直到我z都高潮橹埂＝又不知睡了多久，直到天黑了才醒怼Ｎ乙豢呆[已晚上六c了，四月春天的晚上是^得很快。

我把佩涵u起床，然後自己把垂肩的染成淡褐色的波浪泽梳好，穿上淡紫色低胸o身上衣，肚h，腰，低腰白色U空丁字。然後把做成透明翅膀畹亩∽盅[好好遮住u丘，把只有一l白色的底{整在A在善肉唇，股现g，然後穿上底部有小U空，w色，腰部以下全透明m，好遮住臀部的t色底黑色格子裙，然後穿上大t色高跟鞋。我χR子照了一下，X得胸部不蛲Αｌ妒沁是穿上三分之一罩杯的胸罩，@是一N有z支s遮不住乳^的胸罩，然後Q上大乳h，在穿上o身上衣。由於紫色o身上衣非常薄，所以挺起的乳^就很明@的突出，B有穿乳h的感X都很明@。然後把蒂hQ成小的珍珠耳，@幼咂鹇矶u晃，有r走著走著，蒂就被逗弄到高潮。

佩涵t]穿纫拢穿上一件粉{色肩Ю俳z上衣，前面好包住u丘，後面t露出四分之一股系木o身七分牛仔，於是我z就_出T了。到了台北|^，L末真是人山人海。我先吃，然後在百公司的各流行淮爸虚f晃。走的越久，蒂上戴的子就晃的越害，我就忍不住越碓酱息。於是我就忍不住呐搴背後抱住她，一手隔著佩涵的衣服玩著她的乳^c乳h，一手伸入她的低腰，那胺皆竭^u丘，玩弄著她的蒂h，D眼她也l出呻吟。

我忘了介B我扇耍我叫S芳蓉（@是化名，然真生活中不是@名字），m然看起硐袷桥高中生般的娃娃，可是我已三十q了，是某g家t科\所的t。我在十八q高三r恿四凶女性手g，有十多次部女性化的美容手g，全身除毛，拇俗成女生。m然成女生久了，穿起o身m有r是有些不T那No的感X，可是又非常迷倌欠N被束`的感X，所以B在家即使赤裸著全身，我是穿著o身m。王佩涵今年三十q，是位年p女律，也是我的同居女友。

「居然在我的店T口做燮鹆耍俊棺哌^淼氖且L瓜子，穿著粉t色超低腰o身，紫色肚兜，看起砗r髦的年p女孩。她f的我z有些t，然後才仔看看@家店，原硎情g作超低腰牛仔的店。^跟@位年p的女老攀^後，我Q定在她@e各作一l低腰。

「好像U_放的！」她用布尺量我前d的L度，不小心碰我的蒂h，f：「我@低腰最m合。我做的子很薄很N身，前d好包住u丘，後面露出三分之一的股稀Ｓ行┤松踔去剃毛，然後要求做露出一部份u丘的子。」我不^她的[f，就真的剪短了毛，在u丘上留下很短但可以看的毛渣，然後穿上缀跽诓蛔u丘的超低腰o身牛仔嵫。嵫的前d用小~扣扣到底，有六小~扣。我打_其中一，把蒂跟耳子放出怼Ｖ後在街上逛，X得街上色狼的眼睛都在暴我，我X得很刺激。就在我和佩涵逛街的r候，居然遇到了我z最不意到的人，我之前的女王「雅菁」。 

02.

@是十多年前的往事了，那年我是高中一年。由於我的爸都是t。我高中一年下W期_始r，爸爸被t院派到外M修，所以也去陪他，在台澄t一人在台中居住，偶而住在彰化的阿姨L日砜次遥我就@永^m我的高中WI。

「我勰悖　刮倚瞧谔煸缟弦黄鸫蚕侨ツ蠹，打_信箱，就又看@封匿名的信，e面千篇一律著我勰闳字。@已是四月@月淼诎舜瘟耍@拥男缀跏敲刻煲环狻Ｎ蚁氪蟾攀前傥业哪女生吧。m然我L的不高，但是我算是非常清秀，是有多女生暗傥也攀恰！赣质悄女的啊？」我背後出F了小玲，她是在台中x私立中r的同班同W，F在t是我高中隔壁班同W兼女友。自奈野月前出後，l下硗獾靥ㄖ星W的她，就偶而乃租的小套房砦壹易　

「想太多了！」我f。於是我又跟她上堑轿的房子e。我z光衣服，然後又再度上床。我_始吸舔她的乳^，一手玩著她的下w，她的道瞬g就很，於是我就做燮砹恕Ｗ鐾坩幔她一手抓住我有些硬的o，一用舌^舔舐我的^。舔到一半，她突然@口庹f：「其你叫我不要多心，可是我很y不多心。因樽罱我的套房的信箱e也收到很多她的信，f你已背地e跟她也有性PS！」fT她就大哭起怼Ｋ@诱f直我大吃一@，因槲也桓蚁嘈牛B我都不知道她是l，我怎N可能跟她有PS？

「那女人是神病，我根本]^她，我怎N可能跟她有PS？」我很怒的f。

「你每次都f]^她，F在就f她是神病了？你最好不要再_我！我不是可以被你玩弄的，你最好e_踏l船被我抓到！」她f完，很生獾拇┥弦r衫，穿著短裙跟m就走了。望著她苗l的背影，我在不知道f什N。只是，自哪谴沃後，她在W校遇我就口夂芾淞耍好不容易道歉到她意接{我，回去跟我同居，]想到高一下半W期的五月又出事，原因是那女生K於F身，@次的遭遇，K於搞到我扇朔质纸KY了赡甓嗟哪信朋友PS。

那是在五月下旬，某天L末我放W在路上遇一台中女中的女生T诬不小心摔M路的小水稀Ｕ我看著她r，她突然回^^跟我求救：「先生我摔的_好痛，我F在全身又沾上污泥，你可以拉我起幔俊顾跌坐在\\的水涎e。f在，她L披肩，瓜子上有\\的酒C，在很美，於是我就忍不住拉她出怼Ｒ槲壹好在前方，於是我就她去我家_洗一下。

「叫什N名字？」我望著脑∈易叱淼乃f。「我叫王佩涵。α耍你家有峥Х幔课蚁牒龋　轨妒俏揖透她f峥Х仍谀难e，她泡了一杯峥Х冉o我跟她喝了。喝完咖啡後，她就用她的p唇N上我的p唇，然後oo的抱住我，崦我的下w，最後我就忍不住做燮怼Ｋ的身材很苗l，胸部s很大。我尼崦娌迦胨的道r，她l出了非常T人的纱。然後我z改成ΡУ姆绞阶邸５是]想到就在我做鄣娇焐渚r，主P房走M硪人，居然是渭蚜帷Ｐ×峥拗大喊f：「有人f你女生回家睡，我不信，]想到是真的！我要跟你分手！我要跟你永h分手！」fT她就n了出去。 

03.

那晚真的心情很差，但是佩涵很有耐心的安慰我，只是我岩蛇@一切都是她搞出淼模「那些『我勰恪坏男攀悄的幔俊刮液苌獾恼f，f完之後，突然X得^很昏，然後就睡得不省人事了。

「女王，他醒了！」我好像到有人在f的音，我眼一看，我在一很破f，艄饣璋担不知白天黑夜，像是地下Oz的地方。我被四肢被皮Ы在一Fu的椅子上，@椅子造很奇怪，很像是Da科的z查椅。我全身赤裸，p_也被在延伸出淼囊伟焉希再加上身w，脖子都被皮Ч潭ㄗ。全身根本o法。最最可怕的是，我嘴e含著一F球，然後被皮K固定在後X杓，B都o法f，只能流口水。我的鼻子上被插了一根塑z管，下w也被插了一根塑z管，真是痛苦不堪。

@r有一大s三十q，身材苗l，只穿皮妊，цF面具的中年女人走^恚f：「你已是我的新奴`了，因槟憬性S方s，所以我叫你s奴好了。你要知道，『我勰恪坏男沤o你的就是我。」他f到@e，我忍不住怒的想大叫出恚可是嘴es只有杪。涵奴@r候不知操作了什N按o，上就有投影C投影出我跟她做鄣匿影Вf：「女王想收你做女奴，你最好安分些，如果想去警察局告，我反告你暴我！」她fT，那中年女人似乎拿了一些消毒工具^恚消毒^我的下w後，好像重新插了一根新的尿管在我尿道e，然後用力把我的G丸喝塍w龋我痛得冒冷汗。

接下恚就替我穿上一很薄但是g度很的塑z子，然後就Y束了。之後又打了一些|西在我乳^c乳房上。然後又在我肚上切割什N，p上什N似的。後砦矣只杷^去。隔天醒r，我已全身赤裸在我家中，桌上放了一l，上面著，「你最好不要D掉你身上穿的塑z子，否t你被！」看完我冒出一身冷汗。

我so去所看看我的身w起了什N化。我才lF我的下w穿了一件缀鹾蜕眢w合而橐坏牡脱w|橡z，而且根本o，我M多少力庖裁不下怼Ｎ业牟G丸co被@子D到身we，可是s有小出口可以尿尿，而且@塑z也]有w住肛T，所以也可以大便。哪翘扉_始，我就只有蹲著尿尿，有r感到要勃起r下wo而痛苦不堪，但是有r好。f也奇怪，我本砥匠ＪjK不好，我身高只有一百六三公分，w重s只有四十公斤，m然我小以砭]^，身上w毛也很少，而且面貌有卷猓但是我是留著半L不短的EP，除了上所不方便外，根本]有自己成女性的感X。

至於f身w的其他化，只X得肚下方好像被p了某|西。而且我的胃口_始好，我瘦巴巴骨架小的身材似乎_始有一c肉的感X。有，就是乳^_始越碓酵础Ｎ矣X得自己的身w好像起了某N化，可是又f不上砟亲化是什N。r光匆匆^了三L，很快的我放了暑假。^了期末考的最後一天，小玲在W校是不理我，惹的我心情很差。我跟爸f我要八月再去美看他，七月@段rg我想自己一人o一o。]想到就在考完期末考回家的路上，路突然有一v停了下恚T一_，就有人用毛巾w住我的嘴巴，然後我就昏了^去。







寒流南下，气温一夜间降了十几度，清晨的太阳无力的射进窗户撒遍了阴冷的楼阁。屋顶的天窗多了一层薄雾，此时楼阁下的木梯子被一阵急促的脚步声踩得“喀什”直响。 一副健壮的身影出现了，他就是这间小房的主人---陆帆。看来他准刚刚辰跑回来，不过手里好像多了件东西，是一个小纸盒，上面贴着邮件货单。且不说盒子里装的是什么东西，先谈谈他。 陆帆今年三十出头，未婚，是个铁路工人，由于出身寒微书又读得少，这几年家乡发了洪水实在呆不下去就跑到广州来打工，当然身受现代化都市的感染他学会上网。别看他个子高又长得一副健壮的身躯，其实他心里早就厌倦了这副充满阳刚之气的肉躯了。 他常常幻想自己能拥有纤细柔弱的女体，当然他并不想变性只是想体验一下做女人的感觉，直到近期在网络上出现了一个可以圆他梦想的TS商店，当他看到那些琳琅满目的商品时被深深的吸引了。 最后他拿出多年的积蓄买了一件适合自己的商品。 陆帆用颤抖的双手慢慢的揭开纸盒的包装，看来他难以压镇内心的兴奋。纸盒被拆开，首先是一张产品说明书，底下是一只皮肤颜色的手套。 “奇怪，手套怎么只有一只没有一对。”他底咕道。 紧接着他被那张说明书给吸引了过去。 手套功能：戴上手套者可以通过手指的触摸人物，写真改变自身的外貌，年龄，性别。 机能调整：根据自身的爱好可以进行意识调整身体其它部位。 此时此刻一个念头从他的头脑里闪过，这样一来不就可以任意调整自己喜欢的部位了吗？ “太棒了，好想拥有一对超级巨乳。”陆帆兴奋得整心脏都快跳出来。 陆帆迫不及待的拿出他最喜欢日本女明星深田恭子写真集，戴上手套开始他的变身计划。 首先他打开一页泳装的全身照，用带手套的右手轻轻的抚摸着写真里的手臂，当他的指头划过时。 奇怪的事情发生了。 自己那健壮的双臂如缩水般的收缩着，臂上的肌肉瞬间即逝，毛孔也跟着收缩，皮肤的颜色变得雪白发亮，吹弹可破。那张布满老茧的手掌变得纤细，柔弱无骨，指尖长出修得整齐的嫩甲，就连照片里那桃红色的指甲油都均匀的涂在上边。 “天啊~~~这就是女性的手。”陆帆大叫了一声，乐得手舞足蹈。 这种变化对他来说是前所未闻的，他抬起那支轻揉的嫩手轻轻的抚摸自己的脸庞，一阵温软嫩滑的触觉从他的脸部皮肤传入脑神经。 “太不可思议了，我是不是在做梦~~~~，接下来是........” 话音刚落，陆帆已经把自己脱个精光，赤裸裸的坐在大镜子前。在镜子里可以清楚的看到双臂明显的变化，雪白的皮肤跟整个身躯都不协调。 陆帆深吸了一口气保持呼吸的频率，让自己的心情尽快平静下来。 “现在是。。。。。”他用那戴着手套的手指抚摸照片里的胸部，当他的手指刚刚离开照片时，另一个惊人的变化开始了，平坦粗犷的胸堂悄悄的隆起了一对山丘，乳晕变宽，乳头的颜色慢慢得变浅，拨起，他开始感觉受到女人胸前的负担，不会而工夫一对雪白如蜜桃般的粉胸出现在一副健壮的男性身躯上。 看到镜子里面的自己男性的身躯，女孩子的乳房，这种感觉只有他自己才说得清.陆帆新奇的死盯着胸前这对陌生的肉团，一种强烈的郁念慢慢的点燃了。 “好可爱哦~差不多有C罩杯那么大。” 他用那支变得纤细的女性手掌玩弄这对蜜桃时一种新的外来刺激传遍他的全身，柔软，弹性，刺激，种种前所未有的感觉渐渐的记录在他的神经中枢里。 在镜子里照的是一个张猥的男性脸庞，在一旁玩弄不属于自己的东西，陆帆开始厌恶这一张脸。 他的手指移向照片中人物的脸部。 首先是鼻子变得小巧，挺拔，鼻梁变高。 其次是嘴巴，干燥龟裂的厚唇变嫩，变红，最后一张涂着薄薄透明唇膏的小嘴浮现出来。他那浓郁的眉毛在变化，脸庞的骨架在收缩，皮肤也在转变中，头发也在拉长，不一会儿工夫，一张酷似深田恭子的脸出现了。 陆帆看到镜子里面自己拥有着同照片里那女明星相同的脸庞而吃惊，他试着对自己送出一个微笑，陡然间他感觉到镜子中的自己已经完全变成另外一个人。 当他的手如同梳子般滑过照片里人物的其它部位，身体也跟着在变化，宽大的双肩向内紧收直到恰当的尺寸。平坦没有一点脂肪的腹部，他的身体高度也有了明显的变化。 陆帆看到镜子里的自己拥有女性的上半身时，他感觉到更加兴奋，下体如同火炎在燃烧，那跟家伙早以青根暴涨，他知道自己需要什么。双手开始蠢蠢欲动，用那双变得纤细的小手来回的抽动着下体的肉棒。 这时他可以清楚的知道这种感觉就如同一个女人在帮他手淫，揉嫩的小手没有他平时那种粗糙的感觉，随之而来的是另外一种温和，柔软的感觉。 “啊~~~~~~~~~~~~”唇齿之间发出一阵不属于他的女性叫声。 陆帆也意识在了这点，不过他还必需完成下半身的变化，此时他感到那根肉棒在徐徐的缩短，臀部在膨胀，大腿已经变得修长光滑，下体的空缺感告诉他着种变身已经结束了。 他张开双腿，用惊奇的目光俯视着带着耻毛的阴部，形状就像一个倒置的三角形，他用尖尖的手指掰开阴部上的两片嫩肉，用另一只手在上面轻轻抚摸着，时而用指尖轻刮它，他爱不释手的玩弄着。 随着快感越来越强烈，他手指也越动越快，一通电似的阵阵的麻酥让他的身心感受到前所未有的快感，上身也不由自主地弓起来了，大腿也开始颤抖。那阵麻酥过了以后，那两片肉唇就变的特别娇嫩，好像充血般的膨胀，手指一碰就一颤。 随着下体的大量淫水的淌出，陆帆泻了，这是他作为女性高潮时的感觉，当然他已经陷入一种欲罢不能的境界，只是单纯的玩弄身体他还远远不能满足。 他站起来，拿着写真与镜子的自己对比了一下，简直就是一模一样，就连胸膛上的黑痔，都复印得十分完美。唯一不同的是镜中的她是裸露的身体。 身体的柔软度，女体的感觉，下体的空虚感，身上皮肤的光滑他都一一品尝过了，现在他要对这副完美比例的身躯进行改造。 陆帆用那支戴着手套的右手托住胸前的那对蜜桃：“我要它变大，大，大。”他闭上眼睛默念着。 果然奏效了，一对香乳如同充气的气球在不断的膨胀，他开始感受到乳房变大的实质重量影响了。 当他睁开眼睛时可以清楚的看到一对重量十足的豪乳呈现在胸前。 他称了称，底声道：“差不多有E罩杯那么大吧！” 由于乳房的变大可以让他轻易的品尝到自己的乳香，他用嘴巴轻轻的含起颜色变深的乳头，在嘴里用牙齿和舌头挑刺着它。此时他的动作就如同小孩子在吃奶般，嘴里不断的发出“吱，吱”的允吸声。 当他从嘴里吐出那颗乳头是可以清楚的看到奶头涨大来像颗紫葡萄，陆帆在镜子里看到一个拥有一对豪乳的美少女，当然他知道随着乳房的变大身体的快感也跟着变强烈，他需要不断的改变。 他胸前的豪乳随着他的意识而改变，尺寸也不断在变从E，F，G。最后他终于站不住脚躺了下来。 这时候可以看到一个神态淫猥的女人，胸前挂着一对足球般大小的超巨乳。 陆帆双手在身上不断的改变动作，急切的需要享受着飞上天空的快感，当然乳房的变大，他享受到的快感也在倍增。被捻欲冲昏了头的他已经开始不能自主，摸着快要爆烈的乳房 ，可他的嘴里还默念着：“再变大，大，大，我还需要更多更好的快感。” 这时候变得更大更敏感的乳房已经超出常人所拥有的迟度，他干脆把头埋在变得如同西瓜般大小的肉团里，另一支手正在侵占空虚难熬的下体，身正受极大快感的陆帆已经迷失了本性。 他快不能呼吸了只有鼻孔发出“唔……唔……唔……”的快活哼声。这是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使他好似在生死在线彷徨不定。他全身湿透了，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。 “唔……唔…太美了，我还要更大，大.....” 胸部已惊人的速度在变大,几十斤重的巨大乳把他压得快喘不过气来,但是陆帆已经疯了,他的精神面临着崩溃. 连续不断的快感. 永无休止的快感. 超越肉体的快感. 数日后.....他的尸体在阁楼里被发现了,右手戴这一只透明色的手套. 死因----窒息而死.奇怪的是他的面部表情并没有呈现出痛苦的样子,而是摆出一副满足的表情