我的女王
引子
我不知道现在的人提起苗寨是否还会觉得神秘。 
　　 但对于了解它的人它代表的不仅是神秘还有可怕
苗族，其实是一个统称，里面的分支分多很多，大概分的有生苗，熟苗。生苗，是指未被汉化的，一直生长在苗寨里，几乎与世隔绝的苗人，他们有自己的语言，他们彪悍，血性，义气，能用生命捍卫自己的家园，至今不与外族通婚。但有极少数的入赘郎。熟苗，是指被汉化了的苗人，除了还保留着自己的服装，自己的饰物，其它的几乎与汉人相同了，苗语，也只有老一辈的会说了。
苗人分族分的细，也分成峒，有族长，峒长之分。其中历史最久也最让人感到害怕的，是蛊苗。也就是后人一直传说的，下蛊。 
　　传说一直有误，并非所有苗人，都会下蛊，只有蛊苗一族，才精通蛊的运用。蛊族的族长，也没有谁敢得罪，而我今天要讲的是一个与苗族密切相关却比蛊苗更可怕更遥远的的一个族群，对于苗族的起源大都说是蚩尤的后裔但其实只有寨子的神婆知道他们是被放逐的罪人，他们的祖先比传说中的蚩尤和黄帝更加遥远，在每一个没有月亮的夜晚神婆都会登上山巅向着南方祈祷，祈求宽恕，期望远古的族人能够接他们回到安息之地，辉煌之所（引子只是作为一个背景，资料大都是随便摘得，改了一点点，大家看看就好不算字数） 
一、苏醒
在中国的湘西群山深处，坐落着几所苗家最古老的寨子，他们环绕分布在黑暗森林的周围，即使是寨子里最有能力的猜王神婆也不敢进入黑暗森林，那里不仅是苗寨的禁地而且那里的树海内是天然的迷宫，众多神木级的老树木构成了原始且自成一体的生态圈，方向感不好的人很容易就迷路了，林海内还有各种诡异的毒虫猛兽，连他们也束手无策，苗人遵守着祖先代代流传的嘱托在这里生息繁衍，守护者这片禁地。
只是世间总会有好事者，硬要挑战自己的运气与命运去寻找未知的宝藏，一支外来的探险队在抢了一位苗族少年做向导后赶在苗寨里的人发觉之前冲了进去打破了这里几千来的宁静・・・・
*****************************************************
黑暗森林的深处有个奇异的山谷，谷中的植物再不复黑暗森林的阴森，有一股鲜活的气息，谷中的植物四季不败，草木都透着一种异常的翠绿色泽，四处更开着千奇百怪色彩浓艳的花朵，而且在空气中更是混合出一种让人躁动的奇异香味，但特别的是在一个显得如此诱人的地方却一切都静得可怕，看似生机勃勃却充满死的味道，行走在其中的人只能听到自己的喘息声，四周没有一丝一毫动物的痕迹，死寂之下就好像潜伏着一只噬人的凶兽，而那只探险队在黑暗森林中游荡了半个月之后，不知为何竟然没死还走到了这里，顺着足迹向山谷中移去，植被渐渐稀疏，慢慢出现了一些类似房屋的古朴建筑，建筑上的雕饰有苗族的痕迹，却更加繁复晦涩，而且仔细观察的话更会发现这些建筑并不是人工铸成而是由植物自然生长出来的。
在山谷的中心更是伫立着一座类似祭坛摸样的巨大古树，祭坛之上此时正有七个人影被藤蔓悬吊起来，不管他们如何挣扎，藤蔓仍是纹丝不动，无谓的挣扎只是让他们身上被藤蔓上遍布的尖刺划出更多的伤口，滴落的鲜血渐渐汇集在下方祭坛中，随着鲜血的增加祭坛上的凤凰浮雕双眼越来越红，片刻之后整个祭坛更是燃起了红色的火焰，而整个山谷就像是在平静的湖面上投入了一颗石子躁动起来，四处响起OO@@的声音，须臾之间各种各样奇怪的虫子被召唤过来围满了祭坛四周，其中的一些被任何一个蛊师看到都不会相信那些传说中的蛊虫竟然真的存在，而随着一阵沙沙声一群类似虱子的蛊虫就顺着藤蔓蔓延到闯入者身上，细小的虫子爬行速度相当快，并且无孔不入，只要是能钻进去的地方都难逃被钻入的命运。此时几个人全身都被虫群淹没，被蚂蚁一般大的虫子在身上爬来爬去，并且到处乱窜，单只爬行在肌肤上所造成的麻肿与痒痕，就让这几人濒临疯狂，而这些细小如虫蚤般的东西还不住叮咬、啃吸，感觉彷佛全身就被数不尽的细蜂针给同时扎入一样，几近让人崩溃疯狂的极痒与痛苦让这些外来者发出凄厉的哀嗥，不过也只一会，嘶叫就停了下来，藤上就只剩下七个血肉模糊的肉球了 ，只能从偶尔的抖动看出他们还没死，这种虫叫“刍i”是苗族人由动物身上的虱蚤所培育而成的，跟篓蚁差不多大，它们会吃掉动物身上所有被蛊师指定的皮、肉，甚至骨头，死后尸体却会化为一种含有丰富营养的黑色黏液，此刻虫群中又爬出一群巴掌大的血蛭在肉球上包裹了一圈不停的吸咀、依附，不断的在他全身冉冉而动，接着又从酷似祭坛的古树上伸出数条晶莹碧绿仿若触手的细藤缠了上去，藤上又分出一些枝杈刺入血蛭当中连在了一起，随着血蛭的吸咀，一些不知名的液体也从血管似地细藤里流了进去，这时的祭坛仍燃着血红色火焰，只是颜色渐渐变淡，不一会就变了白色，而在祭坛底部不知何时出现的七个虫茧却在火焰的灼烧下越来越亮，慢慢裂开飞出七只闪着血红色光芒的水晶甲虫扑向那些所谓的肉球，这些就是继嗣之蛊了，它不仅是传承的一部分还可以控制宿主的身体改造，而其中最亮的那只属于女王的王蛊扑进了中间苗族少年的身体，在光芒淡去后四周的蛊虫也慢慢安静了下来，而缠在肉体上的细藤慢慢分泌绿色的粘液从外面包裹起来。
几天后一条五彩的小蛇和一对金勾乳虱虫爬上了王蛊所在的那个肉体，小蛇从貌似是苗族少年下体的部位钻了进去，那对金勾乳虱虫则附在了胸部，那条小蛇就是大名鼎鼎的阴阳蛊了，经过刍i的万虫噬蚀身他身上所有的皮肤毛发男性体征都没有了，青年人的骨骼也变得娇小，在从细藤中注入的绿色液体和王蛊的作用下并吸收了刍i死后所化的黏液后体内正漫漫向女性转变，而表面的血蛭在少年的器官被刍i破坏后代替了一部分新陈代谢的作用，不停的吸咀补充他变化所需的各种养料激素，同时从他体内吸出各种废料，最后慢慢溶化覆盖在体表还凝结出一条条生肉般的血筋，那对金勾乳虱虫则会刺激乳线生长，并渐渐和双乳融合，最后形成的双乳甚至会有种连呼吸都会觉得像被用力爱抚一样的敏感无力，而且在极度兴奋的情况下会发生射乳现象，不仅能够让拥有者感受到射精般强烈的快感，而且分泌的乳汁香浓美味甚至带有催情的效果，妙用无穷。那只阴阳蛊则会逆转阴阳在下体产生与女人自然形成的阴户截然不同的美妙阴户，这种特殊的阴户的门口略大，膣道狭窄、紧缩，花心天生比平常人大，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，频频震动摩擦男人的阳具，当花心接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，不断吸吮，在高潮时还可以向男人体内注入奇特的分泌物，这种分泌物不仅会使男人获得极大的快感，还能恢复男性的体力，不过对于没有继嗣之蛊标示的男性则会对身下的女人产生强烈的迷恋，像奴仆一样言听计从，由这种蛊虫所形成的阴户像蛇一样充满奇特的灵性，一受到刺激就会不停地缠绕，其敏感更不是常物可比，是只有蛊苗史书上才记载的神物，又经过几天的变化那几个人渐渐有了人形不再像是个肉球了，随后又爬出七只金蚕蛊附了上去，金蚕蛊是一种很奇特的蛊虫，本身并没有特别的能力，但在和其他蛊的配合下就有了化茧成蝶的奇效，不仅对其他蛊的作用有放大的能力，还能保护宿主，而且在它的作用下形成的皮肤肌肉含有巨大的力量和韧性，女性的肌肤更会变得富有紧致无比的弹性而且新形成的汗腺所流出的香汗都带着迷醉的情j香味，拥有轻微迷魅作用的特殊香气，不但能带给她人一种朦胧的感觉，同时也可以提高陌生人的好感。几天后那里就形成了七个巨大的蚕蛹，期间细藤仍不停的向里面输送着液体，不同的是细藤上长出了一些瘤状突起，不时的有像是蜈蚣蝎子的五颜六色的蛊虫向里面注射毒液输送到蛹里，这种毒液其实是一种特殊的激素，在王蛊的控制下有的会刺激他们们体内形成具有特殊功能的器官，有的还会使他们原器官发生奇特的异变，严格来说他们的身体已经不再是单纯的人类，几千年与世隔离的演化让这个种族选择了一条奇特的进化道路，整个山谷就这样又静了下来，只有烧着白色火焰的祭坛和不时输送毒液的蛊虫表明曾经发生的事。
时间慢慢流逝直到一年以后，祭坛里的火焰终于要熄灭了，茧蛹也变的像一块闪着玉石光泽的宝石，依稀能看见里面曼妙的人影，伴随着火焰的熄灭，在一阵咔嚓咔嚓的声中慢慢爬满了裂纹，最后在一片晶莹的碎片中跃出七道人影，其中有五男两女，那两个女人身型高挑，凹凸有致，玉腿圆润修长，赤裸的足尖玲珑如玉，全身的肌肤白嫩透红只有耻丘被乌黑细致阴毛覆盖着，中间偏右那个年级看似三十左右，一看面目正是那探险队的资助人也是探险队唯一的一位女性，长着个瓜子儿脸，双眼炯炯有神，浑身散发出一种成熟的风韵，而正中间的那女子却看不出年龄脸上混合着少女的清纯与少妇的妩媚，相互矛盾却又别具风情，此时更露着一种成竹在胸的微笑俯视着周围，她正是那位蛊苗少年所变，此处山谷正是氓族的圣地，氓族自古生长于此与大自然为伴，并且建立了一种奇特的联系，她们世代培育蛊虫，每位族民一出生就会被种蛊与蛊虫建立共生关系，并获得一些奇特的能力，苗族也正是由氓族放逐的罪人组成的，而蛊苗这一支却是被氓族派出去保护其他苗族的，毕竟是同一个血脉，只是百多年前他们与族中因为种种原因失去了联系，不过此刻的王位也因此随着王蛊传给了这个少年，但氓族一直是母系社会，历代由女王统治，他也自然不能是个男人，王蛊传承千年有历代女王的记忆此时和他本身还不能完全融合，而此时暂时就以历代女王的意识为主。其他人也分别传承了族中重要长老的意识，只是不需要融合，强行降临就可以了，保留下来的只有本人的记忆而已，其他人的样貌也没有变化，只是身体中已不再是个普通的人类，不仅力量敏捷远超他人，更有着特别的功能。
“竟然等了一百年这么久，不知道外面怎么样了”女王喃喃着
“我的女王，我们永远跟随您”围绕着女王的长老们跪了下来虔诚的说着
“呵呵，是该去外面看看了，而且还需要复活我的其他臣民，需要很多材料呢，六长老你留下看家，其他人跟我走吧，嗯~我相信会很有意思的”

（刍i和血蛭H、金勾乳虱虫都来自白纸大大的冢鬼H，很可惜那本书没有完本）


第二章 人间
　　“我是谁？”晨光中我慢慢醒来，感觉好像做了一个长长的梦，打量着我住的这间卧室，想不起什么时候住进来的，身体的感觉也好奇怪，一点也感觉不到往常早上起床时的生理反应，反而胸部有种憋闷的感觉，好像有重物压着一样，身上现在穿的睡衣有种丝绸的顺滑，我以前可从没穿过，不过感觉很舒服，丝绸质料无意间对肌肤的擦动有一种意想不到的快感“我这是怎么了？”慢慢爬了起来，看了看周围，这是间宽大的卧室,落地窗帘淡紫地毯，高大的衣橱占了整整一面墙，真是豪华！而我正坐在一张舒适的让我不想起来的欧式雕花大床上，床对面还有一座豪奢的欧式妆台，水晶大镜，可是一瞥之下我差点尖叫起来，那正有一位精灵般美丽的女孩盯着我，十六七岁的样子有着一头丝绸般光滑飘逸的披肩长发，五官似乎仍有些青涩但那眼角眉梢依然透出一股妩媚，她身穿一件白色丝绸吊带睡裙，胸前一对饱满诱人的乳房高高挺着，两棵樱桃般熟透的乳头若隐若现。
　　“你・・・你是？”
　　我突然感到很窘，脸烧得不行，长这么大从来没有这样看过一个女孩，也从来没有一个女孩这么让我心动・・・
　　“嗤！我漂亮么？”
　　“啊！漂・・・漂亮”猛然之间我只知道傻傻的回答，太逊了，完了，形象全毁了
　　“哈哈，你竟然会喜欢上你自己！”脑海中传来一阵嘲笑声，而此时对面的女孩依然用一种发呆的眼神看着自己，片刻间我真的无法理解这一切，我只想继续看着那女孩，觉得一辈子也看不够，只是盯着盯着竟发现一道鼻血从那女孩的琼鼻上流了出来，一切都充满了荒诞的滑稽
　　“喂喂！！！没用的家伙！“脑海中又传来一成吼叫，震得我脑袋嗡嗡响
　　摸摸脸，正有一片红色血迹
　　“我・・・我・・・为什么，你是谁？“
　　“我就是你啦，哈哈，解释起来很麻烦，直接让你看清吧“
　　***************************************************
　　突然只感到脑中一阵刺痛，涌出了很多东西
　　“我是氓族的女王，我是氓族女王，・・我是・・”回想突然涌出的这一年的记忆，再看了看镜子中流鼻血的女王，我都不知道该用何种表情，只是看着看着心中就感觉很亲切，也许是历代女王的意识在影响我，我只能这么猜测
　　“你是谁”我在心中又问了一遍
　　“我就是你，你的另一个人格，我们继承的王蛊中存有历代女王的意识和记忆，你继位的时间太短，无法完全融合就形成了我这个潜意识帮助你，随着你的成长我就会和你融为一体，我是你的另一面”
　　苦笑的摇摇头，我一点点接受这一切，只是我该怎么办，我以前的生活是永远都回不去了
　　“我现在该怎么办啊”我又在心中问道
　　“你以为氓族女王是干嘛的？你的生活会很精彩的，氓族的蛊术你以后也会见识到的，一会大长老就来了，她已经安排好了一切，不过你还是赶快洗漱一下吧，你不想让他看到你流鼻血吧，哈哈”脑中又响起恶作剧似的笑声
　　这是我么，我持保留意见・・・不过还是快起来吧，一听到大长老，我心中很自然的就泛起了信任和依赖的感觉，感觉让他看到现在的我会很羞愧似地，可我不认识她啊，先不想了
　　一下床就有一种向前倾的感觉，瞧了瞧胸前的大白兔，感觉又有流血的冲动”镇定镇定”我不停的安慰自己！！不过忽然想到陪伴的自己十几年的小弟弟就这么没了换成了・・・%>_<%
　　我走到卫生间，往脸上使劲泼凉水，我已经是个女生了
　　我无力的靠在墙上，坚挺的乳房微微晃动，乳头与丝绸摩擦擦的感觉在我心中荡漾着，粉红色的乳头也立刻硬了起来，我只是闭着眼慢慢体味着，任脸上的冰水滴到身上，这就是将要一直伴随我的身体吧，她美丽性感还很敏感，我的未来就从这里开始么？
　　只是一会，我慢慢调整好心情，就简单的洗漱下，这时就响起了开门声，进来了一位成熟的大美女
　　“你・・许・・・大长老”我一时不知叫什么好，她还有着当初探险队时的样子，只是更漂亮了，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，眼镜儿下是一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，浑身散发出一种成熟、知性的美，让人不敢逼视，不过直觉告诉我她就是大长老，她身上的气息与记忆中一模一样
　　“尊敬的女王，你怎么叫都好，这副身体的一切都只是过去，不过我们还需要她的身份，你不介意的话就叫我芸姐吧”她对着我浅浅笑着
　　“嗯，当然不，你也别叫我女王了，叫我桫摩就行”
　　“好，你已经睡了三天了，今天终于醒了，觉得怎么样，看你气色相当好”
　　“嗯~还好吧”我只有苦笑的回答
　　“那就好，新身体还习惯么，你的意识刚刚觉醒，需要多练习，下午我会陪您出去逛逛，早上你需要适应您的新身体，你需要的衣服我已经准备好了，只是希望你能在最近的一段时间内暂时听我的命令”
　　“为什么，我不是你的王么”我还真不习惯女王这种称呼
　　“是为了让你更快的适应新身体”
　　“我不想适应”我恼怒地喊道
　　“桫摩你不要任性了，你该怎么做都在你的脑中清清楚楚的记载着，而且这个决定并不会让你后悔”
　　我感到一阵无力，一切都已注定
　　“您同意么？”
　　“我・・・同意”我还能怎么样呢
　　“很好，那请您接收这个”说着从大长老手中飞出了一只像是蝴蝶的虫子，我能感到它发出的一种奇特的波动，我隐隐感到了它是什么
　　“不要抵抗”说着那只蝴蝶毫无阻碍的穿过我的睡衣贴在我心脏的部位，而我的身体也自动的抵抗起来，不过这种无意识的反抗效果并不强烈，不一会它就在我的胸部形成了一只蝴蝶纹身
　　“这是言蛊，它会让你从心底自然地接受听从我的教导，不过请放心，您是我族的女王，体质天生免疫我们的蛊术，等你真正成长后它就会消失了”大长老脸色苍白的向我解释，显然就算我还很不完全对我施这个蛊术也不轻松
　　我点点头
　“稍等”在做完这一切后，大长老又出去了，不一会就拿了一大堆衣服进来，看得我眼花缭乱
　　“大长老，这些都是我要穿的？”我不可思议的问
　　“这些都是你需要的，还有叫我芸姐就可以了，你虽是我的王，可我已经侍奉您很多代了，您一直是我的亲人”大长老充满感情地说，我不知道是不是蛊的影响，不过她语气中的感情我无法怀疑
　　“嗯・・・芸姐”
　　她微微一笑边说边把我推到了镜子面前并且脱去了我的睡衣，因为没穿内衣的缘故，此时的我可就彻底裸体了，我带着尴尬和一点好奇走了过去，慢慢的将目光向身上移动，这是我第一次真正欣赏自己现在的裸体，镜子中的人身材相当标准，肌肤白嫩透红、身型高佻修长，有着丰满高耸的乳峰粉红色的乳头娇嫩可爱，只是此时上面有一只蝴蝶纹身，给人一种妖异的诱惑，纤细的柳腰曲线柔和，女性的神秘部位被乌黑细致的阴毛覆盖着，下身紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比例很完美，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉……
　　我有点无法相信这会是我的身体，简直找不到丝毫的缺点，完美到笔墨难以形容。我慢慢抬起双手，轻轻抚摸那属于我的乳房，触感滑嫩，稍微用力压压它，柔软而富有弹性，这种感觉如此奇怪，这是我的乳房么？
　　我又稍稍转动了一下身体，可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在我的面前，丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，以及坚实而挺拔的胸部，这一切冲击着我的视线，这是我的身体么？一切都这么不可思议，这具完美的躯体哪有一丝男人的影子，完全是我心中的女神
　　“漂亮么？”芸姐笑嘻嘻的问我
　　“嗯・・・”我的脸一下就红了
　　“穿上这些后你会发现你更多的魅力”
　　在十分害羞的情况下，我温顺地听从云姐的命令，先接过一条褶皱花边的粉红色真丝内裤，内裤小的我很怀疑是否能穿上，慢慢顺着修长纤细的腿提上来，它毫无阻碍得遮住了我新的私处，丝绸的布料很光滑，擦过双腿的感觉很舒服，只是实在太小了，布料仅仅只够遮羞，两腿之间还感到空荡荡的，这让我有些不安，只是现在又有种温暖和体贴的感觉，很复杂很怪异。然後我拿起胸罩慢慢试着穿了一下，但从没有过这种穿戴经验的我显然没找到方法，我那丰满高耸的胸部不停从胸罩中滑了出来，经过好一阵子的徒劳举动后，我无奈的看了看在旁边看戏的云姐，云姐微微一笑示意我先将肩带套在肩上，上半身略往前倾，帮我将乳房放在丝绸的罩杯中然后拉着我的手沿着胸罩的底边向两侧滑向背后，扣好了挂钩，又稍微调整一下，我不禁松了口气，不仅为好不容易带上的胸罩，还有刚才芸姐来帮忙的手总是有意无意中碰触到我的乳头，让我兴奋了一阵又一阵，真是觉得好尴尬，男生互相可是从来不会这样的啊！这件胸罩是半杯罩的，此时托起了我敏感的乳房，使乳房更加坚挺，肩头的蕾丝肩带让我感觉奇怪又奇妙，完成了胸罩的穿戴后，我稍稍走了几步，感觉胸部不再象刚才那样随着我的步伐晃动了，而且连胸前重量感仿佛也减轻了不少，感觉丰满的乳房也有了一个舒适的支撑，这是我从前从未体验过的全女性化的衣物，我可以感到真丝的罩杯温柔舒适地覆盖包裹住丰满的乳房，胸罩的蕾丝边滑过敏感的皮肤，心中不禁泛起了阵阵涟漪。接着云姐又递给我一条蕾丝镂空花边的吊袜带，缓缓将它系上。然后又拿起了一条薄薄的丝袜穿了起来，丝袜在我的双腿上缓缓滑动，最后和吊袜带连在一起。丝袜紧紧贴着我的双腿真是一种奇怪的体验，穿长袜的感觉真是奇妙，是我原来从未体验过的美妙，而且让我的双腿显得更加修长而又平滑。穿好这些后，全身上下好像被精美的蕾丝带捆绑着，从肩头到腰到屁股到腿拘束着刺激着我，将某些无法言语的奇怪感受传送到我的脑中，看了看镜子里的自己，很性感，我的脑子里浮现出这个词语。我脑中一阵挣扎，不得不承认，这是一种全新的快乐，一种属于女人才有的快乐。
　　“真是漂亮，我虽然是个女人也快忍不住了”云姐在背后毫不吝啬的赞叹着，芸姐除了穿胸罩的时候帮了我一下外就一直在背后看着，好像是故意让我慢慢体会这一切，听着她此时的夸奖我不知道是什么感觉，我是个男人啊，可听着她的夸奖却有种抑制不住的高兴。
　　“好了，剩下的衣服稍后再穿，先坐这，看我帮你化妆，对于女人来说，长得再天生丽质，化妆也是必不可少的”说着芸姐就笑嘻嘻的把矛盾的我推坐在梳妆台前，云姐先为我擦了基本的粉底，接着在圆润的嘴唇上涂上唇膏，我按照云姐的指示抿着嘴唇，感到一个小刷子正在轻柔地擦拭，忙完这些後，她又用睫毛油和眼影修饰双眼，而我坐在那里紧闭双眼慢慢感受着，吊袜带和丝袜勒在腿上的轻柔快感也还不时地涌入脑中。终于，在给我的脸颊擦上淡淡的腮红之後，化妆结束了。芸姐虽然为我化的是淡妆，不过效果还是很明显的，眉毛被修饰的很精致，眼线让眼睛显得更加富有灵性，睫毛处理之后有一种朦胧的美感，嘴唇上涂了淡淡的唇彩显得闪亮而具有诱惑力...... 看着看着我觉得精神有些恍惚起来，感到两个“我”在我眼中换了一下，记忆中的样子慢慢淡去，慢慢浮现出了一个美丽的少女的样子。

　　 “现在你虽然样子是个女人，但动作都太男性化了，要先训练一下，要不看起来就太奇怪了，把这件礼服穿上，在所有衣服中礼服是最能展现女人魅力的”芸姐又命令道，接着芸姐又把我拉到先前的落地的长镜前，帮我穿上一件曲线必露的粉白色真丝礼服，当她为我穿衣的时候，我就像个木偶似地看着顺从她的每个动作。这件礼服紧紧将我的整个上半身裹住，而从腰部以下突然变成宽大的长裙拖到地上，纤细的腰间紧紧系了一条宽大的粉红色缎带，在身后打了一个节。礼服的上部开口很低，露出了深深的乳沟，由于下面衣料和胸衣紧托的原因，本来已经丰满的胸部更加性感，衣袖的上半段紧紧包裹手臂，到了肘部一下变成十分宽大的喇叭袖；在下身夸张的裙子e面，还有一条长长的缎子衬裙紧紧约束双腿，迫使我只能一小步一小步以女人的步伐和姿态走路，我可以清楚的感到衬裙和长袜的每个微小的摩擦，丝袜袜口的蕾丝和吊袜带紧紧束缚大腿，直到脚踝的紧紧的衬裙和遍布全身的各种花边丝带让我产生了一种异样的兴奋，甚至有一种被捆绑的感觉，我感觉的到胸衣紧紧捆住我的身体，随着我的每一个动作摩擦着皮肤，我从前完全想像不到这种感觉，感觉一生都穿着这种性感的内衣让我抑制不住的期待，我最后又带上一双到肘部的粉红色真丝手套，我的手臂现在本来就很纤细了，但是手套还是紧紧的绷着，不过在灯光照射下，它的表面光滑发亮却是十分漂亮！接着芸姐先从首饰盒中拿出一对硕大的红宝石耳环，轻巧地将耳环替我戴上，我的两边耳垂不知什么时候已经有了两个耳孔，耳环很轻易地就戴上了。然后又在我的手腕上套上了一对样式古朴华丽的白金镶钻手镯，最后是一条华丽的项链，纤细的白色链条有着古朴的花纹，乳沟处垂吊着一颗闪着紫色光芒的猫眼石充满了神秘诱人的色彩，最后芸姐给了我一双黑色的漆皮露趾高跟鞋，细细的后跟儿足有十二厘米长，我看后不禁吓了一跳
　　 “芸姐，这也太高了吧！”我无力的反抗
　　“呵呵，习惯后你就会爱上它的，美丽是女人的第二生命，而不穿高跟鞋的女人就是不完整的”芸姐耐心的解释
　　我顺从听了芸姐的话，不情愿的感觉越来越少，这种美丽的代价让我陶醉，刚开始穿上高跟鞋走路真的很难走，两个脚根要垫得高高的，脚尖要承受很大压力幸亏鞋子的材料很柔和，不过走起来根本是重心不稳，真是佩服这些女人，怎么有办法穿这么难走的鞋子・・・ 一开始我根本站不稳，还需要用手扶着墙才有办法站直，而且人会往前倾，要站直真的双腿要出很多力量。我试着往前走几步，完全无法快速行走，要走出小碎步都已经是很勉强的事情了。稍微走了一会后，好像渐渐有了点诀窍， 我先慢慢直起腰，为了让重心不至于前移，我只有尽量挺起胸膛，脚下的步幅也不能太大，否则会就前倾，容易跌倒，两脚交互跨出尽量走直线，我又对着镜子走了几步，高跟鞋神奇的让我显得更有女人味了，因为重心后移，腿部就相应挺直，完美地塑造从小腿到脚尖纤细而圆润的流畅线条，并造成臀部的收缩使得臀部的弧度更加紧翘、胸部前挺，显示出前凸后翘的曲线，走起路来臀部也会自然而然地挺立摆动，心中竟不自觉地涌出一阵自豪。
　　此时镜中的那个人是我么？她的美丽看起来是那么地惊心动魄，性感中带着一种说不出的高贵气质，举手投足间摇曳的身姿，一颦一笑都散发着惊人的诱惑・・・
　　“对于初学者还算不错，但还需要多加训练，你现在对你的身体已经有了基本的认识，现在需要的是感觉”芸姐看着我陶醉的样子似乎有些好笑，只是仍然不满意
　　“你到底要什么感觉啊？”我无奈的问
　　“你会明白的，桫摩”芸姐笑着看着我，然后伸出了手摸了摸我的脸
“你看我示范一遍然后跟着学”
******************************************************
　　 “以大腿的力量，将大腿轻轻抬起带动小腿往前跨出步伐切记大腿一定要抬起来，虽然只是微微抬起，但这可以让身体的重心向上，而不是一直让重心放在下半身的脚步。这样步伐才不会沉重疲累，而是干脆的轻盈。”
　　・・・
　　“脚要以腰部为轴而转动，但腰不能摇摆”
　　“膝盖和脚踝要富于弹性，否则就会失去节奏，显得浑身僵硬”
　　・・・・・・
　　时间一点一点过去，芸姐的似乎很有兴致，她教我如何做才是符合一个淑女身份地坐立行走，举止谈吐等等。然后一边示范一边要我学着做，再大声赞叹
　　“笑一笑，哦，不是这样，这样的笑可不是一个淑女的笑容，那会让人笑话的，笑得不要太夸张，注意不要抖动肩膀。”
　　
　　“坐的时候双腿要合拢，千万不能分开，最好是侧着身体坐，这么你的双腿就自然合拢在一起了。”
　　
　　“…………”
　　我不断地满足着芸姐的要求，当一小时或者更长的时间过去后，她的兴致却依然没有丝毫减弱的迹象，就这样整整一早上我都在学习女人的走路方式，举止，感受着衬裙和长袜的每个微小的摩擦，遍布全身的各种花边丝带紧紧的束缚捆绑，耳边也都是芸姐的赞叹声，我也从最初身体变化的慌恐，到如今能够安然地做着只属于女性的事情
　　“嗯,今天先这样吧，勉强可以出去见人了”云姐再看我又演示了一遍后，有点勉强的结束了一早上的训练，我终于可以松口气了
　　“明天继续，要练到我满意为止，给，一会把这套衣服换上，我去叫点吃的，一会我们出去逛逛”云姐看我解脱的样子，瘪瘪嘴，看样子今天不会让我舒服了
　　“我不是有衣服吗，怎么又换”我很不满
　　“傻姑娘，穿那件礼服你以为你能出去逛街么？”
　　我无奈的接过来，翻了翻“怎么还有内衣？”我累得实在不想换衣服了
　　“内衣是要和衣服配套的，别像个男人似得那么邋遢”云姐又瞪着我说
　　“哦・・・”我无奈地应道
　　经过一早上的相处，虽然芸姐很严厉，但我两的感情似乎越来越好，也许有历代女王的记忆影响的原因，但我这个优雅的女人真让人很喜欢，她每次示范时的步态，细致到腿、臀、腰、臂的每一次轻微摆动让我陷入一种深深的迷恋，而且她对我的好真真切切，为了让我尽快适应新的生活，她早上所做的一切都是精心计划的，在我体验了女人各种各样的魅力后，也许我还有些迷惑，但我已经不排斥女人这个身份了，连一举一动也在慢慢转变着
　　为了脱那身礼服，着实费了我一番力气，不过云姐拿给我的是一套内衣和一件无袖丝质吊带长裙，还有一双肉色丝袜，看起来应该比较好穿，内衣裤都是蕾丝镶边的，内衣是黑色透明的丝质罩杯，尺寸估计云姐比我清楚，好像是前扣式设计，有了早上的经验戴起来也不是很吃力，只要把两手穿到肩带里面，再把两边罩杯抓到胸前一扣，就可以轻松穿起来了。这件内衣质料轻薄柔软，穿在身上感觉相当的贴身，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在两个黑色的三角形罩杯里，露出了深深的乳沟在灯光下发出诱人的阴影，不过罩杯质料好像稍微薄了一些，乳房上的小豆豆看起来若隐若现。内裤是同一系列的，质地更小更轻薄，这是一件设计成低腰的内裤，细致的质料还散发出乌黑的光泽，两条细绳分别系在腰侧骨盆边的位置，可以感觉到内裤的底部，正紧紧的包覆着我雪白的大腿内侧，私处有种紧绷的感觉，使得阴户看起来更加的饱满，背后臀部的沟痕清楚可见，甚至能看出饱满阴户下细缝的形状。穿着这套性感的内衣裤，让我的身材曲线更柔和，更漂亮，黑色更会让人产生一种神秘感，而且三点部位凸凸俏俏的感觉，让人产生无限的遐思。
　　我第一次如此仔细看的女人的阴户竟然是自己的，刚才换衣服的时候都只是匆匆掠过，在芸姐面前虽然好奇可什么都不敢动，只是那里的感觉缭绕在心头让我心痒难耐，本来此时可以肆无忌惮了，可我不知道在怕什么，只是匆匆穿上内裤对着镜子欣赏，虽然遮遮掩掩的感觉更加性感撩人，我却总是感觉有道坎迈不过去，心情真是好矛盾，又看了一会镜子里性感的我，甚至感觉有团火在腹中烧了起来，我连忙转过脸定了定神，连骂自己花痴才开始穿那件裙子。
这件无袖丝质吊带长裙也是黑色的，上半身是细肩带的设计，下半身是开叉长裙，这件连身裙只要从头下来，两手一伸就可以立刻穿好，轻轻拉直裙身，轻盈的丝裙将我的曲线暴露无遗，白皙而纤细的手臂裸露在外，胸前高耸的乳峰将长裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道幽深的乳沟，长裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰部的开叉，让我在走动之间，纤纤修长的玉腿和圆润高翘的臀部竟然时隐时现。最后剩下一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。慢慢将它们穿上，极佳的质地一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
　　 我低头投欣赏着自己的穿着，穿着这件衣服确实很性感，只是总感觉好像太暴露了。如果穿这件衣服走路的时候脚步没走好，裙摆开衩的部位可能有让内裤曝光的危险。我想了想芸姐早上给我的好像都是这种衣服，高贵中都透着一股撩人性感，虽然不愿承认，不过我确实很喜欢。
　　
　　不一会芸姐带着个女侍者推了一辆餐车进来，先是看了看我身上的衣服，很满意的点了点头
　　“过来吃吧”
　　“云姐，我真的要穿这件裙子出去么？”我可怜兮兮的问
　　“怎么？不好看么？我觉得很有气质啊”云姐又用那种赞赏的眼光看过来
　　“这也太露了吧！”
　　“嗤~~女人的美丽就是用来让人看得”
　　“可我・・・可・・・”
　　“你还吃不吃？”云姐不在意的挥了挥手，表示此事没什么好商量的，不容置疑地说，我权衡了一下，只是练了一早上实在饿得受不了了，迫不及待的狼吞虎咽起来，后来一想我怎么这么容易就屈服了呢，也许只是我自己内心也很期待吧
　　“喂，怎么吃相那么难看，看来明天还要再加一项训练”云姐又瞪我了，真是衰透了
　　吃完后我又穿上那双十二厘米长的黑色漆皮露趾高跟鞋，很自然的就向镜子里看了看，细细的后跟，被“轻纱”包裹的脚趾，再配上曲线曼妙的胴体浑身散发着诱人的性感，然后腰自然往前撑，屁股尽量往后挺，试着走了两步，纤细的腰枝一扭一扭的，充满挑逗性。此时芸姐也换了套低胸洋装，穿了一双银色高靴，鞋跟十分精美，反射出冷艳的金属光芒，她那完美的腰臀，贴合着短裙的剪裁，线型与弧度如此精妙的结合为一体。我跟着云姐出去后直接有专门的司机把我们送到了商业街，走在街上一身打扮还是让我很不适应，而且在户外穿裙子那种跨下空空凉凉的感觉更加明显，我不由自主的挽上了云姐的胳膊，云姐看到我的举动只是安慰似地笑了笑，并没有说什么，对于我和芸姐此时的魅力我从不怀疑，只是效果仍让我很吃惊，路上的行人都把目光投向我们，这种受人瞩目的感觉是我从没体验过的，心里有种莫名的兴奋，也渐渐感觉越来越自信。
　　随后我就和芸姐开始了疯狂的采购，她帮我挑了不少衣服，不管是套装、洋装、连身裙、迷你裙，还是各种内衣鞋子都一应俱全，我也见识了一番，总算发现男人的衣饰真是少得可怜，其间我们甚至买了一些奇奇怪怪的内衣丝袜什么的所谓情趣用品，虽然我表示坚决不穿，但芸姐说要让我充分体验女性生活的丰富多彩根本不容我反驳就买了下来，我们在人潮中不停的穿梭，找寻各种不同特色的衣服，虽然我只要跟着芸姐当个衣架就好而且穿各种漂亮衣服的感觉很不错，但东西越买越多，直到最后都拿不了了才罢休，搞的我累得要死，终于芸姐提议先到地方休息一下，我就迫不及待地答应了
　　 我含着饮料的吸管，吸了一大口的冰可乐，让冰冷的饮料痛快的滚到肚子里，顿时感到全身清凉，燥热之气也急速下降。芸姐在对面笑嘻嘻地看着我问道
　　“感觉怎么样”
　　“我才发现逛街也挺有意思的，虽然很累，但看着买了那么多漂亮衣服很有成就感”我实话实说道
　　“一会还想去哪么？”
　　“芸姐我好累啊，回酒店吧？”今天我真的走了很多路
　　 “好啊，回去一起洗个澡吧，在按摩一下很舒服的”芸姐露出了一个慵懒的笑容，只是听她说要一起洗，有种说不出的古怪

回到酒店后，我本想立刻回房的，却被芸姐拉住了
“你去哪？不去洗澡么？”芸姐似笑非笑地问
“我有点累，自己回房洗就好？”我只好脸红的回答
“酒店有一个公共浴室很不错，还有按摩很舒服的，你不是很累么，走吧”说着不容我再推脱便把我拉走了，我觉得我正在慢慢陷入芸姐的设计之中，只是我也无可奈何

先在更衣间换了浴袍，我只是闷头换自己的，根本不敢看一眼，然后就被露着好笑神情的芸姐拉进了浴室，这所酒店果然不负它五星级的水准，浴室装饰十分豪华，墙壁雕凿得很精美，周围全是水蒸气，弥漫在空气中和着芳香的气味让人彻底放松，它本身是由好几个多人浴室围绕着中间的一个大厅组成的，而且还有专门的按摩室，据芸姐说这里为女顾客服务的按摩师，手法很特别非常舒服。在大厅中间是一个低陷的池子，在这个大厅里若隐若现的有很多女人，她们或半裸或全裸，有些在池里游泳，有些在岸上擦头发，或是聊天，不时走过的女侍者为他们提供各种服务，我从未看到过这么多赤裸裸的女人，扫了几眼后就慢慢垂下眼睑，不好意思再盯下去了，芸姐转过头冲我笑笑“别害羞啊，来吧，脱掉衣服，先去冼干净，然后躺在一边松弛一下，喝喝果汁，随便聊聊。”说着芸姐就脱了浴袍，我只能故作镇定，只是时不时的忍不住瞟两眼，芸姐似乎发现我在看什么了，又露出那种似笑非笑的神情，直接对我说，“我很漂亮，是吧？你喜欢我吗？桫摩，你也很漂亮啊，你现在是个女孩子了。”我完全不知道该如何回答，心情是一种说不出的滋味，我也不清楚我是否已经完全变了，只是也慌张的把衣服也脱了下去，这时芸姐突然凑了过来盯着我的身体，吓得我不知所措，下意识地极不自然地扭动起来，不过一仔细想想就释然了，不再闪躲，早上不是都被看过了嘛！再说在这样一个地方，所有的人都裸露着，忸忸怩怩真是件傻兮兮的事情，只是想归想，最后一点蔽体的东西也脱掉的时候，双手还是不自觉地遮住了下体。 
　　芸姐恶作剧似地大声笑了起来 “不要害羞啊，让我看看嘛。” 说着竟然真的抓住了我的手腕，轻柔而有力地把它们挪开
　　“你的身材如此完美，你干嘛这么害羞呀？” 
　　我只感到双颊如火尴尬极了，急欲找个东西盖住自己，如此的赤裸相对，芸姐一动不动地用一种鉴赏和玩味的眼光打量着我的每一寸肌肤， 让我觉得浑身发热。还竟然突然用纤柔的手指轻轻抚摸着起来，用手指缠绕起一卷绒毛，指尖轻轻插入里面去。我顿时目瞪口呆，竟忘了把她的手推开，那里甚至是我都还没触碰过的地方，而且那种异物侵入的感觉实在是很奇怪
　　芸姐抽回手淘气的笑笑 “我有些忘情了”
　　我无语的看着她，而她只是自顾自的穿上一双高跟的拖鞋，向旁边的一间双人浴室走去，我只有也穿上一双跟着
　　这是一间很漂亮的房间，装饰很典雅，有着淡淡的灯光，还放着轻音乐，再看房间里面的摆设，一个很大的按摩浴缸，两张按摩床，还有一张很舒服的沙发，其它的一些家具感觉都很精致，台子上有软毛巾，香水和油什么的，我和芸姐先在浴缸里泡了一会，浴缸的设计很巧妙，水是流动的，不断的冲刷着身体，感觉一天的疲惫都随之而去，可我并不知道女生该怎么洗澡，就想等等看芸姐怎么做，就随便跟芸姐聊些别的・・・不过芸姐好像什么都知道似的竟然热情的说
　　“你自己还没洗过澡吧，过来我帮你”
　　“不用了，你教教我就行了”我感觉越来越后悔和芸姐一起来洗澡，只是芸姐依然一副此时不能推脱的神情，直接把我拉坐在浴缸边上，然后就把香水泼洒在我的肩膀上。
“当女人的妙处是各种各样的，桫摩你还有很多要去体会！”芸姐用一种暧昧的口气说着，我感觉今天前途渺茫 ，芸姐柔软的手皮肤上抚摸的感觉也让我不安。接着芸姐面对着我坐下，在我的胳膊上涂抹一些有香味的膏状物，慢慢地顺着我的身体抹下来，开始是在脖子，肩膀，接着是胸部，我感到越来越慌张，不自觉地轻轻挪远了一点。 
　“怎么啦？你不喜欢？” 
　“不……我・・・・・我喜欢。只是……” 
　　芸姐大笑“哦，那你是也想帮我洗是吧，好呀！” 
　　说着就给我递过一些她为我抹的香膏，注意力竟又转到我的身上，我只能开始在芸姐的胳膊，颈上，肩膀上涂抹起来。一种奇异的气氛在慢慢滋生，芸姐如凝脂的肌肤让我心驰神摇・・・ 
　　我想把注意力集中在芸姐的身体上，脑子一片空白，看不清芸姐脸上的笑容，只觉得她的嘴唇微启，双颊红润，黑黝黝的眸子里闪着微光，我照着芸姐的样做，亦步亦趋，如同被催眠了一样，透过浓浓的蒸汽，好像看到别人也是一样的沉醉忘情，大厅成双成对的女人们在往对方的身上互相泼水，有些在互相给对方洗头。隔壁似乎有人发出声响，也许是皮肤摩擦的声音和轻微的呻吟，充满了情欲，我想控制自己，然而心中也充满了欲望。空气里弥漫着一种女人特有的麝香的味道，这感觉包围住了我。 
　　“你摸得很温柔，桫摩”芸姐轻声说。 
　　我无法回答，感觉口干舌燥。只要一集中精力，就无法抗拒芸姐在我身上抚摸的舒适感觉。我能清晰地感到乳房胀起来，乳头又硬又尖。此时芸姐的脸转到了一边去，侧面勾勒出她直而挺的鼻子轮廓，丰满的嘴唇，说不出来的千种风情。还有那时不时咬住下唇，露出一口洁白的牙齿得样子，我只觉得全身颤栗。这个女人的身体让我如此情不自禁，却与男人对女性的欲望截然不同，我从未感受到过这样的乐趣，既快乐又迷惑 。虽然明知该停止了，可我还是约束不住自己。手慢慢抚摸到云姐的乳房，手掌下芸姐的乳头很硬，由于全身涂满了香脂，她们看上去像在牛奶里泡着的樱桃一样。芸姐可爱的嘴巴微微翘着，让人忍不住想去亲吻。一滴水从她胸脯上滴下，滴落在我的手里。芸姐微微地靠过来，略带羞涩地把头仰靠在我的身上，水珠顺着她的的脸滑下，打湿了她的眉毛，又顺着脸滑到唇上。一缕缕的黑头发垂在她的前额上。 
　　不能再这样下去了，我又想到。可这感觉太美妙了，芸姐的样子好像更是沉醉其中，谁会看见呢？她的身体充满了活力，皮肤如瓷器般的细腻、软弹得破，细腻得仿佛轻轻一碰，就要把她的人揉碎　　
　　芸姐扬起头甜甜的笑了。她的手滑过我的胸部，停了一会儿，滑到大腿中间。我浑身颤栗起来。那只涂满了香膏的手指又滑到我的下体，拨开体毛，轻柔地蹭着，不一会就深入到里面去了，温柔地撩拨着，我不由的闭上眼睛，发出一声快活的呻吟。又是那种异物侵入的感觉，而且不知什么时候那里面竟然也湿漉漉的，散发着一种空虚感 
　　“不……不要！”忍不住低声说着，可是身体却不再像是自己的背蜷曲起来，双腿张得更开了，情不自禁地配合起芸姐的手来。 
　　芸姐眼里合著笑意 “不要？我可爱的桫摩”可手上的动怍并没停下来。
　　“你的理智说不，可是你的身体说要。随心所欲吧，试着去感受每一丝快乐，接受你自己吧。为什么不放松一点，尽情享乐呢？” 
　　我觉得全身都热起来了
　　“这就是女人的感觉么？”我喃喃说着 
　 芸姐用一种充满了情欲的声音对着我的耳朵说道 “对，这是一种神仙般的逍遥。你喜欢这样吗” 
　 她的手指在我的体内进进出出。我根本集中不起精力来听它的话。只知道她清脆地发出了一些声音，却捕捉不到它的内容。只是浑身抽动着。和着她手指的节奏。
　　“我美丽的桫摩，你也这样对我来吧。”芸姐说，“你知道我等了多久了吗？对了，就这样。拨开它。轻轻擦那儿。哦，对了，就像这样。轻点，就在这儿。” 
　　我很喜欢手摸着芸姐的感觉。那流畅紧绷的肌肤、富有弹性的触感，带着一种说不出来的风情，还有两只手指被她神奇的蜜穴紧紧吸夹住一紧一缩和那里那种湿湿滑滑炽热如火的感觉，这些都让我有些晕眩。似乎我体内的男性意识因此要慢慢复苏了，可下体进进出出的感觉却在不停的提醒着什么，她也是那种感觉么？
　　“不！！”我气喘吁吁的推开芸姐，身体依然热得难受，仿佛在诉求什么，我还没满足，我的身体在慢慢沉沦，我也许只是在做徒劳的挣扎・・・・
　　芸姐只是略带奇异的看着我，却再没有过来，“你已经有些经验了，可以自己洗了，我们一会去做按摩，你累了一天了，要好好放松下”
　　“嗯”芸姐的语气听起来好像并没有生气，我略微安心了点，刚才芸姐没有再靠近也让我松了口气，不过总有种失落的感觉，我只是低下头独自冲洗了起来，也没注意到芸姐狡黠的笑容
　　 芸姐看我快洗好的时候出去了一下，好像叫了个侍者说了些什么，回来时还带了两杯花茶说是可以安神，然后就趴到按摩椅上，叫我等下也趴着，说已经安排好了按摩师，等下就会过来
　　不一会就来了两个女性的按摩师，都很乖巧的样子，芸姐示意我只要舒服的趴着享受就好，她们都很专业，
　　她们先是很熟练的把三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色变得淡白色，很香。我还不好意思和芸姐说话，只好问她们这是什么，只告诉我是精油，调好油后轻轻的把精油淋上了我的腰部，很清凉的感觉，接着她的手慢慢在在我腰部抹动，来来回回的，很细心的用着力，时不时问我力度是否够，刚开始没什么感觉，大概过了十来分钟吧，精油的效力开始发作了，腰部慢慢感觉到温热，很舒服，接着她的手移到了我的颈边。我没想到那种感觉那么震撼，忽然就很舒服，她的手法真的很好，很温柔，很滑。像一条蛇在我的背上游离着，在我的颈部按着按着，又滑向了背部，手法细腻而温暖，娴熟而纤柔。我控制不住的呼吸变得没有了节奏，身体感觉在颤抖，在扭曲。而她却没被我的一切而受到影响。继续的做着。一会手指掠过我的背部，肩胛。一会又快速轻轻的在我两腰一下走到腋下。那种感觉和很多蚂蚁咬我的感觉，但很舒服，不知不觉身子又热了起来，大概五六分钟的样子，她慢慢把手从后面伸向我的乳房他的手慢慢往我胸部抹动，因为涂了油所以容易伸到前面去，很轻的摩擦，手指慢慢滑乳头，又麻又痒，我又一次感觉到那种欢快的舒畅，情不自禁轻轻的哼了声・・・・只是我并没有多想，她这时候加快了推的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，那种感觉让我越来越舒服，她本来一直都是站在按摩床的旁边，这时她跨上了床，轻轻坐在我的屁股后面一点，两只手在肋部上下游动，我懒懒地躺着，脸枕着手背，闭上了眼睛，这油的香味，这舒服的按摩，让我觉得惬意极了，完全放松了身子让她摆弄。感到身子轻飘飘的，如坠云里。她的手滑过腰部，滑上肩膀，全身都被油涂得特别光滑，接着脖颈又被轻轻环起，轻柔的按摩着。大概十分钟后，她开始从脚部开始推油，慢慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往下，周而复始大概有五分钟手又滑到了臀部，手慢慢地用劲，开始在我的臀部按摩着。她手是向外按的，感觉臀部有些分开了，还没来得及想什么动作又停下来，臀部重又合拢。我慢慢地请醒了些，她的手又在臀部上重复着刚才的动作，一次又一次，我慢慢逐渐已经习惯这种开开合合的节奏了，而她似乎一时半会儿还不想把手移到其它地方。这种动作当然也牵扯到下体的变化，下身隐隐有些压迫感。臀部一张一合，渐渐地感觉阴部似乎又蠢蠢欲动起来，不过感觉很舒服。只是不知不觉中喘了起来，忽然他的手变了个方向，是我的大腿内侧了，我这里好像很敏感，不自觉地又轻轻的哼了声，那种酥麻感觉让我沉醉，只是有点不好意思，我想是我太敏感了吧，任用她慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，只不时碰上了我的阴部，每碰一次我都感觉像被电到，轻轻的叫出一声。我不好意思的看了看芸姐，她给了我一个安心的眼神，而此时按摩师挑逗似的把动作集中到了大腿根部，不断的用拇指在我好像是阴唇的部位上滑过，反反复复，好舒服啊，我开始忍不住梦话般呻吟，又有五分钟的样子，我感到身体越来越热，此时她又在臀部上涂了很厚很厚的一层油，随着身体的起伏滑了下去。我的身体抑制不住的扭动的起来，费了好大劲才不让自己扭得太过火，太过忘形。我觉得自己快要大声的呻吟出来了，多希望她的手赶快移开，不管移到其它什么地方也好啊，不要让我再受这份煎熬了，可是内心深处，又隐隐约约希望这种“按摩”继续下去。我在这两种思想之间摇摆不定，呼吸都有些不顺畅了。 
　　突然我的两腿被用力地分开，她竟开始给我的内阴涂油。我一下瞪大了眼睛，想问芸姐问什么还要在这个部位按摩，我转头一看，只见芸姐玉面通红，呼吸急促，露出一副诱人的表情
　　 “芸姐？这是？”我不由的问了出来
　　“桫摩，不要挣扎，这些是按摩的一部分。你必须认识到你的身体可能领略到多大的快乐”芸姐似乎感到我在看她，转过头来媚眼如丝的盯着我说
　　这可是我从来没见过的，一下子呆住了，放任了那按摩师的动作
　　“小姐，让客人获得高潮，才能让精油的效果发挥到极致。这也是我们这的规矩”按摩师好想认为我很不适应就解释说，同时她的手竟滑了下来。“您也很有感觉吧，一切交给我就好”
　　　我把发烫的脸埋进手里，不知道怎么办，诚实的身体做出了最准确的回答，下体如何收缩，臀部的反应，各个部位的颜色都宣告着我的欲望。 
　　接着她又忙碌起来，继续重覆她的动作，而且幅度更大了，我能感觉到她手指上的细微动作，伴着精油，我的阴部开始发烫，我觉得羞不可当，拼命收紧臀部，仍忍不住地呻吟，想退缩，可我刚才已经放弃过一次了，我渴望那种感觉，而且现在的我用不出一丝力气，全身都发软了　　
　　 “亲爱的，这对你只会有好处，你会发现这种按摩其乐无穷的。” 芸姐的声音又传了过来
　　我无言以对，感觉已经是火烧火燎般的难受或者说是兴奋了。双颊红得像火，这时按摩师轻声问我，可以转过来么？我脑中空白一片只是埋在手臂里面点了点头，然后就有一双轻柔的手转过我的身子，不过却没有立即刺激下体，只是在我胸上又淋上精油，接着慢慢的用手把油抹到上身部位，每一次动作都让我轻轻的震一下，这已经不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激，一种让人抚摸的刺激。我的乳房不争气的变硬，充血。我感觉她一定感觉到了，因为她的动作已经集中在乳房周围了，手掌微微用力在揉上了乳房，我大声的喘着气，一阵一阵的强烈刺激让我不停的抖动，我很努力的咬住嘴唇，怕我的叫声太大。可事实上我已经很大声了，喘气都那么大声，真是羞赧欲死。我迫不及待的想要更多，可她总是不停的在上身挑逗着，让我所剩不多的意志越来越少，当我人都快迷迷糊糊的时候，她的手终于摸到了我的阴部，有了前几次的经验，这次的感受更加清晰，我忽然的叫了出来，我已经来不及掩饰我的矜持了，而且旁边芸姐欢娱的娇喘声也不停地传入我耳中，刺激着那脆弱不堪的神经，我还害羞什么呀！我开始大声呻吟，我感觉到我的阴唇已经分开，一张一合的不自主的抽动，阴蒂已经不争气的露了出来，勃然竖立在她的手指中，那是最敏感的地方，我几乎没来得及喘口气，就迎来了我的第一次高潮，强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感，我已经承受这种刺激太久了，终于宣泄出来，阴唇抖动得很厉害，可她没停手，一只手反复的在我的阴蒂上下揉动，一只手在阴唇中间挑动，我的高潮还没过去，就被带到了另一个境界，她的手开始加快速度，整个手掌放在我的私处快速的摩擦，另一只手的手指却在我的阴蒂旋转着打圈，我全身震动着，喘着气叫着些我也听不懂的话，五六分钟过去后，我忽然全身绷紧，大声的叫了声，我被她的手带到了第二个高潮，我软软的浑身无力，短时间内被连续带到两次高潮，我第一次知道这种快乐是如此的彻底，像火山喷发一样。她的手慢慢放松，轻轻的吻上了我的私处，我触电般呻吟起来，他还用舌头舔着我的阴蒂，我受不了这种刺激了，麻、酸、痒的感觉不停地传到脑部来，可身体却软弱无力，我只有大声的喘气，然而她却仍没有放过我的意思，竟从盒子里拿出了一个按摩棒
　　“不，不！”我无力的说着
　　“放心，什么都不会伤害到的”她又说道
　　然而不管信不信我都无力反抗，忽然我的臀部被分开了，我一阵紧张，屏住呼吸。这次分得比前几次都开，她不费力气就把按摩棒进入到我体内，我感觉到我的阴道立马缠了上去，肉壁紧紧的吸着按摩棒，我的另一套感官似乎被打开了，无尽的空虚袭击着我，感觉只有那根按摩棒可以缓解，而且接着她把震动调开，缓慢在我体内进进出出，我已经毫不掩饰自己的快乐。我的身体和着那个按摩棒起伏，随心所欲地放纵自已，此时一只手还不停的搓动着我的阴蒂，在这种情况下，我还能怎样呢，那手在我身上有节奏地捏摸着，让我全身都兴奋起来。不多时已经又开始混身颤动，不过可能是有点适应了感觉高潮并不会像第二次那样快，不过预感将会很强烈，我感觉到她的手一直都很用力的进出，一次次狠狠地刮着我的阴道壁。可我却感觉不到有任何疼痛，相反，我期待着他能更加用力和加快速度，我的腿开始乱动起来，叫声越来越大，她忽然加快了速度，把我阴道里面的液体带了出来，香油和着我的体液滑出来，滴到腿上，暖暖的，我感到失去了控制，双手紧紧抓住按摩床的边缘，身体扭动得不成样子。但也顾不了这许多了，毕竟快活是最重要的，她继续挑逗着我的身于，我喊声更大了。我感到我也喜欢这声音，充满疼痛，快活，诱惑以及一些说不出来的东西，突然感到体内什么东西开始收缩，是子宫吧，一道道热浪从小腹上滚过，以至于让我觉得如火炙般的滚烫，我又高潮了。我的身体不受控制地抽搐，我的腰部拼命的挺直，肉壁里面抽搐性的痉挛，让我的脑中瞬间呈现一片空白，几乎没有任何意识存在………伴随着高潮我的尿液也控制不住的流了出来，我失禁了，我控制不住自己的感觉。高潮持续了好一阵子，我才慢慢恢复了意识，一切都像在梦里，我能感觉到身下一片狼藉，虽然那个按摩师告诉我说不用担心这些，会有人来处理的。可她的脸上红扑扑的，一副也很动情的样子，她都看到了吧我淫荡的样子，我竟然在陌生人面前失禁，随后她们把我和芸姐抱到了放满花瓣的浴缸里就退了出去。
　　这次高潮后按摩总算结束了，整个浴室此时只有我和云姐的喘息声，我呆呆的回忆刚才的一切，突然忍不住扑到芸姐怀里哭了起来，我不仅像个女人一样被弄到高潮，还在别人面前失禁，这些都彻底击碎了我的男性意识，我已经被女人的感觉所征服，我的身体是女人的身体，芸姐只是拍了拍我的背什么也没说，我哭着哭着感觉一些东西慢慢随着眼泪从我脑中流走，那是我的过去吧，我好像挥了挥手，从今以后我就是个彻彻底底的女人了。
　　
　　
　　又休息了一阵子后我和芸姐就回房了，我感到身体很舒服，所有的疲劳都不翼而飞，不仅是因为按摩和女性强烈的高潮，还有一种灵肉合一的感觉，我的灵魂和这幅身体真正的融为一体，一举一动都透着轻快，回到房间后我又盯着镜子看，我发觉我越来越喜欢照镜子了，越来越喜欢自己，然后我脱掉所有的衣服，又在镜子里观察那诱人的身躯，缓缓露出了一个迷醉的微笑……
　　“你真的变了很多呢，桫摩”芸姐在后面看着我露出了满意的微笑
　　“我只是看开了，现在感觉也很放松”我对着芸姐，很自然的解释
　　“那我今天陪你睡好么，你那会推开我可是让我很伤心呀”芸姐突然露出一个哀怨的表情
　　“呃・・・那个・・・好啊”我好像又脸红了，我觉得芸姐的美真是男女通杀啊
　　“嘻嘻，那快点换衣服吧，我等不及了”芸姐像是个百变魔女，此时又色咪咪的看着我，说着就脱光了衣服直接躺上了床而且还把被子拉开等着我
　　“我习惯裸睡”看着我目瞪口呆的表情又笑嘻嘻的补充说
　　我苦笑的慢慢拿起我的白色丝绸睡衣，这件睡衣很长也有着漂亮的蕾丝边。将衣服套在头上，然後就感觉冷冷的丝绸顺着赤裸的身体滑了下去。我对着镜子缓缓转了个身，欣赏这一切，两条细细的肩带优雅地挂在肩头，胸部装饰着漂亮的刺绣和花边，而后面很低，整个後背除了两条细细的交叉在一起的丝带之外完全裸露出来。举手投足间凉凉的丝绸在身上摩擦，在双腿间[动，这种感觉我非常喜欢，胸前地两粒红色地玛瑙在真丝睡衣下也清晰可见。我回头看了看芸姐欣赏的表情感觉很自豪，然后带着一丝忐忑钻进了被窝里和芸姐靠在了一起。不过我还是有些不自在，毕竟从来没跟一个女人这么亲近过，而且还那么漂亮，虽然靠在一起不过我只是背对着她，芸姐很自然的就从面环抱住了我，我不禁呆了一下，被人抱的的感觉好温暖，心里一下子就觉得有了依靠，本来有些绷紧的身子也放松了下来，就这样慢慢依偎着，感觉慢慢沉静下来，我能清晰的感觉背后芸姐的呼吸，吹拂在脖子上，有点痒痒的，我稍微扭动了一下，女人的肌肤好敏感，一点微弱的感觉都能无限放大。
　　“桫摩，我抱着你不舒服么”芸姐好像感到了什么在背后突然说 
　　“没有，很舒服” 
　　“呵呵，桫摩，你的身上好香！”芸姐轻笑着把我搂的更紧了，好像贴了上来，此时我只穿了一件薄薄的睡裙，芸姐是一丝不挂的，两人香喷喷的玉体就贴在一起，四条光滑的长腿经常互相碰触，我好能感觉到芸姐的两个乳头在背后的摩擦，搭在我腹部的那双柔夷似乎也不时的轻划，我的身体又在慢慢的变热，不知道为什么，我好像很容易就动情了，也许是芸姐太美了吧，我的肌肤缓缓泛起潮红色，双腿不由自主的紧紧的交叉摩擦，希望能缓解已经湿润的下体那难受的感觉，乳头也传来一阵阵肿胀的感觉。
　　“桫摩你好色啊”芸姐突然在我耳边说
　　“哪有，都是芸姐你害的啦！”我不由得娇嗔，芸姐刚才是对着我的耳朵说的，说完后还添了一下我的耳垂，害我更加燥热，难耐的扭动起来
　　“不用不好意思呀！有欲望发泄出来才正常，你这么美妙的身体要学会自己享受，我来教你自慰吧！”
　　“不・・・不要”
　　“自慰很正常的，憋着才难受…而且桫摩好像不太会弄耶，嘻嘻…那我来教你好了” 我害羞的反对根本不了作用，芸姐露出恶作剧般的笑声。然后就分别轻轻握住我纤细的双手，先是牵着我的右手放到我的右乳上面，顺时针的搓揉着乳房。接着把我的左手，顺着左边乳房，一边抚弄，一边缓慢的向着阴户移动。
　　“用指甲轻轻的挑弄乳头，那里可是你的敏感带，虽然第一次有点刺痛感，不过麻麻的感觉会慢慢取代，用指腹对着乳晕划圈圈，也特别有效果，手掌轻轻的贴着软软的乳房下缘搓揉，顺逆时针交错揉捏…”芸姐笑嘻嘻的抚弄着我的乳房，凑到我的耳边用着异常温柔的语气低声指导。我不由自主的就照着做了，指甲轻轻的弹弄肿胀的乳头，原本的刺痛感逐渐转换为阵阵的麻痒，还有一丝丝说不出来的快感。乳房好像变的异常的敏感，每一阵的揉捏都可以让自己发出撩人的淫荡娇喘声。渐渐身体似乎也随着手的动作规律的轻摆着，不自觉地扭腰摆臀，夹紧大腿，收缩阴户，不时的交叉的双腿，开始轻轻的抵弄着阴户，流出的了动情的爱液，抚弄左乳的手，在芸姐的引诱下，慢慢的向着下方[移。
　　“不要…“象徵性的发出几声呻吟似地反对，根本无法阻止芸姐肆虐的双手。我的潜意识一直在默许这样的行为…
　　芸姐的手，轻轻的拨开交叉的双腿，温柔的向着底下迈进。轻缓熟悉的动作，伴随着欢愉与麻痒的劲道，我彻底的迷失在这种感觉里面。
　　“好好享受一番呀！这可是女人必备的课程唷！”芸姐轻笑一声。
指腹轻轻的碰触，细长的手指按压、揉捏或转圈摩擦阴蒂、大小阴唇、阴核、甚至用手指轻弹，不停的挑弄着我的欲望，每次的轻抚轻弄，总是带起高亢的娇喘与欢愉，
　　　“不要急躁唷…慢慢来就可以了！嘻嘻…自己用手摸呀！你的身体你最清楚，慢慢去摸索自己敏感的地方…还有不要忍着有什么感觉就说出来啊！”用着轻柔的语气，芸姐的红唇轻轻的贴在我的耳际，崦恋哪剜着。
　　“唔…”视线似乎越来越模糊，逐渐升高的快感，犹如缓慢的浪潮般，一波波的刺激将我推向更高的地方，我对外界的情形一概不知，独自沉侵在欲望的海洋里
　　“应该差不多了・・・”黑暗中我似乎听到芸姐说了什么，但顾不得在意，身心正停留在最亢奋的顶端，处于极限的快感就差一点了就可以得到发泄，芸姐的手开始在我的身体上顺着奇异的轨迹开始滑动起来
　　“啊！不……啊…不要…”我突然大叫起来，芸姐似乎拨动了什么，我感到身上似乎有什么活了过来，全身都麻痒起来，皮肤下感觉有东西在蠕动着，出现一种渴望被抚弄的感觉，全身肌肤泛起潮红色，突然变得异常敏感，随便的触碰都能让我产生高潮似地快感，感到整个乳房都涨了起来，连呼吸都觉得像被用力爱抚，无限膨胀快感与欲望都使我一直在高潮的巅峰徘徊，看似就是缺乏那一丁点的刺激却又遥遥无期
我喘着粗气，慢慢转过身一脸哀求的看着芸姐，这种感觉快要让我疯了，徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，好像在缓慢的剥夺我的神智
　　“乖，让姐姐好好得疼你吧”
　　说着芸姐就吻了过来，一条细细软软、滑滑嫩嫩的香舌在我嘴里挑逗起来，不住地舔吻我的舌头、牙齿和内壁，同时芸姐的手在我的身上来回摩挲，慢慢的乳房被芸姐她又握在手里不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆裂，一根青葱般的手指也捅进了我的阴道里，柔和的一进一出，能感到自己空虚的小穴正在将芸姐的手指向体内吸，臀瓣夹得紧紧的，子宫渐渐的麻痹，好似向高潮又靠近了一步，我只剩下一个念头，渴望与芸姐的肉体接触，芸姐善解人意的将我压倒在床上，双手捏着我的乳房和自己的对在一起，让四颗充血的奶头互相碰触，阴户在我的一条大腿上磨蹭泊泊的爱液都滴到了我的腿上，芸姐也越来越动情，一会后就突然她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部一挺一挺地上下活动起来。四片柔美的阴唇有灵性似地紧密的吸合着，如同两张正在接吻的小嘴儿，互相的吸吮，将“蜜液”吐入对方的体内，有时候阴核相碰，就会有一种触电的的感觉传来，猛的终于达到了前所未有的巅峰，伴随着嫉妒的欢愉无数的画面记忆不停地涌入脑海 ，几秒钟后就让我晕了过去
　　******************************************************
　　大长老看着怀里晕过去的少女脸上露出一丝怜惜，不过看着那早上还满是青涩的脸庞现在透露出的成熟气质又高兴起来，不禁喃喃道
　　“我的女王，我等你好久了”