「嗯~嗯~老公你的肉棒好害~」
是啊!m然我男〔徽是身材，外表，音都很女性化
但我一直以我的老二榘!
「我快射了!!」
「射M戆~~」
我那大的老二K於解放了，MM的精液一瞬g都射了出
「老公!跟你做壅娴氖翘棒了~」我老婆趴在我身上o力地f著
我跟我老婆因楣ぷ鞯年P西，扇月才能在一起滋
而且我有一上三的鹤樱他每月就奈依掀拍沁^碜∩弦月
我那鹤映煽好，人好，打@球又猓跟我真的是差很多呢
m然我是男生，但男【捅话作女生眇B大，B名子都被取成―徐月，我直到中r都以樽约菏桥生呢~但我很喜g女生的r候，所以我一直喜g扮成女生!但我到了高中r遇到了我F在的老婆!
我uu地忍掉了扮女b的T，我交往了四年後Y了婚，也很快地就生出了一鹤樱但很快的….我被公司分配到了比^h的地方，我想要把整家庭一起搬^去，但我老婆上班的公司哪淼脑在是很不方便，所以只好跟我H鄣睦掀欧珠_了!
但自奈依掀欧珠_之後，我又_始穿起女b，每次看到扮y後的自己是忍不住的勃起，但我老婆放假碚椅r我就立刻把所有的女性物品o收起恚就@右恢边^著男人c女人一直交Q的生活
到了隔天，c我老婆吻e之後，我想了一想…我得我鹤是下月才恚我_心的跑M房e，打_了我的衣。
我熟的拿出那我最喜g的一妹妹^型的假K戴上去，我看了一下R子中的自己，光是戴著@假就已是大正咩了，我打_最下面的箱子，那e面b著S多的纫卵，今天要走可巯蹬孩，我难e面拿出了一套粉色的Acc纫卵，竟女生的仍诿朗呛苤匾的
我看了一下我的衣，在e面看到一套水手服，我拿出K穿在身上，@次的搭配在是太好了!真Σ黄鹞业睦掀拧竟她的老公都比她漂亮了!正我陶醉在b的世界中，我的T突然被人打_了，我了一跳，在我眼前的是我的鹤印他手上拿著我I的滑油
「G~爸，@是什N阿」我鹤右恢倍⒅手上的滑油似乎]lF我F在正川著女b
我急急忙忙地跳到床上把棉被w住全身
啊!我想起砹!我鹤聿皇窍月而是@月阿
「我F在不舒服，咳咳，你先去客d比^好」我努力地b作生病的幼樱因檫@幼游也庞C把衣服oQ下
「什N，爸你感冒了，我砜纯脆!」我鹤舆v走了^
棉被咻~的一被拉_砹耍我害怕地看著我的鹤樱他的表情K不是害怕，而是一N@的表情
「鹤樱你爸解….」我]f完我的鹤泳陀H了上恚我仔地看著眼前，他真的是我那三的鹤!
我使出全力好不容易把他推_，我害怕地看著他
「鹤樱你啦?我可是你爸G」我p手o捏著棉被
我鹤邮颤N都]f，他突然抱住我又H了下去，我怎N推都推不_他
「爸，我]想到你@N可邸顾看著我f了@一句後又H了^
我一直著推_他但我身高才158，怎推得右175的男生呢?
他突然慢慢地放_了我，他掉了他的上衣，他m然才中生而已但他的肌肉真的是UY地
「你到底想致?」我生獾卮蠼校我的音在@N安o的情r下，得特e清楚，s也特e的像女生
他只是看著我，他的手移到了他的腰旁，天啊他竟然下了他的子!
的肉棒完完全全的露了出恚一大的肉棒竟然就在我眼前，我心中突然冒出了一N感X…
我F在才lF我鹤拥睦隙竟然已大到@N程度了!少f也要快17公分了
「小，想含@肉棒?」我鹤佑靡的口吻f著
小?含@肉棒?我]搞清楚r，我鹤泳妥プ∥业念^K塞M他的肉棒
f~他的肉棒上有一股很奇怪的腥味，我鹤友褐我的^逼我退口交
那17公分的肉棒就一直在我嘴中砘氐某
我uu的T了他的肉棒，我]上眼睛慢慢地享受腿丝诮坏母杏X
他的肉棒越碓酱螅他突然拔出了他的肉棒，奈易旖橇飨铝艘恍┛谒，在R中的我就像是AV女一
他把我的水手服了下恚F在的我身上只有穿著一套纫露已，m然我想反抗，但我B反抗的力舛]有只好任由他的手在我白皙的身上砘匾樱他解_了我的胸罩…我K於了解被人Φ母杏X因就是@影
他吸住了我的乳^「~」奈易熘邪l出了@N可鄣穆音
他一吸我的老二也忍不住站了起怼~」我想要忍住不l出音s是]有k法
他的手慢慢地往下移我s已全身趴趴的了
「不要啦!」我l出了一c微弱的音想阻止他，但我鹤臃炊伸出了他的舌^舔著我的乳^
他把我的妊拉了下恚他停止了吸允我的乳^，他的目烁某闪宋业娜獍
「@犹F了啦~」我把他的^推_了，但他s抓住了我的p手，他含住了我的肉棒「嗯~」@拥募记杀壤掀胚要好
他的舌^不停的挑逗著我的肉棒「~好舒服，不行了!要射了」我在鹤拥目诮幌律淞顺
我鹤影讶部的精液吞了下去「鹤印」我看著他，但他只是笑了一下
他把我的滑油打了_怼覆吧，你是J真的?」@下真的是太F了
「小…老婆，我要你知道我δ愕凼钦娴摹
老婆?我鹤拥降资哪难eW到@N害的招蛋
他抹完滑油後抓住了我的腿
「不要…」我快哭出砹耍但他完全不理我的求，他往前一挺，他那粗大的肉棒完全M去了我的屁眼
「好痛喔!快退出砝玻真的很痛啦」我真的痛到快受不了了
「慢慢~老婆我你爽的」我鹤用摸我的^@Nf道
「~~~~好舒服」越碓搅T肉棒在我的屁眼e抽恿
「那我就加速印顾_心的f
「嗯…」我害羞的cc^
他的肉棒更快速的抽又!我的假因烈的[佣一直打到我的背
「~好爽，好害的肉棒，嗯~我快高潮了~!」
我高潮了
@拥母杏X跟射精的r候完全不一
我鹤油蝗煌Ｖ沽顺
而我因椴煌５谋怀椴宥累到一直喘
「怎N了?槭颤N要停下怼刮в悬c期待的著
「，我想要Q姿荨拐f完他又H了我一下
他抱住了我的腰「印顾把我抱了起
我的老二也就@淤N到了他的胸膛
他的手移到了我的大腿下「要印顾把我e了起
我靠在他的肩上，享受著他淼目旄校我看著他的H了下去，我的舌^mY在一起，就@泳S持了好久，他把我放了下怼冈Q姿莅衫掀拧
我的身w很自然地成了小狗的幼樱他的老二插了M怼~」m然已T肉棒差了，但在插入r是有c痛痛的，「~~真的好舒服!」被老二插Ыo我的快感真的比射精要爽，「嗯…肉棒…真的好….害喔…」我感X到他快要射精了，但他s停了下
「怎N了?」我正期待著他的精液但他s突然的停了下
「f我一『老公我好想要你的肉棒』我就^m帜恪顾到底是哪茄eW淼陌。
「f老公?我才不要勒」叫鹤永瞎也太奇怪了吧
「不要?那我就自己去打手解Q!」我鹤勇慢的把老二往後退
「好啦好啦…我f啦…」@幼拥υ好像是情H打情R俏喔
「f吧~f啊!」他_心的f著
「老公我好想要你的肉棒…」我小小地f
「什N?我]清楚?再f大c吧」
「老公我好想要你的肉棒」@次我大地f了
「好~@才是我的老婆」我鹤永^m抽插著我的屁眼
「~射M戆!」我淫的f著
「射了!」一股岬母杏X灌M了我的屁眼，我o力地躺了下去
我鹤右蔡闪讼恚他趴到我的身上H了我一下
「我很期待著一月的!小老婆!」我鹤有χξ艺f
我也不甘示弱的H了他一下「我也是，我的小老公」
我就@有χ抱住Ψ胶镁谩.