我的变性生涯
生涯
正文 第一章 命丧黄泉
    二月天气非常的冷，虽然没有下雪，可是那股寒冷的劲儿一点也不输给冰天雪地。

    冷风都快把我的骨头吹散架了，鼻尖让风吹的发酸，肚子饿的咕噜咕噜叫。看着街上饭馆里，人们大鱼大肉的那片奢华的景象，我只有无奈的勒紧裤腰带。5555555！过去我爸妈总说穷人的冬天不好过。出生于80年代后的我，怎么也不了解那翻话的含义。可是此时此刻我算对那句话有了深刻的印象了。

    不要误会我的意思，我们家严格来说还不是穷光蛋，之所以落得现在这个下场，都是我自己不小心造成的。谁让我把钱抱丢了呢。父母现在有不在身边。还好我连手机一起丢了，要不然也不会联系到那个拣到我东西的家伙了，呵呵，我真是太幸运了。

    我叫龙大宇，是一个大1即将升大2的学生，一个标准的“吊儿郎当”。对于学习，我是非常的不专心，别看也带了个300多度的二丙，那可是从小看漫画，打游戏的恶果。但是人总要有优点吧，呵呵，我的优点也不少哦，身高只有176的我，体育可是学校里面拔尖的哦。我还有其他很多爱好，在这里就一一省略了。

    现在我要去见一个人，一个自称拣到我的东西的人，呵呵，要是这次能把钱包要会来，就再也不用啃方便面了。我发誓一定要要回来，毕竟连续3天以方便面为一日三餐的日子，对于娇生惯养的我，简直是不堪回首……

    黄昏，废旧的烂尾楼楼顶，三个彪装的男人正用木棍疯狂的殴打一个的学生模样的人。下手之狠，简直就象没有打算让那人活的意思。

    “各位大哥，有话好说，你们都把我打成这样了，气也消了一大半了，就放我一马吧！”我有气无力的说。我竟量让他们听清楚我的发音，因为我的牙齿已经给打掉4颗了。我象死人一样，躺在地上一动不敢动。我也动不了，我知道身上现在有很多处骨折，但是究竟多少处，我自己也不清楚，反正我现象瘫痪的人一样，根本动不了，眼睛也肿的睁不开了。

    “就是放了你，你认为你现在这样子，还能爬回去吗？”其中一个满脸落腮胡子，大鼻子的人不屑的说到，说着还用手里的棍子把我翻了翻，那样子就象翻一条死狗似的。

    “我求…你们别再打我了，留我……一条命吧！我真的受不了了啊！”我颤抖的说，声音象蚊子哼一样。

    “受不了？这还没完呢！这受得了吧？”另外一个满脸横肉的胖子一脚狠狠踩在了我的下巴上，我闷哼一声，伴随着一口鲜血，又把牙齿吐出来一颗。

    “饶了我……吧，我也没得罪你们，只要你们别打我了，让我干什么都行。”我感到眼眶一酸，竟然痛苦的快哭了出来，哽咽的说到“大爷，饶我一命啊，我们家也没钱，也没得罪你。”

    “钱？呵呵，小子，我们也知道杀个人犯法，你看我们会为了一点钱，弄死个人吗？没得罪我们？……也是，你确实没得罪我们，按道理和你也没关系”落腮胡子点燃一只香烟看着远处恨恨的说到“小娃，你别怪我，要怪就怪恁那该死的爹，做劲丧尽天良的勾当。把我逼的没办法了。”说完还吐了一口痰在我脸上。

    天哪，听他的语气是不准备让我活了，看样子我是凶多吉少了，我还不到20岁啊！我真的不想死，我自认也算是个男人，也有点骨气，但是我的骨气遇到这样的情况，简直荡然无存。我不知道其他人会不会象我这样，但是我真的怕死了。想到他们要杀死我，我忍不住号啕大哭起来。哭的撕心裂肺。

    “瞧你那狗熊样，你爹生了你这样的东西，真是比他自己还…”说着又揣了我两脚。

    “求你了，我爹再怎么对不住你，我再怎么狗熊，我也是无辜的，我有活下去的权利啊！”我开始语无伦次，哭着喊着抱住了他的腿。

    听了我的话，那落腮胡子竟然愣住了。另外一个一头长头发，眼角有很多鱼尾纹的家伙，一把把我拎了起来，淡淡的说“别废话了，有话找阎王去说吧？”

    我本来还以为，又要毒打我一顿，可是突然觉得身体一飘，又一沉，胸复间有中很痒的感觉，而边风声呼啸，我不感睁开眼睛，但是我知道，我被人扔了下来，从16层楼的地方……

    原来死亡是那么可怕的事情啊？仿佛整个世界都停止了，从16层楼往下落感觉时间还真长啊，就快落到地面了吧，就快了吧，我不敢睁开眼睛，我害怕就在下一秒的时候将要接触地面了。我等啊等，可是这一可却始终没有到来，但是我依然不敢睁开眼睛，因为我总是觉的这个下一秒就要来了。

    也不知道过了多久，这个下一秒到底是没来，直到我感觉自己已经停止了下坠了，我还是不敢睁开眼睛。

    “哎！这位，你打算闭上眼睛在这躺多久啊，我可是很忙的，没工夫只围着你转啊！”哦？奇怪，怎么会有一个人的声音呢，他再跟我说话吗？看样子我好象还没有死啊，不管了我先睁开眼睛再说。于是我漫漫的睁开双眼。

    哇，这是？这是哪里，眼前的一切把我给震住了！此刻我正处在一个白茫茫的山洞里面，四周飘着五颜六色的东西，似烟非烟，似光非光。很是奇怪和壮观。这里还有种象人呼吸时发出的声音，通过四周的洞壁传不来。这是哪里，我不禁站了起来。恩？我竟然轻飘飘的浮在了空中，我不是受伤了吗，怎么一点不痛了，呓？我的腿去哪了？我怎么象个鬼魂似的飘着？

    “欢迎来到地狱，你现在是鬼魂，鬼魂当然是飘着了，而且没有腿。”一个长着翅膀的白色小猪在我面前呼扇着翅膀。

    “啊？？？会飞的小猪？你不会告诉我，你就是地狱的使者吧？呓？我的声音怎么怪怪的啊，阴不阴阳不阳的？”我好奇的问到。

    “对，我就是地狱的使者，我专们负责善鬼的灵魂，我叫小白，我和我的弟弟小黑合称‘黑白无常’”小猪说到，声音极度的阴冷。

    “哈哈，一白一黑，原来大名顶顶的‘黑白无常’是两只小猪啊？呵呵有意思啊”我不禁笑了起来，笑的声音阴沉可怕，把我自己都吓住了（作者：还敢笑？你个小子，这么快就忘记刚被人宰了啦，真是佩服！汗！）

    “你这个傻了吧唧的胆小鬼，笑的那么得意干什么？难道刚忘记你怎么死的吗？废话少说，我是来带你去见阎王的，快跟着我！”

    一句话把我的伤心事有够了出来，好心情都没了，还说我胆小鬼，哎！仔细想象也对，我胆子那么小，而且现在还真是个鬼，胆小鬼来形容我是再好不过的啦。于是我就忧郁的跟着小白飞了起来。

    我们飞到了一个更大的洞穴，这里很是壮观和广阔，四周站满了身穿石盔甲的武士，一个个表情拽的跟二五八万一样。以整齐的队型排列在阎王的案桌前，而案桌后面坐着个高大的家伙，应该就是阎王没错了。他的旁边飘着一个有翅膀的小黑猪，我想那个一顶就是小白的兄弟“黑无常”了。

    我也没有行礼就仰起脸，欣赏起阎王的相貌了，结果这不看不知道，一看吓一跳！“你……！你……！你！！天啊，你不是我的偶像刘X华吗？！！你怎么跑这兼职阎王了啊？”我不禁呆呆的问到，可是话说完了，又觉的不托，连忙收住了声音不在吭气了。

    阎王似乎并没有在意我说的话，用一种迷人而雄浑的的嗓音问到：“殿下何人？”天啊，很有魅力的声音，让人听起来有种非常舒服的感觉。我活了这么多年，还是第一次对男人的声音着迷呢。

    我也清了轻嗓音回答到“我叫龙大宇”哎！可是不过我现在怎么装，声音依然象很凄惨的鬼叫。

    “判官，查下他的生死部”阎王道。

    “是！”一个火辣的美女的身影不知道从哪里钻出来了，手中开始摆弄一台笔记本电脑。虽然我现在变成了一个鬼魂，但我还是被眼前的这个美眉的火辣身材，和迷人的俏脸给迷住了。天那，她穿的还真暴露耶！浑身上下只传了一层半透明的薄沙，性感的身材展露无疑！都说地狱是个恐怖的地方，可是今天我看的地狱还真是个人间仙境啊！

    “咳……咳……”我被旁边小白提醒性的干咳嗽把神恢复了过来，这才意识到自己的失态，我的口水竟然流了一地，舌头更夸张的伸了3尺多长！天啊，原来鬼的舌头可以伸那么长啊。嘿嘿嘿，没想到传说的是真的啊！

    而那个“判官”美眉也发现了我的异状，俏目圆睁，没好气的白了我一眼。天啊，生气的表情都那么迷人，阴间的神仙可真是养眼啊，我那才收回来的舌头，又不自觉的伸了出去。

    大约过了5分多钟，判官美眉眉头紧缩，小声在阎王的儿边嘀咕了几声，阎王皱了皱眉头。

    “看来你的阳寿未尽。”阎王的嗓音传了过来。

    “真的，那是不是说我还可以活啊”我惊喜的问到。因为以前我也在故事里听说过，阳寿未尽的人，还可以复生。

    “是的”阎王答到。

    “那太好了，请快让我还阳吧！”我兴奋的恳求到，毕竟我才20岁，美丽的人生才刚开头啊，我还没娶媳妇呢。想想就觉得亏的流鼻血。

    “只是还有一点难处。”阎王回答。

    “什么难处？”我问到，好心情又凉了半截儿。我就知道没那么容易的事情。

    “你的身体已经损坏的不成人形了，本来已经遭受过严重的人为损毁，后又经过高空的坠落，已经成为一滩烂泥了。”阎王平静的说。

    “那我不管，我就要活，我的阳寿未尽，我就有活的权利！你们要是不让我还阳就是不尊重鬼权！”我厉声嚎叫，配上我那凄惨的鬼声音，实在是惊天地，泣鬼神。效果不是一般的震撼，至少我本人是这么认为的，呵呵。

    果然阎王的眉头也不尽皱了一下，但是很快的恢复了平静。不愧是阎王，修行就是不一般啊。旁边的石甲武士和判官美眉显然就没这么高的道行，随着我一浪高过一浪的鬼叫，他们的脸上不尽流了一滴汗。呵呵，只要有效果我就继续闹下去。于是我变本加力，用我鬼魂可以飞翔的能力象一只怨灵一样在大殿里发出杀猪般的凄厉嚎叫。殿里的其他鬼魂听到我叫声，也一个个的嗷嗷鬼复合起来。

    我越来越起紧，因为想起了我被杀害的经历，激发了我的怨气，随着我一步不的努力，一步步的提高音量，阎王也终于顶不住了，24个时辰后他的眉头从新皱了起来，72个时辰后他的额头不禁淌下一滴汗，100个时辰后他的头上出现了一大大的“#”号鼻孔也撑的好大好大。110个时辰后，他的全身竟然轻微的颤抖起来。呵呵，我心理暗爽，我知道离成功不远了。

    “闭嘴吧，我帮你想想办法”阎王平静的说。

    我本以为他会怒吼一声的，他的反映还是那么平静，出呼我的意料，不愧是阎王。真是有修养啊！我感慨到。

    “白无常，带他走吧。”阎王说到。

    “走，去那里？”我狐疑的问到。

    “帮你还阳啊，你不想吗？”阎王说到，嘴角露出一道不易察觉的微笑。

    “那我的身体呢？”我紧张的问到，要是他给我一个四肢瘫痪的身体，那我还不如死了呢。

    “放心吧，一定还你个四肢健全，比过去还棒的的身体。”阎王说。

    “谢谢阎王大人！”我感激的说，说完我就准备随白无常走。

    “等等，”阎王又叫住了我，“我话还没说完呢”

    我心一绷，就害怕还有什么事情，于是停了下来等问到“还有什么事情吗？”

    “身体可以帮你修复好甚至改造的更好，可以让你还阳，但是你在这段时间经历的记忆必须被洗掉。”阎王语气认真的说道。

    “不，我不能忘记，我不能忘记那些人是怎么杀害我的，我必须报仇，你不能洗掉我的记忆。”我咬牙切齿的说。眼神里透着仇恨的怒火。阎王接触到了我的眼神，脸色一变，不知道又在想什么。

    “好吧”他干脆的答应了。我觉的很奇怪，又狐疑的盯着他的脸看了看，他也同样的盯着我，眼神有点诡异，但我不敢多想，省得生出别的麻烦，我则赶紧随着小白猪飞了出去。省得再生事端。

    望着龙大宇远去的背影，阎王露出了一个神秘的微笑，“计划终于开始了？”判官说到。“那我们第一步先怎么做？”

    “第一步，就是先还‘她’一个完美的身体。”阎王诡笑到――

    下章预告：

    一阵寒意袭来，我缓慢的睁开了双眼，为什么这么冷，难道我光着身子吗，我不尽伸手向身上摸去。呓！！胸部这个柔软的感觉！怎么软软的？这是什么啊？难道这是……？天啊！一对雪白丰满的乳房出现在了眼前……
正文 第二章 我变成了女孩
    白无常带我向阎王殿外飞去，一路上我有很多的疑问，对将要发生在自己身上的事情充满着期待和疑虑。一路上我都很沉默，其实我很想问他一些事情，可是又不知道要问些什么？结果就这么一直沉没的跟着他飞行了许久。

    “看你心事重重的样子，一定有什么东西要问我吧？”没想到他先打破了沉默。：“我们快到目的地了，有什么你就快问吧。只要不泄露天机的事情，我都可以提点你一下”没想到这小白猪到挺有人情味的，我顿时对他多了点好感。

    “谢谢你，我想先问一下，我这次还阳，还能活多久？”毕竟我要问的问题太多了，只能先找重要的问题发问。如果这次我好不容易还阳了，如果还没活个十天半个月的又挂了，那我还不如趁早死了算了。

    “恩，这是你生死簿上的事情，我不知道。”它回答到。

    靠！问了等于白问嘛！白白浪费我的时间，我没有心思生气了，紧接着提出了第二个问题：“那我的身体，到底能修复到什么程度呢？”毕竟我可不想刚活过来，又成了残废，于是我担心的问到。

    “呵呵”他冷笑到，声音有点诡异“这个你不用担心了，我们回给你个更完美的身体的。”

    更完美的身体？言下之意~~~？难道？我突然感觉极为不对劲！正想继续发问，却突然被他打断了，他突然语带一丝兴奋的说：“到了，就在这里。”他向左前方看去。

    我随着他的目光好奇看去，立刻被眼前的景象惊呆了，我的舌头马上又以3尺的长度伸了出来。太惊人了，我揉了揉眼睛，以为自己来错了地方：“这里是？！”我不禁吃惊的问到。

    我还以为自己来到了太空中了，因为现在整个蔚蓝色的地球以超高的清晰度呈现在了我的眼前，再看看我的脚下和四周，却是满天的星辰和虚空。仿佛我现在正站几万米的大气层外面看着地球一样。

    看到我把舌头又伸的老长，小白笑了笑说到：“呵呵，不必这么惊讶，这就是我们阴间尽头了，你就快可以重反人间了。”

    “哦……”我一时见不知道该说什么才好。

    看到我那呆呆的样子小白也没多做解释，他的眼睛突然发出了一道金色的光芒，照象了大地，他自故自的说：“不要愣着了，你顺着我的光往前飞，等快接近地面的时候你就会看见一棵白色的树，那棵白色的树就是生命之树，树的里面会有一个人的身体召唤你，别的事情你不用管了，那个身体就是你的生命之们，到时候你会自动被吸附进去的，快去吧，没时间了！”

    “好的。”我答应到，我不敢多想，立刻顺着他的金光所照耀的方向飞去。待我的“魂体”接近那个金光的时候噌的一下就被吸附到了那金光的上面，以极速冲向了地面。随后耳边突然响起了阎王那深沉的声音：“切记，不要把这里的一切泄露给任何一个凡人，如果你泄露了出去，那么你的第2次的生命也将消失，你更会遭受天谴！切记！”

    妈的！我才不理会他的废话，此刻我只想赶快重生，在阴间呆了这么久了，也不知道阳间都过多长时间了。

    很快的，我就发现了小白说的那棵白色的树，那是一棵很美丽的树，上面长满了银色的栗子，一闪一闪的散发着奇异的光芒。美的就象神话里的东西。

    我就加快速度向树干飞去，这时又是金光一闪，树干上显示出来了一个美丽的少女躯体的形状，我还没来的及欣赏呢，一下就被吸扯了过去，我想，这大概就是生命之们吧。接着眼前一黑，就失去知觉了……

    等我再次醒来的时候，是被冻醒的。

    一阵寒意袭来，我缓慢的睁开了双眼，为什么这么冷，难道我光着身子吗，我不尽伸手向身上摸去。恩？什么时候我的皮肤变的手感这么光滑柔软啊？！呓！！胸部这个柔软的感觉！这是什么啊？难道这是……天啊！一对雪白丰满的乳房出现在了眼前！！

    我惊的一个挺身想坐起来，可是身体挺了一半却又被胸前的重量压的躺了下来。555555555，那对东西太大了，胸口多了这两团东西真是麻烦死了。我又用一只手臂称着身体，一下子坐了起来。一头柔顺的象绸缎一般的长发，轻轻的盖住了我的耳朵，垂到了肩上，我赶紧超下身看去，心一下子提到了嗓子眼儿！天啊！彻底玩完了，我的小JJ哪去了啊！取而带之的是夹在一双修长白嫩的玉腿中间的娇嫩的阴户！粉红色的那里散发着诱人的光芒！

    我赶紧警惕的望向四周！还好，我现在在自己的家里。我急忙站了起来跑到了衣柜的镜子前，想看看自己的模样。都已经莫名其妙的变成了女孩身体，要是再变了恐龙级别的相貌，那我还不如死了好呢，那样的话我会再次跳楼的，反正我已经体验过死亡的滋味了，大不了再死一回，我已经不怕死了！

    我站在镜子面前，久久不敢睁开眼睛，害怕看到残不忍睹的恐龙脸。后来我想了想，怕什么！大不了再死一次，再去阎王殿闹！下定决心，于是我猛然睁开眼睛！

    “我的妈呀！”我忍不住自言自语叫出了声！这是我吗？实在是不敢相信！这难道是梦吗？我不自觉的心跳加速了，傻呆呆的站在那里，陷入了一片的空白之中。

    该怎么形容镜子中的人呢，镜子里面分明就是一个天仙般的美女啊！不，因该说貌胜天仙更一筹，肤赛细雪犹三分，也绝对不为过！笔墨也难以形容的到。只是脸色有些苍白，象是大病初愈那样没有血色。那张足以迷晕天下男人的俏脸，在配上那傲人的身材，还赤身裸体的站在那里！55555555，真不知道是该高兴好还是难过好。啊？？怎么镜子里的美女流鼻血了，我急忙用手擦拭自己的鼻子！果然，连我自己看了都流鼻血了。连我自己都抵抗的魅力啊！

    傻傻的站了半天，意识逐渐恢复了过来，突然感到身上好冷啊，对了，现在是冬天啊，自己这么光着身体，不冻死才怪呢，于是我赶紧打开衣柜子，找了一套自己的内衣和睡衣穿到了身上。马上暖和多了，可是身上还是瑟瑟的发抖，肚子也好哦，好象有种一百年没吃过东西的感觉。

    肚子饿了，家里什么都没有，更没一分钱。其他的事情我也来不及想，赶忙跑到厨房拿了两包方便面，也没煮，也没泡，因为我实在等不及那1两分钟了，胃里太难受了，就喝着开水，干啃起来。啃的那个香啊！我活了20年头一次感到方便面那么的美味。人有东西吃，真是幸福啊！以前的我总那么的挑食儿，味道不好的饭菜不吃，不好看的饭菜不吃，饭菜不合口不吃，还时常绝食象父母示威，并把不喜欢吃的东西偷偷扔掉！真是不懂事！不禁鼻子一酸，有种想哭的感觉。

    两块方便面下肚了，胃里总算好受了，由于喝了热开水的缘故，身上也有了热乎气儿，看着镜子里自己的脸色红润了许多，更加的迷人了。不禁又看着自己，失神了半天。这次虽然没有再流鼻血，可是口水却不争气的淌了出来。哎！

    我赶紧把眼神从镜子里抽开，想起了我现在的处境。当误之急，应该先搞清现在的日期。我也不知道自己在阴间待了多久，所以看日历是不行的。看到现在是晚上18：55，应该快到新闻联播节目了，到时候电视会报日期的。于是我赶紧打开电视，把频道调到中央一套。

    没过一会，新闻就开始了，我想知道的东西也公布了出来，今天是2月3号。看来才过两天啊。记得我出事情那天应该是2月1号。不知道我现在的身体，以后该怎么办。

    我的尸体不知道被发现了没，现在该干什么呢，现在没钱，方便面只剩下了3包，就算一天一包，也只能撑三天啊，家里没什么粮食，我家在这个城市里又没有亲戚。有朋友和同学，但是我现在这个样子该怎么对人家讲呢？现在不能贸然的跑到警察局找自己的尸体，因为没有办法给警察解释啊，，阴间的事情又不能讲，就算能讲警察也不相信的，人家准会把我赶出去的，要赶出去到还好了，要是盘问起我的身份，那我不就麻烦了吗，现在的我是个没有身份的人。哎，头好乱，好多事情要想明白，弄的我一个头两个大。

    怎么办啊，爸妈还有半个月才能回来，这半个月我怎么活呢？我吃什么？看来如何在这半个月活下去是我首先应该考虑的事情。

    正在我陷入无限郁闷的时候，电话铃声把我从思绪中叫醒了，我考虑该不该接听电话的时候，门铃竟然也不是时候的响了起来――

    下章预告：

    我的心脏猛然一颤，随后激烈的跳动起来，一种无名的怒火夹杂着极大的恨意涌上了心头。耳边有种潮水一样的轰鸣声音，嗡嗡作响！我太知道电话那边的人是谁了。就是曾经残忍的杀害我的那三个家伙！杀了我也就罢了，还用我的手机往我家里打电话。其居心可想而知，杀了我还不罢休，还要害我全家吗？……
正文 第三章 再次遇险？
    电话和门铃同时响了。弄的我不知所错，由于电话就在我身旁，所以我决定先接听电话。

    可是当我的手正准备提起电话听筒的时候，我却在来电显示上看到了一个令我极度吃惊的号码，这个号码不是别人，正是我自己的手机号码！我那步丢失了的手机的号码！

    我的心脏猛然一颤，随后激烈的跳动起来，一种无名的怒火夹杂着极大的恨意涌上了心头。耳边有种潮水一样的轰鸣声音，嗡嗡作响！我太知道电话那边的人是谁了。就是曾经残忍的杀害我的那三个家伙！杀了我也就罢了，还用我的手机往我家里打电话。其居心可想而知，杀了我还不罢休，还要害我全家吗？！

    “喂？”我拿起了话筒，我不等电话那边的人的反映。用冰冷的声音说到“杀人犯，听好了，不要让我逮到，否则就算用掉最后一口气，我也要从你身上生撤一块肉。从现在起，你们想吃什么就多吃点，千万注意自己的身体，你们的命是我的。”话说完，我径自挂了电话。这还是我用这个身子讲的第一次话，声音是那么的婉约动人，自然的带着几分嗲气。可是语态冰冷的时候也满有威吓力的。

    在我挂电话的同时，门铃的响声几乎是同时停止的。我愣住了，突然有种不详的预感涌上心头！该不会~~~~？

    我急忙冲象厨房，抓起菜刀就去开门，也不知道为什么，这时间我一点都不胆怯，也不犹豫，不知道何时，我竟然变的十分的勇敢。后来想想自己都觉得讽刺，身为男人的时候虽然表面上十分的勇敢和坚强，可是遇到事情的时候却懦弱的很，现在身为女儿身，遇到事情却非常的坚强，看来以后我要对女人另眼相看了。

    我“嘭”的打开们，朝着眼前的人影就是一刀挥了出去。

    只听“哇”的一声大叫，眼前的人影向后一个急闪，手中一袋东西掉在了地上。

    呀？声音怎么这么熟悉呢。坏了，是我朋友的声音！我急忙收手，打开了楼道的灯。向前望去。

    哦！是我的好朋友“左飞”和“刘鹏顺”。我也不禁出了一身虚汗，幸亏这俩小子都是篮球队的，反应比较快，再加上我现在是女孩，膂力很小。要不非得当场飙血不可，此刻左飞正靠着墙，大口大口的喘着粗气，满头大汉，脸色刷白。刘鹏顺则是瞪大眼睛呆立当场！

    “啪嗒”一声，我手中的菜刀掉在了地上，我突然感到身体发软。无力的靠在门框上，也喘起起来。看来这个身体真是很弱啊，才爆发一下，就有点体力不济了。

    可能是刀掉到地上的声音把他们弄的回过神来，那两个家伙开始用一种讨厌的眼神上下打量起我来，看的我浑身不自在。当他们看到我的脸时，立刻流露出了一种极度震惊的表情，就象发现金子的财主似的，随后他们的耳朵开始微微的红了起来。真讨厌，把我当什么啊！我没好气的白了他们一眼。

    大约是看到了我在瞪他们，他俩赶紧把目光从我脸上移了开来，可是随后就又落在了我因为喘气而不断起伏的胸脯上，目光就在也移不动了，还不自觉的吞起了口水。

    我发觉了他们的异样，赶紧低头朝自己胸部望去。天哪，这下亏大了。本来我就只穿了一件睡衣，胸部也没什么遮挡的，现在由于挥刀过猛，胸口的扣子也开了，雪白丰满的大奶子露出了3分之1。身上又出了一身虚汗，使得本来宽松的睡衣紧紧的贴到了胸前，整个诱人的乳房若隐若现。随着呼吸不断起伏。

    突然感到血液只往脸上充，我居然羞的满脸通红！赶紧双手交叉护住胸前。真想找个地洞钻出去！哎！转眼再看那两个家伙，依然盯着我那里，哈喇子都淌了出来，一脸的色狼相，完全没有要把目光移动开的意思！

    我干咳了一声，想打破这个尴尬的场景，可是这俩家伙好象完全不听不到似的，依旧吃吃的发呆。我立马气不打一处来！拿起地上的菜刀，咬牙切齿的说到“没伤到吧！”

    听到我的声音那两个家伙，先是一颤，随后互相对视了一下，挠着头皮，傻呵呵的咧咧嘴说：“没有”，并把头摇的跟拨浪鼓似的。看着他俩那傻了吧唧的样子，本来一肚子气的我，不禁婉而一笑，认识他们两个不是一两年了，这两个家伙一向是精明要命，简直到了粘上毛就是猴的境界，今天还是第一次见他们两个到这阵势呢！不过也难怪，哦，要是我自己看到自己现在的样子也会失神的。

    看到我笑了起来，那两个家伙看着我的笑脸又陷入失神状态，象两个失聪儿童似的。看到他们这样我赶紧收住了微笑。看来美女的威力是真不小啊，最起马可以秒杀两个猴精的家伙的聪明细胞。

    我正为难该怎么开口和他们说话的时候，左飞好象从我的身上看到了什么，突然脸一红，问到“你……你是~~~？”眼神暧昧的打量着我的身体。

    “怎么了。我身上有什么不对劲吗？”我奇怪的问到。

    “你…怎么穿着大宇的睡衣？你是？”左飞问到。

    晕！这个混蛋一定是误会了，我得，赶快想个办法跟他解释。可是怎么解释呢？看他们手里拿着熟菜和酒，应该是来找我喝酒的吧？哦，我又饿了，得想办法让他们把吃的留下，有了！先让他们进屋吧。顺便编好谎话。

    于是我面带微笑的说；“你们是来找大宇的吧，请进来吧。”声音带着温柔的语气。

    二那两个家伙是巴不得进屋能和我多聊会的，于是很不客气的走了近来。我顺手带上了门。

    “请随便坐把，我去去就来，”我走向厨房，我得先把菜刀放回去，希望一会，他们别问我菜刀的事情，那可不是一件容易编的谎话啊！――

    下章预告：

    我是龙大宇的堂妹，叫龙小雨，大宇哥他们回老家了，我来替他们家看房子的。”我把事先编好的谎话很自然的抖了出来……
正文 第四章 三人的晚餐
    手里端着两杯热茶，我笑吟吟的冲他们两个走了过去：“实在不好意思，没什么招待的，天气冷，喝杯热水，润润喉咙吧。”

    “谢谢”“谢谢”他们双手接过杯子，这两个平日泼辣的家伙居然，坐到那里挺直腰板，装的跟真的似的，竟然显得拘谨起来。只会咧着嘴傻乐。

    “对了，还没有问，你是？”刘鹏顺首先发问起来。

    “哦，我是龙大宇的堂妹，叫龙小雨，大宇哥他们回老家了，我来替他们家看房子的。”我把事先编好的谎话很自然的抖了出来。

    这种谎话最好编，也不好找到什么破绽。两个家伙本来这会儿就有点短路，竟然也没有细想，就默认了。刘鹏顺那家伙竟然还一脸兴奋的来了一句“陈道明”的经典台词：“龙小雨？好名字！”（我靠，以为我没看过英雄啊，那句话可是用来形容‘十步一杀’的）

    “哦，小雨是吧？你哥这里可真不错啊，又干净，有整洁。”左飞环顾四周，装的跟第一次来似的。“就是，就是！这房子多好！真干净，小雨妹妹勤快啊，以前你哥在家，向来都是乱七八糟的”刘鹏顺附和着。

    我晕！我一听气就不打一处来。老子什么时候成了你的小雨妹妹了，谁准许你这么叫的，要以前，你还得叫老子一声大宇哥呢。再说了我们家以前就着样，干不干净我不知道吗？你想奉承我，也不能说我以前的坏话啊！我的脸顿时绷了起来。

    大概是看到我一连严肃的样子，他们两个知道说错话了，闷声喝起水来，在他们想来，以为我和我“哥哥”的感情很好，说了他的坏话我不高兴了。实际我现在确实是非常的不高兴。妈的，以前和老子称兄道弟的时候，怎么没发现你们两个背后说人的本事呢？

    见我不说话，左飞那家伙喝了一口茶说：“哦，这差真好喝啊，一定是上好的花茶！”“恩，不错。”刘鹏顺连忙附和。

    我微笑的说：“喜欢喝就多喝一点，不要客气。”其实我心理想笑的要死，还上好的花茶，花茶是不假，不过可不是上好的，那些茶叶是我老妈3元一斤从小贩那买的，用来煮水养花的。都煮了好多次了，我真怀疑那茶叶还有没有茶味了，刚才觉得端白开水不好，才以它应付的。既然你们喜欢我就管饱你们。反正我家有的是开水。

    “对了，小雨妹妹，你刚才为什么，拿着菜刀出来啊？挺吓人的，难道有人骚扰你不成吗？”刘鹏顺好奇的问到。而左飞也一脸迷惑的看着我。

    糟糕！终于问到了我不知道怎么回答的问题上来了。怎么回答这个问题才好呢？难道让我说我被人追杀吗？我不想随便撒个谎。因为我的父母都是警察，我深知道他们的经验，在审问犯人的时候，警察是不害怕犯人说谎的。因为你说出了一个谎话后，就要用至少两个谎话来自圆其说，谎话会越说越多，而说着说着就会露馅的。所有的谎言都会不攻而破。

    大概是见我一脸复杂和为难的表情，这两个家伙对望了一眼。以为我一定有什么苦衷。

    “既然小雨，妹妹不愿意说，一定有苦衷，我们也就不问了。但是如果你要有什么困难，只管象我们开口。我们一定在所不辞！”左飞温柔的说到。好象很丈义的样子。

    虽然我现在心情不是很好，但听了他的话，还是有点感动，于是我充满感激的望了他一眼。我们四目交错的时候，那个家伙看着我的脸，居然又失神了，然后脸开始微微泛红起来。晕！

    刘鹏顺看到刚才的情景，误以为我是深情的看着左飞。他马上也拍胸脯说到“小雨妹妹，我们和你哥是不分你我的好兄弟，他的事情就是我们的事情，以后你的事也是我们的事。有什么困难经管开口。对了，到底为什么你会用刀砍我们呢？”顿时他们两个又好奇的望向了我。

    妈的，你这家伙讨好人都不会，本来可以糊弄过去的问题又被你个混蛋提起来了。我心里顿时把这家伙骂了一百次！

    刘鹏顺本来以为我会也会给他一个深情的注视，但是我却看都没看他一眼，他不期然流露出失望的表情。

    想让我给你好脸色？奶奶的，想都别想。谁让你多嘴呢。

    “其实是这样的，这前天我上街闲逛的时候，有几个奇怪的家伙来纠缠我，刚又接到他们的骚扰电话了，紧接着门铃就响了，我还以为他们找上门来呢，没想到误会两位了，实在不好意思。”我把说出了一翻亦真亦假的话来，并装做尴尬的吐了一下小舌头笑了笑。（哎！自从当过一次鬼魂以后，越来越会伸舌头了，难看死了，以后一定要注意改正）

    “哦……这样啊”那两个家伙嘴里嘀咕着，欣赏着我刚才吐舌的样子，脸上流露出来一种很是陶醉的表情，半天才恢复过来，接着，左飞气愤的掳起袖子说道：“岂有此理，光天化日反了不成！最好别让我遇到那几个混蛋！要不老子非得废掉他们！”

    得了吧你！我心想，老子以前那么能打，比你还利索。也被那几个家伙给揍的跟狗熊似的。全无半点男人的尊严。就你那两刷子，到那也是比白给，说不定，瞬间就能被人家秒杀！还跟老子这装英雄！一边凉快去吧！

    不过我心理这么想，脸上可不能显示出来，因为这两个家伙说不定会成为我这半个月的饭哲呢！于是我假装感动温柔的看着他的脸，眼神流露出无限的深情和崇拜，一副小女子无以为报，只有以身相许的神态。其实心理恶心的要命。妈的，要不是老子快没饭吃了，让我待见你，死吧去！！

    看到我的表情，那家伙马又换了一张温柔诚恳的表情说到“为了防止，要不要报警啊？”

    “不要！”我大声的喊到，这家伙怎么哪壶不开提哪壶，刚给他个好脸，就又想让我陷入窘竟！随后又觉得失态了，就马上解释到“我不想惹麻烦，还是算了吧！”

    “哦，这样啊？可是一个小女孩这样太危险了，你是那么的弱不惊风，那么的需要人来保护”（晕，我想吐！）“那这些天我也没什么事情，不如由我贴身保护你”吧。”左飞装着一副成熟稳重的样子说到。

    如意算盘打的挺好啊，司马昭之心，傻子都知道你心里盘算的是什么。

    这时候，刘鹏顺不愿意了，抢着说道：“不是你，而是我们俩。是我们俩来保护他。你一个人不办事的”说完得意的看看他，又温柔的看看我。

    左飞的脸立马沉了，看样子心里非常的不爽，可是又没办法，只好不吭气的看着他。可是刘鹏顺却嬉皮笑脸的看着左飞，神态极其得意。一副你拿我没辙的嘴脸。

    哎！和他们闲撤了半天了，肚子又饿了。先前吃的那点方便面显然不顶事，要找个方法弄饱自己的肚子才好啊。于是我便说到：“你们吃了晚饭没有，如果没吃，我去做，今天我请客。”看着他们先前拿着熟菜和酒，我就知道他们是来找我喝酒的，肯定还没有吃饭。

    “好啊！好想尝尝小雨的手艺哦！”左飞说到，脸上流露出期待的样子。

    妈的！我心里又把左飞骂了二百次。这小子真是个不上道的家伙，每次都和我心里盘算好了的计划相冲！尝我的手艺！吃大便吧去！我家什么都没有，只剩三块方便面，我真想拿着方便面砸到他脸上，让他啃个够！

    “那怎么行！”刘鹏顺反驳到“我们两个大男人岂能让一个女人请客呢！今天我做主，请小雨妹妹出去吃饭，怎么样？肯赏光吗小雨？”说完期待的看着我。

    哈哈哈！胜利！我不禁在心里面放起了烟花！看来还是刘鹏顺这小子上道啊！以前怎么没发现这小子这么多优点呢？

    我心里虽然非常同意，但是脸上还要装出一副为难的样子，假惺惺的说到：“不用了吧，我们今天才见面，不好意思叫你乱花钱的，我看还是在家吃吧。”

    “那怎么可以呢，你第一次来这里，你是客人，我们应该好好的尽地主之宜，我看我们还是到外面吃吧。”刘鹏顺说到。晕，他们现在是在我家，也不知道谁是客人。还真能说啊。

    “还是不要吧。”我说，样子要装的象一点。

    “要的，一定要的，你不答应就是不给你刘大哥面子。”他说到。

    哼！谁当你刘大哥呀！你还挺会给自己排辈分！要知道我的年纪可比你大，你得叫我龙大哥呢。

    “真的可以吗，不太好意思吧？”我继续假矜持。

    他看我好象同意了，就高兴的让我别推脱了，赶紧回屋里换衣服。我高兴的说“谢谢刘大哥的好意了”并给了他一个微笑。可能是我笑的太灿烂了，他竟然又呆住了。

    我回到屋里，选了一套我最瘦的冬季的运动服换了下来，可是穿在我身上还是有点胖了。不过看着镜子里的自己，还是那么的迷人，这套样式朴素的运动服，穿在我身上是那么的合适，虽然略胖，依然掩饰不住我现在凹凸有致的身材。有种说不出来的美。我第一次发现原来我以前的衣服挺不错的。

    一个不注意，我看着镜子里的脸，又发起了呆。这张脸蛋真是越看越觉得正的不行！越看越有味道！我都想立刻把镜子里的这个小美人给揽进怀里！

    “小雨，好了没啊，可以走了吧？”刘在外面等的不耐烦了，他的叫声把我从失神状态拉了回来。

    真是不得了，我居然每次看到镜子里的自己都会走神。看来自己现在的容貌真是个问题，我以后得找个方法掩饰一下。另外我以后还是没有事情少照镜子的好。

    我走了出去对他们说，好了，我们可以走了。结果在我预料之中那两个家伙果然又是陷入了走神状态。我自故自的走了出去，好半天才把他们喊醒过来。

    后来我们三个来到了一家格调不错的餐厅。吃了个饱。餐厅里的服务员和顾客看到了我的模样，都露出了吃惊的表情，无论是男人和女人都是如此，这些表情夹杂着惊艳，陶醉，妒忌和色咪咪，所以我们换了最靠里间的座位，这样就可以远里离那些人的目光了，那些眼光弄的我很不舒服。不过还是有些男服务员光顾看我，不小心打破一落落的餐具。

    席间我一直和刘鹏顺有说有笑，故意冷落左飞。谁让他小子这么不上道呢。而刘也有意以得意的眼神时不时的看看左。弄的左飞一脸的无辜可怜相。在旁默默无语，时不时的偷看我几眼。我见他也怪可怜的，就主动用饮料和他碰杯。他边受宠若惊的举杯和我碰着。后来他俩就争先恐后的给我夹菜，弄的我的宛里落起了“高楼”。反正我是来者不惧怕。

    后来结素了，他们俩竟然为了争着买单，差点骂起来。最后还是一人一半才了事，呵呵，这两个家伙真会在女生面前献殷勤啊我想我以前要是有他两个这一半的能耐，也不会弄的找不到女朋友了吧！

    不过他们要是知道，自己辛苦奉承的美女是他们的兄弟，不知道脸色是什么样子的。我想一定是该很难看吧，呵呵！

    我们说笑这散步回来，那两个家伙说一定要送我回家。走到门口的时候，家门口的下水道堵了，里面的污物流的满地，刘鹏顺捂着鼻子往后只退。这个家伙从小就有洁癖。哪敢靠近这阵势，我正着急该怎么回家的时候，左飞一把背起我，趟着污物走个过去，脏水和粪便，弄了他鞋子和裤子上都是，他却好相不在乎的样子，走到楼门洞，一声不吭的把我放了下来。我吃惊的看着他，心里顿时，有了一丝的感动。突然见发现了，他这个人身上闪光的一面。

    他见我正看他，脸红了起来，傻笑了一下，挠了挠头。转身就要走，我说跟我上楼，我帮你把鞋子和裤子洗洗吧。他说不用了，会能脏我家的地板的。我还想说什么，他说“很晚了，你回吧”就头也不回的走了。

    虽然不情愿管一个小我的人叫哥，但是为了感激别人，我也必须豁出自己的高傲，我冲着左飞喊到：“谢谢了，左大哥，今天让你破费了，改天我会好好谢谢你，弄脏你的衣服，真是过意不去！”

    他听到我的话，背对着我，停了下来，嘴里嘟囔了一句什么，然后就走远了。

    其实左飞说的是：“只要能让你对我有点好感，就算弄脏我的全身又算什么。”――

    下章预告：

    看他们走了，龙小雨就转身上了楼，很晚了，希望明天是顺利的一天。“她”疲倦的走上了楼，打算休息，殊不知，此刻正有着意想不到的危险正在家中等待着“她”……
正文 第五章 再遇凶手
    我打开房门，顺手就去开灯。一只脚还没跨进门。突然身后感到一阵巨痛袭来，我的整个身体象断线的风筝一样一头扎进客厅！摔倒在了地上，滚了两周才止住身体的惯性！55555，哪个混蛋下手这么黑啊！这么大的力量攻击一个柔弱的女人，我疼的都快哭出来了！

    “嘭”的一声关门声传来。我在黑暗里挣扎用手称着身体坐起，这时候房间的灯也亮了起来，我强忍着疼痛向门口望去。一个又胖又高的身形，象一堵墙一样堵在客厅的大门前！再看看他的脸上，一脸的横肉！天那！这不是那曾经杀害我的三人中的那个胖子吗？这家伙下手可真黑！上次我的牙齿几乎是被他给打掉光的！不用问，刚才又是这个杀千刀的混蛋，大脚传中，把我给跺进来的！想起来，就无名火起！奶奶的，我心里顿时把这胖子的祖宗骂了一万次。怒目瞪着他，眼睛恨不得喷出火来！

    看到我在瞪他，那胖子也借着光打量起我来，当看到我的脸时，他脸上那堆横肉明显的紧绷了一下，眼神里显示出震撼的样子，显然也是在吃惊于我的相貌。当他看到我用能杀人的眼神瞪他的时候，他的表情又多了一层吃惊。因为他在我这个看似柔弱的女孩的脸上，看不到一丝的恐惧和惊吓。

    其实想让我再害怕什么已经不可能了，死亡我都体验过，还有什么能吓住我呢。一个连死都不怕的人，想找到他怕的东西，恐怕比登天还难！更何况我对这家伙的仇恨，已经可以吞凿一切的恐惧了。

    我们就这样四目相对，过了好久。这时间我的脑子飞快的盘算着怎么和这家伙周旋。

    “是你吧？”那胖子从怀里掏出了一部手机，扔向坐在地上的我。我赶紧接住，那部受机化成灰我也认得，因为那是我的手机。他见我不回答，又补充到“刚才接电话的那个小妮子？”

    我依旧是不说话。两只手紧紧的称着地面，做好了蓄势待发的准备！眼睛盯着他的一举一动。我深知道现在要我和他搏斗是不可能的，体力相差的太悬殊了。我得先想办法摆脱他才好。我打算在他将要过来的时候，起身夺门而跑，只要能跑到小区的保安室，就得救了。

    看到我不理他，他就从怀里拿出了一截绳子，向我走来。看样子是准备绑了我！真要那样就麻烦了，到时候动都动不了，只有任人宰割。到时候，我可不敢肯定他会对我做出什么残忍的事情来！所以一定不能让他得逞。

    就在他伸手向我抓来的那一刹那，我用尽全身的力量，猛的从地上弹了起来，速度之快，连我自己也感到大吃一惊。他大概是早就料到我有次一招，两只大手以迅雷不及掩耳之势，向我的身行扣来，想一把把我抱住。这一抱无论是速度和方向都拿捏的非常准。我想这下完了，肯定被抱个正着。

    但是结果却让我们两个都吃了一惊！我那奋力一弹，竟然足足跳起了高过那家伙的肩膀，还有继续上升之势。那家伙也自然抱了个空。奇怪，什么时候变的这么好的跳跃力？看来这个娇弱的身体还有点优点嘛但是我的脑袋马上就和3米高的房顶来了个亲密接触。身体又坠落下来，摔在了地上。脑袋一阵眩晕。

    奇怪的是我虽然很疼，但是并没有怎么受伤的样子。可能是发现自己弹跳力超强的缘故，那股兴奋盖过了自己的疼痛。

    不过马上我就高兴不起来了，因为我光顾着自己兴奋了，完全忘却了身边的危险，虽然这只是短暂的几秒钟的事情，但是自己的肩膀却被那胖子的双手抓个正着。

    我真怀疑这家伙是不是个胖子，因为我见过的胖子那么多，象他身手这么敏捷的我活了20年到还头一次见。这家伙的手劲大的出奇，把我的肩膀抓的生疼，象提一件大衣一样把我提了起来。

    被他这么一抓，我怎么也争拖不掉了，我使尽全身的力气在他身上一阵暴踢，速度快的又是让我吃了一惊，但看无数的腿影飞舞，样子十分的壮观。虽然我现在的力量比原来的我削减了两倍有余，但是我毕竟是学过撒打的，我踢的都是他身上的致命点。包括他的“命根子”。我想怎么着也得把你踢的不轻吧？

    可是这家伙挨了我无数腿之后，一点影响都没有，完全不知道疼痛的样子！真是个怪物！我吓的一身冷汗。看来我的力量真是太小了，我的攻击根本影响不了他。虽然我的速度和弹跳力，现在变的莫名的惊人。但是我的力量还是象小姑娘一样，小的可怜！

    哎，难道这个怪物没有弱点吗。我有些气馁了。同时也没了体力，再也踢不动了这家伙看我终于安静了，于是轻松的把我按在上，反扭我的手臂，就要捆我，就象捆小鸡子似的。

    被人这么一扭，我哪还会有力气反抗啊。没一会儿的工夫那肥猪就把我捆了个严严实实，躺在地上动都动不了。更可气的是还把我吊在了吊扇的上面。我真怀疑这个肥猪是不是个日本变态电影看多了，把我捆的和变态电影了的受虐女孩一模一样，真是个变态啊！

    以前看日本的AV里面的AV女郎被捆的五花大绑的，吊起来，用皮鞭抽的哇啦哇啦叫，好象很过瘾的样子。哎！现在自己被这么捆了，才知道那滋味是多么的难受和羞辱！555555，小日本真变态！这个肥猪更变态！

    嘴巴也让堵了，叫都叫不出声。我现在虽然什么都不能做，我还是要在心里骂一万次，他妈的！

    可就算骂了他一万次，他也不会掉一点肉。真恨不得咬死这个混蛋。我越想越生气，眼圈一红，鼻子一酸竟然想流眼泪。真是的！我发现不知道什么时候自己变的竟然这么容易掉泪了。

    不行！不要在这个杀人凶手面前哭！不要对他示弱！我现在发誓，绝对不能象以前那么狗熊了，就算死，我也要死的象个男人。虽然我现在是个女孩的身体。哎！真是讽刺！

    于是我收起了泪水，继续用能杀人的目光瞪着那胖子的脸。那家伙接触到我的目光，居然低下头去。不敢看我。你个杀人凶手居然也会心虚吗哼哼，人都敢杀的家伙居然没有勇气接触我一个弱女子的目光，看来这家伙也没什么了不起的。除了会丈着力气欺负弱小，没一点优点！鄙视他！

    那家伙坐到客厅的沙发上，长嘘了一口气，拿起手帕擦了擦汗，点上一只烟，抽了起来，刚才搞定我，他废了不小的力！至少比他想象中废了不小的力气！

    他看了看我，把烟头扔在了地上，用脚踩灭。又吐了一口浓痰，真是不讲卫生啊！哼！农村人！55555，我的地板啊，我可是最讨厌拖地的！他拿起电话，拨了一串号码，电话那旁马上接通了，“喂！哥，搞定了，就一个小女娃，过来吧，看怎么处理”他的如释重负的说到。

    我的娘啊，他终于叫人了，肯定又是那天和他一起的那两个家伙！这下又该去阎王那报到了。直接弄死我还好了，可我现在是女孩子的身体，还长的那么正，如果他们……我不敢想了，我到不怕死，就害怕被人侮辱了，你想想，一个大男人被人强暴，想想都觉得可怕！我该怎么办呀！

    正当我感到极度紧张的时候，我突然发现了那个胖子偷瞄我的目光，虽然一闪既逝，但还是被我捕捉到了，看来这家伙很会隐藏嘛！因为我的心也是男人，所以我很清楚那目光包含的意思。

    一个计划顿时出现在了我的心里。没有时间了，不管怎样都要试试才行！如果那两个家伙来了，我就是插翅也难飞了！――

    下章预告：

    整个身躯扑到他的身上，他那比我都大的胸部被我的脑袋枕了一下。他整个人好象触电了一样，颤抖了一下。我赶紧从他身上弹开。我可不想给这个肥的流油的呕心家伙靠这么近……
正文 第六章 浴血战斗
    “呜~~~~~！呜~~~~！”由于嘴巴被堵住了，我只能先发出声音吸引肥猪的注意。收起了愤怒的眼神，用一对大眼睛一眨一眨的看着他，那意思就象，我有话要对你讲。

    那胖子见到了我的眼神，愣了愣，很快又恢复了平静。从刚才他进门到现在，我还是第一次用这么温柔的眼神看他。显然那家伙看到我的眼神后有点不自然。把目光转向了一旁。

    我见他不看我，就加大了表演的戏份。学着以前观摩过的AV女优的叫床声，用一种嗲到骨头发酥的程度的鼻音哼了起来。那哼声真叫一个媚啊！连我自己听了都快忍受不了了，魂都快给勾了去。听的自己都心跳加速。我才发现原来自己的声音这么好听。试问那个大肥猪怎么能受的了呢。

    果然不出我之所料，那家伙终于忍不住又扭过头来看我了一眼，嘿嘿，就这一眼，老子非得让你死都不知道怎么死的。那斯刚好对上我那可怜兮兮充满恳求的眼神。我的眼眶里充满了泪水，好象随时要夺眶而出一般。一副楚楚可怜的样子。不知道这么美的脸，再配上那么一副表情是什么样子呢？反正现在没有镜子，我自己是看不到了。不过那家伙的脸上顿时没了表情，只是麻痹了似的僵硬到了那里。

    我又呜呜哼唧了好半天，他才晃过神来。然后马上有把脸扭到了一边，再不敢看我的脸。

    不过他显然心理乱了阵脚。再次点着一只烟，猛的抽了起来，并来回的度起了步子，那神态跟在病房外等待老婆生孩子的爹似的。十分的滑稽。但是这家伙也不是简单的角色，烟抽到一半，很快就意识到了什么，漫漫的恢复了平静，但是依然不敢看我。

    我本来以为计划失败了，可是他又用余光偷瞄了我两下。好半天才打定了注意，走到了我的面前。仰着脸看着我。结结巴巴的说：“松开你的…可以……你要…不要叫？！”意思好象是和我商量。

    晕！这家伙是小日本转世还是怎么着？说话活活就是一小日本！不过我心里还是一阵狂洗。看来我的演技可以直接去“荷里活”发展了。

    我连忙点点头。然后期待的看着他。他愣了愣，犹豫的把堵在我口中的布给拿了出来。见我果然没有叫，还用感激的眼神看着他，他就接着把我从吊扇上面放了下来。并松开了我脚上的绳子。

    老天爷，可算是下地了，掉了半天真难受啊。看来人类果然不适应在天上生活。我用企求的眼神示意他解我手上的绳子，他就是死活不肯。大概是觉得我很难对付吧。他拉着我，示意让我坐到沙发上去。我本来不想去的，害怕这个胖子在沙发上占我便宜，但是想到了沙发，我突然又想到了什么，于是就乖乖的跟着他去了沙发那边。

    我抢先一步做在了沙发的中央，微笑着看了看他，那个肥猪第一次看到我的笑容。好象被迷晕了一般，口水都快流出来了。一屁股坐到了我身旁的沙发上，这家伙可真是重量级的！刚坐下来整个沙发都朝他那边陷了下去。由于我的手是被反绑的。没有平衡，我也随着被带的身子一歪，倒向了他的怀里。

    整个身躯扑到他的身上，他那比我都大的胸部被我的脑袋枕了一下。他整个人好象触电了一样，颤抖了一下。我赶紧从他身上弹开。我可不想给这个肥的流油的呕心家伙靠这么近。

    见我马上左了回去，这家伙的表情很古怪的一变！好象终于决定什么事情似的。脸上露出了，一副色欲熏心的样子，一把又把我抱了过去，开始对我上下其手了。那张流着口水的大嘴，在我脸上发疯似的“啃”着，把我恶心的快要吐了！到了崩溃的边缘。

    妈的，终于露出你的大狼尾巴了！终于不再掩饰了。我本来还以为这家伙虽然色，虽然杀人，但还算是个光明磊落的恶人。没想到看走眼了，坏人就是坏人。没有讨价还价的余地。就害怕被人轻薄，还是被他个占便宜了，今天我要不在你身上留点纪念，我就对不起死去的我。

    不要以为我在说大话！其实我从被他抱过去的同时，手上的绳子已经开了，而且手里还多了一把十几寸的水果刀。

    在小雨被那胖子拉向沙发的时候，突然想起了一件振奋人心的事情，那就是“她”自己以前的一个坏习惯。“她”总喜欢把水果刀遗忘在沙发上，为了这个“她”没少挨骂，但是依旧每次都把水果刀忘在沙发后面的槽里。到了后来有几次，水果刀放在了别的地方，结果习惯了在沙发里找水果刀的全家人，到头来也没有找到刀子，无奈只好买新的。后来，“她”们家就默认的把水果刀放在了沙发的后面。这也成了他们家特殊的习惯。

    被这胖子楼的紧紧的手也动不了，只能等待机会挣扎。这胖子舔了老子的脸还不够。居然还想要老子的初吻，把那张嘴伸了过来。老子的初吻一定要给最喜欢的美眉，最起码也要给个女人。怎么能便宜你这个死肥猪。

    看着他越来越近的嘴巴，我心急如焚，怎么办呢，他的嘴和鼻子越来越近，近在咫尺了！

    嘴和鼻子？等等……好！就是它，鼻子！不管你这这肥猪的身体抗击打能力在怎么强，就连你的命根子都不怕攻击！但鼻子总是人身上最软弱的地方。有你好戏看了！

    来吧我的牙齿，到你发挥你锋利的时候了，咬碎你的杀己仇人！

    “哇~~！你个他妈的小婊子！”的一声残叫！那胖子查点混死过去。他一把抓起我的脖子，“啪！啪！”给我两个大嘴巴子！抽的我那个爽啊，只剩翻白眼了，随后一下把我摔在了地上。还不忘在我肚子上狠狠的补上两脚。

    疼痛！极度的疼痛让我差点昏死过去，不过比起我被杀那天，他们对我的折磨，这都算毛毛雨！早知道，疼成那样的人行为那么过激，我就咬轻点了，我吐了一口带血的吐沫。也不知是他鼻子上的血，还是我嘴里自己的血。不过看他满鼻子躺血的样子，心理真解恨，一种快感夹杂着痛感涌上心头。

    我居然“噌”的站了起来。再次用杀人的眼神，看着他。不知道为什么嘴里的血腥滋味居然让我莫名的兴奋！

    那家伙接受了教训，显然不敢再低估我了，随手掂起一把椅子，狠狠的向我砸来。

    你以为我还会象刚才那么笨吗？！现在的我已经知道了我的速度和敏捷度。不会再自己失控了。我一个箭步窜到了左边的墙上，他一椅子砸了个空。但是他反映够快，一看我躲闪开了，又迅速的一椅子，砸向我。真是敏捷的出奇。

    但是我的速度却比他更快，再他还没完全砸出的那一刹那，我迅捷的从墙上弹跃起来，象炮弹一样冲象他的面门。

    看到我这么不可思意的身手！他惊的向后急退！并用尽全身力气把椅子扔向我的肩膀。

    呵呵，傻瓜！我的目标不是你，而是你的鼻子！我竟微微笑了一下。他看到我的笑容，感到不对劲，可是已经晚喽！在他的椅子狠狠砸中我的肩膀的时候，他的鼻子又挨了我重重一记“李薛义”的绝技――“凌空抽射”！发出了掰黄瓜一样的清脆响声。

    这下还不把你的鼻子捣成烂柿子！我虽然身中重击，但是兴奋的一点也不觉得疼痛，复仇的快感，让我象注射了吗啡一样，对疼痛麻木。

    他捂住自己的鼻子，弯下了腰。

    我则一个挺身，又跃了起来。依旧是杀人的眼神看象他。目光灼灼！

    他看我的眼神在也不象先前那样，他的气势也不如先前那么霸道的不可一世。

    现在是我一步步的向他逼进，而他在一步步的退却！不过他不是害怕，而是开始重视我了！

    终于知道重视我了，不过晚了，这次是我掂起凳子，飞快的向他冲过去。狠很的砸向他。

    不过他也不是吃干饭的，他深知道，我只是速度和弹跳力惊人。本身的力气并不大。于是他这次采用了防守的战术，一个转身后摆腿，踢掉了我手中的凳子。晕！这胖子真不简单，这么高难的动作做的那么标准。

    我的手臂被踢中了，整个身子一斜，被他将我的脖子抓个正着。他再次用两个大手卡住了我的双肩，拉了过去。以为我就害怕这一招。因为先前就是这样被他抓住的，我的踢腿根本就不管用。

    现在故技重施，想再次把我制住。

    待把我拉近他面前时，我则轻蔑的看着他，一个字一个字的说了一句“用过的招式，对我是没有效用的！”――

    下章预告：

    他显然不在想什么意思，可是晚了，他的肚子上已经深深的被我扎了一刀。我还用力在刀把上拧了一下下……
正文 第七章 奇怪的梦
    他显然不在想什么意思，可是晚了，他的肚子上已经深深的被我扎了一刀。我还用力在刀把上拧了一下下，其实没用多大的力气，因为我的手刚被踢麻了，要不这一下非把这肥猪给废了。这个傻子也真是心思不够细腻，也不想想我是怎么解开的绳子。

    他的双手自然一松。又给我创造了机会，赶紧用刀划伤他的手臂。飞身跃起，这次我不再跳那么高了，而是跳到膝盖刚好到他的脑袋的高度。双脚用力蹬向他的面门，并迅速朝他的鼻子又是横扫一刀。鲜血一飙，一块东西从他面门上飞了出去。我想那应该是鼻子吧。

    呵呵现在换那家伙象断线的风筝一样。摔出去了。看着地上鲜血，我的嘴角竟然不自然的露出了一丝冷笑！不知道为什么，从刚才被抽嘴巴那一刻开始，我象失控了一样。变的非常可怕，整个人都变成了嗜血的状态。而见到血腥后就越来越兴奋。虽然力量上远远是一个柔弱的女孩子，但是那份攻击人的手段就象先天反应一样，被我做了出来。

    根本就是不加思索的对对方进行攻击。那些手法好象我做了无数次了一样。我现在心里清醒了一些，感到有点害怕。可是我依然控制不住自己的身体。在次掂起了凳子象那胖子走去。

    那胖子已经昏迷了，在我失控的准备用凳子砸向他的头颅的时候。门玲，又响了起来。

    那两个家伙，不会已经来了把？虽然心里这么想，但是我却失控一般的打开了们。

    很意外，门口站着的竟然是左飞，和刘鹏顺！以及另外一个我不认识的女生。看样子是个美女，但是我现在没心情仔细欣赏。

    看到我一身血的样子，和冷酷的表情，他们三个吃惊的陷入了石华状态。我站在那，不知道怎么说才好。可能是漫漫的安静了，我突然觉的双腿开始发软，体力飞速的流失，浑身发起颤来。

    几个年轻的人只顾这发愣，完全忘记了屋子里的危险！

    “小心”他们三个同时喊到，将近虚脱的我，还没来的及反映，就已经晚了！

    “嘭！”的一声巨响，我的身体再次成为了风筝！一个凌空一百八十度，成弧线状态飞出去三米多远，滚下了楼梯，顿时昏厥了过去……

    耳边响起了左飞和刘鹏顺以及那女孩的声音“小雨……醒醒…”

    飞雪连天，一场鹅毛大雪，从日暮时分即漫天盖地的纷飞而落，冻硬了池塘里的水，盖住了这个“寺庙”上的琉璃瓦，白雪覆盖了山路上的小径。纷飞的雪花下面，一块金色的牌匾挂在寺院的大门前“中岳庙”？……

    我感到自己神游太虚一般，整个人无比的轻松。做梦的感觉真好，好想就这么一直睡下去。在梦里，我还是强健的男儿身，没有杀身的仇恨，没有复仇的心思，没有人追杀。没人威胁，我象个平常的小青年一样无忧无虑。以前的日子可真好，除了上学以外，就是打打球，上上网，吸烟喝酒，泡美眉，几个无聊的家伙凑到一起聚会。要不就是一起，打群架，给父母找点麻烦。看着穿着警服的母亲，来派出所领我。心里就特解恨。临走还不忘给所里的警察叔叔们呲牙咧嘴一翻，弄的人家直摇头。

    总觉的以前好傻，那么好的日子还不知道珍惜。现在可好了，恩？好象睡了好长时间了，现在几点了？我得睁开眼睛。

    我在床上伸了个懒腰。坐了起来，恩，是在我自己的房间里面。看看墙上的表，在看看窗外的天气。断定现在好象是凌晨。

    再看看旁边，呓？这个美女是谁啊，不认识，不过好象在哪见过。哦！想起来了，在我昏迷之前记得左飞和刘鹏顺带着一个美女找我来着。因该就是她了。

    仔细打量打量，这个在我旁边熟睡的女孩，不自觉的流起口水来了。呵呵，五官精致。身材娇小玲珑的。熟睡中的她脸色红润。明艳动人。随着均匀的呼吸胸前的小咪咪起伏不定，真是可爱啊。真想一把将这个可人儿搂进怀里。认识这么个美女，也不介绍给我，真不够意思，也不知道那两个家伙对她下手了没有。这小姑娘怎么不盖好被子呢。我起身下床，将被子给她盖严。看着她的脸流了好一阵子口水，最后终于感到口渴了。

    我打开房间的们，去客厅找水喝。

    我估计我是睡了很久了，感到非常的口渴，对着饮水机一杯接一杯的喝着。把满满一桶水，喝掉了三分之一，才满意。虽然还是想喝，但是涨的鼓鼓的小肚子是不允许我再喝了。否则非吐水不可――

    下章预告：

    我起身准备回房间，搂着我的小美女继续睡！可是当我正准备进屋的时候，突然听到了女人的娇喘声……
正文 第八章 暴露身份
    我起身准备回房间，搂着我的小美女继续睡！可是当我正准备进屋的时候，突然听到了女人的娇喘声，那声音虽然很小，但是却传的很远，好象是从书房传来的。奇怪了，难道我们家还有个女人不成，一想到那两个家伙一定还在我家，我就感到奇怪，于是我象猫咪一样，轻手轻脚的走向书房。打开了书房的门，向里面望去。

    本以为会看到什么香艳的场景。结果一看之下，马上就气不打一处来，妈的！这两个大色棍！正用老子的电脑看A片呢。看样子还特别的投入，流着哈喇子，一脸色咪咪的瞧着屏幕，眼皮都不眨一下。难道他们的眼皮不会发酸的吗？我真服了他们了。不过转念一想，也难怪，自己以前看A片的时候不也是这德行吗？再说这片子还是我下载的呢。这两个家伙还算有点规矩的。看是看，没有在下面做什么“不雅”的动作。已经很难得了。

    本来童心大起，决定逗逗这两个家伙。但转念一想毕竟是老同学兼朋友，他们帮过我不少。不好就这样让他们尴尬。于是我从新关上门。站在客厅，大咳嗽了一声。用很响的脚步朝书房走去。停了5秒，才打开了书房的门。

    嚯！我以为刚才看走眼了呢！这两个家伙可真是够能装的！此刻人手一本书，坐在灯下，眉头深锁，一副深思学而问百思不得其解状！哈哈，上次被绑的时候，我认为我的演技一流，没想到这俩家伙，比我有过之而无不及。

    “两位大哥，这么晚了还学习啊？”我用敬佩的表情看着他们。

    这俩家伙真厉害，装的好象自己正神游知识的海洋时，突然被我打断的样子。好象此刻才发现我一样。昂起头来看看我。

    “小雨，你终于醒了，身体还有什么不适吗，你昏睡两天了，我们都担心死了。”刘鹏顺问到。

    “真的吗，我昏迷了那么久啊？这两天多谢你们的照顾了。”我感谢到。

    “对了小雨，过来，我们有话要问你。”左飞搬了把椅子。示意让我做到他们旁边。

    我想也是，让他们见到这么鲜血淋漓的场面，是因该好好的解释清楚。否则说不过去啊。我坐到了椅子上，等待他们一左一右的向我发问。

    “你到底是谁？为什么在大宇的家？”左飞首先发问。他的问题让我惊出了一身的冷汗！

    糟糕！难不成被发现了！“我是大宇哥的妹妹，小雨啊，我来给他看房子的。”我仍然坚持，可是语气已经不太坚定了。低着头，不敢去看他们的眼睛。

    “哎！”左飞叹了口气，没有反驳我，把一份报纸塞到了我的手里。

    我意识到了什么，马上定睛看了起来。靠！我竟然上头版了！标题：我市两年来首次发生特大谋杀案！烂尾楼前一男青年被残忍杀害……三张我尸体的超清晰特写历历在目。一张比一张清晰。虽然身体摔的不成人型了，但是脸还能辨认出来，还有我那身标志般的衣服，上面LOGO了我的漫画象，那是我自己以前画上去的。确实是我不假！

    我看完了报纸，把报纸还给了他们。一言不发的坐在那，想着该怎么和他们解释，我到不怕说出实话，只是我记得阎王的嘱咐，不可把地府的事情透露给阳间的人知道，否则我就会遭受天谴，再次失去生命。

    刘鹏顺有想发问，却被我打断了。“顺子，飞飞”我叫出了他们的小名。立刻又把他们惊的不轻，张着大嘴看着我。

    “我就知道这么大的事情瞒不住的，毕竟是人命的案子，我可以给你们解释，但在我解释给你们听之前，你们必须答应我；两件事情可以吗？”我看他们不说话，只是惊讶的看我，点点头，于是就自顾自的说到“一，你们不许把我这次对你说的事情，给任何一个人知道，除了我父母以外。否则我就活不了了；二，不管一会我给你们解释的东西再荒唐，你们也要相信我。就这两点，你们做的到吗？”

    “哦…好…没问题”“没问题”他们两个回答到。然后充满期待的看着我。

    “其实我就是你们的兄弟，大宇。”我说到，声音小的象蚊子哼，因为先前我把这俩家伙耍的不轻，我害怕这两个家伙知道后，不知道会说出怎样的话。不过我声音虽然小，但是清晰程度却不打折扣，那两个家伙听的一清二楚。

    “什么！！？我没听错吧？你在说一边！”他们一口同声的嚎到。

    “嘘！”我示意他们的声音小一点，然后有说了一边：“我就是你门的兄弟龙大宇。”

    可他门还是吃惊，因为太荒唐了。于是他们再三要求我把那句话重复，我就再三的重复，知道最后说的我自己都觉得耳朵生耩子才停了下来。

    我不理会他们的惊讶，一口气把我怎么丢的钱包和手机，怎么中的陷阱，被人折磨杀害。怎么变成了女孩，怎么和那胖子搏斗，一五一十的说了出来，只是省略了地府的情节。被我说成了，死后突然醒来，莫名其妙的变成了女人。

    他们当然不相信了，因为事情太撤了！顺子（刘鹏顺＝顺子，左飞＝飞飞-编者注）那家伙好还机占我便宜，楼着我的肩膀说什么，你的病还没好，一定是病的糊涂了，不想说就算了，等我病好了在给他们解释，说着说着还把脑袋靠了过来，说要跟我顶一下额头看我发烧了没。站便宜就占便宜，装什么，看我发烧了没有直接用手摸不就行了，以为我傻的吗？当然不让他得逞，我一个右勾拳轰到他下巴上，把他的脸打到一边。白了他一眼。

    那家伙竟然还死皮赖脸的冲我淫笑。真是个贱人！

    转眼看看飞飞，那家伙看着我一脸的表情复杂，心理不知道在盘算什么。哎！没办法，我又拿出很多他们以前的秘密说了出了，听的那俩家伙渐渐的安静了下来，表情有怀疑到用心；由惊讶到惊鄂。当我把顺子以前在小JJ上用圆珠笔画小人，结果洗不掉，被家人骂没出息；飞飞以前上课偷看黄书，被老师抽耳光；我们最要好的六兄弟在澡堂比“鸟”，结果我以绝对优势胜出的事情说出来后，那两个家伙完全变成了两尊希腊雕像。仿佛给人点了穴一般。僵硬到了那里。

    说的我口又渴了，不理这两个呆子，让他们好好消化一下把，我走出了书房。又去拿杯子接水喝，变成了女孩子后，很容易口渴。

    还没喝两口呢，突然感到尿急，看刚才确实喝水喝多了，于是就急忙跑进了厕所，我习惯性的拉开裤子，站在那伸手去掏“小鸟”，结果一下抓了个空……555555，我的心里象打反了五味瓶子，一阵酸，一阵辣，一阵苦，一阵咸，就是没有甜味！

    我亲爱的“战友”啊，我们同甘共苦，历尽艰辛那么多年头，我兴奋的时候你陪我“硬”，我尿尿的时候你陪我方便，我精力旺盛的时候你陪我发泄。在朋友面前比赛，你从没让我丢过脸，那么多年，你任劳任怨，车前马后，老苦功高，到头来我连“妹妹”都没给你认识过，你就离我而去，如今白发人送黑发人……

    我流下了眼泪，伤心的做在马桶上，学着女生的样子尿尿，这还是我以女孩子的身体，连声音和以前都不一样，第一次上厕所。结果才发现女生是那么的麻烦，撒泡尿，弄的下身淌的哪都是，挤了半天才挤干净，要是以前男生的，直接甩一下就干净了，还要用纸擦干净，以前男儿身的时候什么时候尿完还擦“枪”啊！那不有毛病吗？咳！我现在才发现原来女孩子都挺可怜的！

    收拾好以后，我再次去了书房，看看这两个家伙，消化的怎么样了。说不顶还在那苦恼我刚才的话呢。呵呵，谁让我的经历太撤了呢，换谁也得思索个半天才行啊。

    结果一进门我就气个半死！差点就摔到在地上！这两个混蛋！居然又在看A片。真是的~~~~~我无语了~~~~~手扶着门框好半天，才停止浑身发抖，那是气的浑身发抖。

    他们看到我又来了，马上又关住了显示器。看着我，眼神不如先前那么保留了，竟然有点放肆起来，可能是相信我说的话了吧。

    “你们帮我想想，我现在怎么办啊。”我瞪着他们没好气的说到。

    “哦，明天伯父伯母就回来了，哦不，现在是早上了，那就是今天下午他们就会来了一切等他们回来再说吧。”顺子说。

    “什么，他们提前回来了？你们怎么会知道呢？”我疑惑“哦，你昏迷的这两天我们已经给你父母打电话了，人命案子，还是自己的儿子，当然就提前了。”左飞说到。

    “那天那个满脸鲜血的胖子肯定和你的命案有关吧？那家伙可真恐怖，把你撞飞那么远，然后疯了似的跑了，我们吓的都动不了，我在你家地板上找到了一块血呼垃圾的东西，因该是他脸上的吧，要不要看看？”顺子说到。

    “不要！”我立刻打断他“你个变态，那么恶心的东西你留着干吗？快去丢掉！”我真吃惊自己上次的行为。

    “呵呵，开玩笑了，你别害怕，那块东西早就被我拿去喂飞飞吃掉了。”顺子说。刚说完就被左飞一脚踢在了大腿上。这家伙的玩笑开的好恶~~！

    “那你们报警了没？”我紧张的问到。

    “哦，警察来过了。但是没有搜查，只是调查了一下，我们说，我们是看房子的。我们也回警局做过笔录了。没有提到你的事情。”顺子说到。表情很是得意，好象自己很聪明似的。

    “真的？”我怀疑的问到――

    下章预告：

    “真的，其实那天我们之所以又赶了回来，是因为在回家后我表姐娟娟拿报纸告诉我，你出事了，我们顿时觉的你很不对劲，就赶过来了。谁知道一看就看到那种场面……
正文 第九章 路遇对手
    “真的，其实那天我们之所以又赶了回来，是因为在回家后我表姐娟娟拿报纸告诉我，你出事了，我们顿时觉的你很不对劲，就赶过来了。谁知道一看就看到那种场面。”左飞心有余悸的说到。

    娟娟？左娟娟，小时候一起玩过的，很要好的，左飞的表姐。都六七年没见过了，她长这么大了？还这么漂亮？怪不得眼彀?

    她还记得我！我怎么都没认出她呢？

    大概是连续昏迷两天的缘故，再躺到床上的我就是睡不着，看着身边这个小美女左娟娟的脸，我胡思乱想了好长时间，美女当前可是却什么都不能做，真想在她脸上香一下，但是害怕把她给弄醒了，算了，忍住吧。到了早上6点钟的时候，我再也在床上待不住了。

    于是我便轻轻下了床，换上了衣服，我打算去晨跑，锻炼一下体力，因为我发现现在体力很弱，不锻炼一下，下次有什么危险的话我连逃跑的力气都没有。何况这是我多年来不层间断的事情。考虑到现在自己身上那一对大“波波”运动起来肯定碍事，我可不想跑到妈妈的衣柜里找件BRA带，因为我还接受不了那种事情，所以我就学着“李薛义”用一块超宽的布把胸口缠了起来。

    在对着镜子缠布的时候我惊奇的发现，自己雪白的肌肤上竟然一点也没有什么淤血，红印之类的。浑身也没有一点疼痛的地方。安道理那天经过那样的事情，我应该多少受了伤才对。没想到在镜子里看到的却是这么不可思意。

    不管那么多，先前的衣服澎的有血了，我又换上了一身纯白色的运动衫，把一头乌黑柔顺的发丝扎成了马尾状，我长这么大，第一次扎头发。一个不小心，感觉头发揪的生疼，我心理顿时又对女生们又增加了一点同情。对着镜子照了又照，呵，整个一个童话里面的白雪公主。真想有个这样的女朋友，不过这个女孩却是自己。想想心里就怪不是味儿的。

    以前是男人的时候除了去泡美眉才偶尔照下镜子，从不在乎自己的仪容，现在变成了女人，心理竟然对自己的仪容特别在意了一些，明知道自己是个有个倾城之貌的美人，但是还要在镜子里照了又照，才肯出门。

    左飞他们现在正在课房里打着呼噜。我轻轻的带上了房门。

    别看是冬天，早上起来晨练的人也不少，一路上还满热闹的，我顺着平时习惯的路线，开始小跑。

    果然象我预料的一样，我现在的身体，跑起来特别轻盈，非常的迅速，我只是用小跑的状态，已经甩掉了一个又一个身体健硕的的男生，弄的那些被我甩在身后的男生一个个象我投来了吃惊的表情，当他们看到我的脸时，有的干脆定格在了那里。有的发疯似的在后面追赶我，但是在经过一翻筋疲力尽的努力后，只有失望的望着我远去的背影在那里不住的喘气。

    不但如此，就连“小电驴”的速度也干不上我，越跑越兴奋，于是我决定放开跑一下，试验一下我现在到底能跑多快。我深吸一口气开始漫漫加速，但感觉呼呼的风声在耳边飞过。身旁的事物一件件的被我抛在了后方。我自认为自己以前也是学校记录的保持者。但是我活了20年，第一次在跑步的时候有了一种风驰电掣的感觉。现在的我觉的自己简直是个超人。哦不，超人比我有力量，我只是速度快而已，应该形容自己为闪电奇侠给为贴切。

    好象是机车的声音在而边响了起来，我微微侧目，看到一个“机车骑士”正高速行使在我的左边，向我伸出了大拇指。看他的身材挺高大的，但是带着头盔看不见他的容貌。我冲他笑了笑，表示一下问候。没想到他见到我的笑容和整张脸后，顿时定格了一下，速度立刻减了下来，被我拉在在了身后。

    我不去管他，只管自己跑自己的。但没多大一会他又赶了上来，这时候我慢慢感到体力不支了，放慢了脚步，这下是我被他拉到了身后。

    见我慢了下来，他也放慢了速度，停在了我前方一百米的地方。并走下了机车。摘掉了头盔，向我招手示意我过去……――

    下章预告：

    于是我纵身一跃而起，身行飞离地面两米有余在空中划出了一道优美的弧线，向他飞去……

    巴拉克：已经15次推荐了，谢谢大家的支持！如果今天推荐到达100我决定再发五章以舐读者！

    555555555555～，点击快1000了，推荐还是15啊！怎一个郁闷了的……

    谢谢第16个投票的读者！
正文 第十章 难缠外国佬
    献给第十六个投票的读者，是你给了我信心继续写下去！

    奶奶的！不能被他看扁了，于是我又猛然提速，“嗽”的一下窜了过去！

    待离他还又十来米的时候，我男生的好胜心起，突发奇想，想显摆一下我的跳跃力，其实我自己也想看看我的究极跳跃力到底到什么程度。

    于是我纵身一跃而起，身行飞离地面两米有余在空中划出了一道优美的弧线，向他飞去。

    龙小雨这一跳，把他们两个都吓的不轻。这种惊人的跳跃力，简直就是个女飞侠！两个人都傻了眼！僵硬当场，一个僵硬在空中，一个僵硬在了地上。

    遭了，跳的太用力了，现在怎么办，根本没法保持身体的平衡！离那个家伙越来越近了，就快撞到了。55555！怎么办，谁能拉我一把啊？我怕疼！！我在空中画起了十字架，我亲爱的主啊！请你把地球的引力调高一点吧，啊门，

    5米，3米，2米，1米……“嘭！”

    ……耶苏，我以后在也不会相信你了！

    我和那家伙撞个满怀，我的手不由自主的抱紧了他的肩膀，由于我的惯性，我们就这样抱着飞出3米多远，推翻后面的机车，在地上滚了3周半，才停了下来。

    如果只摔这么一下也就算了，可是由于惯性的缘故，我感到嘴唇一湿，我们的两片嘴唇竟然紧紧的贴在了一起！5555555，我的初吻啊！！！！没了！！！就这么没有了！简直一点心理准备都没有！就莫名其妙的…！我的世界顿时电闪雷鸣，一迢迢闪电劈在了我的身上。一个生音在无助的呐喊“这是为什么！！”

    一个挺身我从他身上爬了起来，愤怒的看着地上的他，哎！老子一世的英明就这样断送在了这小子的手里。

    我也终于看轻了他的容貌，大而有神的眼睛，高怂的鼻子，最显眼的是他那一对挺拔的眉毛，和那对茶色的眼睛。帅哥一名，好象还是个外国人？

    妈的！我恨帅哥了，看见别人比我帅我就有气，就是这些所谓的帅哥，害的我这么好的条件的小青年找不到女朋友！5555

    不可以骂他，在外国友人面前怎么也得显示一下咱礼仪之帮的修养。可是看他躺在地上一脸幸福的好象很回味刚才的事情，我就又气不打一处来。

    我不理他，自己一瘸一拐的走象旁边的草地上。坐了下来，哎呦！我的腰，我现在的腰可以说是盈盈一握的小蛮腰，撞成这样我自己都看了心疼。

    转脸看那家伙却还一脸陶醉的躺在那傻乐。跟拣到金子是的。整个一副花痴象。“哎！没死吧你？”我终于控制不住冲他吼了一句。

    他浑身一颤，这才意识到自己的失礼，一骨碌爬了起来，整了整自己的衣服，走向自己的机车，从后背箱里拿出了一瓶水，冲我走了过来。妈的，这家伙的身材可真高，估计怎么也得有个185公分，我现在176的身材在他面前还是低了很多，哼！长的高有个屁用，傻大个！穿衣服浪费布，吃饭浪费粮食，就有一样怪好，去卧轨吧，还够长。火车飞驰而过，再一看，两截三段！多好。我心里咒骂到。

    “没事吧，小姐”他语带关切的说，声音到挺有男人的味道，汉语挺标准嘛。说着把手里的水递给了我。

    “没事，以后小心点啊你。”我一把接过水，不客气的往嘴里灌。语带不爽的说。

    “小心点？”他迷惑的挠挠头，一脸诚恳的说到：“好象是我被你撞了啊，小姐！”

    听他一口一个小姐.小姐叫的我心里直郁闷，20年来头一次被人这么称呼，怎么听怎么象形容从“事特殊职业”的女性！

    我白了他一眼，不去理他。自顾自的喝着水，揉着被摔疼的胳膊和腿，他见我不理他。好象并不在意，依旧满脸笑容的对我伸出了一右手：“在下中文名字姓陆名澄，敢问姑娘芳名？”

    “扑哧”我一口水吐了出来，捂住肚子大笑起来“哈！哈！哈！哈！路灯？你怎么不叫路沟呢？谁给你起的倒霉名字，哈……”

    我把右手递了过去，但是还花枝乱颤的“呼哧，我，我叫龙小雨，呼哧，哈哈哈哈”其实也没什么好笑的，但是我就是有点失控，笑的肚子疼。

    “小姐，你终于笑了，你的笑容真是美的……”那家伙看我笑了，显的一脸得意，我赶紧打断了他下面赞美的话语。都听说老外哄女孩子有一手，果然不假，几句话就能把我一个男孩心的人给逗乐了，的确不简单，我以后要多学学。

    他看我制止他的赞美，以为我对他设了防线，于是换了话题“小姐，这么早起来锻炼，你到挺有性格的”他说。

    “哪里，这么早就出来飙车，你不是比我更有性格吗？还有，不要叫我小姐，我听着别扭，如果你用豪气一点的名称称呼我，我说不定会对你影象好一点”一句话把他给噎了回去。

    “女飞侠，你的速度和跳跃真是让人惊讶，如果我没说错，普通人是办不到的吧，请问您从事的是什么职业的？”晕！“女飞侠”真会找词啊，他竟然对我好奇起来。

    “杀猪的！”我不能和这家伙闲扯，站起身来，甩出一句话来，拍拍屁股就要走人。

    “你好象受伤了，你的家在哪里，我用机车送你回去。”他跟着我屁股后面，纠缠到。

    “不用了，你回吧，我自己能走路”我象他摆摆手。

    “能给我你的电话吗，我想和你做个朋友。”他语气期待的看着我。

    我现在的麻烦够多的，可没时间和你交朋友。“我没有”我说到。

    “那我们还能再见面吗？”那家伙依然不屈不挠。

    本来不想搭理他了，但是害怕他再纠缠下去，我转过了身子，侧脸看着他说到“我经常晨跑，有缘会遇见的。”――

    下章预告：

    话一说完我又后悔了半天，这样岂不是和答应他每天约会有什么分别？看来以后要改变晨跑线路了……

    巴拉克：本术成功进入新书点击周榜，目前117名，我的目标是前15。希望大家支持！
正文 第十一章 对话
    巴拉克：推荐已经48了，争取到三位数。

    正文：

    话一说完我又后悔了半天，这样岂不是和答应他每天约会有什么分别？看来以后要改变晨跑线路了。

    这时候早晨的太阳已经升了起来，阳光撒在了他那张轮廓分明的俊郎面孔上面。我不禁多看了两眼，马上就从他脸上抽离了视线。这外国人挺帅的，只是我欣赏不了，不过以他这种仪表，相信会使很多女孩子疯狂的我想。我小跑着前进。家里的那两个家伙和娟娟因该都醒了，我得赶快回去，不要让他们担心。

    陆澄望着龙小雨矫健纤细的背影渐渐远去，心理久久不能平静，：“太美了，想不到世界上竟然有这么漂亮的女孩子，浑身充满着难以言表的活力和柔美，只是性格好象有点……”呵呵，他摸着自己的嘴唇好象回味着什么，竟然象个孩子一样傻笑起来，笑的天真无邪……

    回到家里，顺子那俩家伙不知道跑哪去了。只有娟娟一个人在家里为我准备了早餐。

    昏迷了两天什么都没吃。看到食物我象疯了一样，抓起一根油条就往嘴里塞，恨不得将整根都填进那张小嘴里面。

    “你不洗一下手吗？”娟娟惊讶的看着我说。

    “不用了。”我喝了一口粥，又抓起一根油条。这还是这两天来我们第一次对话。可是我却把注意力集中在了食物上。

    “喏，这个给你。”娟娟把一副筷子递给我。

    “哦，谢谢。”我感谢的接过筷子。继续我的“填鸭子”工程。

    看到我的吃像，娟娟“噗嗤”一声笑了出来“小雨姐，你的吃像怎么那么像我弟弟他们。女孩子要斯文一点。”

    我本来就是男人，要那么斯文干吗？“哦，不要叫我小雨姐，我比你小。”我放慢了吃东西的节奏，肚子没先前那么饿了。

    “是吗？”她一脸的迷惑“我不清楚，可是你怎么会知道的？”

    “昨天晚上，你弟弟告诉我的，你是左飞的姐姐吧，我还知道，我哥哥和你还是小时候的朋友呢。”我解释到。

    “哦，这样啊……”她低下了头，一副很难受的样子。不知道在想什么，该不会提起了我，她觉的伤心了吧，呵呵，想到有个美女这么替我伤心，我心里顿时有种欣慰的感觉。但转念一想，自己会不会想的太多了，因为那么多年没见过，感情可能早就淡了。毕竟人家是个美女，一定很多比我好的男生追他。

    “对了那两个家伙到底去哪了？一大早就不见人影。”我把话题差开。

    “哦，我也不太清楚，好象是很重要的事情，可能跟你有关哦。”说着用一种奇怪的眼神看着我笑。

    跟我有关？这两个家伙该不会跑到警察局把我给卖了吧？！因该不会，他们这么帮我，要出卖我的话，早就卖了，人人都有私人的事情要做，人家不能整天围着我转啊。我一口将碗里的粥喝干净。“我吃宝了！”我满足的说到。

    “哦，先到一旁休息一下吧，一会去洗个澡，你都两三天没洗澡了吧？”说着，她收拾起了碗块。走进了厨房。

    “娟娟姐，让‘呃’来吧？”我站起身来跟她走进了厨房。自己让人家照顾了这么多天，总不能一直象少爷一样被伺候着。

    她听到了我的声音，立刻顿在了当场，全身一颤，手里的碗筷好悬没掉下来。她突然扭过头来，睁着大眼睛，用一种不可思议的眼神看着我的脸。

    糟糕，我也突然意识到了，刚刚一个不注意把我小时候的口头禅带了出来，记得小的时候，我和她再一起，她不管做什么，我都喜欢插一杠子，我总是缠着她说“娟娟姐，让‘呃’来吧？”

    “有什么不对吗，鹃鹃姐？”我赶紧抢过她手中的盘子。走进了厨房，当刚才什么也没发生过一样。过了半天她才叹了一口气，来到了我的旁边。看着我刷东西。“你刚才的口吻真象你哥。”

    她幽幽的说到。“哦，老家的孩子都这么说的。”我不以为然。

    看着我麻利的把东西收拾了干净，她笑了笑问到“你经常做家务吧，动作那么纯熟？”

    “恩，是的，从小家务都是我自己做的。”我笑了笑说到，呵呵，身为一个警察家属的孩子，就这一点比别人好，从小就会做做杂务。

    看到了我的笑容，她愣了一下笑着说到：“小雨妹妹，你可真是个美人，人又漂亮，还这么会做家务。”

    “娟娟姐也一样啊。”我回答到，突然和人姐妹相称，可真是不习惯。

    “小雨，你在老家有男朋友吗？”她突然问了我一个不知道该怎么回答的问题。

    “哦，没有。”我答到，其实本来就是没有。

    “真的吗？你可别骗我哦？你这么漂亮！”她不相信的看着我。

    “真的没有，我还小呢。”我说到，话说出来，我又觉的不对，因为将要20岁的人了，已经不小喽！――

    下章预告：

    不是吧，象你这样的美女，一定很多男孩子追你的……

    巴拉克：

    大家的点击再多点，尽量收藏现在收藏的还不到60，我的目标也是三位数。我现在担心的是收藏数和推荐数，这二项要上100，点击争取进新书榜前15，现在才98。5555555555
正文 第十二章 认亲测试
    “不是吧，象你这样的美女，一定很多男孩子追你的，是不是没有遇到合适的啊？”她继续追问。怎么女孩子都对这种话题这么有兴趣呢？

    “不是啊，我平常很少接触男生的，家里管的严。”我搪塞道。

    “这样啊。”她觉的我的话好象有道理，思索了起来，本以为这下终于不用回答这么无聊的问题了，可是她却接着问了一个更让我难以回答的问题，她竟然问到：“姐姐介绍男朋友给你认识吧，你觉的我弟弟左飞怎么样？”说完期待的看着我。

    “什么怎么样，大家是兄弟，我之当他哥们。”我连忙打断她的意思，这个娟娟怎么变的这么……，竟然介绍自己的弟弟给我当男朋友。她想了想还想说什么。

    害怕她再说下去，弄的我尴尬，我赶忙说到：“姐姐，我去洗澡了。”于是不理会她，准备换衣服洗澡。

    我左脚刚踏进浴室，她一把拉住我说到“等等，让我先进吧，我马上要去上班了，需要补个妆。”哎！女人真是麻烦。

    10分钟后，她走了出来，化了淡妆的她，显得更加的美艳动人，我竟然看的走了神。她见我象男人一样盯着她看，问到“很难看吗？”

    “呜，没有！”我赶紧把头摇的跟拨浪鼓似的。她又跑进去照了照镜子，然后跑出来，拿起包包，给了我一个拥抱和吻说到：“姐姐要去上班喽，在家要乖乖喔。”开门急急忙忙的走了。

    剩我一个人坐在沙发上，摸着脸上被她吻过地方，陶醉了半天。

    又剩下我一个人了，走进浴室，开始洗澡，这还是我身为女儿身第一次洗澡呢。拖掉衣服后，我一直不敢看自己的身体，因为我害怕会晕倒。但是洗澡免不了手和身体的接触吧，淋浴着热水，抚摩着自己的柔嫩的肌肤，我竟然感到身体发烫。手不自觉的伸向了自己的“双峰”开始抚摩了起来。

    哦，好棒的手感，柔软充满了弹性，同时一股难以形容的电流从胸部反射到了全身。我的心跳开始加速了，我咽了一下口水，再也忍受不住的将目光移向了浴室的镜子上，贪婪的欣赏起自己的身体。

    雪白曼妙的身材在镜子里散发着诱人的光芒，这个完美的身体连脚指头都充满着难以形容的魔力！我将目光集中在了自己下身的三角区域，那里覆盖着一片稀松的森林。我象犯罪一样心脏“扑通扑通”的剧烈跳动，还是第一次摸女人的身体，但是摸的却是自己。等等！我竟然想以这样的身体自慰！

    我这是干什么？！我突然理智了过来。狠很的掐了约阂幌拢∫磺衅骄擦讼吕矗我无力的躺在浴缸里面，呆呆的看着天_澹深深责怪着自己，羞愧?自责感和失落感涌上心头。我自己很难解释自己刚才的行为，我并不觉得自己淫荡，因为我是用男人的心理感觉去做的，还好没有做做下去！

    这样下去我会不会精神分裂啊。我可是“男人！”我告戒自己，下次一定不能这样了，不能喜欢上这样的感觉，真害怕自己以后会被女性化。我以后该怎么办？难道我真的这样变成女孩的身体一辈子吗？直到我老去，变成个老太婆，也一直是个女人的身体。想想真可怕！

    我穿上睡衣，躺在床上，在被窝里开始担心起我的将来。我不想当一辈子的“怪物。”想着想着，我居然又想流泪，我在难过中做了一个决定，实在不行，等我抱了仇，就马上自杀，我是不怕死的，不管下被子投身成什么，我也不会有记忆上的痛苦了！（呵呵，只不过是自慰了一下，想法太极端了吧，不过日后你会反悔的。）

    我在伤心中沉沉的睡去，梦中我又变成了男儿的身体，踏着山上的雪，步伐矫健的在山路上行走，在我的最前方，我又见到了飘着雪花的景象，看见了那个上次在梦中见到的地方，“中岳寺”

    ……

    再次醒来是被一双温柔的手给唤醒的，好温暖好熟悉的手，我缓缓睁开双眼，看到了母亲那慈祥的面孔，心里一股难以形容的酸涩感涌了上来，那种感觉夹杂着幸福，安全，委屈和解脱。仿佛一个经历了狂风暴雨的人，终于找到了温暖平静的港湾一样。

    我眼圈一红，眼泪夺眶而出，我不管母亲此刻认不认的我，反正我再也控制不住自己的激动，一头扑到了母亲的怀里。嚎啕起来，我发现自己先前的坚强简直是在强撑，此刻在母亲面前，瞬间土崩瓦解！

    妈妈任我在她怀里抽泣，紧紧的抱着我，不发一言。等我哭够了，我才离开母亲的怀抱。她用手帮我擦干净脸上的泪水，充满怜惜的看着我，然后看着一直坐在我们身旁的父亲，使了个脸色。

    一脸威严的父亲掐灭了手中的烟。从桌子上拿起了一个橘子，起身把橘子递给了我。然后又坐了回去，和母亲一起看着我。

    我疑惑的看了看手中的橘子。立刻明白了怎么回事。急忙四个指头并笼，象挠痒一般，一挠，一扒，只一下就把整个橘子皮剥了下来，然后得意的看着父亲和母亲。那是我从六岁起就独创的“剥橘子功”，谁都学不会。

    母亲惊喜的看着我，然后又以笑脸看向了父亲。父亲严肃的脸上顿时和蔼了一些，但好象还是不相信一样，毕竟不能从剥橘子就断定一个人是不是自己的儿子，那样也太扯了！

    于是这两个老警察开始“审问犯人”了不过出的都是无声的“间谍”考试题目。比如给我纸和笔，测试我的字迹，拿出一堆家族的照片，让我按辈分排列，并在照片后写上和自己的关系以及对方姓名。指定一些家中特殊贵重品，让我写下大概的摆放位置。

    最扯的一象竟然是让我写出奶奶小时候哄我用的儿歌若干首！哎！人民警察怎么都这样！好好的一个认亲测试，弄的跟无间道一样。

    这还没完，笔试了之后接着是口试，他们专业的精神真让我惊讶，把我从小到大，从里到外的经历问了个一件不露，就差没让我说说我的眉毛有几根了，有好多我自己都不记得的事情，也被他们一一提问在案，我也只能胡乱的乱编一通。幸亏顺子他们好象把我这几天的事情，都告诉过我的爹娘。否则非把我问的跳楼不可。

    当一切问完之后，已经过了俩小时，他们才相视一笑，将我搂进了怀里。口干舌燥的我，靠在母亲的怀里，有种特想断气的感觉。庆幸的是还没给我上刑！我想，美国审萨达姆的时候，估计也就这样了――

    下章预告：

    我穿上了衣服，跟随父母走出了房间。顺子，飞飞，和娟娟姐早在外面等的不耐烦了，外面摆放了一桌子丰盛晚餐。……

    巴拉克：郁闷，推荐数和收藏还是上不去啊！
正文 第十三章 内衣送“美人”
    巴拉克：在您开始阅读本书之前请你为本书投上一票，看完之后觉得好就再投一票。如果让您沉醉其中，那么就宣传她吧（勿忘投票）。

    我穿上了衣服，跟随父母走出了房间。顺子，飞飞，和娟娟姐早在外面等的不耐烦了，外面摆放了一桌子丰盛晚餐。

    丰盛的晚饭，还有家人和好朋友在一旁，我的心里有种很安逸的感觉。只是不知道这种安逸能够持续多长时间。

    索性不去管它，我拿起酒杯，跟飞飞他们碰杯。经过这两天的事情，我真打心眼里感谢这两个朋友。不用问，从他们对我使的眼色，我就明白了，是他们提前去接我父母的。没有他们的帮助我还不知道会烦恼成什么样呢。

    平日里爸妈是反对我在他们面前喝酒的。但是今天并没有阻止我，默许我和大家一杯杯的碰着。让我比较满意的是，我虽然变成了女孩子的身体，但是酒量却没减，而且似乎有所上涨的势头。

    娟娟看到我和飞飞，顺子他们喝的跟兄弟似的，感觉有点莫名其妙。其实在坐的人，除了她之外，大家都心知肚明我的身份。

    快乐的时间过的总是很快，晚饭在欢乐和谐的气氛中结束了。朋友们也要告别了，妈妈塞给我披上一件她的棉衣，我起身送朋友们出了门。

    路上娟娟揽住我的胳膊，象一对亲姐妹一样跟我聊天。

    左飞和刘鹏顺两个人从一下楼就在那窃窃私语，神神秘秘的不知道在商量什么，还时不时的看看我，然后又争执似的小声吵起来。这两个仁兄，不知道又再搞什么飞机。

    我疑惑的问到：“你们两个，是不是有什么事情呀，鬼鬼祟祟的商量什么呢？”

    看到我在问他们，两个家伙对望了一眼，然后下定决心般的向我走了过来。表情困惑的看了看一旁的娟娟，娟娟先是一愣，然后象是想通了什么，就知趣的走到了前边很远的地方，等在了那里。

    “好了，现在有什么话可以说了吧？”我说到。

    “那个……”左飞先说话了“是这样的，今天我们去商场给你买了一些女孩子的衣服。你以后会用的到的，兄弟你现在的样子再穿男装样子会很奇怪的。”

    “哦，是这样啊，没什么大不了的，我当什么奇怪的事情呢。”

    大概是他们称呼我为兄弟，让我找回了一些男人的尊严，心里一爽，觉得他们做的也属于情理之中的事情。接过他给我的两大包东西，呵！挺沉的嘛！也不知道没有量身，这两个家伙买的衣服合不和身。

    “不过你们两个大男人去买女人的衣服，不会被人骂做变态的吗？

    我笑呵呵的问到。

    “不，不会？我们就说是给女朋友买的，商场的女店员还夸讲我们懂得疼人呢。”顺子颇为得意的说到。

    “那，那个，你的那个，给她。”左飞在一旁红着脸，拍了拍顺子的肩膀。

    “哦，这个，给你，回家之后再打开。”一向脸皮比较厚的顺子也开始扭捏起来，把一个包装精美的衬衣盒子塞到了我手里。

    “什么东西啊，你们两个的脸红成这样，该不会是情书吧？”我当场就要打开看，却被他们两个齐声的一句“不要！”打断了。

    “到底是什么神秘礼物啊，值得你们这样，该不会又是什么‘壁虎’和‘蛇’之类的恐怖东西吧？”我怀疑的问到，因为以前被他们这样的整过。

    “不是的，你会用的着的，那是顺子以前在网路上拍下来的，本来打算自己收藏的，不过现在你用的着，就给你拿来了。”飞飞刚说完，背上就挨了顺子一记朝重拳。疼的他呲牙咧嘴。

    看我还是一脸的迷惑。顺子说了声再见。就拉着飞飞头也不回的跑了，到了前面顺道拉着娟娟一起消失在夜幕里。

    看他们都走了，我提着那两大包的东西和那盒子往家走去。

    回到了家里，老爸老妈让我早点休息，明天再交代我以后的事情。哎！我现在的时差都颠倒了，让我怎么睡的着呢。我把那两包东西扔在了沙发上，引起了老妈的注意。我说那是同学给我的女装，让我以后穿的。老妈直夸我的朋友细心，说以后也要给我多买些女孩子的衣服把我打扮的漂漂亮亮的。但我听了却高兴不起来。心理很不是滋味。

    我说我回房试下衣服，就和爸妈告了别，提着东西回屋了。

    进了房间我破不急待的打开了那个盒子，这盒子包装的真是精美，我都有些舍不得撕毁这包装，看的出来是女性的用品。不知道里面到底是什么……――

    下章预告：

    拽了半天，终于打开了盒子，里面赫然陈列着一套样式超辣的性感内衣两件套……
 
