我的继母是男人


序

我叫弘，从7岁在孤儿院被人收养至今已经整整十年了。前不久我收到养父去逝的消息，意想不到的是这个我几乎没见过

几面的男人为我留下了大笔的遗产，当然这一切都要等我20岁成年后才能继承。而这三年间，养父另一半遗产的继承人会成

为我的监护人，听说年轻的她是身为生物学家养父的得意弟子和助手，马上将会作为我的继母和我一起生活。

一 继母是美女？

春日的阳光撒在慵懒的身上，无精打采的我舒服的伸了个懒腰，春来不是读书天 夏日炎炎正好眠这句话果真没错啊。看

着讲台上的那个老处女唧唧喳喳，我就一阵心烦。坐在第一排，我的举动当然逃不过老处女的眼睛。“弘，老师的语文课真

的就这么无聊么？”她摆出一副用心良苦的表情。

“对不起，老师。”我立马装出一副为难的样子“因为昨天打工太晚了，所以没睡好...”我那个不负责任的养父才去世

不久的消息人尽皆知，从14就被养父抛下不管的故事，也能从我因为营养不良而造成的瘦小身子上得到验证，不过大家并不

知道其实14岁那年是我把养父配备的管家打发走的。因为散漫的性格，一个人生活的我自然是吃吃混混，饮食极不规律了。

“诶，算了。”老处女无可奈何的摆了摆手，示意我克制一下。

我装模做样的认真听课，可脑子里全是养父的遗产和继母的事情。继承了大笔钱财的我突然觉得自己低气十足啊！学习

变成了打发时间的琐事，老师也不过是戏耍的对象，高中毕业后随便考个大学交几个女友好好享受下青春才是正事。一想到

别人为工作学习炸爆了脑袋，我却翘着二郎腿在旁边说风凉话的情景就暗爽不已。老天还真是眷顾我啊，虽然这钱还要等三

年才能到手，但我已经开始盘算起自己未来美妙的生活，不过我现在可不能张扬，闷声不响发大财才是硬道理。大概目前唯

一要担心的就是和继母的三年生活了， 接下来三年我的生活费可都捏在她的手里。科学家的女助手应该都是带着眼睛的呆板女吧，希望别每天都催我好好学习，不过这样的女人用花言巧语应该就很容易摆平。

“弘，有人找你。”我的小九九被门外班主任的叫声打断，再次被干扰的老处女看了看刚刚才静下心听课的我，甩了甩

手让我出去，臭着脸的她很是不高兴。我假装无辜的眨了眨眼，走出了教室，脚步却甚是欢快。

今天好象是继母过来的日子，不会是找到学校里来了吧！没有什么亲人的我很快就猜到了答案。只要有她一半就OK了，

看这身材容貌都不错的班主任我在心里默默期盼。有点沉闷的跟在班主任身后，看着窗户里自己还算帅气的相貌，我突然想

戏弄下刚从大学毕业的她。“老师！”我开口了。

“恩？”她停下了脚步。

“你很漂亮哦。”我快步走到她的身边在她耳旁低喃。

“那有。。”还是少女的她果然被我说的害羞不已。“你的姐姐才叫漂亮。”

姐姐？我那有姐姐啊，而且很漂亮？一定是她！顿时我对自己的继母期待了起来。迫不急待的问道“是在教导处吧？老师。”

“恩。”被自己的学生这么一夸，没什么经验的她早就找不到北了。

“那我先去咯。”看着还在原地发愣的她，我冲着教导处直接跑去。

我礼貌性的敲了敲门，“进来。”教导主任那个中年男人的声音里透着一股恼怒。不过看到是我又立刻讨好的笑了起来

，厚厚的镜片都挡不住他色迷迷的目光。“你的继母来学校来看你了。”

沙发上坐着一个二十四五岁的年轻女性，层叠的花瓣短裙露出了肉色裤袜包裹的白净大腿，上衣则与众不同的配上了黑

色小西装，身材高挑的她显示出一种狂野却不失高贵的气质。齐肩的秀发，精致的五官，和金丝边的眼镜都散发出她知性的

美丽。

“主任，这个就是我的儿子弘吧？”嗲嗲的声音让教导主任的骨头都快酥了。

“对，对！”主任克制着自己快流下来的口。

我的脑子已经完全转不过来了，现在中国女性素质已经达到如此高度了？连一个在实验室里搞研究的都长这么漂亮？这女的那里是我想象里的书呆子继母啊。

“弘，以后要叫人家妈妈哦。”不容我分说，她已经抱住了我，C罩杯的乳房紧紧的贴在我胸前“真是个可爱的儿子诶。”才没比我大几算的她做出一副母亲的模样。直到我不受控制的老二顶到了她的下体，她才意识到将我放开。

班主任这时才赶到教导处的门口，“小茹，后面就麻烦你咯！帮弘请半天假哦。”在继母的迷人面前，班主任都有些不

知所措。

“恩，弘的母亲。”看着和她差不多大的学生继母，小茹完全不知道该怎么称呼。

“刚才不是和你说了嘛，叫人姐姐就好。”继母又回过头笑着说道“主任，再见哦。”

“再见，再见，要多来坐坐哦。”主任回应道。待办公室的门刚一关上他的嘴里就开始嘀咕“真是回牟一笑百魅生，六宫粉黛无颜色啊，以后一定要多关照关照弘同学。”


我的脊梁骨忽然一阵寒意，“弘快去把书包理理，今天要帮妈妈整理东西哦！”继母挽着我的手在教室的门口说道。还没进教室我就能感觉到里面的男生对我炙热的目光，顶着生理和心理的双重压力，我迅速的窜进教室拿起书包，撒腿就跑。如果眼神可以杀人的话，现在的我一定已被千刀万剐了。老处女则不住的摇头“真是世风日下，在学校这样卿卿我我，哼！谈个朋友还能请假。”


“弘，你怎么都不说话啊？”在校门口，继母拉着我的手竟有几分撒娇的意味，看的出，刚才的一切她非常地享受。

“那个，那个..您这。这样我压力很大啊。”我实在不知道该怎么称呼这位出乎我意料之外的继母。

“哦哟，人家不是那个，要叫人家妈妈，干妈也勉强接受了。对了妈妈的名字叫兰哦！”尴尬的我有种感觉。这个女人完全是故意这样来给我下马威的。不过，哼，WHO怕WHO，反正我也皮厚“妈妈，儿子好喜欢你哦，让我亲亲么。”我一脸的色相。

“这个要求妈妈回家后会满足你的，不过儿子你可先要带妈妈回家哦。”推脱了我要求的她指了指门房间的行李箱“妈

妈力气小，那个就要麻烦儿子你了。”她加重了儿子两个字的语气。


拎着大包小包好容易到了家，真是可气，被这个女人耍的头头转，我心里又生一计“真糟糕，妈妈你的房间还没理好呢

？要不今晚和我一起睡吧。”我露出不怀好意的眼神。

“你现在就帮妈妈理理嘛！不然你下个月的零用钱妈妈会很困扰的”继母用哀求的样子威胁道。“妈妈也会帮忙的拉，

这算是对你的奖励哦。”她将深深的乳勾贴在我的胸前，没有一点矜持。天啊，找这么风骚腹黑的女人做助手，养父一定也

不是什么好东西，我心中暗自给养父贴上了标签。


“这个放这里，这里要擦干净”说是会一起帮忙，可从头到脚继母都在指手画脚的指挥，她毫不避讳，连丝袜和内衣都

让我她整理，不过奇怪的是，她怎么连男人的衣服都会有？不管了，这样的女人一定有很多情人的。NND，都是因为她，我下

面可充血到现在。

满头大汗，我可很久都没整理过房间了，不过从涣然一新的房间来看，我还是很有这方面的天赋的，果然是受上帝眷顾

的好少年啊，我自我感觉良好的赞叹道。洗个澡去吧，滩坐在地上的我正准备起身，继母又开口了。“打扫果然很累哦。人

家身上都是汗呢，儿子辛苦你拉，妈妈先去洗个澡哦。”听到这话我近乎抓狂，你个臭娘们，明明撒事都没干，还打扫很累

一身汗，你流汗我岂不是要流血了，可看着她做出数钱样子的手，我只能咬牙切齿的说上一句“辛苦您了，妈妈。”脱下外

套，紧身的吊带背心勾勒出继母凹凸有质的身材，她拿起换洗衣物，屁颠屁颠的走进了浴室。

嘿嘿，我忽然想到浴室的窗户似乎有条合不上的缝隙，她刚才这样迫害我，我偷看她几眼不算过分吧，在说这也是母子

之间必要的交流么。继母刚进浴室，正处青春期的我就完全按耐不住自己对女性身体的渴望，但毕竟还是继母，那少看一会把，就这样愉快的决定了。

我捏手捏脚的来到窗口下，这女人也真是粗心，这条不算很隐蔽的缝隙她竟然都没发现，这下可便宜我了。我小心不让自己发出动静，站在椅子上悄悄的偷窥。

继母刚卸去脸上的淡妆，似乎查觉到什么的她朝我这边看了一眼，吓得我差点没从椅子上摔下来。还好她并没有发现我

的存在，开始脱下身上的衣物，她一边将层叠的花瓣短裙拉下，一边顺着裙子退下的轨迹在自己裤袜包裹的下身上抚摩，最

后还多撮弄了几下平坦的裤裆低吟道“好舒服哦，女孩子就是好，一直平平的。”看真继母诱人的动作，虽然她下面还是平

平的，可我的却是鼓了起来。

她又以各种性感撩人的姿态脱去了剩下的衣物，将赤裸的身子对着窗户，一手糅捏着C罩杯大的胸部，一手还不停在自己毛发浓密的裂缝里拨弄，一脸的享受，真没想到继母她这么YD，连洗个澡都要这样。看着这一切，我也忍不住的将手伸进了自己的裤子里。

享受过后的继母将双手放在自己的后脑勺，好象在头发里找些什么东西。找到后她恶趣味的笑了起来，“儿子，下面才

是最精彩的哦。”


二 继母OR哥哥

“砰！”被继母发现的我从椅子上摔了下来，完了。。自己的把柄是彻底落在她手上了，我已经完全可以预料到自己今后悲惨的人生了。只是继母的最后那句话有点奇怪啊。

浴室的门已经打开，门内的继母一丝不挂。“儿子，你可真是头小色狼哦！”讥讽的脸上完全没有因为赤裸着身子而感到害羞。“妈妈的皮肤很好吧。”她的手指在丝滑的肌肤上游动。“女孩子的身体你也是第一次这么近的观察吧”慢慢靠近我的她扒开双腿。如此近的距离让我几乎可以感受到她下体的温度。看着十分诡异的继母，涨红脸的我心里直发毛，不会是为了我的那半遗产，她准备要干掉我吧。。“你想要干吗？”我的声音有些发颤。

“你偷窥人家还问人家想干吗，讨厌死了。”她一副被欺负的语气。看我不吭声的坐地上，又忍不住笑了起来，“到底还是小孩啊。。”从继母的口里发出了男性得意的嗓音。“人家做女人还真是有天赋呢！”她将手放在脑后勺上漫漫下移，伴随着拉链被拉下的声响，继母的后背出现一条直到腰际的裂缝。

抓住头部开口的她竟将自己除了耳朵的整张脸皮扯了下来，面皮下是一张异常俊美的男性面孔，“这才是你继母的真面目哦，可不许告诉别人哦，乖儿子。”年轻男子的口里是继母让人发酥的声音。

“你到底是谁？”我惊慌失措的向身后爬去，心里杂乱地想着这个穿着女人皮的家伙到底有什么目的。

“人家现在是你的继母哦。”她依然娇嫡嫡的回答，“其实么，这张人皮原来的主人已经被我杀掉了，怎么样，剥下的人皮很和我身吧。”他将自己的手臂从继母的身体里抽了出来，没有指甲的双手立刻扁了下去。“人家为了穿上它可有好好减肥哦”上身的人皮已完全被脱下，男子胸前粘着一对女性乳房，在清瘦身子上显得有些的滑稽，不过现在的我可没笑的心思。

“很平吧，里面可是藏着别人意想不到的东西哦。”摸这平坦下体的他将固定在女性阴道内的老二抽出，下身的人皮象丝袜一样被完全退下。“之后只要剥下你的皮伪装成你，你养父的遗产可全都是我的了。”他拿起完整的人皮抖了抖，脸上露出了残忍的表情。

“你别过来啊！”见我已准备拿起身边的东西反抗，原本凶残的脸突然露出了和蔼的笑容“当然，以上都是假的拉，这个样子的我叫月，你可以叫我哥哥，但是我会尽量少出现的，毕竟人家是你的继母么。”他的声线神奇的在男女之间转换。

“我凭什么相信你。”我可不是傻子，他刚才似乎还是一副想除我于后快的神情。

“那个，我包里有养父留给你的信，你可以自己去看。我可是要为自己的两个身体做清洗了。”月带这满足的笑容走进了浴室。


我平复了下刚才象过山车一样的心情，从继母的小皮包里找出一封还没有拆开的信件，在信封的封口上敲有和遗嘱上一样的图章。我小心的把信封拆开，也许里面有极其重要的内容也说不定。从信纸上养父的字迹以及封口的图章，我可以确定这份信的真实性，还有些后怕的心才终于算是平静下来。


弘，看到这封信的时候我应该已经死了。领养你以来，我一直都没有尽到父亲的责任，为此我深感抱歉。此时此刻，我知道自己已经活不了多久了，所以写下了这封信。虽然我因为个人原因几乎不能来看你，但请相信我无时无刻不关心着你。原谅我，快垂死的身体和思想让我想不出更多的话来表达自己对你的爱。

月你已经见到了吧，他是我的另一位养子，我将自己的遗产留给了你和他。请不要有任何的想法，即使月有一些恶趣味及奇怪的嗜好，也请不要怀疑他善良的灵魂。满足他以继母的身份照顾未成年你的要求，也算我一个被他长期照顾病人的小小的回报。我有些不清醒的神志已经不允许我写下更多，就在这里结束吧。永远爱你的父亲。

落款日期是三个月前，虽然和养父几乎就如同陌生人，但继承了他大笔遗产的我，心里也有种说不出的酸酸滋味。养父既然在信中一直强调十分的爱我，可为什么收养了我又几乎不和我见面？如果只是敷衍我的话，为什么有要留给我这么多的遗产？月为什么又主动要求以继母的身份来照顾我，哥哥不是一样么？养父和月到底有是什么关系？原本无所谓的我不禁疑惑起来。


“这下明白了吧。”从浴室里出来的月已经恢复成继母的样子。即使知道她是男的，可她裹着浴袍的性感身姿还是让我的老二昂扬了起来。

“越来越糊涂了！”我使劲控制着自己，心中却有化不开的疑问。

“等时机到了再告诉你吧。”她看了看我撑起帐篷的下身“身为母亲的我还是太年轻漂亮了。”

“哼！”对刚才自己出臭的事情我还是耿耿于怀。

“对不起拉，刚才人家太过了，人家知道错了拉。”看着继母表现出的小女人样，我真不能想象如此美丽的皮囊下是一个男人。“不过以后可不许对妈妈有什么非分之想哦，这次就原谅你了。”

“明明是个男的，我失态还不是因为你从头到底一直勾引我。”我不满的反击道。

“刚才的是考试！你难道很想被人知道自己的继母是男人么？只要我穿上人皮，你就要把当母亲，知道了么？”她的表情稍稍有点严肃。我莫不啃声，表示抗议。“还是拿你的生活费买点化妆品算了。”她若无其事的说道。

“知道了。”算了，其实有那么帅气的哥哥外加漂亮的继母也不赖。虽然有点坏心眼。


第三章 暧昧

“儿子，妈妈饿了。”刚洗完澡的继母又发起嗲来。

“厨房里有泡面。不过可以先让我摸摸看你么？”知道继母美艳的外表只是一张人皮的伪装后，我心里就有一种说不出的滋味，自己这么瘦小，不知道能不能也变成漂亮的女孩子。

“真只有泡面啊。。你作饭给人家吃人家就让你摸，怎么样？”在厨房翻弄，继母除了方便面和饮料再也没找到任何能吃的东西。

“小气！我做给你吃也不是不可以拉，不过话可说在前头。作饭这方面我只会泡面。”这个的确是事实。

“这点我也看出了，算了，人家就尽尽做继母的责任吧！弘~~之前先带我去次超市哦。”看着空无一物的冰箱，她也有些无奈”

“你会作饭？”继母的身上还真找不出和贤惠挂勾的地方。

“可不是么，好多男的因为这点非要把人家娶回家呢！”如果继母有尾巴的话，现在一定已经翘起来了，我肯定。

“娶了假货，不知能不能退。。”看这进屋换衣服的继母，我忽然想到。



初春的半晚仍有些冷意，继母骨子里独特的气质和品味时常引来那些下班男人的侧目，拎着大包小包的我紧紧的跟在她的身后，悄悄地盯这继母短裙下的丝袜美腿，真是好性感啊，虽然我明明知道继母其实是一个男人，但我还是忍不住胡思乱想，不知道是因为她，还是因为那张神奇的人皮。

“不冷么？”，我故意问道。

“每次男人迷恋上人家的腿都这么问呢！”意图被戳穿的我沉没不语“不过被儿子关心，妈妈还是很高兴的哦。”她搂起了有些不知所措的我。柔软的乳房不经意间撮蹭着我的臂膀，搞得我春心荡漾。偷偷的，我瞄向了继母，从她坏笑的脸上我能确定，我的触碰对她来说还是能察觉到的。贴身短裙完全没有丝毫的隆起，让我分不清继母真正的性别。在淡淡香水的诱惑下，我就象一个迷恋母亲的小孩，依偎在她的怀里。我毫不在意周围男人羡慕，嫉妒的目光，沉浸在继母甜蜜的怀抱中。

“臭小子，到家了。”继母故意用月的声音提醒了我一句。

“哦。。。”我还陶醉在刚才的意境中不能自拔。“我来切菜。”脑子有点不太好使的我竟然主动提出这样的请求。

“好吧~~”看着我涣散的目光，继母不置可否的答应道。

“放心吧！”我拍了拍胸脯，现在的我就象想在女友面前炫耀的男孩，完全没有考虑到自己以前从来都没干过着活。

歪歪斜斜的切着胡罗卜，脑子里满是刚才大街上的情景。我控制不住的瞟向继母专注的脸，认真的她完全没有了刚见面时的轻浮。长长的睫毛下，是他幽邃的双牟，白皙的肌肤就象奶油一样，让我有咬一口的冲动。这就是青春期吧，完全抵抗不住异性的美丽，即使心中已经知道这一切都只是假象。


“诶呀。”本就不熟练的我还在工作中打岔，差点就把自己的手指当胡罗卜给切了下去。虽然止住了刀势，但鲜血还是从切开的口子里涌了出来。

“怎么这么不小心啊！”继母见状，立马放下了手中的活，抿住了我出血的伤口。当血势稍稍止住，她从医药箱里拿出绑迪仔细地给我贴上。责备的话语掩饰不住她怜爱的神情。伴随着她均匀的鼻息，我终于在也抑制不住自己内心的冲动，深深的吻住了继母晶莹剔透的双唇。


“这下过瘾了吧。”我的嘴唇离开继母，月的声音就从我刚才紧紧堵住的嘴里冒了出来。她拉开了自己后脑勺隐藏的拉链，将继母的脸皮扯到胸前，露出自己本来的面容。“你可以喜欢她，但千万不能爱上我，知道了么？”他指了指人皮的头套，又比划了下自己，脸上只有严肃。

我这才清醒的反映到自己刚才做了什么，不过好奇怪，虽然我吻了男人，可心里却有一股暖暖的温柔。


菜桌上的菜肴十分的丰盛。但因为刚才的事情，莫不作声的我们让气氛有些尴尬。继母只是不停的朝我碗里夹着菜，脸上并没有流露出丝毫好的不高兴。不过说真的，我好久没有吃过这么好的晚饭了，有个妈妈可真好啊。。

“养父和你平时就研究这个？”我试图用自己最感兴趣的话题打破现在的局面。

“一部分吧。”继母想了想。

“养父也和你一样？”我脑子里浮现出年轻女子摸样的养父。

“没有拉，他是为女儿研究的。。。她女儿被烧伤了。。。”继母的声音变得有些轻。

“他还有女儿？”这又是我从来不知道的事情。

“已经去世了。。”我已经很容易就从继母的脸上发现哀伤，这个女孩对他来说是很重要的人吧?

“对不起。。”场面更冷了。

“没关系，其实弘也很想要吧？”看穿我心思的继母马上转移了话题。

“才没有呢！”不过脸上表情已经出卖了我。

四 怡?

“弘，你平时在家都和你继母做些什么啊？快告诉我，快告诉我。”自从那次小明在学校见过继母之后，他每天就象苍

蝇的一样在我耳边“嗡嗡”的罗嗦个不停，我真想告诉他，你迷恋的那个女人其实是个男的。

“弘，教导主任让你去他办公室。”班长在教室门口大叫，终于不用听小明这家伙唠叨了。不过我知道，刚出虎穴又要

入狼巢了。


“弘同学，你最近学习成绩有所下降啊。。”主任这个猥琐男一副语重心长的样子。

“这个好象没吧。。”你就不会找些新鲜点的理由么，主任。

“怎么没有，你这次考试的全校排名可是比上次底了2位啊。”他那副大义凛然的表情真是叫人想抽他一巴掌啊。

“这个。。应该不算吧。”如果这也叫下降的话，您老的办公室不天天排队？

“你还没有认识到问题的严重性，弘同学，我觉得很有必要联系下你的家长。你看你家长那天有空，让她来一次学校。

我这也是不得以而为之，你要理解主任。”你TMD还装B，想着我继母就直说。。。。


和继母同居的日子已经过去一个多月了（孤男和看上去的寡女在一起应该是用这个词吧）。我不但要抵御继母的诱惑，

同学的骚扰，更要顽强的和学校里强大恶势力做斗争（教导主任），真可谓是硝烟弥漫的日子。不过最难熬的还要数等待吧

，在我身上取模之后，都已经过了大半个月，不知道我的人皮做没做好。。。一想到自己马上会有女孩子一样的平坦下体，我

就蛋定不能。


“今天晚上要出去购物哦，乖儿子。”回到家，打扮好的母亲已等候多时了。

“你又要买衣服了，老妈，饶了您可怜的儿子吧。”这个男人的女装已经够多了。

“刚来的时候还强吻人家呢！现在真是越来越冷淡了。难道人家不美了吗？”继母又开始作了。

“好好，我去总行了吧。”明明是男的，却那么妩媚，真想知道自己穿上人皮是什么模样啊。

“虚情假意，早知道人家就不告诉你自己的秘密了。”月原来的职业不会是演员吧，继母看上去十分懊悔的样子。“明

明是帮你去买衣服都那么一副不情愿的样子。”

“帮我买衣服？那真别去了，我有校服就够了。”万岁，终于不用折腾了，我心理欢呼道。

“你确定变成女孩子的时候也穿这件校服？人家是无所谓拉！”继母事不关己的玩弄着自己的指甲。

“女孩子？我的人皮好了吗？”这可是让我期盼了好几个礼拜啊。

“好是好了，可一想到女孩的你还穿着男生校服，人家就不太想给你了。”她假装犹豫起来，这已经是她2分钟内第四个

表情了。

“最最漂亮的母亲大人！我知道错了！儿子亲亲您，给您赔不总行了吧。”我撅起嘴朝继母的脸贴了上去。

“先去洗澡拉！”继母从身边的包里拿出一张完整的女性人皮抖了抖，示意我乖乖照办。


“真的可以变成女孩子么？”拿这人皮，我的老二翘得老高。小心翼翼的把脚探了进去，扁扁的人皮就象恢复了生命一

样漫漫充实起来，牢牢压住我的双腿，将多余的脂肪隐藏进白皙的表皮下，只让我的指甲从指头前端伸出。人皮阴道的内部

有个固定老二的凹槽，我毫不犹豫，将自己的弟弟狠狠塞了进去，刚才还神采奕奕的小兄弟，被死死的束缚在已被我拉到腰

部的人皮里，怎么也抬不起头来。在特殊填冲物的作用下，臀部变得十分丰满。我用力捏了一下，虽然屁股感觉不那么真实

，但我的手的的确确就象捏别人皮屁股上一样，没有一分的虚假。

“人家的乳房呢？”看着胸部干瘪的人皮，我已经用起了女孩的口气。

“妹妹发育的可真好啊，有C罩那么大呢？”虽然语气色色的，但继母还是很仔细的将一对假乳粘在我的胸前，我能微微

地感受到，假乳在继母用力的揉捏下一点点地硬起，她熟练的将我胸部的人皮固定在了乳房上，并让我把双手也伸了进去。

随着拉链被拉上，我原本的腰围也被收拢了几分，变的更加窈窕起来。现在就只剩下人皮的头套还荡在我的脖子前，没有被穿

上。

“会不会太大了？”我看了看自己微微下垂的胸部，有些不好意思的问道。

“作为人家的妹妹怎么能小呢？”继母揉了揉自己的，示意她的也不小。

“终于要变成女孩子了，好兴奋啊！”有些激动的我在胸部的问题上并没有过多的纠结。整理好自己的头发，我将脸一

下子埋进了人皮的头套里，因为本来就是根据着皮者的外貌女性化制成，所以头套的脸皮就想找到主人一样，完美的地吸附

在面孔上，成为我新的容貌。我将人皮的开口完全闭合，理了理自己作为女性时乌黑柔顺的秀发，后脑的拉链扣被完全的隐

藏。

“怡。。。”继母看着镜子里穿好人皮的我，有些失神的唤道。

五 少女？

“啊？”从我的嘴里发出的是女孩子悠扬的声音。

“我说你女孩子的名字呢。。”继母已经回过神来。

“怡，好象满不错的。我的声音怎么也变成女孩子的了？”发觉这点的我欣喜若狂。

“你现在是人家妹妹么，当然是女孩子的声音咯？要不要研究下自己新的身体啊”继母色色地提醒到。

“恩！女孩子~！”镜子里，少女有着嫩白的肌肤，纤细身子上的乳房尺寸让人有些羡慕，被女化的容颜也如出水的芙蓉，异常水灵，脸色因为极度的兴奋而涨得通红。肌肤的纹理，运动时的皱折，甚至细细的汗毛都真实的再现出来,只有全身 被丝袜包裹般的感觉才能告诉我这并不是自己真正的皮肤。庆幸的是，人皮大部分的地方都很薄，并不会对我的感官造成多 大的影响。

我的手渐渐靠近了自己平坦的小腹，“女孩的阴毛。现在是我的了。”手在稀疏的毛发周围摸弄，平滑的手感让我一点都找不到自己被藏在下面的老二。“人家的阴道。。恩~好舒服~”拨弄着阴核，几乎没有感觉的我任不由自主地发出渴望的声音。手指已缓缓深入有着逼真阴道口的密穴，“啊！”才进入没多少，指尖就顶到了藏在里面的老二。“不能做爱么？”我有点失望的询问道。

“等你有了喜欢的男孩，姐姐就给你少女的第一次咯！”继母一脸坏笑的将手伸进了自己的短裙内。

“那还是算了。。。”一想到和男人做爱，我就一阵恶心，手指间的小兄弟可清楚的表明着我真实的性别。我玩弄着自己女性下体里隐藏的老二，嘴里还不时发出少女自慰时享受的呻吟。为了更加舒适，我将它从固定的凹槽里用力拔出，一失去控制,老二一下子就从少女纯洁的裂缝里顶了出来。

“好讨厌！”漏出的男性生殖器破坏了原本少女美妙的躯体，我奴起了嘴抱怨道，看上去象极了刚做过坏事的少女。

“妹妹好下流，快把我们的秘密藏回去哦！”一脸害羞的继母突然脸色一转“人家周六可是约了小茹一起去游泳，你要是不小心露出来，我非把你切了不可！”

“我也要去？”我正试图把自己的老二塞会阴道内。

“恩，她也会带妹妹来哦，听说是你们学校的校花哦！”继母故意想看我难堪的样子。

“琰？”人家可是单想思她好久了。

“对，好象就叫这个名字，听说好可爱的是不是。。”看着已经完全勃起的老二，继母更加开心的扇风点火起来。


厕所里，解决了问题的我终于将自己的老二藏进了少女迷人的温暖乡。

“妹妹就准备光着身子出去吗？”继母拿起一套粉色的内衣准备让我穿上。这么小的内裤，要是男孩子的自己一定穿不上吧。胸前的两个肉球虽然已经被文胸托住，可沉甸甸的感觉仍让我很不习惯。“人家现在是女生咯。”开心的我不断重复道。将黑色的裤袜漫漫套上，好舒服！自己的下身就象又包裹了一层人皮一样，难怪继母一直穿着不脱呢。

“裙子会不会太短了”窄窄的迷你短裙完全遮不住黑丝衬托下的性感双腿，黑色的裙摆将将超过裤袜的裤线，很容易勾起男人的遐想，我竟象女孩一样担心起自己会不会走光。

“平时你不最希望女孩子这样穿的么？”继母一语直接命中要害，既然现在人家也是漂亮女生了，那就满足一下不明真相的围观男性吧。

紧身的短袖上衣带着白色的绒毛，黑色的披肩加上于之搭配的毛边手套，让带着另类头饰少女有一种贵族的气息。脸上有继母为我化上的少女容妆，长长的睫毛让我看起来更加闪亮动人。搭在嘴边的皮包和我的唇彩有着相同的淡粉色，我稍稍倾斜自己的脑袋，坐在椅子上的我微微屈膝，另一只手则档在自己快要走光下身的裙沿边。镜子里，摆着POS的我就象可人的公主。任何男人都抵制不住这样的诱惑吧！不过多亏了人皮，紧身的裙子上看不任何的异样。

“要出门咯！”母亲将我从陶醉中拉了出来。


六 街

彩灯初照，大街上的人群熙熙攘攘，有一对姐妹惹得过路的男人频频回头。姐姐高贵狂野，若有若无的微笑让不少男人都想拜在她的脚下，享受女王般的凌辱。妹妹娇贵可爱，无论作为恋人或者父亲，都想怜惜的将她搂在怀里，给她最细致的呵护。

“姐姐，好多人看我们，真紧张啊！”第一次作为女性出门，而且还是那么显眼的女生，我的心里不由自主的慌乱起来，躲在害羞裂缝里的小兄弟也开始传来阵阵尿意。“姐姐人家想上厕所。。。”拉着姐姐的手臂，我那弱弱的表情让周围男人的心都快融化了。

“才刚出来就怕成这样哦！你把自己当成女孩不就好了，大家也都会这么认为哦~”继母早已习惯了做为美女被男人瞩目的状况。

“人家不放心么。感觉要从里面跑出来了。。上厕所的时候再帮我检查下拉！”我甩着继母的手，娇声娇气的发着嗲。

“知道了拉，周围的男人都被你吸引了哦。”我偷偷的瞟了下四周，果然有很多直瞪瞪的目光。


在男女厕所门口我又开始忧郁不决，到底上那个更合适？

“别磨蹭了拉，你想让男厕所里骚动啊。”继母不加考虑的就将我拉进了女厕所。厕所里，大家看到我和继母也只是流露出些许羡慕的神情，完全没有对我们的性别产生怀疑。“妹妹，下面还难过么。”继母故意这么问道。

“恩。。。”我并有领会继母的深意，只是合拍的回答，脸色也因为第一次进女厕所而红红的。

“姐姐帮你看看哦！”找了个借口，继母和我一起进入了厕所的单间，

单间的门被牢牢的锁上，继母拉下了我黑色的迷你裙，我下意识的朝里收拢双腿，用手挡住了自己的下身。“好可爱哦”看到我的反映，继母在我耳边欢快的底语。双手灵巧的在我裤袜包裹的平坦裆部游走。在她不断的挑逗下，快要控制不住尿意的我，将她的手紧紧的夹在自己大腿的跟部。“不要弄了拉，人家快忍不住了。”我带着些许的哀求。

继母这才拉下了我的裤袜和内裤，经过刚才剧烈刺激的裂缝也只是象少女兴奋的阴道一样微微隆起张开，丝毫没有显露出男人的痕迹。“和真正女生一样的反映哦！现在放心了吧。”我这下才明白，原来继母刚才暧昧的举动只是为了打消我的疑虑。

“恩！”我安心的点了点头，将手指伸进阴道准备拿出老二小解。

“女孩子那有你这么上厕所的啊？”继母又好气又好笑。

“那怎么办拉！”尿急的我使劲的向继母撒着娇。

“你坐下来直接尿就行拉，别太快啊，女孩子可是会溅得到处都是的。”继母解释道。

“那我试试。。”坐下的我不敢用力，徐徐地将自己的尿水从体内排出。通过凹槽前连接的导尿管，尿水从裂缝处的尿道口泉泉的流出，发出少女方便时清脆的声响，下体暖暖的，好特别的感觉。“来大的时候也可以不用脱下哦。”看着顺利排尿的我，继母补充道。

“好舒服哦！”随着水声的消失，我刚才胀胀的腹部也轻松了许多，人家连这个都变得跟女孩子一样了，好神奇的人皮啊！我心里暗暗感叹，准备拉起自己的内裤。

“脏死了！女孩子那有你这么不讲卫生的！。”继母立马制止了我，指着我的下身说道。

裂缝周围的皮肤被尿水弄得湿漉漉的，我现在终于知道女孩子上厕所为什么要带纸巾了。我用纸巾仔细的把上面的尿水擦干，这才拉上了内裤和丝袜，我满意的拍了拍自己平顺的下体，将最外面的迷你裙穿好。从单间里出来，大家也只是理所当然的把我们确定为来了例假的少女，和关心自己妹妹的姐姐，对刚才里面发生的事情没有一点的奇怪。

“谢谢姐姐！”挽着继母的胳膊，我轻声的道谢。看这橱窗里自己性感的丝袜美腿，我悄悄的抚摩了起来。真舒服啊！无论是手上还是腿上都传来让我愉悦的触摸感。

“看样子要帮你多买几条裤袜，好让你换着穿哦！”我的举动继母全都看在眼里“平时上学的时候不知道需不需要？”

被继母察觉到，我的脸又变得通红。从自己腿上移开的视线突然发现前面有个熟悉的人影，是小明！我可不想自找麻烦，连忙拉起继母准备调头。

“怎么了？”继母有些不明所以。

“有傻X！”我只是简单的解释，那花痴的眼神可好得很，可千万别让他看到继母啊。。。

“诶呀，这不是弘的母亲么！”小明果然没有让我失望。。。。。
