我JR的一有ＪＪ的小姐　

我在一D吧偶然遇到一特殊小姐，准⑺的事下恚看看@些的人的不容易。

由于本著自己多年的CD，在朋友的所後JR了一位叫薇的shemale小姐，她有r候在我朋友所_的D吧做DS，~，^面，她主影滋旒s我出砗炔瑁在重c@K不是那麽休e的城市喝茶。好象把到У搅舜Wr代的成都或者是r的江南小。面地c是嘉陵江上的一有名的茶^，清e而雅致，我也安o地下眈雎她的述f，榱酥于她的意思，我{M量重}她原淼脑。

X哥（X是我的姓），我知道你是XX蟮木（重c一r尚蠹的小和一影堑z影而已），知道你的|西多，昆哥（我那_D吧的朋友）他有事都找你商量，所以我也想⒆约旱墓适A述出恚一吐榭臁

我85年出身在四川南部的一山^，那Y是少得褡宓^，海拔也比^高，地人不土著是h人都比^黑，但是我的父母都是下放的知R青年，不是地人，所以皮w一直都比^好。我11q的r候父母x，我就跟著父H一起生活，父H後我到V州，他鸵慌笥炎鍪拢是建B工程，而我就寄B在一h方H戚家三叔，他十天半月回砜次乙淮危只我吃得好不好，X虿蛴茫其他的都]了。H戚是_l廊的，由于周有不少歌d夜什麽的，所以常有一些衣著光r的小姐到店Y做^l。我很迷偎的衣著，幻想著自己成樗的一T。店扔小傅跟我P系很好，我常一起出去玩，後淼搅顺跞那暑假，我迷偕狭松暇W，常深夜才回家，我常一起在Wj上看S色象或者照片，常一起手淫，比看l先射精。直到有一次，我看到一外的白N男人褐一菲律e那的女生使抛鄣r候，才lF那女生下面有著男人一拥母，我@奇f分，小傅告V我f@是人，男人的。接著又c了另外一影，是一白N女人和另外一女人做著男人的事情，那女人也有雄サ哪行愿部。于是我就幻想著成槟拥呐孩子，有著女人美的外表和男性健的生殖器。後硇傅回老家了，到F在我P系可以，不^]状蚊妫都是Wj上系，我常_玩笑f他改了我。
高一的r候，l廊砹宋贿h方的缀醪徽从H戚的H戚，我叫她t姐，她椭店Y做^l，偶也到周那些歌d夜做些那拥氖虑椤Ｎ家三叔也不f什麽，大家心知肚明就是了。
我忘交代我住的那地方了，我得一鞘前l廊和小餐^有一小的旅^登，二蔷褪切÷灭^，三蔷褪俏的住家，t姐後砭桶岬轿曳块g隔壁，台是相通的，但是我@Y有T和窗，而她那Y只有窗簦常她⒁恍┫Q的衣服叫我椭她晾帧Ｎ医常幻想著穿著t姐的衣服的幼樱甚至有状斡型蹈`的n樱但是都忍著。
後碛懈咭唤Y束的那暑假的晚上，我店Y的人出去喝酒，t姐喝得不行了，他叫我送她回恚而三叔一rg借著酒性f要包他到花都一老l新_的烦侨ネ嫱ㄏ。于是除_我和t姐有年o大的f不KTV的阿姨外他都去了。我⒓t姐送到她P室，她拉著我的手不放，使庞H我，f我很英俊什麽的，再後恚我和t姐做了我人生的第一次。第二天，我lFt姐坐在我旁一不l地抽，她我醒砑泵涸谖疑砩希崮χ我的~^f：“昨天晚上的事情不要告Ve人。”
“恩。”我答道。
我急忙翻身下床，lF自己赤身裸w，R上穿好衣服。
“你是男。”她又。
“恩。”我真的不知道昨天晚上l生了的事有什麽後果，害怕得要命。
“以後有什麽困y找我。”她a充道。
“恩。”我只有@麽蔚幕卮穑然後翻出窗艋氐阶约旱姆块g，躺在窗上盯著天花板回昨天晚上的情形，幻想t姐姐的裸w和她的皮w，是自己的多好。
但是拇艘葬幔我删拖袷谗岙]l生^一由活，除_我WW林匹克得了一等，三叔钗50元後，我图t姐晾m子的r候t姐塞o我一百K叫我好好努力。
直到有一天，我鬼使神差地跑到t姐|房拿著她的衣服在自己身上比，做著自己}印Ｄr我通^Wj知道什麽叫反串什麽叫易b什麽叫shemale什麽叫TS，也常浏[一些W站和看一些D片和影幻想著自己是那Y的主角。直到t姐回砦殷@慌失措，不知所措地站在那Y。
t姐也]f什麽，安o地P上T，f：我不告V任何人的。ff槭谗崮阋拿姐姐的衣服呢？我r真的想找p下去。^了好久，我耳根都lt了，鼓足勇庹f：我想看看我穿女孩子的衣服漂亮不。
t姐也]f什麽，看了看手C，f走我下去吃了，晚上有rg我再聊。
天夜Y我心@肉跳，直到12c的r候，隔壁t姐pp敲著我的壁，我走上台，看到t姐姐站在她|房Y，妖W十足。“斫憬o你化y。”我很仨地坐了^去，仰著^，不大到一，她拿出我千思粝氲囊恍┡性衣物出恚戴上了文胸，穿上了小背心和一l短裙。她拉著我的手我在R子前左右地照，R中出F的是一漂亮的女孩子。m然只是一^的短l，但一清秀的素廓分明，肩膀似乎略@厚了一些。但@都不影正常人的判嗔Γ@分明就是一漂亮的女孩子。
我自己也@呆了。原砦乙部梢宰得那麽迷人的。于是我突然想到念^，也是在Wj上看到的文章所受的l：如果我能接受激素的治，可能效果更好得多。不^，那r，我]有自主的能力去控制自己的命\。@r，t姐崮χ我，槲业谝淮翁咨媳茉刑祝我幻想著影中那些R^c她接吻，H昵，然後又是一N魂。
此後的月Y。缀趺扛糸_半月我都暗示t姐晚上o我化y然後c她做郏我後聿胖道看上去二十三四的t也HH比我把不了月，因樗出碣u，所以容成熟得快。在快高三的r候，突然有一天，我⒓诱n外郊[回恚看t姐在收拾|西，我她做什麽，她f她得走了，我在窍驴匆三叔的老婆我的三姨一漆黑，我心Y也就明白了大半。t姐出T的r候，周的店T半不吭，我眼巴巴地看著她走下了。她路^我身的r候，也]看我一眼我心酸得要命，忍著I水留下。
天晚上，我一晚都在床上翻D，不知道硎鞘谗幼印Ｖ钡降诙天中午，我得是周六，我中午才起床，店Y的夥告V我f有男同W打了好状坞碚夷阌惺陆心阍诘暄Y等著。我在W校的人HP系很一般，我想肯定]什麽好事@麽急，于是想出T，s被夥叫回，f那男同W打砹恕Ｎ]k法又去接，一就是t姐的音，她f想再我，才是她雇的人打怼Ｎ矣窒敫她做郏所以接完後向店Y一管事的f我同W我到虎T那玩，也S晚上不回怼９苁碌恼f我了我拙洌就同意了。

我出了店，]走多h看一出租Y有人向我招手，是t姐。我然後跟她到了一家旅^，我一MT，她就叫我洗澡，我也知道她的意思。我洗澡完後，她o我化y，然後我再做郏穿著女生的衣服做郏我第一次在R子Y面看到自己做鄣幼樱就像影Y的那樱于是我陶醉于此。
第二天，我也蚜送拥倪^程，最K，t姐是走了，留o我了四百KX，是那句叫我好好x。我缀蹩奁她什麽r候回碚椅遥她]f。
02年秋天，父H在V州I了套新房，一百四十多平米，有些大，o我I了台X。

03年高考我]考上好的W校，也不准溲}x，父H准浣羞@不獾鹤赢小包工^跟著他郑我s]想那麽多，那r我常在深夜躲房子Y狂地看著那些shemale影，幻想著自己是主角M行自慰，甚至跑回三叔家的附近{著Φ缆返氖煜とネ蹈`那些女孩子的纫潞托愿械姆b。03年秋天父H娶了公司的做老婆，我的新，我很不喜g@低俗的女人，K]有DS她死掉。然而03年的冬天，又是晴天霹雳，父H和她的小情人一同去韶P的路上出死了。r我了@消息我K]有留下眼I，我不知道是什麽原因，也S我很狠心，是蛇一拥呐人。
接下恚]有Oo人的我_始放v自己，拿著父H剩余的XM行狂地物，出]于V州的大小夜觥ＮW了化y，知道怎麽⒆约喊b得很r尚。榱伺c青春期的胡子Y，我甚至一不做二不修，执嗑桶押子激光除毛掉了。然後服用雌性激素，叫友人南愀б恍┖玫乃物回恚比如ANDROCUR(德 先`)@拥幕恚不到三季度，也就是04年的夏天，M管一_始有些盒牡默F象；臀部拈_始的扁平，成F在的又A又N的，m然不是很大，但是感X也U不e的。而乳^重新_始得[大，摸上去有c痛痛的、WW的。感X好奇妙哦。我迷偕陷pp崦乳^及乳房的感X，一N似|的酥麻的感X迅速碾p乳^流向小腹，最後到_o。F在，那N感X越碓烈了。一不小心碰到乳^，或是\r衣服磨擦乳^，令我不由自主地捂著小腹，低地呻吟一子。後砦野lX射精r]有了[非法内容]。r心Y一r有c嚎只拧Ｎ腋加大了，执嘟性D吧YJR的韶P籍的警察椭我弄了韶P的身份C，然後再去做了乳房，接下恚我u了在V州的一些家，回到了四川和重c，^起我S心所欲的生活。

我想你一直以槲沂切〗悖u的，其我不缺那麽X，我才不像那些高小姐那榱耸棺约荷n次^e于一般的小姐，租高公寓每月要交3000元房租，每月I衣服和化y品要三千KX；你看我用的包包是LV的吧，我]有在成都什麽美美力\I，那Y不虻簦我w到V州跟我以前那些姐妹一起去逛香港。然，那些姐妹是真女人，有些都Y婚了。我住哪Y？我住XXX（重c一算是比^奢侈的潜P）！你以槲冶蝗税B？我不？u了V州那的房子I@的房子，^算。我在解放碑那Y有T面！（f到@Y，她有些激印＃┪也蝗卞X，所以我很放v。昆哥ξ液茫他ξ]意思我λ也]意思，M管我有r候也要男人，但是我是谋举|上f更喜g女人一c，我不是同性伲我想我是有些女性外表的男生去垡女生。
