我榕生
我叫小敏，是中一年的小男生。我L的很美─意思是我L的很像女生，皮w白白、水眼大大的，154的身高我看起硐尚∶琅，B我的音都柔柔的很好。但是@然成了我的困_。 
我是被叫娘娘腔，f我]有uu，好我x的又是男校，全班四十男生都我是”班花”，每天老是嘲弄我，有r候更欺我，像是一群人架著我我的子和妊，或是我上所r把我拉_尿斗… 

我的uu很小，大概最L也只有七公分，白白QQ的包著包皮。m然一但是班上很多男孩子都l育了─我在游泳nQ衣服r有看到^，很多男生uu又大又L了一埠诤诘拿，t色的^好大。只有我的小uu光dd的，一根毛也]有。我常常因檫@颖恍Α 

面@些欺我一_始不高d，但是越碓侥芙邮埽甚至喜g，很奇怪吧？不知道是先天是被叫妹妹叫久了，我f的方式越碓洁牵越碓较衽生，m然被笑但我更高d；於那些我子的鹤∥抑秽青堑恼f就不^了。 

我自己都X得我是女生！ 

班上ь^的男生都高高大大，特e喜g欺我，我像小女生一涌是被他著笑。他我不打手，我不了解是什N意思。 

「用手去搓uu，很爽出[非法内容]怼！ 

一下子到[非法内容]@奇怪字o我傻傻的是啥，他笑我女生不打手，就自己聊起砹恕 

我不甘心，回家上W查，原碛泻枚|西我都不知道。查的^程中我知道有同性伲有做郏有[非法内容]，有自慰，有禁用词语，知道同性俣际怯闷ü勺觥把uu插M屁股，再把[非法内容]在e面。 

我偷偷暗侔嗌系囊男生已很久了，他也是那些ь^的男生之一，叫做阿x。我lF我是同性伲後碛挚戳撕芏嗄猩跟男生做鄣D片，我_始幻想我暗俚哪猩用大uu用力插我的屁股，然受[非法内容]在e面。 

他的uu是真的很大，大概有十六公分吧，而且黑黑的看起砗艽雪ひ彩窃谟斡菊nr看到的。拇艘葬嵛铱是刍孟胛业钠ü杀凰的uu塞住，或者我含著他的uu，喝他的[非法内容]。想到@e，我的小uu又站起砹耍著妊。 

有一天在家我岩桑我的屁股洞洞真的虼幔课颐下我穿的卡通棉妊，我躺在床上分_赏龋找了一面小R子放在我的屁股前，看我的屁股洞洞根本是]起淼模粉t色像花瓣一印 

我有c失望，但是突然想要W路上的”屁眼自慰法”。我淞诵l生，河停乒乓球，特罐，小塑z漏斗，然後移到浴室e想f比^好清洗。我躺在地上像才一臃珠_p腿，露出我的小粉屁眼，倒了一大片河驮谑终坪褪种福然後伍_我的屁眼TM去。 

我X得很yM去，但我想起W路f的要放，我放然後慢慢推M，T的自己也X得屁眼e滑滑的，然後我弓起背，屁股朝天，我插M漏斗，好冰呢！ 

W路上f要b一罐自己的尿倒M漏斗e，然後憋著，憋到忍不住再一口夥懦恚f是”灌c法”。我X得用尿有cf心，但是好奇心旺盛的我更想一，於是我扶著小uu放到特瓶口，好我之前喝了一大堆水，包皮中gR上花拉花拉出尿恚我握著的手感X岬摹 

特瓶大概M了一半以上。W路f倒的r候^σ放，我慢慢e起瓶子u晃地倒下去，一股岣ZM我的屁股e。我使自己放，K於勉倒完了。肚子氐摹 

我拔_漏斗，那我第一次X得有舒服的感X，差c害我肚子一用力。我在拿起TM河偷钠古仪颍半推半就的塞M屁股花e，塞死了。 

我肚子咕９＝校很想大便，但是球塞住了。球摩擦著我的c子口，我_始舒服，俏也t了起怼ｋS著大便的j望越碓缴睿我的意R越碓侥：，也越碓接衅娈的舒服感，最後我爽到受不了了，挺著tt勃起的uu屁股一放，乒乓球奈业钠ㄑ凵涑觯打到壁的半天高，接著是混和的大便和尿尿奈业钠ü苫ㄑe救火似的而出，好爽啊！我吊了白眼，全身抖著，看著瓷u壁被我上一大片@S，屎的臭味和尿的}味都比不上我的舒服。 

屎尿普哩普哩的^m自tt的屁花e流出，白嫩的小屁股沾MS色。我躺在屎尿中，摸著了的小uu，只有我小指那N短那N。我喘著狻＿好爸@商斐，不然看到我弄成@l的。 

後砦揖统３０哑古仪蛉M屁眼e，到走，或者直接去上W。我希望要阿x插我的嫩屁眼，就要我的屁眼大一c。後砦野lF就算平常，我一想到色色的事，屁花e就分泌出粘粘的水流到妊上。我曾自己摸^，跟河秃芟瘢也像果蜜，常弄得我屁股p的滑滑的。 

m然自慰很爽，但是我更想吃[非法内容]。因槲疫]l育哪硎颤N精子呢？我希望能吃阿x的[非法内容]吃到。 


有一天我K於有@C了。 

我看阿x在放W的教室e打手。我一_始偷看，好大呀！又粗又黑，^t紫l亮。我突然很想像W路上那雍M嘴e，用舌^舔，DrX得口乾舌燥。 

後砦沂懿涣肆伺苓M去，阿x了一跳，不^]有遮掩。 

「原硎敲裘绵福打e├玻快走。」 

「我…我想舔…你的uu…。」我\的f。小CC的，uu已站起砹耍屁眼也_始滑流蜜。 

阿x]有@，反而很高d，「好啊，硖虬伞！褂终f：「我知道你喜g我，也知道你想含我的u八很久了。」 

原硭都知道，不知不X我反而很安心。我s忙蹲下，_炎烀含M^。我吸，然後舌^弄弄，他的大uu上沾M我的口水，我忘我的只把注意力集中在眼前l黑的u八上，我鬯懒恕 

阿x看到我@N投入，又很爽，摸著我的嫩嫩又羞t的粉af：「]想到那N漂亮又那N淫，真是女生投e胎哪！要不要我老婆？」 

突然到他@Nf，我r吐出大^，_心的f好，又更努力把小埋M他獾年毛e退含u八。 

「老婆，那你以後每天都要臀液u八喔！…」 

阿x一f，把我的^一海我感X他的uu好像伸到喉笛e了。有一股CC的|西快速灌M我的嘴巴，我猜到是[非法内容]，用力的又吸又喝，是喝不完，有一些奈业淖旖D出怼 

他抽出u八，我嘴eMM是他的[非法内容]。好睾煤煤龋 

「老公」我探性叫了一下，他回我老婆，我好高d。 

「老婆，我也看看你的u八。」 

我害羞的p恩了一，下短和小妊露出我的uu。我的小uu包著包皮，嫩嫩短短的，比起阿x的大u八直像小旱囊印 

他了我白嫩的uu一下，我珊咭宦。「老婆，我要插。」他f。 

我D^身腰，撅起粉白的小屁股，用手把桃子果肉般的肉荛_。「老公插。」我像要被_苞的女生一余青堑恼f。 

我的小屁眼m然被我玩^很多次，但是一副又嫩又小，粉t色的；不^已被屁花eD出的黏蜜糊窳耍亮晶晶的。阿x挺起他的大u八，又快又狠又实牟暹M我的屁花花瓣e，我唉了一。 

「好痛喔…！」我抱怨， 


「老公…pc~」 
阿x]回答我的撒桑把大uu在我的流出蜜汁的屁花e赃M猿觯好爽喔！原磉@就是被插的感X？我X得腿l，整人啪啪的只能勉被阿x扶著治业钠ü伞Ｎ遗吭谧雷由锨沃屁股被插，快感的碜我只能一小淫叫一]著眼睛享受。 

「哼阿~…老公的好粗选快~老婆的…阿…小洞洞…快被插牧搜剑“~~！」 

勇猛的阿x越插越快越插越用力，像女生一尤崛醯奈冶徊宓牟铧c昏^去，口水不自X的淖旖且恢绷鞯阶郎稀Ｎ业钠ü啥家呀被他撞的tt的，不知他治至硕嗑茫K於用力一，一大股LC的[非法内容]灌到我的c子e，本硪庾R不清的我被C的珊耙宦，只X得舒服的要死了！ 

阿x喘著獍央uu抽x我的花洞，c蜜和[非法内容]混成白岬囊液一股一股的被屁眼D出倒流，流M我的下w和地板。我因樘爽尿尿了，S色的尿水奈壹嫩的包皮^漏出，尿M一地。 

「呼…老婆…靠…爽到尿尿了喔…」阿x吐著庑菹。 

我也o力的喘猓全身是香汗淋漓，被插牡男∑ㄑ圻冒著蒸猓尾坏瞄]起怼
