	战地情缘
	我叫黄山，是解放军某部的一名侦察兵，几个月前被调到越南前线执行特种作战任务。在几天前的一次侦查行动中，我和我的兄弟高明成功地从越军指挥部里活捉了一个少校参谋。但在撤退途中，我被手雷弹片击伤，大腿里嵌了十几枚弹片，大腿动脉差点被伤到。好在我的兄弟高明拼死把我就回了野战医院。在那里，我认识了护士小梅。
	因为捕获越军少校的功劳，我得以配备一个专职护士和一个单人病房这在野战医院是很难得的。我的专职护士就是小梅。小梅是能让一名饱经杀戮的老兵重拾人性的女孩。她身材不高，皮肤白皙，大眼睛小嘴巴，还有略微凸起的胸部和后翘的臀部。或许她在城市里不算一名美女，但在我们眼里，她就是天使。她活泼，爱笑。一切对她来说都是美好的。由于只需照顾我一人，小梅并不繁忙。时常趴在我的床边听我讲故事。但她爱听的不是战场上的杀戮，而是我在家乡的生活。
	过了几天，我要换药了。前几次换药时我都处于昏迷状态，但现在已经恢复了一些。我见小梅大大咧咧的走过来，就要扒下我的内裤。我吓了一跳，小梅却不以为然，说“你昏迷的时候我早就看过了。装什么装。”被她这么一说，我也只好有她处理。小梅柔软的小手在我的大腿根处抚弄，让我的老二渐渐有了感觉，慢慢举了起来。“流氓。”小梅看了一眼，嗔怪道。“你看过我的了，我也该看看你的。”“不好。”“就看一眼。”“不行。”小梅拒绝了我，还调皮地捏了我老二一下，这一捏，直接让我射了出去。
	我的伤好得很快，从紧张危险的战场到这安逸的野战医院，我的注意力从敌人转移到了小梅身上。我会故意在换药的时候挑逗小梅，有时也会突然袭击，猛地摸一下她的ru房和下面，或者坚称老二疼痛，要她帮我揉揉。这时，她总是嗔怪地骂我：“流氓。”但显然她对此也不以为意，否则军法处的人造找我麻烦了。
	一天傍晚，我接到了师部的命令。由于越南特工的活动猖獗，需要我归队对敌进行反制。夜里，小梅来到了我的病房。“你明天就要上前线了吗？”“嗯。”“这次任务危险吗？”“我也不知道。”小梅突然说：“我给你一个礼物,把眼睛比起来。”我以为那会是一个吻，但当我睁开双眼时，发觉小梅一丝不挂地站在我眼前。较小而坚挺的乳房，纤细的腰肢，还有那神秘之地。我走上前去，搂住她便是一阵狂吻。我抚摸着小梅的每一寸肌肤，指尖扫过她的细腰，乳tou和小腹。渐渐地我感到小梅的呼吸开始急促起来。我把小梅放到床上，分开她的双腿，挺了进去。“啊，痛。”小梅呻吟着。“忍一下就好了。”我安慰着小梅，开始抽送。小梅的花径逐渐开始湿润，她的呻吟也由痛苦变成享受。当我的手指轻压她的珍珠时，小梅的全身都要瘫软了。“嗯，嗯，你好厉害。”当兵后我就再也没和女人上过床。这次我持续了十几分钟便忍不住射了。这天我们一共做了五次，毕竟谁也不知道以后还有没有机会。
	接到任务后我发觉这次的任务是在野战医院附近地域潜伏，以应对越南特工的偷袭。这让我有了很多与小梅相聚的机会。我们经常在医院后面的竹林里幽会。这天，我拥吻着小梅，把她顶到一棵榕树下，忽然发现她的胸部似乎比之前大了一些，yin户也比之前要肿了一些，原先平坦的小腹竟然有些凸起。“我怀孕了。”小梅告诉我我要当爸爸了。我兴奋地想着，进入了小梅。由于要当爸爸了，我特别兴奋，动作速度比以往快了不少。“啊，啊，快停下。”小梅说，“动作那么大，你要把人家弄流产啊。”我笑笑，抽出老二，尽情亲吻着小梅的肚子。随后我让小梅翻过身去，采取了后入式。我抚摸着小梅柔软的ru房和微凸的小腹，小梅在我的胯下呻吟着。因为小梅怀孕才2个多月，怕伤到孩子，我没有更多行动。
	几天后，野战医院传来了巨大的爆炸声。当我们感到时，医院一片狼藉，数百名医务人员和伤员被杀害，警卫排全部牺牲。我没有找到小梅的尸体。我悲痛欲绝，在我和小梅幽会的竹林里徘徊。或许是天意，我在那里捉住了一个迷路的越南特工。他告诉我，一些护士被特工们抓走了，这次袭击的领头人是个女特工，叫黎小玲。黎小玲，我记住了，哪怕是黎笋，我也一定要报复，找回小梅。
	半年后，我在一次敌后侦查行动结束后和我的兄弟高明脱离了队伍，因为我们听抓到的俘虏说有几个我军女俘在附近的小城里。还有黎小玲也在城里的医院里。黎小玲怎么在医院里，难道她被打伤了？由于军营有重兵把守，我们决定先去医院制造事端，然后把军营的人引出后再去解救小梅。
	小城的医院是一个军民混用的医院。我们一个病房一个病房地搜索黎小玲。在医院的产科病房里，我看到了一个大腹便便的孕妇。如果小梅还活着，她的肚子也该那么大了。我看着看着，不禁走了上去，“小梅。”我呼喊着。受到冒犯的孕妇给了我一个耳光，她显然是一个越军高官的家属。小梅的幻想顿时消失，我勃然大怒，一拳打在孕妇高耸的肚子上。这个孕妇本来就要临产，被我这么一击顿时抱着肚子大叫起来。我一把扯下了孕妇身上的衣服，分开她的双腿，挺进了她的花径。孕妇肚子正痛得厉害，现在下身又受到袭击，不禁疯狂扭动双腿和肚子，试图摆脱我。我把几个月来的悲伤和思念全发泄到这个孕妇身上，每一次冲击我都能听到孕妇更加凄惨的哭叫。我用力撕扯着孕妇的双乳，将乳汁挤得遍地都是，还在孕妇的ru房和肚子上留下了一个个红印。突然，孕妇双腿猛的一抽搐，然后我感到一股热流涌向我老二。孕妇被我cao得破水了。我就帮你生！我疯狂地按压着孕妇的大肚子，丝毫不理会孕妇的哭号。孕妇的脑袋左右剧烈晃动，双腿也不断蹬着床铺，鲜血和各种分泌物从她的花径流出。老大，快走，你这么一闹已经把附近的警察全引过来了。我还不解气，抽出皮带队产妇凸起的yin部狠抽几下，把那里抽得肿了起来才罢休。
	我们逃出病房，在医院绕了几圈，杀了2个警卫，换上警卫的服装，便又大摇大摆地在医院里巡视起来，越南人还以为这只是流氓滋事而已。在顶楼一个装修精致房间里，我发现了一个孕妇。她身材健美，胸部高耸，房间里满是匕首，步枪，爆竹筒之类的物件作为装饰。不看我知道，这就是黎小玲了。
作为越南特工的首领，黎小玲一眼就看出了我们来者不善。高明冲过去，正要动手，黎小玲突然“啊哟奥哟”抱着肚子呻吟起来。高明一愣神，被黎小玲一拳击中肚子，当即倒地不起。我还没从先前的愤怒中恢复，立刻冲上去，冲着黎小玲两腿之间就是一脚。我怀疑我皮鞋的顶部是不是已经顶进了她的花径，因为黎小玲发出的声音与其说是痛苦的哭叫，倒不如说是娇喘。高明也站立起来，一拳打在她的左乳上，黎小玲的左边胸襟顿时出现了一块乳渍。黎小玲不愧是高级特工，挺着快足月的大肚子，面对两个精锐侦察兵还有能力还击。我瞅个破绽，放倒黎小玲，扯下了她的内裤。宽松的孕妇内裤上有着一大片水渍，散发着咸腥的味道。黎小玲又怒又羞，竟然把我按到在地上。我正要反击，她突然大叫一声，直起了身子。原来她把我按在地上时，屁股和xiao穴抬起，高明拿起一支步枪，把枪管捅进了她的yin道。这时传来了警卫的声音，我和高明挟持着黎小玲，躲到了城外的丛林里。
	晚上。我和高明闲聊起来。“你跟我出来后悔吗？”“都兄弟，有什么后悔的。就可惜，你有小梅了，我可连女人也没碰过。”高明说道。“女人，我们身边不就有一个吗？”我们仔细观察起黎小玲。由于职业关系，她没有一般孕妇的臃肿，硕大的ru房也没有下垂。我从后面控制住拼命反抗的黎小玲，高明挺着老二从前面插了进去。“嗯，啊。”黎小玲发出痛苦的叫声，那是因为在先前的搏斗中yin道被步枪捅伤的缘故。高明扒掉黎小玲仅存的上衣，叼起一只ru头，吮吸起来。见此情景，我也忍耐不住，调整下姿势，进入了黎小玲的菊花。“啊。。。。。”受此双重打击，黎小玲几乎崩溃，双手无助地在地上乱抓，圆滚滚的大肚子在两个男人的挤压下变了形。我和高明同时射了，黎小玲的肚子则开始抽搐，显然是由于做得太猛的缘故，她可能要早产了。清晨，黎小玲抱着肚子痛苦地在山洞里辗转呻吟，她时而四肢着地，像母狗一样，但这只会招致高明的一阵猛干。我们把黎小玲吊在山洞里，只让她的脚尖能够点地，然后在她的嘴里绑上一根木棍，以免她出声。高明还在这个手上沾满中国人鲜血的女魔头的yin道和菊花里插上了两根绑上荆条的树枝。 
	我和高明离开藏身的山洞，来到了目标军营。由于黎小玲的失踪，军营里的驻军大多出去搜山了。干掉了几个岗哨，我和高山进入了军营。在军官楼的一间房间里，我找到了我魂牵梦绕的小梅。虽然饱经苦难，她还是那么标志。和她在一起的还有几名女护士。由于越军的蹂躏，她们毫无例外都怀着5，6个月的身孕。小梅由于怀孕较早，已经9个多月了。唯一肚子比她更大的是莲姐，她其实已经足月了。莲姐的双腿已经难以并拢，只能叉着腿走路。她们所有的穿着只是一件薄外衣和一条内裤。我疼惜地脱下小梅的内裤，看着她原先精致的xiao穴在越军的蹂躏下变得红肿，颜色也有点变深，大小yin唇都向外凸出。我心痛地低下头，亲吻着她的私处。嗯。。。。”小梅发出一阵呻吟。“老大，快走啊。”在高明的催促声中，我们离开军营，撤往伟大的祖国。 
	“快点。”我们一行人在丛林里穿行。丛林里到处都是杂草倒木，一不小心便会摔倒。更何况几个被蹂躏数月的孕妇。最艰难的就是莲姐，她没走几步要停下来，搓揉一下她酸胀的大肚子。小梅和其他几个孕妇轮流过来搀扶莲姐，只是她们自己的行动也很困难。我和高明则拿着缴获的武器殿后，消灭任何进入我们视线的追兵。前面又是一座高地。平坦的正面布置着越军的机枪阵地。我们只有从陡峭边上爬过去。陡峭的悬崖怪石凸出，孕妇们的肚子被尖利的石块划出一道道血痕。尤其是临产的莲姐，她现在在平地上移动都很困难。高明不得不用他的脑袋顶着莲姐的屁股帮助她向上移动。莲姐的内裤早已湿透了。终于，我们越过了高地。天色渐晚，我们找到一处山洞，准备在里面过夜。莲姐像我们提了一个很奇怪的要求“和我做一次吧。我可能不能回到祖国了。我不想最后留在我体内的是越南人的jing液。”“是啊，和我们都做吧。”其 他几个孕妇也表达了相同的想法。我和高明只好答应。 几个孕妇仰躺在地上，抬起大腿，露出肿胀的xiao穴和菊花。我当然从小梅开始。起哦细心地舔舐着小梅的珍珠。小梅颤抖不已。我抚摸着小梅光洁的大肚子，小梅也揉弄着她的双峰。我小心翼翼地挺进小梅体内。
	小梅的花径温暖滑润，9个月的身孕让她的花径变得分外柔软。我吮吸着小梅的ru头，将她的一条大腿扛在肩上，开始抽动。“嗯，真舒服。”小梅轻声呻吟着。边上的高明比我迅猛的多。他挺着老二，每个孕妇穴他都猛地冲几十下，让孕妇们尖叫不已，然后换人。可惜男人只有两个，孕妇却又5个，闲着的孕妇只好互相玩弄对方的xiao穴和ru房。我仔细观察了孕妇们的私处。她们的wai阴呈淡褐色，yin道口略微张开。珍珠则比一般的女人要更为凸出，一样的是每个xiao穴现在都是湿漉漉的。莲姐的yin道最为显眼。她的yin道口已经张开了很多，肚子的抽搐也比其他孕妇更加明显频繁。“啊，不要，痛。”莲姐发出一阵哀鸣。高明置之不理，继续高速冲刺。“啊，啊啊。。。”莲姐哭喊着，一股热流从花径里涌了出来。 
	高明被这突入奇怪的变故吓了一跳，昂着老二站立起来，把jing液射在了莲姐的大肚子上。莲姐的羊水破了。几个孕妇都是护士，都有一些经验。小梅先将手探入莲姐的菊花，判断胎头下降的程度，随后又将手伸进yin道，判断宫颈的开口。高明在一边有样学样，当他把3根手指挤进莲姐的菊花时，被痛苦的莲姐踢了一脚。由于敌人就在附近，莲姐不能高声叫喊。她在嘴里咬了一根树枝，尽力将头向上抬起，晶莹的口水从她的嘴角淌下。几个孕妇有的帮莲姐按摩肚子，有的清洁她的wai阴。莲姐的肚子一阵阵抽搐，一个圆圆的东西逐渐从她的小腹向下移去。没宫缩一次，莲姐的xiao穴就向外张开一点，然后又收回。随着胎儿的逐渐进入产道，莲姐的yin唇已经变得又红有薄。莲姐嘴里发出“嗯嗯”的闷哼声，双手抱住大腿下侧，以使yin道口可以张到最大。我注意到怀孕9个月的小兰的脸色不对，开始不住地按摩自己的肚子，大概是莲姐的分娩让她有反应了。有两个产妇可受不了。我让小兰到边上去平复一下情绪。小梅则艰难地跪在地上，当她弯下腰一遍一遍地擦拭莲姐的wai阴时，她的肚子几乎要垂到地上，嘴里也发出“啊哟啊哟。”的呻吟声，那是因为腰痛的缘故。莲姐已经连抱住大腿的力气也没了。我只好做到莲姐身后，帮她张开大腿。莲姐的屁股就定在我的老二上，我能感到她的每一次宫缩和用力。莲姐的闷哼声也让我兴奋不已。我竟然将jing液射在了莲姐的背上。几乎同时，胎儿的脑袋终于出现在莲姐的yin道口，我和高明强行把莲姐撑起，让她在山洞里踱步，在地心引力的作用下，胎儿终于娩出了体外。大家一阵欢欣。 
     莲姐摊开双腿倒在一边，两名孕妇用她们的嘴清理着莲姐的wai阴，这让莲姐不时发出一阵阵娇喘。新生的婴儿吮吸着莲姐的乳汁，我见了便来到小梅身边，小梅早已领会，解开上衣，让我享受她的乳汁。“你真话，光吃我的。”小梅说道。“好啊，我也给你吃。”我掏出老二，送到小梅嘴边。小梅立刻将它送入嘴中，用她柔软的舌头舔弄我的老二。我感到一阵酸麻，射在了小梅嘴里。小梅贪婪地把他们全都咽了下去。
	快走，越南人追上来了。高明高喊。我们急忙准备转移，确发现小兰抱着9个月的肚子在一边呻吟。“我要生了，没法走了。”小梅将手指cha入小兰的菊花和xiao穴，检查了一番。现在还在第一阶段，离生产还早。但我们现在等不起。我和高明用树枝做了一副担架，让四哥孕妇抬着临产的小兰走，我和高明负责掩护。
由于孕妇肚子太大，把担架抬在腰间很容易撞到肚子。她们只好把担架扛在肩上，这样却让后腰肌肉受到的压力更大了。孕妇们又没法停下，只好在走路时不时向左或右扭动肚子，以缓解腰部不适。离我和高明离队时的部队驻地已经不远了，但追兵也越来越近，在我视野内就有不下百个。这样不行。我对高明说，“我留下，你带孕妇们走回去，她们不熟悉路线。也没有自卫能力。你去保护他们，我阻击敌人。“高明离开了，我正面的敌军越来越多。就在这时，我的枪突然卡壳了，5，6个敌人扑了上来，我正要准备肉搏，身后传来一阵枪响。小梅挺着大肚子，拿着一支冲锋枪向敌人开了我。“你为什么不走？”我问道。“我不想再离开你。”“你真傻。”
    我和小梅且战且退，最后被包围在一座地势险要的山顶。从山顶像被看，有一座大山，山后就是我们部队攻击的出发阵地。现在过了3天了，不知道部队还在不在。越南人停止了攻击，他们想抓活的，不断向我们喊话。在喊话的人被我击毙了3个后，越南特工想来偷袭我们，都失败了,留下了几具尸体。我已经打光了所有的子弹，只剩下最后一颗手雷。小梅向我靠拢，抚摸着我的老二，我的老二立了起来。我把老二挺进小梅的xiao穴，“就这样，我们永远不要分开。”在下午的阳光下，我看见成百上千名越军在向我们靠拢。
	 这时，北面传来了炮声。高空尖啸的是火箭炮，低空发出沉重声音的是榴弹炮。炮弹落在越军从中，炸起一片片血雾。越军的队形开始溃散。不久，我听到了坦克开进的声音和轻武器交火的声音，我们的部队上来了。
	回到部队后，我尽管救回了我们的护士，但还是因为擅自脱队而受到处罚，被提前退役。我的小梅也被撤到后方。我和小梅在部队驻地附近的一座小城里住了下来。远离战场的杀戮，我终于又能在宁静安逸的气氛中欣赏小梅了。小梅依旧那么可爱，浑圆的肚子让她增添了几分成熟，饱满的ru房，高翘的臀部更是惹火。
	我搂住小梅，一阵狂吻。我让小梅仰躺在床上，我则俯身亲吻她的每一寸肌肤。小梅的ru头高高立起，渗出几滴乳汁。我故意用牙轻轻地咬了一下她的ru头。“啊！”小梅浑身一颤。我将手指探入小梅的花径，那里早已泛滥成灾。“快进来啊。”小梅催促着。我握着老二，不紧不慢的在小梅的xue口画圈。这刺激让小妹更加兴奋，yin水都渗出了花径。“快进来啊，老公，下面痒死了。”小梅呻吟着，一手搓揉着自己的娇乳，一手按压着自己的珍珠。我终于挺了进去。“嗯。”小梅哼了一声。我开始前后运动，“啊，。。。。嗯。再快一点呀。”我加快了速度，我的小腹和小梅的大肚子相撞，发出啪啪的声响。小梅的肚子也开始了一阵阵抽搐。
	我躺在床上，小梅跨坐在我的老二上，奋力蹲下起立。“啊。。。。。嗯哼。”小梅的娇喘中杂着几声痛苦的呻吟，毕竟如此激烈的蹲下起立对一个快足月的孕妇来说有点吃力。小梅时而搓揉自己的双乳，时而一手扶着自己的腰背，时而刺激自己的珍珠，我突然一把抱住小梅，也不抽出老二，让小梅跪趴在地上，开始冲刺。“啊，我的yin道要被顶穿掉了啊。哥哥快停下。快，快。”小梅气喘吁吁。腹部的抽搐更加明显，我感到她的花径在一阵阵收缩，终于，我和小梅同时达到了高潮。小梅还没从刚才的剧烈运动中恢复过来，依旧跪趴在地上，她努力地一下一下开闭着xiao穴，一团团粘稠jin液和yin水从里面流出，顺着身体躺倒她的小腹上。
	一天下午，小梅出去买菜，我则在家中无所事事。门外传来了敲门声，我打开门一看，门外站着一个孕妇，她叫小媛，是我几天前救回的孕妇之一，怀孕6个多月了。小媛热情开朗，很快就和我们几个很熟。现在她在城里的野战医院留守处工作，走了1个多小时的路来看我。“进来吧。”小媛进门就一屁股坐在沙发上，用力揉着她的脚踝和肚子。“一路走过来，脚都酸死了。”小媛抱怨道。“那我帮你揉揉吧。”我跪在小媛膝下，开始帮她揉脚。
	揉了几下，我觉得她穿着混纺军裤不方便，便脱掉了她的裤子。小媛也没有反对。我我从小媛的脚踝开始，越揉越往上，逐渐开始按摩小媛的大腿内侧。“嗯，这样舒服。”小媛很满足，大腿张开了。我观察着小媛si处。她穿着一条白色的孕妇内裤，大大的内裤包起了她的凸起的小肚。由于走了1个多小时山路，内裤有些湿了，特别是在中央，湿的更为严重，可以隐隐看到深褐色的xue口和鲜红的珍珠。一些细软的yin毛也从内裤的边缘露出。我已经按摩到小媛的大腿根了，小媛把腿张开得更大。当我的手无意中碰触到小媛的wai阴时，小媛挪动了一些身体。我开始故意将手背和手指擦过小媛的yin户和珍珠。“嗯，嗯。”小媛开始呻吟起来，孕妇内裤中间的水渍越来越明显。双手也开始抚摸自己的双乳。
	我见时机成熟，便突然低下头，将小媛的内裤拨向一边，对她的yin户猛吸了起来。“啊。”娇喘一声，双腿条件反射般地并拢，大腿紧紧地缠在我的头上。我用舌头轻弹她的珍珠，小媛顿时爽到不行，身体一下子软了下来，从沙发上瘫滑到地上。“快进来啊。哥哥。”我挺起老二，进入了小媛的身体。我搓揉着小媛的双峰，小媛的ru头立起，渗出几滴乳汁。我疯狂地冲刺着。“嗯嗯啊啊，孩子要被弄出来了。”小媛受不住我的猛攻，双手护住自己的小腹。我起身让小媛侧卧在地上，从抬起一条大腿继续进攻。这样我在冲刺的同时还能腾出一只手攻击她的菊花。我将一根手指的一节探入小媛的gang门，“啊。”小媛呻吟一声，收缩了屁股上的肌肉。我感到整个手指都被她的直肠裹住，我先用一根手指在她的gang门里来回运动，然后又挤入一根。“嗯哼。”小媛已经失神了，也不护着自己的肚子，一手挤压着自己的ru房，一手揉着她的珍珠。我拔出老二和手指，将老二对着小媛的菊花挺了进去。“啊嗯。”小媛喊着，“哥哥，用力啊。”我扶住小媛的肚子，一下一下地在她的直肠里冲刺，随着我速度的加快，小媛的叫声也越来越急促，最后全身一颤，然后软了下去，我也同时把我的Jing液留在了她的体内。小媛呈大字型躺在地上，大肚子一起一伏。我躺在她的脚下，饶有兴致地看着她的xin道和菊花随着呼吸一开一合，Jing液和蜜汁正从那里缓缓地流淌出来。
	突然，门打开了，原来是小梅买菜回来了。她见了躺在地上的我和小媛，脸色顿时变了。她气冲冲地放下菜。我正要解释，小梅却一屁股蹲在了我脸上。她只穿了一条连衣裙，薄薄的内裤已经被汗水和yin道分泌物浸得半透明。小梅的xiao穴正压在我的嘴上。我顿时被一股孕妇私处特有的咸腥气味所包裹，这让我非常兴奋，老二又立了起来。“不要说话，舔我，舔到我满意了就原谅你。”我只好隔着内裤用舌头舔起小梅的wai阴。突然，我感到老二一阵酥麻，原来小媛见我老二竖起，将她的xiao穴套在了我的老二上，开始做下蹲起立。下边的快感让我的舌头动作加快，小梅不时向前后左右挪动屁股，好让我的舌头能触碰到她的敏感带。小梅的蜜汁越流越多，孕妇内裤已经全湿了。“老婆，饶了我吧。我快淹死了。”“不行，谁叫你和小媛玩不带我。”我突然想起了对付小媛的那招。我抬起右手，开始抚摸小梅的屁股。我的手指在她的菊花附近摸索挤按，小梅的菊花也被挑起，里面流出了少许粘液。我突然将3根手指塞进小梅的菊花，进入后立刻将手指向下一扣。“啊，我的pi眼。”小梅尖叫一声，双腿一软，往前栽倒。
	揉了几下，我觉得她穿着混纺军裤不方便，便脱掉了她的裤子。小媛也没有反对。我我从小媛的脚踝开始，越揉越往上，逐渐开始按摩小媛的大腿内侧。“嗯，这样舒服。”小媛很满足，大腿张开了。我观察着小媛私处。她穿着一条白色的孕妇内裤，大大的内裤包起了她的凸起的小杜。由于走了1个多小时山路，内裤有些湿了，特别是在中央，湿的更为严重，可以隐隐看到深褐色的xue口和鲜红的珍珠。一些细软的yin毛也从内裤的边缘露出。我已经按摩到小媛的大腿根了，小媛把腿张开得更大。当我的手无意中碰触到小媛的wai阴时，小媛挪动了一些身体。我开始故意将手背和手指擦过小媛的yin户和珍珠。“嗯，嗯。”小媛开始呻吟起来，孕妇内裤中间的水渍越来越明显。双手也开始抚摸自己的双乳。我随即起身，将老二从后面顶入小梅的花径。“啊。。。。”小梅浑身颤抖，双手都没法支撑住自己。随着我一次次的来回冲刺，嘴里只能发出呜呜的哼声。我的速度越来越快，在发射的一刹那，我把小梅的脑袋搂到我身前，将浓稠的jing液射在了她的脸上。小梅也不顾满脸jing液，张开小嘴含住了我的老二开始tao动。我的老二顶到小梅的喉咙深处，gui头不时被她的舌头舔弄，舒服极了。
	“嗯，嗯。”小媛抱着大肚子靠近我，在我面前躺下。“我也要。”我趴在小媛两腿之间，开始玩弄她的xiao穴和菊花。我的手指在小媛的wai阴边上轻点，然后在小媛的呻吟声中，同时将手指捅进了她的xiao穴和菊花。“啊。。。我不行了。”小媛下意识地要直起上身，但又受不住这快感倒下。我在小媛yin道里的手指向下压，直肠里的手指向挤，上下夹击小媛敏感的hui阴。“嗯啊。”小媛闷哼一声，我感到小媛的直肠和花径猛地一紧，一股暖流喷射而出。
	随着预产期的临近，我更多时候让小梅卧床休息。小梅正在午睡，她侧躺在床上，一手放在自己的大肚子上。整个身体呈弓形。由于是夏天，小梅上身只套了一件没妞纽扣的短袖衬衫，她的双峰和白嫩的肚子令我血脉喷张。往下，小梅没穿内裤。因为孕妇出汗和yin道分泌物太多，弄湿了内裤反而不舒服。小梅原先精致的yin户现在已经变得肿大而肥嫩，尤其是现在这个姿势，yin户在大腿和胎儿的双重挤压下向外突出，还有些粘液从xue口溢出，好不诱人。我忍不住凑过去，将右手食指塞进了小梅的yin道。“嗯”睡梦中的小梅轻哼一声，一动不动。我又把中指和无名指也塞了进去，在小梅的花径里搅动起来。小梅的花径渐渐湿了，我可以感受到她的yin道的收缩，大肚子也开始抽搐，显然是我在她yin道里的活动引起了宫缩。可小梅却一声不吭，她咬紧嘴唇，双眼紧闭，原来在装睡。于是我加快的手指chou插的速度，还不是改变方向，在她的yin道里绕圈。很快，小梅的大腿开始不安分地移动。“嗯，我不行了。”小梅娇喘着坐起来，“你真坏，不让我睡觉。”
	“老婆，我们做吧。”“等下，让我先去尿尿。”小梅起身想要下床。“尿尿？我想看你尿。”“不好，你个臭流氓。”“你不答应我就不让你去厕所。”我抱住小梅，亲吻着她的脖颈，同时进入了她的体内。“啊，先不要啊。”“我要干到你尿，叫你不让我看。”我用力chou插起来，一根手指还强行塞进了小梅的尿道。“啊，下面憋死了，有酸又痒，要尿出来了。”小梅几乎是在哭喊，全身拼命扭动。望着这个哭喊着的孕妇，我兴奋极了，很快就射了。“我让你看我尿尿，好老公，请看我尿尿吧。”在小梅的讨饶声中，我扶着小梅来到了厕所。小梅蹲在抽水马桶上，用两根手指掰开yin户，开始尿尿。尽管尿意强烈，但小梅只尿了一点点。随后我看着小梅皱着眉头，做出一副用力解尿的样子，菊花和yin户也随着她的用力而开合，但却什么也没尿出来。“怎么尿不出来?”小梅开始刺激自己的尿道，但这只让她的xiao穴流出了少许yin水。我看着小梅鼓胀的小腹，膀胱显然是充盈的，看来是胎头下降，已经压迫到尿道了。小梅离分娩不远了。在医院分娩都有导尿管导尿的，而小梅已经错过了排尿的时机，身边也没有导尿管。只有让小梅在分娩时忍受憋尿的痛苦了。
    我把小梅扶到床上躺下，她还在呻吟着，“下面酸死了。”小梅躺了一会儿，呻吟越来越大声。“感觉怎么样？”“我的肚子好涨，一阵一阵地抽痛。”这我也看出来了，小梅的大肚子正经历着一次次抽搐。我坐到小梅身后，开始帮她揉肚子。随着我的搓揉，小梅的呻吟声渐渐平息，我亲吻着小梅的嘴唇和脖颈，我注意到小梅的双峰由于分娩而立起，渗出几滴母乳。我便转到正面，先是亲吻舔舐，后是吮吸小梅的ru房。“嗯，好舒服啊。”小梅轻声说着。我逐渐向下，亲吻到了她的mi穴。我的舌头在她肿胀的yin道口摩擦，还不是吸气，发出啧啧的声音。“嗯，。。。。。”小梅哼哼着，我知道是因为快感还是疼痛。
	我挺起老二，停在了小梅的xue口，“可以吗？”“嗯”我一听迫不及待地挺了进去。我原来想动作轻点，但一想到我的下面是一个正在分娩的产妇，不禁十分兴奋，速度居然比以往更快，力道也更大。每次冲刺都重重地撞击到小梅的宫颈口。“啊，痛死了，不要啊，老公。。。。。。嗯哼。。。。。。哼。”小梅几乎是在哭喊。但这只让我更加疯狂。我双手拍打着小梅的大ru房，拍得乳汁四溢。Chou插了几十下后，胎儿的下降使我冲刺的空间越来越小。我停下来，查看小梅的情况。小梅仰卧在床上，呻吟着。她的yin道口已经张开，gang门也被压着向外凸出，gang门和yin道口之间的会yin被挤得薄薄的。Hui阴原来就是小媛的敏感区，现在受到挤压，也挑逗着小梅的xing欲。我注意到小梅的xue口渐渐有蜜汁流出。分娩也能让她有快感。
	“你感觉怎么样”我问道。“肚子涨，好像要掉下来一样。”我坐到小梅胸上，开始从上到下按摩她的肚子。“还有什么感觉？”“还有就是下面酸痒，想小便。”我看到小梅的小腹那一块更鼓了。我不禁想到一个“邪恶”的念头。我一手固定住小梅的一条大腿，另一手用力按住小梅的小腹，开始揉动。“啊啊，下面酸死了。我要尿啊。”小梅的身体开始疯狂扭动，她左右晃动大肚子，想摆脱我的手，我的回应则是更加大力的搓揉。小梅一下一下地做出解尿的动作。Xue口和gang门张得更开了。看着小梅红肿凸出的gang门，我的老二又有了反应。我扶起小梅，转到她身后，然后从捅进了她的菊花。“啊，我的pi眼要裂开来了。”我让小妹躺在我身上，开始chou插。“嗯。。。。。啊。”小梅剧烈地扭动着她的肚子和臀部，泪水，yin水和奶水流到地上，混杂在一起。突然，小梅猛地一抖，我也在这下刺激中射了出去，原来小梅的羊水破了。
分娩进入了关键的时候，我放下小梅，让她在地上走动。此刻的小梅的两腿间就像夹了个小西瓜，腿根无法并拢，没走一部都分外痛苦，她呻吟着，弓着腿，抱着肚子缓缓移动。走了几步，小梅瘫倒在地上，再也走不动了。我让她蹲在地上，双手向上抓住一根竖着的窗栏，好使劲生产。“嗯。。。。啊！”小梅微微抬起屁股和肚子，然后一下一下向下用力。小梅的yin道口越张越大。“加油啊，孩子就要出来了。”小梅伸手去探碰自己的yin道，“还碰不到，我想看看。“我从后面抱起小梅，双手像把尿一样勾起小梅的大腿，尽力往两边分开，然后走到镜子前。镜子里小梅的yin道口和菊花向外突出打开，她的珍珠也比平时更加凸出，鲜红鲜红的。菊花口还有我刚才射的jing液流出。从打开的yin道口向内看去，胎儿黑色的头发时隐时现。小梅”嗯“一用力，胎儿便会下降一点，然后又退回去。我们发现这个姿势对分娩很有力，不一会儿，胎头就要下到yin道口了。我把小梅放到地上，一点一点扣弄着她的yin道口，好让胎儿顺利娩出。突然小梅的身体颤抖了一下，原来是我碰到了她的珍珠。“啊，我的下面要撑裂开了。”小梅哭叫着，我把小梅的双腿用力向外扒开，让yin道口开到最大。“嗯。”随着小梅一声哼哼，婴儿终于生了下来，随后是滋的一股热尿。最后小梅娩出了胎盘，分娩终于结束了。
	战争结束后我利用对越南的熟悉成为了一名从事边境贸易的商人。每次去越南，当地官员都会请我这个“外商”吃饭。我和高明在当年抓获黎小玲的小城开了一家纺织厂，里面有几百名女工。由于待遇高，女人从越南各地来到我的工厂。但我只收美女和孕妇，当然，她们都很听我的话，愿意接待来自中国的客人。当地还流传着一个英勇的女特工的传说，讲她怀着身孕与“中国侵略者”作战，最后被侵略者残忍杀害的故事。我每次听到这个，总想放声大笑，然后回到工厂，找几个孕妇猛干一通。这已经是另一个故事了。