作者：晓磊

说明：本人非常喜欢《ts商店－手套》一文，本文借助了《ts商店－手套》的设定，所以名字也叫手套，没有提前征求原作者的意见，在此致歉，如有问题，请与我联系。

就在陆帆借助手套的魔力变成深田恭子欲仙欲死的时候，门外却有一个人从门缝了目睹了这神奇的一幕。
郝亮是陆帆的邻居，刚下夜班回家，经过陆帆门口时隐约听到女人的声音，便好奇的从门缝里偷窥，然后他看到了惊人的一幕，一个酷似深田恭子的美女正在玩弄自己的私处，那里却有着一个高高昂起的小弟弟。人妖？郝亮一愣，却发现美女的小弟弟正在慢慢的缩短直至消失，而下体也变的纤细柔和起来。美女站起身来，比照着手中的写真，发出媚人的笑声，然后只见她把右手放到自己的乳房上，胸前那对白兔就像气球一样膨胀起来，越来越大，而美女脸上却露出满足的神色。随着乳房的涨大，美女突然晕了过去。郝亮正在奇怪，却发现哪里有什么美女，全身赤裸的陆帆倒在地上，右手放在胸前。郝亮压住疑问，轻轻的走向自己的房间。
郝亮今年29岁，几年前和青梅竹马的女友一起来到广州打工。后来吃不了苦的女友去了一家高档也总会当了坐台小姐，并且成为头牌，随后抛弃了他。郝亮一直想找回自己的爱人，可是招来了一顿毒打，郝亮一直忘不了女友离去时那轻蔑的眼神，一直想报复她，可凭自己真的无能为力。从那之后，受了刺激的郝亮只有在看见夜总会小姐的时候才会有性欲，可那些地方不是自己这个穷光蛋可以光顾的，郝亮慢慢的养成了变装的习惯，他常常自己穿着那些性感的衣服，幻想自己是那些美女……
回屋躺下，郝亮脑海里一直忘不了在陆帆屋里看见的情形，“不管了，先睡一觉。”郝亮做了个怪梦，梦见那个酷似深田恭子的美女赤裸着身子挺着小弟弟向自己走来，妩媚的挑逗着自己，弄的自己舒服无比，一会儿又变成了自己的女友……
几天后，经过调查陆帆是窒息而亡，现场没有什么痕迹，最终不了了之，而且没有人知道手套的存在，除了郝亮。郝亮端详这神奇的手套，脑海里翻腾的是那天看到的景象。要是自己也有女人那窈窕的身段该多好啊，自己就可以合体的穿上那些性感的衣服，而现在有了这个神奇的手套，一切似乎都会成为现实了。郝亮把手套带在自己的右手上，随便拿出一张写真，闭上自己的双眼，手套慢慢的划过写真上的每一处地方，郝亮也感到自己的身体有些说不出的变化，就像有一双娇柔的手抚摸自己的全身。郝亮慢慢的睁开自己的眼镜，发现自己的睫毛长了很多，镜子里的郝亮已经被一个满脸惊愕的美女所代替，黑直的长发，清秀的脸庞，纤细的身材，修长的双腿中间是一道细缝，胸前一对坚挺的乳房略显秀气却十分符合整个身体的比例，郝亮已经完全的惊呆了。
她抬起自己的双手，白皙的手指配着漂亮的指甲，慢慢的抚摸着自己的脸庞，柔嫩的触觉告诉她这是真的，她双手顺着自己的长发，摸到胸前，摸到腰，摸到小腹……触电的感觉让她忍不住的呻吟了一下，是娇柔的女声，郝亮已经完全的变成一个女人了，一个百分百的美女。下体传来一阵空虚感，难道这就是女人的性欲？镜中的美女露出妩媚的笑容，“我是美女了……”然后郝亮就像AV中的女优一样玩弄起自己的身体，她一手抓着自己的饱满的胸部搓揉，一手抚摸着私处“呃……嗯……”郝亮淫荡地尖声叫着，清秀白皙的脸庞上，绽放出娇羞满足的笑容，彷肺薹ㄗ园巍斑馈…好爽……还要……”郝亮似乎沉浸在抠挖自己小穴所带来的快感中……
“太不可思议了”郝亮还沉寂在刚才的那从未体验过的高潮中，手套在刚才的自慰过程中已经被抛到了一边。郝亮还是一副女体的状态，一切都是那么的新奇，她似乎还没考虑过怎么恢复自己原来的样子。她打开自己的珍藏，看着那些以前自己穿过的和没有穿过的性感女装，要好好的装扮一下自己。当她穿起平时最喜欢的衣服发现一个问题，因为自己是男儿身，衣服的号码都偏大，或者是被自己的男人身躯撑的有些变形，总之穿在眼前这漂亮的女体上很不协调。不过，好在还有意见刚买的还没来急得穿过的泳衣和一包没开封的连裤丝袜。要好好享受了。
她坐在床上，将肉色裤袜卷成一卷，一层层的在腿上展开，当套到大腿上的时候，她站了起来，将裤袜向上一拉，包裹住了她的纤腰，整个过程非常的熟练。“好舒服……”她的整个大腿和臀部都在这层薄丝之下，那裤袜摩擦皮肤的时候，给她带来一阵阵的兴奋感。“和男人穿着的时候真的不同啊，从来没有这么服贴过……”她的手又在揉着自己的阴部。她拿起那黑色的泳衣，泳衣和腿上丝袜的摩擦令她感到那么兴奋。镜子里出现了一个泳装美女，修长的双腿穿着肉丝的丝袜显的更惹人爱，黑色的全包泳衣将姣好的身材仅仅的裹住却又显露无遗，胸前的乳沟更添魅惑，。下体的空虚感又来了，她隔着泳衣和丝袜又向自己的小穴，发起了攻击……