 作者：笑天运隆
    ２０１３- １- １发表于：第一会所
    是否首发：（是）

　　第一次写，也是第一次发，写作水平实在有限，见谅！
初次写作，本章为试行版，里面内容好多都是简单描写或者是一笔带过，不过这
也是剧情的刚开始而已，下面还有大概七章详细描写尽量写的贴近现实，加深代
入感，第一章就上重口味是因为娇儿在这一年中本身已经有过多次扩张经历了，
以后就是女主发现男主来了之后发生的故事，将会细致一些描写各种扩张虐待，
女主的一年经历，辉哥的手段等！

　　这一章也就我一个下午的功夫，以后打算十天或者半个月出一张，尽量出精
品，另外谢谢帮忙排版的兄弟！

　　　　　　　　　　　　　　第一章 发现秘密

　　娇儿是我未过门的媳妇，用古代的说法是未婚妻，现代的说法就是女友，我
和娇儿以前是同班同学，初中毕业就下学了，我和娇儿算是两情相悦，于是双方
父母提早的给我们订了婚，打算到了结婚年龄就去登记结婚。

　　娇儿今年十九岁，长得美丽动人，属于清秀型的，我们在学校的时候，娇儿
就已经属于校花级的美女，不知道有多少人在追求，能被我抱得美人归，不知道
羡煞了多少禽兽，经过这两年的发育，娇儿更加美丽动人，而且越来越有美女气
质，娇儿属于娇小型女孩，体重仅４１公斤，１米６１的身高并不算矮，不过身
高大部分来自于她那修长的大腿，占据了０。６３以上的比例，娇儿的美丽不仅
如此，还有她那一对饱满的胸部，本来在毕业的时候，娇儿也就Ｂ杯罩多点，谁
知不到三年时间，娇儿的胸部暴涨到Ｄ杯罩不止，当然，其中肯定有我的功劳，
自从我们确定关系以来，我们俩经常约会，不过大部分都是亲亲嘴，揉揉胸而已，
三年来一共也就有十几次上床的机会，特别是最近一年，娇儿和邻村的姐妹一起
回去打工后，我们就几乎没有机会亲热了，就算是三个月前过年的时候回来，也
没能找到机会，刚过完年就匆匆的走了。

　　娇儿是去年开始打工的，一开始是和邻村的李雅一起去的，后来不知道为什
么，李雅去了另外一个城市，而娇儿也换了地方，我记得我还自告奋勇的去帮她
搬家，所以去过一次，一年多没有和娇儿亲人了，想起我美丽的娇儿，滑嫩的肌
肤，诱人的嘴唇，我就激动不已，于是我打算偷偷的去找她。

　　娇儿所在的Ｈ市是外省的省会城市，我坐了１０个小时的长途客车才到，下
车也没给娇儿打电话，就自己去了娇儿所在的小区，这个小区和偏僻，盖好了没
什么人买，就是买了的也没来住，所以有些人就租了出去，娇儿就住在顶楼６楼，
是一套２室１厅的房子，我上次搬家时偷偷的配了大门的钥匙，所以不怕没人。

　　到了门口，我偷偷的把耳朵贴在门上听了听，咦，有声音？只听一阵阵女人
的娇喘声传来，难道？我有种不好的预感，于是偷偷的开开门进去，娇喘声更大，
还伴随着男人的喘气声，我走到客厅，向娇儿的房间望去，娇儿的房间有一块面
向客厅的大玻璃窗，一块玻璃代替了一整面墙，这块玻璃是单向透明的，不过装
反了，结果只能外面看到里面，而里面却看不到外面，当时我还笑装饰公司的人
太不敬业。之间靠在玻璃墙旁边的床上，娇儿赤裸裸的躺在一个男人的身上，那
个男人正在用他的大吊猛干着娇儿的屁眼，而娇儿的身上同样有一个男人正在用
他的大吊干着娇儿的逼，另外一个人抱着娇儿的头部用力的插着。看到这情景，
我立刻呆立当场，这情景虽然我在日本Ａ片上看过，不过怎么也想不到，这种事
情竟然在我女友娇儿身上上演，看着娇儿较小雪白的身躯像汉堡中的香肠一样被
夹在中间，下面两个洞正在被不停的抽插着，我的鸡巴不由自主的硬了，现在我
心中没有太多的怨恨，而是不由自主的哦组到玻璃墙跟前，看着被不停抽插的娇
儿，心里泛起一股偷窥的刺激，还好玻璃墙是单向的。

　　这三人，插在娇儿逼里的那个人的吊最大，看上去有娇儿手臂版粗细，从他
抽插时候暴漏出来的长度来看，有差不多二十厘米那样，我的也算是不小了，不
过也只有１６厘米多点，比他的远远不如，而插在娇儿屁眼里的那个人的鸡巴也
和我差不多大，正在一下一下的很干着娇儿的屁眼，每次都整根插入，然后几乎
全部拔出来，再次整根插入。而娇儿的逼就被插的更是凶狠，粗大的鸡巴每次都
完全的捅进去，睾丸狠狠的打在娇儿的大阴唇上，然后猛的全部拔出，不待反应
过来就又一次凶狠的插进去，从娇儿白皙平滑的小腹上，能清楚的看到大吊的运
行轨迹，每次插入，龟头都在娇儿的肚子上顶出一个小鼓包，如此剧烈的狂草，
是我以前无法想象的，看着娇儿被插的嘴「呜呜」叫着，绝对非常刺激，偶尔趁
着鸡巴抽出嘴巴的空当放荡的喊着「啊，好舒服……不行了……受不了了……。」

　　「三哥，这女的真实太骚了，这么极品，要不是吃了伟哥，我还真坚持不下
来。」正在干娇儿嘴巴的青年说道，看上去大概二十岁上下，而被叫三哥的正是
正在干娇儿逼的人，有二十七八岁的模样。

　　「那是，这个骚娘们可是辉哥好不容易搞到的极品，辉哥还指望用她来招揽
弟兄呢，真是极品，干起来真是爽啊。」三哥边干着边说道。

　　「三哥，这骚逼的屁眼不太紧，我和你一起干逼吧。」一直在娇儿下面干着
屁眼的人说道。

　　「好，光子，你也插进来吧，二狗，你别放过这骚逼的大奶子。」三哥回答
道。

　　于是正在插着嘴巴的二狗抓着娇儿的两只大奶子用力的揉搓起来，娇儿又白
有大的奶在二狗的手中变换着各种形状，诱人之极。而光子拔出插在屁眼中的吊，
留下一个酒盅大小洞，里面红彤彤的，想一个肉管子在不停的蠕动，光子迫不及
待的深处两只手指插进了正在不停被抽插的骚动中，用力一撕扯，就把娇儿的逼
抠出一个不小的洞，然后把鸡巴往里一塞就插了进去，此时娇儿的逼中插进了两
只不小的鸡巴，把逼撑成了手腕大小的椭圆形。

　　「爽啊。」光子说道。

　　「来，咱们一起插，把这妞送上高潮。」

　　「好来。」光只见他们一起对着娇儿的逼猛操，操的娇儿双手胡乱摇摆，三
哥抓住娇儿的双手嗯在两次，奋起猛操。不一会儿，娇儿就浑身颤抖起来。

　　「三哥，这妞喉咙太会吸了，不行了，我要射了。」二狗说道。

　　「我也是，咱们一起。」三哥说道。

　　「好。」光子说道。

　　于是三个人操的更欢了，不到半分钟，三个人都大叫着射在了娇儿的身体里，
他们内射了，我有点担心，不过眼前先开完为重。

　　三个人分别从娇儿身上下来，爬在一边喘息，而娇儿却好在微微颤抖着，两
眼正大大的，好像是说的不行了，双腿间留下一个乒乓球大小的揉动，不停的伸
缩着，从我这里看去，娇儿比以前更美了，身材更加的好，纤细的小腰，平滑白
皙的小腹，还有一对白嫩的大脑子，加上修长张开的双腿，太诱人了。

　　「三哥，这妞真极品啊，咱们休息下载继续玩。」光子说道。

　　「今晚兄弟们可要玩够本，哈哈，我可是给了辉哥不少好处才弄到今天这个
机会的。」三哥说道。

　　「你们歇着，我给这妞再来点刺激的。」二狗说道。

　　二狗爬到娇儿身边，把她抱起来，平放在自己的大腿上，左手揉弄着娇儿的
两只雪白奶子，右手直接伸出两根手指插在娇儿的逼里抠弄。

　　「你这两根手指够干嘛的，刚才我们两只鸡巴加起来都还勉强塞满这逼。」
三哥哈哈笑着说道。

　　「别急嘛，待会肯定爽死她。」二狗说道。

　　娇儿至始至终都没说话，只是不停的娇喘，仿古还没从高潮中回过神来。

　　二狗逐渐的从两根手指变成四根，四根手指在娇儿的里不停的搅弄，从娇儿
微微弓起的小腹上可以到阴部上方有东西在里面活动。

　　二狗搅弄一会，觉得不过瘾，就把第五根手指也一缩，然后右往前一推，整
个手掌都进了去，我看到如此情形，实在是难以用语言形容，我美丽的娇儿正在
被别人用手插，我被刺激的不行了，于是掏出鸡巴开始撸了起来。

　　二狗把手插进了娇儿逼里，开始慢慢的活动起来，先是旋转，然后慢慢再往
里插，直到进到手腕关节部位才停止，从娇儿的肚子上可以看清整个手掌的轮廓，
二狗开始在娇儿的肚子里搅弄起来，他先是五指朝天抓向上面的肚皮方向，从肚
子上可以看见无根手指从肚皮上凸起，看着如此刺激的一幕，所有人的鸡巴都硬
的不得了。二狗的手不断的在娇儿的肚子里乱搅，娇儿也开始剧烈的喘息，不时
发出阵阵叫声，肚皮也不停的变换着各种形状，一起一伏。

　　玩弄了一会，二狗停了下来，然后把手掌拔出来，然后握成拳头对着娇儿的
逼用力往里塞，娇儿的逼被挤的不成样子，大阴唇都被挤进了阴道，娇儿眉头直
皱，咬着牙没有叫喊。二狗旋转着拳头，猛的一用力整个拳头终于陷进了娇儿的
嫩穴之中，由于这次是握着拳头，所以插的比较深，连手臂也进入了一部分，从
娇儿的肚子上可以看清晰的看出一个拳头的凸起。

　　二狗显示旋转几下，然后就开始抽插，先是把拳头抽到阴门，把整个逼撑的
向外凸起，阴肉仅仅包裹着拳头，然后再猛的插进去，直插到底，在娇儿的肚子
上凸起一个拳印，像打桩一样对着娇儿的阴道挥拳。

　　「喔……喔……啊……啊……」娇儿被二狗用拳头插的不停的叫唤，双手也
抓着自己的奶子开始揉搓。

　　二狗的左手放在娇儿的小腹上，抚摸着被拳头顶的一起一落的肚皮，然后开
始用力按着，隔着肚皮摸着自己的拳头在娇儿的肚子里抽插，看的我的鸡巴硬的
如同铁棒。

　　二狗的手臂越来越快，插的越来越狠，按在娇儿肚皮上的左手也被插的一起
一伏，雪白的肉体间，一只粗黑的胳膊在不停的捣弄，娇儿已经受不了如此刺激
激烈的开始高潮了，二狗趁着娇儿高潮，拳头不再抽出，而是用力的往里塞，左
手放在娇儿肚脐上方位置，也就是拳头所在的位置，抓着娇儿肚皮上的拳头用力
的揉捏。

　　「啊……，不要……受不了了……」突然娇儿在高潮中大叫起来。

　　只见二狗的右手猛然等插进去一公分多的长度，差不多到了臂弯处，而拳头
在肚皮上的位置也移动到胸围下方的位置，整个逼被撑成一个碗口大小的圆圈，
包裹着二狗的胳膊，娇儿张大着嘴，两眼瞪的滚圆，我知道，肯定是插进了子宫
里，由此可以肯定，娇儿不止一次被这么玩了，不然不会这么轻松就被插进去。

　　娇儿处于高潮中，用到和子宫不停的收缩，裹的二狗的手臂舒服急了，光子
看着心里也痒痒的，于是凑过来，也想加入，二狗把娇儿放在床上侧躺着，手臂
一直插在娇儿的子宫里旋转捣弄，并没有拔出，把娇儿的胸口下方位置顶起一个
鼓包。

　　光子来到娇儿侧躺的正面，正好是对着玻璃墙，她拿起一瓶润滑剂，图的满
手都是，然后四只手指头，在娇儿尿道口下方硬挤出一点空，贴着二狗的胳膊硬
往里塞，边塞边慢慢的试着抽插，没几下就把大半个手掌都插了进去，然后光子
并拢五指，一使劲就把整个手掌都插了进去，插了足足二十多公分长，两只手臂
把阴道口足足撑的有十五厘米宽，差不多已经超过了人类极限，由于娇儿阴道里
本身就插了一只手，这一插更是把娇儿的肚子撑的不像话，整个手上清晰的浮现
在娇儿的肚皮上，二狗看着娇儿的肚子，使劲的在娇儿的子宫里翻搅，手臂也不
停的搅动，不停的发出「扑哧，扑哧」的水声和空气搅动声，光子也没闲着，也
把手掌握成拳头，配合着二狗在娇儿的阴道里搅动起来，只见娇儿的肚皮上可以
看到两根粗大的物体在不停的翻滚移动，搅的娇儿娇喘连连，叫声不断。

　　「光子，我把手从这妞子宫里抽出来，然后你在插进去，然后再抽出来，我
在插进去，我们俩用拳头干这妞子宫怎么样。」二狗说道「好主意，来，开始。」
光子说道。

　　二狗把手用力拔出子宫，退到阴道里，然后光子一用力，把拳头也插进了子
宫，然后夜里拔出，二狗心有灵犀的再次把拳头插进去，如此往返，二人在娇儿
的肚子里，用拳头插起了娇儿的子宫，只见胸口下方一起一伏，肚子上两条粗大
的手臂清晰的一前一后来来往往的向前进攻，对比着纤细的小腰，都在刺激着正
在施暴的两人。

　　二狗两人百合越来越密切，一个人刚一拔出，另外一个人就已经插进去，速
度越来越快，而娇儿依然又开始了高潮，如此刺激，已经不是她所能承受的了，
看着我的娇儿被两人如此的虐待，看着娇儿两腿之间粗壮的双臂在不停的插动，
那被撑的变形的大阴唇，和那不断晃动的双乳，都曾经是属于我私人的，闲杂不
但在别人手中被玩弄，而且是如此的玩弄，使我即将出狱喷发的边缘，我小声的
叫着娇儿的名字，看着苗条的下半身被两条手臂撑的产不忍赌，我越加兴奋。

　　两人用力的挥了大概十分钟的拳，已经累了，这时一边的三哥也要来试试，
正好两人让给三哥，三哥把娇儿从床上提起，让他双手扶着玻璃墙，正好把娇儿
的正面对着我，我看着娇儿因为过度高潮而潮红和迷离的脸庞，不由的有些心疼。

　　三哥比二狗两人都要强壮，手臂也粗上一些，三哥先是从背后把手插进娇儿
的阴道中，因为之前两人的扩张，使得娇儿的阴道张着碗口粗的洞没有合拢，所
以三哥很容易就插了进去，然后三哥右臂一用力，直接用右手把娇儿举了起来，
直接聚到了头顶，使三哥的脸贴在娇儿的两腿之间，拳头一下子顶到了子宫颈，
由于三哥的拳头大，所以并没有直接进入子宫，娇儿双手扶着玻璃墙，痛苦的脸
都有点变形，看着叫我心疼，随着娇儿的体重全部压倒三哥的拳头上，三哥的拳
头终于冲进了娇儿的子宫，娇儿身子往下一滑，肚子上那条粗大的手臂直接顶到
了肋骨之间，娇儿身材瘦弱，能更能显现出娇儿体内手臂的粗大，一条手臂一直
插到臂弯处，胳膊关节也进入了少许，贯穿了娇儿近三分之二的身躯，看上去震
撼之极，娇儿仰着头，大张着嘴，发出低沉的声音。

　　然后三哥并没有满足，而且把左手也如法炮制的插进娇儿的阴道中，由于三
哥的手臂粗大，所以并不容易插入，止把手掌插进去就难以再插入，于是二狗两
人过来帮忙，一人抓住娇儿一只大腿，三哥这才能用的上里，硬是把双手都插进
了娇儿的阴道中，不过插进子宫的只有右手。从玻璃墙外可以清楚的看到三哥的
双臂在娇儿的阴道中慢慢的搅动，把娇儿的阴唇撑的如同一圈细线，仅仅的裹着
三哥的双臂，这已经超过了逼的范畴，看着娇儿美丽动人的面孔，和两腿间裹着
两根粗大双臂的骚逼，我左手不停的撸着。

　　三哥一边旋转，一边还把手臂往两边撑，使本来就已经近十八厘米宽的阴道
撑的更大，撑了一会，三哥开始学着二狗两人开始对娇儿的子宫进行拳奸，不同
的是三哥双手更粗大，配合的更好，每次都把一只拳头插进子宫，一只直接抽出
阴道，翻出一片阴肉，然后再直接一差到底，直接插进子宫，深度差不多有三十
多厘米，如此往返，如同性交一般，只是换成了两条粗壮的手臂，从这个方向可
以看到娇儿肚子上浮现两条丑恶的粗物在肚子里横冲直撞的往返抽插，插的娇儿
叫喊连连，只是已经没有力气了，喊声有气无力，而从下方看去，可以从三哥的
两臂间的空隙看到娇儿的阴道内的情景和子宫颈，红红的嫩肉裹着两条手臂，两
只拳头不停的从阴道尽头的红色肉圈中进进出出，水汪汪的，发出「扑哧，扑哧」
声。

　　娇儿的双乳贴在玻璃墙上，已经被挤压的如同大饼，同时上身贴在玻璃墙上，
三哥的拳头正好也从子宫壁透过胸口下方打在玻璃墙上，三哥一拳一拳的挥着拳，
了此不疲，而娇儿却忍受着子宫处传来的剧痛，脸庞都已经扭曲。

　　几分钟内，娇儿就已经再次经历了两次高潮，现在的娇儿已经没有任何力气，
整个人浑浑噩噩的，时不时发出一声毫无力气的嘶喊，此时三哥也累了，于是打
算把娇儿放下来，而光子从傍边拿来一个２。５升的可口可乐饮料瓶，倒立着放
在床上，示意三哥把娇儿放上去，三哥会意的一笑，把抽出了双手的阴道口对在
瓶底，然后让娇儿整个身体压在上面，毫无花销的，娇儿直接坐在了上面，直接
一坐到底，毕竟已经经过了两次扩张，娇儿坐到床上，只是睁大着眼睛哼了一声，
就毫无生气的歪倒在一忙，二狗伸手握住喽在阴道外的一节瓶口，然然后慢慢的
拽出来，此时娇儿是闭着双腿斜躺着，直到拽出露出瓶底，二狗再用力一下全部
捅进去，说道：「三哥，这妞逼真是极品啊，要小能小，这要大也能大，还是辉
哥有眼光」。

　　「这妞已经被我们玩的没力气了，不过也不能放过她，用着瓶子继续捅捅。」
三哥说道。

　　「好嘞。」二狗答道。

　　于是二狗提起娇儿双脚，把娇儿对折，双脚放在头顶让光子按住，对着已经
没有任何反应的娇儿淫淫一笑，然后把瓶子的标贴都撕去，一只手直接插进娇儿
的阴道中先搅弄一番，娇儿没有任何反应，然后另一只手配合着，把娇儿的逼掰
开，撑成比碗口还大的一个肉洞，二狗子边搅弄边往里看，真是好大的逼啊。二
狗子拿来润滑剂，到了许多到阴道里，同时图上一些到可乐瓶子上，然后把瓶底
插入娇儿的逼中，二狗子按住瓶口，直到把这个瓶子全部插入娇儿的逼中才罢休，
然后二狗子双手也插进去，由于瓶口小，所以二狗子不难就把双手都插进了娇儿
的逼中，双手抱着往里捅，直到摸到瓶底，阴道里面被扩张的比阴道口大一倍，
然后二狗子把眼睛凑到瓶口往里看，看的哇哇大叫，爽的不行，里面的情形一览
无余，二狗子也是第一次这么彻底的看到女人逼里是个什么样，不停的在娇儿的
肚子里翻动着手掌进行观察，而娇儿的小肚子却被撑的变了形，大了差不多一倍。

　　二狗子玩了一会，抽出双手，然后双手握住瓶嘴对着娇儿的阴道进行抽插运
动，瓶子每次都被抽离阴道，仅仅瓶底项链，然后再一插到底，连双手都陷进阴
道，二狗子喊着号子猛插，然而娇儿却已经没多大反应，仅仅时不时抽搐一下，
我看着娇儿被可乐瓶抽插的逼，还有随着可乐瓶进出而凸起凹下的小腹，握着鸡
巴的手不自觉的加快速度，做着最后的冲刺。

　　随着二狗的快速凶猛的抽插，娇儿的身体开始不自觉的抽搐起来，虽然人已
经没有多少直觉，不过身体还是有反应的，二狗抽插的更加卖力，仿佛要用手里
的粗大瓶子捅烂这个骚穴，二狗子插了有五分钟左右，累的不行了，于是换做三
哥继续插，三哥比二狗插的更猛更快，娇儿的阴道已经被插的红红肿蕲艾，而且
肚子上也有一道可乐瓶子大小的红印，这是瓶子在娇儿肚子里的位置，随着不停
的摩擦，就连肚皮也被插红了，娇儿现在已经浑身痉挛，抽搐不停，直到三哥也
插累了，才放开娇儿。

　　三哥等人过了一个小时才离开，离开时把一个橡胶成人手臂整个插入了娇儿
的皮眼里，并且把可乐瓶子也插进了逼中，然后才离开。

　　等他们走后，我悄悄的走了房中，娇儿现在仍然睁着眼睛，可是我知道现在
的娇儿已经刺激过度，失去了直觉，我走上床，抚摸着娇儿嫩滑的肌肤，心里一
阵激动，一是因为我终于再次和我的娇儿肌肤相亲，另外就是娇儿竟然可以被这
么虐待，我承认，我有点此类倾向。

　　我麻利的把自己脱光，然后把娇儿抱进我的怀里，抚摸着娇儿肚子上的可乐
瓶子，然后我把它拔出来，把娇儿的屁股抬起来，放在我的胸前，看着娇儿被撑
成碗口大的逼洞，我的鸡巴激动不已，以前我也看过娇儿的逼，那时候还是小巧
玲珑，没想到可以被撑的这么大，里面的鲜红嫩肉组成的肉管微微的蠕动，已经
没有力气收缩了，看着阴道尽头微微张开的子宫口，我心中微微一动，于是起来
把我买的红富士苹果找出两个最大的，然后用清水洗净再次来到床上把娇儿抱起，
掰开娇儿的大洞，拿着一只苹果伸手送进阴道中，对着子宫慢慢的塞进去，比想
象的要容易一些，比拳头还大的苹果酒比我塞了进去，第二个就有些难，不过还
是被我塞了进去，看着娇儿肚脐上方一左一右两个苹果轮廓，我猛的趴在娇儿身
上，抱着娇儿的脸猛啃，娇儿屁眼里的巨大橡胶手臂我并没有拿出来，所以我的
下身贴在娇儿的小腹上明显可以感觉到这根手臂的存在。

　　亲了一会，我掉转过身体，把硬得不像话的鸡巴整根插进娇儿的喉咙，然后
脑袋埋在娇儿的双腿间，两手掰着娇儿这被扩张的超出常人的大逼，边舔着娇儿
的阴蒂边双手撕扯着娇儿的逼，时不时的把手臂伸进去搅弄一番，没多久我就就
到了娇儿喉咙里，然后转过身来，抱着娇儿呼呼大睡起来……

　　未完待续……
