第一章 迷奸
我，今年22岁，独身的生活让我非常快乐，收入高是我玩乐的基础，但性的快感却只能通过召“鸡”来发泄，更无从谈起什么是刺激。

夏日的一天，为了赶作一份文件，我一直加班到了晚上，正准备收拾东西回家，突然，一个打扫卫生阿姨的背影吸引了我。她弯着腰，正在用吸尘器打扫对面办公桌下的地面，巨大浑圆的臀部用力的翘起，显示出成熟女性迷人的下身，微微分开的双腿让我想起A片中女主角站立着被奸淫的姿势，顿时我的鸡巴坚硬了起来，真想冲上去将她强奸，但办公区的监视器让我克制了欲动的心情。

当这个女人回过身的时候，我仍呆呆得看着她，从清秀的面庞和略带皱纹的眼角估计，也就是三十多岁，宽松的工作衣掩饰不住巨大乳房的隆起，肥大的胯部说明曾经生过孩子。正当我上下打量她的时候，她也感到了我的异样目光。

“打扰您了么，先生？”她红着脸轻声地问道。

“不，不，没什么，你忙你的，不碍事，我看你干得很认真，我想起我家也需要一个打扫家务的人”我慌乱中冒然地说了这么一句。

“那，如果您需要，我白天可以去您那儿干小时工”她听说有工作可以做显得有些高兴，“价钱多些少些都没关系。”

“那就这么说定了，你一会一起跟我回去认认路，就在这附近”我一边继续用淫荡的目光扫视着他的身体，一边思索着如何能让这块肥肉成为我的玩物。我又坚持了一会儿，等到她打扫完办公室。

在一起回去的路上我了解了一下他的情况。她姓刘，大家都叫她刘妈妈或者刘阿姨，今年37岁，丈夫2年前死于工地事故，她被迫卖了乡下的一点家当，带着两个孩子到城市里打工。孩子都在上学，男孩12岁，女孩11岁，学费都要她来挣，所以她尽量多揽一些活计。

听了她的经历，我不觉产生了一丝同情，自然付的薪水也多了一些。看着她感激地目光，我几乎要放弃我的计划，但看着她转身时胸部的起伏和离去时肥臀的扭动，邪念终于战胜了同情，我无论用任何办法都要上了她。于是我们商定，她每天上午都固定到我的家做三小时的家务，为我实施计划带来的机会。
在一个周六的上午，刘妈妈又到我家来干活，趁她打扫卫生间的时候，我在她自带的水杯中撒入了从黑市上购买的高浓度迷药。在家务完成后，她喝下了我为她“调制”的茶水，我一边和她说话，一边看着她慢慢的瞌睡，直到完全趴在了桌子上，对我的推搡毫无知觉。

将这块美肉抱到了卧室的床上，我用最快的速度褪去了她身上不多的工装，上身没有穿奶罩，也许是没钱买或许是带不惯，两个雪白的大奶子凸显在我眼前，小腹有一些中年妇女常有的赘肉，两条结实的双腿间一丛黑色浓密的阴毛卷曲而交错着。

我慢慢地将她的两腿缓缓分开，中年女人最隐秘的部位完整的呈现在我的面前，中间两条黑褐色的小阴唇紧紧地贴在一起，向上汇聚在阴蒂包皮的里面，下面的会阴有些伤痕，可能是生小孩时留下的印记，大阴唇的周围长满了代表女人性欲旺盛的浓密散乱的阴毛，我想她一定是用传统的观念压制了自己带有本能的性欲，无法发泄。拨开中间褐色的肉瓣，缝隙中露出了浅红色的肉体，上方是铅笔粗细的尿道，下面的蜜穴在我不断扯拉阴唇的同时缓缓的露出了幽深的通道。

看着眼前昏睡的刘妈妈，表情是那么的慈祥可亲，但全身赤裸的肉体和露出的骚穴又显得那么的淫荡。我脱光衣服，慢慢的俯身在刘妈妈的裸体之上，来回的摩擦和抚摸着身下熟女的肉体，体会着清香肌肤带给我的性的刺激。在这样美妙的情境之中，我将她的两腿提起扛在肩上，将已经坚硬无比的阳具缓缓的推入女人身下的骚穴当中，不停的抽插起来。随着抽插节奏的不断加剧，刘妈妈的全身上下的不停抖动，两个奶子也更加剧烈的晃动，我伸手抓住两个奶头，慢慢的提起，连接的圆肉部分也随着在空中不定的摇摆，一个良家妇女终于让我迷奸，半生的贞操被我夺走，肉体遭到凌辱，但她自己却浑然不觉。
我将她翻过身去并提起臀部，一个撅着屁眼的淫荡姿势再次刺激了我的精神，白嫩肥硕的屁股中央，巨大的穴眼半张半和，仿佛召唤着我的大鸡巴赶紧进去，顺着淫液流出的地方，我继续开始了新一轮的性交，双手抚摸着刘妈妈浑圆的臀部，胯下坚挺的肉棒“啪、啪”的进出有声，每次挺到子宫深处的时候，肥臀中央的肛门就缓缓的突起，而肉具拔出的一瞬，肛门又突然的收缩，仿佛配合性交的节奏在翩翩起舞。

随着一阵抽搐我将积攒了一周的精液全部射入了刘妈妈的子宫，对这个中年女人的迷奸终于完整的告一段落，床边的两台录像机从不同的视角完整地记录了全部的过程，编辑之后将成为下一步计划的有力武器。小心的收拾完残局，刘妈妈也慢慢的醒来，她完全无法猜到刚刚发生的事情，只是以为过于劳累，昏睡了过去，况且我又多给了她五十大圆，让她买些东西补补身体，她便一路感谢着离开了我家。[/size]
2006-11-22 04:22 AM 阿
第二章 轮奸

当我给我的死党小张（经常一起吃喝玩乐的单身汉同事）播放编辑好的迷奸刘妈妈的影片时，他的嘴几乎不能合上，口水不断的往下流，腿间的裤子被支撑的像一个小帐篷一般，不能自制。于是我又一次联合了小张这个淫棍，准备共同完成我们的美妙计划。

迷奸过后的第二个周六上午，刘妈妈仍旧来我家做家务，只不过这次多了小张。当刘妈妈在客厅擦地的时候，我打开了影碟机，开始播放上次迷奸的影碟。当刘妈妈无意抬头看到两个肉体交合在一起的镜头时，猛地羞红了脸，但随着镜头转向了她沉睡面庞，刘妈妈的表情骤然扭曲了，嘴唇不停的颤抖，双手僵直的握着手中的墩布。

“看到了吧，你已经被我迷奸了，被我干了，瞧瞧那姿势，真是够淫荡的，你现在的子宫里充满了我的精液”我一边指着屏幕一边说到，“没想到你的身体还真够劲的，屁股和奶子真是够肥啊，哈！”
“你这个畜牲，我和你拼了！”说着，她拿着手中的墩布向我冲来。

一直站在旁边的小张伸腿一拌，刘妈妈立刻扑倒在了地板上，我们立刻冲上去，七手八脚的把还在晕懵中的美肉拽到了卧室的床上，并将双手分别固定在了床头的左右两个铁杆上。有些回过神的刘妈妈刚要大声呼喊，被小张骑在奶子上一通猛烈的耳光打的顿时失去了反抗的意念，我也趁机扒光了她的下身。这一切一直被事先准备好的两台录像机忠实地记录着，真正的强奸刚刚开始，确切地说是对一个良家妇女即将体验被两个年轻的男人羞辱的轮奸。

趁着小张压住她的身体，我迅速将准备好的润滑液抹在了早已坚挺暴怒大鸡巴上，然后一把抓住刘妈妈的两腿，向前一压，整个鸡巴迅速的没入了巨大的骚穴当中。随着女人又一阵绝望的哀号，小张起身开始脱光衣服，而我也开始连续大力的抽插着阴道中的阳具，双手不停的揉搓着上下晃动的奶子。

当小张解开刘妈妈的双手后，她似乎有一些反抗，当我们威胁将影碟的内容公布于众的时候，她沉默的转过了头，默默地接受了这一事实，任我们随意摆布。当小张也在鸡巴上涂抹了大量润滑剂后，我一扭身躺在了床上，同时连同刘妈妈一起抱了过来。这个中年女人像狗一样骑在我的身上，我的双臂紧紧地抱着她的腰，肥硕的奶子被挤压在我的胸前，鸡巴仍旧紧紧地插在肥厚的阴户当中。

小张看到时机已到，马上跪在了刘妈妈的肥臀后面，只见他拨正肉棍，对准肥臀正中的菊花眼，身体一挺，整个鸡巴戳进了女人的屁眼。顿时我感觉身上的美肉不停的颤抖，脸上的肌肉不断的抽出，喉咙中发出低沉的吼声，屁眼被张开的巨大疼痛正在传遍她的全身。我停止了阴户的抽插，感觉到小张的鸡巴正在慢慢的进入到刘妈妈的直肠当中，毕竟两个淫洞之间只有一层肉壁相隔。

之后，两根鸡巴就这样不停的在刘妈妈的两个洞中不停的抽插，一块肥美鲜嫩的女人的肉体像“三明治”一样被夹在我们两个男人中央，这样的玩法一般的小姐是无论如何也不会答应的，只有通过这样的强奸良家妇女才能实现。随着我们抽插速度的加快，刘妈妈的脸色也变得苍白，头上不停的渗出汗珠，口中已无力说话，只能低声的呻吟。

经过一阵抽插，小张忽然猛掴刘妈妈的肥臀，发出啪啪的响声，随后我感觉到直肠中小张的鸡巴一阵抽搐，应该是正在向屁眼里猛烈的射精。我也忍不住一阵快意涌上心头，将全部精液一股脑射入了刘妈妈的子宫。当我们拔出两个鸡巴的时候，两股精液从刘妈妈的两个肉穴中缓缓的流出汇合在一起，见证了一个中年妇女被鸡奸和强奸同时发生的事实。

下床后，小张将躺在床上的刘妈妈拖到床边，让她的头部仰垂在床的边缘，然后把沾有褐色的粪液鸡巴想女人的嘴里塞去。看到刘妈妈不肯张嘴，小张一拳捶向双奶中央的胃部，趁着她“啊”的一声叫喊，顺势将鸡巴塞入了嘴中。

“给我添干净了，要不我就把你女儿绑了，让她给我舔。”在威胁当中，刘妈妈闭上了眼睛，任由小张随意的移动着臀部，用她的唾液清洗着跨下骚臭的大鸡巴。

当小张抽出鸡巴，刘妈妈顾不上穿衣服，光着肥大的身躯冲进了卫生间，跪在马桶前剧烈呕吐着嘴中的污物。我们走到她的身后，相互对视了一下，都拿起了手中的鸡巴，向着她的脑后开始撒尿，两股带着精液的尿液顿时顺着她的头发向下流去。当刘妈妈反应过来刚想起身，却被我们站在两边一人踩住她的一只跪在地上的小腿，动弹不得。两只鸡巴在她的左右来回摇摆，激流的尿液冲刷着女人晃动的脸部和乳房，分不清身体上流下的是尿液、精液还是痛苦的眼泪，腥臊的味道弥漫在整个卫生间当中。

一个善良温顺的中年女人被我们强奸、鸡奸、轮奸和凌辱，在我们的种种威胁下，她将成为我们的玩物，成为任我们随时发泄兽欲的工具。
2006-11-22 04:22 AM 阿
第三章 虐奴

在刘妈妈被我和小张吃了“三明治”后第二天，另一个阿姨替她来我们公司打扫卫生，对外说是病了，只有我和小张知道是那天被我们干得太厉害，恐怕需要休息一阵了。但是出乎我们意料的是，第三天刘妈妈就又开始工作了，当我们下班后见到她的时候，她显然是在回避我们的目光，总是背对着我们，走路的姿势不像前几日那么迅速有力，身体显得有些迟缓。

我收拾好桌上的物品，走到她的身旁，低声对她说：“没想到你恢复得还挺快，明天中午到我家来，要不有你好瞧的！”然后我看了一眼这僵直了的女人，头也不回地走了。

第二天中午，我和小张一期提前回到我家，刘妈妈果然准时的如约而至，看来她已经在精神上已经成为了我们的奴隶了。我们威胁着让她进入卧室顺从的脱去了衣服，按我们的要求像狗一样跪趴在床上，我和小张也立刻脱掉衣服，一前一后开始了“隔山打牛”的工作。

两根巨大的阴茎在刘妈妈的嘴里和骚穴有节奏的抽插，女人丰满下垂的乳房前后摇摆，肥硕的屁股被不断的碰撞，发出“啪啪”的声音。在交换一次后，我们分别把精液射进了女人的子宫和喉咙中，顿时琼浆玉液从刘妈妈的嘴里和蜜穴不断的流出，更显出中年女人的淫荡与风流。

当我们商议想再次对这个骚货进行“三明治”工作的时候，她疯狂的摇着头并露出惊恐的眼神，大声乞求我们不要干她的屁眼，看来前几天的“开苞”伤痛还未彻底恢复。看着时间也差不多该上班了，我和小张交换了一下眼神。

“不干你的屁眼也行，但你必须按我们说的做，否则我们要干的你屁眼儿一辈子合不上！”我一边威胁一边拿出了一个按摩器开到中档塞入了精液肆溢的骚穴当中，“这个震动器可以用6个小时呢，好好享受吧！”

我说完，小张同时将一个钢丝编织的软性“贞操内裤”套在了刘妈妈巨大的臀部。这种“贞操内裤”由软性强化弹性钢丝制成面体，双腿和腰部的“出口”用特制的粗钢丝连成一体，穿上后在腰后的锁眼一拉，内裤紧紧包住了两腿间的骚穴和里面的按摩器，最后用特制的钥匙锁住钢丝，想脱都没法脱下。

“起来啦，骚货！”我踢了一脚这女人的乳房，“这个贞操内裤是特意为你准备的，花了很多钱呢。”

“这，穿着这个，我怎么出去啊？”刘妈妈痛苦的问到，“没办法走路的，好痒，受不了……”

“嘿嘿，我看你是太舒服才不能走的吧？反正我们是不管了，要是走不动你就等我们到晚上吧。”小张一边淫笑着说一边穿好衣服。我们收好摄像器具，不由分说帮她穿上衣服，连拉带拽拖出了家门，然后扬长而去。

下班的时候办公室里人很少，刘妈妈还是准时的在单位打扫卫生，走路十分缓慢，腰微微的向前弯曲，不时地咬一下嘴唇。我和小张对视了一下，会心的淫笑着，看着刘妈妈肥硕的屁股，痛苦的移动着，承
受的屈辱或愉快地的阴道震动，同时还要注意不要再别人面前显露出异样的表情。

当她走到我跟前的时候，弯下腰对我低声地说：“帮我脱了吧，我想小便，求你了。”

“那你就直接尿，内个东西是网状的，尿液可以漏下去，不过蹲下可能困难点，你就站着撒吧，嘿嘿嘿！”我一边说一边想像着一个中年妇女站着小便的样子，尿液顺着网状的内裤流到大腿，腥臊的味道将布满全身，不由得胯下的鸡巴渐渐的硬了起来。刘妈妈还想说点什么，我起身就和小张一起走了，留下一个骚味十足的痛苦背影缓缓的移动着。
晚
上我和小张刚刚吃完晚饭，门铃急促的响了起来，不出我们所料，果然是刘妈妈，她一进门就恳求我们为她脱下“贞操内裤”。当我们除去她的外衣，满身的汗水已经浸湿了里面的衣衫，“贞操内裤”依然紧紧的包裹着她肥大的屁股和微微凸起的阴阜，看来进口东西的质量还是可靠的。

脱下“贞操内裤”后，刘妈妈迅速的从阴道中拔出了仍在工作的按摩棒，然后虚脱的躺在了客厅的沙发上，看来一个下午的“淫荡”生活让她精神上和肉体上都得到了充分的“享受”。我们两个人不停的用数码相机和摄像机对地上的美肉进行记录，每一个角度都让人心动，这些照片说不定可以作为“贞操内裤”的广告专用宣传品呢。

看着刘妈妈刚要起身，小张一脚踏住她的后背，让她不能动弹，我拿出冰箱冷藏室的一个巨大的针管，里面装满了冰凉的自来水，对准肥臀中央的屁眼将液体慢慢的注入了进去。女人的哀求和挣扎在小张的脚下起不到任何作用，当液体全部注入之后，我顺势抱起刘妈妈肥大的臀部，把鸡巴也插进了刘妈妈的屁眼当中，冰凉的感觉透过我的阳具瞬时传遍了我的全身。

此时的小张也没有闲着，他将刘妈妈上身抬起，两腿一钻躺到了下面，我顺势往下一压，小张的鸡巴准确地没入了骚货肥穴当中。我们两个再次对这块肥肉实施了“三明治”式的奸淫，没有五分钟的时间，我觉得包裹着鸡巴的直肠不停的抖动，看来灌入的液体起到作用了。

“让我上厕所，我想大便，不行了，我忍不住了，快点儿”被夹在中间的刘妈妈痛苦的哀求着。

“那可不行，我们哥儿俩还没射精呢。”小张假装叹息地说，“您就再坚持会儿吧！”

“是啊，我这不是帮你堵着呢么。”我也随声附和到，抽插之中我感到了一股内力正在不断的顶撞我的鸡巴。

“不行了，受不了了，让我去吧！”中年女人发出了最后的哀号。

“没用的东西。”小张一边说一边拔出鸡巴，然后才入了她正在呻吟的嘴中，“要拉屎你就使劲吧，有本事你就把他的鸡巴顶出来，嘿嘿嘿！”

当我又在冰冷的屁眼中抽插了几十下后，精液猛地射入了直肠当中，我用力的抽打着肥大的臀部，发泄着快乐的心情，当我拔出鸡巴的瞬间，直肠中的液体迅速的爆发了，从刘妈妈被干得红肿的肛门中喷射出足有一米远，黄色带有白丝的粘液洒满了地板，我庆幸没有在地毯上干这件事，否则就要再次破费了。当小张看到骚货屁眼喷射的情形，终于忍不住在她的口中爆浆了，当小张抽出已经松软阳具的时候，刘妈妈开始不停的咳出大量的精液，而随着肺部的震动，肛门也不断的一股股的涌出了残余的污物，房间内弥漫着异样的味道。

“好了，你来打扫一下吧，这是今天额外的工资。”说着我扔下了100元钱在刘妈妈的脸上，“别让屋里留下这种味道和痕迹，这个你是在行的吧。”

这次虐奸之后，只要身体状况允许，我和小张每天都要在中午对刘妈妈“隔山打牛”，然后在塞入按摩棒后带上“贞操内裤”，晚上的时候再对她浣肠、肛交，如此周而复始，日子过的好是快活。有的时候我晚上干脆让刘妈妈对家里说有事不回家，抱着她的美肉或是奸着她的肥穴共同入睡。
2006-11-22 04:22 AM 阿
第四章 生育

随着时间一天一天的过去，刘妈妈也渐渐麻木的适应了这样的生活，开始还有些反抗或哀求，后来就像木头人一样任我们宰割。在一个周末的午后，我看着刚刚被我们奸淫过的肥臀，一扭一扭的自觉穿上“贞操内裤”，然后在不允许穿其它衣服的命令下，刘妈妈开始打扫屋里的卫生，由于屁眼和阴道同事都塞着专用的震动器，身体的姿势移动起来显得不够协调。

看着刘妈妈的侧影，我的脑子当中忽然有一个意识突然闪过。在我们几乎天天干这女人的两个多月中，她居然没有来“例假”？显然她自己也没有意识到这一点。但就女人的生理来说，她极有可能是已经怀孕了，而且不知是我还是小张的种。在我偷偷留下她的尿液，送到医院化验后，化验单的“+”号证实了我的判断。

一个良家妇女，两个孩子的母亲，被两个年轻男人奸淫，还怀了他们的孩子，这样的事情怎能不让人兴奋。我和小张在商议之后决定让她把孩子生下来，而当她得知一个孽种已经在她的腹中生长这个消息后，几乎是痛哭流涕的恳求我们让她做掉这个孩子，否则她说再也没有脸面见她的孩子们了，但这样的事情我们怎么能同意，我们还从来没有玩弄奸、淫过孕妇呢。在我们进一步的威胁下，她想尽办法瞒着她的孩子们，为我们两个男人慢慢的孕育着肚子里的小杂种。

9个月的孕妇肚子显露无遗，早已辞职的刘妈妈每天在我家做了专职“佣人”，由于我和小张的工资较高，大房子是国外的父母给我留下的，养活一个“孕妇性奴隶”和他两个孩子，经济上不成问题，况且还省了一笔 “召鸡”的费用呢。

不断胀大的奶子，凸现无疑的肚子，日渐胀大的骚穴，让我和小张充分的享受了和孕妇性交的快感，无论是“隔山打牛”还是“三明治”的玩法，我们都体会到了与普通女人不同的快感，毕竟一个孕妇让两个男人同时爆奸是很少有的事情，况且剔阴毛、浣肠、鞭打肥臀和奶子等小插曲也不断的穿插在我们的“性活动”当中，为刘妈妈临产前的生活增色添彩。

经过我和小张的商议，产房就设在我家向东的一居室内，屋里已经收拾干净，中央的舒适躺椅是专为刘妈妈生产的时候用的，我们还从没看过女人生孩子呢，当然不能错过这个机会的。孕妇床、婴儿床都已经摆放整齐，临产前的一周，刘妈妈干脆住到了“产房”里，随时准备着孩子的降生。

就在这个大肚孕妇住进来的第三天下午，我和小张前后相对的奸淫着刘妈妈的屁眼和小嘴，突然她吐出了小张的鸡巴，痛苦的呻吟着说要生了，我刚刚达到快意，觉得她是在骗我，根本舍不得拔出被直肠紧紧包裹住的鸡巴。于是我勉强的抱着她翻过身来，一起作到了躺椅上，让她半躺着靠在我的胸前，鸡巴仍旧在直肠内慢慢的蠕动着，双手将她的双腿抱起分开呈“八”字形。

“你不是要生了么？那你就让我干着屁眼生吧！”我不顾她痛苦的呻吟，在她耳后轻轻的半开玩笑的说道，“让我的鸡巴帮你把孩子顶出来。”

听了我的话，小张也淫笑个不停，同时蹲在刘妈妈的两腿中间，双手揉捏着两个巨乳上发涨的深褐色乳头。正当他的准备将鸡巴插入淫穴当中的时候，忽然表情变得的严肃起来，两眼紧盯着刘妈妈的肉洞。
“我说，她不是真的要生了吧，骚?好像张开了。”小张认真地对我说，“比平时的时候要大，周围也充血了。”

虽然我看不到孕妇肉穴的样子，但听了小张的话，我也感觉到刘妈妈的腹部在用力的收缩，屁眼不断的夹紧和抽搐，比平时肛交的时候更为异样。随着女人叫声的不断急促，我的整根鸡巴被屁眼紧紧地卡在了直肠当中，令我无法继续交媾，但肛门的间歇收缩和颤抖却更加刺激着我鸡巴表面上的神经，尤其是直肠的不断蠕动，肠壁不断的摩擦着龟头的四周部份，让我感到下身不断的充血膨胀，神经也随着刺激不断的濒临崩溃的边缘。

“要出来了！老?张开口了。”小张惊叫着，赶忙把消过毒的棉布垫在了刘妈妈的两腿间“然后干什么？你在底下行么？”

“我他妈的鸡巴拔不出来啊，我也没接生过孩子，估计是来不及叫医生了。”我的快感逐渐的上升，但意识还算清醒，“敢紧把剪子用酒精灯消毒，一会儿还得把脐带剪短了，教育片是这么演的，还有热水……”

“OK！马上准备。”小张慌乱的准备着东西，我却只能指挥着他忙来忙去，无法帮忙。

于是我抬起双臂，将双手顺着刘妈妈的腹部反复向下移动，就算是帮她助产。一会儿我的鸡巴和手同时感觉到凸起的部分正在慢慢的向下移动，随着她的一声低吼，只见小张在我们的面前用力一拉，又一阵肛门和直肠的抽搐把我送入了快感的高潮，同时一个新的生命也钻出了女人的身体。我紧握着刘妈妈的两个肥奶不停的揉搓，将鸡巴用力向上一挺，精液迅速的通过肛门射入了她的直肠当中，我终于在婴儿出生的同时将他的母亲再次奸淫了。

当我睁开眼睛的时候，柔软的鸡巴已经被肛门挤出了，婴儿的哭声响彻整个房间。我抱起已经精疲力竭的孕妇，将她放到早已整理好的大床上，然后帮助小张收拾眼前的残局。一滩血迹、一块胎盘、一段脐带，有谁能相信两个年轻男人刚刚帮助一个被她们强奸怀孕的中年妇女生下了一个孽种呢？而且是在母亲一边被鸡奸的情况下一边出生。但这样的事情竟然发生了，发生在我的身上。