护士


o士很傲地⑺展示出怼

「他真的很不e，尤其看看，他的屁屁N得那N可邸！

粉t色的z裙，⑺的俏臀修得A。她z在@上面r，他不由自主地扭起了身子。

t生c了c^，f：「是很不e，但是，我是需要一些矽z硖钏的胸部…」她用手pp地覆w在他小巧的乳房上，^mf道：「如果我不再退注射R蒙，那N他ξ的性[蚓]有什N用了。」

那o士看起碛悬c疑惑，樗q解道：「但是他目前的表F是很不e啊！」

吉姆只是一片茫然，任由她她在他身上造成的改。他感到自己已完全麻w，也不再暝了。

t生淼剿的正後方，她的手掌滑^他的肩膀，一路滑向他的大腿，他甚至可以感到她的手在臀部的停留，彷氛在感受俏臀的A。吉姆因楦械叫u，上崃似怼Ｍr，跨下的火辣感X，黻的j望波不嗟匦n糁他，眩]之不去。

她大笑：「我不必用手去摸，我也可以感X到他的老二已加工改造了。」

o士看了看手的Y料，得意洋洋地f：「昨天量是39迹　顾拍了拍他已呈F女性化的|w。

吉姆_始l出呻吟。他的身w因榕力忍受不嘈n羲的狂喜波而僵直，他缀跻_始尖叫了。

t生^m：「什Nr候_始退手淫的？」

o士仍在她手的Y料翻找，f：「就奈退_l乳^性感那r候起，不是因此而沾沾自喜幔恐後，我每次退手淫都刺激他的乳^，@是作I程序的一部份。」

t看了看o士fo她的，道：「@就是槭颤N他穿@樱恳彩亲I程序？」

o士cc^，f：「是的。」她^m挠上x道：「如果每次_到性高潮r，都很律地迫他穿著女性的衣服，L久下恚性高潮跟穿女b就在他的心理c生理上a生PSBY。在往後的日子e，作@拥难b扮就他_始期待性高潮；相反地，如果高潮的r候]有穿女b，他也]k法得到完全的M足。拇艘葬幔他是]k法x_女b了。」

她的笑在他耳中，只是惹肀c羞愧的I水，只是他使诺夭[著眼，生怕IZ眶而出。

但是o士是看到了。「KKK，我的原硎劭薰戆。　

t生_心地笑著，^m她的z查。p手p拍他的小腹，`活的棕色手指在他光滑的z裙上游走，uu地_始用力崤，滑^他的小腹，然後停在他尚〉娜榉可希肆o忌地伸手握住。

「我真@有c失望，」她用手指在他的乳尖上揉捏：「老f，我一直J橐晕樗注射的R蒙份量砜矗我可以他再大疾攀恰！

o士u了u^，f：「可是@的_有效啊，乳房已更加MA，乳房的肌w也得更有性。是f，我只要稍稍提高用量就好？」

t生c了c^：「嗯哼，那N，要^m做那…」

^年p的那N女人笑了，她f：「我把@件工作叫作D奶，如果喜g的，可以臀忙喔。就把他的乳房像@优…」

吉姆一到那年po士啪地一戴上橡z手套，他整人_始l抖，p_感到酸不使荆身wuu欲。t生看起t有c不好意思。

她：「我怎N做？」

「就崴的胸部，直到他有反；然後就Q他是多N地美，告V他又是多N地幸\可以女孩，可以穿@N漂亮的z裙子。」

「他真的很漂亮。」t生pp地f，同r把手伸到他的Y服e面去。

吉姆的胸口_始狂跳。他乳房上冰龅碾p手是那N令人o法抗拒，同ro士也透^鏊的z，完全操弄他的身w。她尼崦⑺的裙[掀起，另一支手滑了M去，她酝Φ氖种干钌畹剡M入了他，狂野粗暴的刺穿他全身抖，纱uu。但是t生的甜言蜜Z一直在他耳，uu地他弛下恚蝗斡勺约阂呀被女性化，如同少女一般的身w，完完全全地被她所[选Ｋ完全屈服了。

「你真的好美，吉姆。你真幸\可以女孩，@不是很美妙幔俊

她的手掌^mλ用力地抽送。

「你喜g女孩幔俊

「喜g。」他柩实卣f。

「你要我停下恚俊

他用力u^：「不要停。」

「你f你叫什N名字？」她逗弄他：「我不能叫你吉姆，叫你吉妮好幔俊

「好。」他深吸一口猓骸肝医屑妮，我要女孩。」

他感X到t生向他靠^恚於是他下腰，乳房可以持m接受她的帷Ｍr，o士仍持m用她的手指λMM出出地抽送。

「你浜靡新娘子了幔俊

「喔，是的！」然後他在羞ucy堪的狂喜中，_到了高潮。

t生走_r，吉姆lFo士正注著他。她一右膊拥乜戳怂好久，他感到一燥帷Ｈ会幔她A身向他靠去r，吉姆不由自主地往後退s，她{挺的o士服裙[婆娑作，雪白硬直的衣擦^他的胸膛，她的手t狂野地|摸著他。

「你真是可鄣淖性人。」她很快地往T的方向看了看，乃pf的Z饪梢灾道，她接下硐胱龅氖虏幌胱t生知道。不^他仍然因此而感到一股粹烈的d^。

o士⑹稚斓剿{色棉裙底下，他看到底下{挺的白色r裙，黑色Lm，有W著神秘幽光，M的腿股g…然後，她猛地⑺的子拉下怼ＫMd^，p眼WWl光，A身靠向他。她雪白SM的p腿一分，跨立在他身上，然後，她_始T他，同rl出厚重的的M足喘息！

吉姆目光o散，只沈醉在她的S臀c他跨下烈磨蹭所淼目裣仓中，他o助地呻吟。在一厝岬呐流u糁後，他甘美地爆l了。她把她的身子更靠向他，像一狂崛的熔t，要⑺整人都熔掉。他感到一N不可思h的爆裂，好像整人反而被她刺穿一印Ｋ也看到她呐d^直到l狂，^向後仰，手掌不停地在自己的胸部崤，她把自己用力地推向他的同r，猛抽了一口狻Ｈ会嵋磺泻芸斓亟Y束了。他心中是泛起尚叩母杏X。

==

吉姆慢慢地向她走去，他那LL的z裙[娑娑作。S著她的凝，他感到自己的火崃似怼

她的目光在他身上游移。他上的粉t色面散落在他滑如凝脂的香肩上，他厚的胸膛，在|睡袍上拉出美的弧，他一pL直光滑的p腿，_踩尖高跟鞋，正吃力地保持平衡。

「太完美了！」她深吸口庹f道：「躺到床上去，快！」

吉姆p咬下唇。他曾被涸诖采虾状危以作土P；但是@回他依然遵守她的指示，身上穿著可笑的|睡袍，躺到@巨大的床上。

恩t走了M恚微微c了c^，摒退了o士。吉姆看到她身上的穿著r，也忍不住用舌^舔了舔自己pt的嘴唇。她穿了一件雪白色，短得可鄣乃衣，根本遮不住她那粉t色的私；柔q的的乳房、粉紫色且硬挺的乳^，正在白色蕾z下^p著。他的p眼被她那不可思h光滑挺直的L腿所吸引，乾的足踝，pp地熘一p粉t色|布面便鞋。她p手p按S臀，M的乳房前挺，整人成橐充M挑逗性的曲。

「就是今晚了，。」她的音是如此地沈著定，s他不安；暗伏的恐肿他的胃部感到一o。她的手尼崦嫔炝顺怼

同r，也他看清楚了她手上拿的|西！

彷如一Ψ奂t色的犄角一般，是支p^的！

她慢慢走向吉姆r，他只是得f不出恚不嗟u^。她手中的p^像是有生命一般，狂野地律又。恩t站在他面前，p眼WWl光地往下俯他。她一手拿著震拥模另一手撩起睡衣的裙[，而他只是大p眼恐值乜粗她，看她pp地扭起香臀，然後把的一端o放了M去；而的另一端，正b地乃睡衣的蕾z裙[下探出^怼ｋS著她把往e面塞，她的一p眼睛也亮了起怼

她像I虎溲蛞话愕刈呦蛏楂C物的他，用外科t有的咽直郏扳_他的屁股，再用她的膝部把他的大腿_。

吉姆感到身w被拉向她，她的俏臀猛地一，把的另一粉t色尖端沈入他的裙[下方。因檎痼@，吉姆的p唇圈成一小Ｏ字形，於她探性的初次接|，他柔柔地l出低吟。吉姆的胸部在o的z|睡袍下，T人地震著，@景象更是大大地刺激了她。她平滑车兀把插M他w热ァ

一N被刺穿的美妙感X，混合著狂暴，厝崤c甘甜，大大地使他感到d^。她用杂驳脑谒跨下M出，彷愤@真是她的具一般，她的蛇腰c美腿不停地扭樱烈的震u晃著他。一股因槟Σ廉a生的灼岣拭雷涛叮乃的跨下蔓延到整腰部。她的p唇靠上他的胸膛，在他的乳^上p啄；他迷失在情j的浪潮e，不再抗拒，完全屈服在力俏臀的抽送之下；她已他感到自己是女人了。

@就是女人的最大意x，@就是我所追求的，@就是我要的！

恩t感到她阎械碾伢w慢慢地放，她意R到他屈服於成榕性的心B上微妙化。她的嘴搜索到他的p唇，她把自己的舌^舔入他口中r，]有感到任何的抗拒。他已是我的女人了！

吉姆的身w如被狂L暴雨摧，但同r也令他感到狂喜！她的舌^填M了他的t唇，她的ww玉指o按住他的屁股，同r把他分_，Y的p腿也把他的晒上蛇推去，A的香臀正不停地抽送，⒖缦碌年具o情地用力刺向他。

F在，他K於知道他槭颤N要造出@Nshe-male的身w了，@是要侍奉她，要服乃，K闹械玫啡ぁＫ不再只是穿制服的俏女颍他F在是她的美偃肆恕Ｋ是一真正的女人，不管是身w上或是心理上！

「你F在是女人了，凫段业呐人！」她纱道。

而他正被她狂野的激情使著。「是的，喔！是的，是的。」他深呼吸道。「我是的女人，我成的妻子，我成那尚哂忠的新娘吧！」fficeffice 
