“真的相当厉害啊！这家公司。”
“嗯！真的很厉害啊。”
三天前我和女友美由在这家公司的一个展览会上打工时，从一科学家模样的男子手中得到了一种神奇的油脂。
男子说:“这是公司最新生产护肤试用品,希望你们能喜欢。”她开玩笑的说，然后将装油脂的盒子与他的手机号码交给了我。
我虽然不是很感兴趣,但是美由却说道:“喂,我们拿去用用吧。”
我没法拒绝女友的提议。
并且，嗯，好吧，我也对这种有着奇异标签的试用品产生了一丝好奇。
打工结束后，我和美由回到了租住的公寓里。
“喂喂，我们来试试吧。”美由急不可耐的催促着。
“好的，真是的，你哪里这么的急呢！”
在美由不断地催促声中，我从盒子中取出一瓶油脂，并小心翼翼的涂抹在整个右手上。
“没什么变・・・啊・・・这个?”
“怎么・・・”
此时，以我手上涂了油脂的地方为中心，咕噜咕噜冒起了小泡。现在我手上的皮肤与其说是肌肤，不如说是一个有着肌肤颜色的橡胶手套。
“哎，你看，一动一动的，好有意思！”
“・・・・・・”
我想我的表情一定很澹但是美由却是一脸兴奋的样子。
“喂。”
“说话啦，喂~~我拉・・・・・・”
“真的是一起的啊。”
骗我的吧！发生这样的事・・・・・・。现在，美由正握着我的手――或者说“右手蜕下的皮’更合适的说。
顺便说一下我现在手臂的样子，因为刚结束的打工而好不容易健硕起来的肌肉又回到了以前的状态。嗯，不过白嫩光滑了许多，额，但是，感觉还是好别扭啊。
现在我对标签上那行小字“塑造如婴儿般的你”坚信不移。相信你一定能从我现在的脸上了解出来。
“喂,美由。这次轮到你了。”
“我？”
“对，刚才是我，现在轮到你了”。
“切。知道了。嗯，那不如我们光着身子，互相为对方涂吧。”
“赞成！！！”
我想是个男人对不会拒绝这个提议吧。
“那就立刻脱衣服吧！”
“嗯。”
・・・・・・
省略N字
・・・・・・
涂抹过油脂后的我们宛如蝴蝶从茧中挣脱脱出来一般，不过我们挣脱的是过去的肌肤。当新生的的肌肤与外面的空气接触的一刻，我的身体宛如过电一般。
此时我将视线转向美由身上。
“美由・・・・・・”
出现在我的眼前的是一位仿佛如中学生般带着稚气的女子。她带着笑靥将刚刚蜕下的皮肤向我手中递来。
看着手中依旧蒸晕着淡淡热气，并散发着点点馨香的美丽“女子”。不知不觉将它贴近头部,用鼻子努力地嗅着。
看着我这样，站在身边的美由脸色红了起来，并“眯”着眼睛瞪着我。
喔，好可爱啊！
“看你的色狼样子。”
“嗯，因为我喜欢美由啊！”
我一把拉她过来，吻了上去，一个强烈的吻。我和她都将彼此的舌头吞没。
这个吻一直持续到美由几近窒息。
“呼~呼~你这么喜欢，不如你穿上去看看？”
“咦？嗯,好吧,如果你不介意。”
我立即举起手上的皮肤。再次询问美由“你真的不介意，我穿了啊！”
“嗦！”
听到回答，我试着将人皮套到上身，于是出现了一个异样的场面。一个上半身是女性，而下半身为男性，并且肌肤上有着明显分界的人出现了。
“你笨蛋啊！”
“对不起,太有意思了”
“难看死了，快点穿上啦。”
“知道啦！”她怎么比我还急，不过，没关系吗？我也很想穿上试试。
我取下了人皮，开始认地穿起来。
首先，我将人皮的下半身像裤子一般向上套起来。先是一只脚，然后另一只脚，一直到腰部。她的肌肤逐渐将我下半身覆盖。当她的最重要的一部分和我男性标志重合时。我似乎感受到极乐的快感，当时我就迷醉了。她看到我表情。大概是猜到我的情况，虽然她没体会到这感觉，但也在脸上绽露出陶醉的样子。
“哈哈哈哈！”
“你~你笑我・・・”
“如果我说不是，你信不？”
“闭嘴！别说，快穿上。”
事已至此，我取得绝对的胜利。
当陪伴我多年的兄弟消失后，依次轮到手臂，胸膛，然后我一闭眼，将头也套了进去，然后慢慢体会，尽量将耳朵，眼睛和鼻子和嘴好好地重叠在一起。
“对了，美由，你要不要也穿上我皮啊？”
“不要！”
她，一边笑着一边大声的回答道。哼，哎，算了。我是男人，不与她计较吧。
接下来，看我一直沉默的样子，她拿起了放在床上的我的人皮，犹豫地看了下，然后咬着牙对我说：“那么，我也穿这个！”
“哎,你没事吧？”
“嗯，没事。”
说罢，她将在人皮极快的套在自己身上，闭着眼睛直直地站在我的面前，配合着那一股毅然决然的感觉，仿佛比我更有男子气概吧。
“哎呀，真棒。”
我试着以美由的语气说出这句话。
“真的？”
其效果立即就冒了出来。她立马恢复了往常的活力。
恢复活力的她恶作剧般的往我现在的身上抹了一点油脂，突然她的皮肤紧紧地勒在我的身体上，变让人喘不过气来。身体仿佛被压缩，连骨头都发出了呻吟。随着疼痛的逐步褪去，我感到希望的靠近。当疼痛完全褪去时，我闻到一种甜腻的味道，本来像一件紧身衣样的人皮也宛如自身肌肤一般。突然有人从背后拍了我一下，哦，对了是美由，这里只有我们两个人。“啊，你变成我了！！！”
“你说笑吗？这是不可能的呀，除非你拿出证据来。”
“你要证据？”
突然，我发现我刚才说话的声音和对面的美由一模一样，而且，美由什么时候和我一样高了？我急忙冲到镜子面前，果然，里面是一个和美由一样的女子，不，和用了油脂前的美由一样的女子，那是我吗？那人见人爱的身姿和声音，本因是我永远也不可能得到的。所见之人真的是我吗？
“我亲爱的小美由。”我的声音从背后传来，“让我们来做爱做的事吧！”
我觉得诧异，又认为理所当然地转过了头，看到了美由不――“我”，本来我喜欢的隐秘之处却耸立着属于我的巨龙，他带着淡淡的笑意，然后一把拉过我将我带倒在床上・・・・・・