XX市第一人民医院。
“小雍，来了！来过来给我看看”
老医生抬头看着刚刚进门的年青小伙子说道
“是啊，我又来了，王医生，我又那病有犯了！。。。。哎！
青年很自然的躺上了检查床上，脸色有些郁闷“王医生，我这到底是什么病啊？每过1个月的样子就爆发一次！”
小年青叫吴雍，今年刚上大3，经常来医院的原因，是因为他的身体从18岁开始每个月都要发病一次，每次都疼的死去活来的，可是疼一会就好了，还怎么检查都检不错病因。
为了这个事，还差点被拉去研究。为了这个事，家里人不知道为他跑了多少大医院，可是都没有办法，也检查不出什么病，后来发现就那疼一会，没有什么别的伤疼也就不了了之了，今天也就是平常那样来复查下。
“小雍，我看过了，还是老样子，没什么事，你全身上下别说什么毛病了，身体比一般人还强壮点，别乱想，一点事都没！”
“喔，谢谢了，王医生，那我先走了！”
吴雍穿好衣服离开了医院。
刚在门口领了自行车，口袋里的手机声响了。
接起电话，是老妈
“老妈，什么事啊？”
“雍雍，今天的检查怎么样？”老妈关心的声音从手机那头传了过来。
“没什么，还是老样子。”
“恩，没事就好，今天早点回家，我给你做了你最喜欢吃的红烧肉！”
“好啦！知道了，我马上就回去！”
说完，吴雍挂掉电话，骑上自行车向家的方向驶去。
吴雍骑着自行车，路过一个酒吧时，看到从酒吧里出来2个青年，他们拉扯着一个女孩子往旁边的法拉力F430走去，就在吴雍路过那辆车时，女孩子突然挣脱开来，朝吴雍的方向跑了过来。
“吴雍，是我啊，我是杨雯雯，救救我！”
吴雍停下车，定了定神，这才看清楚，真的是他的同班同学。
这时那2人也反映过来，向扬雯雯冲了过来，边跑边叫着
“站住…….你吗的还跑，还想不想要钱的”
听到喊声，扬雯雯身体一震，速度慢了下来。这个时候2青年快要跑到她的身边，又要再次的抓住她。
吴雍看着那2人的身影叫到：“雯雯，快过来，怎么了？”说着，跑到了雯雯的身边，用身体当住了那2人的去路。
“小子你XX的别管闲事，滚一边去”左边的那男青年站定后瞄了下吴雍身后的仰雯雯对着他甩了甩手说到。
“他们欠他们一点点钱，他们就要硬把我拉出去做那事”朵在吴雍身后的雯雯哭了起来。
“我擦，这事我管定了，雯雯别怕，有我在这”吴雍蹲下去从地上拿起快板砖说着
“你他XX的找死…….上弄死这小B”男青年气急冲了上来，和吴雍打成一团。
出人命了，快打110，这时打做一团的2人分开来，可是只有吴雍爬了起来，那男青年却脑袋留血的躺在地上。
很快110来了，带着吴雍等人去了派出所。。。。。。
（话外语：我感觉还这么拖拉写下去 各位要睡着了。。。随意精简点）

15天后
现在依照XX判决如下：被告人吴雍，故意杀人罪名成立，判处死刑，一星期后执行。如不服本判决，可在接到判决后的第2日到第5日内，通过本院或者直接向×××人民法院提出上诉。
吴雍呆呆的站在被告席上，看着原告证人席上的扬雯雯小声的说到“为什么，为什么会这样！”
“对不起….吴雍，我妈妈要做手术，需要这笔钱，对不起了。”扬雯雯底着头心中默念着，泪水止不住的流了下来。
吴雍转过头看到听到判决晕过去的妈妈，心里不甘的吼到“老天爷，你不开眼啊。”
日子一天一天过去，终于到了执行那天。
跪在刑场的吴雍一直怨恨着扬雯雯，怨恨着这贼老天。
“行刑！”执行刑罚的指挥一声令下，只听到一声抢响，世界结束了，我们的故事也完了！（哈哈，开玩笑，这样玩了会被人骂死）
“死了吗？我是死了吗？”
吴雍双眼无神站在那里，突然一个声音响了起来“继承者啊，我感受到你滔天恨，如过再给你个机会复活，你愿意复活吗？”
“我愿意，我愿意，我要报复，我要报复……..”吴雍猛的抬起头看着眼前的情景，他站在一个空旷无比的巨大平台上，平台的正中间是一颗巨大无比的黑色光球，深邃而又幽暗的黑球。
“是你在对我说话吗？这里是那？”
“是的，是我在对你说话，这里是我的神域，我是伟大的暗黑淫秽神！”黑球的声音在空间里回响着。
“你能让我复活吗？什么代价我都愿意付出！”吴雍急切的叫喊到
“可以，但是你要帮我复活，当我复活之时，也就是你可以回地球的时候！”生硬的声音响起“你要帮我收集异世界拥有光明之血女人的处女血，当你收集够的时候，就是你回去的时候！”
吴雍没有一丁点的思考回答道“好的，什么都可以，我愿意去！”
“那好吧，我给你几个我的特殊能力，但是你的身体不能承受太大的力量，你只能选2样，闭上眼睛你自己选把！”生硬的声音回答到
吴雍站在光球下闭上了眼睛。在他的面前出现几十个选项。
“暗黑神，我就要这2样能力。“吴雍考虑好后队着黑球喊到
“拨皮行者和异性诱惑，就这2种，你选好了吗？”黑球说到“拨皮行者的能力是可以把异性的皮肤拨下，自己穿戴，不管身体的大小都可以，而且穿戴后获得异性的能力与全部记忆。异性诱惑的能力是对异性有着很强的杀伤力，只要见过你的异性就会对你有好感！你确定是这2个吗？”
“恩，似的，但是我想问下，我要是穿戴女人的皮后还可以对女人起诱惑吗？”吴雍问道
“可以，但是拨皮行者能力有个缺点，就是这个能力要在对方失去意识的情况下才能进行拨皮，但是一开始你本身没什么攻击力！这样把，我送你个躯体，你选择下吧！”黑球刚说完，吴雍的脑袋里有出现了5个女性的身体资料。

“暗黑神，我选李娜丽?李，请给我她的躯体吧”吴雍看完暗黑神给的资料毫不犹豫的选择了李娜丽?李，因为李娜丽?李的一直是吴雍的意淫的对象，他非常喜欢她。
只见黑光一闪，在黑球前面的地板上出现了李娜丽?李的躯体，吴雍速度跑了过去，按着李娜丽?李额头用出了拨皮的能力。
眼见李娜丽?李的躯体像冲气娃娃一样的瘪了下去，只留下几件衣服和一张美丽的人皮。
吴雍拿起人皮激动的抚摩着，举着手对着人皮的背后刷了下去，只见人皮的背后分开一个长长的口子。
“拖掉你的衣服，进入吧，你只有1分钟的时间，不然被拨的皮失去了生命的滋润就会死亡。”生硬的声音提醒到
吴雍迅速的拖去了衣服，用双手打开了李娜丽?李切开的裂痕把左脚放了进去，只见纤纤美腿随着吴雍的侵入，而变得粗胖起来，，但是人皮的细腻、嫩滑很快的就到了脚趾，吴雍的脚趾硬生生地插入小巧脚趾中，然后是友脚，穿戴脚后吴雍动了下脚趾，果然脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。吴雍把手放在了李娜丽的大腿上摸了摸，好滑，好嫩，这条腿已经属于我的了。
接下来是最重要的地方吴雍把自己下半身放进去，不过当看见自己挺的老高的小兄弟时，有些发愁，把长得高高老二，拚命往两腿中间塞去，只见人皮的肚皮上有一道凸出，很快的小弟弟被压着紧贴肛门，再把人皮的私处逐步拉上，盖过了老二，那种压迫的感觉真像在穿着一条比基尼内裤般。小弟弟几乎受不了这样的压力，几乎要射出来。吴雍继续把李娜丽的臀部拉到自己的上面，这时吴雍的下体完完全全变成了李娜丽的下体！吴雍用粗糙的手抚摸了湿润的下体一下“啊~这种就是女性的蜜穴吗？ 现在这个美穴裂缝永远都属于我的了，现在我就是一个处女了。哈哈哈……” 
美丽的私处；觉得屁股又白又翘，不由得用自己粗糙的手摸了好几遍。接下来就是她的两双手，吴雍把右手插入人皮瘦弱的手中，整个人处于疯狂状态下。她的手如手套，一点点变大，吴雍的手指伸到李娜丽的手掌e，把每根手指准确地塞入李娜丽那小巧无骨的手指中，李娜丽凝脂的手指无奈地随着吴雍的思想而活动，然后一样插入的左手和右手相握紧，这双完美的小手灵活的恢复了生机。
吴雍接着用李娜丽双手把李娜丽的纤腰慢慢包藏溶合起自己的粗腰。然后把李娜丽D级的乳房向自己的胸部靠近，然后再把李娜丽的一双雪白嫩滑的乳房一口气合到胸上，合上时李娜丽坚挺的乳房还颤抖动了一下。之后李娜丽的乳房好像有生命地完全吸附融合在吴雍的胸上，乳房随着他的呼吸而起伏着。
“终于到最激动的时刻了”吴雍用李娜丽的双手手轻轻的拿起了她的脑袋。“呵呵，很快这张漂亮的脸就是我的了”我笑着摸了摸李娜丽的脑袋自言自语的说道。用她滑若无骨的双手捧着她的头，抚摸着她那秀丽的头，看着她长长的眼睫毛。然后，把自己的头套入她的头中，鼻子琢炝怂的鼻子，下巴琢焖的下巴，嘴琢炝怂的嘴.柔软的红唇张开了许少，从口中可以看到李娜丽的舌头好像被吴雍的舌头灌入了那样，李娜丽湿润的舌头伸了出来左右不停地摆动着，最后猛的抽动了一下便缩会去，脸上露出一丝不属于李娜丽的微笑。这时李娜丽的身体，不吴雍的身体一抖动，背后的那个裂痕眨眼间消失不见了。
“终于完成了，感觉好好喔”吴雍抚摩着自己的新身体感叹的说着，
“吴雍，你这身体有特殊的能力，你试下发动下”生硬的声音这时不适当的打扰了正在探察新身体奥秘的吴雍。
吴雍听到出暗黑神的不耐烦语气，迅速回答道“好的，我马上试下“
穿戴好李娜丽衣服后“Innocence，发动！”一股奇异的暖流流过双脚，漫上双腿，大腿上瞬间浮现出浅红色的纹路，从脚心延伸的线形光纹的末端六边形的图案在大腿中部定格，形成了一个黑色的长筒靴子！然后对着心里一个声音说话：“跳起来！”那个声音回答说：“好！”就跳起来了！在空中，飞起来了！“只要一跳就可以这么高啊”吴雍想到这，对着远方呼喊出来
“圆舞雾风！”
空中任意一踢，一股小小的龙卷风就从脚上准确说是黑靴上喷射而出，极快的速度和在空气中巨大的摩擦声向旁人彰显着它的力量。伴随着奇异的不透明雾气，形成了一股龙卷风！
“恩，你学习的不错，可以回去了，用这个身体去帮我在现世里找到10个光明之血！”暗黑光球不停的闪动着，给人一种他很激动的感觉。
“好的，我主，我马上给您找到您需要的东西”吴雍面向黑球恭敬的说着。
“继承者啊，当你每次收集2滴血的时候我就能强大一分，我就能多给你一种能力，继承者，你回去吧！”说完就见吴雍的背后出现一个深蓝色的光门。吴雍再次对着光球鞠躬。
“扬雯雯，所有的人想我死的人，我吴雍又回来了，哈哈！”吴雍狂笑着转身踏进了光门！

骄阳西落夜幕降，繁华的XX城市中，忙碌的一天的人们开始休闲夜生活，这做城市被人称为东方的明珠，没有夜晚的城市。可是在光亮的城市中又有多少黑暗的地方是人们不所知道，或者说不想知道的呢？
一条寂静的小巷子里，突然之间出现了一道蓝色的闪光，紧接着蓝光在不断的扩大，形成了一个椭圆形的拱门！这时一道倩影从蓝色的拱门里闪身出来，是一个女孩。女孩子的样子大概只有16-17岁左右，有着一头草绿色飘逸的头发，穿青绿色紧身连衣服群和一双小巧的筒靴。
“恩？这是那？我回来了？”少女慢慢的向有灯光的地方走去，边走边嘀咕着四处张望，来到了光亮处，是一个小卖部，里面有位阿姨在那看着电视。
少女走了上去轻声问道“阿姨，这里是那？今天几号啊？”清脆的声音惊醒了正看电视看的入迷的阿姨，她转过头看了看少女说着“这里XX市，今天4月25号，怎么？小姑娘，你迷路了？”
“啊，那个…不是拉…是，是我有点迷糊了，谢谢你呀阿姨”少女红着脸连忙向阿姨解释。
“哦，这样啊！还有事吗？”阿姨疑惑的嘀咕着！
“恩，没呢！阿姨再见”少女像逃离一般的跑了出去。

――――――――――――――――――――――――――――――――
呵呵，看到这就不用我这旁白多说了，现在转第1人称
“喔。。。还好，才过去一个月，还不算时间长！害我的人你们等着吧，我会还回来的！”我气愤的捏紧了拳头心里暗暗的想着，“不知道爸妈怎么样了，这里离我家不远我回去看下先。”想到这我迅速的向家的方向跑去。
30分钟后
我终于回到了自己家所在的社区里，闻着熟悉的味道，看着熟悉的人，感觉又回到了以前的生活。来到家门口， “当当，有人在家吗？有人在吗？”我兴奋的敲着门，敲们声回响在楼梯间，可是家里却没有一点声音传出来。
“怎么？爸妈都不在家？这个时候正好是吃饭的时候呀，怎么都不在呢？”我奇怪的想着“是不是出去了？还是没听到？”想到这，我更加用力的敲们了。
“咔擦”一声开门声响起，可是却是对面的那家人开门了，这个人我认识，是我们家的老邻居张阿姨。
“你找谁？他们家出事了，现在基本没在住了，哎！说起来也悲惨啊，小雍见义勇为被判了死刑，老吴去和原告说理却被他们打断了腿。这是什么世道啊！”张阿姨一脸悲痛的说着。
“什么？我爸被打断腿了？！那我妈呢？”想到这我心里更是焦急便出口问道“张阿姨，那我妈…..不是，是伯母呢？她怎么样了？！”
张阿姨疑惑的看了看我“你是谁呀？找他们家有事吗？陈姐倒是没事，她去照顾老吴去了！哎，多好的一家啊，就这么散了！”
“这个，我是吴雍的表妹，过来看姨妈的！”我连忙解释着“那姨夫住在那家医院啊？阿姨知道吗？”
“喔，这样啊，他们在一医院，住在6楼骨科”张阿姨释然的说着
“谢谢张阿姨了，我先去看姨夫他们了，阿姨再见”听到这，我急忙的向外跑去。
来到这个我经常来的医院，心理又是一番感慨！上了6楼，询问了护士知道了老爸的房间号，我才走到了门边，就听见里面传来了一声重重的叹气。
“老伴，你说这世界怎么这么不公平啊，为什么我们那么优秀的儿子做好事，还被人诬陷了！”老爸躺在床上一脸愤恨的说道“那个畜生死了居然还追送个烈士称号！天理何在啊！”
“老头子，你别伤心了，我们一没钱二没势力，谁能帮我们说话啊。你看看，你为了小雍连腿都成这样了，我想小雍泉下有知也不会怪你的了！”
老妈满脸的悲伤劝着老爸
看到这我再也看不下去了，冲着跑出了医院，来到河边对着天空大喊到“既然老天不收拾你们，那我来收拾你们，既然天道不公，那我就来做这个天”
喊完，出完了气，我要确定下自己的行动计划，当然，第1个要去找的就是这件事情的起因者扬雯雯，不是为了她我不会这样，不是她的背叛，我也不会被判刑！“扬雯雯，你等着，我来了！”
杨雯雯自从那件事情发生后就没有去读过书，天天把自己一个锁在家里，看着墙壁发呆。“吴雍，我对不起你，你要怪就怪我把！你要恨就恨我吧！全是我的错，是我背叛了你！”扬雯雯小声一遍又一遍的嘟囔着这句话！
我来到扬雯雯家楼下，看着3楼上那见房间亮着的灯，心里一整刺疼感，以前我是多么的爱她，可是现在剩下的就只有恨！
“Innocence，发动！”
一股奇异的暖流流过双脚，漫上双腿，大腿上瞬间浮现出浅红色的纹路，从脚心延伸的线形光纹的末端六边形的图案在大腿中部定格，形成了一个黑色的长筒靴子！
装备完毕，我试下靴子的感觉像身体的一部分一样，借着一二楼的几个窗栏，我飞快的跳上了她房间的阳台上！看着双手抱着腿呆坐在床上扬雯雯，我满心的恨意！
伸手把窗门打开，走了进来！
门的开启声，惊动了正在游离状态的扬雯雯，她抬头望向阳台！一个美丽的少女满脸寒孀的走了进来。
“扬雯雯，该是你还债的时候了”我的眼睛紧紧的盯着她一个字一个字的说道。
“你是谁，我不是把欠的全都还清了吗？怎么还来！我为你们做的还不够多吗？！”扬雯雯对着我大声的吼着。
“哼！你看看我是谁”我脱下了脸部的皮肤露出了自己的脸“你觉得你欠我的还了吗！”
扬雯雯看着现在的我惊呆了，用颤抖的声音说道“是你，吴雍，你没死？”
“是的，我没死，你是不是很可惜啊！”我大声的对着扬雯雯吼着“我就是死了也要爬出来把你拉下去！”
“呵呵，你来杀我的吧，我就知道，我就知道，像我这么坏的女人早就该死了！”扬雯雯疯狂叫喊着“你来吧，来吧！我愿意下去陪你，我把欠你的全还给你！”
“哼，你以为你这么说我就不杀你了？哼！我是不会杀你的，我要让你生不如死，要你看着我怎么糟蹋你的！”说完，我解除了自己的能力，恢复了本身，对着扬雯雯冲了过去。
“你来吧，我不会反抗的，我的命早就该还给你了，只是我自己害怕了断自己，你来动手吧！“扬雯雯如解脱般的神情没有一丝反抗！
我冲了过去狂暴的撕裂这她的衣服，分身重重的挺了进去。（中间自己脑补本人不擅长写H文）
当我把最后一丝愤怒发泄完毕，随着她的高潮也一起来到，我却接到了魔神给我的信息，我成功收集到了1颗光明之血。
异样的心情在我心里回荡，我不知道是该高兴还是该悲伤，因为，只有是处女，还要心地善良纯洁的女人才会有光明之血。可是这样一个背叛我，的女人怎么会是心地善良纯洁的人呢？
看着赤条条躺在床上眼神涣散的扬雯雯，我真的不知道自己是不是做错了，可是这个世界也没有后悔的药，我的第2个能力，只要被我上过的人只有变成我的奴隶一条路选择，不再会有自主的思想了。
想到这，我突然想了解下她到底是个什么样的人，了解下生活中的她，还有她为什么要背叛我
来到床前，我对着扬雯雯用起了拨皮技能，一迅间她也就变成了人皮衣。拿起扬雯雯的人皮，我像上次那样穿戴了上去，一整抖动之后，我全明白了。明白了时间起因，她为什么会背叛，为什么再看到我后会不反抗。


（拨皮行者 正式改名 黑暗的世界）

[扬雯雯的回忆]
扬雯雯在一个单亲的家庭里张大，父亲在他3岁的时候就因为车祸出世了，她完全靠母亲一个人养育着成长。扬雯雯从小是个乖乖女，不管在家还是在学校都是人们所喜爱的那类人。雯雯有这清纯的外表，和一颗善良孝顺的心，可是随这年龄的越来越大，她外表也越来越成熟动人，可是就是这美丽的外表却给她带了想不到的麻烦。
就在事件发生的前半个月，雯雯晚上放学回家，就在那个酒吧外遇到了那2个男人。
“恩，那小妞长的还真不错啊！”一个男青年看着穿着白色连衣裙的雯雯对着傍边的那位说道“这多清纯的妞啊，王少，有兴趣玩玩不？”
“行，郑少，走我们去把她弄过来”王少听见旁边男子的问化回答着
，说完2个人便扬雯雯走了过去。
雯雯边走边想着今天导师布置的试题，突然间发现前面有人把自己的路堵住了，她停下脚步困惑看了下前面的人。
“请问有什么事情吗？”雯雯疑惑的问道。
“嘿嘿，也没什么，只是哥哥无聊啊，来，配哥哥去耍下！”听见雯雯清脆的声音，郑少更加兴奋了急忙喊着“啧啧，这声音真好听，怎么样，这妞不错吧！”
傍边的王少也是满脸淫笑的点了点头回答道“是不错啊，看她的身材，做起来一定很舒服。”
扬雯雯望着向她走来的2人年个惊恐的像后退去。看着扬雯雯害怕的神情2个人更加的兴奋了，急忙冲了过来抓住了恐慌的雯雯。
“小妞，别跑撒，我们看上你是你的福气，知道不”郑少淫笑着一手抓着扬雯雯的小手就要拉向傍边的跑车
“你们要干什么，放开我，在这样我就要报警了！”
“哈哈，你要报警！？去报啊，嘿嘿，我郑少要做的事情就算天王老子来了也没用。你就乖乖的从了我们吧，嘿嘿！”
“救命啊，放开我，不要，再不放开我就喊了！救命啊！”扬雯雯听着他的话更加慌张了大声叫唤起来。
就在这时传来一声娇喝“住手，郑浩，王平，你们2个要搞这事，也不要在我酒吧门前搞吧，你让我以后怎么做生意”一个穿着性感的美女从酒吧里走了出来，对着正在拉扯的3人喝道。
听到声音郑浩正准备开骂，却抬头看见了那个美女，顿时松手下意思的送开。“那个，李姐，我们不是要扰乱你做生意！这只是误会，呵呵！”郑浩连忙拉扯下还在淫笑同伴的连忙回答道。感觉到郑浩的动作，王少停了下来，疑惑的看向酒吧的方向，发现来的人时，也连忙收了手。
“这个…... 李姐，我们和他开玩笑呢！我们还有事，那个….先走了，我们下次再来照顾你的生意！”说完，2人丢下还在惊恐发呆的扬雯雯上了车。
就在离去时对着路边的雯雯喊到“小妞，这事还没完呢，你怎么都是我们的！哈哈…….！”随即便发动车子。
“喂，那边的，他们走了，别发呆了，回家去吧！”李姐对着还在惊恐中的雯雯喊道。
“啊？！“雯雯从惊慌中醒来，看着逐渐远去的车灯转头望向正在喊她的李姐连忙跑了过去。
“谢谢你，救我，谢谢！”雯雯感激的对着李姐说着。
“不用，我只是看不过他们在我的底盘做这事，不是故意要救你！你走吧。“说完李姐转身进入了酒吧里。
扬雯雯发呆的看着进去的身影嘟囔道“怎么这样…….”
回到家门口
“妈，我回来了！”
“喔，回来了啊！去洗洗手，等下就吃饭了”厨房里传了了母亲温柔的声音。
“恩，好的，我就去！”雯雯笑着回答母亲的话，惊慌的心情中终于平复下来。
可是半个月后的事情却再次的打破了扬雯雯的生活。这天正在上课的扬雯雯被广播叫到了导师办公室
刚进门扬雯雯就听见导师焦急喊到“雯雯，我刚接到医院的通知，你妈妈被车撞了，肇事车辆跑了，你快去第1人民医院看看！”
听到妈妈被车装后扬雯雯惊呆了，但是又立即的清醒过来，连忙向导师道别后跑了出去。
第1人民医院手术室外
扬雯雯焦急的在手术室外走来走去，这时，手术室的等终于熄灭了，就见母亲护士们被推了出去，看着母亲虚弱的面孔，雯雯的泪水只不住的流了下来。
“妈妈，你怎么了，妈妈！”雯雯扑到母亲的身旁叫喊到“医生，我母亲怎么了，有没有事啊！”
“扬小姐，你不要伤心，你母亲没事……她需要的是休息，你别太伤心了！”医生的拉起扬雯雯回答道“但是，你母亲的大脑受到撞击后有淤血，还要做一手术才能清除掉。”
“还要一次手术？那怎么不一次做完呢？”听见医生的回答，扬雯雯起连忙问道
“可是，脑部手术的费用很高，要15万啊！”医生回答着
“10….15万….. ！”扬雯雯听到这个数字吃惊的嘟囔着“15万…..我们家那来的那么多的钱啊！”
医生看着扬雯雯摇了摇头无奈的说“我们也没办法了，没钱的话，手术是不能做的，只是医院的规矩！扬小姐，你有3天的时间来准备这钱，过了时间，你母亲的病情可能就无法挽回了！”说完，医生转身离开了！
“15万啊！我们家来那么多的钱啊！”雯雯想着这事，来到母亲的病房外，从窗口看着躺在那的母亲，泪水止不住的流下。
“叮叮…..”衣服里传来了手机来电话的声音。
“喂，你好，你是谁？”看着陌生的号码扬雯雯收拾了下心情疑惑的问道。
“嘿嘿，小妞，听说你妈妈进被车撞了喔！嘿嘿！”电话那头传来了委琐的笑声。
“你是谁，你想干什么！
“就不记得我了，哈哈！小妞，现在急需要钱吧！嘿嘿，只要你过来陪我，你妈治病的钱我帮你出了！”委琐的声音大笑着说着
“是你，我妈是不是你派人做的！你个混蛋！”扬雯雯气愤的对着电话吼到。
“是我又怎么样，嘎嘎，你像救你妈就过来吧！就在那个酒吧里！”郑浩淫笑着说道
听到这扬雯雯激动的把电话丢在了地上，看着病床上的母亲大声的哭了起来。
“妈妈对不起，是我害了你………..55555…….我一定会治好你的，一定会！”扬雯雯下定了决心，转身离开了医院。

红唇酒吧在XX来说不算大，但是这里的生意却是最好的，因为这里老板的背景和关系网很广泛，不管是黑白白道，都基本上不会来这闹事。再加上这里的服务和娱乐设施也非常的完善，经常有很多有名的歌手来酒吧表演，所以来说，这个酒吧非常的有名气。
扬雯雯来到酒吧刚打开门，里面喧闹的声音传了出来，雯雯皱了一下眉打量下里面，这是她第1次来到这样的场所，以前别说酒吧了，连KTV都没去过的。
“没有办法，不进去不行啊，为了妈妈，我只有这条路走了”想到这雯雯还是走了进去。
在里面转了一圈，没有发现在那天那2人，雯雯疑惑的拿出手机拨打了郑浩的电话。
“喂，我到了，你在那？”雯雯疑惑的问道
“喔？你来了，上2楼天上人间包房，我在这等你！”郑浩正在包房里调戏着他带来的“女朋友“突然接到雯雯的电话兴奋的说道。
收起电话，雯雯来到2楼的包房门口正在犹豫到底进不进去，这时，包房的门打了开来，郑浩一把那她拉了进去。
“放开我，放开我！”雯雯叫喊着抗拒着郑浩的双手。
“切，小婊子，还装清高是嘛？人都来了，就应该有那种觉悟！”郑浩淫笑着摸着雯雯的小手“啧啧，多么雪润的肌肤啊，滑不溜手呢，哈哈！爽起来一定很舒服”包房里的其他人淫笑响应着他的话语。
“你…..无耻！”雯雯气愤的喊到
“我就无耻了，怎么样！哈哈，小妞，还敢反抗我？你妈妈下场就是你反抗的结果！”郑浩的一双手在雯雯的身上上游走着。
“果然是你，…..我要去报警，你个人渣，我不会放过你！”雯雯更在激烈的挣扎并大声的叫喊道
“报警？你不想给你妈妈治病了？那你去报吧！”郑浩无所谓的说到“就算你报警了，警察也把我没办法！”
“你…..你想怎么样才肯借我钱！”听到这雯雯泪水涌了出来。
“只要你当我的情妇，你要的钱，我给你准备！”郑浩看着楚楚可怜无助样子的秧雯雯，顿时兴奋起来，伸手便要去扒她的衣服。
“浩哥，不要在这里，那李洁雅不是好惹的。”这是旁边的王少站了起来，抓主了正要郑浩的手。
郑浩一个激灵，连忙回头问道“那怎么办，就这么放过她？”
“不是我们能在这做，但是可以带去你的别墅里啊！”说完王平也一把抓向雯雯。
听见王平的话，雯雯慌张的甩开了回过头去的郑浩，向外面跑了出去。
这时发现自己目标跑了的郑浩2人，速度追了出去，在刚出门的时候抓到了她。
后面的情节就是一开始发生的事了
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

事情发生后，雯雯和吴雍他们一起被到了警察局。
在警察局里雯雯把事情的经过详细的说明给警察门听，可是在这时，询问室的门被打开来，王平和一个中年的男人走了进来，中年男人把询问的警察都叫了出去，便和王平2人坐了下来。
“扬雯雯，你还想要钱吗？还想救你妈妈吗？”安静的询问室里王平看着吃惊的雯雯，冷笑着说到。
“你…你怎么进来？”雯雯吃惊的看着王平“你还肯借我钱？”
“对，只要你把今天的事换个方法说，我就借你钱让你去救你妈妈！”王平望着一脸疑惑的雯雯说着“你就说是吴雍想强暴你，郑浩见义勇为的上去帮忙，却被被打死就行了！”
“怎么可以这样，我不要，我不要这样说！是…是你们做的，是你们！”雯雯激动的站了起来对着王平吼道
“哼！小婊子，你不这么说，你就等着给你妈妈收尸吧！把你关48小时，看你还有没有时间救你妈妈！王平冷冷的看着雯雯讥笑着说“你妈妈和那小子，你只能救你个，你选吧”
雯雯的听到这个消息，身体跌落在了椅子上嘀咕着说“怎么会这样，妈妈…..吴雍…..5555，我到底该怎么做！”
看着发呆的雯雯，王平更加的冷笑着说道“你就算就了那小子，那小子出去也是死，你也不想下他杀的是谁！那可是市公安局局长的儿子！”
听到这，雯雯的游离的眼神定了下来，抬头对着王平说到“我………我知道怎么做了，！”
“对不起吴雍，我不能没有妈妈，对不起……如果有下辈子，我会偿还我欠你的一切的！”雯雯心里暗暗想着。
后来一切都按照王平的方案进行着，吴雍被当成了杀人犯。那郑浩却被评为烈士，还在电视是大势的播放。
看着站在原告席上的吴雍望向她的眼神，扬雯雯感觉自己的心在被刀割一样，她别过头嘴里嘟囔着“对不起，对不起……..真对不起，我也没有办法！”
扬雯雯的记忆像电影一样在我的脑袋里回放着，现在我终于知道这些事的原由，心里也已经没有一丝对雯雯的恨，只有的的歉意和内疚。
突然我感觉到冲身体里冲出一股强大的能量，这股能量在身上边游走边改良着身体强度。这时脑子里也香起了暗黑神那生硬的声音。
“继承者，真不错啊，没多久就收集到一个了，这些能量是奖励你的，加油收集吧，当你收集每2个的时候，我会赐予你新的能力！”说完，身体里游走的能量便和声音一起消失了。
听完暗黑神的话，我才注意到自己的身体感觉充满了力量，握拳对着桌子敲了下去，顿时桌子上出现一个浅浅的拳印。我吃惊看这自己的手，不相信般摸了下那个浅浅的印子，这才肯定了自己的成长。
一阵微风吹来，我才像起自己刚才穿扬雯雯的人皮后陷入了沉思，还没有穿任何的衣服。看看了到处丢的撕裂的衣服，看样子是没办法再穿了。我来到衣柜前，衣柜上的镜子上折射出一个美丽的身躯。雪白的肌肤配上修长的美腿，莲藕般的手臂加上细若无骨玉指和那尖挺的豪乳，脸上细长的眉毛，大大的带点妩媚勾魂的眼睛，俏悄的鼻子，加上那樱桃小嘴，这身是一个完美女神的身体啊。
看到这我才想起来了，从我得到能力开始，我还没有真正的检查过自己的身体，就被一连串的突发事情给打乱。
我伸出无骨的小手顺着娇嫩的身体摸了上去，这对雄伟的乳房，对于我还是处男的人来说，是以前多么想探索的啊！我的右手攀上那双空虚的乳房，左手的那插进下面的裂缝。
“喔…….恩…….”我开始低声的喘气，这难道就是女性的快感吗？镜子里的雯雯满脸通红，一双手在身上揉捏着.
每当手指滑过乳房时，身体都有一阵轻微的颤抖，接连着在下面进出的手指，更加快速的插入。
渐渐我发现身上的力气好像在快速的流失，在也无法支持自己的站立，双腿一跌落在背后的床上，可是那双手像被释放了魔法一样，没有一刻停顿下来反而更加的快速进行着。这时我突然发觉阴衾镉幸禾辶髁顺隼矗我想要忍住，可是没有丝毫的效果，液体顺着大腿流向了床上。
强烈的快感如潮水般在我的身体里爆发出来。
“啊…….这……是…….奇…..怪…..的….感….觉…啊！
我的双腿顿时夹紧了自己的左手。异样的快感流遍了身w的各角落，让我的身体无法停下来。
拌阴舻氖种福变得越碓娇欤身体的快感也越来越强烈。
“啊啊啊啊啊啊…….受….不…了….啦…..怎么….怎么会…..这么舒服….啊！“
我兴奋得弓起了身子，被渴望的激烈的快感，不嘞击着，随着动作月来越大，我感觉自己快要爆发了。
“啊。。。要去了。。。去了。。。。啊啊啊啊啊啊！”终于我被潮水般的快感淹没，在那瞬间到达了高潮。
回过神来的我，赤裸着站来起来，回过头看着床身的液体，心里感叹到“扬雯雯的身体怎么这么敏感，才一会就到高潮了。”

回过神来的我，赤裸着站来起来，回过头看着床身的液体，心里感叹到“扬雯雯的身体怎么这么敏感，才一会就到高潮了。”
高潮过后我停止了双手淫秽动作，我静静的躺在床上回忆着刚才的快感，这时才从雯雯记起明天还要去接她的妈妈….不是我的妈妈。妈妈这个词可能是雯雯记忆当中最为清晰，给我影响最深刻的词语了。
“雯雯，你放心吧，你的妈妈我会帮你照顾的”我心里暗暗的下定决心，起身很自然的在衣柜里拿出内衣，进入外面的浴室里清洁自己的身体。
清晨的阳光从窗台照射进来，床上一个清秀可餐的少女正睡的香醇，这时一只小鸟飞到了窗台上，愉悦的叫声唤醒了床上的少女，少女慢慢睁开眼睛，迷糊的打量了下四周，突然做来了起来。
“这是……是了……我现在是扬雯雯了！”我这才想起昨天的事。
起身伸了个懒腰，走到衣柜镜子前，看着镜子映出雯雯美丽的摸样，性感完美的躯体，漂亮的秀发清秀可鄣哪再加上一双刚睡醒迷茫的颜色，让我又想尝试下昨天那样的快感！
“早安，雯雯…….你真很漂亮喔！”看着镜子中的身影我喃喃自语f。
“不过现在不能想事，等下要去接妈妈回家呢！”想到这我伸手打开了衣柜，取出一套粉色的内衣，很自然的穿戴起来。把蕾丝胸罩套进肩膀.并把胸部合适的放入胸罩中.扣上@子.K并调了调松紧，再把粉色的内裤完美的包裹主自己的阴户。望着镜子中美丽的身躯，我吞了吞口水，转过头从衣会柜里翻出一条黑色的性感裤袜套上，再从里面选出一件黑色的紧身连衣裙，在傍边的鞋架上拿下黑色中统的棉布高跟靴套上。
对着镜子转了一圈，精致的脸蛋根本不需要任何的化装品，不但看起来更迷人, 也更不失纯真的少女气质，再街上的回头率一定很高。最后再次检查全身上下无误后, 便满意的出门.
第1人民医院
“又来到这里了，呵呵……我和这里有缘呢！”想到这我走了进去，上在6楼父亲的病房外的看了下，父亲还没有醒来，母亲在旁边的床上睡着。默默的注视着那苍老的面孔，我感觉我要哭了出来，可能是这女性的身体天生的吧，很容易就流眼泪。搽了下眼睛，转身快步的离开，不是我不想过去和他们相认，是我不想把麻烦再次的带给他们。
在9楼扬雯雯母亲的病房外，我收拾了心情推门走了进去。
“妈妈，我来了，。准备好回家了吗？”我强打起笑容问道
正在收拾衣服的身影停顿下来，抬起头望向门口。
“喔！雯雯来了，恩，你在等下，马上就收拾完了！”看着刚进来的我，母亲很温柔的笑着说道。
“恩，妈妈，我来帮你收拾吧，你去休息下拉，病刚好别劳累了！”边说我边走了过去帮母亲收拾起东西了。
“呵呵，不用，不用，就几件东西很快就好了！”母亲笑着说着手里不停的收拾着。
不一会东西就全收拾好了，“妈妈我来拿吧！”说完我伸手拿起床上的两个包包。
“不用，我来拿，那2个包包重！”母亲连忙说道
“没事的，你看，很轻呢！”我提起包包笑着对妈妈说着。
“恩？雯雯你的力气变大了喔！”母亲吃惊的看着我说到。
“呵呵，是呀，现在我每天都有练习体力喔！”我笑着回答着母亲的问话“我不想再给妈妈添麻烦嘛！呵呵！”
母亲欣慰的看这一脸微笑的女儿，伸手摸了摸她的头。
回到家打开门，我先一步走了进来，放下东西，回过头，对着母亲说道“妈妈，你看，你不在的日子里我可把家里收拾的干干净净喔！”
刚进屋的母亲打量下房间牵着我的手打笑道“恩，雯雯真乖，不错喔！以后呀，谁取到我们家雯雯有福咯！”
“妈…….别说这个呢，你去休息下吧！我出去给你买点好吃的喔，晚上我来做饭！”我撒娇的摇着母亲。
“好啦！好啦！别摇咯，再摇妈妈要被你摇散咯！”母亲欣慰的看着正在撒娇我微笑道“你去吧，早点回来喔！小心车子喔！”
“恩恩，知道啦，妈，你好好的休息喔，我这就去了！”我回答着母亲的话语转身出了门。
门外我收敛了脸上的微笑，一整发呆的看着天空不知道自己在想什么。
“就这样吧，我好好的当扬雯雯，不要再让另一个母亲伤心了！”回乡起刚才扬雯雯母亲的笑容，我想到了自己的父母。
“但是，我的仇还是要报的！可是又要一个新的身份才行，不然又要牵连雯雯家了！”我郁闷的想着“这个身份要有势力，又要是女性，如果执行我那个计划的话还要漂亮！这我去那找呢？”
这时突然一个身影闪现在我的脑子里“那个李姐？……..对，就是她了，她人不但张的漂亮，看那2畜生对她的忌惮度来说她一定很有背景。想到着我已经找带我的下一个目标了！
“可是怎么才能接近他呢？真是烦恼啊，这要好好的计划下！”我边走边想着。
“哎，先不想了，去买下菜，等下回去给母亲做点好吃的，反正一时想不出好的方案！”我摇了下头向楼下走去。
晚上扬雯雯家
“怎么…..怎么样？妈，我的手艺不错吧！”我满脸期待的看着正在品尝我的菜的母亲。
“恩…..这个嘛……！”母亲故意拖拉的说着，台起头微笑的看着满脸期待望着她的我说道“呵呵，很好吃喔！”
“也……”我高兴手舞足蹈的大喊起来。
“好了….好了，你是女孩子呢，这样怎么成！”母亲看着兴奋的我叫道。
听到母亲的问话，我听了下来，陪着母亲吃完了饭。
“妈，我上去学习呢！明天清的假就到了，要去上学了！我先去复习下哦！”
“恩，你去吧，好好的学习喔！”听见母亲的回话我转身朝楼上自己房间走去。
爬在桌子上我叼着笔，满脑的不是在想学习的事，而是再计划怎么才能接近那个李小姐的方案。“到底有什么办法呢？哎！不想了，拉下一个月的课了，还不学习下所不定成绩会掉下来，这样就不好了！“想到这我甩了下头，把那些情绪都甩了出去，开始认真的学习起来！
母亲悄悄的打开门，看着正在用功学习的女儿，顿时欣慰的点了点头。轻轻的关上门走了下去。

第2天 
虽然现在现在才6点，可以前自己的生物钟却准时的叫醒了自己，穿好运动装跑下了楼。楼下的母亲却早以起来，在厨房里做着早餐，看着母亲忙碌的身影，我感受什么叫做幸福，这也让我感觉到更加愧疚。
“妈，真是的，你怎么就起来呢，身体刚好也不多休息下！”我走过去从背后抱住妈妈的腰轻声埋怨着。
“你这小懒猫，不是不睡到我不叫你，你不起来的吗？，今天怎么这么早就起来呢，这可不像以前的你喔！”母亲回过头轻轻的拍了下我的头笑骂到
“人家那有嘛，那是以前啦！现在我要锻炼好身体，好保护妈妈你呀！”我撒娇的甩下头回答道。
“你呀！恩，等下喔，今天你起的早了，我才开始做早餐！”母亲摸着我的头微笑着说
“不用啦，妈，我先出去跑步下，等下回来吃！”送开母亲，我转头向门口跑去！
母亲看着开门出去的我微笑的摇了下头，回过头认真的做起早餐来。

6点钟的天还只是刚刚亮，街道上没有什么人，只有几个环卫工人在清扫着大街。我顺这街道漫步的跑着，脑袋里却思考着自己的计划。跑着跑着不知不觉的来到了那间酒吧的外面，我停下脚向酒吧望去，酒吧的双门紧闭着，门外的墙上张贴着招收服务员的广告，我快步的走过去看了下。
本店招收服务员
要求：性别 女 年龄18岁以上 能吃苦耐劳 ，有意的着请本酒吧营业后当面面意。
看到这我脑袋里突然有了个计划，也许这就是个机会让我接近她的吧！心里定下计划后，心情也好了起来，转身我快步离开。
在学校的一天我靠着雯雯的记忆完美应付了过去，她以前的朋友也被有感觉到眼前的扬雯雯有什么不同，这让我更有信心的取代了雯雯继续生活在这世间！
“恩....终于上完了，好累喔！”我站起身伸了个懒腰抱怨着。
“雯雯，等下一起去逛街吗？”说话的是雯雯在班上最好的朋友孙玉玲。
“那个…我不去了，家里还有点事，下次吧！”我望向她推脱的说道
“喔，这样啊！恩，那好，你去忙吧！下次一起喔！”孙玉玲失望的对我笑一下，转过身走了出去“那我先走啦！拜拜！”
“拜拜！”我看着远去的孙玉玲回答道
“怎么能和她去逛街呢，等下要去开始计划了”想到这我快步的走向了女身洗手间。
洗手间内，我脱去了身上所有的衣服放在一边，看着这美丽的躯体，顿时心理又有了那些冲动。
“哎！以后要演好这个角色就不能种想那种事吧！在说现在还不是做这个的时候，时间不够呢，得快点啦！”我嘀咕着双手身 到了背后一拉，背部出现一条裂缝，出现在颈椎的地方。开始只有一张嘴大小，慢慢延长，直到裂到了臀部才停止。同时，我的身体开始膨胀，变得宽大强壮，本是纤秀的手指变得肿大并伸向裂缝。像脱衣服似的，一双手把那层皮的撤了下来。看中手里雯雯的人皮我又是一整感慨。随手打开拨皮空间，把雯雯的人皮放了进去，那出来了李娜丽?李的人皮，熟悉的穿戴好。黑色的紧身连衣裙陪上黑丝袜，再加脚上圣洁变成的长筒靴，让正人个人看起来冲满了诱惑。
推开门，我对着洗手间的镜子仔细的检查了下身体，看有没有那里没有穿戴好。确定没有问题后，我离开了学校向酒吧走去。
4点钟红唇酒吧还没有开门，但是里面的的服务员已经开始准备着晚上工作。我踏进酒吧对着一个正在打扫的女孩问道“请问，你们这是不是招人呀？”
女孩听见声音台头看了看我，指着吧台说着“你去那找李姐吧！”说完便底下头继续打扫。
我疑惑的看了下她，转头看向吧台。“是她，那个叫李姐的！”看清楚吧台那是我这次的目标后走了过去。
“您好，请问您这是不是招人呀！”李芯雅正在统计着帐目，这时是声清脆悦耳的声音在的耳边响起，她疑惑的看了下出声的地方。那是一个有着草绿色的头发，面色清秀精致的女孩，双眼中带有一丝兴奋望着她。
“是啊，你是来应聘的？李芯雅看着她肯定的点下头。
“太好了，那个……我可以吗？！”女孩兴奋的喊了起来微笑着问道。
“你有18岁了吗？你在这工作你们家同意吗？”李芯雅看着兴奋的女孩问道。
“那个我才17岁了，但是…..我就差几个月就18了！大姐姐求求你让我来上班吧，我很需要这份工作！”少女可怜兮兮的望着李芯雅哀求道。望着少女那可怜的眼神，李芯雅有一丝不忍拒绝她的感觉。
“那好吧，你明天来上班，恩，时间是晚上7点到11点，没问题吧？！”
李芯雅微笑着说着
“恩恩，没问题的，多谢大姐姐了！”听见李芯雅的话，少女兴奋的跳了起来。
“好啦好啦！你回去准备吧，明天晚上早点来，我教你这里的规矩！”望着兴奋的少女，李芯雅无奈的摇了下头。
“恩，好的，那个…..大姐姐，我先回去了！”听见李芯雅的话少女停了小来，点了点头回答道“大姐姐明天喔！”。
“对了，你叫什么啊！”李芯雅这才想来连少女的名字都还没问呢，这才急忙出口叫住了正要离开的少女。
“我叫李娜丽，大姐姐，我知道你叫什么呀！”少女转过头回答道
“李娜丽是吗？恩，我叫李芯雅，你叫我李姐就好了！”
“恩，李姐，我先走了喔！”少女对着李芯雅说道
“你去吧！注意安全喔！”李芯雅微笑着说道
少女点了点头，转过身跑了出去。
“好……成功了！”刚出门的我兴奋的叫了出来，事情如期的如自己的计划那样进行着。 
在家附近商场的洗手间里换好装，变回雯雯后，我便回了家

第2天
下午没有课，我便被孙玉玲拉出去逛街了，毕竟时间还早，在说也不好再次的拒绝，陪她吃完饭后，我们便在路上分手了。在老地方变装成李娜丽后，我就赶到了酒吧。
刚进门，我就被李芯雅拉到了里面的房间里，看着给我的衣服后没离开的李芯雅说道“李姐，你有事吗？”
“没有啊！你快换衣服吧！等你换好了我带你在这里转下，再和你说下这里的规定！”李芯雅看中满脸通红的少女疑惑的说道。
“那个……可不可以先出去下下.，我被你看着不好意思换衣服呢！”我低下头娇羞的请求道
“呵呵，你呀，人小鬼大！好啦！好啦！我先出去等你！”李芯雅听见少女的话笑骂到，然后转身走了出去。
看到李芯雅出去后，我这才拿起黑色的制服穿戴起来。穿完后打开们，看到斜靠在对面墙微笑看着她的李芯雅，脸上有不自觉的红了起来。
看着对面红着脸的可爱少女，李芯雅觉得自己又想调戏下她的冲动，强忍下这种感觉，伸手拉过拉正在低着头看自己鞋的少女向外走去。
“这里就是你以后工作的地方，其实也没什么事，就是送下东西，打扫下卫生罢了！”李芯雅边走边给我讲解着这里的工作。
“对了，2楼，你要是没事的情况下，别上去，那是VIP区”这时李芯雅转过头对着我郑重的说到“还有谁要是欺负你，你也别怕有什么事就对我来说。”
看着正在叮嘱我的李芯雅，我随口答应着可是心里却感觉到了一丝不忍。
“怎么？我说错什么了吗？！”看着皱着眉头的少女，李芯雅连忙解释道“不是怕你做不好，能去那上面的人非富及贵，我是怕你得罪他们了不好办！”
“不是啦，只是想到一些的事，不是李姐的错！”我摇了摇头，把那种情绪赶了出去，对着李芯雅说着
“恩，不开心的事就别想了，不是一句话说的好嘛，船到桥头自然直的，等以后就会好的！”李芯雅微笑的劝解这对面的少女。
“谢谢李姐，我知道怎么做了！”听见李芯雅的话，我也有了自己的决定。
“好啦！快6点了，准备上班吧！不懂的多问下其他人家喔！”李芯雅看了下时间说道。
“好的，李姐，不用啦…..不用管我啦，你去忙吧！我去准备下就上班啦！”我对着李芯雅摇了摇手急忙说着，转过身去里面准备工作去了。
看着远去的少女，李芯雅无奈的苦笑着摇了摇头，回到了自己的房间。
11点钟，我的下班时间到了，现在酒吧里人没有因为时间的减退，但是我工作时间是到现在，后面的是晚班的事了。
我笑着和同事门打完招呼，来到了大厅里，看到一个人坐在那喝着红酒的李芯雅便走了上去。
“李姐，我下班呢！”我来到李芯雅轻声的叫到。
“恩？李娜丽呀！恩！时间到了喔，你回去吧！路上小心喔！”听到声音的李芯雅回过头看下少女说道。
看着俏脸微红双眼迷离的懒洋洋靠在沙发上的李芯雅，我有种想要保护她的错觉。
“啊！？喔，我这就回去了，李姐，明天见喔！”我回过神来连忙的回答她便转身离开了酒吧。
公园里换完装后，回家的路上，我一直在思考着问题“自己到底是怎么了？难道我真的喜欢上了她？她只是个我的跳板罢了，后续的计划没有她是不能成功，我不能爱上她！”这个的问题一直在我脑海里回荡着，不知道怎么回了家，就连母亲叫我吃饭都没有听见，躺在床上我陷入了深深的思考中。
“有没有办法不用替代她又可以成功的呢？还是我不用她，直接用能力去杀了王平？到底怎么做嘛！啊…………”我心烦的大喊了起来。
“雯雯，怎么了？没事把？”这时母亲焦急的声音从楼下传了上来。
“啊，妈….那个…没事，只是…..只是一只蟑螂吓到我了！”我连忙起身回答道
“喔，这样啊！你呀，多大个人了，连蟑螂都怕，真是小孩子！”母亲笑骂到“不要大声叫了，有事就叫我喔！”
“知道了，您休息吧！我也要睡了！”我无奈的高声回答到
“哎，不想了，就像她说的船到桥头自然直，先这样下去看看吧！”想到这我让下去睡觉了。
日子一天一天的过去的，我的生活也有了3点一线的规律，家---学校---酒吧，虽然每次都要换装，但是为了安全还是必不可少的。可是随着和她相处的越来越长，我才发现原来李芯雅是一个对外面人冷的可以，对自己人却是另种态度的人。我对她的感觉也是迷茫，真的不忍心下手。
这天一件事打破发生了件事打破了我心里的迷茫。
这天我如往常一样在酒吧的员工室里换衣服，突然听见旁边的2位同事说着聊着的话题中出现了王少2个字，我停下了手上的动作，走了过去问道。
“萧姐，张姐，你们刚才说的什么呀？可以告诉我么？”
“喔！是李娜丽呀，没什么，只是我们在2楼收拾东西时候听到了天字包房里人说的事罢了”萧姐看了看我随意的说着。
“喔？什么呀？可以告诉我吗？”我好奇的问道
“恩，这事告诉你也好，但是别说出去喔，你自己知道后小心点就好了！”萧姐想了一下后回答道。
傍边的张姐悄悄的靠近了一点说道“其实呀！我们那天在2楼收拾的时候听见天字号包房里面的人说的话，他们喊一个叫王少的人，说什么又看上那个女孩子去弄过来！”
这时傍边的萧姐神神秘秘的轻身对我说道“我跟你说啊，那个王少叫王平，听说是副市长的儿子，不知道糟蹋了多少好女孩子了，却没人有人赶管他。”
“对呀，以前啊，还有个郑少和他一起，天天到处乱晃，看到漂亮的女孩子就想弄上床，不过那个郑少在上个月被人打死了，就死在我们酒吧外面喔！”张姐气愤的骂到“死的好啊，他死了不知道多少人要放鞭炮！”
“不过呀，可惜那个见义勇为的少年了，受了不白之冤啊！”萧姐这时把张姐的话接了过去无奈的说着。
听到着，我的双手已经不知不觉的捏紧了，我连忙追问道“那我以前怎么没见到过那个什么王少呢？”
“喔！他呀，听说是郑少出事后，被家里关一个多月才放出来呢！”萧姐说到着看了下表，连忙站了起来“糟糕，快要上班了，好啦！下次在聊喔！“说完便和张姐急忙的跑了出去。
听到这个消息，我在那久久不能平静，回乡着刚才的话。我也下了决心，“看来我平静的生活不能继续了，如果他不这个时候出现，我会不会就这样的生活下去了呢？”想到这我必须要有决定了，不然又要有别的人受害了。
“对不起，李芯雅，我到现在还是没有想到别的办法来报仇了，只有…….哎！”想到这才发现时间已经不允许我在忧郁下去了。现在必须要做决定了。
心里做好了按原计划实行的决定后，我走出了员工室。

随着时间一点一滴的流失，离我实行计划的时间也越来越进，工作中我抽空偷偷的看了

下李芯雅，她还是像平常一样坐在老地方，身体懒散依偎在沙发上，捧品尝着1966年的波尔多红葡萄酒，凝望着酒吧里吵闹的人群。

下班的时间终于到了，我换好衣服来了李芯雅的身边伸手轻轻的摇了下她问道“李姐…李姐！”

“恩？什么事呀？小丽！”听见呼唤李芯雅茫然的转过头，绯红的脸夹上迷茫中带有一丝妩媚的眼神顿时让我有一种想好保护的冲动！

看着痴痴望着她的李娜丽，李芯雅十分疑惑。“平常清秀的的女孩子进天怎么搞的，老是用这样的目光偷偷看我好几次了。”

“小丽……李娜丽！”李芯雅似乎被她的眼神看的也不好意思起来出口叫道。

“啊？什么？！”我迷茫的随口回答道，这时看到正用关切眼神注视我的李芯雅，我才发觉我方才又陷入了迷茫的情绪当中。

“李娜丽，你今天是怎么了？人老是惶惶忽忽的，是不是病了？”李芯雅看着说完伸出手摸了摸我的额头，“不怎么烫，应该没感冒！”

“李姐，我没病，真的，只是有点事想找你谈一下而已！”看着正温柔的抚摩着我额头的李芯雅我连忙解释着。

“喔，这样呀，有什么事，你说吧！”听完的话李芯雅点了点头对这我说到。

“那个….可不可以不在这里呀！”我紧张的望了下四周红着脸害羞的说到。

看到对面少女的神态，李芯雅心理似乎明了了。她回过头和吧台的主管打了声招呼，直接着李娜丽的手走出了酒吧。

出了门，李芯雅拉着我边走边说道“这么晚了，先去我家把事情说清楚吧！等下我再送你回来。”

“恩，好的！”我装做害羞的跟着她上了车，车子速度发动向远方开去。

车子的速度很快，不一会我们就来到了李芯雅主的别墅里，进门后她指了指沙发说到“你先休息下，我去换下衣服就下来喔！”说完她便转身上楼上走去。

看见李芯雅上楼去，我悄悄的跟了上去，她房间的门石似乎没有关紧，我爬在门边向里面望去。这时李芯雅刚刚把外衣脱掉，散乱的绣法，妩媚动人的脸蛋，妖娆的身躯，再加上那对被内衣紧紧包裹着的酥胸，让我一时无法以至住的闯了进去。

“啊……李娜丽，你有什么事吗？！”李芯雅看到突然冲进来的我问道。

“芯雅姐…..你听我说，我很喜欢你，真的！”我连忙说到。

“李娜丽，姐姐我也很喜欢你喔！但是以后别这么吓姐姐了，知道吗？”李芯雅哭笑不得的看了看我回答道。

“不是啊！我是真的喜欢你，不是开玩笑了！：我焦急望着李芯雅大声的解释着”其实我是个男人，我很喜欢你，你愿意跟我在一起吗？”

听见我的话，李芯雅冲着我气愤的喊了起来“李娜丽，跟你说过了，姐姐也喜欢你，以后不要在这个玩笑了！”

“你不信，我证明给你看！”看着没有把法在继续下去后，我只有脱下人皮装来证明了。

李芯雅看着少女无赖的话语，心里也十分的生气，虽然对她还是蛮喜欢的，但是今天的她不知道怎么搞的，老是说一鞋汽化的话语。这时她突然不自己的双手伸向了背后一拉，只见她的两眼往上一翻，一颗男人的头从背后冒了出来。

“啊………..你是谁……你想赶什么……你杀了李娜丽？”看着突然冒出来的男子，李芯雅失声叫嚷道。

“是我啊，我就是李娜丽，李姐，我就李娜丽！”我急忙的解释到

“啊啊……..救命啊，快来人救救我！”颤抖的后退着的李芯雅根本不听我的解释在那大喊到。

看着陷入惊慌的李芯雅这样子，很显然现在的她根本不会听我的解释，没有别的办法，我只有先打晕了她。

放好李娜丽的皮衣，我看着躺在床上裸w的李芯雅，欲火不断在心中刺激着我。

“哎！开始计划吧！”我伸出手按着李芯雅的额头，正准备发动自己的能力，这时脑海里传出了暗黑神的声音“继承者啊，这女人体内有光明之血，不要发动能力，先收集光明之血吧！”

“是吗？李芯雅体内也有光明之血？”停下手，我诧异的看了看李芯雅。这个身在黑白2道都吃的开的女人，居然还是个处女，真是有点让人不敢相信。

“是的，我的感觉没有错，她的体内的确有光明之血，继承者啊，你先收集吧！这次收集后我会赐予你新的能力！”暗黑肯定的回答了我的问话。

“那新的能力中有没有控制人的能力啊！”听到暗黑神的许诺，我突然想到了另一个办法，既不伤她的性命，也不打乱我后续的计划。

“有很多，看你自己的选择了！”暗黑神生硬的声音随即回答道。

听见暗黑神的回答，我转过头，看了下床上的李芯雅后便扑了上去。

（中间省略1W6千字的H文，大家自己脑补喔）

在一正猛烈的冲撞后我和她同时到达了高潮，突然我眼前一黑，来到了一个漆黑的空间里。

“继承者，你来了！不用害怕，这是在你的脑海里！”正前方一个黑色人影站在那，就像一个影子。

“你是暗黑神？怎么变成这个样子了”我看着黑色的影子疑惑的问道。

“这就要感谢你了，补充你收集道的2滴光明之血后，我就可以勉强幻化出影子了！”

暗黑神的声音中似乎带了一丝喜悦，以前他的声音可是很生硬没有一点情感的。

“暗黑神，你开始说的能力，现在能给我看看吗？”李芯雅的事我急忙问道。

“恩，你收集到了2滴光明之血，我就多赐予你一种新的能力，你要什么能力！”黑影回答道。

“我要控制系的能力，你能给我看下么？”我稍微考虑下后说道。

“恩，可以！”黑影的手臂对着我在空中一划，我的脑海里顿时出现了很对控制系能力的介绍。

思感入侵 利用自己的思维完全的入侵一个人，可以修改他的记忆或直接控制他。

缺点：无法控制他人的能力

灵魂分割 把自己的灵魂分割成几个，可以完全的取代对方，不管是记忆还是能力。

缺点：因为分割的是自己的灵魂，所以数量稀少。

吞噬魔虫 能够自身生产出吞噬魔虫，它可以完全的控制一个人与他具备的能力。

缺点；没有控制那人的记忆。

人皮傀儡师 制作人皮时，可以把对方的。灵魂禁锢在人皮里，自己不穿戴时。可以让对方灵魂控制。因为还是那人的灵魂，所以有本人的记忆，也可以使用自己的能力。

缺点：需要拨皮行者能力为前奏 还只限于女性。

看到这人皮傀儡师的能力时，我感觉到这是为我量身打造的能力啊，不用多想我对着暗黑神喊到“暗黑神，我要换悦人皮傀儡师的能力，可以吗？”

“好的，回去吧！能力会随着这次的升奖励你的能量一起改造你的”说完，他扇了扇手，我就感觉到我回到了现实。

这时那熟悉的能量又开始对我的身体进行改造了，我站在那看着李芯雅静静的等待改造的结束

不一会改造的能量进行完毕，和上次一样神秘的消失。但是我的脑海里却多了很多关于人皮傀儡师能力的运用方法。想到这我迫不及待的来到李芯雅身边。

伸出手按着李芯雅的额头发动了拨皮行者的能力，顿时李芯雅的身体萎缩了下去，慢慢的变成了一张薄薄的人皮衣。看着那美丽的人皮，我就一种想要穿戴的想法，但是很快的压了下去。

“还没有实验新的能力呢，急什么呀，都这么完了，等下还要赶回去的，不然妈妈又要当心了！”想到着我再次用左手按在人皮头上默念起了咒语，这时右手上出现了一团亮白色的光团，这就是李芯雅的灵魂，看到时机以到我连忙把她的灵魂压进了李芯雅人皮内。

刚才还是一张薄薄人皮衣，现在那就像在被冲气的气球，那圆滑的酥胸也慢慢变的挺立，纤细的身躯也充实起来，随着光团的进入李芯雅的人皮慢慢的变成了开始的摸样。

房间里吴雍赤裸着身体站床边上，望着床上已经恢复如出李芯雅眼神里充满了期待，虽然没有对暗黑神赐予的能力丝毫的置疑，但是自己刚刚得到这个能力还没有熟悉过，就马上对着李芯雅使用，他的心里还是十分的担心的。

“啊…….”这时床上的李芯雅发出一声娇喘，睁开眼睛望这满脸期待看着她的吴雍，两个人就这么互相呆呆的望着一动不动。

看着李芯雅苏醒焦急等待的吴雍心里顿时喜悦万分，可是看着她的望过来时眼睛中充满了迷茫，吴雍的情绪又变的十分的低落，“看来失败了！”吴雍懊悔的摇了摇头，虽然这个能力十分的强悍，但是他的成功率只有不到50%，失败的话被禁锢的人将没有任何的思考分析能力，只能做牵线的木偶，你要他做什么他才做什么。

这时坐在床上呆呆望着吴雍的李芯雅突然笑了起来“呵…..呵呵，我忍不住了，呵呵…..你太好玩了！”听见笑声的吴雍转过头看着已经笑的又躺在床上的李芯雅惊喜的喊道：“芯雅，你….你没事？我….我成功了！”这时已经笑的打滚的李芯雅停了下来，嘟着嘴说道“哼！是呀，成功了，你满意了，谁叫你开始吓人家的呢！！”看到李芯雅似乎生气后，吴雍连忙解释着：“我那不是没办法了嘛！开始的你根本不听我说话！”

“不听你说话你就用强啊！？”

“呵呵，那算我错了吧！行了吗？被生气的了！？“吴雍连忙的陪笑到。

李芯雅从床上条了下来，走到吴雍的旁边，用一双水汪汪的大眼睛深情的望着他问道“你真的喜欢人家吗？！”

吴雍被李芯雅出呼意料的问话吓到了他结巴的回答到“是…是的。”

“有多喜欢呢？”李芯雅继续追问！

“非….非常喜欢！”

“那你是喜欢人家的人还是喜欢人家的身体呢！？”

虽然吴雍和李芯雅相处的时间还不是很长，但是他对李芯雅的感情却是很真实的，这时突然听见李芯雅这样的问话，时却把持不住自己的冲动，深出手紧紧的抱住了李芯雅，再她的耳边轻轻的说到“你的一切我都喜欢！虽然刚才打晕你是我的错，但不这样你不会安静的听我解释，但是我可以保证的错事以后不会在出现，你现在就是我的一切！”

听着吴雍的话，李芯雅这时才觉得什么叫做幸福，虽然刚开始对于他打晕的做法非常的反感，但是现在的吴雍给她的感觉没有以前的那样了，而且自己似乎也很喜欢眼前的的这位男子。

（能力成功后，被禁锢者自然完全清楚吴雍的所有能力）只时李芯雅轻声的在吴雍耳边说着“那你好好爱我吧！”

听到李芯雅的话吴雍把她起轻轻的放在了床上，亲吻着她，突然一条香滑的小舌也随着他的亲吻伸进了他的口内，跟他的舌头玩起了追逐的游戏。

这种非一般的美妙感觉，香甜的味道，吴雍觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，以前积累的欲火也开始熊熊的燃烧起来，吴雍有些不可自制的一手身向了李芯雅的胸前，顿时那种柔软中带着坚挺的美妙感觉传边了全身。他的另一只手也随着她的小腹下探进入了……（中间的H文我不怎么会下哈。。大家自己脑补以下省略了1W2千字啊 ）“呼…….呼…….” 李芯雅轻轻的推开了吴雍，大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一张的，她满脸的红晕，眼媚如丝，紧紧的盯着吴雍，娇声道“你以后真的好要好好的对我喔！不准在欺负我了！”

“我一定会的！”吴雍肯定的回答到。

李芯雅羞涩的点了点头，她银牙轻咬着下唇，看上去十分的诱人。

吴雍的欲火也不可抑制的迅速的蔓延开来，跨下的兄弟也高高挺起……（自己恼补哈）一夜无话，第2天。

“该死，我忘记给雯雯妈妈说了！“刚睡醒的吴雍想起昨天没回去，也没和雯雯的母亲交代，现在她一定十分的焦急。想到这个问题，吴雍立即从床上爬起，他回头微笑的看了下还在睡觉的李芯雅，顿时想起了昨天晚上她的疯狂。吴雍走过去在李芯雅的额头上亲了一口说道”亲爱的，我先走了，下课了再来找你！“说道这，他先给李芯雅的禁锢冲下能量，确保12小时没问题，再转过身拿出雯雯的人皮穿戴起来。

当吴雍赶到雯雯家打开门，看到雯雯的母亲此时正靠客厅的沙发上睡着了“看来她在这里等了我一夜啊”想到这，吴雍感觉到深深的愧疚，如果早点帮她点个电话就好了。吴雍走到房间了，拿了来一条被子给盖上后便出了门上学去了。

放学后吴雍换装成李娜丽后来到了酒吧，进门后和平常一样的和大家打招呼，看到吧台那的李芯雅时，两人默契的微笑了一下。一天工作下来，吴雍与李芯雅之间没有表现出与平常有什么不一样，只是互相更加亲热了一点。

“李衲娜吏，你去下经理室李姐找你有事呢！”这时当班的萧姐喊到“喔，好的！我马上去。”

吴雍来到经理室刚打开门就被李芯雅给拉了进去，经理室内两人拥抱在一起亲吻着“呵呵，现在亲吻李娜丽的感觉好奇怪喔！”送开嘴，李芯雅望者吴雍嬉笑着说道“那也没办法啊！为了掩饰身份只有这个办法了！”

“恩，好啦！不说这个了，你想让我怎么帮你呢？”李芯雅向后退了几步靠在桌子上。

吴雍整理了下刚才拉扯弄乱的衣服后，走到傍边的沙发上坐了下来，对着望着他的李芯雅详细的说着自己的计划。

“本来我是准备用现在这个身份去杀了王平的，但是我不清楚他身边有没有保护的力量，就没有赶贸然进行，后来我想到了利用你的身份来打探一下他的虚实，所以后面我就来你这工作了想找你帮下忙。”

听完吴雍的计划李芯雅撇了撇嘴说道“还好你们贸然去杀王平，他是副市长的儿子，现在他那个死鬼老爸给他身边安排了很多保护，就是怕他像郑浩一样死的不明不白的。”

“喔，还好我没去，我的力量在强大，现在也还是当不住枪啊！”吴雍感叹到“哼，你知道就好！”

说到这经理室里顿时安静了下来，吴雍站起身在那焦急的走来走去，思考着后面的方案。一会而他突然台头对着李芯雅说道“这样行吗？你把我安排进2楼的天上人间包房，等他在来的时候我用现在这个身份诱惑他！在有时间就乘机在外面杀了他！”

“恩…..这样也算是个办法喔！不过你真的有信心诱惑到他吗？”李芯雅思考了一下吴雍说的方案后娇笑着说道。

“嘻嘻，李姐姐，你看现在的我能诱惑到他么！”吴雍撒娇的望着李芯雅，看着眼前吴雍撒娇时小女儿的神态，李芯雅也觉得似乎可以试一下，确定计划后吴雍与李芯雅在经理室里商量着计划里一些详细的地方。

，吴雍停下谈话看下了表，时间不知不觉已经到了11点，今天准备进天早点回去，不让母亲在等他。

“芯雅，作天我没回去，雯雯的妈妈等了我一晚上呢，今天我就先回去了，明天就按刚才说的方案进行喔！”吴雍此时伸出手按着李芯雅的额头说道“我这次先给你输送2天的力量喔！”

“恩，好的，你先回去吧！”

输送完力量吴雍与李芯雅道别后转身走了出去。

回到家，母亲坐在沙发上看电视，这时听见开门的声音立即站了起来望门口望去，吴雍走了进来看到望着他的母亲顿时歉意的说道“妈，我昨天去女同学家了过夜了，忘记给你打电话了！”

“恩，回来就好，下次要先打个电话喔！”母亲温柔的摸了摸吴雍的头，微笑着说道。

听着母亲温柔的话语，吴雍顿时感觉到了内疚，他想到了从前自己的父母也是这样般爱护自己，想着想着眼泪控制不住的流了下来。

母亲连忙拿出毛巾擦着吴雍脸上流下的眼痕，摸了摸他的头温柔的说道“傻丫头，别哭了，妈妈没怪你喔，来别哭了笑一个看看！我最喜欢看我们家雯雯笑了！”

听见母亲的话吴雍哭的更加厉害了，如果不是他的卤莽，可能现在扬雯雯还活着，虽然人皮傀儡师可以复活变成人皮的人，但是先不说成功率，现在他已经吸收了雯雯的灵魂了，不可能再度的复活她了，想到着里吴雍对于她也越发的内疚。

“妈….我以后会好好的对你的，真的！”吴雍发自内心的喊了出来。

“好好，妈知道了！”母亲的抱着吴雍安慰的说道“好了，别哭了！洗个澡去休息吧，衣服都帮你放好了，明天好要上课呢。”

吴雍抽搐着点了点头不舍的送开了母亲，转过头向洗澡间走去。