「唔~~」市郊一公寓房g龋薛德元uu醒^怼；叵肫鹱蛞沟募穑航住]舞抵抗的p手...扯_p薄的r衫...掀_h逸的裙子...扯破胸罩...撕裂妊...浴室...床上...站立著...蹲跪著...纳戏竭M攻...尼岱酵θ...狂暴的低吼...扇醯陌求、呻吟...，身w兀自疲v不堪。
  他翻了身，只X右手手指被什N|西o裹著。他@才反^恚昨晚他是⑹种覆迦臊玉芬─他的二房妻子─的小穴後才睡著的。即使一夜^去，那e仍oo地吸附著。德元D邮种福慢慢向外抽出。熟睡中的玉芬眉^微微了一下，喉蛋l出pp的哼。|方泛起~肚白，天才髁粒但就{@c微光，依f可看出她的姣好容貌：白皙的肌w，修L的脖i，o一不wF她的各c。若不是一^凌y的z暗示昨晚的交媾，她是一端f的女子。 
  德元K不急著把手指抽出，反而享受著慢慢D拥啡ぁＳ穹译m沉浸在睡糁校也o意R地拱了拱身w。她延衅月身孕的A腹部，即使隔著棉被也一[oz。「噗」的一，德元最K拔出手指，玉芬的大肚子跟著抖了一下。他砘崦著肚子，等妻子又安入睡後，樗整了整被子，才起身到浴室沐浴。梳洗完，德元作回床上，打_看起影。 

  德元是家族企I的小_，因槭羌抑歇子，自小就是\衣玉食，B尊。自中r看了人生第一部A片─中出妊娠8月孕D─後，他看出了心得。後砣祟V博的知RW中，他最感d趣的便是tW。他渴地x中外所有P於D女言猩a的籍，不可自拔。@些年恚旁人只道德元是事I成功、年p有榈钠II人，l都不知道他的秘密，除了元配妻子─魏攒恐外。
  德元M20q那年，父HX溢血去世了，他身榧已e的唯一香火，^承了父H的一切─包括整企I在取ｋmf名x上他是I人，|I大嗍钦莆赵谑迨迨稚稀ａ斫Y婚r，家eo他安排世交魏家之女─也就是攒咯ぷο蟆＿@T婚事可fTΓ但r攒恳迅改鸽p亡，家道中落。然而她冰雪慧，心扮演好t戎的角色。德元後砜梢元一面，成槊副其的老，她功不可]。唯一z憾就是扇私Y婚多年，]生下一喊肱。但明精如攒浚她怎不知道丈夫心思。婚後，她已牡略房凌y堆中w悟他的想法。她牟幻髦v，s自暗在思安排。K於，C砹恕

  玉芬原是另一家企I的秘，德元和她是在一企I宴龊襄忮艿摹Ｋ碛刑焓沟哪孔、魔鬼的身材，那天玉芬穿著一u性感t色Y服，低胸、_高叉，德元看得出神了。宴之後，德元私下又和她面，就@犹炖坠拥鼗穑扇斯创钌狭恕＿@是攒勘肀幻稍诠难e，直到她H眼看到丈夫е玉芬奈鞑d出恚事情就此曝光。下攒孔允廊f分，但看著事人可z兮兮的不住r罪，再想自己，她心了，Q定成全。拇攒亢陀穹乙枣⒚孟喾Q，拇讼喟o事。只是楸苊擂危玉芬另房子居住。
  @次事件使得德元攒扛械饺f分愧疚，基於a心理，他花了S多rg、v陪伴攒浚o予她生理和心理的M足。某晚上，德元pp走M攒康呐P室。只她盥洗完，身穿紫t色睡袍，χR子梳著^。
  「老公~」攒空酒鹕恚笑迎著德元。他心中pp一，年初次到攒浚也是@副如此真清澈的笑容。厝崛缢，陪他v了U旱纳鲰尬，s远ú灰啤Ｋ不由得上前抱住了妻子。 
  「我f玉芬言辛耍真恭喜你要做爸爸了。」攒空f著，p手嵘系略的脖i。 
  他得有些擂危f道：「@都是意外。@玉芬任性M，有r我在受不了她。只是，她在太美，太妖G，我忍不住...」攒恐皇俏⑿Γ]有_口。德元^mf道：「然也要xx替我涞闹兴，ξ在有用。不然我]k法哩！」他pp崤攒康亩垂。S色的艄庀拢攒扛裢馊侨诵樱德元不由得吻了上去。 
「好啦！你以後多陪陪玉芬吧！她F在言校需要有人照陪伴。」攒枯p描淡f道。
「好！」德元就喜g她的明和wN。「未砉司要忙著新a品l表事宜，我可能有一段rg不在家，]法陪。」攒磕默A著，不^公司事找幌蚴撬的原t。德元把^埋在了攒啃乜冢只有她才能他安定下怼

「你放心去吧！家中的事我都打理好的。」攒窟是λ最真心的人。德元想著，解_睡袍，底下只有一件小巧的薄妊。他吻上攒烤@的i骨。多年^去，她不再是年瘦弱的小女生，如今身材已A起恚肌w有了羊脂般的凝，乳房如蜜桃般日u成熟，胸前闪Ｐ≥砝僖参⑽⒂餐Α５略p柔含吮著，手摸向下身的禁地，~^上微微出汗。
  攒吭缈闯龅略w力不支，她wN地嶂他的背。「你早c睡吧！你砦疫@，不就是求睡安帷！ 
  德元靠在攒啃乜冢著乳香，喃喃低Z：「攒浚我心e只有一。」 
  她不做，S久才pf道：「我知道。」

  新a品l表事宜忙了足足月，德元忙得]日]夜，B吃睡X的rg都]有。@日中午，德元正看著下偎提出的蟾妫C要秘走M德元的k公室，f道：「裁，有人要你。」
  德元不耐┱f道：「是l啊？JR的就他M恚不JR的想k法把他打l走。」Z音落，W入一道身影，竟然是玉芬。多日不，她的肚子更大了。大的孕Dbz毫掩w不住突出的腹部，有滋@得特eo。玉芬Mt，既激佑尚摺
「怎N磉@e？」德元口地道。 
  玉芬知道德元一向不喜g理公事r被私事打_，低下^，肃榈溃骸肝在很想你...所以^攒拷憬悴胚^淼摹！拐f完耐馓卓诖饶贸鲆折起的l。「@是攒挎㈡⒂我交o你的。」
德元接^，打_一看，是攒康淖舟E。上^短短拙洌骸赣穹乙呀烟ゾ月N，Ra在即。你好好看著她。」德元阂中闹邢的情w，冷峻f道：「我知道了。回去休息吧！」 
玉芬前_走，德元D向秘道：「攒渴遣皇沁有|西要交o我？」秘答道：「有的，裁夫人有一包裹，我私下交o您。」德元包裹拿在手e，到熟悉的草味。真N心的攒堪。

  夜深了，德元依f忙碌著。直到理完最後一份文件，才x_k公室。回到玉芬住，他先打_了包裹。e面有装大包的，德元知道那是攒刻匮u的a。另外有包小的，德元暗自笑了。那e面全是名F草，是他x遍中t籍後，自己下的方。集破血破獾乃材於大成，９D人破水生a。@一直秘密A在e，但他相信婉阂欢看^了。果然，她不H看^了，B材都找R了，和玉芬一闼偷窖矍啊５略⑿“秘密收好，然後⑵渌D交家e蛉耍吩咐每天晚上把煎了，o自己送上。 
  接著，德元泡了一多小r的澡，除去整日案陬D。洗完澡，德元踏出浴室，只管家上前f道：「老，才夫人心e一直不自在，在摔|西[情w呢！」德元笑道：「她[脾猓]什N。」
  一M房g，地上M是玻璃碎片，早有蛉颂理善後。玉芬倚在一名女虻纳砩希半躺在p目o]，似乎有些痛苦。那女樗按摩因言卸l的p乳，有一按摩著隆起的腹部。
  玉芬德元砹耍口中_始p哼著。「@是怎N了？」德元和@道。按摩腹部的女蛄⒖探拥溃骸咐，夫人闹形缇烷_始等您，您tt不恚心e一急，或S恿颂猓F在y受得很。」玉芬也「哎呦！哎呦！」的配合呻吟起怼

  「我戆桑　沟略坐到床，吩咐蛉硕纪讼隆蛉上房T，他的手揭_被子，玉芬穿著淡S色B身睡裙的胴w映入眼e。德元一手放在玉芬硬梆梆的肚子上，_始退按摩，另一b手伸M裙龋直探玉簟９然，即使隔著妊，都能摸到黏稠的液w，妊oo黏在玉芬的大腿根。德元不急著探M，隔著妊崤著玉芬的蜜穴口。 
  「@些天恚好幔俊沟略睾偷玉芬。她此ro]p眼，感受幔pa越l潮t。 
「一_始...胎拥害...每日都痛上谆...恐怕是要生了...」
「那真是辛苦了。」f完，德元猛然荛_嵬傅妊，手指直探花健
「啊~~」玉芬被突如其淼娜肭执痰媒谐雎恚肚子猛地向上一n。
「不要o吧？」德元假bP切。玉芬只能咬著嘴唇，忍著陪笑道：「孩子踢我呢！」 
  「]事就好，我^mo按摩。」德元的手指不急不徐，一深入一探出，不r得在周壁上D印Ｔ本在腹部的手_始按摩SM的乳房，接著沿著乳^@圈。在p重刺激下，乳汁分泌出恚浸窳诵乜凇Ｓ穹倚呃⒌貌桓冶眼。 
  「後砟兀俊沟略^m道。「後...我告V了攒挎㈡...她H自探望...H手..._了帖方...吃了滋...胎...就住了...」 
「是幔磕真要好好感x攒俊！褂穹揖o]著眼睛，克制不使自己梢鞑恢埂５略感X核_始酝ζ恚蜜液越碓蕉啵浸著手指，l出「噗哧！噗哧！」的音。玉芬mO力S持端f，s已不能自主。T大的腹部配合德元的手指攻纛l率，一下下向上n。胸口裢傅囊路oN著p乳，凸@出Ac。 
「F在吃著吧？」德元毫不z惜地插入第二根手指。「啊~~~」玉芬的肚子猛地向上一拱，即刻被他按了下去，涸诖采稀Ｓ穹矣采生⒑奥憋住。「...吃著呢...攒拷憬...特地多_..._了滋我...е...要蛉...每天o...o我...服...服用...」 
「@就好。」德元明@感受到自己的手指被越A越o，每一次抽出都被A得更o。他按在肚子上的手加了力道，一刻不停地揉著。看玉芬上密的汗珠，有下身配合的扭樱他知道快要到高潮了。
「哦...哦~」玉芬K於放呻吟起怼５略下身也早已昂P，但他依f把持自己，^m芘。 
「德元...」玉芬o力求著，但他z毫不理睬，深深\\用手指逗弄著，又猛地一把掀起了睡裙。

  玉芬九多月的肚子呈F在眼前。一段rg不，又大了S多，o的衣服彷芬被纹埔话恪Ｋ一扭赏危一u晃著抖的大肚，嗯嗯啊啊地梢髦。巨大的肚子被包裹在上等的zI睡衣e，砘卦谘矍盎樱德元早已汗涔涔，但他依f沉著猓端坐在床沿。 
  「啊...哦～」玉芬的喊A示著峰的到怼Ｋo]p目，M面享受，只待最後一刻的N魂。在玉芬急促的喘息中，德元冷笑了一下，噗得一抽出了手指。 
  「噢噢噢噢啊！！」意外的抽出，使玉芬猛地母咴上@醒，S即而淼檬漫全身的痛苦感。「啊...」她痛苦得扭曲了表情，巨大的孕肚高高得向外著。 
  德元欣p著暴露在眼前的腹部，y路清晰可。痛苦的玉芬全身僵硬，S久，才摔倒在床上。猛地一震，使腹中的胎菏荏@了，_始拳打_踢，她痛苦得弓起身子抱住大肚子，^了很久才平息下怼 
  「德元...」玉芬的眼eM是疼痛的I水，她不明所以。德元不回她的目光，淡然f到：「我要休息了，槲颐衣。」 
  m然y受，玉芬是O力跪坐起恚忍著痛苦榈略衣服。待衣物褪M，看他的下身以蓄荽l待l，心e有了些S安慰：德元λ是感d趣的。於是，她渖焓滞嗜プ约旱乃裙。 
  「站到下面去。」德元命令道。玉芬m然莫名其妙，s也不敢`抗。一手沃後腰，一手嶂肚子，赏戎地，想站起怼一用力，心e就暗暗叫苦。德元的玩弄早已使她去了力猓@大肚子似乎更沉了，向下褐。她u晃了紫拢才勉站起恚_始慢慢衣服。 
  果然如攒克f，玉芬的肚子不H大，而且重心向下，重得彷芬下一般。玉芬站立困y，p手托腰才勉力站住，p腿s被身w重量旱貌荒苷局薄＿@N大的肚子，都成@恿耍怎N不生？ 
「德元，我站不住了...」玉芬哀求，音都有些l。 
「嗯！」德元躺直在床上哼道。
  他的p允玉芬立刻I，笨重得翻到床上，一口含住酝Φ娜獍簟＞薮蟮母共恐刂涸诘略身上。「哦...」德元在心中M足得喊叫，p手不停地D骸⑷嗄笥穹业亩亲印Ｋ疼得倒抽冷猓s不敢停下嘴e的幼鳎只能更加u力得作酉Ｍ能德元M意。
   德元看出玉芬的肚子比之前更大、更沉了，她不能站久，Sr得坐下，就B躺著都被浩鹊么不^狻Ｋ把玉芬涸诖采希把近月的忍耐悉蛋l了出怼！秆~~啊…啊…不…琛啊~~~」德元猛烈的n簦玉芬哀嚎了好谆亍：迷谟穹疑眢wr不e，加上有攒拷o她的保胎，她夜夜M足德元，持m十日之久。
@r，德元Q定袢∽钺嵝印Ｋ取出暗藏多r的那小包中，吩咐蛉税阉煎了，拿回自己房e冷s，原本獬淼乃逐u凝固成z睢
「今晚是最後一次碰了。」德元心中默念著。他十分不M玉芬的跋扈，若不是她言校他根本不想碰她。德元lF自己有c邪海他眼中只看玉芬那巨大、A，供他l的腹部，肚e的小孩似乎不是重c。 
  晚，德元爆l了所有F性，玩弄玉芬，凌辱玉芬，她的肚子成楣舻闹攸c目恕２徽玉芬怎影求，都o法阻止德元用手指在她w让土Τ椴濉＝K於，她支尾蛔。昏厥^去。
  德元翻身下床，取出b有的小碗，拿到N房t火上加崞刻，原本z钗镔|又化槲氐闹液。德元把玉芬的p腿架在自己肩膀上，整道口一[oz，暴露在面前。他用手指㈥唇掰_，著洞口，地把汁倒入。汁流入z分w龋源源不^地填M了每一空隙。最後，德元小心地⒂穹业耐确呕卮采希少量汁由穴攘鞒觥Ｒ多小r^去，看汁凝固，德元才放心睡下。
  隔天，玉芬被腹中的疼痛@醒，X得整小腹有|西在不嗯蛎。她想伸手去探，但看德元坐在床，只能作T。 
「今天我到後院逛逛吧！」德元f道。@屋子後院s有60坪大，e面NM各式花草，是玉芬要求整理阎玫摹Ｓ穹抑道德元想和她，ffw己。因此即便肚子再y受，也陪笑答。她一直想知道自己下we究竟是什N|西，o奈fs人太多，苦oC。德元f了：「我喜g幽o，你]事就不用跟上砹恕！拐f完就把玉芬У皆鹤友e。
玉芬的大肚子下垂著，她p手捧住肚子，以免整人往前摔。「我扶著吧！」德元突然的wN玉芬感到意外，聿患盎卮穑德元就扶上了腰，她瞬gp不少。 
  德元H有d致地向角落走去，如妃s越碓礁衅冢背脊上_始冒出冷汗，腹部的重量似乎已不能承受。「啊~~」玉芬一尖叫，下腰躬身s成一F，第一次痛_始了。 @是第一次有女人在自己面前呈F完整的分娩反，德元激硬灰眩但依f假b毫不知情，他道：「怎恿耍坑穹遥俊 
  「]有…]什N…」玉芬不_定是不是快生了，或是@滋旒ち医缓纤致，勉笑了笑，^m跟德元向前走。 
  「哦啊~~」又是一波痛。玉芬痛苦地蹲在地上，德元@才恍然大悟地f道：「是不是要生啦？@如何是好？」他叫砉芗遥管家f：「老，我人f^，生孩子要花很久的rg，不如先由眢w好椭生a。」 
  「那好，我就走走。」德元不由分f，拖著玉芬向前走。玉芬痛的g隔越碓蕉蹋也越碓酵矗有r痛到坐下良久才能喘得^怼５略只要看她能直起腰U，就要她^m走印＝K於，「啊…啊~~…」玉芬c倒在地上。管家慌了神，想到玉芬真的是要生了。德元倒很沉，略一沉思，f道：「F在送t院可能聿患埃你就去叫有的助a士在家接生吧！快去！」 
「是，老！」管家迅速向外跑去，偌大的院子e只剩德元c玉芬扇恕 

「F在感X如何啊？」德元的手肆o忌得拉起玉芬的B身裙，又狠又实啬笞「共浚凰下面什N都]穿。 
「哦…德元…」玉芬抱著肚子下了腰。她第一次生a，羊水一破，就傻了，直到德元肚子上猛然一捏才回神，哭道：「我是不是快生了？」
「早呢！」德元嘴角浮起一z不易察X的笑意。他p手^m按褐，已然凝固的汁填M整z道，o如何使力都]k法⑻好涑觥３非有用相同丸化去先前的性，不然只是o止境的折磨。 
「身花花草草的，在不m合在@生。」德元一把拉起快坐倒的玉芬。 
「德元…我真的走不恿恕！褂穹液著I，痛得腰都直不起恚蜷身抱住肚子。 
「才破水，x生ah呢！走幼樱好胎涸缧┤氘a道。走，我回屋e去。」玉芬管被拖了起恚但p手始K抱著肚子，根本直不起身，完全任由德元拖著走。 腹中的疼痛一刻也不止息，她踉地跟在德元身後。
「哦…不行了…疼…疼~~」一猛烈的痛楚席匀身，子m猛力收s，久久不弛，而腹中的胎翰嘣谏舷绿咧，甚至能看到肚皮上的起伏。「痛…」玉芬咬o牙P，~^上的汗珠滴如雨下，只等疼痛能早c消去。不想子m又是一次更猛烈地收s，一刻也容不得胎海要⒅推入a道。道中M是凝固的z钗铮性正，任{腹部有多大推力，始Ko法前M，反倒向旁膨起恚越U越大。 
「哦…德元~~救…救我…我…要死了啊~~」玉芬五官扭曲在一起，子m收s一回猛^一回，疼痛持m凳秒。而且一波未平，下一波又起。玉芬抱著大肚子，人都成了一w巨大的A球。德元不理，手上加大力道，在巨大的腹部四周用力向下按。「哦~~不…不可以…德元…」腹中胎嚎咕芡淼那致裕拼命扭由眢w想要躲避。 
  「痛~~痛~~啊…德元…救…救命…啊~~…」外部的浩仁褂穹彝床挥生，腹部都快要裂_了。她什N也不能做，只能哀求。德元隔著肚子，能清楚看出胎旱幼鳌Ｋ蚀_地按在每一角落，每按一下玉芬就DK地喊叫，扭娱W避的肚子更促使德元加重力道，一寸都不放^。

  眼玉芬快要^去，德元算停下手中幼鳌Ｋ一把抱起玉芬，熟T熟路地走M屋子，走M他昨晚布置好的房g。桌上放了一碗中，德元加上咨姿粉，便灌M玉芬嘴e。 
「唔…唔…@是什N…」玉芬不想喝，德元在她身上猛然一捏，她只得_嘴。
「。o提神用的。」此不假，但亦不全然真。e添有藏t花，加速活血、破血速度。 
「助a士…什Nr候…能到？」被硬提起些力獾挠穹乙性诖采希馊粲谓z地道。 
「大概要40分吧！」屋子h在山上，距市^不近，即使快R加鞭，也得花@N久。德元一面回答，一面又把手放在玉芬的肚子上。她恐值乜粗德元，想推_他的手，s怎右]有力狻！阜判摹Ｎ也出事的。」f完，又狠狠往下一按。
「啊~~~不行了…我要生了…孩子…就要出砹恕」玉芬@恐地喊道。
「是幔磕蔷蜕生看啊！」德元H有d致地看著玉芬赤裸的下w。
  玉芬_始使拧！赴　啊…哦…啊~~」她痛得大吼大叫，手在空中y舞。痛的g隙，她抓住床^，向下用力。「哦…哦…痛…好痛…啊~~」o奈她如何用力，胎喝绾紊猛，依然生不出恚只有椎心刺骨的痛。 
  德元看著玉芬的肚子在面前晃樱一向上，一左右u晃，状沃钡剿嘴，他能感受到腹让土业氖湛s。胎旱拿恳淮幼鳎肚皮的收s，再加上玉芬不^於耳的嚎叫，德元把持不住了。他猛地把玉芬翻^身，使她面朝下趴跪在床上，把B身裙掀^^，直刺後庭菊花。

「呀啊~~~德元~~~不~~~」玉芬l出最K的哀。她已分不出全身哪e最痛，只能感受到疼痛蔓延全身。德元手按在她的腰上，一下一下向前n刺，她的肚子死死涸诖舶迳希不停增加力道，T大的肚子逐u了形。 
  「德元~救命啊…痛~痛~~」玉芬腹部的疼痛越害，後庭中猛烈M攻更是撕裂身w。德元毫不停歇，只是一次次更樯钊搿
  「啊~痛~~」玉芬口狂喊，德元在肚子又猛力一按，她再也忍受不住，倒回床上，下身玉舸箝_，一股褐色的汁Aa而出。夂竦乃汁流了很久，浸窳|在玉芬身下的毛巾。玉芬的玉裘土κ湛s，排出了最後的N。

  @r管家喊道：「老，助a士砹耍　沟旅鞒殡x玉芬的身w，穿好衣服，看著c在床上的玉芬，pf：「好了，可以生a了！」他走出房g，向管家]]手要他еa士M房，然後^也不回，消失在走廊M^…