换头
夜晚，下着大雨。 

一个蒙面的男人在公路上奔跑，溅得泥浆四射。他身上全被雨打湿了，雨水在发际上流下来。 

这路上，只有前面一间别墅式的房子，除此之外，再无任何避雨的地方。 

这男人正是向那屋子奔去，他并不只是一个人，在他背上还有一个胡子汉，后者不知遭到甚麽意外，已昏晕过去了。 

大约五分钟过后，蒙面男子终于跑到他的目的地。他推开别墅的大门，把胡子汉放在地上，大口地喘着气，将蒙面的黑巾拿下。 

在灯光下可以看出，他是一个高大健硕的青年人。脸孔相当英俊，但不知怎的，两眼射出一种阴沈的光芒，令人感到害怕。 

一个声音在屋内传出：「是司葛回来了吗？」 

「是的，汪博士。」这青年应着。 

「这样大雨，有没有收获？」随着说话声，一个年约六十岁，鼻架眼镜的老人从室内走出来，手中还拿着一条实验试管。 

「找到一个，」司葛说：「这家伙在车站等车，我见四周无人，便把他击晕，带回来了。」 

「很好，」汪博士微笑，在这微笑中带着一丝邪恶的表情。他略为垂下头，打量那胡子汉，说：「这样，我们的实验马上可开始了，把他拖进来。」 

司葛把胡子汉拖进实验室内，将他的身体放进一个类似刑架的铁箱机器中，铁箱上面有一个小圆洞，恰巧可供他的头颅伸出来。铁箱内有炼锁将他的手足锁牢。然后，将铁门关上。 

这时候，那胡子汉渐渐苏醒过来了，见了这种情况，吓了一跳，狂呼「救命」。司葛一阵狞笑，不慌不忙地把机器上的玻璃罩子放下，将他的头颅罩住，顷刻之间，胡子汉受了药物麻醉，再度昏迷过去。 

这机器很大，在另一端也有一个「铁箱」，早已有一个女人锁在那里。她的头也自一个洞孔中伸出来，但已闭上眼睛，失去了知觉。 

「好，」汪博士微笑对司葛说：「你去洗洗手，换件衣裳，我们的实验马上开始。」 

大约两小时后，这一老一少从实验室走出来，他们虽然很疲倦，但是却掩不住兴奋的神色。 

「博士，你的手术真行！」司葛赞道。 

汪博士微笑不答，走到客厅的长沙发上坐下，燃上一根烟，以松弛一下紧张的神经。 

「不是我夸口，」他喷出一口烟圈说：「我的外科手术比时下的医生要早了一百年，他们还在说甚麽换心、换肾的花样，但我却能将整个人体随意改换，把人头或身体的任何一部分搬来搬去。」 

「你猜想那两个人醒来，会有甚麽感觉？」 

「唔，男人的头换了女人的身体，女人的头换了男人的身体，他们自然会有很大的感想。但我不是心理学家，不能确切知道。让他们醒来后，再寻求答案吧。」 

「他们甚麽时候醒来？」 

「大约六天后。」 

「我猜想他们一定很难适应这种新生活。」司葛若有所思地说：「男人的脑子从来没有想过女人的事情，但现在，他生理的需要，完全是女性化的。比方说，男人可能想到要做一些剧烈的运动，但是他的身体却不能适应。同样，女人也许想到需要男人的爱抚，但男人的爱抚再难引起她的快感……」 

「不，」汪博士打断了他的话：「你的设想虽然很合逻辑，但是却忽略了一点，一个男人的脑子里都存在着女性的潜意识，女人则相反。换句话说，当一个男人在吻一个女人的时候，他也会想到，如果他是一个女人，会有甚麽反应？但他不能变成女人，永远体会不出那种感觉……」 

汪博士继续说：「现在经过我们的手术而再生的男女，有机会真的体验一下异性的感受了。」 

「哈哈哈哈！」司葛和汪博士一同大笑起来。 

「如果这实验得到成功，漂亮的女孩子便不必因具有一个瘦弱的身体而悲伤，她们大可找到别个女人曲线美好的胴体，把自己的头颅装上去，便成为一个十全十美的尤物。」司葛在幻想着说。 

「你说得不错。老实告诉你，使我醉心于研究这门学问的原因，便是为了我自己。」汪博士微笑地又喷出了一口烟圈。 

「哦？」 

「我有一个比别人聪明一百倍的脑袋，但我的身体却日渐衰老了，在漂亮的女人面前，我已无能为力，所以我急须找一具健康的男性身体，把自己的头颅换上去，这样，我非但可以延长我的生命，而且可以再一度享受青春的愉快。」 

司葛连说：「妙极，妙极。」 

汪博士没有说话，他的眼睛打量着司葛高大健硕的身体，若有所思。后者忽然发觉对方的眼神有点不正常，不觉打了一个寒噤道：「博士，你不是想到我的身上吧？」 

「不，」汪博士哈哈一笑：「你是我的爱徒，我怎会利用你的身体，要找别的人还不容易吗？」 

他们正谈话间，电话铃声叫起来，汪博士去接听，原来是镇上的警察局打来的。 

当值的警员问，两天前，有一个女士在这附近的巴士站失踪，名叫叶珍，不知博士有没有见过这样一个人。接着他形容一下叶珍的相貌和身材。汪博士笑称没有见过。 

他放下电话，司葛紧张地说：「叶珍，不就是刚才接受手术的那个女人吗？」 

「不要紧，我在这里有相当的地位，我说没有，他们不会来搜我的家。」 

六天之后，实验室内的一男一女都醒来了。这两个人，男的叫庞玛，女的叫叶珍，他们一如汪博士预料一样，进展情况良好，两人都能开口说话，并进食一些流质食物。 

汪博士喜极如狂，他在两个病房间蹦来跳去，好像小孩子一样。因为从各种迹象看来，这两个人将如正常人一般生活是毫无疑问了。 

又过了两天，庞玛和叶珍已能在床上坐起来。但当他们第一眼发现身体上的变化时，都大吃一惊。庞玛在自己胸前一摸，竟有一对圆润而具弹性的奶子。他以为是做梦，把手指放在嘴上一咬，隐隐作疼，这是真实的，百分之一百的真实！ 

庞玛再向自己身体摸下去，越摸越惊，他这时生出一种怪诞的感觉，以为自己并不是庞玛，是另一个人。但当他一摸脸上熟悉的胡子时，却又证明这是自己，千真万确的庞玛！ 

他惊惧得大声尖叫，汪博士闻声赶了进来，用慈祥的声调说：「甚麽事？」 

「我……我的身体哪里去了？」庞玛叫出一句十分傻气的问题。 

「这事说来话长，你好好听我解释。」 

于是汪博士编了一个谎话，他说，那天当庞玛在巴士站候车的时候，他忽然被一辆汽车撞倒，车轮从他身上一辗而过。按说他绝无生还的希望了，但汪博士本着「医者父母心」的精神，尽力予以抢救，用另一个女人的身体替他接上，才可挽回他的一条生命。那一个女人是一个患了严重脑疾垂死的病人，因此她把身体捐献给他并无损失，最少她的一半还能够活下去。庞玛不必因此而觉得难过。 

庞玛一面听，一面愕在那里，感到啼笑皆非，不知应该高兴，还是悲哀。他极力思索，找不到自己被汽车撞倒的印象。只记得曾遭到甚麽重击，一下子昏倒了。也许那真是一架汽车。不管如何，面前这个是挽救自己生命的人，他不能够责怪他，但今后又如何呢？ 

与庞玛一样，叶珍也在另一个房间中急得直哭，因为她发现自己的身体比以前高大粗壮，而更使她吓一跳的是，这是一个男性的身体！ 

汪博士照样编了一个车祸的谎话去把她骗倒，令她对过去发生的事将信将疑，却不敢责怪汪博士的行为。 

这两个畸形人分别在两个病房生活，他们都不知道有对方的存在。 

不觉又过了半个月左右，庞玛和叶珍都能够自由行走和进食，与普通人无异了。但他们受着汪博士和司葛的软禁，不能出门半步。更令他们困扰的是，在心理和生理上有很多矛盾，难以克服，因此他们心情非常痛苦。 

庞玛本来是一个业余拳师，身体孔武有力。现在装上叶珍的脑袋，仍然相当活跃。她对汪博士的行为渐渐起了怀疑。一天，事有凑巧，司葛人房来替叶珍检查身体及谈话后，出门时忘了上锁，她便乘机溜了出来。 

她首先溜到客厅，听见司葛和汪博士在谈话。 

「博土，这次手术已证明非常成功，你要不要把它公诸于世，使世人都对你景仰崇拜，称你为最伟大的医者？」 

「不，」汪博士微笑答：「我要的不是名誉，而是为了改善我的生理状态。再说，我们把庞玛和叶珍的人头移植，是没有得到他们的同意，这是一件犯罪的行为。说得严重点，这与一宗谋杀案无异。我们又怎能向人宣布？」 

「可是，博士不是编了一个车祸的谎话，把那两个傻瓜骗得服服贴贴吗？」 

「那只能瞒他们于一时，不能够永远瞒骗下去。」 

「那末将来怎办，要不要放他们回家？」 

「不，把他们永远留在此地，如果不听话，便把他们杀掉！」 

门外的叶珍偷听到这里，不觉出了一身冷汗。 

她不敢再作逗留，转身便逃，向后门奔去。 

但由于心情太紧张了，她打开后门时竟发出一点声响，惊动了司葛。 

他以为甚麽人闯了进来，跑出去观看，一望之下，才知道是叶珍逃跑了。 

他急忙取了一把长枪，追出门去，前面是一片树林和草原，叶珍已跑出很远，她具有的是一具男性的躯体，所以奔跑起来，一点也不吃亏。 

司葛一面追，一面举枪瞄准，他嘴角流露出一丝残忍的笑容。汪博士曾对他说过：「如果谁不听话，就把谁杀掉！」 

「砰！」他开了一枪，叶珍惨叫一声，伸手接住左肩，鲜血从衣上涔涔冒出。 

但她继续向前跑，似乎宁愿死在抢下，也不要回到汪博士的杀人实验伤里去。 

前面是一条湍急的小河。叶珍刚走到河边，腿部又中了一枪，站立不牢，跌入河里。 

当司葛赶上来时，只见河水奔流，岸边有一滩鲜血，却找不到叶珍的人影。 

他推想，叶珍是在重伤之后，跌入河里，被河水冲走，这里四周没有树木、山坡，决计找不到隐藏的地方。 

他沿着河岸，向下游走去，一直没有发现叶珍的踪迹，料想她受了这样的重伤，再跌入河里，相信亦难逃一死。便放弃了追寻，回去向汪博士报告。 

汪博士大发雷霆，责备他连这点小事情也办不好，恐怕因此引起警方的查究。 

过了两三天，并没有叶珍的消息，报纸也无刊载有关叶珍的新闻，汪博士心里才稍为安定下来。他假设她真的被河水冲走，万一被人发现，也已面目全非，不必担心有人认出他的罪行了。 

于是他安心进行第二个实验。 

汪博士有一个情妇，名叫莉丝，她今年已有四十多岁。但是有一点过人之处，是身材保持得非常苗条美丽，脱下衣裳，与一具成熟的少女胴体无异。 

莉丝年轻时是个美女，现在年纪大了，脸上已出现了皱纹，无复当年的美艳。但只要脱下衣裳。男人们仍会露出赞叹的神色。 

是为了这具迷人的胴体，使汪博士如痴如醉，他曾经表示，愿放弃一切来得到它。 

但莉丝是个难以应付的女性，她常常用一些恶作剧来折磨汪博士，或是用尖酸的说话挖苦他，动不动就发脾气，令他非常受窘。 

所以汪博士曾发奇想：如果把莉丝这具美丽胴体，再换一副青春可爱的容貌，以及温柔愉快的性情，那麽这个女人真可说是十全十美了。 

由于他年纪渐老，不能够在性爱上满足莉丝，后者终于离弃了他。那是汪博士认为毕生最伤心的事情。 

从那时起，他便专心研究医学，一来希望得到一种恢复青春体力的方法，二来希望得到一种移植人体的技术。现在，他已渐渐接近这个目标了。 

他的第二个计画是，把莉丝找来，用另一个女郎的头颅配在她的身上，以构成一个十全十美的女人。 

同时他对莉丝怀恨在心，也可以得到一个报复的机会。把她的头颅移去，让别人去使用她那绝美的身体，这就会把她气得半死！ 

那另一个女郎，他也已物色到了，她是附近一家大学的女学生，名叫海莲，相貌甜美动人，她的年龄大概还不到二十岁，但她唯一的缺点是身体瘦削，没有动人的线条。 

汪博士对海莲作过暗中的调查，发觉她是一个性情温柔、快乐、整天带着笑脸的女性，如果把她的脸庞和气质，配上莉丝均匀、性感的身段，真是世界最完美的配合。 

汪博士每想到这里，一颗心会兴奋得跳起来。 

汪博士查悉莉丝现在正与一个富商同居。富商生意忙碌，白天很少在家。 

这天午后，汪博士亲自出马，和司葛按址寻觅，找到她的住宅。 

莉丝出来应门，见旧情人到访，很感诧异。 

「想不到是我吧？」汪博士阴沈地笑说。 

莉丝凭女人的第六感，便知道这次访问有点不妙。但她不能拒之门外，硬着头皮请他们入内就坐。 

寒暄一番后，汪博士单刀直入：「莉丝，我想我们还是重归于好吧。」 

莉丝摇头说：「不可能，你不知道我已有了丈夫吗？」 

「这种『丈夫』算得甚麽，我以前不也是你的丈夫？你能抛弃我，自然也能抛弃他。」 

「不，请你们回去，我不愿谈这个问题。」 

汪博士冷笑一声，向司葛打个眼色，司葛一跃而前，一手勒紧莉丝的颈项，另一手掩住她的嘴巴，不使她叫喊。汪博士从携来的药箱中，取出针药，替莉丝注射一针特别的麻醉剂。这种药液，一经注射入体内，全身不能动弹，但眼睛却仍能张开，知觉仍然清醒，只是不能说话，不能动作，有如「哑子吃黄莲」，苦不堪言。 

五分钟后，莉丝便有如木偶一般，任由摆布了。 

司葛把她抱起，带到他们乘来的车子上。汪博士和她并排而坐，手拉着手，别的人就算经过，也完全看不出这女人是在受威胁之下。 

司葛驾车，风驰电掣，回到他们的实验室去。当莉丝见到那许多机器和外科手术所用的刀锯时，吓得面无人色，只苦于叫不出来。 

汪博士狞笑一声，瞪视着她说：「往日你对我的许多折磨，我都逆来顺受，只因我迷恋你的身体。现在我要把你的身体和头颅分开来，借用你的身体，却不要听到你头颅的唠叨，岂非两全其美？嘿嘿，哈哈！」 

莉丝心里害怕得要死，但是她两眼尽管睁得大大的，却说不出一句哀求的话，甚至连恐惧的表情也作不出来，因为她的全身是麻木的。 

汪博士和司葛将她衣服脱光，当后者看到她光滑美丽的身材时，不禁目瞪口呆。他这时才知道汪博士对这女人神魂颠倒的原因。 

由于他对着莉丝的胴体出神，汪博士叫了他两声，他才听见。 

「去把那女学生带来！」汪博士用责备的眼光望着他，怪他目不转睛地望着莉丝。 

「是的。」司葛应了一声，走去地牢把那叫海莲的女学生带进来。 

海莲也与莉丝遭到相同的命运，她正在校园散步的时候，突被司葛用手枪威胁，绑架上车。回来后，汪博士给她注射了一针，其后她便不会说话，不会动弹。 

这时，汪博士开动机器，把莉丝安置在机器一端的「箱子」内，把海莲安置在另一端。 

他用铅笔在她们的颈项各画了一条黑线，又用利刀在她们的颈上比了一下，把两个女人吓得三魂去了七魄。 

两个钟头后，汪博士踌躇满志地走出来，他知道他的手术又得到一次成功。 

半个月后，施过手术的海莲，已能移动离开病床，在房中自由饮食和行动。 

她对镜自照，惊异于自己身材的美妙，连她自己也不觉充满了爱怜。她常常脱光了衣服，对镜欣赏，历久不倦。自然，她没有留意，在房门的锁匙孔外，时常有一对眼睛在偷窥着。 

海莲本是一个不懂男女之事的处女，但换上莉丝的身体后，不知怎的，那身体所产生的对性的需求，竟改变了她的思想，使她无形中成了一个淫荡的女人。 

她总渴望有个男人来接近她，当汪博士或司葛进来检查她的身体时，她便多方作态，企图引起他们的注意。 

这天中午，司葛照例到病房检验海莲，当他用听筒听她的胸部时，海莲忽然捉着他的手在她那雪白的肌肤上抚摸。这一大胆的示意，令司葛再难抑制，他一把将海莲抱起，两人热烈地拥吻。海莲把她自己的睡衣扯下来，像蛇般紧缠着他。 

正当司葛如醉如痴的时候，忽然头上被人重重敲了一下，几乎昏厥，原来汪博士恰巧在门外经过，看见这种情景，勃然大怒，拿起桌上花瓶便向司葛击去，把他的头打伤了，鲜血直流，海莲吓得花容失色，躲在一旁。 

汪博士指着司葛骂道：「这个女人是我的，以后谁也不准碰她，你懂吗？」 

司葛一手掩住伤口，匆忙出去敷药，汪博士关上房门，拉过海莲半裸的身子，低声对她说：「你只属于我一个人的，懂不懂？如果不听话，我会把你杀死！」 

海莲却不管他说甚麽，紧紧将他抱住说：「我需要得到男人慰藉。谁都没有关系。我急不及待了。」 

汪博士大惊失色，他想不到这样的话会出于海莲之口。一个纯洁的女孩子怎麽会变得这样快，像这种移植人头的人，究竟是她的「脑袋」影响「身体」多些，还是那「身体」影响她的「脑袋」多些？这问题真值得心理学家好好研究。 

海莲不停地缠住汪博士，作出种种诱惑的姿势，汪博士看得垂涎三尺，可惜年纪已老，佳肴当前，竟不能举箸，只好扳起脸孔，用教训的口吻对海莲道：「你现在身体还未完全复原，不可想到男女之事。半个月后，我自会给你满足。」 

汪博士虽然把海莲唬住，但他出来便闷闷不乐，觉得自己必须及早换上一副青春的躯体，否则将无以对海莲，而她也可能会移情别向。 

于是，第二天，他便到市内一些健身院去观察，要找寻一具真正完美的男性肉体，把自己的头颅配上去。 

经过三天的物色，汪博士已选择了一个合适的物件。那是本届「美国先生」的当选人，名叫骆健夫，身体健硕，孔武有力，在他的圈子内，有「大情人」的称号，每天不知被多少女人包围。从这种情形看，他在那方面一定有过人之长，是毫无疑问的了。汪博士决心把他的身体要回来，将自己的头颅装上去。 

像上两次一样，汪博士与司葛很顺利地把对象「猎取」回家。所不同的是，这一次，汪博士要亲自成为实验的主角。 

他把一切的主要步骤都做好了，然后告诉司葛，他所要做的，只是把他――汪博士――的头颅切下来，装在骆健夫的脖子上，把玻璃罩子盖上，开动机器，并在适当的时候关上机器便行了。 

司葛唯唯应诺，但他心里想着却是那美丽的海莲，她那甜美的面孔和动人的胴体；只要汪博士把他自己麻醉之后，便是他接近海莲的机会，他越想越兴奋，对汪博士所说的话，根本不大放在心上。 

好不容易等汪博士把一切手续做完，并在他自己颈上画上一条落刀的黑线，又服过麻醉剂，昏倒在椅子上；司葛立即吹一声口哨，匆忙向海莲的房里奔去。海莲在房里也想男人想得疯了，二人一见，欢喜得发狂，急不及待地成其好事。之后，海莲娇媚地搂着司葛的颈项问：「今天你怎麽敢闯进我房里来？」 

司葛直言不讳，把汪博士要自己动手术换上一个身躯的事情告诉她，海莲叹一口气，说道：「我看你还是设法制止的好，因为我爱的是你，而不是他！」 

「可是有他在这里，我们怎能接近？」司葛提出一个疑问。 

「是的。」海莲也感到为难。 

「如果你真的爱我，我愿意为你做一切事情！」司葛两眼凝视着她说。 

「你的意思是――」海莲脸上掠过一丝恐惧的神色：「准备把他的头颅割下来，永远不装上去？」 

司葛点点头，表示他的想法正是这样。 

「那太残忍了！」海莲说。 

「残忍？」司葛冷笑一声：「不要忘记，你的头颅也是被他割开，装到现在这躯体上来的！」 

「是的，」海莲的仇恨终于给挑起来：「我恨他，他有甚麽权利改换我的躯体？」 

「他非但把你的脑袋移在别人身上，还要永远把你禁锢，成为他的婢妾！」 

「我自己的身体哪里去了？」海莲急着问。 

「它已装了别人的脑袋。」 

「我可以见见那人吗？」 

「就在隔壁。」 

司葛打开隔邻的病房，让莉丝和海莲见面。 

两个女人初见时，都充满了敌意，大家盯着对方的身体――那身体原是她们自己的。但随即想起，对方也是一个可怜人，同样受了汪博士的肢解。于是立即把矛头指向汪博士，齐声问：「他在哪里？」 

司葛向实验室一指，道：「在里面。」 

莉丝抢先冲入去，见汪博士已服了[非法内容]，毫无知觉，躺在沙发上等候换头。她歇斯底里地大笑：「哈哈，我要报复，我要报复！」 

「你想到甚麽报复方法？」海莲问。 

莉丝叫她附耳过来，说了几句，海莲脸上现出恐惧和好奇神色。 

「你和我们合作吗？」莉丝转头问司葛。 

在司葛心中，只要把汪博士解决，他甚麽都愿做。如果莉丝肯主动作凶手，他更是赞成不过。 

「快去找一条雌狗来。」莉丝说。 

「要雌狗干甚麽？」 

「我们想一个更新奇的换头游戏，让他自尝恶果。」 

莉丝还没有说下去，司葛已为她的大胆想法激动了。的确，这是一个最残忍的报复，只有女人能想得出来。如果汪博士变成一条狗，他再也无权干涉他和海莲的事。 

「可是为甚麽不找一条雄狗，要找一条雌狗？」司葛问。 

「让他也尝尝变性的滋味！」莉丝说。 

司葛点点头，他驾车出外兜了十五分钟，便带了一条雌狗回来。 

像对付一般将要施手术的人一样，他们在雌狗身上注射了麻醉剂，把放进机器另一端的箱子内。 

然后，由莉丝执刀，亲自把汪博士的头割下！ 

他们把他的头颅装在雌狗身上，开动机器，让机器发出的特殊气体，催动这两样「东西」，使它们的生机接合。 

司葛对这种实验已相当熟手，一切照着汪博士的方法去做，两小时之后，果然得到了成功。 

以后两个星期，由莉丝照料汪博士的饮食，司葛便和海莲整天躲在房内，卿卿我我。那个被绑架回来的「美国先生」骆健夫，被他们释放了，也与莉丝成了一对。 

当汪博士醒来的时候，他还以为他的头颅已装在骆健夫的身体上，满心欢喜。可是一见莉丝和骆健夫站在他身边望着他冷笑，他便觉得有点不妙。但他最坏的估计是，自己的身躯仍未改变，还是老样子。 

当他一低头看到那毛茸茸的下身时，他的胆简直给吓破了，惊天动地的大吼一声，从床上跳起来，大闹大嚷，不过他发出来的声音，却接近狗的声音。 

司葛从隔壁闻声赶过来，替汪博士注射了一支镇静针，让他稍为安静一点。他躺在床上，两行眼泪滚滚流下，喃喃地说：「你……你们干的好事！」 

「这是你自作自受，」莉丝反唇相稽：「你残害我们，我们也要报复！」 

「这……这种做法……太没有人性了！」汪博士说。 

「你所发明的手术，一开头便失去了人性。」 

「我求求你们，快把我的头换回去，以后我再也不敢作孽便是。」 

「不可能，你本来的身体早已经腐烂啦。」莉丝说。 

在发觉一切都绝望之后，汪博士发出一阵「呜呜唏唏」的声音，他在哭泣了。 

一个男人真正哭泣的时候，当然是伤心到了绝顶。莉丝和海莲虽恨透了他，这时也默默无言，悄然退出室外。接着，骆健夫和司葛也走了出去。汪博士见他们都走光了，一咬牙根自床上跳下，向实验室跑去。实验室的一切是他所熟悉的，但他这时已是一条狗，无法顺利用前肢取出一瓶药物，只能扑上去，拉开柜门，撞翻两瓶最毒的药液，埋首在地上拚命啜饮这些药液，不到两分钟，他发出一阵哀鸣之声，肠穿腹烂，倒地而亡。 

司葛等闻声赶来，已迟了一步。这一代医学怪杰，就这样惨死在实验室内，如果他不是误用聪明，把别人的生命去开玩笑，也许不会得到这样悲惨的下场。 

汪博士死后，司葛承受了一切，他和海莲的事情，再没有人干预了，这是他们求之不得的。 

司葛卖了别墅，和实验室的一切，准备和海莲到欧洲去度蜜月。骆健夫和莉丝已搬出去了，还有另一个换头人庞玛，也已被司葛释放。这天，只有他们两人在屋内。 

不知怎的，海莲忽然觉得别墅有点阴森森的，十分可怕。「我好像觉得有甚麽人在这屋里面。」她说。 

「别傻了，这屋里只有我们两个，不要疑心生暗鬼。」司葛说完，一阵风吹来，吹得客厅的窗帘呼呼作响，他起身去把所有的窗门关上，在他掩上最后一面窗户时，忽然有一个冷冷的声音说道：「不用关了。」 

司葛回头一看，大吃一惊，原来他以为已经打死了的女头男身的叶珍，此刻披头散发站在屋内，手握一支手枪。原来她当日被河水冲走，为他人救起，把她的伤势医好。 

「冤有头，债有主。」她狞笑着说：「你给了我两枪，我还给你一枪！」说完，「砰」地一声，正中司葛胸膛。海莲赶过来，见司葛已倒卧血泊中，不觉尖叫一声，哭倒在地上。   

（完）