
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                           《换身》         






    第一章　狂峤绘诺哪信

    迷迷糊糊地醒恚^痛得要命，勉_眼瞧了瞧屋龋透^了捉z拇昂a照M淼年光，我瞥地板上零y地扔著昨晚c我狂做鄣呐子之衣物、佩，以及那p性感的血t色高根鞋。那}真是O品色，身材高I，腰S臀，一^L配上冶W的五官，做r狂野得令人亢^不已，回想起昨晚c她的那黾穑真我意q未M……

    我的老家在台衬喜磕h市，因榭忌狭吮辈磕炒W的PS，很早便x_了家l，大Wr我主修的科系是「X工程」，所以I後很利地便在台北找到了在某gW路公司e任「程式工程」之渥差事，K在公司附近租了g大枪寓e的小套房。

　　自一人在@繁A的都e\生，然免不了有著性生活上的空，好@城市e的性^念十分_放，而我又因榇Wr代勤打@球出了一身Y肌肉以及185cm之身高，以我@Nl件想要找女人l一下倒也H容易的，所以我也曾有^好状温端因。

　　半年前我把到了一在某私立大Wx的R子-小梗我s了状後就上床了，]想到她是「在室」的，被我破了身之後她乾脆搬砼c我同居，而我也就把她成我固定的性伴H了。但是最近我吵了一黾埽她夂艉舻匕岢隽宋业奶追浚一走就]了音。

　　我一直希望她能回心D意，但等了她好字茚嵛医K於Q定放了，我_始在L末r到各美女出]的鏊eふ倚仑色，但大多都只是「一夜情」後便一拍缮⒘恕

    昨晚我循例走ML末夜常去的那家爵士酒吧r，我的目光立刻被她那一身火t的b扮o吸引住了─年o看才二十出^吧？可那魔鬼般的性感身材配上天使般的蛋海粉嫩白的脖i上串了lt石的、t色低胸M肩o身小Y服、t黑相g的蕾z披肩、t色U空zm，有那鞋跟得不能再的t色高跟鞋，十足是上品的火辣美女。

　　我h了一下酒吧，好今晚的客人少得可z，否t@^C物早就被其他C手去了。

　　我b作若o其事地走到她的桌畔，笑著她。

    「小姐，一人幔俊

    她抬起^上上下下地打量了我好一子，上突然一W而^了狡猾眼色，但S即D成了е俏皮神情的甜姊海T著亮t色的嘴唇微微上P，烟野愕男∽炜算_了口。

    「嗯！坐下聊聊樱　

    就@樱我_始跟@尤物搭上了，我先笊狭宋业拿「小」，她f她洋名叫「珍娜」，至於真名就不便透露了。起先我漫o目的地f聊著，後硭忽然起我的生活r，我告V她目前我自住在距@翰贿h的出租套房，尚未成家也]有固定的女友，家人t都住在南部，榱斯ぷ鞑r住在@座城市e。

    f到@e，她的眼睛倏地一亮，前A著身子，似乎刻意地她那MA的乳房一[oz地展F在我的龋又е一z擅牡恼Z{我。

    「你一人住？」

    我擦撕卓诿腿コ龅耐僖海眼直直地盯著那p波拥哪套樱o意R地c了c^。她突然笑出恚K握住了我的手，那柔的|感我回^了神恚我望著她充M春情淫意的眼神，聿患按鹪，s她f。

    「走吧！」

    「去哪海俊刮液疑地。

    「去可以好好贤ǖ牡胤樱∧阏f哪罕容^好呢？」

    她俏皮地ξ艺Ａ苏Ｑ郏我立刻意地站起身恚她也仨地一手拎著t色提包；一手挽著我，就@幼叱隽司瓢桑我е她走在人潮熙砣镣的街道上，一路上缀跛有男人的目光都婪地停留在我身旁@尤物的妖冶|w上，我更有一N狩C成功之傲感。

    ^了l街後，我е她走M了我租住的公寓大龋c我熟R的保全小打了照面，小是K^汛T、二十q的小伙子，平日我回rc他f聊拙洌有r我美眉回r，他也ξ尹c^心照不宣一番。但@一次他瞧我身@位t衣女郎r，整人似乎都傻了，我朝著他D眉弄眼老半天他才回^神恚ξ易隽w慕的表情。梯砹耍我碇佳M入到@M小的空g後，便_始λ不矩了起恚我的手在她的臀部摸了好装眩她反而ξ衣冻隽更加趁牡男v。

    梯到了五牵我o碇M了我住的小套房e，T才一掩上未及著亮室鹊拇簦我就猛地⑺oo地抱了M眩她高的胸脯oN著我，隔著衣料似乎都能感受到那柔波拥娜榉恐份量，我迫不及待地c她嵛橇似恚她也大方地伸著舌尖迎合著M了我的嘴e，c我的舌^mp了起恚我的下w立刻a生了反，硬地抵著她的小腹，在黑暗中她似乎也察X到了，她v出了拎著提包的右手，_始隔著子摸索著我的具，我也亢^地用p手揉捏起她S腴而有性的屁股，K不蔚仉x_了她甜的嘴唇，D而攻羲的鼻^、p耳、脖i，她_始l出了一的梢鳎我的呼吸也得愈碛庵亓耍她突然⑽已^的皮С扼，拉下，把我已酝Φ年具握住，手掌砘鼗氐靥着著，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳f：

    「小浪！碜郯桑　

    她l出了淫浪的呻吟，我再也抵受不住，一把扯_她的披肩，⒗M肩小Y服著她曼妙的胴w拉褪到_，抄身抱住她半裸的|w，在黑暗e循著的位置把她抱到床，⑺旱乖诖才m上，她p手o抱住我，用舌尖舔弄著我的a，低喘著f。

    「_簟…我要……看著你……操我！」

    我依言起身c著了床^簦K拇策斗的抽涎e取出一排保U套，在艄庀拢她Mpt，睛光eM是淫媚B，我伞⑷下便⒆约荷砩系囊挛锩到只剩l妊，立刻渖洗玻狂地吻著她的S唇、吸吮著她的舌^、嶂她的奶子，K把她性感的U空tm褪去，⑺的t色T字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液，惹得她的舌^在我的嘴e翻L像ll春的母蛇，K暮黹gl出了一令我亢^的淫浪呻吟，我急忙口她喊出恚KD而含住了她胸脯上深w泛著粉的烟遥右手⑺的妊扯褪至左小腿上，以食指c中指揉苤她的唇，最後索性⒅兄覆迦胄⊙龋在她的道e抽插了起怼Ｋ的手也]f著，一手耷拉著我的脖子，另一手t握o了我硬粗的分身，嘴e喊著：

    「好、好……噢！那e……好、好爽……喔！再M去一c……噢！小，爽死我了……o我……用你的肉棒H我……H我！」

    她的身子弓了起恚似乎是要高潮的前兆，我B忙俯身，⑺的p腿抬起，^t埋M了她那有著饷荜毛的股g，用舌^舔舐著她的核、韧怅唇，她像被殛了似地身抖\著，蜜汁像狂流般著我的舌尖淌滴而下，在被紊闲纬闪艘黄杷潭。

　　我愈舔愈牛索性往下舔起了她的菊穴，舌尖M出地搞得她大浪叫著，浔堑男任陡加刺激著我的感官，我的舌尖n刺得更快速了，她用手使诺仄捏自己的奶子，嘴e嚷著。

    「不行了，要了！」

    S即身|直挺，大幅度地扭映A了片刻，突然仰身oo地抱住我的上身，l出了爽O的嚎叫，_到了高潮。

    等到她情w平拖磲幔我爬到床上⑽夷歉勃硬到l疼的具伸到她面前，她高潮後o散的目光立刻有了神采，二不f，便捧著我的巨棒含入了她性感的嘴e，我菀煌Γ缀醯诌M了她的咽喉，她推了推我{整一下角度，就在嘴e用舌^挑弄起我的分身，一股快感n上了我的XT，我]起了眼，享受著她`活的舌技，她在嘴e含弄了一海又用舌^把我的肉棒o推出了嘴，俯身舔逗我的囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿著我的背脊摩娑，一手探入我的股希用指尖刺激著我的屁眼，囊玩蛄耍她又_始用舌尖含舔起我的^、R眼。

　　我被她高超的口交技巧差c弄到射精，s忙收啃纳瘢拉回我的分身，λf。

    「D^身恚　

    她乖乖地命行事，翻身趴成了母狗姿荩淫地f著。

    「快、快插M恚　

    「要我插M去什N？」我故意b迷糊，K趁C_一保U套浯魃希竟我可不想惹麻。

    她用手撩了撩遮住的z，回^媚嗔著。

    「哎呀！不要戴那|西嘛！我F在很安全啦！」

    「好！我的，我的！」我扔去了套子，p手抱住了她的S臀，道。

    「]回答我，要插M去什N呢？」

    她淫媚地笑著f。

    「好哥哥，行行好嘛！我要你那根|西狠狠地插我嘛！」

    「不Γ　刮⑷獍舻衷谒浪液汨流的}穴口，上下滑弄著她淫[的唇，喊著。

    「我要狠狠地才Γ　

    一f完，我下身猛地前A，肉棒插M她滑岬尿}穴e，墒帜笞プ∷臀部的F肉，⑽掖珠L的oM]至根。她珊粢宦，p手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，⑺的身子重新扶正，_始激烈地在她彷吸吮男人具的o卵e深入\出地抽插了起怼Ｆ鹣人似乎想硬沃不身子再度c趴在床上，只是嘴e哼哼哎哎地浪叫著，到了後硭K究是抵醪蛔∥揖薮箨具之攻荩上半身再度趴倒，p手o抱住一w枕^，喊著。

    「哎呀……不行啦……太粗了，qMM……穴穴要牧死玻　

    「不能陌。〔_始呢！」

    我停下幼鳎⒋爬到穴道口，深吸了一口猓又猛烈地插了M去，抽插著；用手掌拍打著她肥嫩的F臀肉，她哀叫了茁，突然用嘴咬扯起枕^套，p手t扯弄著自己的^，全身像似舒爽至O般地扭又；迎合著我的挺退奏。

　　我停止了拍打她p臀的幼鳎p手h抱著她，⑺的身w翻D了^恚此r她的眼神e已呈F出一股靡y的o散目光，原本o咬著枕^的小嘴了口，像〉呐摔角手似地大口喘著猓c著绍|任{我[选Ｔ诜身的^程e，我仍把半截具插在她的}轮校^地上下、左右砘乩@A圈摩娑著她的道壁，同r抱著她慢慢退到到床畔，自己站在地板上，K⑺一腿抑小妊；一腿垂熘tzm的p腿高高e起R在我的肩^上，p手抓揉著她奶子上深w挺的乳^，她的p手ooh住我的i，嘴e呢喃著。

    「治摇治摇…我要你操我……ξ遥　

    我低下^恚咬吮著她的耳朵，舌尖入她的耳洞e，λ低道。

    「要f我是你的主人，要我H@小浪！」

    「H我……我是你的奴`、浪……H我、σ我……」她了我命令似的Z，竟然更加亢^了起恚穴e又コ隽舜罅康囊液，L地浸淫著我的^。

    我狂叫了一，l出了高度快感的呻吟，下半身_始不由自主地往她的浪穴e猛烈n刺了起恚一抽插著她的穴；一激烈地咬吮著她的粉i、鼻子、~^，X得不虮Md，又用牙X狠狠地咬著她T大的乳房，奶^，嘴e喊著。

    「插死、插死……小浪！我H死……的}拢　

    她似乎更诺⑽业纳习肷砭oo抱住，S著一高^一的浪叫，我爬上了床，成半蹲姿B，⑺的p腿蔚值缀跖c她的身子N在一起，K命令她自己抓著p腿，_始以俯n的姿菝土肄Z炸著她的}穴，她狂呼尖叫著，突然放_了p腿，弓起了上半身，⑽揖ooN抱住，我一站立不，整人趴倒在她的身上，只X得我的具被她的卵oo吸吮、套弄到快要精了！就在我意R到精液即⒖裆涠出r，她忽然咬住我的耳朵，纱著我。

    「好哥哥……你喜g我的……身w幔俊

    「喜g……我鬯懒@浪……度说木o穴！」

　　我吃力地回答著她，K想㈥具抽出她的穴，好⒕液射在她的身上，避免不必要的麻。

    她似乎X察到了我的企D，p腿反而毒o了我的下半身，低吟著。

    「不要、不要抽出怼…射在e面吧！我]PS的……」

    她@N一f，我也不好意思抽身了，此r我的Xe一片混沌，我知道@是我即⑸渚之徵兆，於是便更加速地在她的穴e抽插著，s到她模模糊糊地f著。

    「你……喜g我……的身w幔俊

    「喜g、喜g……要射了……」我含糊其~地回著。

    「是幔窟@可是你f的喔……那我交Q……一下身w……好不好？」

    「好、好……都好……S便……」我的身子抽A著，_始朝她的穴洞深起精液了。

    在射精的快感e，我[[ss地到她低地喊著一些像呻吟；又像念咒般的，彷в心Яλ频兀我在她w缺M情l後，突然心^ド弦还烈的困倦感，朦朦VV之中，只依稀得我趴倒在她柔的胸脯上，嗅著她身上的w香，就@踊璩恋厮了^去……

　　第二章　突如其淼纳眢w交Q

    透^拇昂p隙入的捉z光，我昏沉的X袋稍微清醒了一些，[s中似乎得到昨晚那}身上的香味，加上那一地零y的女人衣物，C明了昨晚的事K不是一鼍_簟＜热荒切≠v的衣物在，表示她待在我的屋e尚未x去，我翻了身想瞧瞧她是否睡在我的枕畔，s淞空。

　　我朝浴室的方向望去，s只T半掩著，浴室e的粢参袋c著，我@小套房也只五、六坪大小，屋e的O一眼就望M了，但怎N也找不到那}的身影，正在{的r候，我的s被床^小斗上的一lo吸引住了，我伸手⑺拿^恚藉著屋鹊男┰S光，仔端著上面的字。

    「是你自己答要Q的，e怪我喔！^子我再跟你交Q回樱我送去一些我的必需品，你要照著我e面所的好好巯我的身w喔！勰愕恼淠取

    @便l是奈易郎夏玫模可@上面所的热荩我s愈看愈迷糊，究竟@小浪要跟我f什N，我s一句也看不懂。但是她如何能不穿回衣服就一走了之呢？我想了想，搔著^⒓lG回床^上，正想D身再睡上一Xr，s突然察X有c不帕耍∥彝Ｏ铝松^的幼鳎用手摸著自己的^，怎N成了一^L？端有一股T人的沁香馕叮课矣猪著往脖i摸去，咦？我的喉Y呢？再往下探，哇！我的胸部怎N得@NAM了？那N，y道……我急忙伸手往下w摸去，糟啦！@可不得了了！我的小弟弟竟然不了，S著指g淼挠|感，竟是一道女人下w才有的裂p！

    Dr之g，我的意全消了，我慌y地往我的下w望去，被子滑落，老天啊！我竟然看我的身w真的成女人了！我B翻L地跌下床恚在放置在角的穿衣Re，昨晚跟我狂做鄣尿}在Reξ衣冻隽梭@的神情。

　　我摸了摸身上的一δ套樱Re的她竟也作著相同的幼鳌…

    「天啊！」我忽然意^淼睾傲艘宦，Z{s透著一股g骨的舌琼味，十足是昨晚那婊子叫床r的。@下]e了，我真的成了女人了！不Α⒉Γ≌照淠饶球}所的，是昨晚我要射精r；她了一堆我不懂的咒Z，然後……我就跟她交Q身w了！那N，我的身w是被她ё樱课壹泵ψ叩揭前打_了T，@才lF我子e的外出服b以及N身衣物竟少了一大半。

　　我c坐在衣前的地上，X子e一片空白，嘴e喃喃自Z著。

    「我成女人了！天啊！天啊！@怎N可能呢？」

    y愣愣地坐了好一海突然X得下we好像有一股黏黏的液w流出了裂p口，我探手在洞口上摸了一把，朝鼻端嗅了嗅，咦？@液w的味道怎N那N熟悉？啊！@不是我射M她w鹊木液吧？我B忙起身跑M浴室e，扭_厮的水^_洗起我的下w。那稠白黏滑的液w似乎U多的，^了一晚已有c凝Y了，o如何，在我想出下一步怎N做之前，我得先把@m然不凫段遥坏s曾我M情l^的身w好好清洗一下才成。

    洗著洗著，我下意R地往化yR瞧了一眼，Re的@女人上充M著趁牡尚呱袂椋深a酡t、眼e流D著波光，雪白的粉i上烙著最w「草莓」，是我昨晚留下的茏靼桑}是，Re的@女人正是我自己啊！@Nf恚我昨晚是在σ我自己幔颗人被抽插r的感受又是如何呢？一想到@e，我的下w突然起了一}岣校我o握著蓬^；用水柱_洗著下w的裂p，心e竟起了一股莫名的空感，有N想要填a空的感X逗引著我另一b手_始崦起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的奶^竟挺硬了起恚我揉捏著愈碛勃岬哪填^，竟然不由自主地呻吟了起恚呻吟我的理智完全崩，下w那道裂pe的肉壁上突然有NB出液w的感X，我用蓬^粗大的端|弄著裂p，那股莫名的快感更加烈了起恚一波波流般的感X_激著我敏感的下w，惹得我身}Wy耐，令我手_一酸，B手中的蓬^也摔落到地面上；l出了「碰通」的，Dr水柱四射_恚@才我回^神恚我定了定心神，急忙拾起蓬^匆匆梳洗了一番後，才囊录苌先×l大浴巾，原本想如往常般住下w就走出浴室，但上半身的奶子s晃地提醒著我F在是女人，我只得W女人的模住了重要部位，小心翼翼地先_T望了一下後，才脑∈已e走出恚坐在床沿⑸眢w慢慢擦乾。

    ]想到我成了女人後，B幼饕才性化了起恚我地擦乾了身子，又拿出吹LC把我的^吹乾。然後，我走到穿衣R前，慢慢褪下了身上的浴巾，仔端起自己的身|砹恕

　　@胴w真是美得o懈可簦幻赖昧钫常的男人看了若o遐思便肯定是有毛病！蓬的L，r托著一洗Q彩y後的尚吣，以及@玲有@的曼妙身材，有那延^的胸脯，呈F倒三角型的@毛覆w下的u丘，Re的人嚎烧媸敲来袅耍≌娌恢道楹握淠纫@|w不要，有，她哪W淼倪@邪T法g呢？她又要跟我「交Q」多久呢？@算是我到；是大了呢？女人的滋味到底好不好受呢？有，@商祀m是周休不用上班，但商灬崮兀侩y道我就要@悠桨G了我那待遇不e的工作幔恳的ド闲念^，我就@诱驹阽R子前冥想了起恚直到大炔康χvC突然了起恚才把我o@醒。我下意R地先用浴巾把身子裹住，才走到大T拿起了χvC，筒e砹舜潜Ｈ小的音。

    「喂！有位珍娜小姐在幔俊

    我愣了片刻才^意恚先清了清喉挡χ筒f。

    「嗯！我就是！有事幔俊

    「喔！珍娜小姐您好，是@拥模先生回磉^，他了皮箱f要交o您，F在我湍搬上去好幔俊

    「先生？」天啊！那偷了我身w的小婊子竟然敢回怼

　　我B忙。

    「他F在人呢？」

    「走啦！他f他要出一趟hT，交代我f您要借住在@e滋斓人回戆。　

    的！@婊子都安排妥了，看磉@回我真的栽定了！

    「小姐，您怎N了？行李要我湍搬上去幔俊

    「喔！好啊！嗯……等等！你^十分後再搬上恚好幔俊惯@小也]瞧他ζ渌大亲羧绱艘笄谶^，看硭是ξ椅冗@^色美女有d趣吧？可我身子光溜溜的呢，只得先他一，穿好衣服再f了。

    「好的！十分以後我湍把|西搬上去！您放心吧！」他的音在筒e磲凤@得有cd^。

    「那就xx您樱　刮彝蝗幌攵阂欢核，便故意嗲嗲獾卣f著。

    放下筒後，我_始⒄淠茸蛲砩⒙湟坏氐囊挛焓捌恚可}砹耍@一身衣物也未免太暴露了吧！我笨手笨_地套穿了老半天，才勉缀跽诓蛔∷教的T字形t妊穿上，K套上了那一ut色小Y服，上就任{奶子在e面晃著，zm聿患按，T就了起怼Ｎ抑坏⒔zmG到床上；把那pt色高跟鞋及小提包塞M了床底下，拉了拉短得只能包住臀的Y服裙o，扒理了一下^，就_T去了。

    T一_，只小的眼睛突然得老大，只盯著我打量，嘴也微微_了，就差那口涎]流下砹恕

　　小是身形高大汛T的年p小伙子，也L得H有性的。

　　平r我跟他f聊r，常他自F自己有好色一流的性子，打起炮碛质侨绾斡旅蛄Γ我是男人r，笑笑也就算了，只是F在我突然成了女人，一_T又看他地提著煽诳聿惠p的箱子，一副的形象，竟我被小勒得有cy受的下w私[然抽恿撕紫隆

　　我z就@釉陂T口y望著彼此好一，直到我被他放肆的野性目光瞧得有些不好意思地低下了^，他才_了口。

    「Σ黄穑磉t了些，被其他住舻R了一下。」

    「]PS。」我仍低著^，想伸手去接^那煽谙渥樱他s了一下，f道。

    「@N重怎N能搬呢？我替搬M去吧！」

    我聿患盎卮穑他就壬DM了房e，@小子，果然不安什N好心眼，^我的身r，故意用手肘碰了碰我SM的胸脯，我敏感的身w竟立刻起了反，乳^不地挺N了起恚我急忙用p手o住胸部，a也t崃似怼＿好他手上提著重物，也o暇更M一步的不矩幼鳎他M房後，煽诖笙渥臃旁谖业囊前，眼睛似乎漫不心地朝房e巡了一下，忽然目光停留在我的床上，我也著他的目光往床上望去，@才lF原硭是盯住了我G到床上的那pt色性感zm，我又好庥趾眯Φ毓室廨p咳了陕，他才有c窘迫地D^了^砜粗站在T口；仍用p手抱著胸的我，我故意Z{冷冷地λf。

    「xx你臀樱∵有其他事幔俊

    「]了；]了，α耍￡先生交代要我多，如果有任何要我兔Φ牡胤剑管找我就是了。」

    f完，他就往T口走湟x_房g，@一次我防涞煤芎茫他]C在我身上揩油，等他似乎有c失望地走出了房Tr，我心e突然冒出了想捉弄他的念^，便趁著我要㈤TP上的空n，用手掌拍了一下他的屁股，他了一跳回身想看我在搞什N鬼，我刻意先λ了媚眼；又λ吐了吐舌^後，便㈤T重重P上了。

　　我想，今晚他大概很y熬了吧？搞不好躲起碜晕恳舱f不定！呵呵，l叫他要吃我的豆腐。

    等他x_後，我迫不及待地煽诼眯邢浯蜷_，第一箱子eb的都是衣服，上拥氖峭獬龇b，有些暴露得令我不敢I教，但也有些比^正的套b，箱子底t是一堆女人的N身纫卵，各式各拥男卣郑以及各N款式、|料的妊，花俏得令我目不暇o。

　　我S手拿起准在R子前比了比，心es[[然X得怎N自己越碓脚性化了，一想到@e，我的身w又莫名地臊崃似恚我u了u^，想⒁y的念^s出X海e，但身子s根本不我的使荆在下w的密穴e反而B出了淫靡的汁液，我想@淫的身w反大概是珍娜娜}日e月累培B出淼陌桑课抑坏泌so⑹稚系囊C衣扔M箱子e，K_始起第二口箱子。

　　@第二箱子eb的Q是些化y品、保B品、香水、生理用品、小配、帽子……等女性s物，底下有各色zm，及五p高低不一的鞋子，最低舆有一袋用牛皮包裹的物事，我⑺取出，探手一掏，竟掏出了砂研罟殴值陌茨Π舫恚e^有一本d著如何使用化y品、保B品，怎佑纫卵、配、香水、帽子、zm、鞋子搭配各款外出服的小事簿，最末著。

    「按摩棒芍В需要男人r可以解一下a，使用方法如下……」

    我坐在床⒂事簿仔看了一遍，等我ρe面所的热萦悬c概略印象後，抬^一望，才lF窗外天已黑；而肚子也I得咕９＝辛恕

　　我@了口猓心想看硌矍斑@女人是定了，既然不知道要多久，乾脆就J栽好好w一下女人的滋味吧，可肚子是得先填再f，念^一D到@海我突然想起一件非常重要的事，整人急得跳了起砼艿酱差^，打_斗的抽弦豢矗喔！好存摺、印章在，bF金、信用卡的皮包]G，B我不常使用的手C也都在，看磉@珍娜只是偷了我身w的G\，但X似乎]有d趣。反而抽线多了一金融卡，旁一便l上著斗大的密ac一行文字。

    「算是跟你借身w的租金吧！e^有二十f元，省著c用樱　

    看磉@珍娜是小富婆呢，搞不好是哪大企I家包B的女人吧？y不成是了「性工具」；想Q口味男人玩玩幔空媸歉悴欢@小浪的心B！而言之，反正@下子的}有了著落，最起a我女人也不落魄到三餐不^了。

　　我舒了口猓突然X得尿急了起恚起身走到浴室，站身柿笋R桶，撩_了裙o，正想掏出我的海slF摸不著，是啦！我@才想起F在可是女人了，只好妊褪下，坐在R桶上，膀胱一牛感X到尿水淅泠泠地奈蚁麦w那道裂p前端的一小口e了出恚原砼人是@幽蚰虻陌。@倒是I教啦！尿液完後，下w竟ガF出一股C然的快感，@大概跟男人尿完後抖一抖r有快感的道理一影桑

    我拿手擦了擦裂p前端，穿好子，走出浴室r瞧了瞧扃，原硪呀晚上七c多了，我穿著@一身性感尤物的打扮仍然有c扭，X得要走出@房g到街上去似乎缺了c勇猓只好在s物箱e找出一碗泡I，用小瓦斯t了亻_水，泡了I胡y吃了一通，再泡了杯S身包咖啡，就算是解Q了一D。吃喝完後休息了一海我又去浴室洗了澡，出磲牡谝豢谙渥友e找出一件黑色的性感M肩睡衣，再配了件蕾z的黑色U空妊，胸罩勒著睡X好像不是很舒服吧？乾脆就不穿了，穿好了@身更伪〉囊挛镝幔我坐在床按照珍娜的指示，拿出箱子e的保B品⑽疫@美|w擦拭了一番。之後，我熄去了大H留下一K床^簦躺P在床上用b控器按_了，漫漫地盯著幕，心es在想如何解Q我的工作}，珍娜@婊子也不知道把我的身wУ侥难e去了，f一@女人]完]了，rg一久，我又要怎痈家人交代呢？迷迷糊糊地想著，意愈碛猓我按掉了，翻了身子拉w上棉被，就@踊璩脸恋剡M入了羿l。

　　第三章　深夜e的自慰快感

    粞e我和一看不清面貌的女子在床上翻L著，我粗暴地撕扯著她身上的衣物，叱喝著要她替我含舔我的大牛然後挺e著被她口交後勃硬的巨大具，猛力插M她的道e，一M一出地翻弄著她那善呈Frt肉色的肥厚唇，她好似被我Π愕丶饨小⒖咕苤，突然，我抽出了我的具，拉著她的^，要她把抬起恚用嘴斫游铱狂的精液，她的被我到都花了，射完精後我又命令她⑽业年具舔乾Q，她突然抹了抹，笑著我。

    「你怎N可以δ阕约耗兀俊

    我定睛望著她，slF她竟然有著一男人的孔；而那竟然就是我自己，我@叫了起恚一抓著自己的；一喊著。

    「是我，那我又是l呢？」

    就在此r，我倪@舻艟逞e醒了^恚拍著胸口；我著平妥约旱那榫w，等到好不容易心w平o下磲幔我忽然X得口渴得要命，抬^望了眼扃，已是凌晨三c了。

　　我下床走到小瓦斯t旁倒了杯水喝，一D身竟看到了珍娜，我高d地喊著。

    「回砹税。俊

    珍娜手上s也拿著杯子口χ我喊，我愣了一下，仔一瞧，才lF我原硎强吹搅舜┮络Re自己的身影。

　　我j然地放下了杯子，玫刈呋卮策，整人呈大字型躺倒在床上，心^愈碛，往常L末日的@r候，我可能已跟哪泡上手的辣妹k完事；相矶眠了。

　　F在s珍娜@}掳盐腋女人打炮的啡そoZ了。

　　y道我就得@赢女人下去，不能再出去CW了幔课译m然碛幸淫女人的|w，但是又有何用？y道我真的要像婊子般的男人治遥我@得快感幔课铱墒不折不扣的男人啊！但是……女人做r的快感跟男人比起砟比^爽呢？有CL一下又何妨呢？想著想著，跟珍娜@淫娃Q淼纳眢w竟然又テ鹆艘环N}WW的性欲，我索性用手掐捏著自己胸前的F肉，嘴e喊著。

    「都是@v、臭婊子害我成女人，我要停我一定要停　

    掐著、捏著，w纫还呻V的快感逐u清晰了起恚一N想做鄣男n佑碛烈了，我猛然想起那口箱子e的，急忙翻身南渥友e⒛茄b著按摩棒的袋子取了出恚⑺放在床上，望著@筛奇形怪畹陌糇樱w鹊目仗cj念愈碛肓遥⑽倚念^存的一c男性的自尊完全，我的舌尖不停地舔著嘴唇，一N想含住肉棒的淫j念策著我臣服地跪趴在筛棒子前，右手握住了左的棒子，地伸出了舌尖舔了舔棒子前端^模拥牟糠郑起初有c抗拒，但舔了紫箩幔我突然有股烈地想女人；想好好地湍腥丝诮坏哪铑^，@念^一起就o法遏制了，我_始像舔著男人物般地舔弄著它，左手t伸到了睡衣e，崦著我掖沟囊A乳房，用芍溉嗄笾逐uq大的奶^，f不出的美妙快感一波波地在我w雀Z流了起恚我含弄著棒子，把自己的嘴唇成了卵ǎ上下吞吐著棒子。棒上凸起的w粒舔起砀令我有N欲T不能的性n樱我竟像春情⒌趟频睦耸女人般地淫叫著，套弄棒子的速度也加快了，左手t著乳匣佣下，在肚眼周起了A圈，K淫地u[起臀部，快感一地刺激著身上各敏感部位，我又⒆笫痔饺肓嵬傅睦俳z妊中，在裂p中摩娑著一粒逐u突[的肉凸，那是女人身上的核吧？揉著揉著，道e的某K部位愈碛}W，我急忙⒅兄覆暹M裂pe，搜ぶ那捉摸不著的淫W，淫水大量地淖岬牧芽pe流而出，我半]著眼，嘴e含弄著；指尖芘著，舒爽地享受著@N靡y的}浪欲念。

    嘴e的棒子已沾M了我的唾液，我⒉迦肓芽pe的左手中指o抽了出恚握住@根沾著嵬僖旱陌糇樱空出的右手立刻又拇采献テ鹆硪桓棒子，用嘴套弄著，而左手t握著按摩棒，用指^把我的翊鸫鸬妊拉到一龋那C岬年唇露了出恚用棒子|抵著我的唇c核，搓著弄著突然手一滑；便把整根棒子往裂pe道的部位插了M去！

    「喔！好爽、好爽……太爽了！爽死我了……H、HM去了！」我⒆煅e的棒子了口，恣意地⒈幌麦w被插入的感X喊了出怼

    棒子插M道的瞬g，我的下w有N被×宜洪_的疼痛，感X唇上的善肉缀跻被棒子o兜疥道e去了，道eDrq得MM的，一c空隙也]有，眼I差c疼到Z眶而出。但疼痛的感X很快就消失了，o接而淼氖qM的道深髦链竽X中醒e；一No法言喻但sg至O的M足感。

　　粗硬的棒子似乎住了我道M^某原本搔Wy忍的敏感部位，棒子上的w粒刺激著道e的肉壁B流出一股像要尿出硭频闹液，身的胞都舒晨旎畹靥S了起恚大X中醒e彷废逻_指令催促我淫浪Z地群爸，好像不放出@N淫x的，就不能得到身w全部解放之快感。

　　可@棒子也才插入；]_始抽插的幼髂兀∥乙叫了好久，才@一波快感慢慢哪XTe退去，我再度用嘴含住右手e的棒子，左手t慢地⒉逶陉道e的棒子推送了起恚棒上的w粒砘啬Σ林道壁，w鹊目旄幸猜慢加速，道e那是叫「花心」或是「Gc」的女人高潮敏感c，在棒子的推拉下，彷酚蟹N膨的感X，慢慢地我察X棒子到底的地方可能就是女人的「子mi」吧？每一次撞舳籍a生出高度的快感，真的好舒服、好舒服，我推拉棒子的速度愈碛快，那淫水B出淼某潭纫灿碛多，道的肌肉突然收s著A住了棒子，左手的推送a生了阻K，我用力地棒子插M道更深，左手的拇指s不知道按到了什N_P，棒子突然猛烈地震恿似恚在收s的道e震臃v著，那N巨大幅度的震撼感令我爽到快掉了，我的整趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，我⒂沂治兆〉陌糇右采斓礁呗N著的臀部上，l狠似地插弄著我的屁眼，力道一大，右手的棒子就硬被我插M了菊穴e有半根之多。

　　一r之g，上下裳ㄑe都插了棒子，心e油然a生一N我原本就是生硪v的女人之eX，一波波彷oFoM的快感充斥著我的知X，我身洋溢著被推上了端天神殿堂的美好幸福感，我缀跛缓翱窠械娇厥^去了，就在@最亢^的r刻，道深突然抽又；コ鲆还而有力的崃鳎我尖叫著拔出了筛棒子高潮的崃髯糁道壁，下w不受控地×页A了好一子，p腿K於承受不住@高潮的刺激，全身c俯P到床上。

　　我呼喘著猓上岢uu散去，心e又想笑又想哭地弄不清究竟是d^；抑或是y^，只X得下w好空，心中有著一z女人的甜蜜；以及一股f不出的然若失。竟@是成了女人的我，用自慰Q淼摹赋躞w」。

    第四章　月事沓迸c暗巷e的u

    淫y自慰後的身心解感Q砹颂鹈赖某了，@一X竟我睡到了下午一c才悠悠地醒D了^恚可@深夜e的狂es我醒磲岬纳眢wi痛不已，我揉著眼睛；用手纹鹆松碜樱X得被按摩棒蹂k^的下w疼痛得要命，只得勉地爬起身⑸砩系囊挛锿时M，到浴室e_了崴澡，身上的i疼感才的得以稍微pp。

    崴在我身上流Zr，我突然X得心^起了一股莫名的，下w那道裂pe好像流出了一些黏岬囊后w，我探手摸了摸，竟lF手上沾了赭t色的血水，我了一大跳，直X地以槟非是自慰得太^火；弄了下w不成？我急忙把水oQ掉，用手摸著下w想找看看是否有口，s怎N也找不到，心^的d感愈碛烈，整人的情w便得愈碛焦躁，可血仍地年道深流了出恚混y的X海e[sX得好像曾碰^相同的情景？突然之g，我想起c我同居^一段r日的小梗好像常常如此┰辏坑绕涫窃谠率沓r……「月」？啦！刻g我恍然大悟，怪不得珍娜跟我做rf她很安全，而我昨晚πj的需求又那N烈，原硎钦淠冗@小v的「大姨」砹耍那N我F在下w所流出淼就是「血」吧？好像在哪本上提^女人月前後π圩轱|渴，拿碛∽C前晚珍娜那股}牛灰约白蛞刮夷敲舾械纳眢w反，似乎H有道理的。

    好我得在珍娜留下的事本e有看到生理期的理方法，我B忙抽了一Bl生捂住下w，走出浴室南渥友e取出一l乾Q的生理期妊及一包l生棉；到床拿了事本，再回到浴室e，坐在R桶上照著本上所的步E，⑿l生棉黏N在妊底俞嵩侔妊穿上，本子e提到f若有「痛」的F象，可以南渥友e拿服用，我照著指示找出了一排V，配著_水吞了一w，^了一盒难e的┰牯d感慢慢消失。取而代之的是|I的感X，我@才想到淖蛲淼浆F在我都]M食呢！可不能老吃泡I充|吧！

    思量了S久後，我K於鼓起了勇猓先把^吹乾用梳子整了整型，再找出一l跟生理同花色的胸罩穿上，@δ套颖徽直oo箍住的滋味真有c令我喘不^怼４┩晷卣轴嵛以俅┥弦l有著U空花y的黑色zm，妊穿在zme面若要上所r可真是不方便O了，唉！女人真是麻┌。纫卵穿好後，我挑了一件邮捷^]那N暴露的{色o身裙，衣服邮诫m^楸Ｊ兀可是遮不住珍娜@身凹凸有致的曲啊！我笨拙地⒕o身裙套上身|後，@身女人後^一遭的外出打扮算大功告成了。

　　我B忙站在穿衣R前打量自己的模樱R子eDr出F了一e手投足gL情fN的^色佳，含情}}地望著我，我都X得被自己的神采o迷住了。我[了[身子作了幼鳎χ自己甜甜地一笑後，便拿著化y包坐在一小垢我同居r；我特地樗所I的梳y前，就著上的A形R面化了淡y，化好y後我h了一下房g，看看rg早，便把凌y的房g收拾了一下，⑾渥友e的衣物整理好，纫卵放M了衣抽希外出服用衣架吊好，其他的物事tS便找了瓤臻g放置M去。忙完後我瞥了瞥rg已下午三c多了，我在配堆e拿出一l精美的腕l戴在左手，再拿了肩焓降目厶岚，把我放在斗e皮包鹊默F金放M提包，手又⒄淠鹊哪金融卡先熟了密a後放了M去，]忘放MKl生棉。穿上一p事先x好的{底黑高跟鞋，@N鞋子在走路r真有cK_，渫桩後，我走到T口，先深深吸了一口忉幔便扭_T把走了出去。

    在一堑拇de我遇了小，他一看我走出梯T便立即迎了上恚χ我M堆笑地道。

    「嗨！要出去啊！有]有什N要我兔Φ陌。俊

    我正在T@一身女人的b扮；特e是_下那p高跟鞋，我走路扭捏得y受，也]心思跟他mp，便]著手f。

    「不用啦！我要出去逛逛！」

    他露出了失望的神情，我s^也不回地走出了@大恰

    外^的天膺U好的，空庵杏兄一N夏日午後的岣校_始走在R路上r只S多男人的目光直往我身上打D，眼神eв幸环N凫缎坌游锾赜械那致砸馕叮竟珍娜@美女的身材在太惹人注意了，我也不禁被他瞧得有些不好意思了起恚我羞t著走^l街淼搅烁浇的商圈後，慢慢地X得在愈碛多男人目淫式的眼光助L下，X中竟浮出了一N出自意R底拥娘L}味，此r_下的鞋子也uu地能配合我的步伐，我走路r臀部扭拥姆度愈碛自然，我[sX得我似乎已完全融入了自己真的是女人的情境e了。

    我先在一部提款Ce用珍娜的金融卡I出了扇f元，看了看N~果然有十八f，C明了珍娜]_我。I完X後我在附近一家高餐^e享用了一D美味的餐c，填肚子後本想回家，可看一看rg也才六c多而已，於是我便漫o目说刈叩礁浇的商圈e逛起街恚在路上碰到衣著光r的男士藉C跟我搭，看他一副士L度的模樱其我心e明白，他的X子eM是些想如何搞我的身w之av念^。竟@N念^ξ碚f一c也不陌生，因槲乙苍玩^相同的把蚵铮∥倚难e又好庥趾眯Γ一一推掉了他的邀及留下j方法之要求。

    我在I包店及超市eI了一些存Z及民生用品，又到一家服店e逛了一下，I了一套公司e的女同事常穿的套b，我在公司e看那些女生穿@N套bH有味道的，心想既然了女人就不如自己穿看看，那位年p的女店T臀伊可r直F我的身材很棒，我被她@N一美倒也有些醺醺然了。I好衣服後rg仍不算晚，此r我看不h有一家在@商圈e非常知名的廊，心想乾脆去w一下女人做^的滋味吧。於是我便走M了廊e，找了位O臀以O了一r格F得死人的型，反正珍娜留了不少Xo我，就算善待一下她的身w吧！於是我便舒服地坐在躺椅上，她臀艺垓v起^砹恕

    ]想到女人做^要@N久的rg，等我M意地著一^漂染了些S金t色染料的蓬鬈型走出店Tr，商圈大多瞪痰甓即蜢攘恕

　　我看了一下腕l，竟然已十c多了，笊铣Ｓ紊砼子晚上在@商圈被暴徒u舻男侣，我F在@美女的身w可不宜在此多做逗留啊！我so墒痔嶂「血拼」後的鹄品，朝我住的大侵方位走去，走著走著可能一r失了神忘了我F在是女人，我竟T性地往我平日榱斯省路程而@行的暗巷e走了M去，走到一半才猛然lF不Γ想回^rs已聿患傲恕

    暗巷某漆黑的角落e突然Z出了一身影，捂住了我的嘴，K把我行拖拉到某建B物後方大型lC的Fh旁，我被@突如其淼囊u艚oy了手_，正想呼喊rs察X到有一把透著冷光c寒獾牡蹲拥肿×宋业牟弊樱一音低沉的男冷冷地f著。

    「e叫！一叫我就割的脖子！知道幔俊

    我立刻乖X地微微c了c^，任{著他把我旱乖诨h旁一堆_的箱上，手上提的品t被扔在一，他上罩著一lzm，我根本看不他的容貌，身形不高；穿著一件黑色的T恤及一l黑色牛仔，在lCZ隆隆的中，我只能他低低地f。

    「放心！只要乖乖，我就不害，我忠就放走！」

    ξ遥刻彀。∥铱墒男人啊！我聿患盎卮穑他就已迫不及待地把他的手伸M我的裙子e扯拉起我的mKD把我的妊撕裂，他的幼魇分粗，在拉扯的^程e扯到我u丘上的一撮毛，我疼痛得眼I直流，我B忙扭又p_；暝地想阻止他，s被他冷不防地抽手甩了一巴掌，他用刀抵住我的，狠狠地R我。

    「臭卵辏∠胨腊。≡俑业挚刮揖花的！」

    「不要打我！我今天大姨恚我o你X，求求你了我吧！」也不知道是被@女人身w所影；是我真的怕了？我焊忘了我是男人@n子事，被他得像娘似地哀求著他。

    「大姨？」他愣了一下，探手往我的妊底用了一把，又更憾镜亓R了起恚

    「H的@v拢【谷斓t的肌巴，郑∶H的v卵辏》凑老子今天玩定了！植怀@臭戮陀米彀桑　

    他喝令我自己把o身裙的肩Ю下；上[卸到腰H，露出我裹著胸罩的一δ套樱然後粗地把我的胸罩扯到奶子下方，_始吮咬起我的乳房及乳^，我忍著痛任{他像bl狂的狗似地Э兄，心e只X得又y堪；s又有c莫名的d^感，可I水是痛得遏制不住地奈业难劢橇髁顺怼Ｋ狂揉y咬了一後，突然站起身恚抓住我的^把我的身子拉起成半跪姿莨蛟谒的d前，然後伸手把他d拉拉_，掏出他那根已挺硬的大庞檬治罩送到我的嘴，威{我f。

    「o我用嘴含住，e想搞花影。「乙我的就o死！臀掖道叭吹到我射，我就放走！知道幔俊

    我的鼻端到乃的大u巴上淼囊还尚攘的撼粑叮m然我昨晚曾L玩^口交，可那rο笫歉假具啊！F在一根真r的涸谖颐媲巴α⒅，o上的青筋浮突得非常明@，呈F暗t色的^上流著一滴滴的透明汁液，管我F在是女人，可我]湍腥丝诮话。∥要q豫著不肯照做，他s似乎等的不耐┝耍硬拉著我的^把他的具往我的嘴e塞去，我的口腔e立刻被他那根粗大的oo塞得嘴都合不n了。他下w前後[又用凶旱拇σ著我的嘴，我只X得淖煅e透到鼻腔中都能得到他那根大肉棒淼某粑叮他的大^不停地捅著我的咽喉，令我f心得直想吐，而且那根u巴粗硬到我o法呼吸；缀蹙鸵令我窒息了！好他抽插了凳下後，幼鹘K於停了下恚住我咽喉的^突然v跳了紫拢一道黏岬囊后w猛地激而出；直接往我的喉瞪钐e射去，我感X到胃部砹艘魂y^至O的抽印Ｋ一射著精；一l出了亢^的低吼，又把慢慢掉的o奈业淖煅e抽了出恚用手握住尚未完全射完精的u巴往我的上，那精液的量多得@人，我o]著眼感受著C岬木液射在我上的滑感，眼、鼻拧⒆齑剑簧踔吝B耳朵跟H都沾M了他的精液。射完精後他似乎M意了，他拉好了後用手拍著我的^，f道。

    「H！@臭乱v的嘴巴挺不的嘛！老子我得@N快，好吧！今天就放^，有C再好好吧！」

    f完後他便朝著一l防火巷e跑去，身影很快地消失在黑暗之中。

　　我裸著上半身呆呆地S持著跪坐的姿葑在箱堆上，^了好一翰胖u恢土松裰荆感X到嘴e存著他射M去的精液，嘴角上也流著不知是精液是口涎。

　　我旱嘏闹胸口朝地上乾I著，吐出了一部分в芯液的唾液，但仍有一大半吞M了肚子e，一想到@一c我便X得f心O了！

    幸好那砘镏唤偕不劫，我Dy地挪又身子把被她扔在一的品袋一一旎氐轿疑砼裕然後囊袋子e找出一包I的面，取出一大B擦拭著我上黏的精液，那精液的味道真是y啊！我擦著；流著不獾难I，心中不嗟刭|自己；我到底犯了什Ne了？槭颤N要受到如此待遇？想著想著心^愈碛辛酸，I水像Q堤般地チ鞫出，我低^著咬得t[的一θ榉浚把胸罩推高穿上，再把衣服o穿d整R，此r我的下w又_始感X到流出血了，[[l痛。我h了一下L遭，_定]有z漏什N後，便起身提著物袋，步履跚地走出@l暗巷，再D^了一街角後便到了我居住的大恰

    走M一谴dr已十一c半了，s]看小的影子，可能不知道跑哪喝ネ辛税桑课易梯上了牵一M到房e便把I淼|西G在地上，整人俯趴到床上痛哭失了起恚哭了痛快後，我才拿了Q洗的衣物M浴室洗了澡，然後用牙刷把我的嘴o刷洗了三次。梳洗完後，我Q上了乾Q的l生棉；又服用了一w痛的V後，便穿著一u睡衣躺在床上回想著今晚l生的恐怖遭遇。堂堂一大男人竟然差c被Γ贿被迫腿舜道叭！真是C囊O了！都是珍娜害我成@樱要是早知遭遇到@N事，初真是不上她，}是後悔也聿患傲税。∥疫得多久的女人；碰到多少像今晚@N可怕的事呢？我愈想愈X得委屈，不禁又悲闹恚用被子蒙著^躲在棉被e像姑娘似地哭了起恚哭累後便昏睡了^去。

　　第五章　公上的}_c公司所e的淫浪做勐

    次日清晨醒恚昨晚被那男人咬得t[的乳房[[l痛，我拉_I口瞧了瞧已跚嗟哪套樱便拿了一罐膏在一θ榉可T抹著，清龅母杏X令我完全清醒了，下w似乎也]流血了，痛也消失了。

　　我斜躺在床上，心想今天要上班了，可珍娜不知道把我的身w借到哪e去了，y道我就要@G了@份工作幔窟@r我突然心^一亮，想到了一好k法了！

    我B忙起身盥洗，Q上一套乳白色的纫卵，配上一l肉色zm，然後把我昨天I的套b拇子e取出，穿上@M有著一件花AI的粉白色短袖z|衫；亮黑色及膝I料窄裙，以及跟窄裙同|料的黑色薄外套。穿好衣服後，梳理了一下^，把昨晚被人ur弄y的型整好，然後在梳y前擦了口t、描了描眼影，再用粉湟淠a，美女的蛋就是有@好，S便化y都是@NG，看著Re的可人阂桓渡癫赊绒鹊哪樱心情也得p多了。

　　rg已八c多了，我起身戴上了腕l；拎起先前出Tr的小提包，穿上一p黑色t的高跟鞋就出T去了。

    大de的保全Q了人，大概小休假去了吧，我也]rg去跟新淼谋Ｈ打招呼，急急忙忙地走出大牵到了附近街上的公停靠站等，我上班的公司距x我住的地方要坐三站的班，]多久公砹耍m然上班rg上一地DM了人，榱粟srg我也不及想太多，便S著一矶上的乘客DM了爆M的取

    上的人在太多了，D在人堆中根本不得，我勉伸起右手握住了的一根M自己站，可}砹耍≡谇搬嶙笥叶际侨说那r下，我的胸脯ooN著一L相H斯文的年p上班族男子身上，c他面γ娴厮哪肯嗤，再加上我挺的胸部被身後的人群推D著不嗟啬娑著他的身w，m然有cy受；s又有c莫名的刺激感。

　　我看著他上l窘赧t的神情，心想自己的神情大概也好不到哪e去吧？榱DM公都忘了自己F在是女人身，等到被迫oN著眼前@位男士後，我w扰性的自XDr萌生了出恚m然正逢期，但是下w是感受到一N微微的}幔道e也了起怼６他的下w也_始地膨，隔著子著我的小腹，似乎U享受@N被性感尤物N身的滋味，他又故意把身子更往前挪樱K用那[的n上下摩擦碰撞著我的下w，此r我身後有一b手掌突然崦起我的臀部，在我o法D^的情r下，只能任{那「山之爪」愈碛大地隔著窄裙玩弄著我A的臀股。

    我就@忧搬岫急蝗私o妆M了便宜，而且在我]有抵抗的反下，他的幼饔碛F，眼前的男士甚至故意稍微D又身子挑逗著我的胸部，我的奶^在胸罩的摩擦下也硬了起恚缀醵家恼直e突出砹恕Ｉ磲岬氖终t著我o的窄裙，用手指刺弄著我的股p，不停地捏著我善SM的股肉，我]有^@N在上被性}_的，可珍娜@浪敏感的身ws自然地a生了烈的反，我的呼吸Dr急促了起恚w缺灰还扇j的}臃v著，身子竟迎合著他的幼髑搬u[了起恚那身前的男士大概已忍受不住了，竟然撮唇p微地呻吟了一，身子突然猛地朝我的小腹勃恿艘幌拢那原本雄mm地弄著我的nDr像了獾馇虬愕匮杆傧[，我[著淫迷的p眼望著他，心想他大概在子e射精了吧？此r人群起了一}樱我瞥了一眼窗外竟然已到我公司的停靠站了，我B忙收啃纳耠S著推D的人群下了。

    一等乘客都D出T後，公就迅速_走了。

　　我瞧了瞧c我一同在@站下的乘客，s]有lF在上被我刺激到射精的男士，而摸我屁股的那b手究竟是l的？大概也o法找得到答案了吧？m然我在上被性}_，但是我sX得那N身w被摩娑的滋味U特e的，反倒有c意q未M的感X！唉！也真不知道我是被珍娜@浪女天生淫v的身w所影；是我本性中就有犯v的A向透^女人的C而被放出砹四兀

    我走到公司大桥缘慕锹洌整理了一下被}_後的衣物，把陷入股pg的妊o拉了出恚然後深吸了卓猓便往大茄e走了M去，K跟著上班的人群D梯到了公司所在的十一牵出了梯後我看了一下腕l已快九c了，我so走M位於幼笠淼墓司「研lI瞻l展部」前d，在打卡e打好了我的出勤卡，公司的接待小妹狐疑地看著我，K於忍不住_了口。

    「小姐，您是先生的……」

    @在x高夜校的小妹叫做雅蓉，公司e的同事都TQ她「小辣妹」，十q的年os有著一付l育成熟的女人身材，砩习喑３６际谴┲肩小可鄞钆涿阅闳梗打扮也蚧鹄钡模可惜她的性s似乎c她的惹火身材不甚符合，公司eS多好色之徒；包括我在榷荚想把她，但都被她o冷冷地拒^了，她接待L客H有Y貌的，可Ω段@汀干鬼」s一c也不假o色。

　　我她似乎想我楹我打@原本就凫段易约旱某銮诳ㄖ疑，B忙回答她。

    「喔！是@拥模我是完先生代班的，程式O部T的主任砹幔俊

    「代班？怎N]f有@件事呢？您是f林主任幔克已到了，您可以M去找他，往右……」

    「小妹xx樱∥抑道怎N走，小告V^我了，α耍　

    我甜甜地λ笑了笑，f道。

    「L得好漂亮喔！@公司真有福猓荒苷到@N甜的女孩接待！」

    她我F她，便羞赧地低著^露出了甜美的笑v，我向她c了c^後往e^熟T熟路地走到了我工作的部T，@部T所俚钠呶煌事；包括先前的我在龋都是清一色紊砟行裕看我@位佳走了M恚缀趺恳原本惺忪的面容都Dr@出了@W的表情，我χ@群平日一起共事的同事刻意趁牡匦α诵Γ痪退闶浅曩p一下他吧！然後我就在他中в幸唤z邪念的注下，挺著我延^的胸脯走M部Te的主任k公室e去了。

    林主任是神B烂C的中年已婚男子，戴著一付眼R；L相H英俊的，任我@部T的主管已好啄炅恕Ｋ的性就跟我@「程式O部」的感X十分吻合，在工作要求上一板一眼，私底下跟我@群下也保持著距x，但是因樗的工作能力c世涵B都U我信服，所以我跟他相得也算不e。

    我走M他的k公室r，他正在吃著早餐看著X，看我走了M硪]露出太大的@，只是文|彬彬地望著我道。

    「小姐，您有什N事幔俊

    「您好！林主任！」我走到他桌前，p手合n著[在身前低^向他行了Y，然後才把我浜玫囊惶渍fo用甜美的音娓娓地Vf著。

    「我叫王珍娜，是××的大W同W，也是主修程式O的。上L五他打o我，f他南部家e有急事，必R上回去理，而且可能在南部待上伞⑷Y拜。他怕@右耽`了公司的工作，又正好知道我F在]工作，所以委我硖嫠代班，不知道林主任是否意o我C退呢？」

    「代班？」他推了推眼R，沉思了一翰砰_口f。

    「小F在M行的工作的_不能中啵}是_定能代替得了他的工作幔俊

    「]}！小R走前曾把他F在正在理的程式交代o我，如果您不放心，不如您砜家豢嘉野桑　

    「也好！」

    他立刻墓司W路e{出了我之前正在撰的程式，K起身向我]了]手，要我坐在X前看一看@程式，然後_始出}考我P於@程式要注意的事，那ξ碚f根本就毫o困y，竟@程式就是我自己O的嘛！他oo地A了我作答後，c了c^表示M意，我起身把座位回o他後，他便说。

    「很好！不愧是同一大W系所出身的，既然小推]代他的班；而的能力也可以偃危我然找不到可以拒^的理由，}是，小要代班的@一段rg；薪Y要怎No呢？」

    「就^m把薪水RM他的纛^吧！小f等他回碓俑我算！」我早就想到有此一，很快地回答了他@}。

    「那好！@右就不必到人事室蟮搅耍我跟人事那v一，直接去坐小的位子_始上班吧！」

    「xx您！主任！」

    我又向他欠身敬了Y後便走出他的k公室，淼阶约旱淖位上，⒈⊥馓酌下煸谝伪成希打_桌上的X_始工作了起恚林主任出磉^一次，走到我身旁看我熟地操作著X，然後又回到k公室e去了。

　　我不r可以碾X上收到周遭同事鬟^淼ICQ息，大都是在我小怎N了，我也把自己好的fo以及我的自我介B略了一下，一起回鹘o他。只有一封碜晕γ嫖恢茫黄r常跟我一起把公司e美眉的小沈淼挠息，我一r傻了眼，不知如何回答。@封息e著。

    「美的珍娜小姐，我代表所有的同事一下，那性感的三是多少呢？F在有]有男友呢？平常喜g做什N活幽兀款不意我追呢？」

    我想了一想，Q定一封露骨的回捉弄他一下。

    「三你自己目y樱∧杏押芏啵∥蚁gL各N做圩莸拇采匣樱∠胱肺业脑，先把你的床上功夫c再f吧！」

    息一鬟^去，他立刻起身向四周望了一下，然後隔著座位前的屏板ξ艺Ａ苏Ｑ郏我故意用手抿著嘴λ媚笑了一下，他愣了一下又R上坐回座位上去了。

    整上午工作得算利，只有出了一c小麻，就是我工作了一多小r後，突然想尿尿，便起身朝公司外^的所走去。

　　@商I大堑拿娣e十分大，所以在每一拥逃生梯ge都O有公c茶水g，提供大茄e盗勘多的公司行T工使用。

　　我服盏墓司因橐模不小，所以就租用了整十一樱K把臃殖部分，各O一大T，左翼部分是我工作部T所在的「研lI瞻l展部」；右翼t是o公司高优c行政挝皇褂玫摹感姓人事管理部」。

　　@N一恚十一堑砷g公就成了我公司Ｓ玫所了。

　　我T性地往大亲笠淼哪情g公走去，可能坐了太久，X子有c迷糊了吧！我竟然下意R地走M了公左手的男e去了，e^有男士正站在小便斗前撇尿，看我大方地走了M砭吐冻隽梭@的色，@r我才突然想起我F在是女人，我B忙t著喊著。

    「Σ黄穑∽咤e了！」

    跑出男後我站在T口呼了口猓又怕那男士出磲雒擂危t疑了片刻後，我畏s地打_了女的T，e^有正在洗手台的R子前ay的女同事，大概是看我上神色有，便好奇地打量著我，我被她一注就更不好意思了，只得低著^快步走^她身旁，x了右手的最eg，在e^扭地以蹲姿好不容易地才把一泡尿⑼辍Ｄ蛲赆嵛衣到她在外^嘻笑的音又不好意思走出去，只好坐在R桶上等她好像走出所後，我才偷偷摸摸地；像作了什N氖掳愕亓锍雠，眼四下o人便急急忙忙地跑回k公室e去了。

    午休r部Te的男同事跑砀我|西的，小沈也涎著一付急色的嘴我要不要一起去用餐，我怕跟他接|多了漏我成女人的秘密，所以就跟他f我身w不舒服，以想早c睡午X橛珊貌蝗菀撞虐阉打l走了。等他走光後，我真的X得有c不舒服；下w好像又流出血了，我想起早上出T至今]Q^l生棉，所以就奶岽e拿了一包l生棉，T想到所e解一下便看看妊有]有沾到血。

    早上因榧敝上所]空跟坐的雅蓉打招呼，F在es空o一人，可能她也去吃了吧？走出大T後，我忽然想起早上在男的擂问拢心想e再碰到那位同事才好，所以我就Q定到公司T工^少使用的右翼公e去。

    M了所後，果然e^空地]有半人影，我慢慢地把e面所有的T一扇扇地打_，挑了左手倒档诙g，看眈R桶比^乾Q吧！M去後我Pi住T，先把窄裙的拉拉_，⑷棺用了下煸陂T板的煦^上，然後才褪下m及妊z查了一番，好血]B漏到子上，我M意地先把膀胱e的尿水⑼辏才_始Q起l生棉。

    Q到一半，突然到女大T被推_的音，我有c心地屏住了呼吸，著T外好像人的_步在T口停留了一下，忽然「喀啦！」一；似乎有人把大Toe^反i上了，接著@人好像很o似地；往我旁那最eg的方向走恚人的_步竟一起走了M去，TR上就被P上、i好。

　　@所e的隔g作得不e，蛇的隔板都是密封的，底下]有留下任何空隙，跟天花板的之g的空隙也不大，所以我m然可以得到隔壁的音，但so法看得到隔壁的r，@r隔板那^_始鞒隽艘荒幸慌的υ。

    「你好急喔！我就f等下班嘛，在@e要是被人撞了多y看啊！」一砗芏熟的擅呐先_了口。

    「哎呀！我的小HH，好滋]抱了，我然急樱》判陌桑@e不有人淼模而且我把所To反i了啊！砝玻∽我抱抱樱　惯@男人的低沉嗓音起硪残U耳熟的。

    「啦！都只哄我，你乃懒耍α耍羁啊，人家我昨天去逛街，花了好多X喔……」

    「我的小HH啊！怎N叫我羁呢，不是f好叫我_令幔客郏的奶子大了喔！要花多少X都]PS，我o……砺铮害臊啊！喔！怎N捏我弟弟捏得@N大力啊！喔……」

    我著他的υ，慢慢想起磉@人是l了。那叫「羁」的是公司I詹块T的理，是身材微胖、^d了一圈的中年男子，他公司IQ策的影力H大的，算得上是公司高友e；除了董事L外的第二人物，但是她老婆sL得又胖又h，有r砉司走右幌隆６那}浪的小v如果我]猜e的；就是在接待的小辣妹雅蓉了。怪不得她公司e的追求者是冷冰冰的，原硭是羁的女人！她胃口真是不小，P子也得要l大尾的！呵呵！也不知道是因檫@N崦陵PS才她M了公司；是她M公司後才被羁o「R幸」了！之前就f羁是很好色的砘铮原磉@髀真是不假啊！我怕我要是做出太大的幼鳎隔壁的@狗男女lF我的存在，只得黏好l生棉的妊搭在膝w的部位不敢站起身子穿好。而@r候他好像已ПА嵛浅梢F，就要上演一i精采的「活春m」了。

    「睢羁……_令！你_定不有人磬福　

　　「不啦！快c……坐到我身上恚……」

　　「哎呀！你把人家的奶奶咬得好痛喔……乃懒耍∴浮喔……插M去了！喔……好深喔！喔～喔……e@N用力，不行了啦……」

　　「！在太棒了……u、u得@N浪……我的老二猛不猛啊？」

　　「喔、喔……_令，你的|西好大、好粗喔……塞M了……喔、喔……爽死我了！太、太猛了……_令，我好……舒服；好快粪福　

    看不出硌湃剡@b模作拥男≠vM}浪的，自己主佑眯⊙ㄈビ合男人的肉棒；叫的@N淫，}是他做r所l出的c荩好像羁@色胚H女人的功夫也不是很棒嘛！他那根肉棒大概也不大到哪e去！否t雅蓉淫叫的音也不那N]海@}肯被他忠欢ㄊ秦他X多吧？管如此，我在@一之隔的小空ge，著他殖h的叫，自己的X子e也浮F出雅蓉趴在羁身上，l}地[又她火辣的|w，羁的涸谒的卵ㄑeMM出出的面。不知不X中，我的身w也}浪起砹耍我pp地解_了r衫上的整排~扣，把胸罩的肩Ю到手臂上，然後伸出右手扒_罩杯探摸起我的乳^，耳著隔ge淼娜怏w拍袈，指^地QD著逐u挺的乳^，@敏感的身w立刻o了我烈的性j反，我B忙用左手捂住嘴巴，怕自己因樘d^而叫出眢@拥礁舯谀Υ蛞俺h的狗男女。

    ^了一海他似乎Q了姿荩只R桶w被某重物旱门敬钆敬畹刂表，我心e揣想著可能是雅蓉被原本坐在R桶w上的羁ov空抱了起恚然後羁D身⒛强隍}浪小蹄子的身wo涸隈R桶w上，而羁大概正在用俯n的姿菝土Z炸著她的}穴吧？因榇r雅蓉好像浪叫得比^自然了。

    「唉噢！_令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔……」

　　「的腿毒o一c，我要加快速度了喔！」

　　「嗯！@雍檬娣……喔～～～喔……快、再快一c……快快……喔喔喔……要、要G了！」

　　「F、F在……不能G啊……腿抬高……自己把腿抓好……要n刺了……噢！……淫水好多……冒出砹耍　

　　「_、_令……快、快一c……喔～喔～喔～喔～喔……不要停……我要快～喔～～爽死我了～～好、好棒喔～～」

　　「我、我也要……出砹恕…噢～～～噢～～～出砹恕⒊砹耍　

　　「不行啦……人家、人家要……喔～～喔～好多、好多……喔～～不能……射M怼…喔～～哎喔～～哎喔～～」

    在他的做勐中，我敏感的下w也a生更高亢的反，m然正值生理期，但是我的糁茉膺是コ隽艘徊úǖ募ぐ嚎旄校大小唇的肉阜也了起恚我]著眼揉捏著自己的奶子，另一b手t在大腿扔嗡笾，那不獾囊水流出了唇後，又一滴滴地滴落在R桶e。等到隔壁uu只剩下急促喘著獾穆音r，我才停止了嵘眢w的幼鳎K屏住了呼吸著隔壁那δ信的下一步行印

    「小HH，怎樱课倚胁恍邪。俊

　　「行！你最棒了！_令，你愈碛了！我都快被你o弄到爽死了！」

　　「哈哈！我怎N蔚米爽死呢！不是的身w在太T人了，我好久]@N硬^了呢！」

　　「唉呀！_令你啦！α耍〗裉煸缟嫌美女F我；f我人L得漂亮；幼佑趾芴鹉兀　

　　「然樱是我的小HH嘛！然又漂亮又甜美樱∈颤N美女啊？公司同事幔俊

　　「你又想使牧肃福『撸〔桓嬖V你，不然你又要去搞她了！」

　　「不可能啦！我只畚业男∮HH啦！好啦！我不了嘛！」

    那狗男女滞瓿h後C在e^{情，而且雅蓉竟然提到我，羁也真是的，他的Z{也知道他ρ湃卣f的美女有d趣，能那N肉麻地哄雅容那笨女孩。

　　我P在@e已久得有c受不了，他s不走，真是馑牢伊耍

    好他大概也知道r候不早了，_始有穿衣服的音鞒觯]多久隔壁的T打_了，他可能也心吧？人的_步很快地就走到了所T口，T打_後雅蓉似乎先出去望了一下吧？只到她又_了Tχ羁f。

    「]人！羁你可以出砹耍　

    算他都出去了，我@了一口猓站起身戆妊跟m拉上，不意地往R桶e瞧了一眼，哇！血水沾得R桶e一c一c的，可能是跟著淫水一起流出淼陌桑课疫B忙按下了掣o把血水_Q，扣好r衣的o扣；穿上了窄裙，K於走出了@差c憋死我的小空g。

    走M公司r我看了一下腕l，午休rg已快要Y束了，雅蓉坐在e用小R子在a著y，她看我M恚便笑著我。

    「托￡代班代得如何啊？累不累呢？」

    我看著眼前@位外表秀可鄣男∶妹茫在很y把她跟在所e淫叫的浪女想在一K，我勉D出了笑容回答她：

    「好！xx樱】鄣钠亮小妹妹！」

    她我又再度F她，又羞答答地低^\笑著，@}演蚬Ψ蜻真不啊！我心e正在暗想著，她s突然抬起^ξ艺f。

    「也是大美女啊！α耍在@e要小心公司e的一些同事喔！他很色的……」

    「叫我珍娜吧！xx樱∑啊……」

    我把p手卧上，A身在她的耳畔小地f。

    「我才不心那些色大小的同事呢！我比^心的是；上司不仗著菰诠司e欺我女生呢？公司e有]有@N上司呢？嗯？」

    她我@N一f，也不知道是否出了我中的含意，只她R上就t了，^也低得更低了，嘴eGG地f。

    「……]有吧！」

    「噢！是幔磕俏揖头判牧耍〔怀了，我M去工作樱　

    我心e暗自`笑著走M了公司，正好午休rgY束，部Te的大粢槐KK地c亮，我坐回自己的座位上，_始埋^工作了起怼

    下午我又收到了不少部Te的男同事淼ICQ，ZZ叨叨地著一些P於我的事，我真是有c不倨_，後砦宜餍栽O定了「勿打_模式」，@才[掉那些┤说淖。

　　下班後我先到林主任那e跟他蟾娼裉斓墓ぷ鬟M度，他我是否T@份工作，我c^表示我在@e工作得很愉快，他我@Nf，也露出了y得一的笑容，然後要我早c回家休息，我跟他道x後走出了他的k公室到座位上收拾我的s物。

　　我一收著|西；一在X子e胡y地想著，其林主任U有成熟男人的一股自然魅力，如果我真的是女人，可能被他o吸引而深深凵纤也f不定？想到@何揖涂嘈α似恚我F在不就是女人身了幔侩y到我真喜g上了林主任不成？可@算是男女情郏贿是同性倌兀肯胫想著，冷不防被人尼崦媾牧艘幌录绨颍把我了一大跳，我D身^去看到小沈笑[[地瞧著我，我]好獾他。

    「有事幔俊

    「]事啦！只是想住在哪e？我有@s幸可以_家d回家幔俊

    我想到小沈曾f^他住在郊^，所以_砩习啵K在公司附近租了不便宜的位，同事都f小沈是富家子弟，而小沈的穿著打扮看硪差H像回事的。

　　我他@N一f，想起了早上坐公r被}_的面，心e反倒有c期待再碰到相同的事，r且小沈@小子肯定在打我的主意]啥好心眼的，所以我就跟他f。

    「今天不行，下次有C再f吧！」

    x_公司後，我又上了一班D的公，@一回我到了一背R後T出口的好位置，在身前o挨著我的是一L得挺丝@的清W生妹，我心想@回大概]C被吃豆腐了吧？但是^]多久，我s看到那女W生的a上浮出了Fp，p眼蹙[；嘴唇微微_H著，好像想喊出音s又不敢似地，我故作打盹B低^往她下身望去，在然璋档艄庥痴障拢我竟看到好纂b碜圆煌方位的手正在攻著她的下w，有一b手撩M了她的裙[，在她私的位置起伏概著，她的城T可能已被攻陷了吧？上的神情是既痛苦s又в幸稽c靡y的味道，也瞧不出究竟是痛苦是舒服的成分居多？要不是她站的位置正好替我跸铝诉@一波豪堑墓荩那N被攻壮浅氐娜税顺删褪俏伊耍∥倚难eλ真是有c^意不去，^]多久到了我要下的停靠站，我s忙尼衢T下了@台伏了不少色狼的公，回^想看看那女W生有]有趁Cx魔掌，但子很快地便_走了，也o法知道她有]有遭到什N更不堪的待遇？唉！看磉@城市eＬ艉闷圬的女人下手的豪沁真是不少啊！

    下後我在住家附近的商圈逛了逛，用珍娜的XI了纂p下w有_口的「生理m」，又在店T的Z恿下I了滋赘鞣N色c款式的吊бmM。在我男人r，每次看到A片e的女都穿@N性感的吊бmr，心eWW的想打手，F在有C女人，然不能放^L穿@Nm子的C樱≠I好後那嵝牡牡T又推]我I了滋卓梢源钆涞бm的纫卵，反正珍娜o了我不少X，所以我就I了Md。

    I好m子後，我又到组g服店eI了三套上班穿的套b，然後再到一家高餐dec了份昂F的餐c，高高dd地吃後，我就提著大大小小的物袋回家去了。有了昨晚被u舻慕，@一次我再也不敢走暗巷了，我@了比^h的路回到居住的大牵在大de我碰到了小，他看到我走M砭构室舛⒅小不跟我打招呼，我也獾夭蝗フ腥撬，便坐M梯回到我可鄣男「Ce去了。

    我洗好澡後保B了一下身w，然後_始在穿衣R前穿起新I淼囊路c吊бm，我X得我慢慢地T了@女人的|w後，我也得愈碛有女人味了！在R前搔首弄姿的我，十足是L}的女人，我е有c好玩又有cd^的心情穿完所有新I的衣服後，X得不^a，便囊e取出珍娜的衣穿了起怼

　　一直玩到十c多才上床就。

    第六章　e^e淫的女人初w

    就@拥兀我_始以女人的姿B起了朝九晚五的上班女郎，每天早上起床後第一件事就是打扮，Q好衣服後D公上班，在上下班的公上偶是被吃豆腐，但次刀嗔酸嵋簿陀薪了，也比^懂得如何防l住身上的重要部位不被p易突破防。

    在上了五天的班之後，我已逐u能以女人的心Bc公司同事相了，而且以前男人r在公司]有@N受g迎^呢！@也我滋生了不少女人的自信心。自纳习嗟谝惶炀妥惨羁跟雅蓉在佑乙淼墓e打炮後，我便再也不敢到那的公e去了，在上了状喂司同事使用^多的左翼女後，我也uu不再那N扭了，反而U喜g在所e逗留一下，看看她在所e互相嬉[的模樱我lF女人玩[起肀饶腥诉狂呢！拉衣服、扯裙子，甚至偷摸e人胸部的多有人在，有r候躲在小空ge女同事的υ，除了八卦外；有更麻辣的}呢！譬如f昨晚跟哪男人搞一夜情啊；跟某部T的男同事做r虿蛩啊；公司e哪男同事性能力最棒啊；自己喜g被搞的姿莅。灰约霸觞N避孕才安全啊；自己的敏感г谀难e啊；喜g口交、肛交，是正常w位啊……等等蚶钡脑}。我深深w到原砼人好色的程度真是不男人啊！

    我的生理期好不容易在L四rY束了，我原本的心情也得愉了起怼

　　L五下班後正逢次日L休，部Te的同事由小沈ь^起\著f要臀肄kg迎，林主任也表示同，但因樗要回家照小孩的PS，所以他就指派小沈我去KTV唱歌，花的X就笏的~。

　　我眼看著@些同事的盛情在ys，便答了同事的邀s。

　　於是我六男一女便到公司附近的一家大型BiKTV了包，c了一些酒菜，就@右贿唱著歌；一吃吃喝喝起怼

    大概是月^後心情p的故吧？@一天我所穿的服b在邮缴媳容^放得_了些，上罩著一l黑色蕾z花y面的前扣式肩胸罩，下身穿的t是同款式的高腰前U空雕花薄蕾z妊，再搭配了一套淡黑色雕花m面的吊бm，因樘馐分炎幔所以我上身只穿了一件亮稠色的短袖荷~I衫，隔著混棉的衣服|料[s可我妊e的黑色胸罩，而且手臂稍微抬高就可以男淇诳匆衣I炔拥娜榉浚我在脖子上戴了一l出自名家的金，耳垂上t扣上深w珍珠耳h，下半身t配了一件黑色q面窄裙，以及一p亮面的黑色尖^高跟鞋。

　　@身打扮我在走Mk公室r就已引砹艘魂@U，被同事婪的目光注了一整天，再加上在KTV包e唱歌作r同事不rZщpP的{颍灰约妆玫瑰t酒下肚後的微醺感X刺激下，X海euuテ鹆艘环N想要放女人的j念，而w纫膊蛔杂X地燃起了一把熊熊Z的j火。

    _始我原本想用自己是男人的信念，砜酥菩难e那蠢蠢欲拥囊女春情，但在@群平r看碚八百；此刻s成一以言Z挑逗我、用眼神σ我的色狼同事番窬葡拢我慢慢地@露出女性的媚B，不知道是珍娜的@身w碰不得酒；是因樵陆^後性欲萌生的PS，w鹊木凭l效後，我在@男人h伺的小包e得放了起怼

　　我故意跟每要和我乾杯的同事撒著桑拉扯著他的衣衫，而他也老不客獾爻C揩我的油，不r地偷摸著我的胸部、臀部，甚至有人想把我的裙子拉下恚我又是浪笑又是尖叫地躲避著他的攻簦後硇∩蛩坪蹩床贿^去了，他起身跟大家宣布f。

    「好啦！今晚[蛄耍〈蠹疑⑩钒桑我要I瘟耍　

    其他男同事他@Nf，原本不想答，但小沈s很Q地按下了服这找矸丈I危可能小沈的色很y看吧？大家情形不太Γ也只好悻悻然地x去，到了後恚就只剩下他和c坐在沙l上的我，待在去Yさ姆丈回淼男“e了。

    他看我]精打采地坐在包沙l上，就^碜在我身旁道。

    「好吧？要不要我送回去呢？」

    我抬起^望著他廓H身的孔，w饶枪膳性的j念又更烈地萌生了出恚B下w也_始有N拥脑崃恕

　　我故意一舌堑厝轮：「好徉福　挂贿解_了_衫上的前深w扣子，㈩^倚靠著坐在我身畔的小沈肩上，小沈也趁C住了我的腰，在我耳畔悄地f。

    「珍娜，是不是醉了啊？我送回去吧？」

    「我哪有醉！我能唱歌、跳舞呢！」

    我昝了他住我腰部的手，跌跌撞撞地站起身恚^克L硐胍唱歌，s一力身不差c跌倒，幸小沈尼崦姹ё×宋遥又故意在我耳畔的性感上呼了口猓低道。

    「f]醉，我送回去吧！」

    被他抱住又在我耳畔呼獾耐r，我的身w竟然一dd地使不出半c力猓心底浮F出一N很奇特的嘏感，我就@尤嗡抱著我，生平第一次X得女人是件很幸福的事，只到他又再了我一篇相同的Z，我pp地c了c^，用扇岬恼Z{f了。

    「嗯！」

    出了包後，我整人缀踯倚著他的臂c肩膀，一路淼搅怂停的地方，上了後我的酒意也チ松恚於是我便H上p眼，㈩^靠上了座枕，朦朦VV地打起了盹怼

    [s中，小沈好像把_上了R路，但是他也]我住哪海就自自地{著在路上平行著。

　　^了不知多久，我感X到突然停了下恚小沈似乎_了窗，跟某人交了拙溽幔子又^m向前_了一段路後又停了下恚小沈低低地喊了我茁，可是我在很疲倦，所以]有回他，而且眼皮也沉重得也不_。

　　然後小沈好像出了，淼轿业淖位旁_了T把我扶了出怼

　　他扶著我走了一小段路後，又拍著我的屁股要我小心_下的请A，此r我眼地他。

    「小沈，你要我去哪e？」

    「e急！待就知道了！」

    他又住了我的腰，I著我上了纂A翘葆衢_了一扇T，T一_我的眼前Dr一亮，我微微_眼看到了一有大床的房g，看起碛悬c像是e^，而小沈我似乎醒了，就附在我耳f。

    「e怕！我磉@e休息一下，等清醒些再回家樱　

    休息一下？莫非@e是……汽e^！我m然想到了@名~，但我也在是醉得很想躺在那大床上休息一下，而且迷迷糊糊之H，我也忘了自己是男人是女人了，他@N一f，我也就由得他⑽曳龅酱策，他臀颐去了鞋子K我躺平在床上，我一沾上了床m倦意立刻u恚所以我就用手~著^，昏沉地睡著了……

    粞e我好像成了一女人，我躺在床上，有一p大手正在我的身上四[巡著，⑽疑仙硪律赖拟o扣一ww解_，然後我的_衫被那p手恼裙eo拉了出恚那p手又_始在我的胸罩上著圈圈，挑弄著我的奶^，我扭恿艘幌律碜樱那p手so把我的胳臂o褐谱。我的嘴唇上突然N上了另一岬拇剑那唇e伸出了一l滑溜的舌^硬往我的嘴e，我抵抗了一下後，想起@不^是一霎女人的春袅T了，何必J真呢？於是我就_了嘴，那舌^在我的嘴e翻L了起恚_始有有c不T，竟以前都是我裰庸莸模但是S著那`活的舌^揪弄著我的舌^；我a生了一股烈的性欲後，我也用舌^去迎合著它，@N嵛堑母杏X跟我男人r完全不一樱我被那舌^挑逗得好舒服，好像w扔心|西被攻琢艘话悖有股酸W的滋味在我的w雀ZS著，而那原本褐我的胳臂的手也了牛_始伸到了我的背後，拉下了我窄裙的拉，K慢慢⑽业娜棺映兜搅舜笸壬希另一b手t探摸著我的前扣式胸罩前，在找到_口後便⑽业男卣纸o解了_恚我感受著身上那Υ笕榉男卣值木惺e解放後蹦跳出淼钠婷钣|感，喉笛e似乎想喊出肀磉_我的g愉；s被那另一嘴唇o封住而喊不出怼

　　我的乳房被那b手p柔地揉搓著，w群孟裼须b藏在某角落e，正在l著春情而喵叫著，而下w也被一b手op按住u丘部位，那b手好厝幔它pp地按褐、摸索著我妊的U空部位，而我的毛也[[地刺激著妊e的空g，我_始w到女人r身上各部位都可以是敏感В而那被後o所不至的快感更是oFoM啊！那p手上下p柔的崦；加上那唇的狂峁簦我身w上a生了一N被不嚯殛似的p微抖，我抬起了我的p臂，想摸看看究竟是什N物w能Ыo我@哟蟮目罚但我s摸到了一赤裸的男性Y之身|……

    天啊！@籼真了吧！我倏地_了眼，想C一下@只是簦但我slF我的眼前出F了一熟悉的孔，是小沈！我了一大跳，急著想⑿∩虻纳眢w推_，可小沈lF我醒磲幔s把我旱酶o，我的嘴被他的嘴o封住了l不出恚只能l出咿咿啊啊的喉音，他我暝得害，可能怕我情急下咬了他吧？算了嵛侵我的嘴，我B忙χ他喊著。

    「小沈，e[我了啦！我是小……」

    「是小？」小沈狐疑地。

    「我……我是f，我是小的女人啦！要是他知道了你游遥他生獾睦玻　

　　我一想不Γ怎N可以我成女人的秘密曝光呢！所以我so改了口。

    「]PS啦！他是我的哥，不生我的饫玻r且不f；我不f，l又知道呢？」

    小沈一f完又立刻低^想吻我，我W躲著；е怒獾卣f。

    「不可以啦！你怎N可以欺哥的女人，他真的生獾模　

    「都已@恿耍要我停止？我管不得@N多了！」

    小沈我不他H我，乾脆D向啄吮著我的耳朵c脖子，f也奇怪，可能@商地方是珍娜@身子的敏感地О桑课冶凰用啃p咬的峒记梢还糁下，w鹊j火立刻猛燃了起恚甚至]起了眼享受著@N被男人的嘴吮咬著的快意感X，而且嘴e的抗h也成了像呻吟一般了。

    「不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～p一c……嗯～嗯～喔～好、好W喔～不行啦……不要～～不要……」

    他我@N地淫叫著，可能也知道我已l情了吧？於是他_始^m用手揉搓著我的奶子，K不r用手指A捏住我的乳^，另一b手t老不客獾匕盐业恼裙o扯掉，我m然D毒op腿不他M犯我的私，可是珍娜@浪}的身w根本抵醪涣怂那高超的崦技巧，]多久他就把手伸M了我的妊e，K_始挑逗起我的核c唇了。

　　@r我已完全沉浸在女人的性欲快感之中，甚至希望他^m嵛遥蛔我的身w得到更多的舒爽。而他也]我失望，他我已失控了，便_了我的身w，K⑽业牧_衫c胸罩解下G到床下，p手一，我的妊也被他拉扯到业踉谧笮⊥壬狭耍@N一恚我的身上H剩下一套黑色的吊бmM，他站在床盯著我的胴w，上露出了淫邪的笑容，我m然已被他玩弄到o法克制自己的j念，但仍著想阻止他ξ疫@女人身w的全面M犯，我喘著馊轮。

    「小沈、小沈……e、e@印…我你摸，可、可是……不可以……」

    「不可以怎影。俊

    此r小沈去了他身上H存的三角妊，跳上床硪皇峙跬嬷他那[大的具，另一b手t大剌剌地在我的部摩娑著，我被他突如其淼奶舳号得更d^了起恚o]著p眼；咬著唇硬是忍住了已n到了喉^的淫浪叫，他t笑著ξ艺f。

    「不可以插M去！是幔忍得住幔俊

    一f完，他突然用p手⑽业拇笸冉o扯_，我m然]有^跟男人做鄣慕，可@r也知道他下一步要做什N了，我急著想⑼冉o合n，但他s⑽业碾p腿o架到了他的肩膀上，我昝不了，就在我慌y得不知所措之H，他已⑺的那根肉棒抵在我的花蕊上，我正想要阻止他r，他s身子一挺！便硬生生地⑺那巨大的肉棒插M我的穴e了。

    「停、停！哇！好痛喔！不要再插M砹耍“萦……好痛喔……痛～痛……」

    那根肉棒插M淼x那，我的下w真像是被一根刀子刺Mw纫话悖一N烈的撕裂感迅速U散，我痛到忍受不住，缀跻死^去了，一泡I水也立刻Z眶而出，我控制不住地抽泣了起怼Ｋ到我真的痛到哭出砹耍老大不情地停止了^m停M的幼鳎目光e露出了不敢置信的眼神，我心想他大概J槲医S富，不至於像被「_苞」似地痛哭到@N心吧？我哭了一横幔慢慢地T了那插入我道e的半截具，m然之前我曾有^自慰r按摩棒插入穴道及屁眼的，可是真的男人肉棒插Mr，那感Xs相差太多了！我感受著小沈的肉棒MM地塞在我的道e，管他]有樱但那肉棒s在我的道e岷艉舻夭又，^疼痛而淼氖且还M足的快感，此刻我竟希望他^m⑷獍粼俨甯深些，好我@得更大的快感，我感X著道壁B出了大量的淫水，而我也用手拭去了眼角的I水，恨恨地瞪著他Kλf。

    「小沈，你真的很抹栓撸　

    他可能看出了我已默S他^mM行@鲆蛄耍所以他也立即⒙对谖谊唇外的半截肉棒插M我的道中，他地插著像似怕我再度情w失控而痛哭一般，我用手抓著他的腰，感受著道euu被肉棒最I的M足，但是我仍不T叫出恚所以是o咬著牙P、半]著眼，他㈥具塞M我的道直至我的唇上感X到他G丸的|碰橹埂

    「痛幔俊剐∩蛴O厝岬恼Z{我。

    不知道是女人的天性；是小沈的{感恿宋遥我突然X得小沈是非常wN的好男人，而且@r我的身wc心`都已完全被他攻琢耍我根本不想得我原本是男人了！我只想要他M量M足我w热綦[若F的空恐指校Q言之，我希望他好好地H我不想空下淼尿}穴！

    「嗯！不痛了！你可以、可以……」我u了u^，K⑺抱得更o，用幼骰卮鹆怂的}c我的渴望。

    我羞t著越v越小，但他可是明人，知道我要他好好伺候我了，於是他⑽业氖终{整成h抱住他的脖子，p手揉捏著我的乳房，下wt慢慢地加快了幼鳎在我的穴道e抽插著，我忍著不叫出，但身子s已配合著他的幼髑搬[又，用@N方法慝@得他的大拍Σ廖谊道e的肉壁c一似乎不存在但s|得著的某敏感В他在我的配合激钕赂是放大了幼鳎加快了插M、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸下，不rl出了「溧停溧停　沟穆，而我的唇也不嗟嘏c他的G丸肉袋撞糁，令我更加亢^。

　　他抽插了百硐箩幔突然站到床，把我整身wv空抱了起恚我的p_自然而然地毒o了他的身w，生怕一_掉下恚上半身t用手h抱著他的脖子，一θ榉烤oN著他厚的胸部，而他t用@姿莞深入地H插著我的}穴，插著插著他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的p_，以\插紫箩嵊滞蝗幻土ι畈逡幌碌姆椒Ω段遥我被他搞得爽到快掉了，到了後砦以僖踩淌懿蛔『黹g想浪喊的n樱_始毫o意x地淫叫著起怼

    「好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……我、我的……喔～喔～～噢～炙牢摇炙牢摇…我的穴……要被你一直猛帧…插死我……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……不要停、不要停……再快、快～喔～喔……那e好舒服……邸死了……喔～～噢噢噢噢噢噢～啊～啊～～炙牢遥快……再深一c……喔喔喔喔喔～H我、H我～噢～～噢～～～噢～～～～～～好邸⒑勰恪…小沈……我鬯懒恕…喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……H我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～到、到～～喔喔噢噢噢啊～～～～～～到了……」

    我拚了命似地尖叫嘶喊著，彷啡舨蝗绱撕敖斜悴荒⑽殷w鹊哪枪杉ぐ旱目^感o解出戆悖另一方面我也努力地挺著我的卵ǔ他的大河去，就像是b婪的U~在M食似地段著在我w冗MM出出的那根大肉棒，一谋蝗M的道e髦聊X中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地我激拥弥贝蛑抖唆，此刻我槲疑榕人而感到愉至O，因槲碛械倪@淫女人之身w所能@得的高潮感是一波高^一波彷oFoM似的，@N被男人真的肉棒H值淖涛叮比起之前我自己用按摩棒自慰r所能@得的快感在相差太多了，我早已然忘了我原本是男人的身分，只希望他能永o止M地H著我那淫v的卵ǎ而且此r我的X海e_始浮F出SS多多的幻象--我感X著我似乎漂浮在空中，一用手指插弄著我的道，一^看著小沈治业木跋螅忽然g我似乎又成了淌流著晶淫水的大肉穴，正被一根肉t色的大F睹土业刈泊烦椴逯，r而我又看我自己正在σ著小埂⒄淠取…以及SS多多我曾诌^的女人，但突然gs成了我跪趴在她的_跟前，而那些}浪的女人的下ws冒出了一根根的大肉棒，她握著自己的大具，要我流樗含舔老二，我就像bl情的淫v母狗般M情地退吹著喇叭，等到她的老二被我吹到[硬不堪後，她_始FF住我，用她的肉棒H我、治摇σ我、uξ业钠ㄑ邸⒖癫僦我的}拢我忘情地淫叫著，要她炙牢摇炙牢摇炙牢摇…

    就在X海e的淫幻象我亢^到快要厥^去r，我突然到小沈哼了一，接著原本M塞著我的道猛力n撞的肉棒，忽然停止了我快活至O幼鳎S即小沈急速地奈业年道e抽拔出他那根大肉棒，我的穴道中立刻硪魂巨大到令我想哭的空感，我正想_口他l生了什N事r，我突然感X到有一股股的灼嵋后wR⒃谖业男「挂约叭榉可希原硇∩蛏渚了！他冥]著眼；淖煅el出了「哦～哦～哦～哦」的d^叫，站在床沿用p手捏握著他的肉棒，t[的大^前端正朝著我迸射著一FF的乳白色黏液，可能是距x太h的PS，所以他射出的精液只能在我的腹部至胸部之上，但那一股股灼岬囊后w沾上我的身wr，我竟又感受到一N钠つw的|感上所淼目旄校因此我也配合著他喊叫的音而l出了B我自己矶加X得有蛞v的浪吟，等到他K於M意地Ⅲw鹊木液在我身上後，他@出了有c疲累的神情K趴P在我沾M了精液的胴w上，狂烈地吻著我的a，嘴e喃喃地f著。

    「太棒了！珍娜，真的太棒了……」

    我h著手臂o抱著他的身子，眼I又莫名地流了出恚我抬高了他吻著我的五官；舔吮著我的I水，下w仍留著抖抽拥母杏X，我不由自主地㈦p腿蹲×怂的身w，我的唇摩擦著他腹部毛茸茸的毛，心e充M了五味s的感X，很想榱宋冶凰以λ频姆椒Z走我女人後的「第一次」而痛哭一觯s又好渴望他再用那汛T的身w、高超的技巧，以及粗硬的巨大肉棒猛H我那空的道、撞粑业淖m，我享受女人被H帧⒈σ的舒爽c快感……

    他俚嘏吭谖疑砩卮媪撕靡横岵朋_了我的身子，起身朝著浴室e走去，]多久浴室e便砹朔潘的音，我躺在偌大的床上，p腿不住地透^zm的奇妙|感摩娑著大腿鹊年唇，左小腿上抑被小沈下淼暮谏蕾z妊，性感的U空雕花上W著被我流出的淫水所浸竦募@泡i，我低著^瞧著我的下w所呈F出淼倪@幕淫x景象，X子e又_始回想著被他的肉棒抽插穴道的滋味，想著想著道e又i麻}W了起恚蜜匮e的汁液也年唇p隙中泌流了出恚我用手抓著奶子著想重匾幌路讲疟恍∩蛎Hr，奈酝Φ娜轭^上所淼囊魂qM舒坦的感X，但自己捏抓c被他崛嘀g所能w到的快意相差在太h了，我把身子蜷s了起恚用手指芘著自己的唇，正想⒅割^插M穴r，小沈s赤ll地脑∈已e走了出恚他看到我在自慰竟笑出恚我X子e正M溢著淫至O的j念，到他的笑後才把我激狂的j念o稍微弭息，我仰起^斜睨了他一眼，slF他胯下的肉棒竟然又硬了起恚我愣眼看著他那獾年具弟弟，X子突然e萌生出一N希望他再涞轿疑砩治业囊v念^，念^一起他果真向我走了^恚我的下w突然抽A了一下，我以橛挚梢韵硎芩H治业目旄辛耍可是他s俯身先把我腿上的吊бm及妊o褪卸了下恚再⒐饬锪锏奈拇采虾敛毁M力似地o抱了起恚我用手勾著他的肩，羞怯怯地他。

    「你、你又想帧…质颤N？」

    「要“帧笔颤N？去洗澎澎樱∠赐暝佟帧毙┦颤N樱『呛恰…」

    他用加重了“帧弊值恼Z庹{侃著我，K把我尚〉能|wПУ酶o，我的身子被他的Z及幼鹘o逗弄得又淫窳似恚我c在他蜒e由得他⑽冶нM了浴室，他先厝岬⑽医o放M了水剡m中的大浴缸e，然後他才跨身M了浴缸c我面γ娴亟泡在岬乃e，@座浴缸的大小好容得下扇斯苍。浸浴在厮e的身w有著一股放o的舒坦，我放了身子躺P在浴缸的，而他t拿著一l小毛巾在水e臀也潦弥_掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了我的唇L遭，我[著眼他用毛巾p柔地擦抹著下w，他t用另一b手拉^我的右手，引е我握住他的分身，哇！小沈在@方面可真不是w的！我碛心荷r，每次跟女人做坩岫家等上把小r肉棒才能再度挺硬，可小沈滞晡]多久，他那根虐艟挂延驳米蛟治乙换睾狭耍m然我不T湍腥恕复蚴」，但竟我也曾是男荷恚要怎N「伺候」小弟弟才老二得到^妙的快感我可是S富啊！我n著手掌在水中套弄著他的海]多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄荽l了，他可能怕被我o「打」出戆桑考泵Π盐业氖荛_，墒肿プ∥业谋郯颍用前A的身子伍_我的p腿，然後就在岬乃面下⒗隙抵在我的唇上，我了一跳，m然很想再他治遥但我]有^在水中做鄣慕啊！而且F在我是要被H插的女人，在水e可以诌@n子事幔靠晌疫聿患凹想，小沈s已毫不客獾卦俣⑺的大挪暹M了我的道之中了。

    可能是受到了水的阻力影吧？_始r我只感X到好像有一道水踉谖业年唇c他的肉棒之g，o接著水迸裂；伴S著小沈具挺M的^程中，原本流M我道e的厮也被那肉棒oD旱门帕鞒隽硕纯冢少S的水流t似乎n入了道深接近子m附近的地方，_刷一後又再逆流回道e，小腹e砹艘还岬母杏X，我情不自禁地_始淫叫了起恚而小沈t⑽腰抱住，一使疟惆盐艺人抱了起恚我也十分配合地㈦p腿蹲×怂的臀部，小沈就@诱驹谠「字序v空H种我，每他的具抽插我的卵r，先前流M了我道e的水就不嗟匮刂我的大腿直往下淌流，那N被肉棒及水流p重刺激的感X我更爽到了Oc，小沈也UwN地一直p我。

    「珍娜，爽幔克不爽？M量叫出磬福　

    我抓著他的p手，不停地在空中承受著他那大肉棒的洗Y，爽快地嘶喊浪叫著，@r刻我的心e只有一N好想好想一直@赢被H被直σ的浪女人，我的穴穴被男人的具最I、被征服、被攻破、被粗暴地Υ著，我已o法好好思考，我只X得我似乎是b淫v的母狗，我的下w正被男人H帧⒚H帧…

    小沈已@N姿菝H了我百硐箩崴坪跻怖哿耍他把我再放回了浴缸e，然後用蹲姿俯n著我的拢隔著浴缸e的水又再插了一百多下後，突然把他的肉棒猛拔了出恚我的下w立刻空y受得要命，我急忙跪著抱住想起身的他，求他^m治遥但小沈s厝岬ξ艺f。

    「e急！先把澡洗好我再到床上好好插爽快嘛！」

    他f完後便起身x_了浴缸，在所的置物架上拿了l大浴巾_始擦拭他的身w，我j然地躺在浴缸e休息了一海等到他擦完身子後又把我乃eo抱了出恚然後pp地⑽曳旁谠「走沿上，再拿著另一l乾Q的大浴巾臀也辽眢w，我被他心伺候得M意O了，只X得被疼鄣呐人是件好幸福好幸福的事喔！我趁他臀也燎^r，突然起身oo地抱住他，然後傻蔚蔚卦谒的耳畔f。

    「小沈！人家我想要……」

    「想要什N啊？」小沈牡。

    「想要、想要……再被你……」我把「帧棺终f得很小，耳根子立rt了，我伸出了舌尖舔著他的耳廓，用行肀磉_我的渴望。

    小沈被我舔得[著眼笑了起恚他扔掉了手的浴巾，抄身⑽M抱著走出了浴室，淼酱策把我放在被褥上，然後趴在我身上用嘴和手指pp地滑弄挑逗起我身上所有的敏感В我的手也]f著，不住地用指^在他的背上弄著，K著他的身w探索著那根硬硬地著我的小腹的老二，我握著他的分身p柔地套弄著，^]多久他的老二又更加杂擦耍於是他索性挺著老二摩娑著我的腹部，摩著摩著他突然⑸碜涌缱在我的面前，e著那根大老二要我退吹一吹。

    我先是愣了一下，m然我之前曾在暗巷e被那蒙面歹徒迫口交^，但真的要我用嘴巴服侍男人的具是q豫了好久，竟我的心理是有著男人的成分存在啊！但小沈那wN心的厝狩攘是征服了我存的一cc男性自尊心，我_始仰著脖子先用舌尖舔了舔他的^，那被他洗乾Q的^舔起磉有著一股淡淡的香皂味，我的排斥感又少了些，我⑺的^慢慢地含M了口腔e，翻L著舌^拍糁，小沈]著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著他那M意的表情，心e也}W了起恚我的幼饕泊竽了S多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著他整根粗硬的肉棒，^]多久我的嘴e也萌生出一N被H值钠娈感X，小沈被我舔弄得d^不已，而我也欲T不能了，^]多久小沈又要我Q姿荩成他躺在床上，我tM跨在他的身上成了所^的「69式」，我用嘴退套吹著喇叭；而他也χ我的下w用手掰_我的唇吮舔著，@姿葑我@得了更大的快感，我一像含著棒棒糖似地享受著他肉棒的淫}滋味；一又能我的下w享受著他舌^的刺激，他舔了我的唇後，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身wDr就像被一股烈流劈殛到了一般使我_了含住他肉棒的嘴，大地浪叫了起恚而且身w不停地上下左右扭又享受他舔弄我下w裳ǖ氖晨旄校叫著叫著我的下w也流出了大量的垡海他像是在喝椰子汁似地一直吸吮著奈谊道e流出的淫水，我缀蹩毂凰的舌^o玩到掉了，只能喊著⒆约旱淖彀彤成唇猛力地退口交，他的具在我淫的嘴唇套弄下也愈愈硬，K於！他爬起身戆盐医o翻倒在床沿，我像l渴望被σ的母狗似地趴P在床上，他用p手⑽业尿}浪到一直扭拥耐尾刻Ц撸二不f就奈疑磲⑺那根大肉棒猛力俯插M我的}穴e！

    「啊！啊啊～～～～啊啊啊……」

    一股更巨大、更烈的爽牛奈冶荒侨獍糇葬岱矫土易舻幼髦醒杆髦聊X部，我嘶喊地u又高N的臀部，迎合著小沈的H帧

　　小沈著我的腰枝，挺著他的大老二深深地插M、拔出，H得我BB哀淫叫，我沉浸在被σ的迷幻快意之中，只希望Ыo我高度官能快感的卵能一直被男人的肉棒H种，我被σ到爽死橹梗

    「啊啊……帧炙牢遥我死……好爽、好爽～～小沈，好哥哥，炙牢野伞…我要死了……啊～～～啊～～～快～快……要、要更快……炙牢野伞…求求你……啊～～啊……」

    在我的淫浪叫中，小沈像似^l了性的公牛般，u力地挺腰H撞著我的卵ǎK⑽业碾p手o拉到身後，像在ZR般地T著我@匹淫牝R，我被他杭艿蒙习肷碚趴倒在床上，除了配合他治业幼饕叫外，毫o招架之力，直到他至宋装傧轮後，突然⑽业碾p手_，身子前A抓捏住我一蔚囊Υ竽套樱插在我卵ㄑe的肉棒猛然勃跳了紫箩幔猛力出一股崃鳎直n我的道深。

　　那股灼岬木液如火山爆l般射入我的wr，小沈狠狠地捏住我的奶^，我在又痛又爽的感Xe，享受了被男人在w壬渚的滋味，一N完全臣服於男人肉棒淫威下的性奴心B油然而生，我被他整人褐圃诖采希纱著他谋翅嵬媾著我的乳房，啃咬著我的耳垂、脖i、肩膀，做坩岬纳硇尼放感，我很快返卦谛∩虻崤中，悠悠地睡了^去。

    在朦V的艟逞e，我看小古c一看不清孔的男人，正有f有笑地在我眼前的一大床的床沿互相肀А嵛侵，小沟哪上漾著一幅甜滋滋地的淫媚笑v，S即那男人便⑺的身子旱乖诖采希粗地扯_她身上的衣物，似乎浜莺莸孛H插她一番了。我越看越不是滋味，夂艉舻睾爸。

    「小梗怎N可以跟e的男人……」

    才f到一半，我整人便傻了，因榇r那男人D身奸笑地瞧著我，我定睛一望，竟得我口而出一句。

    「小，怎N是你！那我呢？我呢？」

    @r小雇蝗恢逼鹕砉粗那小的脖子，淫笑著指著我的身後道。

    「自己都已有男人在伺候了，管我呢！」

    我言往身後望去，s看小沈正一汗水淋漓地；[]著p眼，挺送著下半身，u力地在、在……天啊！他竟然在、在种趴成母狗畹摹肝摇梗

    「e、e@印…插我啊！我是男人啊！」

    我@地大喊著，slF我的音充M了淫女人的N魂味，而我的下w也_始有感X了，在扭拥淖葜校我X得好舒服、好舒服喔！我像女人似地趴著，被小沈纳磲崦土γH种，突然一瞥眼g，我s看在那另一床上，小挂舱以相同的姿荩c我面γ娴乇恍￡oσ著，嘴e不停地呻吟著。

    「喔！小……你好棒！好棒……喂！、e那涌粗我……也是女人……Ｐ狞c嘛……像我一颖荒腥烁憷玻∴浮…好爽、好爽啊……」

    「我不要！我不要被男人σ！小梗∥沂切￡啊！」

    在粞e我大喊了一，就@芋@醒了^恚我捧著胸口，急喘了卓诖猓X袋昏沉沉地，可能昨晚的酒精在我w茸鞴职桑课矣秒p手捂著，重重地摩娑了紫箩幔@才回^神怼

　　突然之g，有一N莫名巨大的恐指邢蛭乙u恚震氐刈我不敢⑽嬷的p手放下，此刻，我只敢偷偷地透^指g的p隙，打量著眼前的景r。

    偌大的房ge，c著一K昏暗的床^簦小沈正打著呼＃凰坪跛得很沉地躺在我的身旁，准看砗苎凼斓呐性套b、C衣，零y地散落在床上、地上。

　　我地放下了p手，往自己的下w看去，唉！成女人的噩暨是持m著啊！我是看了自己身上L著一φ的A美奶，以及被一l伪〉谋蛔诱谧。s是曲玲的下半身。

    怔呆了片刻後，我的X袋似乎更清醒了些，晒砷g[[硪环N黏的感X，部有……一N被硬物入侵、肆虐後的i麻感。

　　不久前c小沈狂做鄣挠逐u清晰了起怼…被帷⒈惶蚺、被具插入我的道，有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！我真的成了一淫的女人了幔课业降走算不算是男人呢？

    y的思w在我的X袋e翻v著，我屈弓著身子，把^俯埋在p股g，用手揉弄著我的一^L。

　　心e有著混y至O的迷惑；又有著y堪的莫名心，s又有c……被疼鄣奶鹈鄹小

    「不行！不行！」

    一想到「被疼邸惯@字眼，我立刻u了u^，我不能一直@右耘性身|活下去啊！我不是女人，我是不折不扣的男人啊！可是……c男人做鄣慕在HT人的，反正都已有一次了，不如……

    我又猛力地u了u^，K用手敲了敲自己的X袋，低R道。

    「你在想什N啊！你怎N@N淫v啊！」

    此r小沈突然翻了翻身子，我以樗醒^恚可是他在Q了姿葆幔s仍^m呼呼大睡。望著他熟睡的，想起他先前在我身上n刺的u力表F，我的心^突然一幔情不自禁地A身^去，在他a上pp吻了一，又猛然想起自己身槟腥耍怎N可以如此呢？念^一起，我的上Dr火崃似怼

    唉！不管那N多了，黏的下w提醒著我要去_洗一番，我悄悄地滑下床，纳⒙涓鞯氐囊挛镅e找回我的胸罩c妊，我炱鹞夷呛谄G的蕾z妊r，一股As著阜肉香c淫y蜜汁的馕浔嵌恚我再度心旌u了起恚惹得我不由自主地崦起自己那善唇，我一朝浴室走去，一俏皮地⑹终粕斓奖亲忧埃了指g那股小沈射M我w鹊木液味道，我pp地啃咬著下唇，c自己的理性暝了片刻後，K於忍不住伸出了舌^，舔了舔指尖上那已有一c腥臭的精液，可是@不怎N好的精液一入口，那滋味s真是淫靡O了！我那不獾南麦w，又[[}W了起恚“Γ】砦铱烧媸o可救地凵袭女人了！

    我苦笑地走M了浴室，站在蓬^前，旋_水^用心⒆约旱纳眢w_洗了一遍，我著腰在洗我那趿锪锏拈Lr，我[著眼；不意地瞧了浴室另一鹊拇笤「祝回想起被小沈在那盛M水的浴缸eσ的景象，我不禁甜甜地媚笑了起怼…

    洗完澡擦乾身子，K用浴室eF成的吹LC吹乾^後，我在衣架上找到一件e^提供的浴袍，穿好胸罩、妊後，我用浴袍裹著身w，在梳yR前逗留了一骸Ｔ陟F怆璧溺R面中，我看到了一L美女，在A缘捏浪下，一粉嫩的蛋透著一股逼人的G庀，t涞哪a上露出F尚叩木p，加上那流波W耀的瞳眸，以及微微_H著的汛叫∽欤在在都@露出一十足惹男人z鄣男∨人模樱我差c看傻了眼。

　　我在o法相信，此刻R子e的那位L美女竟然是我自己。

　　曾人f^，女人在做壑後，@得特e韶W尤耍我看著R子e的女郎r，彷酚X得自己已印C了@f法了！我χR子眨了眨眼睛，又把小嘴亨搅肃剑看著Re那俏皮狂野的神B，恍惚g都X得自己真是天生的}浪呐人了！

    我χR子搔首弄姿了好一横幔才依依不蔚刈叱隽嗽∈遥放了_步悄悄走到床直盯著小沈瞧，看硭昨晚真的是玩到精疲力M了吧？一想起昨晚我被他涸诖采希H到缀踅蟹了天的景象，我忍不住「噗哧」笑出了，而他s仍然不X，是睡得是那N熟。

　　我在床^几上找到了我的腕l，看看rg已凌晨5:35了，@e^也不知道是在哪h市？要我以一身妖冶女人的b扮出去叫程回家，想矶加悬c恐怖，又不好意思把小沈叫醒。

　　我只得愣愣地坐在床，交叉著p腿，一手捧托著UW；一手漫不心地芘著秀胡思y想著，也真是不知道下一步怎Nk？

    突然之g，那霾挥淇斓艟常又在我的X海e浮F了出怼Ｔ谧约寒了女人，甚至M一步有了女人的性後，我才然地lX，原碓谒有曾c我有^「性PS」的女人e，我最涯畹倪是那清可人的小拱。〔恢道她到底跑哪喝チ耍克回碚椅幔靠墒侨绻她F在真的回碚椅伊耍那我怎Nk呢？我能告V她我就是小幔克了不掉才怪！有……珍娜那臭婊子究竟把我的身wУ侥难e去了？她@N做又到底是榱耸颤N？f一小拐娴淖惨了她……天啊！艟巢成真吧？珍娜既然@N蔚酶我交Q@N棒的身w，y道是她惹了什N大麻┝耍刻彀。∥沂遣皇潜匀肓耸颤Nx奇的\之中了呢？

    先前那股不安的巨大恐指杏置傲顺恚我的身w打起了一寒，我突然X得好o助、好孤危原本X海e有一N男性的越感，此刻s被恐指薪o完全淹]了。

　　我B忙站起身恚用p手安嶂我心跳加速的胸口，一D身看小沈那充M男性安全感的身|，一N好想被保o的女人天性使著我卸下了浴袍，D念一想又⑸的胸罩去，只穿著一件妊便M了小沈身上w著的被子e，oo地依偎在小沈|w旁，一N凫赌行缘捏w味我心神安了下恚而小沈t迷迷糊糊地嗯了一後，伸出他的臂膀⑽入他的驯е校K用他有著短短E渣的下巴在我的上pp地摩娑著，我被他的e优得低呵呵笑了起恚K仰起用舌尖舔弄著他的脖i，舔者、舔著，我[s察X自己w纫还上氘小女人的渴望又胧⑵砹耍我⒆约旱纳眢w整N在小沈的胸膛上，用柔的p乳在他的身|上著A圈，而赏tA得oo地；不停地摩擦著自己的阜，左手著小沈的|w上下砘崦著，右手t不由自主地往他的具上摸去，哇！真是蛄耍]想到小沈@小子在打了沙h後，具是@N猓在我的崤下，竟然又杂擦似恚

    我咋舌愣呆了片刻，忽然起了想捉弄小沈的念^，念^一起，赏乳g的}穴竟酸W了起恚我著小沈的脖i往下舔，舔滑^他的胸膛，然後低^一，整人便躬跪在他的下w之g了。在@跗崮ê诘拿薇谎e，我嗅著他具上l出的精}味，K用舌^舔了舔那有一股N精液味道的大牛舔著、舔著，p手便_始套弄起@根砘铩

　　我pp地⒛歉具的包皮褪至根部，露出}味更重的大^，然後pp地用我的小嘴含住^，K用舌尖在^上圈圈，而@根獾拇乓脖晃叶号得越碓矫大，我一用嘴套弄著小沈的具；一用p手崮笾自己[的奶^，含套了好久後，我[sX得下w的淫水又Bコ砹耍我的X袋愈碛混沌，只想要好好再M足一下w饶枪稍始的性j渴望。j念一起，我忍不住又⑹稚斓阶约旱妊外，隔著那|感滑柔的薄|料，_始用食指c中指概起我的核，@右恚淫水便流得更多了，嵬噶诵⊙後，岷艉舻鼐浸濡著指尖，那N感X真是令人舒麻透！我再也按耐不住，急忙妊艿揭龋K迫不及待地⒅兄覆暹M了道e去。

    「哦～哦～哦～～」

    一一的快意，透^指^的抽插鞯搅宋业闹猩窠，我的嘴因檫含著具，o法喊得太大，但是@N淫v的感Xs更令人迷y、狂！我手指插得更深、更快、更猛，而@N刺的滋味也我的下w微微抖了起恚一N想尿尿；s又像是花心e有一股诺募绷飨而出的感X，我K於忍不住_了小沈的具，㈩^埋在他的赏戎g，咬著被嗡唤辛似怼

    「死了、死了～爽……爽死了……要、要……我要～～插……插插～～」

    一股o法透^中指宣的性jn樱我⒆约荷砩系妊扯褪下恚手G到床的另一。然後便摸索著方向，⑾麦w一骨X旱刈到了小沈的具上，我用棉被罩著自己的身w，然後⒆约旱年唇柿四歉挺直的海K用手掌_J方位o`後，就狠狠地坐了下去，小沈那根巨大的砘锘淼赜采生插M了我的道之中。

    「唔～～」我和小沈缀跬rl出了一低呼。

    原本我以樾∩已被我弄醒了，我B忙停下幼鳎㈩^露出棉被外看了看小沈，]想到小沈竟然是在打著呼Ｊ焖著，只是上似乎露出了一付爽快的崦帘砬椋我俯下身去，用p手抵著小沈身子龋Kpp地H吻著小沈的a，然後再小沈的具地抽出我的穴半截，又再一屁股涞刈了下去。

    「喔～～喔～～～～！」

    我l出了一M足至O的L叫，然後_始用自己那想吃香蕉的穴「伺候」起小沈的具；或者f是小沈的大老二「伺候」我吧？@N姿葑我有一N「居高R下」的感X，而且插入我道e的具，除了能更p易地一插而M地到我的花心之外，可以任{我{整角度，我自己穴穴e任何一lW、浪}的地方都能被具o捅痛快，如此一恚我便似乎全P掌控著@鹁至耍

    在享受@N用e人的具抽插著自己的快感中，原本罩在身上的被子早已滑落到地上去了，我就@映嗦懵愕毓涸谛∩虻纳砩习l著w鹊囊j，到了後恚我索性整人俯趴在小沈身上，就好像回到自己男人r，涸谂人身上插穴一般。

　　不同的是，F在的角色可是我下半身的卵ū荒腥说拇好H种。

　　我бе小沈的鼻^、耳垂，K用p乳摩褐小沈的胸膛，@NH康男幼鳎我缀跬了自己是女人了，爽快到失神之g，我以樽约菏窃诟女人在做鬯频兀不停地抬著臀部，挺抽著下w，一股股的爽麻蓬^真是既刺激；又猛烈，我原本不敢放淫叫的，s越叫越像哀嚎了！冷不防地，我突然X得自己屁股上的F肉竟被人狠狠地搓捏了起恚K褐频米我o法再抬高臀部了！我_春情迷鞯难劬Γ想往後瞧瞧到底是啥||在捏我的屁股，slF原硇∩虿恢在何r醒砹耍而且正露出一副邪淫的神情打量著我。

    「哎呀！啦！」

    我舌堑亟辛艘宦，暝地想乃身上爬起恚可是小沈s用他的p手⑽业耐尾烤oo地涸谒的具上，往上挺了挺，我又是一快感u恚忍不住又c倒在他身上了。

    「小沈……你、你……怎N醒了……唉唷～～太、太深啦……」

    在小沈猛力地弄下，我只能纱著被他在蜒eH插著，根本o暇他太多}。而小沈t是一挺著他的下腹部；一咬住我的耳垂，嘴e嘟嚷著。

    「珍娜……真淫啊……趁我……睡著了……自己找纷影　…想要……就f一嘛……我好好疼你的……怼怼…我好好……再磉^吧……」

    他f完，便攘壬碜樱似乎想把我再度旱酱采希好他袢≈啵纳戏襟w位σ我。

　　但是我s⑸眢w重重地涸谒身上，K在他耳λ呵著猓f道。

    「不要啦……小沈，@姿莺檬娣喔……你就委屈……我……用@w位高潮嘛……」

    小沈了我的，先是愣了一下，然後便用手把我的^旱酶低，Kc我嵛橇撕靡魂子後，才_嘴巴，也W我的方法，在我耳畔呵猓f道。

    「小淫娃，@N姿莺孟袷俏冶α恕…哈哈……要我不Q姿菀部梢裕叫我茁老公，我就吧！」

    我毫不q豫地用舌尖舔了舔他的耳廓，K嗲道。

    「老公～～～H鄣摹～～你最了，我怎N敢～～Α～你啊，是你在Α～淫～～我ㄟ……可是……你要答我一件事喔～～」

    小沈似乎被我的嗲o迷酥了身子骨一般，音也微了起怼

    「好～～老婆～～～我就Α～淫～～印…什N事啊？……老公鬯了……」


    我被他@N一哄，穴穴又不由自主地抽恿艘环，音更是嗲到B我自己都有c@了。


    「我～～我也邸～鬯滥懔恕…人家～～要……要你答……@次……你不能射～～精～～喔……」

    「槭颤N？」小沈幼饕活D，那根涸谖业年道e猛地抖了一抖。


    「哎～～呀……乃懒恕～你……老公～～人家要你……我高潮～～留cw力，晚、晚……上再砺铩…」

    「哦！心@啊……」小沈又_始抽送了起恚K奸笑著f道。


    「e心……我w力可好著……就算F在射、射、射……射得MM的……晚上是一尾……活樱『呛恰…」

    「不～行～啦～～我不管……我就是不要你～～射……老公～～拜啦……」

    我嗲起砹耍v吮吻著小沈的五官。

　　小沈被我[不^，只得苦笑著f。

    「好啦、好啦……小妖精……都的印…我的小……老婆……」

    我他答了，便也淫笑著回他一句。

    「老～公～～那我要δ懔肃浮…」

    f完，我就猛然暝地挺起了腰枝，p手捧著我那一晃一晃的巨乳，_始像TR一般地自自往他的老二上抽插起自己的穴穴砹恕

    「喔～～喔～～喔～～老公～我好快粪浮～喔～～我好舒服、好舒服喔……」

    我搓揉著自己的奶子，不r用手崦著自己的a；抓捏著自己的^，下wt使诺赝那根肉棒上插下去、拔出怼

　　小沈起先想把我抱住，後砜赡芸次野l浪了，於是他便用p手枕著^，上笑[[地瞧著我表演，我一享受著自己ふ腋叱钡啡ぃ灰贿在X海e想起男人r看A片e的女主角淫B，突然想起有一回小挂苍@痈氵^我，把我搞得上不上、下不下地，哪且淮沃後，我就再也不肯小箍珧T在我身上玩了。

　　想著想著，我的幼饕灿碛激烈，到了後恚我只能l出一B串毫o意x的音，K不停地用手嶙ブ自己的喉怠⑵弄著自己的乳房。

　　此r，我只X得w群孟裼幸巨大的快感要n出砹耍我猛力地u著自己淫的臀部，在那瞬g，一股巨浪Z地撞M我的X子e，我只[s瞥小沈那上既痛苦；又d^的神情，我]忘了提醒他。

    「不、不可以……老公～～不可以射喔……」

    忽然g，我珊苛艘宦。

    「到了、到了……怼砹恕～砹恕～喔～～～～～～～」

    一股精自我的花心e狂而出，我的道抽A地A得o地，小沈缀蹩炜蕹砹耍他也大叫著。

    「小、小……妖精～～我……射～～～喔……射吧……」

    那急速快感倏然u恚我急忙俯下身去，⑿∩虮У镁oo地，K在最高潮快感消失的瞬g，猛地㈥唇抽x了小沈的o，小沈也H守信用的，硬是忍住他射精的n樱只是⑽抱在他的阎校手狠狠地抓捏著我的p乳，嘴巴t是又H又啃又咬地把他不能射精的不M完全l在我的|w、之上。

　　我哀嚎著他l完那股不M後，@才悠悠地吁了口L猓整人c在他身上，不停地纱低Z著。

    「老公～～H鄣摹～老公……我好勰恪～老公……」

    沈t是冥]著p眼，幼鞣诺檬分p柔地崦著我的肉w、秀，Kе有c呻吟的Z猓喃喃地道。

    「@小妖精……小妖精……小妖精……」

    我就@酉矶眠，一直到e^的客房服沾_J打恚才把我吵醒。

　　小沈可能不想起身吧？便向客房部m了一天房g，完房後我又互相肀е彼此，^m沉睡了^去……

　　第八章　令人亢^的床c野合

    「你在想什N呢？」

    的鲲L吹拂在我的上，z芘著我的i脖，WW地好像有人在舔著我的敏感似地，等到小沈突然出了我一句，我@才_眼；回^了神怼

    m然^昨晚到凌晨的那追猛烈的肉搏，我好像已能蚪邮茏约含F在是女人的事，但是我的目光接|到小沈崦恋难凵r，我是有c不好意思地，低下^望著自己m弄的手指……

    ※

    下午退了房後，小沈便_著d我到天母，找了一家高的法餐d，好好用了一餐。^一整夜狂y的交媾n翎幔我的肚子的_也I牧恕Ｔ谌绱雅的h境中，著大de[s的古典罚享用著眼前@D^去r少吃^的法式料理，我的心e慢慢地j出一股O度眩的甜蜜感X。]想到成了G的女人，又被一位舛嘟鸬哪惺咳绱壑，似乎天底下最幸福的事莫^於此了。

　　小沈[著p眼，眼色牡卮蛄恐我用餐的模樱害我都被他瞧得有c不好意思了。此r，一位拉著小提琴的洋琴，走到了我的桌畔，槲演奏了一小段浪漫的音罚小沈突然孔×宋业氖郑厝岬赜H了H我的手背，Dr之g，我整人缀醵家被@股柔情密意o消融掉了！

    用完餐之後，小沈又我去逛了逛天母商圈e的高服店，K毫不吝惜地，槲屹入了准定rF得令我咋舌的名牌洋b，榱舜钆溥@些高n服，我特意拉著小沈到一家ｉTM口|洋流行纫卵的店e，I了准性感而又不失典雅的bra及丁字。cR燮G色穿著的珍娜不同的是，我比^喜g深色系的服，所以我所x的行^缀醵际呛谏的。在店e的衣ge，Q下了我先前的行^，穿上了一件黑色的肩B身小Y服，再搭配了同色的丁字；套上了黑色o肩bra，俯身pp拉上了一pU空的黑色oЬWm，再配上黑色的跟高跟鞋，R子eDr出F了一冷G甥的尤物，B我自己都看得傻眼了。等到我走出衣gr，小沈一看到我，R上就露出瞠目Y舌的急色模樱我忍不住湎蛩的驯аe，撒伤频厍穆咬著他的耳朵f道。

    「e忘了你答^我的事喔！」

    小沈意地⑽业募腰ё。出了店T後，我急忙走回小沈停，一上，便_始嵛橇似恚小沈的高明舌技，我忍不住低呻吟了起怼５鹊轿一剡^神恚突然lF停鲅e有些晃拥娜擞埃似乎正在打量著我@ve的好颉

　　我推了推小沈的肩^，悄附耳λf。

    「e在@e啦！@e人太多了！」

    小沈c了c^，把_出了停觯在中山北路附近@了兹後，便往北投的方向_去。

　　我看著窗外的景色，不解地他。

    「F在要去哪e啊？」

    小沈神秘地笑了笑，右手不忘摸著我的大腿，淫淫地f道。

    「你去p夜景，便瞧瞧衣服e的L景樱　

    了他@Nf，我的Dr羞t了起恚小沈_著崦著我穿著Wm的大腿，指尖不r使牡赝我的裙子e，被他的手掌厝岬赝高^zm滑^肌w的H坑|感，我[起了p眼，享受著@N崦恋氖孢m快感。

　　不知不Xg，子已_上了帽路，小沈按下了蛇的窗，一清龅饬⒖逃面吹拂而怼

　　我冥]著眼；慵械⒂沂忠揽吭诖把兀小沈`巧的手指^在我的p腿g，挑又我下w已然E的淫j，想像著小沈涸谖臆|w上摩娑突刺的情景，不禁咬著下唇V笑了起怼５是就在此刻，X海es突然不由自主地；冒出了一熟悉的身影──小埂

    「今晚可以幔俊

    ⒔半年前那c料峭春寒的夜晚，我_著租淼能子，d著JR不久的小梗淼竭@座山e的厝俚嘏。

　　我刻意了扇顺兀跟小瓜雌鹆锁x浴。^一回看到小购π叩卦谖颐媲衣、洗沐，然後еc嗔怪的神B，c我一起泡M浴池e，pt的a被暖暖的厝r托得更加擅馈

　　一r之g，我缀蹩创袅恕

　　我oo地⑺抱住，H吻著她甜的，K在她的耳畔，舔弄著耳垂；o式地了句求g的Z。只她白了我一眼，s害羞地⒛蛋赫碓谖业募缟希pp地c了c^；默S了我的要求……

    然而此刻呢？我_眼看到小沈注著我的神情r，我突然很o奈地想起了；我F在已成了女人的事，一即⒁被男人「疼邸沟娘|渴浪女！x那g，在我X海e的小褂跋瘢忽然像了獾那蛞话憔[]，我有c不安地低下^m弄起手指，s看到小沈的手在毫不客獾剡[走穿梭於我的裙og。此r上的CD音，突然起一段耳熟的音珐ぉじ枋治榘鄣摹断囊雇盹L》──那晚我跟小乖谲上激情r，也正巧播放著@首歌。

    「夏夜e的晚L，吹拂著在我，的秀蓬，p@著我有的簟…」

    「好痛喔～啊！不要再M砹恕…」

    「……有味道的L，就是我在等待的～郏一夏夜晚L的邸…」

    「你畚幔俊

    「啊？什N？」

    子突然停了，我回^神恚看到小沈ξ倚α诵Γ先前那b不安分的手突然o握住我的左手。窗外被白鞯轨Fo遮住了，戎晦U著伍佰低沉的嗓音，以及Op微的引擎\D。^了一海窗外的F饴慢散_，整大台北盆地蛛W般的k光影呈F在眼前。

    「@角度看台北最美了！不e吧？」小沈得意地望著我笑，我的心es有c犯嘀咕，@e不就是那晚我小泶蛞芭陂_苞的地c幔怎N小沈也我砹送拥牡胤剑y不成@就叫「」啊！

    「你Ф嗌倥孩子磉^@喊。俊刮依洳环赖赜弥讣灼捏了一下他的掌心。

    小沈先是愣了一下，不^S即便l]了他「花少」之名的能耐，附在我耳畔呼猓f道。

    「是最後一樱　

    好拥模∥倚难e正X得好笑，小沈s_始舔起了我的耳朵，酥酥WW地；令我身子打了冷，w扰烘烘的，一股甜蜜的滋味，男奶镅Yv升了起怼

　　我冥]著p眼，小沈慢慢地亩朵舔到脖i，下w的蜜穴口早已被淫水B崃耍我勾著小沈的脖子，ふ抑他的唇，小沈B皮地吮咬著我的脖子，臀曳N了好最w「草莓」，我也不甘示弱地舔起他的耳朵，人就@痈糁座位互相舔咬著Ψ健＝K於，珍娜@浪的身|是不獾∠玛恚我_始l出情不自禁的低呻吟，小沈t⑽倚《Y服的深^肩Ю扯下恚黑色的bra也不知r被他o掉了，一ωSM的乳房，被他粗地揉玩了一子後，突然一N像被流糁械母杏Xu恚小沈@砘锞谷灰起了我的乳^，身上的滋要害相^S陷，我再也克制不住w饶枪梢媚}W感的n簦纱BB地喊著小沈的名字，哀求他了我吧，e再@犹舳何伊恕

　　小沈色[[地抬起^硗著我，我舌恋赜檬州p拍著他的，用我自己了都X得酥麻的Z{f道。

    「你好泥福　

    Z未落，小沈s已吻上我的唇，舌^滑溜溜地在我的口腔e挑弄著。

　　@r，小沈突然⑽业淖位放低，整人爬⑦^碣N在我身上，但是^程中s仍^m嵛侵我。

　　我的手也]e著，_始摸索著他的^，解_了他的皮В探手M去隔著妊摩娑起他那獾男〉艿堋

　　小沈突然挺起身恚把我的B身小Y服堇起，Dr我的身上便H剩下一l嵬傅暮谏丁字，以及性感的U空Wm，有那p跟高跟鞋。

　　我芤е下唇，[眼偷瞄小沈去他的r衫、背心，踢掉鞋子、m子、西bc妊，赤裸精光地露出他那傲人的具，在我面前晃呀晃地，好像在跟我示威，我也出其不意地伸手o握住那根熟悉的大砘铮上上下下地套弄著充血到Mq的巨根，X海es突然又冒出了小沟挠跋瘛…

    「好大喔！」小刮罩我的具，{皮地ξ疑炝松焐囝^。

    「就是要大，才能你^a啊！」我扯掉了小沟妊，用手指滑徇^她那的唇。

    「一定；、很痛～吧！喔～～」小归]著眼睛，享受著我的幔纱的嘴Y，s喃喃地低吟著。

    「忍一忍就不痛了，我很厝岬摹…」我用中指探性往她未人事的小穴e插了M去。

    「啊！好～好～好痛啊！不要、不要再插～了～啊、啊！」我忍不住尖叫了起恚眼s看小沈已⑽业亩∽盅荛_，手指毫不留情地插入了我的道e，MM出出插⒘似怼

    我_o握小沈具的手，想推_小沈的身w，但小沈s像D了性似地，竟然又多插了一b指^M怼

    「喔！啊～好痛～啊！小沈，不要～不要～@优我啦！」下w被物o刺入的感X，令我痛到流出眼I砹恕

    「小妖精，不是最喜g刺激幔　剐∩蜓劬A得出奇，活似ll情的U牛似地瞪著我。

    又多了一根手指，我的道_始有c想抽A的感X了。

    「就作我在，就好好享受吧！」

    小沈手指的攻菰碓娇欤我@呼著要推_他，s被他用空出淼氖旨茏‰p手，只能眼地淫叫著、哀嚎著，感受著下w被他手指猛力抽插；那N又痛s又c爽快的充感。

　　小沈似乎越插越起牛可嘴e倒也]e著，不忘A身吮咬著我的a、脖子、耳垂。我p手o力可施，又不能阻止他的狂e樱X子e被一又一的快感n糁。

　　忽然g，我尖叫一，s被小沈的唇o封了口，攻粝麦w的手指瞬g抽x，w纫还珊樗奔v而出，像⒛蛞拥得老高，p腿抖到B身w也不由自主地抽A了起怼

　　我翻著白眼，想喊so法可喊，X海es[[ss地想起了一名~──「潮吹」！

    那股缀跸袷射而出的淫水，甚至都到了躏L玻璃上，好一子後才停止。身後的我整人都c了，小沈@才放^了我，抬起^χ我淫笑。

　　我想R他，身子sdd地，Bv都困y。只能不住地用手抓著^，嘴e呼呼地喘著猓a岬兀I水流到了耳畔，想哭s又想笑，心e百味s，X海eyZZ地，s硬是迸不出半句怼

    「被Φ母杏X很爽吧！」小沈用手掌pp崦、挑弄著我的奶子跟乳^，Z{中sеcz郏我又忍不住流下了眼I。

　　奇怪，成女人後，怎N@N容易多愁善感、劭蘖四兀

    小沈又Q姿荩身w卡在我的p腿之g，Ke起了我的玉腿，阕赏柔幔用他的aN在腿上摩娑著、p吻著，不r芤卓凇

　　我隔著e得老高的p腿p隙，看著他玩弄我的腿，高跟鞋缀蹴到了，@N淫的姿B，我忍不住用手崤起一δ套樱身後的身|此刻s又燠崃似恚下w想被插入的j念越碓胧，我的喉^_始淫地l出了浪叫似的。

　　小沈⑽业耐纫C玩了好一子後，突然⑺的具住我的唇，滑溜的^挑刺著核，W呼呼地，sH有催促淫水泌B的功用。

　　我捏著自己的乳^，心^s有c空，想要他M恚可他s不蛞馑嫉刂辉陂T外溜_。K於，我忍不住喊了出.

    「小、小沈～我要啦～拜啦！」

    「要什N？要v出戆。　剐∩^\\地插入我的唇口，s又立刻荛_，那股W耪媸且命啊！

    「拜～喔……小沈，行行好啦！拜～o我嘛！」

    「叫我老公，要我用老二插M的身we幔渴遣皇前。俊

    「嗯～老公～我要你～插～M～恚　

    猛然之g，小沈倏地⑺那根巨物噗哧一插M我的w龋直接了地整根n入道端，我铝艘宦，身|大力抽A了一下，那根巨物s又突然迅速地往洞口抽x，才被M足的空忽然又要成形了，急得我s忙使啪os道，硬是不那砘镫x_，T大的^纬肿￡唇，忽地又猛力往前滑行，道才正明@地感受到^ьI棍钗镄n刺的快感r，那急先h的^s又狠心地往我唇口退s。就@樱在一一o、一退一M的活塞式幼髦校很快地我就被小沈高明的技巧征服了。

    外忪F依f，纫泊呵檎狻Ｎ以u晃的we，w著女人被男人而有力地征服的快感。

　　昨晚c小沈做郏в悬c被迫式的意外，然而今晚我又再度被小沈抽插，s已是你情我的^程了。

　　短短不到廿四小r龋我竟然已完全沉浸在成浪女的愉之中，放浪地淫叫，彷凡蝗绱俗觯便o法l我心e的舒坦c亢^，我自己猛力地揉捏著胸前的那晃U的乳房r，我缀跽娴南嘈盼沂翘焐的淫D了！然而，我不就@佑肋h不回男人，心甘情地享受被男人H值睦伺了呢？一想到@，我突然心^一酸，眼I又o法克制地Z眶而出，在我被插翻了的浪叫中，竟As了茁啜泣的。

    小沈⑽业耐忍Ц呙筒辶税硐箩幔算^了我早已e高到有c酸麻的腿，他{整了一下姿荩⑽业耐扰e放到他的肩上，整人俯N到我的绍|上，抽插幼魃晕⑼Ｐ了一子，又再度猛力激U了起怼Ｋ像l多日未食的野狗似地，H著我；啄咬著我的蛋c耳脖。

　　我已浪叫到有c了力，只能著口呼猓任{他在我身上肆虐著征服者的淫威。突然g，小沈舔起我的鼻排c眼，舌尖pp舔吮著我流下的I水，又N在我耳畔道。

    「小妖精，槭颤N要哭得@N心呢？」

    他@N一，又我想起c小乖谲上做鄣哪且灰沽恕

　　相同的I水，相同的，而小够卮鸬s是。

    「我～我、我好怕！」

    「怕？槭颤N要怕？怕什N？」

    小沈忽然放了抽插的l率，把^仰起，望著我I眼婆娑的p眸。原碓o意R的B下，我竟然回答了跟小鼓且灰瓜嗤的答案。而且Z一出，我就更o法控制地哭成了I人骸

    「e理我，琛我～l一下就、就～琛好了！」

    我索性放哭了痛快，小沈似乎有c慌了手_，s又尾坏冒训艿艹殡x我峄o的妹妹，便只能停下幼鳎老二挺在我的道e，看著我哭了唏哩W啦。

    f也奇怪，我m然哭得很心，但心es有cg喜。[s中，我X察到小沈的具，在我的道e勃S跳拥拇碳じ小Ｄ欠N感X很奇妙，彷纺歉肉棒有生命似地，正在安慰著也流著「眼I」的道妹妹，一想到@面，我忍不住噗哧笑出恚用手背抹去了a上的I水，K勾著小沈的脖子，嗲道。

    「]事了，我要你好好畚摇⑻畚摇⒈我！」

    小沈也回了一笑，捏了捏我的鼻^，f道。

    「小妖精，女人真奇怪，又哭又笑的！」

    「因椤因槲液门拢好怕小知道我……啊～喔～p、p一c啊～」

    我正想用小他拙洌]想到]f完，小沈s像受到t布刺激的Y牛一般，l了j似地狂猛地往我w让H。H喊群爸。

    「我不管了！不管了！是我的；是我的小妖精！我不小把回去！Q不！Q不！是我的女人！知道幔≈道幔　

    我被他粗狂的H植宓娇殳掉，也哀嚎著，叫喊著。

    「老公～老公～我、我好舒服、好快罚是～我是你的～勰恪我好郾荒恪插～插死我了～要死了～啊！～～我是你～你的～女奴～老公～邸鬯滥懔恕好爽、好爽喔～～」

    我的X海e一片空白，亢^的快感充塞著我淫的|ぃ似乎唯有o意x地叫喊，才能宣那股oH的g省M足、A的肉w淫贰⒚烂睢⑨芬h向那σ式的O高、O肥澜纭…

    就在我又快要_到高潮的r刻，小沈倏地弓起身恚昝掉我住他的p手，我已因淫爽到c而o法_眼睛，只到有人_T的，S即我的身子突然一p，小沈不知哪磉@N大的力猓竟把我整人抱起，具s插在我的w炔跳著，我搞不清楚l生什N事，就突然X得一鲆庖u恚我吃力地[p眼，slF我像牒⑺频兀整人被小沈o抱在阎校但是s身在外，在獬淼撵F中，看不清四周的景物，我有c@慌地悄道。

    「不有人看到啊？」

    「不管了！要看就他看吧！」小沈咬著我的耳垂，pp地把我放到引擎w上，微岬囊擎w我的赤裸的背脊感X到一股嘏，然後，又是一狂抽猛插。但是在敉獾牟话哺校s我有c阂值夭桓液俺鎏大的淫叫，我哼哼唧唧地S著小沈的攻裟Σ林w，突然想起多年前看^的某部A片e；那孜宦泱w洗的美眉，]想到女人的肉w真的能洗啊！我有c好庥趾眯Γs只能任由小沈[选Ｋ用鹘淌孔荨附逃」了我一D後，突然又把我拉起身恚我站立到地上，我迷髦眼看著他，而他s又把我D^身去，用手⑽业纳习肷褐圃谝擎w上，SM的臀部高高N起，赡_成八字形_，@N姿葑我感X好像我是夜w被σu的女子一般，小沈扶著我的腰，期待已久的肉棒，似乎在忪Fe要ξ挥悬cy度，我用手拂了拂L，想回^看看小沈，s只一片F猓[s中感X到小沈正在用他的具焦，但sΦ搅宋业钠ㄑ郏WW地我差c笑出恚探索了一横幔小沈的^K於找到了家T，A圈似地摩娑了紫箩幔就@油Σ宥入。

    「喔～喔～喔喔喔喔～～好棒、好棒～喔～喔～喔喔～喔～」

    初L站立後w位式的性圩B，我o法自拔地喊出原本想阂值泥膏附新。

　　@Nw位^去男人r的我，也H只在A片e看^，可也]真上^。]想到女人後的我，竟然被e的男人用@N淫的姿菟藕颉Ｎ遗吭谝擎w上，身w前後u晃著，小沈的肉棒奈铱床灰的角度攻粑遥p腿站立得有c想l抖，可是被H值目旄校s一波龠^一波地S著σ式的姿萆w^我的理智。

　　我的叫越碓酱舐；也越碓揭，如果@附近有人的，肯定都M耳e去了。可我已o瑕及其他了，我只能享受著w饶欠N肉壁摩擦的快感；自己宛如一匹快意奔Y在草原上的狂野牝R，TR者鞭策、鞭策、鞭策……

    突然g，彷坊鹕奖l似地，小沈嘶吼了起恚那根肉棒在我w妊杆倥蛎、l幔^塞到我的子m前，一股火岬难{奔而出，我狂式地尖叫著；大力揉抓著自己的^，小沈的精液射而入我的子m龋我的肉壁感受著火C的刺激，S久、S久……所有粗暴的、狂野的幼魉查g停止，rg也彷吠８窳耍我趴N在引擎w上，oo拎著引擎低微的\D，h[[ss眢蟀的悉娑，忪F\罩著四周，我突然X得自己好幸福……

　　―完结―
