 紫云家园小说-换身二人组1 
2005-12-8 5:05:00 梦幻人 阅读全文(1853) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
四月中旬的傍晚，还是有些冷的，我和王锋一起走在回家的路上，我叫吴兵，今 
年还在上大学，宿舍里太拥挤了，所以我就一个人搬出来住了，王锋和我是一个

学校的，他住我楼下，所以经常一起回我们住的屋子。我们走到了出租屋的楼下，

我们住的地方是一个四层的房子，里面有很多单间，每间也就差不多十多平米左

右。我住在四层一个最东边的房子，而王锋住我楼下。

刚进了出租屋的大门，迎面就看到了房东的女儿，在一层的屋子里做功课，这个

女孩虽然才上高一，但是看起来非常的成熟，但是可爱的小圆脸上还存在着几分

稚气。

“看什么呢。” 王锋不怀好意的看着我说，显然我刚才看房东女儿的时候，被他

看到了。

“啊，没看什么。”我被他这么一问还有些不好意思了。

“小子，你要想她就告诉我，我帮你搞定了。”他边上楼，边在我身边嘀咕。

“你胡说什么，你能搞定吗？吹牛。”我不屑的看着他。

“你不信，咱们赌网游的极品装备。”他看起来好象是认真的。

“赌就赌。”我心想，反正这也是不可能的嘛。

我们各自回到了自己的屋子，马上打开了电脑，开始了网络征战，我和王锋都很

喜欢玩网络游戏，而且玩的还不错，都有一些极品装备，大约到晚上9点的时候，

王锋突然的下线了，这小子最近也不知道搞什么呢，这一阵子很早就下线，不管

他，我自己练自己的，把我的等级超过他好几级，到时候我们PK的时候他就会后

悔了。又玩了一会儿，突然有人在敲我们房门。

“谁呀？”我很不耐烦的喊着，但是门外面并没有人回答。但是这个人还继续的

敲门。

“到底是谁呀？”我很不情愿的放下手中的鼠标，过去把门打开了。眼前的景象

让我很吃惊，敲门的那个人竟然是房东的女儿。

“我能进去吗？”她笑着对我说。

“哦。。。。。。当然可以。”我忧郁了一下，还是让她进来了。

“你看到我难道不高兴吗？”她进来的时候把房门关上了。

“啊？”我一时间不知道该怎么说才好。“我这个月的房租交过了呀。”

扑哧一声，她笑了，“谁给你说我是来要房租的呀。”

“那你来这里干什么呀？”

“没事就不能来吗？你的那个朋友王锋来跟我说了你的事情，说你每天经过楼下

的时候都会看我，还听说你挺喜欢我的。”

我惊奇这样的话，从她的口里能这样轻松的说出来，“王锋这小子。。。。。”

我恨恨的说。

“其实。。。。。。我也蛮喜欢你的。”她说着靠了过来，我感觉到她身体上一

块软绵绵的东西贴到了我的胳膊上，我低下头一看，原来是她的胸部。

我顿时紧张了起来，虽然我长了这么大，可还没有碰过女人呢。她贴的我那样近，

她身体上一阵阵女人特有的体香触及着我的嗅觉细胞，我感觉到我的喉咙有些干

渴，我咽了一口吐沫，轻轻的把身子移开了点。

“干什么，你难道不喜欢我吗？”她好象还没有放开的意思，又向我身边靠了过

来。

“你不要这个样子。”我这时感觉我的下体硬了起来，今天到底是怎么了，她怎

么会这样呢。

“我怎么了？你不是一直都很想要我吗？”她撅着嘴说道。

“我。。。。。。”我都不知道该怎么说，我也不知道王锋到底对她说了什么，

弄的她竟然对我这样，难道她是真的喜欢我吗。我自己也有些糊涂了，但是我并

不是很吸引女生的那种男生了。

她的手开始在我的身上滑动，我紧张的站在那里一动不动，她的手突然滑到了我

的裆部，隔着裤子在我已经很硬的小弟弟上抚摩着。“你看，你还说不想要我。

她轻轻的在我耳边说到。

我突然的大吼了一声躲到了墙角，“请不要这样，不管王锋给你说了什么，请你

不要这样了。”

我的吼声把她吓的一楞，但是她马上又回过神来了，“你真是个胆小鬼，送上门

来的好事你都不敢要。”

“不管王锋和你说了什么，我可是个正派的男生，我不会随随便便和女生发生什

么事情的。”我坚定的说，我不知道她刚才为什么要那么做，我想，要是她真的

喜欢我的话，可能这是对我的试探了，这句话肯定会让她感动的。

“哈哈！正派？”随后她说了很多我和王锋私下聊的事情，当然都是一些色色的

东西了。

“没想到王锋这个家伙连这些都对你说了。他真是个不折不扣的混蛋了。”我现

在真的是很讨厌王锋这个家伙了。

“你干嘛骂我，送你的美事是你自己不敢要的。”她生气的看着我。

“骂你？我没有呀，我骂的是王锋。”我想，可能是她听错了。

她听了突然大笑起来，他这么一笑我更糊涂了。

“我告诉你好了。我就是王锋。”她笑着对我说。

“看来今天是你俩合伙来耍我了。”我怎么能相信这种无稽之谈呢。

“不骗你，我真的是了。”她一本正经的对我说，然后又说了一些只有我和王锋

才知道的私人的事情。

“那也不能证明你就是王锋，而且你现在是这个样子。”我怀疑的看着她。

“我是附在这个女孩的身上的，她现在的这个身体是由我控制的。”她说话的样

子不象是在骗我，“你不信我的身体还在下面呢，你去一看就知道了。”

我将信将疑的跟她到了王锋的屋子，她竟然有王锋屋子的钥匙，但是她是房东的

女儿，有钥匙也不是很奇怪的事情。

进了屋子以后，我看到王锋一动不动的躺在床上。

“好小子，你和她一起来耍我。”不管我怎么晃他，他都不回答，索性我就开始

用拳头向他身上打去了，但是打了两拳他还是没有反应。“好，你装死。”我拿

起凳子准备向他砸去。

“不要，这可是我的身体。”房东的女儿过来伸手拉住了我。“你想想，我要真

的是房东的女儿的话，怎么可能对你刚才那样，你以为你很受欢迎呀。”

是呀，我这时才恢复了冷静。“这真是一件不可思意的事情，你怎么会在这个身

体里呢？”我很想知道其中的原因。

“你知道我很喜欢收集旧书的，有一天，我在书摊上买的一本旧书，里面夹了一

张写有法术的纸片，上面有附体术和傀儡术的咒语，我刚才就是用附体术附在了

这个女孩的身上。”

“真的吗，怪不得你小子最近这么早就不玩网络游戏了，原来有更好玩的了，对

了，那个纸片呢，我看看。”

她从抽屉里拿出了一个张很黄的纸片，上面写了两种法术的咒语。我这回完全相

信了。

“不错呀，女孩的身体到底是怎么样的呢？”我色眯眯的看着她说。

“你想干什么？”她这时候却倒退了一步。

“哈哈，你说我能怎么样呢。刚才你不是很想吗。”我一把拉住了她的手，她正

想说什么，但是被我的嘴唇堵住了，我的一只手抚摩着她的屁股，她的屁股很有

弹性，我不停的在上面抓着，她一开始还有些反抗，但是很快她就配合着我，我

们的舌头不停的在互相搅动。

我把她推到了床上，扒下了她的裤子，她白色的小内裤上已经湿透了，我脱下了

裤子，露出了我早已挺的高高的阴茎，将她的内裤拉了下来，稀稀拉拉的阴毛中

间露出了一条粉色的肉缝，我迫不及待的插了进去，不停的在里面抽动，我以前

从来没有这种爽快的感觉，很快，我把精液射了出来，我躺在床上，还在回忆刚

才的感觉。这时王锋站了起来，拿卫生纸把身上的精液擦干净，穿好衣服，整理

了一下的头发，开门准备出去。

“你干什么去？”我问道。

“要回去了，要不她父母会担心的。”她笑着对我说。

“哦，那你快回去吧。”

王锋给了我一个飞吻，就开门出去了。刚才的感觉好好呀，这个东西还蛮有意思

的，比网络游戏好玩多了。我坐了起来，拿起那张写有咒语的黄纸看了起来。

 
 
