换身记(转)
作者:泥菩萨  
时间:08/11/2002, 03:21:35 
 
 
不错的小说,可惜我没有完整版,那位朋友能把剩下的补上,不胜感激
换身记 
野马波波 
　　（一）狂热交媾的男女 
　　迷迷糊糊地醒来，头痛得要命，勉强睁开眼瞧了瞧屋内，透过了几丝从窗廉泻照进来的阳光，我瞥见地板上还零乱地扔著昨晚与我疯狂做爱的女子之衣物、佩饰，以及那双性感的血红色高根鞋。那骚货还真是个极品货色，身材高I，细腰丰臀，一头长发配上冶艳的五官，做爱时狂野得令人亢奋不已，回想起昨晚与她的那场激战，还真让我意犹未尽…… 
　　我的老家在台湾南部某个县市，因为考上了辈磕炒笱У墓叵担很早便离开了家乡，大学时我主修的科系是「电脑工程」，所以毕业後很顺利地便在台北找到了在某间网路公司里担任「程式工程师」之优渥差事，并在公司附近租了间大楼公寓里的小套房。独自一人在这个繁华的都会里谋生，当然免不了有著性生活上的空虚，还好这个城市里的性观念十分开放，而我又因为大学时代勤打篮球练出了一身结实肌肉以?85cm之身高，以我这种条件想要找个女人发泄一下倒也还颇容易的，所以我也曾有过好几次露水因缘。半年前我把到了一个还在某私立大学读书的马子―小岚，我们约了几次会后就上床了，没想到她还是个「在室」的，被我破了身之后她乾脆搬来与我同居，而我也就把她当成我固定的性伴侣了。但是最近我们吵了一场架，她气呼呼地搬出了我的套房，一走就没了音讯。我一直希望她能回心转意，但等了她好几周后我终於决定放弃了，我开始在周末时到各个美女出没的场所里寻找新货色，但大多都只是「一夜情」后便一拍两散了。 
　　昨晚当我循例走进周末夜常去的那家爵士酒吧时，我的目光立刻被她那一身火红的装扮给吸引住了─年纪看来应该才二十出头吧？可那魔鬼般的性感身材配上天使般的脸蛋儿，粉嫩细白的脖颈上串了条红宝石的项练、红色低胸系肩紧身小礼服、红黑相间的蕾丝披肩、红色镂空丝袜，还有那鞋跟细得不能再细的红色高跟鞋，十足是个上品的火辣美女，。我环顾了一下酒吧，还好今晚的客人少得可怜，否则这头猎物应该早就被其他猎手抢去了。我装作若无其事地走到她的桌畔，笑著问她： 
　　「小姐，一个人吗？」 
　　她抬起头上上下下地打量了我好一阵子，脸上突然一闪而过了个狡猾眼色，但随即转成了个带著俏皮神情的甜姊儿，涂著亮红色的嘴唇微微上扬，樱桃般的小嘴总算开了口： 
　　「嗯！坐下聊聊罗！」 
　　就这样，我开始跟这尤物搭上了线，我先报上了我的名号―「小陈」，她说她洋名叫「珍娜」，至於真名就不便透露了。起先我们漫无目的地闲聊著，后来她忽然问起我的生活状况，我告诉她目前我独自住在距这儿不远的出租套房，尚未成家也没有固定的女友，家人们则都住在南部，为了工作才暂时住在这座城市里。 
　　说到这里，她的眼睛倏地一亮，前倾著身子，似乎刻意地让她那饱满圆浑的乳房一览无遗地展现在我的视线内，又带著一丝娇媚的语调问我： 
　　「你一个人住？」 
　　我咽了好几口猛然涌出的唾液，眼直直地盯著那双波动的奶子，无意识地点了点头。她突然笑出声来，并握住了我的手，那柔顺的触感让我回过了神来，我望著她充满春情淫意的眼神，还来不及答话，却听见她说： 
　　「走吧！」 
　　「去哪儿？」我狐疑地问。 
　　「去可以好好沟通的地方罗！你说哪儿比较好呢？」 
　　她俏皮地对我眨了眨眼，我立刻会意地站起身来，她也温顺地一手拎著红色提包；一手挽著我，就这样走出了酒吧，我带著她走在人潮熙来攘往的街道上，一路上几乎所有男人的目光都贪婪地停留在我身旁这尤物的妖冶躯体上，让我更有一种狩猎成功之骄傲感。 
　　过了几条街后，我带著她走进了我租住的公寓大楼内，与我熟识的保全小张打了个照面，小张是个块头壮硕、二十来岁的小伙子，平日我回来时总会与他闲聊几句，有时我带美眉回来时，他也会对我点头心照不宣一番。但这一次当他瞧见我身边这位红衣女郎时，整个人似乎都傻了，我朝著他挤眉弄眼老半天他才回过神来，对我做了个羡慕的表情。电梯来了，我拥著佳丽进入到这狭小的空间后，便开始对她不规矩了起来，我的手在她的臀部摸了好几把，她反而对我露出了个更加妩媚的笑靥。 
　　电梯到了五楼，我们紧拥著进了我住的小套房里，门才刚一掩上还未及著亮室内的大灯，我就猛地将她紧紧地抱个了满怀，她高耸的胸脯紧贴著我，隔著衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她也大方地伸著舌尖迎合著钻进了我的嘴里，与我的舌头纠缠了起来，我的下体立刻产生了反应，硬绷地抵著她的小腹，在黑暗中她似乎也察觉到了，她腾出了拎著提包的右手，开始隔著裤子摸索著我的阳具，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我们的呼吸声也变得愈来愈浓重了，她突然将我裤头的皮带扯松，拉下裤练，把我已经坚挺的阳具握住，手掌来来回回地套弄著，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说： 
　　「小浪货！来做爱吧！」 
　　她发出了淫浪的呻吟声，我再也抵受不住，一把扯开她的披肩，将系肩小礼服顺著她曼妙的胴体拉褪到脚边，抄身揽抱住她半裸的躯体，在黑暗里循著记忆的位置把她抱到床边，将她压倒在床铺上，她双手紧抱住我，用舌尖舔弄著我的脸颊，低喘著说： 
　　「开灯……我要……看著你……操我！」 
　　我依言起身点著了床头灯，并顺势从床边斗柜的抽屉里取出一排保险套，在灯光下，她满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吻著她的丰唇、吸吮著她的舌头、爱抚著她的奶子，并把她性感的镂空红裤袜褪去，将她的红色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑著她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在我的嘴里翻滚像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我急忙松口让她喊出声来，并转而含住了她胸脯上两颗泛著粉晕的樱桃，右手将她的内裤扯褪至左小腿上，以食指与中指揉拨著她湿润的阴唇，最后索性将中指插入小穴内，在她的阴道里抽插了起来。她的手也没闲著，一手耷拉著我的脖子，另一手则握紧了我硬粗的分身，嘴里喊著： 
　　「好、好……噢！那里……好、好爽……喔！再进去一点……噢！小陈，爽死我了……给我……用你的肉棒操我……操我！」 
　　她的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，我连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有著浓密阴毛的股间，用舌头舔舐著她的阴核、内外阴唇，她像被电殛了似地浑身抖擞著，蜜汁像狂流般顺著我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭。我愈舔愈来劲，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫著，扑鼻的腥味更加刺激著我的感官，让我的舌尖冲刺得更快速了，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴里嚷著： 
　　「不行了，要泄了！」 
　　随即身躯直挺，大幅度地扭动抽搐了片刻，突然仰身紧紧地抱住我的上身，发出了爽极的嚎叫声，达到了高潮。 
　　等到她情绪平复下来后，我爬到床上将我那根勃硬到发疼的阳具伸到她面前，她高潮后涣散的目光立刻有了神采，二话不说，便捧著我的巨棒含入了她性感的嘴里，我顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，她推了推我调整一下角度，就在嘴里用舌头挑弄起我的分身，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受著她灵活的舌技，她在嘴里含弄了一会儿，又用舌头把我的肉棒给推出了嘴，俯身舔逗我的阴囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿著我的背脊摩娑，一手探入我的股沟，用指尖刺激著我的屁眼，阴囊玩够了，她又开始用舌尖含舔起我的龟头、马眼。我被她高超的口交技巧差点弄到射精，赶忙收敛心神，拉回我的分身，对她说： 
　　「转过身来！」 
　　她乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说著： 
　　「快、快插进来！」 
　　「你要我插进去什么？」我故意装迷糊，并趁机剥开一个保险套准备戴上，毕竟我可不想惹麻烦。 
　　她用手撩了撩遮住脸的发丝，回头媚嗔著： 
　　「哎呀！不要戴那东西嘛！我现在很安全啦！」 
　　「好！我的宝贝，我听你的！」我扔去了套子，双手抱住了她的丰臀，问道： 
　　「你还没回答我，要插进去什么呢？」 
　　她淫媚地笑著说： 
　　「好哥哥，行行好嘛！我要你那根坏东西狠狠地插我嘛！」 
　　「不对！」我将肉棒抵在她浪液汨流的骚穴口，上下滑弄著她淫肿的阴唇，喊著： 
　　「我要狠狠地奸你才对！」 
　　话一说完，我下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润温湿的骚穴里，两手捏抓住她臀部的两团肉，将我粗长的阴茎尽没至根。她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地在她彷佛会吸吮男人阳具的紧逼里深入浅出地抽插了起来。起先她似乎还想硬撑著不让身子再度瘫趴在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫著，到了后来她终究还是抵挡不住我巨大阳具之攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊著： 
　　「哎呀……不行啦……太粗了，涨满满……穴穴要坏了啦！」 
　　「不能坏啊！才刚开始呢！」 
　　我停下动作，将大吊拉到穴道口，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插著；边用手掌拍打著她肥嫩的两团臀肉，她哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手则扯弄著自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动著；迎合著我的挺退节奏。我停止了拍打她双臀的动作，双手环抱著她，将她的身体翻转了过来，此时她的眼神里已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬著枕头的小嘴松了口，像个战败的女摔角手似地大口喘著气，瘫软著娇躯任凭我摆布。在翻身的过程里，我仍把半截阳具插在她的骚逼中，龟头缓缓地上下、左右来回绕圆圈摩娑著她的阴道壁，同时揽抱著她慢慢退到到床畔，让自己站在地板上，并将她一腿悬著小内裤；一腿垂挂著红丝袜的双腿高高举起搁在我的肩头上，双手抓揉著她奶子上两颗挺耸的乳头，她的双手紧紧环住我的颈项，嘴里呢喃著： 
　　「干我、干我……我要你操我……奸我！」 
　　我低下头来，咬吮著她的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，对她低声道： 
　　「你要说我是你的主人，要我操你这个小浪货！」 
　　「操我……我是你的奴隶、浪货……请操我、奸淫我……」她听了我命令似的话语，竟然更加亢奋了起来，穴里又涌出了大量的淫液，热滚地浸淫著我的龟头。 
　　我狂叫了一声，发出了高度快感的呻吟，下半身开始不由自主地往她的浪穴里猛烈冲刺了起来，一边抽插著她的穴；一边激烈地咬吮著她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬著她硕大的乳房，奶头，嘴里喊著： 
　　「插死你、插死你……小浪货！我操死你……奸烂你的骚逼！」 
　　她似乎更来劲地将我的上半身紧紧抱住，随著一阵高过一阵的浪叫声，我爬上了床，成半蹲姿态，将她的双腿撑抵到几乎与她的身子贴在一起，并命令她自己抓著双腿，开始以俯冲的姿势猛烈轰炸著她的骚穴，她狂呼尖叫著，突然放开了双腿，弓起了上半身，将我紧紧贴抱住，我一个站立不稳，整个人趴倒在她的身上，只觉得我的阳具被她的逼穴紧紧吸吮、套弄到快要泄精了！就在我意识到精液即将狂射而出时，她忽然咬住我的耳朵，娇喘著问我： 
　　「好哥哥……你喜欢我的……身体吗？」 
　　「喜欢……我爱死了你这浪货……挟人的紧穴！」我吃力地回答著她，并想将阳具抽出她的阴穴，好将精液射在她的身上，避免不必要的麻烦。 
　　她似乎觉察到了我的企图，双腿反而挟紧了我的下半身，低吟著： 
　　「不要、不要抽出来……射在里面吧！我没关系的……」 
　　听她这么一说，我也不好意思抽身了，此时我的脑里一片混沌，我知道这是我即将射精之徵兆，於是便更加速地在她的穴里抽插著，却听到她模模糊糊地说著： 
　　「你……喜欢我……的身体吗？」 
　　「喜欢、喜欢……要射了……」我含糊其词地回应著。 
　　「是吗？这可是你说的喔……那我们交换……一下身体……好不好？」 
　　「好、好……都好……随便你……」我的身子抽搐著，开始朝她的穴洞深处喷泄起精液了。 
　　在射精的快感里，我隐隐约约地听到她低声地喊著一些像呻吟；又像念咒般的声响，彷佛带有魔力似地，让我在她体内尽情发泄后，突然心头涌上一股强烈的困倦感，朦朦胧胧之中，只依稀记得我趴倒在她柔软的胸脯上，嗅闻著她身上的体香，就这样昏沉地睡了过去…… 
　　　※　　※　　※ 
　　（二）突如其来的身体交换― 
　　透过从窗廉缝隙泄入的几丝阳光，让我昏沉的脑袋稍微清醒了一些，隐约中似乎还闻得到昨晚那骚货身上的香味，加上那一地零乱的女人衣物，证明了昨晚的事并不是一场绮梦。既然那小贱货的衣物还在，表示她应该还待在我的屋里尚未离去，我翻了个身想瞧瞧她是否还睡在我的枕畔，却扑了个空。我朝浴室的方向望去，却只见门半掩著，浴室里的灯也未点著，我这小套房也只五、六坪大小，屋里的陈设一眼就望尽了，但怎么也找不到那骚货的身影，正在纳闷的时候，我的视线却被床头小斗柜上的一张纸条给吸引住了，我伸手将它拿过来，藉著屋内的些许光线，仔细端详著上面写的字： 
　　「是你自己答应要换的，别怪我喔！过阵子我再跟你交换回来罗，我会送去一些我的必需品，你要照著我里面所写的好好爱惜我的身体喔！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的　珍娜」 
　　这张便条纸应该是从我桌上拿的，可这上面所写的内容，我却愈看愈迷糊，究竟这小浪货要跟我说什么，我却一句也看不懂。但是她如何能不穿回衣服就一走了之呢？我想了想，搔著头将纸条丢回床头柜上，正想转身再睡上一觉时，却突然察觉有点不对劲了！我停下了搔头的动作，用手摸著自己的头发，怎么变成了一头长发？发端还有一股诱人的沁香气味？我又顺著脸庞往脖颈摸去，咦？我的喉结呢？再往下探，哇！我的胸部怎么变得这么圆浑饱满了？那么，难道……我急忙伸手往下体摸去，糟啦！这可不得了了！我的小弟弟竟然不见了，随著指间传来的触感，竟是一道女人下体才该有的裂缝！ 
　　顿时之间，我的困意全消了，我慌乱地往我的下体望去，被子应声滑落，老天啊！我竟然看见我的身体真的变成女人了！我连翻带滚地跌下床来，在放置在墙角的穿衣镜里，昨晚跟我疯狂做爱的骚货在镜里对我露出了惊讶的神情。我摸了摸身上的一对奶子，镜里的她竟也作著相同的动作…… 
　　「天啊！」我忽然会意过来地喊了一声，语调却透著一股蚀骨的娇嗲韵味，十足是昨晚那婊子叫床时的声响。这下准没错了，我真的变成了女人了！不对、不对！照珍娜那骚货所写的，应该是昨晚当我要射精时；她念了一堆我听不懂的咒语，然后……我就跟她交换身体了！那么，我的身体应该是被她带走罗？我急忙走到衣柜前打开了柜门，这才发现我柜子里的外出服装以及贴身衣物竟少了一大半。我瘫坐在衣柜前的地上，脑子里一片空白，嘴里喃喃自语著： 
　　「我变成女人了！天啊！天啊！这怎么可能呢？」 
　　呆愣愣地坐了好一会儿，突然觉得下体里好像有一股黏黏的液体缓缓流出了裂缝口，我探手在洞口上摸了一把，朝鼻端嗅了嗅，咦？这液体的味道怎么那么熟悉？啊！这该不会是我射进她体内的精液吧？我连忙起身跑进浴室里，扭开温水的水龙头冲洗起我的下体。那稠白黏滑的液体似乎还蛮多的，经过了一晚已经有点凝结了，无论如何，在我想出下一步该怎么做之前，我得先把这个虽然不属於我；但却曾让我尽情发泄过的身体好好清洗一下才成。 
　　洗著洗著，我下意识地往化妆镜瞧了一眼，镜里的这个女人脸上充满著妩媚的娇羞神情，两颊酡红、眼里流转著波光，雪白的粉颈上烙著几颗「草莓」，应该是我昨晚留下的杰作吧？问题是，镜里的这个女人正是我自己啊！这么说来，我昨晚是在奸淫我自己吗？女人被抽插时的感受又是如何呢？一想到这里，我的下体突然起了一阵骚热感，我紧握著莲蓬头；用水柱冲洗著下体的裂缝，心里竟起了一股莫名的空虚感，有种想要填补空虚的感觉逗引著我另一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我揉捏著愈来愈勃热的奶头，竟然不由自主地呻吟了起来，呻吟声让我的理智完全崩溃，下体那道裂缝里的肉壁上突然有种渗出液体的感觉，我用莲蓬头粗大的顶端触弄著裂缝，那股莫名的快感更加强烈了起来，一波波电流般的感觉冲激著我敏感的下体，惹得我浑身骚痒难耐，令我手脚一阵酸软，连手中的莲蓬头也摔落到地面上；发出了「碰通」的声响，顿时水柱四射开来，这才让我回过神来，我定了定心神，急忙十起莲蓬头匆匆梳洗了一番后，才从衣架上取了条大浴巾，原本想如往常般围住下体就走出浴室，但上半身的奶子却晃荡荡地提醒著我现在是个女人，我只得学女人的模样围住了重要部位，小心翼翼地先开门张望了一下后，才从浴室里走出来，坐在床沿将身体慢慢擦乾。 
　　没想到我变成了女人后，连动作也女性化了起来，我缓缓地擦乾了身子，又拿出吹风机把我的头发吹乾。然后，我走到穿衣镜前，慢慢褪下了身上的浴巾，仔细端详起自己的身躯来了。这个胴体真是美得无懈可击；美得令正常的男人看了若无遐思便肯定是有毛病！蓬松的长发，衬托著一张洗净彩妆后的娇羞脸庞，以及这玲珑有致的曼妙身材，还有那壮观的胸脯，呈现倒三角型的细致阴毛覆盖下的耻丘，镜里的人儿可真是美呆了！真不知道为何珍娜要舍弃这个躯体不要，还有，她从哪儿学来的这邪门法术呢？她又要跟我「交换」多久呢？这算是我赚到；还是亏大了呢？当女人的滋味到底好不好受呢？还有，这两天虽是周休不用上班，但两天后呢？难道我就要这样平白丢了我那待遇不错的工作吗？一个个的问号涌上心头，我就这样站在镜子前冥想了起来，直到大楼内部的对讲机突然响了起来，才把我给惊醒。我下意识地先用浴巾把身子围裹住，才走到大门边拿起了对讲机，话筒里传来了大楼保全小张的声音： 
　　「喂！请问有位珍娜小姐在吗？」 
　　我愣了片刻才会过意来，先清了清喉咙才对著话筒说： 
　　「嗯！我就是！有事吗？」 
　　「喔！珍娜小姐您好，是这样的，刚刚陈先生回来过，他托了两个皮箱说要交给您，现在我帮您搬上去好吗？」 
　　「陈先生？」天啊！那个偷了我身体的小婊子竟然还敢回来。我连忙问： 
　　「他现在人呢？」 
　　「走啦！他说他要出一趟远门，还交代我说您要借住在这里几天等他回来啊！」 
　　妈的！这婊子还都安排妥当了，看来这回我真的栽定了！ 
　　「小姐，您怎么了？行李要我帮您搬上去吗？」 
　　「喔！好啊！嗯……等等！你过十分钟后再搬上来，好吗？」这小张也从没瞧他对其他大楼住户如此殷勤过，看来他是对我屋内这绝色美女有兴趣吧？可我身子还光溜溜的呢，只得先缓他一缓，穿好衣服再说了。 
　　「好的！十分钟以后我会帮您把东西搬上去！您放心吧！」他的声音在话筒里听来彷佛显得有点兴奋。 
　　「那就谢谢您罗！」我突然想逗一逗她，便故意嗲声嗲气地说著。 
　　放下听筒后，我开始将珍娜昨晚散落一地的衣物捡十起来，可问题来了，这一身衣物也未免太暴露了吧！我笨手笨脚地套穿了老半天，才勉强将几乎遮不住私处的T字形红内裤穿上，并套上了那一袭红色小礼服，上围就任凭奶子在里面晃荡著，丝袜还来不及穿，门铃就响了起来。我只得将丝袜丢到床上；把那双红色高跟鞋及小提包塞进了床底下，拉了拉短得只能包住臀围的礼服裙摆，扒理了一下头发，就应声开门去了。 
　　门一开，只见小张的眼睛突然睁得老大，只盯著我打量，嘴也微微开了，就差那口涎没流下来了。小张是个身形高大壮硕的年轻小伙子，脸也长得颇有个性的。平时我跟他闲聊时，常听他自夸自己有好几个货色一流的性子，打起炮来又是如何勇猛够力，当我是男人时，听听笑笑也就算了，只是现在我突然变成了女人，一开门又看见他稳稳地提著两口看来不轻的箱子，一副阳刚的形象，竟让我被小裤裤勒得有点难受的下体私处隐然抽动了好几下。我们俩就这样在门口呆望著彼此好一会，直到我被他放四的野性目光瞧得有些不好意思地低下了头，他才开了口： 
　　「对不起，来迟了些，刚刚被其他住户耽搁了一下。」 
　　「没关系。」我仍低著头，想伸手去接过那两口箱子，他却让了一下，说道： 
　　「这么重怎么能让你搬呢？我替你搬进去吧！」 
　　我还来不及回答，他就侧身挤进了房里，这小子，果然不安什么好心眼，经过我的身边时，还故意用手肘碰了碰我丰满的胸脯，我敏感的身体竟立刻起了反应，乳头不听话地挺翘了起来，我急忙用双手护住胸部，脸颊也红热了起来。还好他手上提著重物，也无暇更进一步的不规矩动作，他进房后，将两口大箱子放在我的衣柜前，眼睛似乎漫不经心地朝房里巡了一下，忽然目光停留在我的床上，我也顺著他的目光往床上望去，这才发现原来他是盯住了我丢到床上的那双红色性感丝袜，我又好气又好笑地故意轻咳了两声，他才有点窘迫地转过了头来看著站在门口；仍用双手抱著胸的我，我故意语调冷冷地对他说： 
　　「谢谢你帮我罗！还有其他事吗？」 
　　「没了；没了，对了！陈先生交代要我多帮你，如果你有任何要我帮忙的地方，尽管找我就是了。」 
　　说完，他就往门口走来准备要离开房间，这一次我防备得很好，让他没机会在我身上揩油，等他似乎有点失望地走出了房门时，我心里突然冒出了想捉弄他的念头，便趁著我要将门关上的空档，用手掌拍了一下他的屁股，他吓了一跳回身想看我在搞什么鬼，我刻意先对他抛了个媚眼；又对他吐了吐舌头后，便将门重重关上了。我想，今晚他大概很难熬了吧？搞不好会躲起来自慰也说不定！呵呵，谁叫他要吃我的豆腐。 
　　等他离开后，我迫不及待地将两口旅行箱打开，第一个箱子里装的都是衣服，上层的是外出服装，有些暴露得令我不敢领教，但也有些比较正经的套装，箱子底层则是一堆女人的贴身内衣裤，各式各样的胸罩，以及各种款式、质料的内裤，花俏得令我目不暇给。我随手拿起几件在镜子前比了比，心里却隐隐然觉得怎么自己越来越女性化了，一想到这里，我的身体又莫名地臊热了起来，我摇了摇头，想将淫乱的念头赶出脑海里，但身子却根本不听我的使唤，在下体的密穴里反而渗出了淫靡的汁液，我想这淫荡的身体反应大概是珍娜娜骚货日积月累培养出来的吧？我只得赶紧将手上的亵衣裤扔进箱子里，并开始审视起第二口箱子。这第二个箱子里装的净是些化妆品、保养品、香水、生理用品、小配饰、帽子……等女性杂物，底下还有各色丝袜，及五双高低不一的鞋子，最低层还有一袋用牛皮纸包裹的物事，我将它取出，探手一掏，竟掏出了两把形状古怪的按摩棒出来，里头还有一本详细记载著如何使用化妆品、保养品，怎样用内衣裤、配饰、香水、帽子、丝袜、鞋子搭配各款外出服的小记事簿，最末页写著： 
　　「按摩棒两支，需要男人时可以解一下瘾，使用方法如下……」 
　　我坐在床边将记事簿仔细看了一遍，等我对里面所写的内容有点概略印象后，抬头一望，才发现窗外天已黑；而肚子也饿得咕噜咕噜叫了。我叹了口气，心想看来眼前这女人是当定了，既然不知道还要当多久，乾脆就认栽好好体会一下当女人的滋味吧，可肚子还是得先填饱再说，念头一转到这儿，我突然想起一件非常重要的事，整个人急得跳了起来跑到床头边，打开斗柜的抽屉一看，喔！还好存摺、印章还在，装现金、信用卡的皮包没丢，连我不常使用的手机也都在，看来这珍娜只是个偷了我身体的艳贼，但对钱财似乎没有兴趣。反而抽屉还多了一张金融卡，旁边一张便条纸上写著斗大的密码与一行文字―― 
　　「算是跟你借身体的租金吧！里头有二十万元，省著点用罗！」 
　　看来这个珍娜还是个小富婆呢，搞不好是哪个大企业家包养的女人吧？难不成是当厌了「性工具」；想换口味当个男人玩玩吗？真是搞不懂这小浪货的心态！总而言之，反正这下子经济的问题有了著落，最起码我当女人也不会落魄到三餐不继了。我舒了口气，突然觉得尿急了起来，起身走到浴室，站稳身对准了马桶，撩开了裙摆，正想掏出我的吊儿，却发现摸不著，是啦！我这才想起现在可是个女人了，只好将内裤褪下，坐在马桶上，膀胱一松劲，感觉到尿水淅泠泠地从我下体那道裂缝前端的一个小口里泄了出来，原来女人是这样尿尿的啊，这倒是领教啦！尿液喷泄完后，下体竟涌现出一股凛然的快感，这大概跟男人尿完后抖一抖时会有快感的道理一样吧？ 
　　我拿手纸擦了擦裂缝前端，穿好裤子，走出浴室时瞧了瞧挂钟，原来已经晚上七点多了，我穿著这一身性感尤物的打扮仍然有点别扭，总觉得要走出这个房间到街上去似乎还缺了点勇气，只好在杂物箱里找出一碗泡面，用小瓦斯炉烧了壶开水，泡了面胡乱吃了一通，再泡了杯随身包咖啡，就算是解决了一顿。吃喝完后休息了一会儿，我又去浴室洗了个澡，出来后从第一口箱子里找出一件黑色的性感系肩睡衣，再配了件蕾丝边的黑色镂空内裤，胸罩勒著睡觉好像不是很舒服吧？乾脆就不穿了，穿好了这身更单薄的衣物后，我坐在床边按照珍娜的指示，拿出箱子里的保养品将我这美丽躯体擦拭了一番。之后，我熄去了大灯仅留下一盏床头灯，躺卧在床上用遥控器按开了电视，漫漫地盯著萤幕，心里却在想该如何解决我的工作问题，珍娜这婊子也不知道把我的身体带到哪里去了，万一这女人当个没完没了，时间一久，我又要怎样跟家人交代呢？迷迷糊糊地想著，困意愈来愈浓，我按掉了电视，翻了个身子拉盖上棉被，就这样昏沉沉地进入了梦乡。 
　　　※　　※　　※ 
　　（三）深夜里的自慰快感 
　　梦里我和一个看不清面貌的女子在床上翻滚著，我粗暴地撕扯著她身上的衣物，叱喝著要她替我含舔我的大吊，然后挺举著被她口交后勃硬的巨大阳具，猛力插进她的阴道里，一进一出地翻弄著她那两片呈现鲜红肉色的肥厚阴唇，她好似被我强奸般地尖叫、抗拒著，突然，我抽出了我的阳具，拉著她的头发，要她把脸抬起来，用嘴来接我狂喷狂泄的精液，她的脸被我喷到都花了，射完精后我又命令她将我的阳具舔乾净，她突然抹了抹脸，笑著问我： 
　　「你怎么可以强奸你自己呢？」 
　　我定睛望著她，却发现她竟然有著一张男人的脸孔；而那张脸竟然就是我自己，我惊叫了起来，一边抓著自己的脸；一边喊著： 
　　「你是我，那我又是谁呢？」 
　　就在此时，我从这个恶梦的梦境里醒了过来，拍著胸口；我试著平复自己的情绪，等到好不容易心绪平静下来后，我忽然觉得口渴得要命，抬头望了眼挂钟，已经是凌晨三点了。我下床走到小瓦斯炉旁倒了杯水喝，一转身竟看到了珍娜，我高兴地喊著： 
　　「你回来了啊？」 
　　珍娜手上却也拿著杯子张口对著我喊，我愣了一下，仔细一瞧，才发现我原来是看到了穿衣镜里自己的身影。我颓然地放下了杯子，恹恹地走回床边，整个人呈大字型躺倒在床上，心头愈来愈厌烦，往常周末日的这个时候，我可能已经跟哪个刚泡上手的辣妹办完事；相拥而眠了。现在却让珍娜这骚逼把我跟女人打炮的乐趣给剥夺了。难道我就得这样当女人下去，不能再出去猎艳了吗？我虽然拥有一个淫荡女人的躯体，但是又有何用？难道我真的要像个婊子般的让男人来干我，让我获得快感吗？我可是个不折不扣的男人啊！但是……女人做爱时的快感跟男人比起来哪个比较爽呢？有机会尝试一下又何妨呢？想著想著，跟珍娜这淫娃换来的身体竟然又涌起了一种骚痒痒的性欲，我索性用手掐捏著自己胸前的两团肉，嘴里喊著： 
　　「都是你这贱货、臭婊子害我变成女人，我要报复，我一定要报复！」 
　　掐著、捏著，体内一股朦胧的快感竞逐渐清晰了起来，一种想做爱的冲动欲来愈强烈了，我猛然想起那口箱子里的宝贝，急忙翻身从箱子里将那装著按摩棒的袋子取了出来，将它们放在床上，望著这两根奇形怪状的棒子，体内的空虚与欲念愈来愈炽烈，将我心头残存的一点男性的自尊完全击溃，我的舌尖不停地舔著嘴唇，一种想含住肉棒的淫荡欲念驱策著我臣服地跪趴在两根棒子前，右手握住了左边的棒子，颤颤地伸出了舌尖舔了舔棒子前端龟头模样的部分，起初还有点抗拒，但舔了几下后，我突然有股强烈地想当女人；想好好地帮男人口交的念头，这念头一起就无法遏制了，我开始像舔著男人阳物般地舔弄著它，左手则伸到了睡衣里，抚摸著我悬垂的一对圆浑乳房，用两指揉捏著逐渐涨大的奶头，说不出的美妙快感一波波地在我体内窜流了起来，我含弄著棒子，把自己的嘴唇当成了逼穴，上下吞吐著棒子。棒上凸起的颗粒舔起来更令我有种欲罢不能的性冲动，我竟像个春情溃堤似的浪荡女人般地淫叫著，套弄棒子的速度也加快了，左手则顺著乳沟滑动而下，在肚脐眼周围划起了圆圈，并淫荡地摇摆起臀部，快感一阵阵地刺激著身上各个敏感部位，我又将左手探入了湿透的蕾丝内裤中，在裂缝中摩娑著一粒逐渐突肿的肉凸，那应该是女人身上的阴核吧？揉著揉著，阴道里的某块部位愈来愈骚痒，我急忙将中指插进裂缝里，搜寻著那捉摸不著的淫痒处，淫水大量地从灼热的裂缝里流泄而出，我半闭著眼，嘴里含弄著；指尖拨弄著，舒爽地享受著这种靡乱的骚浪欲念。 
　　嘴里的棒子已经沾满了我的唾液，我将插入裂缝里的左手中指给抽了出来，握住这根沾著湿热唾液的棒子，空出的右手立刻又从床上抓起另一根棒子，用嘴套弄著，而左手则握著按摩棒，用指头把我的湿答答的内裤拉到一侧，让那烫热的阴唇露了出来，用棒子触抵著我的阴唇与阴核，搓著弄著突然手一滑；便把整根棒子往裂缝里阴道的部位插了进去！ 
　　「喔！好爽、好爽……太爽了！爽死我了……操、操进去了！」我将嘴里的棒子松了口，恣意地将被下体被插入的感觉喊了出来。 
　　棒子刚插进阴道的瞬间，我的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉阴唇上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道里去了，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪差点疼到夺眶而出。但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是从涨满的阴道深处传至大脑中枢里；一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，棒子上的颗粒刺激著阴道里的肉壁渗流出一股像要尿出来似的汁液，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，大脑中枢里彷佛下达指令催促我淫声浪语地呐喊著，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。可这棒子也才刚插入；还没开始抽插的动作呢！我淫叫了好久，才让这一波快感慢慢从脑门里退去，我再度用嘴含住右手里的棒子，左手则缓慢地将插在阴道里的棒子推送了起来，棒上的颗粒来回摩擦著阴道壁，体内的快感也慢慢加速，阴道里那应该是叫「花心」或是「G点」的女人高潮敏感点，在棒子的推拉下，彷佛有种膨胀的感觉，慢慢地我察觉棒子顶到底的地方可能就是女人的「子宫颈」吧？每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、好舒服，我推拉棒子的速度愈来愈快，那淫水渗出来的程度也愈来愈多，阴道的肌肉突然收缩著夹住了棒子，让左手的推送产生了阻碍，我用力地将棒子插进阴道更深处，左手的拇指却不知道按到了什么开关，棒子突然猛烈地震动了起来，在收缩的阴道里震动翻腾著，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，我将右手握住的棒子也伸到高翘著的臀部上，发狠似地插弄著我的屁眼，力道一大，右手的棒子就硬被我插进了菊穴里有半根之多。一时之间，上下两穴里都插了棒子，心里油然产生一种我原本就是个生来淫贱的女人之错觉，一波波彷佛无穷无尽的快感充斥著我的知觉，让我浑身洋溢著被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动著；喷涌出一股强而有力的热流，我尖叫著拔出了两根棒子让高潮的热流撞击著阴道壁，下体不受控地剧烈抽搐了好一阵子，双腿终於承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。我呼喘著气，脸上热潮渐渐散去，心里又想笑又想哭地弄不清究竟是兴奋；抑或是难过，只觉得下体好空虚，心中有著一丝当女人的甜蜜；以及一股说不出的怅然若失。毕竟这是变成了女人的我，用自慰换来的「初体验」。 
　　（四）月事来潮与暗巷里的袭击 
　　淫乱自慰后的身心纾解感换来了甜美的沉睡，这一觉竟让我睡到了下午一点才悠悠地醒转了过来，可这深夜里的疯狂举动却让我醒来后的身体酸痛不已，我揉著眼睛；用手撑起了身子，觉得被按摩棒蹂躏过的下体疼痛得要命，只得勉强地爬起身来将身上的衣物褪尽，到浴室里冲了个热水澡，身上的酸疼感才的得以稍微减轻。 
　　当热水在我身上流窜时，我突然觉得心头起了一股莫名的烦闷，下体那道裂缝里好像流出了一些黏热的液体，我探手摸了摸，竟发现手上沾了赭红色的血水，我吓了一大跳，直觉地以为莫非是自慰得太过火；弄伤了下体不成？我急忙把水给拧掉，用手摸著下体想找看看是否有伤口，却怎么也找不到，心头的郁闷感愈来愈强烈，整个人的情绪便得愈来愈焦躁，可血仍缓缓地从阴道深处流了出来，混乱的脑海里隐约觉得好像曾碰过相同的情景？突然之间，我想起与我同居过一段时日的小岚，好像常常会如此烦躁？尤其是在月事来潮时……「月经」？对啦！顷刻间我恍然大悟，怪不得珍娜跟我做爱时说她很安全，而我昨晚对性欲的需求又那么强烈，原来是珍娜这小贱货的「大姨妈」来了，那么我现在下体所流出来的应该就是「经血」吧？好像在哪本书上提过女人月经前后对性爱最为饥渴，拿来印证前晚珍娜那股骚劲；以及昨夜我那敏感的身体反应，似乎还颇有道理的。 
　　还好我记得在珍娜留下的记事本里有看到生理期的处理方法，我连忙抽了一迭卫生纸捂住下体，走出浴室从箱子里取出一条乾净的生理期内裤及一包卫生棉；到床边拿了记事本，再回到浴室里，坐在马桶上照著记书本上所写的步骤，将卫生棉黏贴在内裤底层后再把内裤穿上，本子里提到说若有「经痛」的现象，可以从箱子里拿药服用，我照著指示找出了一排药锭，配著开水吞了一颗，过了一会儿心里的烦躁郁闷感慢慢消失。取而代之的是饥饿的感觉，我这才想到从昨晚到现在我都还没进食呢！可总不能老吃泡面充饥吧！ 
　　思量了许久后，我终於鼓起了勇气，先把头发吹乾用梳子整了整发型，再找出一条跟生理裤同花色的胸罩穿上，这对奶子被罩杯紧紧箍住的滋味还真有点令我喘不过气来。穿完胸罩后我再穿上一条有著镂空花纹的黑色丝袜，内裤穿在丝袜里面若要上厕所时可真是不方便极了，唉！当女人还真是麻烦啊！内衣裤穿好后，我挑了一件样式较没那么暴露的宝蓝色紧身裙，衣服样式虽较为保守，可还是遮不住珍娜这身凹凸有致的曲线啊！我笨拙地将紧身裙套上身躯后，这身当女人后头一遭的外出打扮总算大功告成了。我连忙站在穿衣镜前打量自己的模样，镜子里顿时出现了一个举手投足间风情万种的绝色佳丽，含情脉脉地望著我，让我都觉得被自己的神采给迷住了。我摆了摆身子作了几个动作，对著自己甜甜地一笑后，便拿著化妆包坐在一张小岚跟我同居时；我特地为她所买的梳妆台前，就著台上的圆形镜面化了个淡妆，化好妆后我环顾了一下房间，看看时间还早，便把凌乱的房间收十了一下，将箱子里的衣物整理好，内衣裤放进了衣柜抽屉，外出服用衣架吊好，其他的物事则随便找了个柜内空间放置进去。忙完后我瞥了瞥时间已经下午三点多了，我在配饰堆里拿出一条精美的细腕练表戴在左手，再拿了个肩挂式的可爱提包，把我放在斗柜里皮包内的现金放进提包，顺手又将珍娜的那张金融卡先熟记了密码后放了进去，还没忘记放进几块卫生棉。穿上一双事先选好的蓝底黑边高跟鞋，这种鞋子在走路时还真有点碍脚，准备妥当后，我走到门口，先深深吸了一口气后，便扭开门把走了出去。 
　　在一楼的大厅里我遇见了小张，他一看见我走出电梯门便立即迎了上来，对著我满脸堆笑地问道： 
　　「嗨！要出去啊！有没有什么要我帮忙的啊？」 
　　我还正在习惯这一身女人的装扮；特别是脚下那双高跟鞋，让我走路扭捏得难受，也没心思跟他纠缠，便挥著手说： 
　　「不用啦！我要出去逛逛！」 
　　他露出了失望的神情，我却头也不回地走出了这栋大楼。 
　　外头的天气还蛮好的，空气中有著一种夏日午后的闷热感，刚开始走在马路上时只见许多男人的目光直往我身上打转，眼神里还带有一种属於雄性动物特有的侵略意味，毕竟珍娜这美女的身材实在太惹人注意了，让我也不禁被他们瞧得有些不好意思了起来，我羞红著脸走过两条街来到了附近的商圈后，慢慢地觉得在愈来愈多男人们目淫式的眼光助长下，脑中竟浮出了一种出自潜意识底层的风骚韵味，此时脚下的鞋子也渐渐地能配合我的步伐，让我走路时臀部扭动的幅度愈来愈自然，我隐约觉得我似乎已完全融入了自己真的是个女人的情境里了。 
　　我先在一部提款机里用珍娜的金融卡领出了两万元，看了看余额果然还有十八万，证明了珍娜没骗我。领完钱后我在附近一家高级餐馆里享用了一顿美味的餐点，填饱肚子后本想回家，可看一看时间也才六点多而已，於是我便漫无目标地走到附近的商圈里逛起街来，在路上碰到几个衣著光鲜的男士藉机跟我搭讪，看他们一副绅士风度的模样，其实我心里明白，他们的脑子里尽是些想如何搞我的身体之肮脏念头。毕竟这种念头对我来说一点也不陌生，因为我也曾玩过相同的把戏嘛！我心里又好气又好笑，一一推掉了他们的邀请及留下联络方法之要求。 
　　我在面包店及超市里购买了一些存粮及民生用品，又到一家服饰店里逛了一下，买了一套公司里的女同事常穿的套装，我在公司里看那些女生穿这种套装还颇有味道的，心想既然当了女人就不如自己试穿看看，那位年轻的女店员帮我量身时还直夸赞我的身材很棒，我被她这么一赞美倒也有些醺醺然了。买好衣服后时间仍不算晚，此时我看见不远处有一家在这个商圈里非常知名的发廊，心想乾脆去体会一下女人做头发的滋味吧。於是我便走进了发廊里，找了位设计师帮我设计了一个价格贵得吓死人的发型，反正珍娜留了不少钱给我，就算善待一下她的身体吧！於是我便舒服地坐在躺椅上，让她帮我折腾起头发来了。 
　　没想到女人做个头发要这么久的时间，等我满意地顶著一头漂染了些许金红色染料的蓬鬈发型走出店门时，商圈大多数商店都打烊了。我看了一下腕表，竟然已经十点多了，报上常有单身女子晚上在这个商圈被暴徒袭击的新闻，我现在这个美女的身体可不宜在此多做逗留啊！我赶紧两手提著「血拼」后的战利品，朝我住的大楼之方位走去，走著走著可能一时失了神忘了我现在是个女人，我竟习惯性地往我平日为了节省路程而绕行的暗巷里走了进去，走到一半才猛然发现不对，想回头时却已来不及了。 
　　暗巷某个漆黑的角落里突然窜出了一个身影，捂住了我的嘴，并把我强行拖拉到某栋建筑物后方大型发电机的铁篱围旁，我被这突如其来的袭击给乱了手脚，正想呼喊时却察觉到有一把透著冷光与寒气的刀子抵住了我的脖子，一个声音低沉的男声冷冷地说著： 
　　「别叫！一叫我就割断你的脖子！知道吗？」 
　　我立刻乖觉地微微点了点头，任凭著他把我压倒在篱围旁一堆铺开的纸箱上，手上提的货品则被扔在一边，他脸上罩著一条丝袜，让我根本看不见他的容貌，身形不高；穿著一件黑色的T恤及一条黑色牛仔裤，在发电机轰隆隆的声响中，我只能听见他低低地说： 
　　「放心！只要你乖乖听话，我就不会伤害你，让我干一干你就放你走！」 
　　强奸我？天啊！我可是个男人啊！我还来不及回答，他就已经迫不及待地把他的手伸进我的裙子里扯拉起我的裤袜并试图把我的内裤撕裂，他的动作十分粗鲁，在拉扯的过程里还扯到我耻丘上的一撮阴毛，让我疼痛得眼泪直流，我连忙扭动著双脚；挣扎地想阻止他，却被他冷不防地抽手甩了一巴掌，他用刀抵住我的脸，狠狠地骂我： 
　　「臭逼殃！想死啊！再敢抵抗我就划花你的脸！」 
　　「不要打我！我今天大姨妈来，我给你钱，求求你饶了我吧！」也不知道是被这女人身体所影响；还是我真的怕了？我压根忘了我是男人这档子事，被他吓得像个娘们似地哀求著他。 
　　「大姨妈？」他愣了一下，探手往我的内裤底层摸了一把，又更恶毒地骂了起来： 
　　「操你妈的这个贱逼！竟然捡到个见红的肌巴，干！操你的贱逼殃！反正老子今天玩定你了！干不成你这臭逼就用嘴吧！」 
　　他喝令我自己把紧身裙的肩带拉下；上摆剥卸到腰际，露出我裹著胸罩的一对奶子，然后粗鲁地把我的胸罩扯到奶子下方，开始吮咬起我的乳房及乳头，我忍著痛任凭他像只发狂的疯狗似地啮啃著，心里只觉得又难堪；却又有点莫名的兴奋感，可泪水还是痛得遏制不住地从我的眼角流了出来。他狂揉乱咬了一阵后，突然站起身来，抓住我的头发把我的身子拉起成半跪姿势跪在他的裤裆前，然后伸手把他裤裆拉练拉开，掏出他那根已经挺硬的大吊用手握著送到我的嘴边，威胁我说： 
　　「给我用嘴含住，别想搞花样啊！敢咬我的话就给你死！你帮我吹喇叭吹到我射，我就放你走！知道吗？」 
　　我的鼻端闻到从他的大鸡巴上传来的一股腥膻的恶臭味，虽然我昨晚曾经尝试玩过口交，可那时对象是根假阳具啊！现在一根货真价实的吊儿在我面前挺立著，阴茎上的青筋浮突得非常明显，呈现暗红色的龟头上还流著一滴滴的透明汁液，尽管我现在是个女人，可我从来没帮男人口交啊！我犹豫著不肯照做，他却似乎等的不耐烦了，硬拉著我的头发把他的阳具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的阴茎给塞得嘴都合不拢了。他下体前后摆动著用凶恶的大吊奸淫著我的嘴，我只觉得从嘴里透到鼻腔中都能闻得到他那根大肉棒传来的臭味，他的大龟头不停地捅著我的咽喉，令我恶心得直想吐，而且那根鸡巴粗硬到让我无法呼吸；几乎就要令我窒息了！还好当他抽插了数十下后，动作终於停了下来，顶住我咽喉的龟头突然腾跳了几下，一道黏热的液体猛地激泄而出；直接往我的喉咙深处里射去，让我感觉到胃部传来了一阵难过至极的抽动。他一边射著精；一边还发出了亢奋的低吼声，又把慢慢软掉的阴茎从我的嘴里抽了出来，用手握住尚未完全射完精的鸡巴往我的脸上喷，那精液的量多得惊人，我紧闭著眼感受著烫热的精液射在我脸上的滑腻感，眼睑、鼻梁、嘴唇；甚至连耳朵跟发际都沾满了他的精液。射完精后他似乎满意了，他拉好了裤练后用手拍著我的头，说道： 
　　「操！你这臭逼淫贱的嘴巴还挺不赖的嘛！让老子我泄得这么快，好吧！今天就放过你，有机会再好好干干你吧！」 
　　说完后他便朝著一条防火巷里跑去，身影很快地消失在黑暗之中。我裸著上半身呆呆地维持著跪坐的姿势坐在纸箱堆上，过了好一会儿才逐渐恢复了神志，感觉到嘴里还残存著他射进去的精液，嘴角上也流著不知是精液还是口涎。我厌恶地拍著胸口朝地上乾呕著，吐出了一部分带有精液的唾液，但仍有一大半吞进了肚子里，一想到这一点我便觉得恶心极了！ 
　　幸好那家伙只劫色不劫财，我艰难地挪动著身子把被她扔在一边的货品袋一一捡回到我身旁，然后从一个袋子里找出一包刚买的面纸，取出一大迭擦拭著我脸上黏腻的精液，那精液的味道还真是难闻啊！我边擦著脸；边流著不争气的眼泪，心中不断地质问自己；我到底犯了什么错了？为什么要受到如此待遇？想著想著心头愈来愈辛酸，泪水像决堤般地涌流而出，我低头审视著咬得红肿的一对乳房，把胸罩推高穿上，再把衣服给穿载整齐，此时我的下体又开始感觉到流出经血了，还隐隐发痛。我环顾了一下周遭，确定没有遗漏什么后，便起身提著购物袋，步履蹒跚地走出这条暗巷，再转过了一个街角后便到了我居住的大楼。 
　　走进一楼大厅时已经十一点半了，却没看见小张的影子，可能不知道跑哪儿去偷懒了吧？我坐电梯上了楼，一进到房里便把买来的东西丢在地上，整个人俯趴到床上痛哭失声了起来，哭了个痛快后，我才拿了换洗的衣物进浴室洗了个澡，然后用牙刷把我的嘴给刷洗了三次。梳洗完毕后，我换上了乾净的卫生棉；又服用了一颗经痛的药锭后，便穿著一袭睡衣躺在床上回想著今晚发生的恐怖遭遇。堂堂一个大男人竟然差点被强奸；还被迫帮人吹喇叭！真是窝囊极了！都是珍娜害我变成这样，要是早知会遭遇到这种事，当初还真是不应该上她，问题是后悔也来不及了啊！我还得当多久的女人；还会碰到多少像今晚这种可怕的事呢？我愈想愈觉得委屈，不禁又悲从中来，用被子蒙著头躲在棉被里像个姑娘似地哭了起来，哭累后便昏睡了过去。 
　　（五）公车上的骚扰与公司厕所里的淫浪做爱声 
　　次日清晨醒来，昨晚被那男人咬得红肿的乳房还隐隐发痛，我拉开领口瞧了瞧已经乌青的奶子，便拿了一罐药膏在一对乳房上涂抹著，清凉的感觉令我完全清醒了，下体似乎也没流血了，经痛也消失了。我斜躺在床上，心想今天要上班了，可珍娜不知道把我的身体借到哪里去了，难道我就要这样丢了这份工作吗？这时我突然心头一亮，想到了一个好办法了！ 
　　我连忙起身盥洗，换上一套乳白色的内衣裤，配上一条肉色丝袜，然后把我昨天买的套装从袋子里取出，穿上这组有著一件花边圆领的粉白色短袖丝质纱衫；亮黑色及膝绸料窄裙，以及跟窄裙同质料的黑色薄外套。穿好衣服后，梳理了一下头发，把昨晚被人袭击时弄乱的发型整好，然后在梳妆台前擦了个口红、描了描眼影，再用粉饼扑一扑脸颊，美女的脸蛋就是有这好处，随便化个妆都还是这么艳丽，看著镜里的可人儿一付神采奕奕的模样，心情也变得轻松多了。时间已经八点多了，我起身戴上了腕表；拎起先前出门时的小提包，穿上一双黑色镶红边的高跟鞋就出门去了。 
　　大厅里的保全换了个人，大概小张休假去了吧，我也没时间去跟新来的保全打招呼，急急忙忙地走出大楼，到了附近街上的公车停靠站等车，我上班的公司距离我住的地方还要坐三站的班车，没多久公车来了，虽然上班时间车上一贯地挤满了人，为了赶时间我也不及细想太多，便随著一拥而上的乘客挤进了爆满的车厢内。 
　　车上的人实在太多了，挤在人堆中根本动弹不得，我勉强伸起右手握住了车厢顶的一根横贡让自己站稳，可问题来了！在前后左右都是人的情况下，我的胸脯紧紧贴著一个长相还颇斯文的年轻上班族男子身上，与他面对面地四目相望，再加上我挺耸的胸部被身后的人群推挤著不断地摩娑著他的身体，虽然有点难受；却又有点莫名的刺激感。我看著他脸上发窘赧红的神情，心想自己的神情大概也好不到哪里去吧？刚刚为了挤进公车都忘了自己现在是个女人身，等到被迫紧贴著眼前这位男士后，我体内女性的自觉顿时萌生了出来，虽然正逢经期，但是下体还是感受到一种微微的骚热，阴道里也湿润了起来。而他的下体也开始缓缓地膨胀，隔著裤子顶著我的小腹，似乎蛮享受这种被性感尤物贴身的滋味，他又故意把身子更往前挪动，并用那肿胀的裤档上下摩擦碰撞著我的下体，此时我身后有一只手掌突然抚摸起我的臀部，在我无法转头的情况下，只能任凭那「禄山之爪」愈来愈大胆地隔著窄裙玩弄著我圆浑的臀股。 
　　我就这样前后都被人给占尽了便宜，而且在我没有抵抗的反应下，他们的动作愈来愈夸张，眼前的男士甚至故意稍微转动著身子挑逗著我的胸部，我的奶头在胸罩的摩擦下也硬了起来，几乎都要从罩杯里突出来了。身后的手掌则顺著我紧绷的窄裙，用手指刺弄著我的股缝，还不停地捏著我两片丰满的股肉，我从来没有过这种在车上被性骚扰的经验，可珍娜这浪货敏感的身体却自然地产生了强烈的反应，我的呼吸顿时急促了起来，体内被一股肉欲的骚动翻腾著，身子竟迎合著他们的动作前后摇摆了起来，那身前的男士大概已经忍受不住了，竟然撮唇轻微地呻吟了一声，身子突然猛地朝我的小腹勃动了一下，那原本雄纠纠地顶弄著我的裤档顿时像泄了气的气球般地迅速消肿，我眯著淫迷的双眼望著他，心想他大概在裤子里射精了吧？此时人群起了一阵骚动，我瞥了一眼窗外竟然已经到我公司的停靠站了，我连忙收敛心神随著推挤的人群下了车。 
　　一等乘客们都挤出车门后，公车就迅速开走了。我瞧了瞧与我一同在这站下车的乘客，却没有发现刚刚在车上被我刺激到射精的男士，而摸我屁股的那只手究竟是谁的？大概也无法找得到答案了吧？虽然我在车上被性骚扰，但是我却觉得那种身体被摩娑的滋味还蛮特别的，反倒有点意犹未尽的感觉！唉！也真不知道我是被珍娜这浪女天生淫贱的身体所影响；还是我本性中就有犯贱的倾向透过当女人的机会而被释放出来了呢？ 
　　我走到公司大楼旁的角落，整理了一下被骚扰后的衣物，把陷入股缝间的内裤给拉了出来，然后深吸了几口气，便往大楼里走了进去，并跟著上班的人群挤电梯到了公司所在的十一楼，出了电梯后我看了一下腕表已经快九点了，我赶紧走进位於楼层左翼的公司「研发业务发展部」前厅，在打卡钟里打好了我的出勤卡，公司柜台的接待小妹狐疑地看著我，终於忍不住开了口： 
　　「小姐，请问您是陈先生的……」 
　　这个还在读高职夜校的小妹叫做雅蓉，公司里的同事都习惯称她「小辣妹」，十来岁的年纪却有著一付发育成熟的女人身材，来上班常常都是穿著细肩小可爱搭配迷你裙，打扮也够火辣的，可惜她的个性却似乎与她的惹火身材不甚符合，公司里许多好色之徒；包括我在内都曾经想把她，但都被她给冷冷地拒绝了，她接待访客还颇有礼貌的，可对付我们这帮「色鬼」却一点也不假辞色。我听她似乎想问我为何要打这张原本就属於我自己的出勤卡之疑问，连忙回答她： 
　　「喔！是这样的，我是来帮陈先生代班的，请问程式设计部门的主任来了吗？」 
　　「代班？怎么没听说有这件事呢？您是说林主任吗？他已经到了，您可以进去找他，请往右边……」 
　　「小妹谢谢你罗！我知道怎么走，小陈告诉过我了，对了！」 
　　我甜甜地对她笑了笑，说道： 
　　「你长得好漂亮喔！这个公司真有福气；能请到你这么甜的女孩当接待！」 
　　她听我夸奖她，便羞赧地低著头露出了甜美的笑靥，我向她点了点头后往里头熟门熟路地走到了我工作的部门，这个部门所辖属的七位同事；包括先前的我在内，都是清一色单身男性，看见我这位佳丽走了进来，几乎每一张原本惺忪的面容都顿时显出了惊艳的表情，我对著这群平日一起共事的同事们刻意妩媚地笑了笑；就算是酬赏一下他们吧！然后我就在他们讶异中带有一丝邪念的注视下，挺著我壮观的胸脯走进部门里的主任办公室里去了。 
　　林主任是个神态严肃的中年已婚男子，戴著一付眼镜；长相还颇英俊的，担任我们这个部门的主管已经好几年了。他的个性就跟我们这「程式设计部」的感觉十分吻合，在工作要求上一板一眼，私底下跟我们这群下属们也保持著距离，但是因为他的工作能力与处世涵养都蛮让我们信服，所以我们跟他相处得也还算不错。 
　　当我走进他的办公室时，他正在边吃著早餐边看著电脑，看见我走了进来也没露出太大的惊讶，只是文质彬彬地望著我问道： 
　　「小姐，请问您有什么事吗？」 
　　「您好！林主任！」我走到他桌前，双手合拢著摆在身前低头向他行了个礼，然后才把我准备好的一套说辞用甜美的声音娓娓地诉说著： 
　　「我叫王珍娜，是陈××的大学同学，也是主修程式设计的。上周五他打电话给我，说他南部家里有急事，必须马上回去处理，而且可能会在南部待上两、三个礼拜。他怕这样一来会耽误了公司的工作，又正好知道我现在没工作，所以委请我来替他代班，不知道林主任是否愿意给我机会帮他呢？」 
　　「代班？」他推了推眼镜，沉思了一会儿才开口说： 
　　「小陈现在进行的工作的确不能中断，问题是你确定你能代替得了他的工作吗？」 
　　「没问题！小陈临走前曾经把他现在正在处理的程式交代给我，如果您不放心，不如您来考一考我吧！」 
　　「也好！」 
　　他立刻从公司网路里调出了我之前正在撰写的程式，并起身向我挥了挥手，要我坐在电脑前看一看这个程式，然后开始出题考我关於写这个程式要注意的事项，那对我来说根本就毫无困难，毕竟这个程式就是我自己设计的嘛！他静静地倾听了我作答后，点了点头表示满意，我起身把座位让回给他后，他便说： 
　　「很好！不愧是同一个大学系所出身的，既然小陈推荐你代他的班；而你的能力也可以胜任，我当然找不到可以拒绝的理由，问题是，小陈要你代班的这一段时间；薪资要怎么给呢？」 
　　「就继续把薪水汇进他的户头吧！小陈说等他回来再跟我算！」我早就想到会有此一问，很快地回答了他这个问题。 
　　「那好！这样一来你就不必到人事室报到了，我会跟人事那边讲一声，你直接去坐小陈的位子开始上班吧！」 
　　「谢谢您！主任！」 
　　我又向他欠身敬了个礼后便走出他的办公室，来到自己的座位上，将薄外套脱下挂在椅背上，打开桌上的电脑开始工作了起来，林主任出来过一次，走到我身旁看我熟练地操作著电脑，然后又回到办公室里去了。我不时可以从电脑上收到周遭同事传过来的ICQ讯息，大都是在问我小陈怎么了，我也把自己编好的说辞以及我的自我介绍简略写了一下，一起回传给他们。只有一封来自我对面位置；平时常跟我一起把公司里美眉的小沉传来的讯息，让我一时傻了眼，不知该如何回答。这封讯息里写著： 
　　「美丽的珍娜小姐，我代表所有的同事请问一下，你那性感的三围是多少呢？现在有没有男友呢？平常喜欢做什么活动呢？愿不愿意让我追你呢？」 
　　我想了一想，决定写一封露骨的回讯捉弄他一下： 
　　「三围让你自己目测罗！男友很多！我喜欢尝试各种做爱姿势的床上活动！想追我的话，先把你的床上功夫练强点再说吧！」 
　　讯息一传过去，他立刻起身向四周张望了一下，然后隔著座位前的屏板对我眨了眨眼，我故意用手抿著嘴对他媚笑了一下，他愣了一下又马上坐回座位上去了。 
　　整个上午工作得还算顺利，只有出了一点小麻烦，就是当我工作了一个多小时后，突然想尿尿，便起身朝公司外头的厕所走去。这栋商业大楼的面积十分大，所以在每一楼层的两个逃生梯间里都设有公厕与茶水间，提供大楼里数量众多的公司行号员工使用。我服务的公司因为规模不小，所以就租用了整个十一楼楼层，并把楼层分成两个部分，各设一个大门，左翼部分是我工作部门所在的「研发业务发展部」；右翼则是给公司高层与行政单位使用的「行政人事管理部」。这么一来，十一楼的两间公厕就成了我们公司专用的厕所了。我习惯性地往大楼左翼的那间公厕走去，可能坐了太久，脑子有点迷糊了吧！我竟然下意识地走进了公厕左手边的男厕里去了，里头有个男士正站在小便斗前撇尿，看见我大方地走了进来就露出了惊讶的脸色，这时我才突然想起我现在是个女人，我连忙红著脸喊著： 
　　「对不起！走错了！」 
　　跑出男厕后我站在门口呼了口气，又怕那男士出来后场面尴尬，迟疑了片刻后，我畏缩地打开了女厕的门，里头有两个正在洗手台的镜子前补妆的女同事，大概是看见我脸上神色有异，便好奇地打量著我，我被她们一注视就更不好意思了，只得低著头快步走过她们身旁，选了右手边的最里间，在里头别扭地以蹲姿好不容易地才把一泡尿洒完。尿完后我听到她们还在外头嘻笑的声音又不好意思走出去，只好坐在马桶上等她们好像走出厕所后，我才偷偷摸摸地；像作了什么坏事般地溜出女厕，眼见四下无人便急急忙忙地跑回办公室里去了。 
　　午休时部门里的男同事纷纷跑来跟我问东问西的，小沉也涎著一付急色的嘴脸问我要不要一起去用餐，我怕跟他们接触多了会泄漏我变成女人的秘密，所以就跟他们说我身体不舒服，以想早点睡个午觉为由好不容易才把他们打发走了。等他们走光后，我还真的觉得有点不舒服；下体好像又流出经血了，我想起早上出门至今还没换过卫生棉，所以就从提袋里拿了一包卫生棉，门想到厕所里纾解一下顺便看看内裤有没有沾到血。 
　　早上因为急著上厕所没空跟坐柜台的雅蓉打招呼，现在柜台里却空无一人，可能她也去吃饭了吧？走出大门后，我忽然想起早上在男厕的尴尬事，心想别再碰到那位同事才好，所以我就决定到公司员工较少使用的右翼公厕里去。 
　　进了厕所后，果然里头空荡荡地没有半个人影，我慢慢地把里面所有的门一扇扇地打开，挑了左手边倒数第二间，看来马桶比较乾净吧！进去后我关锁住门，先把窄裙的拉练拉开，将裙子脱了下来挂在门板的挂钩上，然后才褪下裤袜及内裤细细检查了一番，还好经血没渗漏到裤子上，我满意地先把膀胱里的尿水洒完，才开始换起卫生棉。 
　　换到一半，突然听到女厕大门被推开的声音，我有点心虚地屏住了呼吸，听著门外好像两个人的脚步声在门口停留了一下，忽然「喀啦！」一声；似乎有人把大门给里头反锁上了，接著这两个人好像很紧张似地；往我旁边那最里间的方向走来，两个人的脚步声竟一起走了进去，门马上就被关上、锁好。这个厕所里的隔间作得还不错，两边的隔板都是密封的，底下没有留下任何空隙，跟天花板的之间的空隙也不大，所以我虽然可以听得到隔壁的声音，但却无法看得到隔壁的状况，这时隔板那头开始传出了一男一女的对话。 
　　「你好急喔！我就说等下班嘛，在这里要是被人撞见了多难看啊！」一个听来很耳熟的娇媚女声先开了口。 
　　「哎呀！我的小亲亲，好几天没抱你了，我当然急罗！放心吧，这里不会有人来的，而且我把厕所门给反锁了啊！来啦！让我抱抱你罗！」这个男人的低沉嗓音听起来也蛮耳熟的。 
　　「讨厌啦！都只会哄我，你坏死了！对了！杨总啊，人家我昨天去逛街，花了好多钱喔……」 
　　「我的小亲亲啊！怎么还叫我杨总呢，不是说好叫我达令吗？哇！你的奶子变大了喔！你要花多少钱都没关系，我会给你……来嘛！会害臊啊！喔！你怎么捏我弟弟捏得这么大力啊！喔……」 
　　我听著他们的对话，慢慢想起来这两个人是谁了。那个叫「杨总」的应该是公司业务部门的总经理，是个身材微胖、头顶秃了一圈的中年男子，他对公司经营决策的影响力还颇大的，算得上是公司高层里；除了董事长外的第二号人物，但是她老婆却长得又胖又丑，有时会来公司走动一下。而那个骚浪的小贱货如果我没猜错的话；应该就是在柜台当接待的小辣妹雅蓉了。怪不得她对公司里的追求者总是冷冰冰的，原来她是杨总的女人！她胃口还真是不小，钓凯子也还得要钓条大尾的！呵呵！也不知道是因为这种暧昧关系才让她进了公司；还是她进公司后才被杨总给「临幸」了！之前就听说杨总是个很好色的家伙，原来这传闻还真是不假啊！我怕我要是做出太大的动作，会让隔壁的这对狗男女发现我的存在，只得让黏好卫生棉的内裤搭在膝盖的部位不敢站起身子穿好。而这个时候他们好像已经搂抱、热吻成一团，就要上演一出精采的「活春宫」了。 
　　「杨、杨总……达令！你确定不会有人来喔！」「不会啦！快点……坐到我身上来！宝贝……」「哎呀！你把人家的奶奶咬得好痛喔……坏死了！喔～喔……插进去了！喔……好深喔！喔～喔……别这么用力，会不行了啦……」「宝贝！你实在太棒了……摇、摇得这么浪……我的老二猛不猛啊？」「喔、喔……达令，你的坏东西好大、好粗喔……塞满了……喔、喔……爽死我了！太、太猛了……达令，我好……舒服；好快乐喔！」 
　　看不出来雅蓉这个装模作样的小贱货满骚浪的，自己会主动用小穴去迎合男人的肉棒；还叫的这么淫荡，问题是听他们做爱时所发出的声响与气势，好像杨总这个色胚操女人的功夫也不是很棒嘛！他那根肉棒大概也不会大到哪里去！否则雅蓉淫叫的声音也不会那么没劲儿，这骚货肯被他干一定是贪他钱多吧？尽管如此，我在这一墙之隔的小空间里，听著他们干炮的叫声，自己的脑子里也浮现出雅蓉趴在杨总身上，发骚地摆动著她火辣的躯体，让杨总的吊儿在她的逼穴里进进出出的画面。不知不觉中，我的身体也骚浪起来了，我轻轻地解开了衬衫上的整排纽扣，把胸罩的肩带拉到手臂上，然后伸出右手扒开罩杯探摸起我的乳头，耳边听著隔间里传来的肉体拍击声，指头缓缓地拧转著逐渐挺胀的乳头，这敏感的身体立刻给了我强烈的性欲反应，我连忙用左手捂住嘴巴，怕自己因为太兴奋而叫出声来惊动到隔壁那对打野炮的狗男女。 
　　过了一会儿，他们似乎变换了姿势，只听见马桶盖被某个重物压得啪搭啪搭地直响，我心里揣想著可能是雅蓉被原本坐在马桶盖上的杨总给腾空抱了起来，然后杨总转身将那口骚浪小蹄子的身体给压在马桶盖上，而杨总大概正在用俯冲的姿势猛力轰炸著她的骚穴吧？因为此时雅蓉好像浪叫得比较自然了。 
　　「唉噢！达令……你、你要插死我了……爽死我了，喔～喔～喔～喔～喔……」「你的腿挟紧一点，我要加快速度了喔！」「嗯！这样好舒服……喔～～～喔……快、再快一点……快快……喔喔喔……要、要丢了！」「现、现在还……不能丢啊……腿抬高……你自己把腿抓好……要冲刺了……噢！……淫水好多……冒出来了！」「达、达令……快、快一点……喔～喔～喔～喔～喔……不要停……我还要快～喔～～爽死我了～～好、好棒喔～～」「我、我也要……出来了……噢～～～噢～～～出来了、出来了！」「不行啦……人家、人家还要……喔～～喔～好多、好多……喔～～不能……射进来……喔～～哎喔～～哎喔～～」 
　　在他们的做爱声中，我敏感的下体也产生更高亢的反应，虽然正值生理期，但是我的阴户周遭还是涌出了一波波的激昂快感，大小阴唇的肉阜也湿润了起来，我闭著眼揉捏著自己的奶子，另一只手则在大腿两侧游梭著，那不争气的淫水流出了阴唇后，又一滴滴地滴落在马桶里。等到隔壁渐渐只剩下两个急促喘著气的声音时，我才停止了爱抚身体的动作，并屏住了呼吸听著隔壁那对男女的下一步行动。 
　　「小亲亲，怎样？我行不行啊？」「行！你最棒了！达令，你愈来愈强了！我都快被你给弄到爽死了！」「哈哈！我怎么舍得让你爽死呢！还不是你的身体实在太诱人了，我好久没这么硬过了呢！」「唉呀！达令你讨厌啦！对了！今天早上有个美女夸赞我；说我人长得漂亮；样子又很甜呢！」「当然罗！你是我的小亲亲嘛！当然又漂亮又甜美罗！什么美女啊？公司同事吗？」「你又想使坏了喔！哼！不告诉你，不然你又要去搞她了！」「不可能啦！我只爱我的小亲亲啦！好啦！我不问了嘛！」 
　　那对狗男女干完炮后还窝在里头调情，而且雅蓉竟然还提到我，杨总也真是的，听他的语调也知道他对雅蓉说的美女有兴趣，还能那么肉麻地哄雅容那个笨女孩。我关在这里已经久得有点受不了，他们却还不走，真是气死我了！ 
　　还好他们大概也知道时候不早了，开始有穿衣服的声音传出，没多久隔壁的门打开了，他们可能也心虚吧？两个人的脚步声很快地就走到了厕所门口，门打开后雅蓉似乎先出去张望了一下吧？只听到她又开了门对著杨总说： 
　　「没人！杨总你可以出来了！」 
　　总算他们都出去了，我叹了一口气，站起身来把内裤跟裤袜拉上，不经意地往马桶里瞧了一眼，哇！血水沾得马桶里一点一点的，可能是跟著淫水一起流出来的吧？我连忙按下了掣钮把血水冲净，扣好衬衣的钮扣；穿上了窄裙，终於走出了这差点憋死我的小空间。 
　　走进公司时我看了一下腕表，午休时间已经快要结束了，雅蓉坐在柜台里用小镜子在补著妆，她看见我进来，便笑著问我： 
　　「帮小陈代班代得如何啊？累不累呢？」 
　　我看著眼前这位外表秀丽可爱的小妹妹，实在很难把她跟刚刚在厕所里淫叫的浪女联想在一块，我勉强挤出了笑容回答她： 
　　「还好！谢谢你罗！可爱的漂亮小妹妹！」 
　　她听我又再度夸奖她，又羞答答地低头浅笑著，这骚货演戏功夫还真不赖啊！我心里正在暗想著，她却突然抬起头对我说： 
　　「你也是个大美女啊！对了！你在这里要小心公司里的一些同事喔！他们很色的……」 
　　「叫我珍娜吧！谢谢你罗！其实啊……」 
　　我把双手撑在柜台上，倾身在她的耳畔小声地说： 
　　「我才不担心那些色大胆小的同事呢！我比较担心的是；上司们会不会仗著权势在公司里欺负我们女生呢？公司里有没有这种上司呢？嗯？」 
　　她听我这么一说，也不知道是否听出了我话中的含意，只见她脸马上就红了，头也低得更低了，嘴里讷讷地说： 
　　「应该……没有吧！」 
　　「噢！是吗？那我就放心了！不吵你了，我进去工作罗！」 
　　我心里暗自窃笑著走进了公司，正好午休时间结束，部门里的大灯一盏盏地点亮，我坐回自己的座位上，开始埋头工作了起来。 
　　下午我又收到了不少部门里的男同事传来的ICQ，唠唠叨叨地问著一些关於我的事，让我真是有点不胜其扰，后来我索性设定了「勿打扰模式」，这才摆脱掉那些烦人的追问。下班后我先到林主任那里跟他报告今天的工作进度，他问我是否还习惯这份工作，我点头表示我在这里工作得很愉快，他听我这么说，也露出了难得一见的笑容，然后要我早点回家休息，我跟他道谢后走出了他的办公室到座位上收十我的杂物。我一边收著东西；一边在脑子里胡乱地想著，其实林主任还蛮有成熟男人的一股自然魅力，如果我真的是个女人，可能会被他给吸引而深深爱上他也说不定？想到这儿我就苦笑了起来，我现在不就是个女人身了吗？难到我还真喜欢上了林主任不成？可这算是男女情爱；还是同性恋呢？想著想著，冷不防被人从后面拍了一下肩膀，把我吓了一大跳，我转身过去看到小沉笑眯眯地瞧著我，我没好气地问他： 
　　「有事吗？」 
　　「没事啦！只是想问你住在哪里？我有这个荣幸可以开家载你回家吗？」 
　　我想到小沉曾说过他住在郊区，所以开车来上班，并在公司附近租了个不便宜的车位，同事们都说小沉是个富家子弟，而小沉的穿著打扮看来也颇像回事的。我听他这么一说，想起了早上坐公车时被骚扰的画面，心里反倒有点期待再碰到相同的事，况且小沉这小子肯定在打我的主意没啥好心眼的，所以我就跟他说： 
　　「今天不行，下次有机会再说吧！」 
　　离开公司后，我又上了一班拥挤的公车，这一回我抢到了一个背临后门出口的好位置，在身前紧挨著我的是一个长得还挺标致的清纯学生妹，我心想这回大概没机会被吃豆腐了吧？但是过没多久，我却看到那女学生的脸颊上浮出了两团绯云，双眼蹙眯；嘴唇微微开阖著，好像想喊出声音却又不敢声张似地，我故作打盹态低头往她下身望去，在车厢内昏暗的灯光映照下，我竟看到好几只来自不同方位的手正在围攻著她的下体，有一只手还撩进了她的裙摆，在她私处的位置起伏抠弄著，她的城门可能已被攻陷了吧？脸上的神情是既痛苦却又带有一点靡乱的味道，也瞧不出究竟是痛苦还是舒服的成分居多？要不是她站的位置正好替我挡下了这一波恶狼的攻势，那么被攻占城池的人八成就是我了！我心里对她还真是有点过意不去，过没多久到了我要下车的停靠站，我赶忙从后门下了这台潜伏了不少色狼的公车，回头想看看那女学生有没有趁机脱离魔掌，但车子很快地便开走了，也无法知道她有没有遭到什么更不堪的待遇？唉！看来这城市里专挑好欺负的女人下手的恶狼还真是不少啊！ 
　　下车后我在住家附近的商圈逛了逛，用珍娜的钱买了几双下体有开口的「生理裤袜」，又在店员的怂恿下买了几套各种颜色与款式的吊带袜组。在我当男人时，每次看到A片里的女优都穿这种性感的吊带袜时，心里总会痒痒的想打手枪，现在有机会当女人，当然不能放过尝试穿这种袜子的机会罗！买好后那个热心的店员又推荐我买了几套可以搭配吊带袜的内衣裤，反正珍娜给了我不少钱，所以我就买了个尽兴。 
　　买好袜子后，我又到几间服饰店里买了三套上班穿的套装，然后再到一家高级餐厅里点了份昂贵的餐点，高高兴兴地吃饱后，我就提著大大小小的购物袋回家去了。有了昨晚被袭击的经验，这一次我再也不敢走暗巷了，我绕了比较远的路回到居住的大楼，在大厅里我碰到了小张，他看到我走进来竟故意盯著小电视不跟我打招呼，我也赌气地不去招惹他，便坐进电梯回到我可爱的小窝里去了。 
　　我洗好澡后保养了一下身体，然后开始在穿衣镜前试穿起新买来的衣服与吊带袜，我觉得当我慢慢地习惯了这个女人的躯体后，我也变得愈来愈有女人味了！在镜前搔首弄姿的我，十足是个风骚的女人，我带著有点好玩又有点兴奋的心情穿完所有新买的衣服后，还觉得不过瘾，便从衣柜里取出珍娜的衣饰穿了起来。一直玩到十点多才上床就寝。 
　　（六）宾馆里淫荡的女人初体验 
　　就这样地，我开始以女人的姿态当起了朝九晚五的上班女郎，每天早上起床后第一件事就是打扮，换好衣服后挤公车上班，在上下班的公车上偶尔还是会被吃豆腐，但次数多了后也就有经验了，也比较懂得如何防卫住身上的重要部位不被轻易突破防线。 
　　在上了五天的班之后，我已经逐渐能以女人的心态与公司同事们相处了，而且以前当男人时在公司还从来没有这么受欢迎过呢！这也让我滋生了不少当女人的自信心。自从上班第一天就撞见杨总跟雅蓉在楼层右翼的公厕里打炮后，我便再也不敢到那边的公厕里去了，在上了几次公司同事使用较多的左翼女厕后，我也渐渐不再那么别扭了，反而还蛮喜欢在厕所里逗留一下，看看她们在厕所里互相嬉闹的模样，我发现女人玩闹起来比男人还疯狂呢！拉衣服、扯裙子，甚至偷摸别人胸部的多有人在，有时候躲在小空间里听听女同事们的对话，除了八卦外；还有更麻辣的话题呢！譬如说昨晚跟哪个男人搞一夜情啊；跟某部门的男同事做爱时够不够爽啊；公司里哪个男同事性能力最棒啊；自己喜欢被搞的姿势啊；以及怎么避孕才安全啊；自己的敏感带在哪里啊；喜欢口交、肛交，还是正常体位啊……等等够呛够辣的话题。让我深深体会到原来女人好色的程度还真是不输男人啊！ 
　　我的生理期好不容易在周四时结束了，让我原本烦闷的心情也变得愉悦了起来。周五下班后正逢次日周休，部门里的同事们由小沉带头起哄著说要帮我办个欢迎会，林主任也表示赞同，但因为他要回家照顾小孩的关系，所以他就指派小沉带我们去KTV唱歌，花的钱就报他的账。我眼看著这些同事们的盛情实在难却，便答应了同事们的邀约。於是我们六男一女便到公司附近的一家大型连锁KTV订了个包厢，点了一些酒菜，就这样一边唱著歌；一边吃吃喝喝起来。 
　　大概是月经过后心情轻松的缘故吧？这一天我所穿的服装在样式上比较放得开了些，上围罩著一条黑色蕾丝边花纹面的前扣式细肩胸罩，下身穿的则是同款式的高腰前镂空雕花薄纱蕾丝内裤，再搭配了一套淡黑色雕花袜面的吊带袜，因为天气十分炎热，所以我上身只穿了一件亮稠色的短袖荷叶领衫，隔著混棉纱的衣服质料隐约可见我内里的黑色胸罩，而且手臂稍微抬高就可以从袖口看见衣领内波动的乳房，我还在脖子上戴了一条出自名家的镶金项练，耳垂上则扣上两颗珍珠耳环，下半身则配了一件黑色绒面窄裙，以及一双亮面的黑色尖头高跟鞋。这身打扮让我在走进办公室时就已引来了一阵惊叹声，被同事们贪婪的目光注视了一整天，再加上在KTV包厢里唱歌作乐时同事们不时语带双关的调戏；以及几杯玫瑰红酒下肚后的微醺感觉刺激下，脑海里渐渐涌起了一种想要当个放荡女人的欲念，而体内也不自觉地燃起了一把熊熊窜烧的欲火。 
　　刚开始我原本还想用自己是个男人的信念，来克制心里那蠢蠢欲动的淫女春情，但在这群平时看来正经八百；此刻却变成一个个以言语挑逗我、用眼神奸淫我的色狼同事轮番劝酒下，我慢慢地显露出女性的媚态，不知道是珍娜的这个身体碰不得酒；还是因为月经过后性欲萌生的关系，体内的酒精发效后，让我在这男人环伺的小包厢里变得放荡了起来。我故意跟每个要和我乾杯的同事们撒著娇，拉扯著他们的衣衫，而他们也老实不客气地趁机揩我的油，不时地偷摸著我的胸部、臀部，甚至还有人想把我的裙子拉下来，我又是浪笑又是尖叫地躲避著他们的攻击，后来小沉似乎看不过去了，他起身跟大家宣布说： 
　　「好啦！今晚闹够了！大家散伙吧，我要买单了！」 
　　其他男同事们听他这么说，原本不想答应，但小沉却很坚决地按下了服务铃找来服务生买单，可能小沉的脸色很难看吧？大家见情形不太对，也只好悻悻然地离去，到了后来，就只剩下他和瘫坐在沙发上的我，待在去结帐的服务生回来的小包厢里了。 
　　他看我没精打采地坐在包厢沙发上，就过来坐在我身旁问道： 
　　「你还好吧？要不要我送你回去呢？」 
　　我抬起头望著他轮廓颇身的脸孔，体内那股女性的欲念又更强烈地萌生了出来，连下体也开始有种异样的躁热了。我故意一边娇嗲地嚷著：「好热喔！」一边解开了罗衫上的前两颗扣子，顺势将头倚靠著坐在我身畔的小沉肩上，小沉也趁机揽住了我的腰，在我耳畔悄声地说： 
　　「珍娜，你是不是醉了啊？我送你回去吧？」 
　　「我哪有醉！我还能唱歌、跳舞呢！」 
　　我挣脱了他揽住我腰部的手，跌跌撞撞地站起身来，抢过麦克风来想要唱歌，却一个力身不稳差点跌倒，幸亏小沉从后面抱住了我，又故意在我耳畔的性感带上呼了口气，低声道： 
　　「还说你没醉，我送你回去吧！」 
　　被他抱住又在我耳畔呼气的同时，我的身体竟然一阵软绵绵地使不出半点力气，心底浮现出一种很奇特的温暖感，我就这样任他揽抱著我，生平第一次觉得当女人是件很幸福的事，只听到他又再问了我一篇相同的话语，我轻轻地点了点头，用娇柔的语调说了声： 
　　「嗯！」 
　　出了包厢后，我整个人几乎软倚著他的臂弯与肩膀，一路来到了他停车的地方，上了车后我的酒意也涌了上来，於是我便阖上双眼，将头靠上了座枕，朦朦胧胧地打起了盹来。 
　　隐约中，小沉好像把车开上了马路，但是他也没问我住哪儿，就自顾自地驾著车在路上平稳行驶著。过了不知多久，我感觉到车突然停了下来，小沉似乎开了车窗，跟某人交谈了几句后，车子又继续向前开了一段路后又停了下来，小沉低低地喊了我几声，可是我实在很疲倦，所以没有回应他，而且眼皮也沉重得张也张不开。然后小沉好像出了车厢，来到我的座位旁开了车门把我扶了出来。他扶著我走了一小段路后，又拍著我的屁股要我小心脚下的楼阶，此时我眼蒙蒙地问他： 
　　「小沉，你要带我去哪里？」 
　　「别急！待会你就知道了！」 
　　他又揽住了我的腰，领著我上了几阶楼梯后开了一扇门，门一开我的眼前顿时一亮，我微微睁开眼看到了一个有张大床的房间，看起来有点像是宾馆，而小沉见我似乎醒了，就附在我耳边说： 
　　「别怕！我带你来这里休息一下，等你清醒些再带你回家罗！」 
　　休息一下？莫非这里是……汽车宾馆！我虽然想到了这个名词，但我也实在是醉得很想躺在那张大床上休息一下，而且迷迷糊糊之际，我也忘了自己是男人还是女人了，听他这么一说，我也就由得他将我扶到床边，他帮我脱去了鞋子并让我躺平在床上，我一沾上了床铺倦意立刻袭来，所以我就用手额著头，昏沉地睡著了…… 
　　梦里我好像变成了一个女人，我躺在床上，有一双大手正在我的身上四处游巡著，将我上身衣衫的钮扣一颗颗解开，然后我的罗衫被那双手从窄裙里给拉了出来，那双手又开始在我的胸罩上划著圈圈，挑弄著我的奶头，我扭动了一下身子，那双手赶紧把我的胳臂给压制住，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻，我抵抗了一下后，想起这不过是一场当女人的春梦罢了，何必认真呢？於是我就张开了嘴，让那舌头在我的嘴里翻滚了起来，刚开始还有有点不习惯，毕竟以前都是我采主动攻势的，但是随著那灵活的舌头揪弄著我的舌头；让我产生了一股强烈的性欲后，我也用舌头去迎合著它，这种热吻的感觉跟我当男人时完全不一样，我被那舌头挑逗得好舒服，好像体内有某个东西被攻占了一般，有股酸痒的滋味在我的体内窜跃著，而那原本压著我的胳臂的手也松了劲，开始伸到了我的背后，拉下了我窄裙的拉练，并慢慢将我的裙子扯到了大腿上，另一只手则探摸著我的前扣式胸罩前缘，在找到开口后便将我的胸罩给解了开来，我感受著身上那对大乳房从胸罩的拘束里解放后蹦跳出来的奇妙触感，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉；却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。我的乳房被那只手轻柔地揉搓著，体内好像有只猫藏在某个角落里，正在发著春情而喵叫著，而下体也被一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压著、摸索著我内裤的镂空部位，而我的阴毛也隐隐地刺激著内裤里的空间，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚后无所不至的快感更是无穷无尽啊！那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，我抬起了我的双臂，想摸看看究竟是什么物体能带给我这样大的快乐，但我却摸到了一个赤裸的男性结实之身躯…… 
　　天啊！这个梦太真实了吧！我倏地睁开了眼，想证实一下这只是个梦，但我却发现我的眼前出现了一张熟悉的脸孔，是小沉！我吓了一大跳，急著想将小沉的身体推开，可小沉发现我醒来后，却把我压得更紧，我的嘴被他的嘴给封住了发不出声来，只能发出咿咿啊啊的喉音，他见我挣扎得厉害，可能怕我情急下咬伤了他吧？总算松了热吻著我的嘴，我连忙对著他喊著： 
　　「小沉，别闹我了啦！我是小陈……」 
　　「你是小陈？」小沉狐疑地问。 
　　「我……我是说，我是小陈的女人啦！要是让他知道了你动我，他会生气的啦！」我一想不对，怎么可以让我变成女人的秘密曝光呢！所以我赶紧改了口。 
　　「没关系啦！他是我的哥们，不会生我的气啦！况且你不说；我不说，谁又会知道呢？」 
　　小沉一说完又立刻低头想吻我，我边闪躲著；边带著怒气地说： 
　　「不可以啦！你怎么可以欺负哥们的女人，他真的会生气的！」 
　　「都已经这样了！你还要我停止？我管不得这么多了！」 
　　小沉见我不让他亲我，乾脆转向啄吮著我的耳朵与脖子，说也奇怪，可能这两处地方是珍娜这个身子的敏感地带吧？我被他用细啃轻咬的爱抚技巧一攻击之下，体内的欲火立刻猛燃了起来，甚至闭起了眼享受著这种被男人的嘴吮咬著的快意感觉，而且嘴里的抗议也变成了像呻吟一般了。 
　　「不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要……」 
　　他听我这么地淫叫著，可能也知道我已经发情了吧？於是他开始继续用手揉搓著我的奶子，并不时用手指夹捏住我的乳头，另一只手则老实不客气地把我的窄裙给扯掉，我虽然试图挟紧双腿不让他进犯我的私处，可是珍娜这个浪骚的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧，没多久他就把手伸进了我的内裤里，并开始挑逗起我的阴核与阴唇了。这时我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中，甚至希望他继续爱抚我；让我的身体得到更多的舒爽。而他也没让我失望，他见我已经失控了，便松开了我的身体，并将我的罗衫与胸罩解下丢到床下，双手一剥，我的内裤也被他拉扯到悬吊在左小腿上了，这么一来，我的身上仅剩下一套黑色的吊带袜组，他站在床边盯著我的胴体，脸上露出了淫邪的笑容，我虽然已经被他玩弄到无法克制自己的欲念，但仍试著想阻止他对我这女人身体的全面进犯，我喘著气嚷著： 
　　「小沉、小沉……别、别这样……我让你摸，可、可是……不可以……」 
　　「不可以怎样啊？」 
　　此时小沉脱去了他身上仅存的三角内裤，跳上床来一手捧玩著他那肿大的阳具，另一只手则大剌剌地在我的阴部摩娑著，我被他突如其来的挑逗弄得更兴奋了起来，紧闭著双眼；咬著唇硬是忍住了已冲到了喉头的淫浪叫声，他则笑著对我说： 
　　「不可以插进去！是吗？你忍得住吗？」 
　　话一说完，他突然用双手将我的大腿给扯开，我虽然从来没有过跟男人做爱的经验，可这时也知道他下一步要做什么了，我急著想将腿给合拢，但他却将我的双腿给架到了他的肩膀上，让我挣脱不了，就在我慌乱得不知所措之际，他已经将他的那根肉棒抵在我湿润的花蕊上，我正想要阻止他时，他却身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进我的阴穴里了。 
　　「停、停！哇！好痛喔！不要再插进来了！拜托……好痛喔……痛～痛……」 
　　那根肉棒插进来的刹那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。他听到我真的痛到哭出声来了，老大不情愿地停止了继续停进的动作，目光里露出了不敢置信的眼神，我心想他大概认为我经验丰富，不至於像被「开苞」似地痛哭到这么伤心吧？我哭了一会儿后，慢慢地习惯了那插入我阴道里的半截阳具，虽然之前我曾有过自慰时将按摩棒插入穴道及屁眼的经验，可是当真实的男人肉棒插进来时，那感觉却相差太多了！我感受著小沉的肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动著，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉著阴道壁渗出了大量的淫水，而我也用手拭去了眼角的泪水，恨恨地瞪著他并对他说： 
　　「小沉，你真的很坏ㄋㄟ！」 
　　他可能看出了我已经默许他继续进行这场淫戏了，所以他也立即将露在我阴唇外的半截肉棒插进我的阴道中，他缓缓地插著像似怕我再度情绪失控而痛哭一般，我用手抓著他的腰，感受著阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是我仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬著牙关、半闭著眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睾丸的触碰为止。 
　　「还会痛吗？」小沉用极温柔的语调问我。 
　　不知道是女人的天性；还是小沉的声调感动了我，我突然觉得小沉是个非常体贴的好男人，而且这时我的身体与心灵都已经完全被他攻占了，我根本不想记得我原本是个男人了！我只想要他尽量满足我体内若隐若现的空虚恐惧感！换言之，我希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴！ 
　　「嗯！不会痛了！你可以、可以……」我摇了摇头，并将他抱得更紧，用动作回答了他的问题与我的渴望。 
　　我羞红著脸越讲越小声，但他可是个聪明人，知道我要他好好伺候我了，於是他将我的手调整成环抱住他的脖子，双手揉捏著我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道里抽插著，我忍著不叫出声，但身子却已配合著他的动作前后摆动著，用这种方法来获得他的大吊摩擦我阴道里的肉壁与一个似乎不存在但却触得著的某个敏感带，他在我的配合激励下更是放大了动作，加快了插进、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸润下，不时发出了「扑嗤！扑嗤！」的声响，而我的阴唇也不断地与他的睾丸肉袋撞击著，令我更加亢奋。他抽插了百来下后，突然站到床边，把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用手环抱著他的脖子，一对乳房紧贴著他厚实的胸部，而他则用这个姿势更深入地操插著我的骚穴，插著插著他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的双脚，以浅插几下后又突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫著起来： 
　　「好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……我、我的……喔～喔～～噢～干死我～干死我……我的穴……要被你一直猛干……插死我……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……不要停、不要停……再快、快～喔～喔……那里好舒服……爱爱爱爱～死了……喔～～噢噢噢噢噢噢～啊～啊～～干死我，快……再深一点……喔喔喔喔喔～操我、操我～噢～～噢～～～噢～～～～～～好爱、好爱你……小沉……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……操我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～到、到～～喔喔噢噢噢啊～～～～～～到了……」 
　　我拚了命似地尖叫嘶喊著，彷佛若不如此喊叫便不能将我体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来般，另一方面我也努力地挺著我的逼穴朝他的大吊儿迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸著在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若我正在一次次地射精般地让我激动得直打著抖唆，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个淫荡女人之身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷佛无穷无尽似的，这种被男人真实的肉棒操干的滋味，比起之前我自己用按摩棒自慰时所能获得的快感实在相差太多了，我早已浑然忘了我原本是个男人的身分，只希望他能永无止尽地操著我那淫贱的逼穴，而且此时我的脑海里开始浮现出许许多多的幻象――我感觉著我似乎漂浮在空中，一边用手指插弄著我的阴道，一边观看著小沉干我的景象，忽然间我似乎又成了个淌流著晶莹淫水的大肉穴，正被一根肉红色的大铁桩猛烈地撞捶抽插著，时而我又看见我自己正在奸淫著小岚、珍娜……以及许许多多我曾经干过的女人，但突然间却变成了我跪趴在她们的脚跟前，而那些骚浪的女人们的下体却冒出了一根根的大肉棒，她们握著自己的大阳具，要我轮流为她们含舔老二，我就像只发情的淫贱母狗般尽情地帮她们吹著喇叭，等到她们的老二被我吹到肿硬不堪后，她们开始团团围住我，用她们的肉棒操我、干我、奸淫我、鸡奸我的屁眼、狂操著我的骚逼，我忘情地淫叫著，要她们干死我、干死我、干死我…… 
　　就在脑海里的淫荡幻象让我亢奋到快要晕厥过去时，我突然听到小沉闷哼了一声，接著原本满塞著我的阴道猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我快活至极动作，随即小沉急速地从我的阴道里抽拔出他那根大肉棒，我的穴道中立刻传来一阵巨大到令我想哭的空虚感，我正想开口问他发生了什么事时，我突然感觉到有一股股的灼热液体溅洒在我的小腹以及乳房上，原来小沉射精了！他冥闭著眼；从嘴里发出了「哦～哦～哦～哦」的兴奋叫声，站在床沿用双手捏握著他的肉棒，红肿的大龟头前端正朝著我迸射著一团团的乳白色黏液，可能是距离太远的关系，所以他射出的精液只能喷泄在我的腹部至胸部之范围上，但那一股股灼热的液体沾上我的身体时，我竟又感受到一种从皮肤的触感上所传来的快感，因此我也配合著他喊叫的声音而发出了连我自己听来都觉得有够淫贱的浪吟声，等到他终於满意地将体内的精液喷泄在我身上后，他显出了有点疲累的神情并趴卧在我沾满了精液的胴体上，狂烈地吻著我的脸颊，嘴里喃喃地说著： 
　　「太棒了！珍娜，你真的太棒了……」 
　　我环著手臂紧抱著他的身子，眼泪又莫名地流了出来，我抬高了脸让他吻著我的五官；舔吮著我的泪水，下体仍残留著颤抖抽动的感觉，我不由自主地将双腿挟住了他的身体，让我的阴唇摩擦著他腹部毛茸茸的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉，很想为了我被他以强奸似的方法夺走我当女人后的「第一次」而痛哭一场；却又好渴望他再用那壮硕的身体、高超的技巧，以及粗硬的巨大肉棒猛操我那空荡荡的阴道、撞击我的子宫，让我享受当女人被操干、被奸淫的舒爽与快感…… 
　　他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，起身朝著浴室里走去，没多久浴室里便传来了放水的声音，我躺在偌大的床上，双腿不住地透过丝袜的奇妙触感摩娑著大腿内侧的阴唇，左小腿上还悬著被小沉脱下来的黑色蕾丝内裤，性感的镂空雕花上还莹闪著被我流出的淫水所浸湿的细致泡沫，我低著头瞧著我的下体所呈现出来的这幕淫秽景象，脑子里又开始回想著刚刚被他的肉棒抽插穴道的滋味，想著想著阴道里又酸麻骚痒了起来，蜜壶里的汁液也从阴唇缝隙中泌流了出来，我用手抓著奶子试著想重温一下方才被小沉操干时，从我坚挺的乳头上所传来的一阵涨满舒坦的感觉，但自己捏抓与被他抚揉之间所能体会到的快意相差实在太远了，我把身子蜷缩了起来，用手指拨弄著自己的阴唇，正想将指头插进阴穴时，小沉却赤条条地从浴室里走了出来，他看到我在自慰竟笑出声来，我脑子里正满溢著淫荡至极的欲念，听到他的笑声后才把我激狂的欲念给稍微弭息，我仰起头斜睨了他一眼，却发现他胯下的肉棒竟然又硬了起来，我愣眼看著他那争气的阳具弟弟，脑子突然里萌生出一种希望他再扑到我身上来干我的淫贱念头，念头一起他果真向我走了过来，我的下体突然抽搐了一下，我还以为又可以享受他操干我的快感了，可是他却俯身先把我腿上的吊带袜及内裤给褪卸了下来，再将光溜溜的我从床上毫不费力似地给抱了起来，我用手勾著他的肩，羞怯怯地问他： 
　　「你、你又想干……干什么？」 
　　「要"干"什么？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什么罗！呵呵……」 
　　他用加重了"干"字的语气调侃著我，并把我娇小的躯体搂抱得更紧，我的身子被他的话语及动作给逗弄得又淫湿了起来，我软瘫在他怀里由得他将我抱进了浴室，他先温柔地将我给放进了水温适中的大浴缸里，然后他才跨身进了浴缸与我面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有著一股释放紧张的舒坦，我放松了身子躺卧在浴缸的边缘，而他则拿著一条小毛巾在水里帮我擦拭著脚掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了我的阴唇周遭，我眯著眼让他用毛巾轻柔地擦抹著下体，他则用另一只手拉过我的右手，引导著我握住他的分身，哇！小沉在这方面可真不是盖的！当我拥有男儿身时，每次跟女人做爱后都要等上个把小时肉棒才能再度挺硬，可小沉刚干完我没多久，他那根吊棒竟已硬得足够再干我一回合了，虽然我还不习惯帮男人「打手枪」，但毕竟我也曾是男儿身，要怎么「伺候」小弟弟才会让老二得到绝妙的快感我可是经验丰富啊！我拢著手掌在水中套弄著他的吊儿，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，他可能怕被我给「打」出来吧？急忙把我的手拨开，两手抓住我的臂膀，用前倾的身子撑开我的双腿，然后就在温热的水面下将老二抵在我的阴唇上，我吓了一跳，虽然很想再让他干我，但我从没有过在水中做爱的经验啊！而且现在我还是个要被操插的女人，在水里可以干这档子事吗？可我还来不及细想，小沉却已毫不客气地再度将他的大吊插进了我的阴道之中了。 
　　可能是受到了水的阻力影响吧？刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的阴唇与他的肉棒之间，紧接著水墙迸裂；伴随著小沉阳具挺进的过程中，原本流进我阴道里的温水也被那肉棒给挤压得排流出了洞口，少许的水流则似乎冲入了阴道深处接近子宫附近的地方，冲刷一阵后又再逆流回阴道里，小腹里传来了一股温热的感觉，我情不自禁地开始淫叫了起来，而小沉则将我揽腰抱住，一使劲便把我整个人抱了起来，我也十分配合地将双腿挟住了他的臀部，小沉就这样站在浴缸中腾空操干著我，每当他的阳具抽插我的逼穴时，先前流进了我阴道里的水就不断地沿著我的大腿直往下淌流，那种被肉棒及水流双重刺激的感觉让我更爽到了极点，小沉也蛮体贴地一直轻声问我： 
　　「珍娜，爽吗？爽不爽？尽量叫出声来喔！」 
　　我抓著他的双手，不停地在空中承受著他那大肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫著，这个时刻我的心里只有一种好想好想一直这样当个被操被干被奸淫的浪荡女人，让我的穴穴被男人的阳具占领、被征服、被攻破、被粗暴地对待著，我已无法好好思考，我只觉得我似乎是只淫贱的母狗，我的下体正被男人操干、操干…… 
　　小沉已这种姿势操了我百来下后似乎也累了，他把我再放回了浴缸里，然后用蹲姿俯冲著我的阴逼，隔著浴缸里的水又再插了一百多下后，突然把他的肉棒猛拔了出来，我的下体立刻空虚难受得要命，我急忙跪著抱住想起身的他，求他继续干我，但小沉却温柔地对我说： 
　　「别急！先把澡洗好我再到床上好好插你个爽快嘛！」 
　　他说完后便起身离开了浴缸，在厕所的置物架上拿了条大浴巾开始擦拭他的身体，我颓然地躺在浴缸里休息了一会儿，等到他擦完身子后又把我从水里给抱了出来，然后轻轻地将我放在浴缸边沿上，再拿著另一条乾净的大浴巾帮我擦身体，我被他细心伺候得满意极了，只觉得当个被疼爱的女人是件好幸福好幸福的事喔！我趁他帮我擦乾头发时，突然起身紧紧地抱住他，然后娇滴滴地在他的耳畔说： 
　　「小沉！人家我还想要……」 
　　「想要什么啊？」小沉坏坏地问。 
　　「想要、想要……再被你……」我把「干」字说得很小声，耳根子立时红了，我伸出了舌尖舔著他的耳廓，用行动来表达我的渴望。 
　　小沉被我舔得眯著眼笑了起来，他扔掉了手边的浴巾，抄身将我横抱著走出了浴室，来到床边把我放在被褥上，然后趴在我身上用嘴和手指轻轻地滑弄挑逗起我身上所有的敏感带，我的手也没闲著，不住地用指头在他的背上划弄著，并顺著他的身体探索著那根硬硬地顶著我的小腹的老二，我握著他的分身轻柔地套弄著，过没多久他的老二又更加坚硬了，於是他索性挺著老二摩娑著我的腹部，摩著摩著他突然将身子跨坐在我的面前，举著那根大老二要我帮他吹一吹。 
　　我先是愣了一下，虽然我之前曾在暗巷里被那蒙面歹徒强迫口交过，但真的要我用嘴巴服侍男人的阳具还是犹豫了好久，毕竟我的心理还是有著男人的成分存在啊！但小沉那体贴细心的温柔魅力还是征服了我残存的一点点男性自尊心，我开始仰著脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那被他洗乾净的龟头舔起来还有著一股淡淡的香皂味，让我的排斥感又少了些，我将他的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚著舌头拍击著，小沉闭著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著他那满意的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著他整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被操干的奇异感觉，小沉被我舔弄得兴奋不已，而我也欲罢不能了，过没多久小沉又要我换个姿势，变成他躺在床上，我则横跨在他的身上成了所谓的「69式」，我用嘴帮他套吹著喇叭；而他也对著我的下体用手掰开我的阴唇吮舔著，这个姿势让我获得了更大的快感，我一边像含著棒棒糖似地享受著他肉棒的淫骚滋味；一边又能让我的下体享受著他舌头的刺激，他舔了我的阴唇后，又把舌尖游移到了我的菊花穴上，我的身体顿时就像被一股强烈电流劈殛到了一般使我松开了含住他肉棒的嘴，大声地浪叫了起来，而且身体还不停地上下左右扭动著享受他舔弄我下体两穴的舒畅快感，叫著叫著我的下体也流出了大量的爱液，他像是在喝椰子汁似地一直吸吮著从我阴道里流出的淫水，我几乎快被他的舌头给玩到疯掉了，只能边喊著边将自己的嘴巴当成阴唇猛力地帮他口交，他的阳具在我淫荡的嘴唇套弄下也愈变愈硬，终於！他爬起身来把我给翻倒在床沿，我像条渴望被奸淫的母狗似地趴卧在床上，他用双手将我的骚浪到一直扭动的臀部抬高，二话不说就从我身后将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里！ 
　　「啊！啊啊～～～～啊啊啊……」 
　　一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒自后方猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动著高翘的臀部，迎合著小沉的操干。小沉揽著我的腰枝，挺著他的大老二深深地插进、拔出，操得我连连哀声淫叫，我沉浸在被奸淫的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感的逼穴能一直被男人的肉棒操干著，让我被奸淫到爽死为止！ 
　　「啊啊……干、干死我，让我死……好爽、好爽～～小沉，好哥哥，干死我吧……我要死了……啊～～～啊～～～快～快……还要、还要更快……干死我吧……求求你……啊～～啊……」 
　　在我的淫浪叫声中，小沉像似头发了性的公牛般，卖力地挺腰操撞著我的逼穴，并将我的双手给拉到身后，像在驯马般地骑著我这匹淫荡牝马，我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶子，插在我逼穴里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直冲我的阴道深处。当那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，小沉狠狠地捏住我的奶头，让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，一种完全臣服於男人肉棒淫威下的性奴心态油然而生，我被他整个人压制在床上，娇喘著让他从背后玩弄著我的乳房，啃咬著我的耳垂、脖颈、肩膀，做爱后的身心释放感，让我很快乐地在小沉的抚弄中，悠悠地睡了过去。
 
 


七）狂欢后的梦境与内心交战后的淫态- 
　　在朦V的梦境e，我看见小褂胍桓隹床磺辶晨椎哪腥耍正有说有笑地在我眼前的一张大床的床沿互相拥抱、热吻著，小沟牧成涎著一幅甜滋滋地的淫媚笑v，随即那个男人便将她的身子压倒在床上，粗鲁地扯开她身上的衣物，似乎时负莺莸孛H插她一番了。我越看越不是滋味，气呼呼地喊著： 

　　「小梗∧阍觞N可以跟别的男人……」 
才刚说到一半，我整个人便傻了，因榇耸蹦悄腥俗身奸笑地瞧著我，我定睛一望，竟吓得我脱口而出一句： 

　　「小陈，怎N会是你！那我呢？我呢？」 

　　这时小雇蝗恢逼鹕砝垂粗那小陈的脖子，淫笑著指著我的身后道： 

　　「你自己都已经有男人在伺候你了，还管我呢！」 

　　我闻言往身后望去，却看见小沉正一脸汗水淋漓地；[闭著双眼，挺送著下半身，卖力地在、在……天啊！他竟然在、在干著趴成母狗状的「我」！ 

「别、别这样……插我啊！我是个男人啊！」 

　　我惊讶地大喊著，却发现我的声音充满了淫荡女人的销魂韵味，而我的下体也开始有感觉了，在扭动的姿势中，我觉得好舒服、好舒服喔！我像个女人似地趴著，被小沉从身后猛力H干著，突然一瞥眼间，我却看见在那另一张床上，小挂舱以相同的姿势，与我面对面地被小陈给σ著，嘴e还不停地呻吟著： 

　　「喔！小陈……你好棒！好棒……喂！你、你别那样看著我……你也是个女人……专心点嘛……像我一样被男人搞啦！喔……好爽、好爽啊……」 

　　「我不要！我不要被男人σ！小梗∥沂切〕掳。　 
在梦e我大喊了一声，就这样惊醒了过来，我捧著胸口，急喘了几口大气，脑袋昏沉沉地，可能昨晚的酒精还在我体内作怪吧？我用双手捂著脸，重重地摩娑了几下后，这才回过神来。突然之间，有一种莫名巨大的恐惧感向我袭来，震慑地让我不敢将捂著脸的双手放下，此刻，我只敢偷偷地透过指间的缝隙，打量著眼前的景况。 

　　偌大的房间e，点著一盏昏暗的床头灯，小沉正打著呼＃凰坪跛得很沉地躺在我的身旁，几件看来很眼熟的女性套装、C衣，零乱地散落在床上、地上。我缓缓地放下了双手，往自己的下体看去，唉！变成女人的噩梦还是持续著啊！我还是看见了自己身上长著一对真实的圆浑美奶，以及被一条单薄的被子遮住；却还是曲线玲的下半身。 
怔呆了片刻后，我的脑袋似乎更清醒了些，两股间隐隐传来一种黏腻腻的感觉，阴部还有……一种被硬物入侵、四虐后的i麻感。不久前与小沉疯狂做爱的记忆逐渐清晰了起来……被爱抚、被舔弄、被阳具插入我的阴道，还有……用我的嘴服侍男人的那根……天啊！我真的成了一个淫荡的女人了吗？我到底还算不算是男人呢？ 

　　纷乱的思绪在我的脑袋e翻腾著，我屈弓著身子，把头俯埋在双股间，用手揉弄著我的一头长。心e有著混乱至极的迷惑；又有著难堪的莫名伤心，却又有点……被疼爱的甜蜜感。 

　　「不行！不行！」 
一想到「被疼爱」这个字眼，我立刻摇了摇头，我总不能一直这样以女性身躯活下去啊！我不是女人，我是不折不扣的男人啊！可是……与男人做爱的经验实在颇诱人的，反正都已经有一次经验了，不如…… 

　　我又猛力地摇了摇头，并用手敲了敲自己的脑袋，低声骂道： 

　　「你在想什N啊！你怎N这N淫贱啊！」 
此时小沉突然翻了翻身子，我以樗会醒过来，可是他在换了个姿势后，却仍继续呼呼大睡。望著他熟睡的脸庞，想起他先前在我身上n刺的卖力表现，我的心头突然一热，情不自禁地倾身过去，在他脸颊上轻轻吻了一记，又猛然想起自己身槟腥耍怎N可以如此呢？念头一起，我的脸上顿时火热了起来。 

　　唉！不管那N多了，黏腻的下体提醒著我应该要去冲洗一番，我悄悄地滑下床铺，从散落各地的衣物e找回我的胸罩与内裤，当我捡起我那黑G的蕾丝内裤时，一股夹杂著阴阜肉香与淫乱蜜汁的气味扑鼻而来，让我再度心旌动摇了起来，惹得我不由自主地抚摸起自己那两片阴唇，我一边朝浴室走去，一边还俏皮地将手掌伸到鼻子前，闻了闻指间那股小沉射进我体内的精液味道，我轻轻地啃咬著下唇，与自己的理性挣扎了片刻后，终於忍不住伸出了舌头，舔了舔指尖上那已有一点腥臭的精液，可是这不怎N好闻的精液一入口，那滋味却真是淫靡极了！我那不争气的下体，又隐隐骚痒了起来！唉！看来我可真是无可救药地爱上当女人了！ 
我苦笑地走进了浴室，站在莲蓬头前，旋开水龙头用心将自己的身体冲洗了一遍，当我弯著腰在洗我那乌溜溜的长时，我[著眼；不经意地瞧见了浴室另一侧的大浴缸，回想起刚刚被小沉在那盛满水的浴缸eσ的景象，让我不禁甜甜地媚笑了起来…… 

　　洗完澡擦乾身子，并用浴室e现成的吹风机吹乾头后，我在衣架上找到一件宾馆提供的浴袍，穿好胸罩、内裤后，我用浴袍裹著身体，在梳妆镜前逗留了一会儿。在雾气氤璧木得嬷校我看到了一个长美女，在圆缘捏浪下，一张粉嫩的脸蛋透著一股逼人的G丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的p云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开H著的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让我差点看傻了眼。我实在无法相信，此刻镜子e的那位长美女竟然会是我自己。曾听人说过，女人在做爱之后，会显得特别娇艳动人，当我看著镜子e的女郎时，彷肪醯米约阂丫印证了这个说法了！我对著镜子眨了眨眼睛，又把小嘴儿嘟了嘟，看著镜e那俏皮狂野的神态，恍惚间都觉得自己真是个天生的骚浪坏女人了！ 
我对著镜子搔首弄姿了好一会儿后，才依依不蔚刈叱隽嗽∈遥放缓了脚步悄悄走到床边直盯著小沉瞧，看来他昨晚真的是玩到精疲力尽了吧？一想起昨晚我被他压在床上，H到几乎叫翻了天的景象，我忍不住「噗哧」笑出了声，而他却仍浑然不觉，还是睡得还是那N熟。我在床头几上找到了我的腕l，看看时间已经凌晨5:35了，这个宾馆也不知道是在哪个县市？要我以一身妖冶女人的装扮出去叫计程车回家，想来都有点恐怖，又不好意思把小沉叫醒。我只得愣愣地坐在床边，交叉著双腿，一手捧托著颐W；一手漫不经心地拨弄著秀胡思乱想著，也还真是不知道下一步该怎N办？ 

　　突然之间，刚刚那场不愉快的梦境，又在我的脑海e浮现了出来。在自己当了女人，甚至还进一步有了女人的性经验后，我才讶然地发觉，原来在所有曾与我有过「性关S」的女人e，我最怀念的还是那清纯可人的小拱。〔恢道她到底跑哪儿去了？她还会回来找我吗？可是如果她现在真的回来找我了，那我该怎N办呢？我能告诉她我就是小陈吗？她听了不会疯掉才怪！还有……珍娜那臭婊子究竟把我的身体带到哪e去了？她这N做又到底是榱耸颤N？万一小拐娴淖布了她……天啊！梦境不会成真吧？珍娜既然这N蔚酶我交换这N棒的身体，难道是她惹了什N大麻烦了？天啊！我是不是被匀肓耸颤N离奇的阴谋之中了呢？ 
先前那股不安的巨大恐惧感又冒了出来，让我的身体打起了一阵寒颤，我突然觉得好无助、好孤单，原本脑海e还有一种男性的优越感，此刻却被恐惧感给完全淹没了。我连忙站起身来，用双手安抚著我心跳加速的胸口，一转身看见小沉那充满男性安全感的阳刚身躯，一种好想被保护的女人天性驱使著我卸下了浴袍，转念一想又将上围的胸罩脱去，只穿著一件内裤便钻进了小沉身上盖著的被子e，紧紧地依偎在小沉躯体旁，一种属於男性的体味让我心神安了下来，而小沉则迷迷糊糊地嗯了一声后，伸出他的臂膀将我揽入他的怀抱中，并用他有著短短E渣的下巴在我的脸上轻轻地摩娑著，我被他的举动弄得低声呵呵笑了起来，并仰起脸用舌尖舔弄著他的脖颈，舔者、舔著，我隐约察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽盛起来了，我将自己的身体整个贴在小沉的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯上划著圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦著自己的阴阜，左手顺著小沉阳刚的躯体上下来回抚摸著，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，哇！真是够了！没想到小沉这小子在打了两h后，阳具还是这N争气，在我的抚弄下，竟然又坚硬了起来！ 
我咋舌愣呆了片刻，忽然起了个想捉弄小沉的念头，念头一起，两腿间的骚穴竟酸痒了起来，我顺著小沉的脖颈往下舔，舔滑过他的胸膛，然后低头一钻，整个人便躬跪在他的下体之间了。在这乌漆抹黑的棉被e，我嗅闻著他阳具上发出的精骚味，并用舌头舔了舔那还有一股残N精液味道的大牛舔著、舔著，双手便开始套弄起这根坏砘铩Ｎ仪崆岬亟那根阳具的包皮褪至根部，露出阳骚味更重的大龟头，然后轻轻地用我的小嘴含住龟头，并用舌尖在龟头上划圈圈，而这根争气的大乓脖晃叶号得越来越胀大，我一边用嘴套弄著小沉的阳具；一边用双手抚捏著自己肿胀的奶头，含套了好久后，我隐约觉得下体的淫水又渗涌出来了，我的脑袋愈来愈混沌，只想要好好再满足一下体内那股原始的性j渴望。j念一起，我忍不住又将手伸到自己的内裤外，隔著那触感滑柔的薄纱质料，开始用食指与中指抠弄起我的阴核，这样一来，淫水便流得更多了，嵬噶诵】憧愫螅还热呼呼地缓缓浸濡著指尖，那种感觉真是令人舒麻透顶！让我再也按耐不住，急忙将内裤拨到一侧，并迫不及待地将中指插进了阴道e去。 

　　「哦～哦～哦～～」 
一阵一阵的快意，透过指头的抽插传到了我的中枢神经，我的嘴因榛购著阳具，无法喊得太大声，但是这种淫贱的感觉却更令人迷乱、疯狂！让我手指插得更深、更快、更猛，而这种刺搅的滋味也让我的下体微微颤抖了起来，一种想尿尿；却又像是花心e有一股强劲的急流想喷而出的感觉，让我终於忍不住开了小沉的阳具，将头埋在他的两腿之间，咬著被单嘶叫了起来： 

　　「死了、死了～爽……爽死了……要、要……我要～～插……插插～～」 

　　一股无法透过中指宣的性jn动，让我将自己身上的内裤扯褪下来，顺手丢到床的另一边。然后便摸索著方向，将下体一骨脑儿地坐到了小沉的阳具上，我用棉被罩著自己的身体，然后将自己的阴唇对柿四歉挺直的哦，并用手掌确认方位无误后，就狠狠地坐了下去，让小沉那根巨大的砘锘淼赜采生插进了我的阴道之中。 
唔～～」我和小沉几乎同时发出了一声低呼。 

　　原本我以樾〕劣Ω靡驯晃遗醒了，我连忙停下动作，将头露出棉被外看了看小沉，没想到小沉竟然还是在打著呼Ｊ焖著，只是脸上似乎露出了一付爽快的崦帘砬椋我俯下身去，用双手抵著小沉身子两侧，并轻轻地亲吻著小沉的脸颊，然后再让小沉的阳具缓缓地抽出我的阴穴半截，又再一屁股扑地坐了下去。 

　　「喔～～喔～～～～！」 

　　我发出了一声满足至极的长叫声，然后开始用自己那张想吃香蕉的阴穴「伺候」起小沉的阳具；或者应该说是让小沉的大老二「伺候」我吧？这种姿势让我有一种「居高临下」的感觉，而且插入我阴道e的阳具，除了能更轻易地一插而尽地顶到我的花心之外，还可以任凭我调整角度，让我自己穴穴e任何一个发痒、浪骚的地方都能被阳具给捅个痛快，如此一来，我便似乎全盘掌控著这场战局了！ 
在享受这种用别人的阳具抽插著自己的快感中，原本罩在身上的被子早已滑落到地上去了，我就这样赤裸裸地跪压在小沉的身上发著体内的淫j，到了后来，我索性整个人俯趴在小沉身上，就好像回到自己当男人时，压在女人身上插穴一般。不同的是，现在的角色可是我下半身的卵ū荒腥说拇哦H干著。我бе小沉的鼻头、耳垂，并用双乳摩压著小沉的胸膛，这种亲康男《作，让我几乎忘了自己是个女人了，爽快到失神之间，我还以樽约菏窃诟女人在做爱似地，不停地抬耸著臀部，挺抽著下体，一股股的爽麻劲头真是既刺激；又猛烈，让我原本不敢放声淫叫的声响，却越叫越像哀嚎声了！冷不防地，我突然觉得自己屁股上的两团肉竟被人狠狠地搓捏了起来，并压制得让我无法再抬高臀部了！我睁开春情迷鞯难劬Γ想往后瞧瞧到底是啥东东在捏我的屁股，却发现原来小沉不知在何时醒来了，而且还正露出一副邪淫的神情打量著我。 

　　「哎呀！讨厌啦！」 
我娇嗲地叫了一声，挣扎地想从他身上爬起来，可是小沉却用他的双手将我的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，让我又是一阵快感袭来，忍不住又瘫倒在他身上了。 

　　「小沉……你、你……怎N醒了……唉唷～～太、太深啦……」 

　　在小沉猛力地顶弄下，我只能娇喘著被他揽在怀eH插著，根本无暇问他太多问题。而小沉则是一边挺著他的下腹部；一边咬住我的耳垂，嘴e嘟嚷著： 
「珍娜……你真淫啊……还会趁我……睡著了……自己找乐子啊……想要……就说一声嘛……我会好好疼你的……来、来……我们好好……再来过吧……」 

　　他话刚说完，便侧了侧身子，似乎想把我再度压到床上，好让他袢≈鞫权，从上方体位σ我。但是我却将身体重重地压在他身上，并在他耳边对他呵著气，说道： 

　　「不要啦……小沉，这个姿势好舒服喔……你就委屈……让我……用这体位高潮嘛……」 
小沉听了我的话，先是愣了一下，然后便用手把我的头压得更低，并与我热吻了好一阵子后，才开嘴巴，也学我的方法，在我耳畔呵气，说道： 

　　「小淫娃，这种姿势好像是我被你强α恕…哈哈……你要我不换姿势也可以，叫我几声老公，我就顺你吧！」 

　　我毫不犹豫地用舌尖舔了舔他的耳廓，并嗲声道： 

　　「老公～～～亲爱的～～～你最强了，我怎N敢强～～Α～你啊，是你在Α～淫～～我ㄟ……可是……你要答应我一件事喔～～」 
小沉似乎被我的嗲声给迷酥了身子骨一般，声音也细微了起来： 

　　「好～～老婆～～～我就爱Α～淫～～你印…什N事啊？……老公爱死你了……」 

　　我被他这N一哄，穴穴又不由自主地抽动了一番，声音更是嗲到连我自己都有点惊讶了： 

　　「我～～我也爱～～爱死你了……人家～～要……要你答应……这次……你不能射～～精～～喔……」 
「槭颤N？」小沉动作一顿，那根哦在我的阴道e猛地抖了一抖。 

　　「哎～～呀……坏死了～～你……老公～～人家要你……让我高潮～～留点体力，晚、晚……上再来嘛……」 

　　「哦！你担心这个啊……」小沉又开始抽送了起来，并奸笑著说道： 

　　「别担心……我体力可好著……就算现在射、射、射……射得你满满的……晚上还是一尾……活龙樱『呛恰…」 
「不～行～啦～～我不管……我就是不要你～～射……老公～～拜啦……」 

　　我嗲起劲儿来了，边讲还边吮吻著小沉的五官。小沉被我闹不过，只得苦笑著说： 

　　「好啦、好啦……小妖精……都听你的印…我的小……老婆……」 

　　我听他答应了，便也淫笑著回他一句： 

　　「老～公～～那我要强δ懔肃浮…」 
说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧著我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。 

　　「喔～～喔～～喔～～老公～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……」 

　　我搓揉著自己的奶子，还不时用手抚摸著自己的脸颊；抓捏著自己的头，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。小沉起先还想把我抱住，后来可能看我发浪了，於是他便用双手枕著头，脸上笑[[地瞧著我表演，我一边享受著自己寻找高潮的乐趣；一边在脑海e缅想起当男人时看A片e的女主角淫态，突然想起有一回小挂苍经这样搞过我，还把我搞得上不上、下不下地，从那一次之后，我就再也不肯让小箍缙镌谖疑砩贤媪恕Ｏ胫想著，我的动作也愈来愈激烈，到了后来，我只能发出一连串毫无意义的音节，并不停地用手抚抓著自己的喉咙、掐弄著自己的乳房。此时，我只觉得体内好像有一个巨大的快感要n出来了，我猛力地摇著自己淫荡的臀部，在那瞬间，一股巨浪轰地撞进我的脑子e，我只隐约瞥见小沉那脸上既痛苦；又兴奋的神情，我还没忘了提醒他： 
「不、不可以……老公～～不可以射喔……」 

　　忽然间，我娇嚎了一声： 

　　「到了、到了……来、来了～～来了～～喔～～～～～～～」 

　　一股阴精自我的花心e狂而出，让我的阴道抽A地夹得紧绷绷地，小沉几乎快哭出来了，他也大叫著： 

　　「小、小……妖精～～让我……射～～～喔……射吧……」 
那阵急速快感倏然袭来，我急忙俯下身去，将小沉抱得紧紧地，并在最高潮快感消失的瞬间，猛地将阴唇抽离了小沉的阴茎，小沉也颇守信用的，硬是强忍住他射精的n动，只是将我揽抱在他的怀中，手狠狠地抓捏著我的双乳，嘴巴则是又亲又啃又咬地把他不能射精的不满完全发在我的躯体、脸庞之上。我哀嚎著让他发完那股不满后，这才悠悠地吁了口长气，整个人软瘫在他身上，不停地娇喘低语著： 

　　「老公～～亲爱的～～老公……我好爱你～～老公……」 
沉则是冥闭著双眼，动作放得十分轻柔地抚摸著我的肉体、秀，并带著有点呻吟的语气，喃喃地道： 

　　「你这小妖精……小妖精……小妖精……」 

　　我们就这样相拥而眠，一直到宾馆的客房服务确认电话打来，才把我们吵醒。小沉可能还不想起身吧？便向客房部续订了一天房间，订完房后我们又互相拥抱著彼此，继续沉睡了过去……
 