作者:xiaowuas

写的比较仓促，先发上来给大家看，主要是我的电脑坏了，这实在别的地方发上来的。各位要是发现有打错字的地方，或有什么不妥，请提出来。我比较懒，大概看了一下，如过还有错的，就提出来吧，谢谢！
------------------------------------------------------------------------------

换肤

今天是双休日，我在家里休息，一年前这里原本是我朋友的家，后来不知道为什么那天他找到我，神秘的一笑，说：“诶，小林，我决定开始新的生活，一个月后就搬走了，哥们我知道你还没房子，那单位宿舍有啥好的，冬凉夏暖的，看在咱们俩老交情的份上，房子便宜点卖给你了，怎么样？”


“刘兄，不是我不信你，我记得你这房子才卖了一个月啊，怎么？”小刘是我多年的同事之一，这小子人长得英俊，挺拔，一标准美男，就是太憨厚，不知道怎么一个月没见这小子变得油嘴滑舌了。


“房子什么事没有，就问你要不要，费那么多话干什么？”这小子还一下就恼了。“行行，我怕你了，我这不开个玩笑嘛，生什么气・・・・”

就这样，我把他的房子买下来了。

“咚咚・・・”

“谁啊？”
我一边问道一边开了门，一开门我呆住了，只见门口站着一个很漂亮的女孩，一身衣服很简单，也很时尚，上身穿了一件露颈低胸的紧身吊带衫，下身是一条牛仔短裙，光着腿，脚上一双靴子，都是名牌。

“您好，您是林明先生吧？”

“恩？啊！是，您是？”我愣了愣回过神来慌忙答道。

“啊，我是小刘的朋友，就是买你房子的小刘，我今天来是替他送你一件礼物的。”

我脸上一阵发红，不知道怎么办好了，尴尬的站在了那里。

“怎么，还不请我进去吗？”

“啊・・・啊・・・是是，请进！”

那我就不和你客气了哦，咱们就是朋友了！“那你怎么称呼？”“哦，抱歉，抱歉，你看看我都忘了，你就叫我小影吧！”

“你稍等一下哦，请问卧室在那里？人家想弄一下衣服・・・”

“哦，在那边！”这一声叫得我一阵心神荡漾。

“你在客厅哦，不许偷看人家！”

“哦，好！”
------------------------------------------------------------------------------
“好啦，小林，进来吧，我给你看看小刘给你带来的礼物！”

带着好奇心，我推门进去了，一进门我的眼睛正对上小影那全裸着的身体，双眼一下就锁在了她那娇小的酥胸上，然后我一下就转过身去，“啊，小影你这是干什么？快穿上！”

身后的小影扑哧的一声笑了。我呆在原地不敢挪动地方，突然一双嫩白的小手抱在了我的胸前，小影把我抱住了？！！

她那酥胸一下就全贴在了我的后背上。我心跳得很快，一动不动。她的另一只手滑下来要解开我的裤子，我另一只手一下就抓住了她的手，不想让她继续下去・・・・・・・毕竟我是一个正直的人！(鬼信！)

但是奇怪的事情发生了，只见小影的另一只手，“啪。”一个响指，我身上的衣服就都没了？我下边的小兄弟涨的了厉害，小影的小手一下就握在了我的小兄弟上，“啊，好爽啊！”我的小兄弟蠕动了几下就要射了，可能是没经验，我可是第一次接触到女孩子。但就在此时，小影又打了一个响指，啪的一声，我那小兄弟在要射出的那一瞬间愣是又忍住了并且涨大了一倍，我的天啊！

这是身后的小影又行动了，她把我转过来对准我的嘴就亲了小去，她那小舌深入了我的嘴中，就在这时我头脑一热，也顾不了那么多了！我把她侧身一抱扔到床上我就扑了上去。我们狂吻不止，同时我把老二对准她那已经洪灾泛滥的小穴，直接一下就进去了半根，恩？什么东西？没多想我一挺就直接连根没入她的小穴，“啊”她叫了一声，大量红色的液体从她的小体流出来，“你还是第一次？”“呜！我不管你赔偿人家！”“好，好我安慰她，那我要开始了哦！”我又开始缓慢抽插了起来，

“恩～～～啊～～～～”

使劲啊哥哥！我们的频率越来越快

“啊！！！！！！！！哦～～～爽啊！使劲再快些！”

不知道怎么回事，我的老二越长越大，但却丝毫没有射的意思。我很诧异，不止差异我自己，更是差异于小影，她真的是第一次吗？就算不是第一次，小穴怎么能容下这么大的东西？！！

“哦哦哦・・・啊啊～～～～～～～～～明哥哥使劲啊！”

“哦哦哦啊啊啊！！！”我们就在这时同时达到了高潮，大量的精液射了进去。

嗤嗤嗤・・・・・・・・一分钟・・・两分钟・・・・三分钟・・・・・・怎么不停呢？我着急了，我使劲一抽老二，啪，老二断开了，“啊？！！！！！”我狂叫道，看着自己那光滑的下体，我一阵紧张，看着自己身下的小影，小穴中我的老二还在那里自顾自的射着，同时也在飞速收缩。不一会一切都停止了，小影娇喘着爬起来，我也爬了起来，被小影带到镜子前，只见镜子中的我身子已经缩小了一倍。下体一片光滑什么都没有了。我一看到这些。鼻子一酸就哭了起来。

身后的小影突然站到了我的身边，小手一抓胸间，好像脱衣服一样，将整个皮一下子剥了下来，我一步一步退到墙角，缩在那里，看着她的举动，不像我平时在电影中看到的样子，脱下皮衣后下面是一具白骨什么的。相反脱下皮衣后，里面出来的是一个光影一样的小影，是金黄色的，一个人形，看上去很美，唯一显得很诡异的就是金色小影的下体上赫然就是一根肉色的老二？“啊！这是我的？”我很清楚自己的小兄弟毕竟跟了我二十来年。金色小影朝我走来，轻轻的把皮衣放到我面前，甜甜的说道“明明哥哥，你答应要赔偿人家的嘛，那你就把人家的皮穿上吧，别害怕我不是妖怪哦！”

“恩”现在我还那里敢拒绝她啊，我缓缓拿起她的皮，颤抖着将双腿从胸前的裂缝深入，直接插入，接着就是把双手伸入，把皮衣提起来，“恩？”胸部本来就有填充？这件皮衣的胸前并不是我想象的一个空皮，原来胸本来就是一块肉球一般，娇小嫩白。

我闭上眼睛，将头套了进去，一切就绪后，缓缓合上胸前的裂缝，随着细缝的相接，胸前逐渐愈合，“啊・・・・・・”整个皮衣都穿上后，我的胸前，喉咙四肢逐渐开是温热，逐渐温热扩散至全身，于此同时我突然有了一种想尿尿的感觉，我下边新形成的器官不受控制的尿了出来。

随着一股暖流的流出，我也呼的一声舒缓了一口气。我有点不好意思，低头看了看自己尿出来的尿，恩？不是透明的？我尿出来的竟然是一种肉色的液体，这些液体全都流到地上后，逐渐伸展，蠕动，最后定型成了一个人形.我拿起那物体，一看，这赫然就是我的皮肤！我慌乱之下，把双手扯向自己的胸间，“啊，好疼！扯不开了？”

也就是在着同一时刻，金色小影的金色脑袋中似乎突然分离出一个光球，这个光球嗖的一下就朝我飞来，融进了我的胸口。

我向后一躲，一下失去了平衡，瘫坐到地上。感觉突然很异样，于是呜呜的哭了起来，这时金色小影走过来安慰了我两句，“放心吧，这个皮肤受到感应‘人格球’已经回到了皮肤里你的灵魂中，你应该很快就会适应的。”说完就拿起了我的皮肤穿了上去。不一会一个和我一模一样的人走了过来，安慰了我起来，

“小影，别哭了！”

“呜・・・你个坏蛋・・・我才不是小影呢！”

“呜・・・呜・・・”我大哭大闹，最后大喊了一声“明明哥哥是坏蛋！”这话一喊出来，我娇躯一震，呆住了。这是身后的我，一把将我抱住。柔声说到：“小影你看看，你自己都承认了嘛，看来‘人格球’已经起作用了。”

我一听，心里感觉更加的难过，把头埋进林明的怀了哭了起来。

过了一会林明看我哭够了，就把我侧着一抱抱到床上，我惊呼了一声，就要逃，但是无奈他太快了，最后老老实实的束手就擒了，和他并排躺在床上。

他说，小影你想知道这一切是怎么回事吗？恩，我侧着脸看着她点了一下头。

其实这一切都是一个咒语，这个原本的小影是一个女巫，后来因为心爱的男人背叛了她，伤心欲绝，以生命为代价下了这个咒语，把那男人永远的困在了她的躯壳中，后来虽然男人死了但是咒语还一直存在，所以尸体也一直没腐烂，知道某个倒霉蛋看到了那具完美的躯壳，起了奸尸的念头自然就在奸尸时被困在了这里头。后来他发现做爱是转移诅咒的唯一方法就又用刚才我对你用的方法逃跑了。后来这张人皮一代传一代，一直延续到了今天。

“啊？那我岂不是?”

“不要怕，其实我就是那个女巫，或者说我的前世，当初我也是被骗入这句躯体的，难道你不觉得后来你遇到的小刘很奇怪吗？那不是我，而是一个可恶的家伙。我才是刘江！而是我进入自己前世皮肤的那一瞬间，我的记忆就觉醒了，其实我本是想直接用另一个方法摆脱一切，只是这咒语厉害我不想再献出生命了，于是只好用咱们做爱时的阴阳之气来化解了咒语。本来我想一走了之，反正我也回复了你的处女之身，这么可爱的身子送给你，你也不亏。可是你知道吗？毕竟我这世也是男孩子，而你又太可爱了，我竟然不知觉的爱上了你！所以嫁给我好吗？”

“讨厌～”我脸一红头又埋入了林明的胸怀，“那你以后不许不管我哦。”

“那是一定的，这么漂亮的老婆我怎么能不好好爱护爱护呢？”“啊。”察觉到了他的不良企图，我赶忙要避开，可惜来不及了，小明那滚烫的肉棒已经顶到了我娇软的腹部・・・・・・

“啊・・・・・・・・・・”