第八章

他的眼神实在太可怕了，从来没有想过什麽样的男人会有这麽野性的眼神。他的眼神让我想起一种动物-----像狼，像狼看到猎物一般双眼满布血丝饱含著侵略性，恨不得一口将猎物撕碎的眼神，我的双腿竟然微微颤抖我不知道自己为什麽会这麽怕，甚至我想起身离开时却发现自己竟然双腿发软。
我深呼吸一口像是在给自己打气，刚要站起来，只觉得自己的手腕像是被老虎钳钳住一般
“啊！好痛”我真的好痛我痛的直皱眉头我底并没有一看他用手抓住了我的手腕，他的力气好大，我甚至能感觉到自己的手腕绝对被他给抓青了。
“座下”
他用不容质疑的口气对我说到。眼睛死死的盯著我。
“你----快松开----求你了”我以哀求的口吻求著他，而身体竟然鬼使神差一般服从了他的话语重新座回了位上，
我不知道为什麽自己会变的这麽软弱，而对这种情况竟然没有反抗仅只是苦苦的哀求著，甚至还非常顺从的听从他的命令。不知道从那e涌来的勇气我忍著手腕上传来的痛苦努力的挣扎著试图挣开他的束缚。
“如果你再敢用我就把你脸皮割掉”只他贴近我的脸颊从口袋e拿出一把小刀，将刀刃贴在我的胳臂上底听说到。
“啊！不要----求求你”一听到他竟然要割我的脸我吓的连忙用另一支仍自由的手捂住自己的脸颊，他竟然要割我的脸，一想到脸会被割伤吓的我再也不敢挣扎，只能苦苦哀求著他希望他能回心转意不要伤害我。
我突然感觉有人在使劲扯著自己的裙子，原来他已经松开钳制我的手，而那只手则我的臀部向上扯动著我的裙子，因为自然反应我轻轻的抬了一下臀部。只感觉腰间和臀部传来一阵凉意。我的背后的裙摆被掀开到自己有腰间上方，从前面看似乎是没有什麽改变，我禁不住后悔自己为什麽选择穿了丁字裤现在可好自己此时整个臀部都裸露在外。
他的粗糙的手在我的腰间搔弄著，那种常年付出体力劳动带来的满是老茧的手的在我粉嫩的皮肤上的搔弄带来一阵掺杂著刺痛的的快意。我哀求的眼睛神并没有能阻止住他的动作，反而他的动作【首发5252se】越来越快、越来越粗暴，更是【首发5252se】朝下移动。他将手放在我的丰臀上，并不时地随著公车的晃动四处乱摸。有时更用力地向前挤压，彷纺芙宕说玫较嗟贝蟮目旄小
　　这时，公车突然用力的晃动了一下，我感到自己的臀部被人狠狠的用力一抓，吓得我差点尖叫起来。而他并未因此而退缩，反而因为我并没有什麽表示而大胆起来，一b手放在我的裙内抚摸我的臀部，另一b手却慢慢的从侧方向我的大腿游动，并在我的大腿内侧游U，不时还像不经意的触碰我被丁字裤包住的耻丘上抚摸。
“嗯---”
我被这样的抚弄带来的快感刺激的鼻间轻轻的呻吟了一声，
虽然他的抚弄带来了一阵阵的快感觉，但是我却只好扮作没事发生的样子，继续望著车窗外好像这样能躲开他的骚扰一样。
这时他用手指在我的耻丘间搔动的，虽是隔著一层内裤但也免不了令我的身子震动了一下连忙夹住了双腿。
“嗯”只觉得下体内裤猛的被扯紧了，而T型裤两指宽的布带被一下扯的陷入了自己的阴唇之中，突如其来的快感让我惊的浑身猛颤抖一下双腿进一步夹紧。
“嗯---嗯--”随著他上下扯动布带我被强烈的快感刺激身上【首发5252se】打颤的嘴中发出绵绵的底沉的颤音，脸颊感觉到异常的火热，鼻尖也【首发5252se】冒出了汗珠。随著他的扯动我知道自己的已经被他弄湿了，腿间可以清楚的感觉到那种湿淋淋的感觉。
“啊！---嗯”突然下体一阵异常的快感刺激我猛的呻吟一声头一只手扶著前面座椅的靠背，头倚在手臂手撕咬著自己的嘴唇以抵制这异样的快感，他在用他满是老茧的指尖摩沙著我的阴唇，那粗糙的老茧划弄著我的阴唇给我带来前所未有的快感，如果不是周围的汗臭味还有杂乱的声音我想我会忍不住大声的呻吟出来以缓解这种从未体验过的快感带来的刺激。
这时他喘著粗气趴在我的耳边说“把我的拉链拉开。”
“嗯？”一听他竟然让我把他的拉链拉开，我当然知道他想干什麽这时我才注意到他腿间撑起的那个帐篷，帐篷撑的很高、很大。虽然脑子e不住告诉自己“不要----不能再这样的下去”但是我的手还是像不听使唤般朝他那e伸去。
“兹”我的手不知道因为下体传来的快感而颤抖还是因为内心的挣扎而颤抖但是最终还是轻轻的拉开了他短裤的拉链，
“啊！”
刚一拉开只见e被压迫已久的鸡巴就从缝中狂的弹出来，我被突然弹出的鸡巴吓了一跳。差不多20公分长鸡巴显得粗硬，鸭蛋大小的龟头因为高度充血而泛著紫黑色的光泽，鸡巴上缠绕著肿胀的和自己的小指差不多粗细的血管。整个鸡巴竟然显得凶恶异常。
看著他的鸡巴我的下体的湿意竟然更加浓郁。
“你真是太淫荡了”我在心e暗骂自己的一句为自己竟然有这种感觉而感觉到羞耻。
“快握著他，需要我教你”男人在我耳边说到，我的手像著了魔一样慢慢的握在上了
“火热、非常热”握住他那大鸡蛋的掌心e传来滚烫的感觉。手慢慢的上下套动著，而此时我竟然情不自禁使劲夹紧自己双腿微微的搓动著大腿。以缓解自己的腿间空荡的感觉。
而自己阴唇内不这挑动的粗糙的手指带来的包含著刺痛的快感却让这种感觉来的更强烈，此时我的脑子e竟然只想著让他来填补自己的阴道内传来的那种要命的空荡感，但是这e必竟是公交车啊！而是对方竟然是一个陌生的建筑工人。
可能太湿润的关系使他的手指进出活动更加容易，他便粗糙的手指的插入了我的阴道，猛然刺入手指立即缓解了阴道内的空虚感，阴道内的层迭的肉环一下紧紧的束缚了那支粗糙的手指，
“喔――喔唔――”
下面传来的抽出的快感让我不禁低声呻吟我尽量调整自己的呼吸，不让前排的乘客听到我呼吸急促的声音。但阴道内所感受到带著丝丝痛意的快感却是无法隐藏的。
“喔――”我的腰身作出本能的扭动扭动著自己的丰臀。，一边紧紧的撕咬著自己的嘴唇以抵制这种快感一边以发出令人不好意思的底沉呻吟，而此时乳头已经变得又硬又红，胸部竟然肿胀感十足。
　　“啊-----喔----”这是我的全身不尤的崩紧随后发出一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。全身痉挛个不停，脊椎如遭电击般夸张地身向后弓弯著。在公交e被人指奸带来的羞耻感和那满是老茧的粗大手指所带来的异样的快感让我在不过几分钟内就喷发了，喷射出的花蜜一下把自己的大腿还是座椅弄的湿淋淋的，更让人感觉的羞耻的是我竟然发出了高亢的呻吟。
“啊！”就在这时他猛抓住我的脖子把我的头按向他的裤当处，一股强烈让人有著呕意的刺鼻而入，他的粗大吓人的鸡巴正好抵在我的鼻间，我几乎被这股气息弄到窒息。
“含住他”他的边说边用手按著我的头他鸡巴上的恶臭气味让我闭著眼紧紧的闭著嘴唇，好葬！我不要给他口交，这时他另一只手拿著自己的鸡巴对著我的嘴唇e戳著，我的嘴唇被鸡巴撑开但是我仍旧咬著牙不让他的鸡巴进入自己的口腔。
“嗯-嗯”突然我和鼻子被他用手捏住了，没办法呼吸又不愿意张口的我只能嗯嗯的表示著抗议一边扭动著自己的身体还有自己的丰臀。“呼---啊---呒-呒”因为鼻子被夹住了数十秒强烈的窒息感让我最终选择了张开了嘴巴以吸入新鲜空气，刚吸入一口空气嘴巴e就被强行戳入了他那粗大的鸡巴。
“呒--呒--”他按住我的住让我的头随著他的手一上一下，粗大的鸡巴占据了我嘴e的每一寸空间，只有每一次他抽离时我才能利用鼻子呼入空气，而这空气竟然含著一股腥臭味。虽然这股味道几近让我窒息但是却又不得不吸入这样的空气，而他的鸡巴每一次撞击我的喉咙的时候就会带来一阵呕意。
他依旧粗暴的按著我的脑袋，我的头随著他手的起伏而上下起伏，悔恨的泪珠【首发5252se】在我的眼角流出，泪水划过我的鼻梁落在他杂乱阴毛上。后悔无尽的后悔，在自己的心底越来越浓烈，他的一只手在我的胸前不停的蹂躏著我硕大的奶子，奶水随著他粗野的动作喷射要我的衣服上，一跟吊带早已脱落在手臂上。
“呒----呒”因为他猛然把我的头向下一按，我的喉道传来一阵紧迫的扩张感随之而来的还有一股窒息感，嘴唇甚至直接接触到他的阴毛。我能感觉出来他的鸡巴好像快刺进了自己的胃e面。更强烈呕意让自己的喉道不停的剧烈收缩著，喉道e鸡巴此时却变的更硬、更粗大，似乎想把我的喉管撑直、撑开。因为强烈的窒息感让我此时已经像是濒临死亡一样【首发5252se】翻弄著白眼
“嗯！”就在这时我听到一听野兽样的撕吼，喉道内的鸡巴【首发5252se】有力的跳动著一股股滚烫的精液射进我的喉道内，此时他的鸡巴开皮疲软著按著我的头的手也无力的放了下来，一觉察到自己的的头解脱了束缚我连忙抬头好吐出他的鸡巴，谁知道刚抬头我就后悔了这时他并没有射完他的龟头一脱出我的喉咙就在我的口腔e又喷射了数股精液。
整个口腔e一下但充满了精液的味道，没来和及反应他的鸡巴就脱出我的嘴唇我只觉得眼前几道白痕划过他的鸡巴射出的数股精液就喷射在了我的鼻子、鼻腔内、脸颊上，嘴唇上、眉毛上弄满面都是。那种精液特有的腥臭味立即扑鼻而来，还有喉道内那沾粘的感觉和口腔e浓重的精液，更重要的是那种强烈的屈辱感和耻辱感几近让我崩溃，眼e的泪水此时再出控制不住哗一下我无奈的哭泣起来--------。

换魂记之人妻第9章

我并不知道此时的自己满面精液的样子是多麽的淫靡，我只顾得伤心更没有注意到周围急促喘息声。我并不知道自己此时被十多双如饥似渴的眼睛盯著，也不知道他们此时下体已经肿胀到疼痛的地步，他们只得在口袋e用自己的粗糙的手隔著布玩弄著自己鸡巴。以缓解因兴奋而胀痛的鸡巴。
“兹”他搂著我的腰把我朝外面拉了一个座位屁股下因喷潮而射出的密液此时正好起到润滑的作用，他很轻易的就把我扯离了我的座位，这时我才从悲伤中反应过来没待我挣扎。
“啊！”我被吓人惊叫一声只觉得他粗大的手在我的背后一使力，我被他按趴了下去，我的脸正好趴在我刚才的座位上，我甚至能闻到座位上自己的蜜液味道。头正顶著车厢而他用力的推著我的腰身我被迫穹起自己的腰部此时我的屁股正好斜对著侧上方。只觉得屁股上突然之间一下多出了数双手在那不停的蹂捏著。
“不要”他的一只手从我的背后把我的吊带彻底的拉了下去和裙摆一起被弄到了腰间。“赤”我的胸罩的背带被粗暴的撕开，因为穿著吊带的原因我穿的是一件无吊带的奶罩背带被扯断后便被人从扯走了。我惊骇异常的叫了一声“这可是在公交车上自己难道要被他们轮奸？”此时屁股上、我的大奶子上同时出现地数双黑手，让我意识到即将发生的可怕事情。
因为脸被挤在座椅上只能看到座椅的靠背我只感觉到好有人从我的背上跨了过去，站到座位之间的地方，然后猛的扯住我的头发，我一被扯起来就看到他的拉链缝间露出的一个黑粗的鸡巴他不带一点犹豫就扶著我的头朝他的鸡巴扯去，已经惊惶失措的我没待反应过来鸡巴就进入到了我的嘴e。
「嘤！」我立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个早上还未刷牙漱口的肮葬男人接吻。还有自己屁股上、奶子上的黑手、还有阴道e传来撑张感觉，从阴道e传来的有些痛意的感觉，我知道自己现在可能正在被几个人指奸。阴道e被手指撑的痛痛的感觉还有手指抽动带来的快感双重的刺激冲击著我的大脑。
“呜呜-----哼――嗯――”
我虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但嘴却被男人鸡蛋占据著，根本发不出甚麽声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在这群男人的包围中挣扎，全身几近赤裸的我并不知道自己的挣扎反而更有几分引诱的意味。
　　“这骚货真不错，就像水造，看这e，唔――”一名男人把我雪白大腿更加张开，“赤”不知道是谁用力把我的丁字裤用力的撕开。我的整个下体都暴露在人们的视线e，我那已经靡败至极的阴唇微张微合的像是在引诱著别人的侵入。
这我的阴道内传来电殛般的感觉。
　我那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙。
　　“不――不要再弄――”我如坠深渊，心e不停呼喊，数指粗糙的指头再次刺到自己的阴道e传来刺痛、胀痛的感觉，然后无耻地套弄进去――还不停地进进出出，活像被男性的阳具奸淫著。
“喔！B毛弄得真整齐，像专门修过一样，可是就淮备让男人操你”这时一个男人趴在我的头后底头说到
不住痛哭，摇头挣扎，此刻的我，已顾不得身子是如何被这群充满兽性玩弄，有多少根勃起的火辣肉棒要触碰到自己的娇躯、如何被抚摸、舔啜……我已经完全崩溃了。
女性最大的尊严荡然无存，在公共场所被人一边被玩弄，一边还要听著这些污秽的淫语，我知道，这才是【首发5252se】，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击著我的精神和肉体。我甚至不敢再想，这些男人排著队来轮奸自己的情况。我只是闭著眼睛期待恶梦早点结束。
“啊---痛”不知道是那个男人扯弄著我阴唇下体的疼痛让我忍不住皱眉说到。
此时在公交车的尾部，一群建筑工人将我围压在车座间的点许空间e。我的身上再无半分多余出来的空间未被占据，构成一幅极度秽荡的男女淫乱图像。强烈的羞耻不停的冲刷著自己的意识。
“噗――喔――嗯――喔”我忍受著炽热阳具的狂猛冲. 击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织著，极尽淫荡亵秽之事。
也许是因为在公交车这种场合带来的强烈的屈辱感，我竟然感到前所未有的异样刺激，再加上这些男人粗野的动作竟然让我有一种被凌辱、却又带著骚痒的奇特感觉，情不自禁下，我发觉自己的柳腹一阵胀满，和身后传来的沉重呼吸声，和他们无形中视奸，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿著膣腔、阴唇、耻毛、、大腿根滑落下来。
“怎麽要这样对我？”想到自己将无可避免的被他们轮奸，我的心中万分悲哀，
同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，我知道他快要了，而且还是在自己嘴e，泪水一串滴下，滑落下来。这时男人脸前的一阵抽搐地活动。猛的按著我的头使劲的我立即被弄的两眼翻白。这时浓稠精液已然箭矢般尽数射进我软滑喉道e。我痛苦地皱著眉心，又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。口中的精液实在太多太浓了，一丝白色精液顺著我的嘴角泻下――
“嗯”突然感觉到阴道一个火热粗大的东西进入后，一双手扶住我的细腰有力的冲撞著我知道他们进来了，我被强奸了。悔恨的泪水流了下来，悲伤的我竟然忘记了口腔e的精液而把它吞了下去。
“夹得好紧那，小姐┅┅当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧┅┅”
我空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，
“不要”我的声音像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身

“上面的小嘴还说不要┅┅下面的小嘴却这么紧地咬著男人┅┅”男人底著头对我轻声说到
“不行了┅┅老公，我对不住你┅┅”大腿已经痉挛，我紧绷的身体终于崩溃了，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

“啊┅┅不要啊┅┅”我内心深处绝望地惨叫，我崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿我最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，我无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗大的鸡巴插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。我已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是自己过去身为男人时看过的三级片e，女主角也被这样色蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

“啊――不要弄――那e――喔――不要――”我的秀发已然散乱不堪，有的沾著汗水、有的沾著精精液黏在脸庞上，有的散在香肩两端，我齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持，但是我的身体却出卖了自己。诱人的腰肢和屁股更【首发5252se】扭动起来
“我来了！”当一个男人从我头上跨出的时候另一个男人走了进去，这时从又将阳具塞入我的美妙小嘴，形成两个男人同时在我身上前后抽搐的可怖情景。
一个在一旁观看的男人拿起我软搭下去的手。强迫我用手替他的阳具作套弄形式的服务。我那白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激著男子的神经脉络，他也抽动起来了！
“呜――唔――喔――唔――”我羞耻地用眼睛的余光望了望正在淫辱男人一眼，我不知道自己在受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，，是多麽的诱人，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意
随著前后猛烈的冲击我的躯体在不禁的颤抖，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，我逃避不了而作出的下意识动作。随著后面鸡巴的抽插我的下体已经溢满爱液，爱液顺著我的股间滑向大腿从大腿上又滑落下来。浑身上下已是香汗淋漓的我随著他们的动作渐渐虚脱，脑海e的抗拒的意识也越加的模糊起来。
我的阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插著，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的n击著我的神智。
“嗯――唔――啊――嗯”虽然口中仍旧被鸡巴被堵的满满的但是我仍禁不住发出了浪叫。此时我在别人的眼e已经是媚浪至极。那熟女的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，散落的长在肩前飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随著猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。
这时背后男子的抽插停了下来，猛的将他的下体紧贴著我的下体，正沉浸在那快感波涛中的我感到一阵失落，这种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，这时只觉得一阵滚烫的液体射进阴道内我被滚烫的精液给烫弄的身上禁不出颤抖了起来。“补”那根已有些疲软的鸡巴抽出了我的体内。
没等体内的精液流出来，只觉得另一双手又扶住了我的臀部，“啊！”阴道内又传来一阵非常舒服的饱胀感。随之而来的是狂烈的撞击和肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声。“啪”的一声清脆响亮，后面的男人在我的嫩臀上重重的拍了一下。
“嗯啊――插深――唔点――唔――用力――唔――就是那――啊――好深――好―唔―服――天阿”
在欲火的驱使下，这一拍也拍掉了我最后一丝矜持，像个久经风浪的荡妇般，虽然嘴巴e仍含著别人鸡巴但是仍利用空隙发淫秽的浪语哀求著背后的男人用力的操自己。背后的男人像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进子宫径处。我的阴道【首发5252se】剧烈的收缩，一股阴精奔而出，随著背后男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出。我浑身【首发5252se】不停的颤抖著已享受这强烈的刺激。而背后的男人这时也将精液喷到我的体内
随后背后男人的喷发，仍在享受著快感觉的我只是无意识的配合著男人们的摆弄甚至于我都没注意到自己含在嘴e的鸡巴已经换了一个，我的脸蛋上黏了几缕秀，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语只能从我的鼻间无力的哼叫著。周身软软地趴在椅子上和阳具紧密结合的阴户拌著淫水流出了一堆白色的精液，身心疲惫的我已经无法承受这样屈辱的快感。意识【首发5252se】变的越发模糊起来-----------。
换魂记之人妻第10章

陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，我好像要窒息一般。到目前为止，自己变成女人以来只有和老公有过性交的经验，而现在身后陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，我的身体也配合著那未知的大而徐徐地张大著。  
那e不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对我来说都是第一次。
我那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，我的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
“嗯……”就在那瞬间，从我的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出┅┅【首发5252se】了规律性的抽送
“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人轮奸┅┅”
我四肢无力地瘫软，羞辱地忍耐著上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点希望恶梦早点结束吧
“嗯┅┅哦┅┅”我将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实
我娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车【首发5252se】就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，被老公抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉
无知的乳房却完全背叛了我的心意，当陌生男人抓起翅乳由上而下玩弄时，我羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得我觉得自己的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做著拉出插入的运动。
“爽不爽啊？小姐┅┅”男人淫荡的低语又在我的耳边响起，我倔强地把头扭向旁边。
“正被这麽多男人干著，还能装得这么端庄，不愧是大城市e的女人啊……”
我紧紧咬著娇嫩的嘴唇，我恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来
我紧绷著脸显出决不理会的神情，可是连我自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，我的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
“干都干了，还装处女……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，这个男人要彻底征服我最后的一丝矜持。
“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，“嗯……”又一次粗暴的攻击，我的惊呼已经变成闷绝的呻吟
身后的男人不断快速抽插著，强大的n力不断撞击著我的子宫，由于不断磨擦，我的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。男人的龟头撞破了我的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进我的子宫内，我感到男人的龟头塞满了自己整个子宫，难言的快感让我不住的扭动身体挣扎。嘴角微张微合无力的呻吟著。男人以龟头磨擦著我的子宫嫩壁，最后集中磨擦我的穴心，我的穴心因兴奋而吸著男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容著男人的整个龟头
“啊…………”快感刺激的我全身颤抖，我微喘著娇气，下身像是有股n击，一直传到我的头上
“我操……这麽紧！爽死了”身后的男人一下一下的抽插我的阴道，肉棒每次抽插在我阴道壁上摩擦的时候，性交的快感不停的刺激著我，我觉得阴道好热，好胀，好舒服，
“啊……啊……”我情不自禁的快乐的呻吟著，闭上眼睛享受著性交带给我无比的快乐，身后的男人很用力的抽插著，“啊……好……啊……”我的手使劲抓住座椅的边缘，身体随著他的抽插一下一下的前后震动著，我已经，已经忘记周围的一切了忘记了自己是在车上被一群民工包围著、奸淫著，我的全部感觉都在我阴道被抽插的快感中。
现在我的脑海e好像排除了一切杂乱的声音以至于自己感觉到整个车e只有我淫荡的叫床声和我的阴道被抽插时发出的声音、淫乱的“朴兹、朴兹”声U在我的脑海e，更是进一步刺激著我的感官

我猛的一昂头，头垂到地上，精液滴著，可是我管不了那麽多，我现在脑海e只有继续做爱的念头，让他们继续给我高潮，他的肉棒好粗，虽然我有汁液的润滑可是他的肉棒还是一下子充满了我整个阴道，胀的我阴道微微疼痛，我从来, 没有觉得阴道有这麽胀过，好舒服，我觉得自己的阴道紧紧的包著一根滚烫的铁柱一样，淫水浸润了他插在我阴道e的肉棒。
“啊……啊！……啊……哦啊！……恩……”身后的男人好像也已经完全沉静在性交给他带来的快感e，我现在心e只有一个声音，就是插我、再插我、插死我！他的肉棒不停的在我的阴道e抽插著，他的力气好大，每次插入都能插到我阴道的子宫入口，一下子顶在我的宫颈，“嗯……啊……啊……啊……”
我无法形容我所得到的快乐，因为实在是太舒服了，整个身体都好像要飘起来，令我欲仙欲死，身后的男人【首发5252se】加快他抽插的速度了，他一定也很舒服吧，他好像想在我身体上得到更多的快感所以才那样的，淫乱的气息充满了整个房间。
　我【首发5252se】娇喘著气，：“啊……啊……啊……。快……快一点……啊！”高潮，我需要高潮，再快点，再快点，给我最 ＨＩＧＨ的感觉，他的速度好快，好有力，我阴道依然紧紧的包裹著他的肉棒，蜜汁流了好多“朴兹! 、朴兹”他的肉棒飞快的在我的阴道e面进出
我觉得自己已经快要达到高潮的顶点了，“快……啊……快……
啊……不要……停……啊……啊……啊……啊……啊……啊”
　　令我无法抗拒的无比快感袭卷了我的身体，我达到了高潮，阴道一下一下的痉挛著，一下有一下的收缩不自觉的让我的阴道去更有力的压迫他那粗大的肉棒，在我阴道痉挛的刺激下，他的龟头微微跳动著，那是男人射精的前兆，在我高潮的快感还没有结束的时候，他压住我的双腿，一下子把肉棒挺到我的阴道最深处，顶住我的子宫口。

　　“啊！………………”他也达到了高潮，一股浑浊的带著腥臭的精液对著我的子宫直接射了进去，我的阴道和子宫e面迅速充满了精! 
液，他从我阴道e抽出他的肉棒，放到我的最边，我很解风情，张开嘴含住，用舌头舔著他的肉棒，特别是龟头周围那些沾满精液的地方，他的肉棒在我嘴e慢慢的变小，

　　“小姐，真是太爽了”我什麽也没有说，n他笑著，用力吸他的肉棒，我要把最后的精液都吸到嘴e面，他摸了摸我的头，我吐出他的肉棒，
他注视著我，我把嘴e含的精液全部吞了下去，他淫笑著看我像吃美味食物一样吃掉他的精液，轻轻的用手安抚著我的身体，这让我觉得我的高潮正慢慢的消退，身体的快感还没有消失，他这麽做真是让我感觉太舒服了。

我全身虚脱的趴倒在车椅上，我已经不知道被他们轮α硕嗌俅瘟耍我头上、脸上、身上都粘满了稠状的精液，一次 又一次，我让他们在我的嘴e射精，一次又一次，我吞下他们的精液，从我下身流出来的液体顺我的腿在流在透湿，整个人也已经被干得陷入半昏迷状态……

换魂记之人妻第11章
在公交车上被人轮奸的经历让自己这几天好像一直生活在噩梦之中，不知道为什麽每当一个人的时候在公交车上发生的事情总是浮现在自己的脑海e，而每一次自己的下体都会湿热起来。我不知道为什麽会这样，似乎是从自己变成女人后自己的心理都在变化著，这几天竟然因为害怕我只是到小区附近的超市购物外并没有出门，每天无聊的时候竟然去看电视e自己过去非常反感的电视剧，而更多的时候是在网络上搜寻化妆、美容等知识每天不停的在自己的身上做试验，我知道化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人，变得更加的有女人味，更加的出纵。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。

“好无聊啊”我座在电脑前双手的手指交叉朝上伸了个懒腰。看了一下时间才下午1点钟，离老公下班还要6个小时，一想到这几天来和老公之间甜美的生活还有老公那令人心跳加速的狂野索要，再加上老公对自己的宠爱让我不禁有一种幸福感，但是有时内心的深处却不禁责问自己为什麽会现在会这麽软弱，难道这就是自己想要的生活吗？每当我想否认的时候我的心底总是会告诉自己这种生活就是自己想要的生活。
可是不知道为什麽每次和老公做完爱后总有一股意犹未尽的感觉，难道是被轮奸的后遗症？我不知道为什麽，但是我清楚的知道自己身体的反应。而自己唯一能做的就是压抑住内心的这种感觉。
“哎！算了不想了”我甩甩头，让自己不要再去想这个问题。不可否认这种安逸的生活的确非常适合自己，只不过自己现在是以一个女人的身份享受这种生活。
“做什麽好呢？”我都著嘴唇眼睛微微上视无奈的想著，一个人真的很无聊。
“嗯？要不……”眼睛的余光看到电脑桌面上的小企鹅图标，上网聊天也不错至少可以打发时间不是。
“呵呵，那时自己怎麽也没想到现在自己会变成女人吧”我很熟练的把登陆一个QQ号，这个号码是自己过去玩网游时为了像那些个GG们索要装备而专门申请的小号性别是女，记得和这e面的一些朋友聊好不开心，这e有几个人自己和他们聊了好几年他们一直老婆老婆的叫著我，这几年不知拒绝了多少次他们要求视频的申请，也许他们已经知道用这个Q号的人是男人但是每次自己上线时他们都会很亲热自然的和我打趣，我索要装备时也从不拒绝。虽然后来游戏不玩了但是和他们之间的就这样一直在网络世界e相处著。自从来到这个大都市因为住的地方没有网络已至于有差不多半年没有上线，不知道他们现在怎麽了。
“老婆，你在吗？我好想你”
“亲爱的，为什麽这麽长时间不见你上网”
“…………”
…………
刚一打开QQ就听到音箱e传来接连不断的信息提示，我打开几条看了一下都是他们发的信息，耐著心一条一条的看下去，虽然有的信息非常肉麻心e竟然有些许感动没想到半年来他们还没有忘记我，这麽多信息最晚的竟然前几天的信息，他们一直在关心著我想著我。
我和他们之间更多的时候是在群e的聊天，是一个专门为我建立的群“可人宝贝的天空”可人宝贝是我以前玩游戏时的网名。也是我这个Q号的网名，e面的人并不多，只有这麽十来个人。都是几年来一直愿意和自己想处下来的朋友，虽然自己一直不愿意和他们视频但是他们依然和我聊著，有多少次我都想告诉他们我是男人，但是每一次一开头就被他们一起打断，也许就像他们说的那样，现在我在他们心e不只是一般的异性网友，而是朋友、哥们。
一打开群。我的泪水就再也禁不住流了下来。
群的公告e写著“可人，你还好吗？也许你是不忍再骗我们，但是我们依然深爱著你，你永远是我们的宝贝”
“老公们我来了我也好想你们”我压抑著自己激动的心情颤抖打出这句话后发到了群e
“啊！大家不要再潜水了，我们的宝贝回来了，宝贝我们想你想死了”我的信息发出刚几秒就看到静修发的信息还有一个非常夸张的QQ表情
“呵呵，我也好想你们”我刚【首发5252se】平和的心因为这一句话又【首发5252se】有些感动。连忙回答案
“宝贝，为什麽抛弃我们”
“可人，为什麽消失了半年”
“老婆啊！……”……
没想到我刚一发出一句话就看到他们发来了数条信息，一片指责还有关心。他们指责我为什麽不告而别，从他们的指责中我能感受到他们对我深切的关心还有些许依恋。
“嗯，要怎麽解释呢？”我想找个很好的理由来安抚他们。可是找个什麽理由 呢？
“真的对不起你们，都是你们的错这半年我在安胎”如鬼使神差般我的手指很自然的敲击出了这麽一句话在我还没反应过来时就发送了过去。，一看清自己发的是什麽，我就暗叫不好，这下死定了，自己怎麽把这句话发出去了
静
很静
“哈哈，太搞了宝贝”
“又拿我们开逗”
“笑死我了，可人”
几秒钟后群e如炸锅一般，狂笑的表情、信息发做一团，结论只有一个他们以为我在逗他们玩，是啊！我说的不是实话，但是至少对这个身体来说过去的半年她的确在安胎和哺育小孩。
“好了，可人。其实我们早已经知道了，在我们心e你是女人还是男人都不重要，重要的是你可人宝贝，我们的可人宝贝”
“靠，你说的太快了怎麽抢我的词。”
“就是就是，可人这也是我想说的”
“嗯。严重同意”
“哗”此时我再也控制不住自己的眼泪，他们知道。他们一直都知道这个可人宝贝是个男人，但是他们仍然每天和他聊天，他们仍旧这样想念著他。感动、除了感动还是感动。
“我没骗你们，这半年我的确是在安胎，四个月前刚刚生下，是个男孩，叫雨点。”我含著眼泪告诉他们这个事实，告诉他们我是个女人，这一刻我才知道自己多麽庆幸自己变成了女人。
我生怕他们不相信又从电脑e找出了几张照片，有怀孕时照片、有抱著孩子的照片、有自己的照片。一估脑的发了数张照片。发照片后我的心静了下来，我非常庆幸自己现在变成了女人，虽然自己现在和过去的一切划上了句号，但是自己现在却有这几个朋友，在他们的心e我是个女人，而现在自己不就是个女人吗？至少自己现在不再孤独了，也许这就是新生活的【首发5252se】吧。
换魂记之人妻第12章

她现在在家e做什麽？

    李恩宇人在办公室，心却在家e，想像著老婆现在在家e的模样会是什麽。

    这种感觉是自己从前所末有的，可是自从老婆发生车祸失忆后一切都变了。

    原以为自己的生活和从前不会有两样，星期一和珊珊约会，星期二和思雅喝下午茶，星期三和云风看电影，星期四和小艾上HOTEL，星期五

和贝琪共进浪漫晚餐，星期六和家薇开个房间，星期日公休一天，可是自从丽丽失忆后，自己的性格好像全变了。

    每天他都待在家中，当个居家型的好男人。

    晚上也只固定和老婆在床上做功课，没有欲望再出去外面找野花，或许也只能说家花比野花香吧！

    他喜欢嗅闻他老婆澡后身上的沐浴花香味，更喜欢将她身上所穿的丝质睡衣慢慢地脱下，然后他的手由抚摸她的额、鼻尖、湿润的小嘴，
缓缓地探触她身上的敏感部位，他喜爱她在他掌中那份细腻的感觉，两人之间的体温传递一份温馨。

    他对她的强烈欲望，大于以前有过的任何女人，过去和她在一起时是只有性，可是自从她车祸后还是有另一种情愫正在发酵。

    他喜欢拥有她的感觉，喜欢她什麽都不用做，专心在家等候他回去就好。

    

    李恩宇沉思之际，响起敲门声。

    “请进！”

    张圣仁走进他的办公室e对他说：“今晚在xx酒店要和祥飞公司谈合作计划，有漂亮的妹妹，你要不要也去应酬，顺便看看漂亮妹妹？”


    “不了！我要直接回家。”

    张圣仁摇摇头说：“自己从你这个老婆失忆后你变成个居家型的好男人了。”

    “过去该看的、该玩的，我都经历过了，那些对我已经没有吸引力。”

    “那谁才对你有吸引力，你的老婆？不要忘记过去发生的事，当她想起后会发生什麽？”

    李恩宇一听到这句话，脸色黑了起来。

    “你越线了，阿仁”


    “老婆”，展风回到家看不到孙丽，不禁开口放声喊道。

    我听到老公的声音，扬声道：“老公，我在浴室。”

    李恩宇往浴室走去，冷不防地脚底一滑，摔倒在地上，听到声响的我围著浴巾走了出来，看到摔倒在地上的展风，我走上前，但也因地上
湿滑的水而滑倒，我拉著浴巾的手不禁放开，春光尽在他的面前，老公可没忘记保护我，他让自己做肉垫，让我摔倒在他的怀e。

    我都起小嘴气愤地说：“啊！地板怎麽这麽湿呀？”

    李恩宇点了点我的小鼻尖，唇角有掩饰不住的笑意说：“对呀！我也想问你这个问题，亲爱的。”

    我细细地回想，然后声如蚊纳地说：“我……我想找点事做，于是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎麽拖都拖不干Q。”
要知道我以前身为男人时可从来没的拖过地，当然拖不干Q了。


    “那你怎麽会穿这样等我回来。”老公指了指我动人的胴体说。

    “啊！我的浴巾。”我连忙将一旁的浴巾抓回，将自己的身体包住。

老公的唇旁扬起戏谑的笑容说："我可不介意你在我的面前穿成这个样子。“他一把将我拉进怀e说，"或许我们可以在这e……”

    我娇羞地戳著他的胸膛说：“讨厌！人家本来要当你的好妻子，为你放热水，让你洗个好澡，睡个好觉。”怎麽事情完全没有照著她想像中的进行呀！

    老公看著我润湿的头发笑颜道：“那怎麽会变成你在洗澡呢？”

    “因为我怕水太冷，所以自己先下去试温度，然后……”“然后你就自己先洗了。”

    “是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的错，害我洗澡洗到他的身上。

    “是！现在我回来了，我们可以马上弥补这项错误了”“什麽意思？”

    “你不是帮我放了洗澡水，我们可不能错过，现在我打算来个鸳鸯浴。”

    “你好坏哦！”

    “等一下你就会爱上我的坏！”

  他贪恋地趴在我身上温存了好一会儿后才松开了我的身子，再将光溜溜的我从地板上毫不费力似地给抱了起来，起身朝著浴室e走去，我用手

勾著他的肩，羞怯怯地问他：“你、你又想干……干什麽？”

    “要"干"什麽？带你去洗澎澎罗！洗完再"干"些什麽罗！呵呵……”

