人物介B：
明 18q 某私立高中三年W生 性好色，常常}_佳慧。
佳慧 18q 某私立高中三年W生 W校的校花之一，跟明是同班同W。
o美 18q 某私立高中三年W生 佳慧的好友兼室友，L相也不e。
志宇 21q 某私立大W二年W生 明的好友，有^多次性。

@一天，佳慧和o美在放W後一起步行回公寓，K在路上聊起了今天所l生的NN，以下就是她其中的一段υ，
佳慧：「真，又被那明性}_了。」
o美：「那不都是因L的漂亮阿，阿不然他怎Np著。」
佳慧：「真希望他也能w那N被人家性}_的感X。」
o美：「我看很y喔。」
佳慧：「呵呵～也Γ∷L那Nhl要}_他阿。」
o美：「呵呵～Π。」
佳慧的鞯皆谝慌[老的耳中，
老：「那晌恍∶妹媚等一下。」
佳慧D^身砜粗那f的人，
佳慧：「老你有什N事幔俊
老：「小妹妹阿，f不想再被那人性}_ΣΑ！
佳慧和o美走到了的前面。
佳慧：「我是f^阿，怎N了幔侩y道你有什N解Q的方法阿。」
老：「我然有方法阿！要不要看阿！」
佳慧：「然好阿。」
@ro美把佳慧拉到旁去，K且用小的音υ。
o美：「佳慧！我看他好像是_人的耶，我s快走啦。」
佳慧：「]P西啦，跟他聊一下也好，但是如果他要收X或要我跟他去哪的r候我在走也不t阿。」
o美：「好吧，既然@Nf了。」
佳慧和o美又回到了的前面，
佳慧：「那老你有什N好k法幔俊
f完老就目诖e拿出深w丸交到佳慧手上
老：「把一w丸o他吃，一w丸自己吃，@的望就可以F了，而且以後也永h不被e人}_了。」
佳慧拿起了那深w丸看了看，
佳慧：「真的有那N神奇幔俊
老：「我敢保C^τ行В不^F望之後可不要後悔喔。」
佳慧：「怎N可能後悔嘛！那老xx你啦。」
老：「不。」
o美：「佳慧那我走吧。」
佳慧：「恩！」
f完之後佳慧和o美又^m往他所租的公寓走了回去。
佳慧：「啊～K於回砹耍今天不知道槭颤NX得好累喔，o美我先去洗彭彭А！
佳慧把包放下拿了浴巾走M了浴室，
佳慧：「拉～拉拉～拉～拉拉～」
o美：「佳慧又在哼歌啦，α耍J槟丸真的有那N神奇幔俊
佳慧：「我也不知道耶！反正好玩嘛！]用那也就算В不^我的直X告V我@一定有效耶。」
o美：「喔！真像圩舻男∨孩。」
佳慧：「呵呵。」
o美：「那明天要怎N明吃下@丸阿！」
佳慧：「直接o他阿。」
o美：「直接o他？」
隔天，佳慧s了明放W後为肀＝∈壹合，K找o美在附近等候A防f一，交代o美如果我大叫你要so^兔Α
※]：保健室在@W校中是一比^偏僻的地方。
放W後，佳慧走M了保健室四望了一下，她K]有看到明的身影，只瞧床，床的前方有擅媛涞冂R，有一些s七s八的|西。
佳慧U「明]戆，他不爽s了吧！」
佳慧走到了床坐了下恚
佳慧U「他戆伞！
佳慧握o了p手fU「今天我就要世上的一}_狂改^自新。」
大s^了五分，明才急急忙忙的跑了^恚
明上獠唤酉獾恼fU「(消音)！那(消音)老既然要我退抬|西！」
佳慧U「你K於砝玻∪思业饶愫镁昧恕！
明看了看四周都]有其他人，後砭蜕咪咪的死盯著佳慧的胸部看。
明U「不找我恚是要在@e跟我上床的吧！」
佳慧有c警X的回答U「然不是！我s你^硎且跟你l件的。」
明：「l件？什Nl件！」
佳慧拿出一w丸道U「你吃下@w丸好不好。」
明看了一下那w丸疑的到U「@是什N鬼丸阿！」
佳慧解的fU「@是一w吃了被性}_的。」
佳慧心想U【明L的不怎N樱他f不定想w被e人性}_的感X。】
明考]了一下，不^眼睛是不r的盯著佳慧的胸部。
明U「我不要！」
佳慧U「你不要？」
佳慧有co了，
明U「但是如果肯o我的一照片的，我到可以勉槠潆y的吃了它。」
佳慧U「好吧！我答你。」
佳慧心中的大石在明f完的同r放了下怼
佳慧U「那你F在吃了它吧！」
佳慧把手中的丸交o了明，
明心想U【可以w到被e人性}_的感X，可以拿到照片，真是一e傻茫我真是太明了。】
明U「那我吃В　
明拿起了手中的丸吞了M去，同一rg佳慧也拿出了另一w丸往嘴e塞，在他吃下丸的同r，人突然X得到一眩。
佳慧U「怎N．．．突然．．．好喔．．．」
不出三秒佳慧已倒在床上，而明t倒在佳慧的身w上，而且右手的|碰在佳慧的胸部上，就@釉本吵[的保健室瞬g安o了下怼
