主人翁高桥文太今年十三岁，妈妈藤原美惠三十二岁，妹妹高桥晴子十二岁。故事是这样开始的，我是这个家庭唯一的男人了，爸爸妈妈的父母都已经过世，所以爸妈继承了他们的遗产，可是因为爸妈他们都是医生，没有经商的经验所以把他们父母留给他们的遗产都卖了数额够我们一家四口人以富裕的生活过上几辈子都用不完。事情可能父母的影响造成了我过早进入了青春期。那是发生在我十岁的那年，有一个晚上我尿急起床去上厕所，但是经过妈妈房间的时候，听到了女人发出。。嗯。。嗯。。很快乐的呻吟声，爸妈的房门没有关紧，所以我好奇的从门缝看进去。却看到让我惊呆到快要窒息的景象，爸爸妈妈光着身子，妈妈用她的小嘴含着爸爸的那条遗传爷爷的那条大鸡鸡，一进一出的舔着，好象很好吃的样子，爸爸很兴奋的对妈妈说：亲爱的你真会舔，舔的我爽呆了。过了一会爸爸抱着妈妈的头屁股一抽一插拼命的把他那条大鸡鸡往妈妈的喉咙插，然后身体哆嗦的一抖大鸡鸡向妈妈的喷出像牛奶一样的东西。爸爸然后要妈妈躺好，爸爸就跪在妈的两腿中间，扑在妈妈的身上舔着妈妈的奶子，我此时在想妈妈的奶子那么大不是知道是不是很多奶，爸爸拼命的又吸又舔着妈妈的奶子。爸爸一直往妈妈尿尿的地方舔，妈妈尿尿的地方跟爸爸鸡鸡那里一样长有胡子，但是没有爸爸那么多(其实我后来才知道像牛奶一样的叫精液，爸爸的鸡鸡叫阴茎，妈妈的叫阴户，那此胡子叫阴毛。)爸爸由下往上像狗狗一样舔着妈妈尿尿的地方，还不时用舌头往里插，妈妈一直呻吟快乐的发出。。嗯。。嗯。。嗯。。的呻吟声然后对爸爸说：亲爱的你更加会舔把我舔的爽死了。插在妈妈的尿尿的地方做着抽插运动。本来因为尿意我的鸡鸡就有点硬了看到此景我的鸡鸡就更加高高的翘挺起来，看着爸爸的大鸡鸡插在妈妈尿尿地方抽插着，我的手不知不觉手早已握着我的鸡鸡上下的套弄起来。随着他们抽插的速度加快，我的手也随着加快了。最后爸爸屁股用力挺了几下两个人同时发出。。啊。。的一声，爸爸扒在了妈妈的身上。此刻我的鸡鸡也射出了精液，这也是以后才知道那是高潮，我们三个几乎同时达到了高潮。因为很想睡所以我很快到了厕所小了便就回屋睡觉了。我是跟妹妹一起睡的，本来我是一个人睡的，可是妹妹一定要我跟她一起睡的，我跟妹妹是同时上学的，因为我到了应该上学的年龄，因为爸爸妈妈都是工作狂，他们就通关系，让妹妹提前一年上学，他们说可以让我好好照顾好妹妹，其实我也是不习惯一整天看不到妹妹。可以肯定的说妹妹跟我从国小到大学都是同一个班不过都是靠钱才办到的，因为家里多的是钱，所以我跟妹妹都很少没在一起不超过三个钟的时间。妹妹也是把我当成唯一的依靠，我也很爱我妹妹。早上起来已经是早上八点钟了，我想肯定爸爸跟妈妈又是留了纸条说桌子上做好了早餐，要好好照顾好妹妹之类的话。就是因为爸爸和妈妈都是工作狂几乎晚上才看得见他们，他们休假都是一个月才休假一天，可能是因为他们很敬业的原因吧但他们也会很严厉的教育我们不可以学坏，我跟妹妹读的学校也是非常亚格的。所以我很小的时候就开始学怎么自理生活现在都是很OK。这天我跟妹妹肯定还是以往常一样玩电脑游戏，因为妈妈规定我们做完作业才可以玩，所以我们也是做完作业才玩的，我跟妹妹都是玩双人游戏总是呆在房间玩，经常连钟点工来做完午饭来叫我们吃饭才出去吃饭。这个钟点工是附近的大学的学生，因为只是帮我们做饭就是拿到一笔丰厚的钱，所以她很准时的为我们做饭，因为她的时间很有限所以每次做完饭就走了，我们很少跟她聊过。我们吃完午饭就接着玩，很快到了下年。我就跟妹妹说我们去洗澡吧！妹妹说好吧！我们拿好了要换的衣服来到浴室，我把衣服脱光，妹妹也把衣服脱光了，当我看到妹妹身体的时候，就想到昨晚看到的，虽然妹妹的身体还没发育，奶子也是平平的，下面光溜溜的跟我一样还没长出阴毛，但是妹妹现在的可爱之处的阴户只是合着的一条缝。此时看得我阴茎也勃了起来，高高翘起在妹妹面前。妹妹看到我的阴茎时就跟我说：哥哥你的小鸡鸡怎么变大，其实我也不知道所以我也只能跟她说：我也不知道。因为每次都是我帮妹妹洗澡的，妹妹也是很喜欢我帮她洗的，我就把莲蓬头向她头上浇了水帮她洗了头，然后按了沐浴乳涂在她身上，用手帮她从背后开始擦，当擦完后我要她转过身来，她也毫不犹豫的转过来，我从上到下慢慢的擦着，我擦到她乳房的时候，我就多擦了一下，没想到乳房竟然硬了起来，然后我一只手也不知不觉的握住阴茎开始慢慢套弄了起来，我发呆的时候，妹妹突然对我说：哥哥你怎么老是洗那里呀！我才回过神来一只手继续往下洗终于洗到，妹妹最敏感的地带，平常也很自然的帮她洗，但想到昨晚看到的，我又觉得有点说不出的兴奋。我向妹妹的阴户摸去，当我摸到妹妹的阴户时候妹妹全身抖了一下，我摸到大阴唇，又用中指在缝里磨擦，我的另一只手规握着阴茎继续套弄，妹妹突然又对我说：哥哥好了没有，我说还没有，其实是洗好了的，我只是还是想那么快结束罢了。我又继续摸着妹妹像小包子的阴户，中指感觉到一个小小发硬的东西，可能就是女人的阴蒂吧！我套弄得阴茎越来越快，手磨擦妹妹的阴户也越来越快，妹妹突然又跟我说：哥哥好了没有我那里好痒，想尿尿的感觉，我的手并没有停，继续来回磨擦着，我的另一只手侧更加快速的套弄，我也感觉快要射了，妹妹突然抓住我的头说：哥哥我下面好痒，我要尿了。此时我也到了临界点，突然妹妹的阴道里射出了淫水，我也射出了精液，我的精液不是很浓，但应该是有精虫的精液了，射完了我才停下手来，妹妹跟我说好舒服的感觉，我也跟妹妹说：我也是，明天我们再来，妹妹高兴的说：哥哥真的好爽喔！哥哥你的尿尿怎么是白色的，我说我也不知道，过了一会我跟妹妹说：妹妹快点洗爸爸妈妈快回来了。于是我们忽忽地洗完澡，刚洗完没多久，爸爸妈妈就回来了。妈妈跟我们说：文太、晴子你们有没有好好做作业呀，我们肯定说做好了，妈妈又说：你们肚子饿了吧！妈妈给你们做饭吃。妈妈做好饭我们吃过后就跟妹妹回房睡觉了，睡觉前我跟妹妹说：晴子我告诉你一个秘密，妹妹说什么秘密，然后我把我看到的告诉了妹妹。今天我们弄那，弄的那么爽，我们把它当成我们俩的秘密谁也不跟他们说。妹妹说：爸爸妈妈呢？我说：他们好象会更快乐的事。妹妹说：什么事，我又跟她说：明天告诉你，然后我们就上床睡觉了。就这样到了明天早上，妈妈以往常一样留下字条就上班了。我跟妹妹吃完早餐就回房反销上房门，在我反销房门的时候妹早已把她的连衣裙脱个精光，没想到她当时比我还急。看到妹妹光溜溜的我的阴茎一下顶起一个帐篷了。我以神速把自己脱个精光。然后我们就来到床上，我跟妹妹说：我能亲你的奶子吗？妹妹说：你不能咬我。我说：不会的我这么疼你都还来不急。就这样我跪在床上，我要妹妹握住像昨天那样上下套弄，我就一只手抱着妹妹一只手摸着妹妹的阴户磨擦，我的头靠在妹妹的奶子上一舔一吸像爸爸那样。我很快把妹妹的奶子舔的硬硬的，随着我的手磨擦越来越快妹妹也因此套弄的越来越快。然后我把中指插入了阴户，妹妹啊的一声对我说：哥哥好疼不要那么用力，这样我才慢慢的不敢插那么深，妹妹的小浪穴很快就流出水来，我的整个手都是淫水，我的手指一进一出，妹妹爽得直喘气的说哥我很快乐很爽，然后我也说：很爽。妹妹的两个奶子本平平的被我吸尖尖的有了奶子的样子。虽然没有妈妈的那样的丰满但吸起来别有一翻滋味。我感快要来了，妹妹也对我说她快要尿尿了，我们都不知不觉手动得更快了。妹妹一阵急喘射出了她的阴精，我也射出了我的牛奶一样的样阳精，扒在床上。休息了一会我要妹妹像妈妈那样帮我舔小鸡鸡，妹妹对我说：哥哥你也要舔我的那样才算公平。我也不客气的答应她，妹妹用她的小嘴含住我的龟头舔着，我抱着她的头一前一后的在我阴茎上抽插运动，我两手摸向妹妹的奶子揉来揉去，随着快感的到来我要妹妹舔快一点，又过了五分钟我终于忍不住，抱着妹妹的头使劲把阴茎往她的喉咙深处插，妹妹的眼泪都被我插出来了，阴茎在妹妹嘴里跳动一几下，射出了浓浓的精液，妹妹使劲一推我一半射到了她的脸了。妹妹含在嘴里的全吞了肚子里，还跟我说：哥哥你的牛奶咸咸的，妹妹用手指把脸上的精液也弄到嘴里吞下了肚子里还说很好吃以后还要。我跟妹妹说：轮到你了，我要妹妹躺在床上两只脚八字打开，我跪在中间，把嘴巴告向妹妹的阴户，伸出舌头舔来舔去，没想到妹妹被我舔得像妈妈那样发出。。嗯。。嗯。。嗯的呻吟声，我用两只手扒开阴户，看到了妹妹的小豆豆，我就用舌头使劲舔那个豆豆，妹妹扭着腰淫水不断往流，我把舌头向小穴的深处插着不知过了多久，妹妹突然弯起身抱着我的头往小穴塞，像要把我整个头塞进去，身体抖了几下射出了她的阴精，射得我满脸都是，我也毫不客气的吞到了肚子里。我跟妹妹说：你的也很好吃，那以后你吃我的牛奶我也吃你的。就这样我跟妹妹一早各射了四次，最后那个临时工做好了饭来敲门，我们才结束。吃完饭我们又回到房间继续玩，这时我对妹妹说：晴子哥哥想把鸡鸡插进去。妹妹对我说：哥哥你的这么大插的进去吗？我的小穴这么小。其实说实在我都不太相信能插进去，因为我的实在太大了可能也是遗传爸爸的。我的阴茎长的像有十七八岁的那么长了足有十三公分但不是很粗。我要妹妹躺下分开脚，我先用舌头舔了一会，然后挺着我的阴茎对准了小穴，插了下去，可是不知道怎么老是滑开，于是我又乱顶了许久终于插对了，没插到一半妹妹啊的大叫哭出来，我吓得一跳拔出来。拔出来后流出了血。妹妹哭着说：哥哥你看都给你插的出血了我不插了很疼。我也看得她直冒冷汗，我也不敢再插了。从这以后我一有时间我们就玩这个游戏，但也不是每天，上学的时候我们很少玩，到了礼拜天我们几乎两天都在床上玩这游戏。就这样过了三个月，我们又在互相玩着，妹妹突然对我说：哥哥你用你的鸡鸡插进我的里面。我说：可是你会很疼的。妹妹又说：不怕。我也只好答应她。挺着鸡鸡对准小穴往里插，没想到这次很顺利插进了龟头，妹妹啊的叫了一下说：哥轻点，然后我就慢慢的往里插，插到一半的时候感觉遇到了阻碍 (那时我还不知道妹妹是处女会很疼所以在第一次的时候就被的捅破了一点，这次就没那么强烈的疼痛。)我用腰用力一挺彻底冲破了处女膜全根没入。妹妹又大声啊的一声，对我说：哥停不要动很疼，我就没动，看妹妹的小穴流出了血。妹妹过了一会又对我说：哥哥可以动了，不过要轻点慢点。我又动了起来，我学着像爸爸那样，阴茎在妹的小穴抽插，几次抽出幅度太大，滑出了小穴好不容易的插回去。我们这样做着活塞运动，我们感觉跟以前用手弄完全不同，因为是第一次插在里面玩，我们很快就高潮到了，妹妹跟我说：哥哥我要尿了，我也跟她说：我也要射了。然后我就跟妹妹同时身体抖了几下，妹妹的阴精浇到我的龟头，我的精门一开，射出浓浓的精液射向妹妹的花心。扒在妹妹身上跟她说！爽不爽？妹妹说：哥哥我爽呆了。我说：我也是。那天下午我们做好好几次直到爸爸妈妈快回来。被单上都是妹妹的处女血，我怕妈妈骂就拿到洗衣机里洗了。我们在爸妈回来之前又在浴室做了一次洗完澡。我们从此就开始了我们两年之久的做爱旅程。直到我十三岁妹妹十二岁，一个礼拜六那天我们整整做了一天爱。到了礼拜日我们又开始做爱的时候，妹妹告诉我说：哥哥昨天晚上你没插我，我的小血流了很多血，早上起来我怕妈妈发现，偷偷拿着有血的裤子拿到洗衣机里洗了。我问她疼不疼，她又摇摇头说：不疼。我又对她说：竟然不疼我们不管它了我们继续玩吧！然后我就跟妹妹继续玩做爱游戏。没想到那次妹妹的等一次月经，第一个排卵期就中标了，我们就这样又过了一个月，妹妹又跟我说：哥哥我自从那次出过血以后再也没出了。我听了也没在意，就觉得不出了就更好了。只到有一天爸爸妈妈跟我们说她们要去美国出差两个月要我们好好照顾自己(因为他们都是那间医院的大医生所以有什么特别的任务他们都是一起去。)妈妈又跟我们说：我会叫小美(临时工)多看着你们。我跟妹妹听了都异口同声的说：没问题。他们听了也很放心。因为爸爸妈妈走了就是我们的天地。过了一天送走了爸妈高兴的都跳起来。爸爸妈妈走后我们天天都有做爱。过了一个月后的一天，我跟妹妹做完爱以后。妹妹跟我说她想吐就急急忙忙的跑到厕所吐起来，以后她都经常恶吐。我问她是不是吃错东西了。她又说：没吃什么。我还是没在意，又过了快一个月的时候妈妈打电话回来，跟我们说：他们过几天回来，问我们想要什么礼物，我跟妹妹各自向妈妈要了各自想要的礼物就完了。过了几天妈妈回来了，眼睛红红的抱着一罐子，有一个天那么大。妈妈像失了魂一样，放下罐子抱着我们就哭，对我们说你们的爸爸没了。我们奇怪的问怎么会没了，妈妈指着那个罐子对我们说：那个罐子里面就是你们的爸爸。我们又说：怎么会。妈妈大哭对我们说：你们的爸爸在美国出车祸死了，那是他的骨灰。我们听了都呆住了。界时三个人抱在一起都大哭了起来。爸爸死了国内外赔了几千万美金，因为爸爸身价本来就很高。从那以后妈妈请了长假，把自己天天关在房间。我们放假了也没去哪里玩，妈妈在没回来之前跟我们说：放假了就带我们去玩可是现在这样是不可能了。小美也大学毕业了，知道后也没少劝妈妈说了些人死不能复生安慰的话之后小美跟妈妈道别说她毕业了要离开日本出国工作。小美走之前对我说文太你要好好照顾妈妈和妹妹之后就走了。妈妈每天都把自己关在房里喝酒，拿着爸爸的像在发呆。我们每天都是叫外卖过日子。我和妹妹很少进妈妈的房间，我们知道她现在要的安静。我也会把饭端到她房间每次吃的都不多。我和妹妹也没经常做爱了，妹妹有一天说：哥哥我是不是胖了，老师说我胖了。我又向妹妹看了看，妹妹真的胖了不少特别是肚子，在一个月前跟她做爱她的奶子大了很多也没太注意。就这样妹妹的肚子大的越来也大，又不敢告诉妈妈。我跟妹妹就在网上查找答案。找到的时候妹妹差点吓的晕过去。然来是肚子里有了宝宝。看看时间差不多快有四个半月了。妹妹怕的要死，突然妹妹说：哥哥你把妈妈也插了，那样她也许会好一点。妹妹跟我说：如果你把妈妈插了或许她会想办法。妹妹想了想，她说妈妈每天都喝的那么醉，就是你把她插了她也不知道。如果你把她插大了肚子她就没理由骂我了，她又说今天刚好她卫生巾上有血，今天她喝的那么醉。我听了之后想了想只能这样。到了晚上妈妈果然又喝醉了，我就按妹妹说的做，把妈妈脱个精光，然后握住阴茎插了进去，妈妈被我突然一插醒了过来，微微睁开眼睛。当她感觉有东西插在她小穴我又光着身子自己也一样。立刻明白了怎么回事，拼命的挣扎，由于喝多了酒根本使不上劲来，还不时的说文太你不可以这样对妈妈，我们这样是乱伦不能啊！我抱住妈妈也拼命的抽插。我一边抽插一边跟妈妈说：妈妈如果我插了你，你就会原谅我。妈妈哭着又说：文太什么事妈妈一定原谅你，刚说玩妈妈身体打了个冷抖，我知道她达到了第一次高潮。我继续抽插着，每一次都直插妈妈的花心。我跟妈妈说：妈妈等我插完了事成定局了。妈妈的哭声越来越小，随着就是像我看到她跟爸爸做爱时。。嗯。。嗯。。嗯。。的呻吟声。她知道只能等待结束了。我感觉到妈妈的小穴又讯速收缩，我知道她又迎来了第二次高潮。我的阴囊也快速收缩，我知道我就快达到了目的，我更加用力更加加快抽插的速度。妈妈啊的一声滚烫的阴精浇到了我的龟头。我的阴茎膨胀到极限，妈妈知道我要射了拼命的推我，跟我说：文太你不能射在里面，今天是我的危险期，我会怀上你的孩子的。我再也忍不住了精门一松，喷出了浓浓的精虫，浇到妈妈的花心。妈妈被这一快感晕了过去我也扒在妈妈的身上。妹妹躲在门外看到我们结束了就慢慢走了进来。妈妈这时清醒了，给了一巴掌给我，大哭起来。妹妹看到我被妈妈打了，跑过来抱着我，也哭了起了。然后我跟妈妈说：妈妈你说话要算数。然后妈妈看看我们，我用手摸摸妹妹的肚子。妈妈看了看，发现妹妹胖许多，天天来房间看自己，也因为天天自己借酒消愁把自己喝的醉醉的，她知道怎么回事了，这次真的晕了过去。我们看到也吓到不知怎么办，我们也陪伴在她身边扒在身边睡着了。到了明天早上，妈妈醒来看了看我们又哭了，我们也醒来了。妈妈对我们说你们怎么能这样，我们俩现在只知道认错。妈妈跟我们说：是什么时候开始做这样的事。我跟妈妈说：是在两年前。妈妈听了惊讶到不敢相信的样子，又问我怎么学会这样的。我就把从偷看到现在讲给她听。她又问妹妹什么时候来过月经，妹妹告诉妈妈说：是在你出国前的一个月前来过一次都没来过了。妈妈看了看妹妹的肚子算了算时间就知道有多长时间了。妈妈哭着跟我们说：现在拿都不能拿掉了太大了拿出来都是活的了。妹妹突然对妈妈说：妈妈就算能拿掉我也不会拿的，我愿意为哥哥生宝宝。我也对妈妈说：妈妈我爱妹妹，我要妹妹做我老婆。最后妈妈看了我们抱在一起哭了。我对妈妈说：现在爸爸不在了，我会好好照顾你们给你快乐。妈妈又对我说为什么昨晚射在我里面，我说：如果你也有了我的宝宝你就不会怪妹了。妹妹也对妈妈说：妈妈你昨晚是危险期，可能你现在也有了哥哥的宝宝了。妈妈对妹妹说：你现在肚子那么大了，又快开学了看到你要休学半年了。然后又对我说：文太现在事到如今不能改变了，妈妈说话算数妈妈原谅你了，我也可能已经受孕环了你的孩子了。我们可能要搬家了，不然被人知道我们无法在社会上立足。就这样我们搬了到了没人认识的城市改了名字以新的身份存在这个世界，我们天天和妈妈妹妹二女共夫天天做爱。就这样过了三个月妈妈也环了我的宝宝，妹妹再过一个月就要生了。妈妈要我为了宝宝少跟妹妹做为了宝宝安全。妈妈的肚子也越来越大，不过我还是一个星期跟妹妹做一次。当在九个月多一点我跟妹妹做完一个小时后妹妹说她肚子有点疼，我在旁边正跟妈妈做的激烈，妈妈要我停下来，然后看了看妹妹，一看羊水已经破了，就跟我说：宝贝你要做爸爸了，你老婆妹妹就要生了。我惊的不知怎么办，要不要送医院？妈妈敲了敲我的头对我说：宝贝你忘了妈妈本来就是医生。妈妈准备好所有接生工具。过不知道多久妹妹啊的大叫，小穴终于钻出了一个头，妈妈要妹妹再用力，宝宝终于全部跑出来了。宝宝哇哇的大叫我也高兴的跳起来我终于做爸爸了，妹妹老婆生了个健康的儿子。几个月后妈妈为我生了个女儿之后，我跟妹妹继续了学业到了大学毕业结了婚快乐的和大老婆妈妈小老婆妹妹生活着。