1、我今年三十二岁了，有一个十二岁的女儿。我们江南地区上学早，她已经读初一了。我老公做生意，两年前开始发达了，就想再生个男孩，将来子承父业。今年年初，我发现自己怀孕快两个月了，大概是五十多天吧。那时女儿正要期末考试也不敢告诉她。等她知道时我已经怀了四个多月了，女儿自然激烈反对，可是我老公坚决让我生，我也想给他多生几个孩子，特别是儿子。现在我已经怀孕三十七周，女儿因为不理解，已经好几个月不和我说话了。 
2、老公是个很大男子主义的人，根本不理我怀不怀孕，只要回家，每天晚上都要我。我怀的是双胞胎，从两个礼拜前开始，我就让肚子坠得几乎连走路也困难。每次在床上，他都说不进来，只是爱抚一下。然后就舔我的乳头和下面，有时还会轻轻咬。我根本受不了，就求他进来。为了让他进来，我要挺着大肚子先给他吸下身，有时他会射在我嘴里并让我咽下去，甚至又一次把尿尿在里面了，我只好喝下去。有时为了刺激，他会拿核桃放在我下身里，然后欣赏我捧着大肚子又急又痛苦的样子。 3、这天晚上，我老公要求我伺候了他整整四个小时，我挺着九个月的大肚子在床上吃力地配合他。他一边吸着我的乳头一边用力揉着我的肚子。我忍不住呻吟道：“求求你，轻一点，孩子会受不了的。”谁知他更加用力，最后我疼的捂着肚子呻吟起来。四点多时他满足地睡去，我的肚子却越疼越厉害，又涨又坠，我又不敢翻身，怕吵醒了老公。最后，我终于忍不住一边呻吟一边在床上滚动起来。“老公，我肚子好疼啊，是不是要生了？”我疼得叫起他来，又说：“我肚子胀得要命，实在受不了了。”  
 
 
他起来看我这副样子，说到：“忍着点，别喊出来。”一边假装给我揉肚子，其实一下比一下用力。我疼得双手捧住肚子，哀求道：“别揉了，我快疼死了。”一边又翻滚起来。我的肚子越来越重，压得我喘不过气，因此我只好分开腿，半躺在床上，双脚乱踢着，一边又叫道：“好疼啊，我不行了，求你送我去医院吧，我生不下来，憋死我了！”老公说：“你才腾了一个多小时，怕什么，女人生孩子哪有不疼的。明天就生下来了。”我哭道：“你怎么这么狠毒？我三十多岁了生双胞胎多少危险，你竟然让我在家生。”一边又痛的哼哼起来。 到六点多时，我的疼痛又加倍了，我实在受不了，便大声呻吟起来：“疼死了，我的肚子好胀啊，好难受......老公，我实在是忍不住了，太疼了，我自己生不下来啊！”一边又在床上滚动起来。他用枕下的毛巾塞住我的嘴，然后开始用力揉我的大肚子。我双手捂着肚子，又喊不出来，只得嗯嗯的哼哼着，脚也用力蹬着，可是丝毫缓解不了痛苦。他的力气很大，我只觉得肚子越来越难受，不光是剧痛。于是，我努力分开双腿，用力生，无奈肚子太疼了，根本用不上劲。老公冷冷的说：“为了孩子，你必须自己生，哪怕疼死你，我也不能同意剖腹。”我挣扎着抽出毛巾，呻吟道：“我......生不下来，太难受了，我要疼死了！”说到这，又是一阵疼痛，我忍无可忍，喊道：“啊！啊！”一边就满床打起滚来。 为了照顾老公和女儿吃早餐，我七点就吃了老公给我的安胎药，吃过药后腹痛倒是有所缓解，只是肚子更胀更坠了。我一手撑腰，一手捂着沉重的大肚子，缓慢的挪到厨房里，气喘吁吁的烧了早餐。因为肚子难受，加上一夜所受的折磨，我毫无食欲，只是默默地看着他们吃。不想安胎药的药效很快失灵，不到九点我的肚子就又疼了起来。我捧着肚子分开双腿做在椅子上，因为女儿在又不敢呻吟出声，只得抵死忍着。老公看出我的痛苦来，却毫不关心，继续慢条斯理的吃饭。我的肚子越来越疼，同时加倍的胀了起来，我实在受不了，便哼哼起来，最后我自己捧着大肚子，挣扎着走到沙发上躺了下来。老公去公司后，我又在沙发上躺了一会儿，可是肚子的剧痛使我不停地翻滚，我怕掉下去摔了孩子，就央求女儿扶我回房间里躺下。女儿冷漠的说：“不管，你是自作自受。”我疼得哭起来，一边叫着：“肚子胀......我难受死了，疼啊，疼啊......”一边给自己揉着肚子，可是肚子因为安胎药的原因，越来越胀，孩子却始终生不下来。忍无可忍，我又求女儿扶我回去，女儿终于答应了。我一路走一路痛苦的哼哼，大肚子坠的我根本走不动。女儿不耐烦地训斥我：“以为生孩子好玩呢，挺着这么大的肚子现眼，人家笑话死我了。你好好受受罪，以后可别再怀孕了。”我呻吟道：“这一次要不是男孩，我还得怀啊！你爸爸想要儿子，我......阿，疼，疼！”原来女儿突然用力打我肚子，我疼痛难忍，双手护住大肚子，跌坐在地上，哭着躲着。可是女儿比较胖，很有力气，我哪里受的了？一下子便躺倒在地板上，满脸是汗，满地打滚。  8、过了一会儿，我觉得仿佛不是那么痛了，便挣扎着半走半爬回到卧室里。也许是活动剧烈了，刚坐到床上我的肚子就是一阵剧痛。我不由歪倒在枕头上，蜷起身子，双手抱着又重又涨的肚子，痛苦地呻吟起来。折腾了一夜加上一上午，我的嗓子都哑了，呻吟的声音便成了压抑的哼哼：“嗯，嗯，好疼啊，我难受......疼啊，憋死了，我肚子要爆炸了......”  
 大约一个小时之后，我实在觉得肚子太涨了，大解的感觉也越来越明显，就捧着大肚子翻过身来，倚着枕头半仰在床上，尽量打开双腿，又一次开始用力。这时候，尽管已经没有力气，因为疼痛难忍我还是大声呼起痛来：“啊！啊！好疼啊，啊哟，我要死了......我的肚子疼死了，我不行了......”我挺起上身，用手打着床，又喊：“我生不下来，憋死了，我要死了呀......”这时又是一阵剧痛，我混乱地用手打肚子，用头撞墙，张开嘴巴想喊，却一句话也说不出，只是“啊，啊”的痛呼着。突然，我感觉仿佛孩子出来了一些，无奈肚子太大用手摸不到`，只好继续用力，但是，孩子无论如何也不再往下走了。 凭着生一胎的经验，我知道我已经把孩子生下来一点了，只是不知是哪个部位。我大女儿出生时是臀位，属于最危险的难产，当时我们家比较困难，关键是公婆健在又都没有工作，小姑还在读大专，小叔要结婚。所以只好委屈我了。我第一个孩子是在私人医院生的，其实就是个乡下诊所。女儿胖，八斤半，我生了三十多个小时，疼得我狼哭鬼号的。这次我清楚地感觉到，孩子又卡住了。我怀的是双胞胎，又大，自然卡住就更难弄。我担心如果是儿子可别出了危险，因此强忍住剧痛用力，想把孩子生下来。突然女儿又进来了，我以为是我喊得太响她嫌吵，就忙说：“妈妈肚子疼得受不了，所以叫唤了几声，是不是吵着你了？妈妈不叫了，嗯，嗯......”可是越说不叫，肚子越疼得厉害，而且孩子堵在产道里，我觉得特别憋得慌，肚子也胀得更厉害了，因此我又痛苦地哼哼起来。  
 
 
 
 
 
