改造的女超人

更新速度的提示性预告
更新时间2008-1-21 11:38:00  字数：0

　今年我因为有工作了，所以本书不会更新太快，不过今年是实习期，相对来说工作还不会太忙，在此我可以保证今年本书绝不会TJ.明年以后也许工作会很忙，不一定会顾得上这里，但也会常回来看看.另外我要说明的一点是我不会因为我的作品暂时没有人气而放弃，我会坚持地写下去，只要有一个读者在关注我的作品，我就要把它写好，我绝不会让我的读者失望，至少在今年.

也许有点偏题了
更新时间2008-1-26 21:28:00  字数：0

　大家看到现在是不是觉得我有点偏题了，我当初写的时候的初衷是想写本生活型的变身小说，在写了三章以后就在这里审核了，为了急于上传我就随便取了个名字，也就暂时符合了前几章，不过既然取了这个名字，我也会在后面的章节中把剧情导过去，写一个生活的小超人吧.

闲扯几句
更新时间2008-2-5 21:34:00  字数：0

　这书是我随便乱写的，您要觉得看得过去就看，看不过去就不看，我也不怕你笑话我些得垃圾，因为这本来就是垃圾。

序章：我的霉运
更新时间2008-1-18 21:01:00  字数：0

　我叫金烨海，今年21岁，是X市某垃圾大学大二的学生，身高178ｃｍ，体重75kg，长相平凡，性格孤僻，没有太多的朋友，从小到大不知道怎么的，倒霉这两个字从来就不曾离开过我。什么，我有什么倒霉事？好吧，就给你列举点看看好了：
　　未满1岁：10个月的时候，因为牙齿还没有长好，所以主食是流体食物。这不，老妈烧了一碗粥放在台子上，准备一会凉了喂我喝，谁知道就她去上个厕所的功夫，我就爬过去想抓来吃，结果可想而知，滚烫的粥就把我的左手烫得红红的，那水泡更是不用说了。
　　1岁：我小时候爱动，那时侯父母要上班，所以经常把我托给外婆照顾，而外婆喜欢忙，就把我放在一个立桶里，谁知那桶因为太古老了，被我一踩两踩踩了个大窟窿。这不，我一只脚就给卡在里面了……
　　2岁：过年了，爸妈带着我一家3口去看电影，到了电影院门口，他俩去买电影票。当时我还在自行车后架的坐椅上，可就那么一个放屁功夫，绑坐椅的绳子就在这时候不知道怎么回事就给断了，我一2岁小鬼从自行车后架上这么摔下来，后果……
　　3岁：因为从自行车后架上摔下来，导致我右手骨折，需要住院3个月，这年也得在医院过了。末了，要出院了，那天我走路的时候左脚不小心把热水瓶给揣了一下，可怜我的住院时间因为烫伤又要延长了。
　　4岁：是个人总得吃喝拉撒吧，没错，倒霉的我上个厕所也能整出点事来。那天中午，吃完中饭我想嘘嘘了，就跑到厕所，刚掏出JJ准备撒的时候被厕所基石一绊，头往厕所护栏外延上一撞，哎，这下又和医院结下了不解之缘。
　　5岁：上幼儿园了，和小朋友搭积木玩，和我一起玩的小朋友很是调皮，拿积木丢我，积木丢到我额头反弹到他头上，这时我正打算回丢给他，刚拿起来阿姨就转过来了，他哭了，我被罚站……
　　6岁：在幼儿园和小朋友玩捉迷藏，我当抓的人，发现了一个躲的，我去抓他，他跑得快我啥也不管的追他，完了没看前面，头和桌子一撞，嘴里牙齿和牙齿一碰，这下方便了，下次换牙可以少拔一颗了~
　　7岁：外公喜欢外孙很正常吧，给我买辆小孩骑的自行车，开心啊。骑着出去玩，刚到巷口，一辆摩托车疾速而来，和我的车头轻轻一吻，我的车头就崴了，脚上还被撞出了血。
　　8岁：上小学了，活动课，嘿开心啊，爱玩啥玩啥，和同学们在操场上追着玩，高年级的在那踢足球呢，我刚跑到球门后面就有人射门得分了。那是好事啊，他们都在欢呼呢，我却在那边哭，因为那颗球不偏不倚正好给我来了个“爆头”。
　　9岁：小孩子的好奇心是无限的，我也不例外，那天在学校玩，看见草丛里有个东西在动，就追过去想抓它，追了一段路还真让我给抓着了。拿起来一看，靠，是只耗子，这小家伙还不老实，颠上颠下的。我就更抓住它了，它一心急在我手上咬了一口，跑了，害我还要去打防疫针，5555555555~
　　10岁：周日，老爸美其名曰带我去外公家玩，其实是去打麻将，这点我妈非常清楚，而妈也知道我们会回家吃晚饭，所以在家等我们。因为是夏天，所以天黑得比较晚，老爸在不知不觉间玩过了头，因为回家怕老婆骂，所以他骑车回家的速度和赶和陵南比赛的樱木花道都有得一拼了，然而我在后面坐得并不安稳，一个拐弯我的右脚就被夹在后轮里了，这下好了，医院又有业务了。
　　11岁：暑假里和朋友玩游戏机，很是开心，打着打着快到BOSS的时候突然停电了，吐血！
　　12岁：家里电视机光荣退休。
　　13岁：上午第二节是语文课，本来好好的，就是上到一半的时候突然尿急，经申请后去厕所。因为急所以跑得快，又是厕所基石惹得祸，害我又绊倒了。这回倒头没敲破，只是跌进尿池里了，从此在班里多了个外号：“尿克郎”。
　　14岁：上初中了，开学第一天回家就碰到流氓在学校门口收“保护费”，我有幸成为了其中一名受保护的“幸运儿”。
　　15岁：这年我倒没什么大不好，只是老爸大病一场，老妈天天陪夜，家里每天就我一人。
　　16岁：初中毕业的同时也传来了外公外婆双双去世的坏消息......
　　17岁：爷爷去世。
　　18岁：老妈买的股票的公司突然因为经营不善从二级市场退市，在三板市场上市，导致老妈损失惨重。
　　19岁：高考失利，进了x市的这所垃圾学校。
　　20岁：宿舍钥匙掉了两回，在银行的取款机取钱的时候因为出来的钱破的，慢慢小心拿而被取款机吞钱，虽然后来银行的人还是把钱还我了，但总是不愉快。
　　经过了这一连串的事件我还能那么坚强地活在这个世上不可不谓这世界上第九大奇迹。
　　

第一章：山上的算命先生
更新时间2008-1-18 21:04:00  字数：0

　今年过完年，我们一家三口正好出去玩玩。我家所在的H市可是全国闻名的旅游城市呢，好玩的地方自然不少：W山，X湖，L塔，Q江，我们玩得真是开心无比啊。我想着，今年也许可以转转运呢，大过年的玩得那么爽，以前总有点磕磕绊绊的小事，弄得我不那么开心，而今年的旅途可是出奇的顺利呢，不论是天气、交通、景点的人流量、购物，到目前为止还没有出现过任何的不愉快呢。
　　此时我们正在W山的下山的路上，三口人有说有笑的。我一边看爸妈聊天，一边继续观赏着这W山的景色，好美啊，不愧是全国闻名的风景旅游城市，H市的景观就是好，难怪那么多国内外的游客在休息时都选择了来H市旅游，这真是明智的选择。想来我住在这座城市的人每一次出来都感叹H市的美，那要是本来不住在这里的人见了还指不定怎么形容眼前的美景呢。咦，前面有个怪人啊，拿着面象旗子一样的东西，双目紧闭，坐在那里，我就问老妈：“妈，前面那人好怪的呢。”
　　“哦，那是个盲人，算命先生。儿子，要不要去算算今年的运势如何啊？”
　　我倒是不太相信这些江湖术士的玩意，不过既然妈说去算一下，那就算一下，准么自然好，不准么也不必在意，权当余兴活动吧。于是就说；“好吧，算就算了，看看这些人能说出个什么名堂来。”
　　于是我们三人慢慢走过去，走到盲人跟前，我还没说话，那盲人就开口了：“阁下可是要算一卦？”
　　嘿，有意思，这来来往往的人多了，怎么我们一走过去他就问呢。我就问他了；“先生，这来来往往人那么多，为何独问我们呢？”
　　“此中自有玄机，不足为外人道也。”得到的是那么一句回答。
　　“不道就不道吧，说得还真准，我们是来算一卦的，卦金怎么算的？”
　　“算过去20元一卦，准的话麻烦您给我顿饭钱，不准不要钱。算今年运势20元，不还价。”
　　“这倒也有理，如果一个陌生人能准确无误地说中我的过去，那他帮我预测未来也许可信呢。”想到这里我就说：“好吧，我就算一卦了。”
　　盲人说：“好，年轻人，麻烦您把您的生辰八字给报一下。”
　　我纳闷了，生辰八字？什么东西，这只在电视上的古装电视剧里听过啊，但不知道是什么意思。我就问了：“什么是生辰八字？我不明白啊，麻烦先生给解释下行不？”
　　“所谓生辰八字就是您的出生的年、月、日、时，简单地说就是您的生日，和您几点出生的。”
　　“哦，原来这就叫生辰八字啊，我明白了不就是个生日吗，听好了，我是198X年X月XX日生的。”
　　“请问是几点呢？”
　　这个我到记得不那么详尽，就问妈：“妈，我是几点生的？”
　　“我想想哦。”妈说着拿手指点了点额头，“哦，你大概是晚上11点左右出生的。”
　　“晚上11点。”我再重复了一遍妈的话。
　　此时盲人面带苦色：“能否详尽地说是几点呢？这实在不好算。”
　　我这下不快了：“这就不算啦，是不是技术不好啊，还是没信心呢？”
　　这盲人倒也不生气，慢慢道：“非我技术不好，也非我没有自信算您的命，实在是这11点乃是时辰的临界点，必须确定前后，否则不好计算时辰的。”
　　“哦，原来这样啊，这瞎子还一套一套的，真麻烦。”我想着。这是老妈又把她的手指放在了额头上：“我想想哦，好像是11点前面一点吧，大概10点56分。”
　　“您确定是10点56分么？”盲人再次提问。
　　妈想了想说：“没错，是10点56分，是晚上10点56分，记住了吗？”
　　盲人不语，管自己在那掐手指头。大约掐了一分钟左右，面色有些不大好看，我也看出来了，问他：“喂，我怎么样啊，好不好你倒是发个话啊。”
　　盲人说：“还是不说罢，我不收您钱了，您走吧。”
　　这下我不爽了：“我又不是付不起你钱，为什么不算？”
　　“只是说出来不大好吧。”
　　“说吧，天塌下来我顶着。”
　　“既如此，我直言了，从您的命相上来看，从小到大似乎经历了不少磨难呢。”
　　“继续，还有什么？”
　　“您身上四肢和头都曾经受过大的伤害，是么？”
　　嘿，这瞎子还真有写水准的说，我的兴趣被吊了起来：“恩没错，还有什么？”
　　“伤害中以右手最为严重对否？”
　　“我靠，这都知道，怎一个强字了得！”我想着回答：“对，继续继续。”
　　“您本性善良，周边人并不太喜欢您，您的好朋友也不多。但一旦与您成为朋友，您必真心待之，绝不欺骗和出卖。”
　　“对，往下说。”
　　“您为人处事都很真诚，没有半点虚假，但是与您不是很熟的人常常怀疑您的态度，经常对您恶语相加，对否？”
　　“好的，我信你的了，说说我今年运势如何吧。”
　　“今年您的运势似乎不那么顺利呢。”
　　“怎么个不顺法？”
　　“过了今年您就转运了，明年开始您的运势并不象过去那么差了，但是……”
　　“但是什么呢，快说啊，别吊人胃口。”
　　“但是今年您可能有逃不过的劫难呢。”
　　“逃不过的劫难？什么跟什么啊？难道我会死吗？”
　　“这我也说不上来，您的命相实在是非常之怪异啊，您本属火，八字中以二重火为己身，而您今年大运、流年皆为水，加上您的时辰也为水，故形成水火大冲，又遇空亡，实在不利啊。”
　　“这什么乱七八糟的，听都听不明白，到底是什么东西啊？”
　　“今年您有劫难，出门小心点吧。”
　　“这就完啦？”
　　“别的也不必多说了，您出门注意着点吧。”
　　“好吧。”我给了他40块钱，就和爸妈走了。
　　“这实在难解啊。”我们走远后盲人自语道。
　　“但是今年您可能有逃不过的劫难呢。但是今年您可能有逃不过的劫难呢。但是今年您可能有逃不过的劫难呢。”这句话在我们下山的路上不断在我脑海中回响着。也许想事的缘故，我的表情也是非常的阴沉，爸爸看得出我还在想刚才的事，就说：“烨海啊，那种江湖术士的话未必可信的，不用太过放在心上，太相信他们的话反而会给自己造成不必要的烦恼，没事的。”
　　“哦。”我也只那么应了一声，但感觉似乎总有影印笼罩在我的头顶。
　　跑到公交车站，我们等车准备回家，突然间我眼前一亮，似乎看见对面草堆里有什么好东西，就走过去看看。谁想这时一辆8路车进站了，那司机也算猛男一类，靠站也不减速的那种，见我过去，一脚急刹车，车就停在离我大约1米远的地方。这时司机就开窗出来骂了：“不要命啦，马路上这么乱跑。”我连忙点头道：“是，是。”其实这时脑子里想着：“明明是你开的快好不好，快撞着人还有理了呢。”
　　跑到对面，看看草堆里的什么。咦，好像有个国徽呢，确切地说，是张带有国徽的纸，那是什么大家自然有数吧？没错，正是人民币也，我今天发财啦，哈哈。拣起来一看，呦，还不小呢，是张50块，发了发了，以前只有我掉钱，没有我拣钱的份，今天居然给拣到50块，要是我认识电视台的人的非要他们今天来采访我了，真是百年难得一见的大新闻啊。
　　什么狗屁算命先生，真被他骗了，还说我今年运势不好呢，有躲不过去的劫难。我看我今年多好啊，又是拣钱又是躲过车祸，看来真如爸爸所言，不必相信他啦，管我自己就行了哦。
　　在寒假的最后几天我因为拣钱的关系心情特别好，根本没有把算命先生的话放在心上。就这么，寒假渐渐地接近尾声了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：车祸现场
更新时间2008-1-18 21:04:00  字数：0

　转眼间，开学的时间又到了，今天是开学报到的日子。因为车票提前买好了，8点半的，所以我早早地起来了，在早晨的一番忙碌后我就出门了，要走了，总得和家里人道个别吧：“爸、妈，我走了啊。”妈也回应我一声：“路上小心啊。”我“哦”了一声就出门了。
　　从我家到学校也不算太远，坐车也就那么一个小时的时间，所以一般周末我都会回家住。坐在车上，我看看窗外，好无聊啊，这一个多小时该如何打发呢？实在是个头疼的问题。不过今天早上起了个大早，现在还蛮困的呢，算了，就用睡觉来打发这一个小时的无聊时光吧，想着我就靠在座椅上，眼睛眯了起来。大约5分钟的样子，车上的人就在朝我看了，不是因为我长得好看，是因为我已经开始打呼噜了。
　　这是哪里呢？我环视四周，好熟悉啊，是学校附近么，哈哈，我已经到了啊，进去吧。咦，那不是我们的同桌陆娜同学么？我平时和她聊得也蛮多的，知道她的身世也蛮可怜的，早年家里父母因为经常吵架而离婚。她是跟着母亲这么走过来的，后来她母亲在一次工作事故中去世了，而接到消息的她的父亲也在赶过来参加她母亲葬礼的时候因为车祸而去世。那时她才15岁，不过是个初中生而已，好在之前她父母给她留下的存款足够她读完高中，而上了大学以后她只能靠自己在外面打工来养活她自己，可以说是个非常坚强的女孩呢。因为接触得多，我也对她颇有好感。平时她不爱打扮，或者说是生活条件不允许吧，她的穿着还是很朴素的，所以在学校里并不出众。不过在我仔细看来，她长得其实还是蛮漂亮的呢。有时我也会和她打哈哈说叫她做我老婆什么的，她每次也只是笑笑，没有回答我，但我看得出来，她对我还是有点感觉的，虽然我们算不上男女朋友。看见她我叫了她一声：“陆娜。”她转过头来，慢慢朝我走过来，我说：“你好啊。”她也不回答，就这么直直地朝我走过来。我纳闷了，她要干什么？她就这么一直走过来，走过来，就这么从我身体里穿了过去，我回头一看，什么也没有。
　　周边的吵杂声迫使我不得不睁开我的双眼，哈~，我打了个哈欠，原来已经到站了。刚才只是一个梦啊，不过，这个梦很奇怪啊，是什么意思呢，实在不好理解，不好理解就不要去想它，这是我对于这类事件的一个态度。因为我确定我根本想不透它，所以还是不要想它的好。好了，不想那个奇怪的梦了，该下车了，我随大流下车，到了车站门口，搭了去学校的公车就往学校去了。
　　下了车，我就看到我的那所垃圾学校就在眼前，哎，我怎么又回到这里来了涅？咦，那不是陆娜么，我看见她正提着大包小包在那过马路呢，我刚想喊她，看见她背后一辆大货车飞奔而来，我看这车的样子象是没有刹车了，不然他那边红灯怎么一点都不减速呢。不好，我意识到陆娜有危险，我得去救她啊，她正看着另一面的车呢。在我意识到她有危险的那一刻我的腿就启动了，我风一样地跑过去，想把她给拉开，可就在我跑过去的时候那辆大货车也看见了陆娜，想避开她，方向就往左一偏，正巧我是从陆娜后面跑过去抓她的，就在我的手刚好抓到陆娜的胳膊的那一刻车子的右侧和我结结实实地来了个亲密接触，而陆娜也因为我被车子撞了一下的力量而被我压在了身下……
　　此时的我脊椎被撞断，后脑流血不止，意识渐渐地迷糊了，而在我没有意识的最后一刻，我似乎看见陆娜也因为我刚才的撞击昏了过去。
　　我的意识似乎开始清醒起来了，我感觉我好像飘起来了，不管怎么说，这样的车祸还没死我真是万幸啊，咦，眼前的两个人怎么抱在一起啊？而且那个男的背后流了好多血呢，这究竟是怎么回事啊？就在这时候处理事故的交警也到了现场，那辆大货车也因为撞上了边上的房屋而停了下来。
　　等等，我清理一下思绪，这里是哪里？学校门口。刚刚发生了什么？一场车祸。什么样的车祸？一场我被撞到的车祸。为什么我被车撞了现在还没事地在这里？还飘在空中？厄，我想想哦，我因为要救陆娜而被大货车撞，之后就不醒人世了，而现在我正在空中目睹这一切，这就表示：我现在是个灵魂的状态，我的肉体就是下面的那个血肉模糊的男的！哇，我还不要死啊，我要活着，我还没找过女朋友呢，好不容易有个能有点希望的怎么可以现在就死了呢，我不要啊。想着我就疯狂地扑向我的身体，尽管那已经是个废人了，但我还不想死啊~就在我扑向身体的那一刻，两个交警走了过来，把我的身体给拖开了，我猝不及防就直接撞进了……
　　“我”渐渐地醒了，我看见的第一眼可以确定这是在一家医院里，我想着：“哎，怎么又进了医院了，倒霉啊，这辈子我进来的次数还少么？老天爷别再折磨我了行不？”这时，一个护士小姐走了进来，问我：“你好点没？现在感觉怎么样？”我刚还没来得及回答她“我”的嘴就动了起来：“谢谢，我已经好多了，能不能告诉我究竟发生了什么事？我为什么会在这里？”
　　“这个啊，我想想哦，记得当初送你进来的交警是这么说的吧：‘这女孩被差点被车撞了，当时有个男的把她给扑开了，她可能是因为后脑的撞击晕了过去吧，你们给她看一下，好了就通知她家人来接她吧。’好像是这么说的，也就是说你碰上车祸了，好在有人救了你而没事了。”护士边想边说。
　　“哦那么那个救我的男的怎么样了？他还好么？”
　　“很遗憾，他脊椎断裂，头上有个好大的口子，出血过多，已经……”
　　“我”说着：“能不能告诉我他叫什么名字？”
　　“非常抱歉，我不知道他的名字，你好好休息吧，也许明天就能出院了呢。”
　　这到底是怎么回事啊？为什么我不能控制自己的身体呢，而我现在到底是个什么样的状态啊？哦，天哪，这这这……慢，让我整理下啊，我因为车祸而死了，灵魂也出壳了，当时我一心想回到自己的身体里去，而就在我快要回到我身体的时候交警吧我的身体移开了，这么说我没有进到我自己的身体里。既然我没有进到我自己身体里，那么这个灵魂状态的我现在究竟在谁的身体里呢？当时我的身体被交警移开，而我还是进到了一个身体里，那么我的身体被交警移开后剩下的是什么呢？陆娜！这是我得出的结论，也就是说我的身体在被移开以后我没能进去而是进了陆娜的身体里，而她现在怎么看也是个活人啊，这究竟是？
　　因为主角的灵魂进入了陆娜的身体里，但是陆娜并没有死，这就造成了在陆娜的身体里同时拥有陆娜本人和主角的两个灵魂，而陆娜的灵魂控制着她的意识，而主角的灵魂只是和陆娜共享感觉而已，并没有身体的控制权，所以现在主角可以感觉到陆娜的存在而陆娜根本不知道她体内多了一个灵魂。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：身体的改造
更新时间2008-1-18 21:05:00  字数：0

　夜晚，在护士查房完了以后陆娜也睡了，就在陆娜睡着了以后我突然感到手臂上被什么东西刺了一下，之后就没有感觉了。
　　陆娜睁开双眼，“哇~这是什么地方？”陆娜因为起来看到了陌生的环境而叫了一下，我也因为这个叫声环视了下四周，这是个大约15平左右的房间，房间里摆满了各式各样的仪器，难道要给我动手术？不可能，昨天护士说过我今天可以出院了，他们干吗还给我动手术啊？不对，这不象手术室啊，怎么看怎么象个什么东西的研究室。
　　“这是我和徐博士的研究室。”一个陌生男人的声音在门口响起。
　　“立文，她醒啦？”另一个陌生的声音也进入了我的耳膜。
　　随后，从门外进来两个人，穿着白大褂，看着象医生，进来以后就在这里谈论。
　　“哎呀，不知道我们的研究到底会不会成功呢，真期待啊，光哥。”也许第二个男人的名字叫徐光吧，我得出了这个结论。
　　“你们究竟要干什么？快把我放开！”陆娜大声叫着并扭动着身体，这时我才发现她的腰间和四肢以及脖子还有头顶都被铁箍给锁着，不能动弹。
　　“美女，你马上就会知道了。”徐光朝陆娜笑着，又转过去对那个叫立文的男人说：“我们开始吧。”说着两个人就把一台仪器一起搬了过来，赵光从仪器后面拿出来一个象漏斗一样的东西罩在陆娜的头上，然后按动按钮，陆娜又昏了过去。
　　不知道过了多久，我有了意识，但是现在非常的虚弱，我只想睡一觉，不想睁开双眼。这时听见了2人的谈话：
　　“看不出来啊，赵立文，你小子还蛮行的么，这台机器还真的把这妞的灵魂给抽掉了啊。”
　　什么？陆娜的灵魂被抽掉了？这算个什么事啊？既然陆娜现在没有灵魂，那么现在应该不会动才是，我刚刚虽然不能睁开眼睛，但是我已经可以清楚地感觉到我可以控制陆娜的身体了，这也就是说陆娜的灵魂被抽掉以后我的灵魂就自然地得到了陆娜身体的控制权，唔，似乎可以这么理解，但是眼前这两个家伙显然不知道这件事，好吧，我就暂时不动，听听他们到底要干什么吧。
　　“哪里哪里，我这点雕虫小技在光哥眼里算得什么，倒是光哥的研究才让人佩服呢。”
　　这个徐光到底是研究什么的？我想还是继续听下去吧。
　　“可惜啊，这么多年的研究也只有进了那么一小步而已，也只有P血型的人我才可以对其进行必要的改造，而且这其中也有很大的偶然性的存在。虽然最初我是想改造A型血的人，但是研究始终不能得出结果，之后，B型改造试剂和O型试剂相继失败，我也对这项研究不抱希望了，只是将失败的A型、B型和O型试剂混合在一起想倒掉而已，就在倒掉的那一天我发现这个混合试剂居然是个成功品。”
　　“哦？这究竟是？”
　　“因为平时我失败的试剂是顺手倒进血池里的，而失败的试剂对一般的血液没有任何反应。所以这次我也就把这个混合试剂倒进了血池，谁想血池里居然波涛汹涌地翻滚着，我当即收手了，没有把剩下的全倒下去，拿回实验室继续研究，想必这个试剂还有研究价值。”徐光顿了顿，继续说着：“我对这个试剂又进行了一年的研究，发现倒掉的那天虽然和血池里的AB型血发生了反应，但是这却不是适合AB型的试剂，而是适合一种稀有血型P的试剂。”
　　“难道光哥这么多年待在这家医院就是为了寻找P血型的人吗？试剂的成功真的有那么厉害吗？”
　　哦，看来这玩意还有点意思，我倒再听听他们说些什么。
　　“没错，只是那么多年来我一直没有找到P血型的人来证明我的试剂是否成功，当然，没有你的灵魂抽取机我即使成功了也不能控制这个改造人为我们服务。”
　　“光哥过奖了，我和光哥一直都是最佳搭档么，呵呵，那这改造人有多厉害呢？”
　　“怎么说呢，变身以后，论力量，她是我们普通人的120倍左右，也就是说假如她原本的力量可以提得动20公斤的东西的话改造后可以提得动超过2吨的重量；速度方面，变身后的速度大约可以达到音速的8倍左右，也就是大约每秒2720米的样子。当然，如果改造体是个男性的话改造后会变得更强的。”
　　那不是传说中的超人么？哈哈，我还真期待这次改造呢。
　　“闲话就扯到这里，我们开始改造吧。”徐光说了一声就和赵立文开始了他们对我，不，是对陆娜身体的改造，突然我觉得左臂有一丝的疼痛，但虚弱的身体使我连叫出来的力气都没有，我感觉到有一种液体被缓缓地注射进了我的身体里面，好像没什么特别的感觉的，只是感到很舒服而已。
　　“注射好了就完了吗？”赵立文问徐光。
　　“还早呢，这只是第一步而已，这种试剂不过是让她的身体可以拥有超级力量的一种抗剂，否则她的身体无法承受她拥有的那么大的力量，还有这种嵌入式变身装置，她不可能时时都保持这种力量，因为即使注入了抗体她的身体还是只能承受30分钟这种强大的力量而已。”
　　“如果她变身以后带着这个超级力量活动超过30分钟会怎么样？”
　　“她将无法承受这种自身的超级力量而血管爆裂而死。”
　　“我们给她注射力量试剂吧。”他们说完我又感觉右手臂传来了一丝的疼痛，不过我感到我已经拥有超级力量了，但是现在我还不能动吧，因为如果我动了他们那个嵌入变身装置没有安装的话我也只能活动半个小时而已。
　　接着我感到我的右手腕一阵刺痛，想必是他们在给我安装那个嵌入变身装置吧，装好后他们按了下我的手腕，我就感觉力量全消失了，又变回原来的陆娜了。
　　“好了，身体改造完成了，接下来我们该给她进行意识程序设定改造，让她只听命于我们，也好以后我们可以指挥她做任何事情。”
　　“哦，这太好了，光哥。”
　　“别高兴得太早了，她变身后固然很强，但是不变的话只不过是一个普通的木偶而已，和一般的女孩在生理上没有任何区别，而且她没有独立的思维，这点我希望你要清楚，所以当你在使用她的的时候一定要注意。”
　　说着赵立文又把灵魂抽取机的漏斗放在我头上，不一会机器就说：“语言、思维意识注入，请设定程式。”赵立文就把程式设定为只听命于他和徐光，并且是不可更改指令，一会我就感到头上一阵胀痛，然后指令就进入了我的脑子。
　　输入完徐光拿出二个好像手表一样的东西，一个给赵立文一个他自己戴上。
　　“这是什么，光哥？”
　　“这个啊，这是对她的一种呼叫器，因为我们不是随时都需要用到她的，所以一般把她放在实验室就可以了。当我们需要她的时候可以用这个呼叫器使她变身并立刻来到我们身边。”
　　“光哥，这实在是太妙了。”
　　“是啊，这下我们可以随心所欲地干很多事了，哈哈哈。”
　　哦？是吗，我怎么感觉不到那个程式对我有多少影响呢？从他们要先抽掉陆娜的灵魂再进行改造来看，只要有人类的灵魂意识在身体里那些个程式输入进来就无效，想必他们还不知道陆娜的身体里有我这个“备用灵魂”在里面吧，呵呵，想让我做你们的傀儡娃娃，门都没有，一会看我怎么收拾你们。
　　

第四章：报复，出逃
更新时间2008-1-19 17:54:00  字数：0

　我感到在我身上的铁箍都松掉了。徐光这时对我说：“睁开眼睛，坐起来。”我就按他说的睁开了眼睛，然后坐了起来，“用左手按下右手的变身开关。”赵立文朝我命令道。我按了变身开关，只感觉全身一阵震动，我全身都充满了力量。“很好，接下来，关掉开关。”赵立文洋洋得意地继续指挥我。哼哼，想我关掉开关，没门啊，这次我不听他的了，没动。他就有点不快了：“我叫你关掉开关啊，你没听见呢？”我忽然冒出个想法，想逗逗他，就机械地说：“开关在哪里，开关在哪里？请问开关在哪里？我不知道开关在哪里，请明示。”
　　“……”
　　“你个猪头给她输入的什么程式，简直象个白痴啊！”徐光这么骂着赵立文。
　　而我现在在肚子里暗暗发笑，不是他的程式有问题，而是这个体内的东东有问题啊，你们都没发觉吗？于是我决定再逗逗这个徐光：“我是因为被猪头输入程式而变白痴的。”
　　“看看她这个白痴都在说是因为你输入的垃圾程式而导致她变白痴的……”这时徐光才反应过来，朝我看来，“这、这究竟是？”
　　到了这份上我也没必要瞒他们了，我也玩够了，就和他们打开天窗说亮话了：“非常遗憾，你们不能控制我的行动，也不能指挥我做任何事。虽然你们让我变得非常强大，但这并非我的本意，而且知道你们的肮脏的想法后我更是不能容忍你们的行为。”
　　“靠，你个白痴，给他输入的什么东西，她怎么不受控制了？”徐光抓起赵立文的衣领骂道。
　　“没有啊，我输入的一切正常啊，除非……”
　　“除非什么？你给我说啊！！！”
　　汗，这两个白痴居然现在还在起内讧，都不知道事态的严重性，算了，不和他们计较了，反正一会就解决他们了。
　　“除非她体内的灵魂没有抽干净，但这理论上也不可能啊，即使剩下一点她也没可能会做出那么明确的行为的。”
　　我做人还是很厚道的，虽然他们很坏，但是要解决他们的时候还是要让他们死个明白才是，于是我以8倍音速在房间里迅速找到了两根麻绳，在0.1秒时间内将他们两个捆在了一起，这是为了避免万一徐光做个什么让我身体紧急制动装置就不好了，到时候还是任他们摆布。
　　“这，失算啊，这个疯婆子现在处于暴力状态啊，这下完了。”从徐光的口中我听出了绝望的语气。
　　“两位大才，博士，或者说两头猪，你们还好么，哈哈哈！！”
　　看着他们绝望的样子我想还是让他们知道真相的好，于是我就坐在刚才我躺的床上，和他们悠悠地说：“并非你们没有把灵魂抽干净，而是这个身体在进来的时候就拥有两个灵魂！一个是陆娜的，另一个就是我的灵魂，就在你们抽取这陆娜的灵魂的同时我的灵魂得到了这个身体的控制权，你们明白了吗？”
　　两个白痴脸上露出了原来如此的表情，好了，废话也不多说了，该解决他们了，但是这时我临时想到一个问题：“赵立文，陆娜的灵魂被你抽进那台机器以后怎样了？”
　　“被机器自动销毁了，也就是不存在这个世上了。”
　　我听了一下子火冒三藏：“什么？她是我老婆，你居然把我老婆的灵魂给销毁了，我还想死了以后和她灵魂约会呢，不-可-饶-恕！！！”（人在生气的时候就爱乱说话，人家小姑娘还没答应嫁给你呢，你就叫人家老婆？）
　　从他的眼神中我看到了极端的恐惧，他面对极度愤怒的我现在是什么都不敢再说了。
　　“既然你们把我老婆的灵魂销毁了，好吧，我也让你们尝尝你们自己的味道。”说着我把那台灵魂抽取机提了过来，拿起那个漏斗，往赵立文头上直接砸了下去，按下了“抽取”按钮。此时的赵立文就象在滚水锅里的虾子一样，不过任凭他如何挣扎我都不会给他半点机会，就这样大约过了半分钟，赵立文就象死了一样一动不动，不过为了保险起见我还是再抽了他半分钟才把漏斗拿离了他的脑袋。
　　现在我把目光转向了徐光，看到他那白得和牛奶的一样脸我就知道他给吓坏了。但是此时我还是再检查一下绑他们的绳子有没松掉吧，经过一番超高速仔细检查后我确认绳子并没有半点松动的迹象，也就安心了，接下来悠然悠然地说：“我看你似乎和赵立文很要好呢，既然是那么要好的朋友，那么就一起去陪陪他吧，想必他在那台机器里很寂寞呢。哦，对了，我老婆还在里头呢，进去给她赔罪吧！！！”说完就拿起那个漏斗往他头上灌了过去，按下了按钮，同样一分钟以后，徐光的样子和赵立文一样以后我才把那个漏斗给拿了下来。
　　终于结束了，终于把这两个坏蛋给解决了，此时的我长长地舒了口气。再看了这两个混蛋一眼，不，事情并没有结束，他们两个就这么死了，我能就这样不管他们的尸体独自离去吗？不能。这个实验室里是不是还有关于我这个改造后体质的资料呢？可能还有。这个现场可以保留吗？不能。
　　带着这三个我自己的提问，我开始了下一步工作，找这个房间里还有关于我体质的资料。半分钟以后还真被我找到了相关的资料：改造人身上有两种对立的试剂在体内，一种是力量抗体剂，一种是力量增强剂，抗体剂是保护被改造体身体不受增强剂的损害，但由于抗体剂的实际原理是本身对增强剂没有直接的抗体效果，其作用是触发被改造体内可以分泌出一种对增强剂的抗体，故在变身期间分泌出的抗体是在不断消耗中的，一般只能维持30分钟左右，在变身时间的前90%，也就是27分钟内，被改造体不会有任何的不适，只是在变身时间的最后10%，也就是最后3分钟里因为抗体的数量的不断减少，导致被改造体会出现头晕乏力（虽然乏力，但力量还是强出普通人很多倍）浑身感到有一种压力，如果不及时恢复到普通状态身体会因为抗体消耗完的关系而全身爆裂而死，寒，恐怖！另外，在一次变身后，由于抗体的过度消耗而导致短时间内不可以再次变身，需要等抗体剂触发分泌出足够多的抗体才可以进行下一次的变身活动，当然这和变身恢复的时间有关，分泌支持30分钟变身的抗体大约需要一星期左右的时间，相对的，也就是说本次变身如果只用15分钟的话3天半以后抗体就自动恢复而可以进行下一次的变身了。由于刚注入改造体的抗体剂极为活跃，故可以以极快的速度触发抗体在被改造体体内暴增而允许立刻变身。
　　原来还有这么一说啊，看来我以后还是要注意这些事项的呢。花了一分钟的时间找资料和看资料，我算算我这次的变身状态时间大约还剩下25分钟左右，除去最后3分钟的不适，实际只有22分钟的时间。好了，该处理这个房间了。我想了下，需要处理的是三样东西：一、这两个废物；二、那台抽魂机；三；这个房间里所有可以保留信息的东西，包括电脑和纸。于是我先找了双手套戴好，然后在2分钟以内把我所认为可以保留信息的东西全部整理成一堆，统统予以毁坏，然后那台机器也毁坏。新的问题又来了，那些被毁坏的垃圾总不能就丢在这吧，总要弄出去处理掉才是，可眼下没有合适的容器可以带出去啊，我望了望四周，发现了一样好东西可以帮我解决这个问题，就是我刚刚躺过的床，我把床翻过来看了看，不错，果然可以装东西，好，一会就把这些垃圾和这两个废物一起带出去弄掉。眼下还是先看看时间，不知道现在什么时候，我在那两个废物身上一通乱找，找到了两个手机，看了看，现在倒是凌晨4点的样子，不错，还没天亮呢，想必这两个家伙干的这种事也是见不得人的，不能在白天干，呵呵。
　　我打开门，发现这是个地下室，我先出去外面摸索了下地形，知道了大致的出去路线后在进来以床为容器，把垃圾和两个废物装起来，然后关上门出去。我找到了附近的一家垃圾填埋场，那么早那些工人都还没上班呢。然后迅速在垃圾场里挖了一个大坑，把那两个废物给埋在里面，确认土压实以后把那些垃圾和别的垃圾倒在一起，再用床上床单那些把身上的灰和泥给擦干净丢掉手套就离开了。
　　现在该去哪里呢？这是我要面对的一个问题，医院，没错，陆娜的衣服和东西应该都还在那里吧，反正护士小姐昨天也说了，我今天可以顺利出院了，那我只要现在回去就可以了，不然这身病号服也怪难看的。
　　回到医院，一个新的问题又出来了，我究竟住在哪个病房啊？我哪知道啊？进来的时候没有意识，出去的时候也不知道啊，正所谓急中生智就是这个时候，我想到了现在只要去厕所，然后问值班的护士不就解决了吗，哈哈，我果然是个天才。我以超高速跑进医院的厕所，解除了变身状态，然后出来，出来的时候正好碰到了白天那个护士MM，她也看见了我，就问我：“哎，你怎么在这里啊，你该在房间休息啊。”
　　“哦，对不起，我被尿给急醒了~”
　　“咦，你怎么从男厕所出来啊？”这下糗大了，做了21年的男孩（哎，偶还是处男，还没机会享受下做男人的味道呢，就……），这下变成了女的还真不习惯，连上厕所都犯错误了。
　　如今只有摸着头皮尴尬地向她解释：“不好意思，我太急了，眼神也不好，一不小心走错地方了，真抱歉啊~”
　　“你也真有趣呢，好了，我带你回病房吧。”
　　万岁，我还没开口呢，问题就解决了，哈哈，看来我开始转运了。
　　“你怎么现在还没睡啊，在干什么呢？”
　　“我啊，现在在查房呢，看看各病房是不是有异样。”
　　汗，这要是我再晚点回来或者她没来厕所附近巡查的话我不就有麻烦了么，还好，看来老天爷蛮也是照顾我的勒。
　　“好了，到了。”
　　“谢谢啊。”
　　她把我领进病房，照顾我睡下之后就走了。
　　天亮了，我穿好陆娜的衣服，整好她的东西，办理好我的出院手续，我就可以正式出院了。不过出院之前我还是想打听一下关于我原来身体的事，就问接待我出院的医生：“医生，请问你知道昨天因为车祸而死的那个男孩怎么样了？”
　　“哦，他啊，送来的时候已经断气了，在太平间放了一会后下午他父母来把他的尸体领走了。可惜啊，那么年纪轻轻地就走了，昨天他母亲看到他这个样子当场就昏了过去，打击太大了啊。”医生也是深表同情。
　　“那谢谢医生啊，我走了，再见。”我感觉最后两个字是不是多余了？再见？不就是说咒自己下次再来医院么，呸呸呸，才不要呢，这两字我收回！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：回到学校
更新时间2008-1-20 13:32:00  字数：0

　出了医院，需要考虑下下面该干什么了。就现在的情况来说，我应该先去学校报到，估计我的死讯也该传到学校了吧，然后再向学校请假，回家看望爸妈，想必他们现在应该在张罗我的丧事吧，顺便还能帮点忙，最重要的是把我这两天的变化告诉他们，减轻他们的痛苦，对，就这么办。
　　我到了学校，同学们也都知道了我的遭遇，纷纷对我表示同情，同时对死去的我表示痛惜（怎么感觉那么别扭呢，哎，不管了，扭就扭了吧）。以前和他们在一起的时候倒也感觉不出什么好来，如今死了觉得他们倒也蛮不错的，一个劲地在那说我的好呢。不过也是，只有在当一个人死了以后别人才会记得他的好吧，活着的时候才不会那么在乎你呢。
　　和同学们聊了一会后，我找到了和陆娜一个寝室的沈莉娟，让她陪我去趟宿舍，也好整下东西（不是我搞不定那些东西，是不知道陆娜的宿舍在哪里-_-!）。话说这沈莉娟可是陆娜在班里最好的朋友，以前自习的时候只要老师不在就要跑过来和我换位置，天天和陆娜在那有说有笑的，别提多亲密了。这小丫头比陆娜大约矮半个头（陆娜身高168，沈莉娟155），虽然五官长得并不是那么特别的好看，但搭配在一起感觉还是不错的，再加上这小丫头皮肤还是蛮白的，配合她娇小玲珑的身材，所以综合评定也算个二级美女吧（陆娜当然是一级啦）。这小丫头平时就话特别多，想到什么说什么，根本藏不住半句话，想起以前陆娜还经常因为她乱说话而训她，但是人到了这种年纪，是很难改变的，每次训完她都点点头，但不出五分钟又在那唧唧喳喳的，搞得陆娜虽然头大也没办法，谁让她是你的小妹妹呢？
　　在去宿舍的路上，这个小妹妹就开始了对我的“狂轰烂炸”。
　　“娜姐，你知不知道，昨天我听说你出车祸了有多害怕啊？娜姐，撞到哪里了，现在还疼不疼啊？娜姐，你那时侯有没有被金烨海吃豆腐啊？娜姐，这样的车祸刺不刺激啊？娜姐，……”
　　“STOP！打住，别没完没了问那么多无聊的东西，我的精神目前还没恢复正常。”真受不了这小鬼，哪来这么多乱七八糟的问题，我都不知道怎么回答她好了，只能让她暂时歇下，不然还没到宿舍我就要再次进医院了。
　　说完这句话我看看她，一副无辜的要哭的表情，我就知道我闯祸了，这下还得安慰她：“小娟乖，姐姐因为刚出了个事件，所以心情不大好，刚才对你凶了点，对不起啊，不要怪姐姐哦，来，笑一个。”女孩子果然是要靠哄的，这不，刚刚还乌云密布的，现在马上雨过天晴了，又恢复到原来那个可爱天真的沈莉娟了。
　　我们有说有笑地来到了陆娜的寝室，一进去我就“哇噢~~~~~”地一声，搞得小娟以奇怪的眼神看着我，还问：“娜姐，你怎么了？”
　　“没事，没事。”我应付她一下，其实怎么可能没事呢，一进宿舍就看见里面晾着那么多的内衣裤，是个男的多少都会有点反应吧？（阿涛8616：你现在个样子哪是个男的啊？烨海：靠，要你管啊，我本来就是男的，切！阿涛8616：好，我不管你了，本来再过几章还想安排个美女和你一起洗个澡呢，这下要考虑考虑是不是换个恐龙了。烨海：你爱怎么管就怎么吧，偶没意见~~~）
　　整顿好宿舍的事以后我让沈莉娟回去教室，我去找班主任请假。
　　我们班主任姓郑，叫郑立胜，今年29岁，身高182，体重76，再配上那英俊的面庞，绝对是帅哥的标准模样，而且学识渊博，谈吐文雅，有绅士风度，对学生的关怀无微不至，是学校的模范教师，最重要的是现在他还是单身，以至于好多单身女生和一些年轻的女老师都把他当成了是梦里的白马王子。而那些有女朋友的男生就不怎么喜欢他了，原因是每当他们和女朋友发生小矛盾的时候女生们总是拿郑老师和他们比长比短的，搞得他们很是不爽。不过我因为没有女朋友，倒是对他没什么意见，而且在班里他对我也蛮不错的，所以我还是蛮喜欢这个班主任的，别搞错啊，虽然我现在是的女的，但是不是那种喜欢，是学生对老师的那种喜欢啊（会不会越描越黑啊-_-!）。
　　走到办公室门口，自然首先要说声：“报告。”
　　“哦，是陆娜啊，进来吧，听说你昨天出车祸了，怎么样，好点了没？”
　　“我是没事，只是救我的金烨海就……”
　　“他的事我也知道了，真是没想到，才开学第一天就发生了这样不幸的事，实在是令人难过。不过事情既然已经发生了，也没办法改变，你也不要太过于自责，这毕竟不是你的错，不要有太多的想法，好么？”
　　“恩，谢谢老师。我现在想向老师请一个星期的假可以吗？”
　　“请假？为什么？”
　　“是这样的，金烨海是因为救我而死的，现在失去儿子的他的父母一定非常伤心，同时我想他们家现在一定还在办理他的丧事吧，我想作为被救的人我应该去看看他的父母，为他的后事做点事以作补偿吧，不然我心里会很难过的。”
　　“这样啊，既然你这么说了，我也没有反对你的理由，你的请假，我同意了。”
　　“谢谢老师，我要去了，再见。”
　　“路上小心啊，尤其是过马路的时候。”
　　“恩，我会的。”
　　请完假，我终于可以回家看望爸妈了，虽然是昨天才和他们分开的，可我感觉就好像分离了几个世纪一样，这一天过得太漫长，太离奇，太坎坷了。
　　坐在回家的车上，我再也没有了昨天的睡意了，即使昨天晚上因为改造的关系没有睡好我也没有丝毫的倦意，而我现在在脑子里不断地思索着：我现在究竟算什么，是陆娜还是金烨海？是陆娜的身体和金烨海的灵魂的特殊结合体，想想也惭愧啊，昨天虽然之前舍身救了陆娜，但是最后她还是离我而去，最后还是没能保住她。原本该死的是我，现在却变成了她，我似乎很对不起她啊。
　　不知不觉间，我流出了哀伤的眼泪。我手擦干了眼泪，告诉自己：“我现在要做的就是代替陆娜好好地，坚强地活下去，好好地孝敬我的父母，这样就可以了，不要为太多的事而闷闷不乐，这不是我该有的行为，相信陆娜也不喜欢我整天愁眉苦脸的吧。”
　　在无聊的车上我又开始想一些别的东西：难道那个算命先生说的逃不过的劫难就是指这个？也许吧，虽然我可以选择不救她，但是即使知道是这样的结果我想我还是不会改变我之前所做的决定吧。这难道就是命数？这么看来这一劫我是真的逃不过的吧。这么说命运这东西真的存在了？真的存在的话我也实在想不透它到底是怎么整出来的？还有，为什么那个算命先生能算出我的过去，还如此的准确？这实在令人费解啊。想来也有趣，我从小到大因为四肢和脑袋的原因都进过医院，唯独身子骨还没受伤过呢，想想也是，按此规律下去，因为身子受伤进医院的可能性还真是不小哦，只是没想到一旦轮到身子受伤我进的不是医院而是火葬场，这还真是讽刺呢……
　　一个多小时的车程就在我就在这样的胡思乱想中度过的，到了H市我又能见到爸爸妈妈了，也不知道他们这两天是怎么度过的，让他们受那么大的痛苦，我还真是个不孝子啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：回家
更新时间2008-1-21 19:47:00  字数：0

　终于来到了我家小区的门口了，昨天出去的我和今天回来的我俨然已经是两个不同的人了，在这个小区里现在没有任何人认识我，当我在这里走动的时候身边的人都投来了异样的眼光，仿佛在说：“这是谁啊，我怎么从来没见过她呢？”让我感到陌生了许多，不过这也难怪，我在大家眼中已经是个死人了，谁会想到现在走在小区里的这个大姑娘就是昨天这里的一个小伙子呢？
　　渐渐的，我看到了我家，那里无疑是今天人最多最热闹的地方了。看到这场景，又让我想起了儿时那个天真可爱还淘气的小子，记得小学里的语文作业本上有那么一道题，要求用“热闹”一词造句，而当我五岁的时候我太祖母（也就是外婆的妈妈）过世，享年八十九岁，来参加丧事的人络绎不绝，让我感到非常的热闹，给我留下了深刻的印象，所以我看到了这个题目以后就毫不犹豫地写上“家里死了人，很热闹。”后来老师只给了半对半错我还纳闷呢，我不是写得很恰当么，为什么不搭钩而给半对半错呢，回家后把这个拿给爸妈看，爸妈当即大笑：“儿子哪有你这么造句的，好像为了热闹就要咒家里死人一样，但是这场面也真是热闹的，词么也没算用错，只是别扭，太别扭了，我估计老师大概也想了半天才给了这个批复的吧。我说你也真是可爱，要说热闹哪没有啊，大商场降价促销、黄金周的旅游景点、吃饭时间的餐馆、体育比赛的现场、节假日的汽车火车站等等，你为什么非得咒死人啊？”这句话说完我自己都觉得好笑，是啊，那么多热闹的地方我都不写，偏偏写个丧事现场，还真是脑子不开窍啊。说来也真是讽刺啊，那时侯造的句子，今天我竟然成了其中的主角，报应啊报应。
　　走到家门口我感觉到异常地别扭，自己来参加自己的丧事，这估计也是前无古人后无来着的吧，这要是让人知道了还不是本世纪头条大新闻了啊。家里摆满了花圈、花篮，来来往往的人也很多，爸爸妈妈也在忙于招呼来的人，一时间也并没有注意到我这个“陌生人”的存在。看见爸妈那么辛苦地在那边接待来的那么多人，而且从爸爸的黑眼圈也可以看出他昨晚根本没睡，几乎整夜都在给我守灵，妈妈的眼睛都给哭红了，我感到非常地痛心，现在和他们说事实显然不合时宜，我想我能做的也只有帮他们接待来人这项工作了吧。于是我就马上行动起来，端茶倒水，安排来人的位置，努力地开始了我的工作。我的工作引起了爸妈的注意，他们走了过来，上下打量了我一番，爸爸最先开口了：“小姑娘，请问你是？”
　　“叔叔、阿姨，我很抱歉，你们的儿子就是因为救我而去世的，我……”现在也只能这么回答老爸的问题了，总不能现在说我是他们的儿子吧。
　　“你就是被烨海救下来的那个姑娘啊？真是个好孩子，那么大老远跑来参加我儿子的丧事，看来我儿子没救错人呢，你也不用自责了，这不是你的错。”爸爸安慰我说道。
　　“但是我还是觉得很愧疚，因为我的关系给你们家庭带来了那么大的不幸。”
　　“这也是没办法的事，事到如今也没办法挽回了，再说那么多又有什么意义呢。”
　　我从爸爸的眼神中看出了极大的哀伤，毕竟是白发人送黑发人啊，没有经历过的人是完全没办法体会其中的感受的。可是爸爸却还要反过来稳定我的情绪，我不能再这样下去了。
　　“叔叔、阿姨，你们去休息吧，这里的事交给我忙吧，您二老也很累了吧。”
　　“累也没办法啊，这是我们家的事，怎么可以交给外人来做呢，你能来我们也已经非常高兴了。你还是去那边坐下吧，这里不好再麻烦你了。”
　　“不，阿姨，我不是外人！我是……”这句话一出口我就后悔了，我到底该怎么收场啊？
　　这下爸妈都以一种奇怪的眼神看着我，还是爸爸先开口了：“姑娘，你说你不是外人，那你到底是谁？”
　　“这个嘛，我是，我是金烨海在学校的同班同学，我只是希望叔叔阿姨你们不要把我当外人，我还想在这里继续帮你们的忙，可以吗？”先这么说吧，一会晚上等其他人都走了以后再和他们说明真相。
　　“好吧，既然你那么坚持，我们也不好拒绝了，实在是太谢谢你了。”
　　“谢谢叔叔。”我再朝妈妈看了眼，“谢谢阿姨。”
　　“该我们谢你才对啊，马上开饭了，吃完饭再说吧。”
　　“好的，阿姨。”
　　由于家里来人很多，我家厨房不大，根本不可能做出那么多人份的饭菜，所以我们的午饭是在社区的食堂里解决的。不知道为什么，我吃饭的时候爸妈经常朝我看，而且还看得非常入神，我就问了：“叔叔阿姨，你们怎么不吃啊，别光看我啊，吃啊，再不吃饭菜都凉了。”
　　“哦，好，吃饭，吃饭。”爸妈这才回过神来，继续吃饭。
　　“振国，虽然吃相不好，但这个孩子吃饭的样子和烨海很象很象呢。”
　　“你也这么觉得啊，绣吟。”
　　“我总觉得这孩子的来历不象她说得那么简单，你觉得呢？”
　　“我也有这种感觉，她似乎有什么事情瞒着我们。”
　　……
　　在吃饭的时候爸妈就围绕我的问题悄悄地聊开了，而我因为昨天在医院基本处于昏迷状态，今天早上也没有吃东西，正饿得慌呢，就大口大口地在消灭眼前的食物，虽然有看见父母在聊些什么，但因为自己现在在他们眼里还算是个外人，也就没有刻意地去过问。
　　下午，由于有我的帮忙，爸妈的负担减轻了不少，看得出之前他们有多辛苦了。晚饭过后，来的客人们渐渐地都回去了，家里也变得安静了起来，只有少数爸爸的牌友还在那打牌充充人气。差不多了，我想是时候和爸妈说明一切了。
　　还没等我开口妈妈就过来向我道谢了：“小姑娘，今天真太谢谢你了，没有你的帮忙下午我们还真忙不过来呢。”
　　“阿姨别这么说，这是我应该做的。”
　　“那明天你还要上课呢，那么晚了还有车回学校吗？”
　　“不，我不回学校了。”
　　“不回学校，你想住在这里吗？”
　　“是的，而且我现在有重要的事要告诉您和叔叔，希望您快把他叫过来，我们到个安静的地方谈。”
　　“振国，你过来，有事。”我说完妈妈就帮我把爸爸喊了过来。
　　“什么事？”
　　“小姑娘说要找个安静的地方和我们说重要的事。”
　　“好吧，那到我们的卧室去谈吧。”
　　说完，爸爸妈妈把我领进了他们的卧室，把门关上后爸爸就坐了下来指了指边上的凳子说：“坐吧，有什么事现在可以说了吧。”
　　“好的，但是我希望一会不管我说出任何匪夷所思的东西你们都不要激动可以吗？”
　　“知道了，说吧。”爸妈异口同声地回答道。
　　“现在在你们面前的这个女孩，也就是我，叫陆娜，但是我并不是原来的陆娜，而是你们的儿子金烨海。”
　　“什么？你是烨海，这怎么可能，这也太荒唐了吧。”
　　说出来了我就直接称呼他们爸妈了：“爸，妈，也许你们会觉得很荒唐很难理解，但是请你们相信，在你们面前的这个女孩，就是你们的儿子金烨海，因为她现在的灵魂就是你们的儿子。”看了看爸妈一副不可置信的表情我继续说道：“其实我也不知道怎么会这样，当时我救她的时候确实被汽车给撞死了，但是我后来又醒了过来。刚醒过来的时候我以为自己没死，不过等我说话的时候我发现我的声音变了，不再是以前那粗犷的男声了，而是细腻的女声，那时我也吓了一大跳。因为那时是在医院，我就叫护士小姐给我拿了面镜子来看看我变成了什么，一看我自己也无法相信，为什么我会变成了陆娜，这一切到现在还是个迷。但是请你们相信，现在在你们面前的这个女孩我确确实实是你们的儿子――金烨海。如果你们不相信可以问我过去的生活经历来确认我说的话。”我想还是不要把改造的事告诉他们比较好，只要让他们能确定我是烨海就可以了。
　　爸爸妈妈互相对望了一眼，都点了点头，然后爸爸先开口了：“我们相信你就是烨海，因为刚才我们看你吃饭的样子和烨海以前简直是一模一样，那时我们就有感觉你的来历不象你说得那么简单，似乎有什么事情瞒着我们，但这样的事也实在令我们震惊。”
　　后来爸妈象征性地问了我几个过去生活方面的问题，我自然是对答如流，爸妈就彻底地相信我了。
　　“来，让妈妈看看妈妈的新闺女。”说着妈妈把我挪到她的正前方看了起来。“我这新闺女还真漂亮呢，那时侯我就想生个女孩，可肚子里却出来个男孩，想不到事隔二十多年还真圆了我个女儿梦。”
　　汗~我还是死了算了-_-!原来那么多年妈妈说想要个女儿是真的啊。
　　“烨海，你的这个事陆娜的父母亲知道吗？”
　　“陆娜十五岁的时候爸妈都过世了，她是一个人这么过来的。”
　　“这样啊，真是个可怜的孩子呢，以后让妈妈好好地疼你，哦~~~~~”说着就在我额头上亲了一下。
　　“爸妈，以后我就以你们干女儿的身份住在这里吧，在外人面前我叫陆娜，在你们面前我还是烨海，行吗？”
　　“恩，这样也合适呢。”
　　“呦，都快十点了呢，爸妈，要不要去睡啊？”我看了看钟问道。
　　“你去睡吧，我和你爸还有事呢？”
　　“什么事啊？”
　　“今天晚上我们还要给你守灵呢，明天还要去殡仪馆去开追悼会呢。”
　　“爸妈，要不这样吧，你们睡吧，今天晚上我守灵，明天白天我睡觉，我不想去参加我的追悼会，感觉怪怪的。”
　　“既然这样，我和你妈就睡了，晚上就拜托你了。”
　　看得出来，得到了这样的消息爸妈还是非常高兴的，去睡觉的时候还带着笑容。
　　我一整晚在那给自己守灵，这感觉还真是不自在啊，守着守着到后半夜也就睡着了。
　　

第七章：内衣的麻烦
更新时间2008-1-22 19:38:00  字数：0

　呵~~~~~~~，我伸了个懒腰，醒来后看看家里什么人都没有，我四处走动了一下，上了个厕所，出来的时候发现桌子上有张纸条，拿起来看了看，是爸妈写的：
　　我们去参加追悼会了，大概下午一点左右会回来，你午饭自己解决吧――爸爸妈妈。
　　看了看墙上的挂钟，现在九点半，离爸妈回来还有三个半小时，想想这段时间我该干点什么吧。家里因为昨天来人的关系搞得非常的脏乱，所以我的第一项任务就是打扫卫生。花了一个多小时的时间，把该扫的扫，该倒的倒，该整理的整理，该擦的擦，把家里来了个大扫除，也搞得我满头大汗，自然第二个任务就来了，我该洗澡了，一想到要洗澡就要考虑到换洗的衣服，可是我现在没有换洗的衣服啊，外衣不换么还能将就，可内衣是无论如何都要换的，怎么洗澡呢？看来今天又要破财了，我跑到小区口的联华超市，直走到女内衣的柜台，第一次特意地逛这种地方好像很不习惯呢，看也不是，不看也不是，很尴尬啊，我低着头在内衣柜台这里走来走去的，想不好到底该怎么办。
　　“小姐，买内衣么？”背后传来了一位导购小姐的声音。
　　“是，是的。”我红着脸有点不自然的回答。
　　“有什么不好意思的？女孩子买内衣很正常的。”
　　对一般的女孩子是再正常不过的了，但是你是不知道啊，我这个女孩的身体里有着一个大男孩的灵魂，当然就不习惯了。
　　“我有不好意思吗？我只是在想事情而已。”我只能用这种借口来掩饰自己的情绪。
　　“好了好了，那请问你是什么尺寸的，我好为你选择合身的内衣。”
　　厄……我哪知道陆娜的尺寸啊，虽然以前天天和她坐在一起聊聊天，但怎么也不可能去聊她的胸围尺寸吧，我也不是那种看一眼就知道女性身材的那种超级色鬼啊，这下该怎么回答她呢？
　　“不好意思啊，我不知道我自己多少尺寸，以前买内衣的时候都是别人和我一起买的，自己独自买还是头一回。”即使我原来不是女孩，但这种女孩的基本常识都答不出来还是会觉得很丢脸啊。
　　“你也真有趣呢，连自己的尺寸都不知道，哪有你这样的女孩子的？来，我帮你量下吧。”被她这么一说我感到更加没面子了~
　　我被她拉到了一个相对隐蔽的柜台后面，她拿出软尺在我的胸部的上下量了起来，量完以后她向我投来了羡慕的目光：“36D哎，真让我自卑啊~~”
　　36D？什么意思，看她那么羡慕的样子我就知道一定很大。不过也是，以前和陆娜坐在一起的时候也时常偷偷地看她胸部几眼，确实很大很诱人的，呵呵。
　　“哦，是吗，呵呵呵。”
　　“来，我帮你挑几个吧。”说着她把我领回了内衣柜台。
　　“你等等哦。”她抛下这么一句话就去给我忙着挑去了。
　　不一会，她拿了一堆乳罩走了过来，说：“走吧，到那边更衣室去试试吧。”
　　我拿着那些乳罩走进了她所指的那间更衣室。我脱下自己的上衣，现在我上身只剩下一个乳罩了，我看了看镜子中的自己，哇，身材真好啊，该大的地方大，该小的地方小，简直是标准身材呢，再配合陆娜那漂亮的脸蛋，还真。面对眼前如此的美景，我感觉到有点开始晕了，马上我的意识控制住了我的情绪，反正现在这个身体是我的，以后有的是机会看，不急于一时，当下的要务是选择好合适的乳罩然后回家洗澡。于是我笨手笨脚地沿着乳罩的带子找到了它的扣子，解开它，放在了一边。再看看镜子里的我，哎呀，比刚刚更好看了，我不禁在自己的胸部上摸了起来，哦~~~~原来女性胸部被摸的感觉那么好啊，原来女性的胸部摸起来那么爽啊，我现在同时体验着做男人和做女人的快感，人生原来也可以那么美好，我真是不枉此生啊。
　　看够了也摸够了，该干正事了。我数了数我拿进来的胸罩，一共有五个，我想还是全部都试一遍，看看哪个穿着舒适就买哪个吧。于是我随手拿了一个穿了起来，前面还蛮顺利的，就是最后要扣扣子的时候我扣不起来了，因为我看不见后面也没穿过这玩意，没办法，只有再寻求帮助了。我把更衣室的门打开条缝，躲在门后面，头从缝里探出去，那个导购小姐在离我大约五米远的地方，我就轻轻地叫了她一声：“导购姐姐，麻烦你过来下好不。”
　　她转过头来说：“好啦？那么快啊。”
　　“没好呢，你过来啊，我有麻烦了。”
　　她被我叫进了更衣室就说：“有什么麻烦呢，不合身吗？”
　　“不是啦，我穿不好这个，你帮我穿吧~”
　　“……”楞了会以后她还是忍不住自己的笑意：“我说，你还是不是女孩子啊，连这个都不会弄，要不是看你那么漂亮身材又那么好我真怀疑你是不是投错胎了？”
　　汗~你已经猜得八九不离十了。
　　“对不起噢，我比较笨的~”也只有这样了，总不能和你说我以前是个男的吧。
　　“好了，姐姐帮你吧，学着点哦。”说完她把我乳罩的扣子扣上了问，“感觉怎么样，舒不舒服？”
　　“还行吧，换下一个试试。”在导购小姐的帮助下我选择了一个白色花边的乳罩，因为它穿起来最舒适。
　　买完乳罩再去买内裤，这回没乳罩那么麻烦，我就直接挑了盒两条装的回去了。
　　回到家里，我顺手把东西一放，看了看时间，十一点二十分，可以开始洗澡了。我走进浴室，脱去衣物，看了看镜子，此景固然好看，但也不免有丝悲伤，想如果我还是个男的，娶了陆娜做老婆的话每天晚上要多爽有多爽，这下只有被别人爽的份了，哎~~~~~~~（阿涛8616：就算你还是个男的也未必能娶到她当老婆，瞎想个毛啊？烨海：我说她是我老婆就是我老婆，你有意见吗？老子反正死过一次了，天不怕地不怕，哇哈哈哈！！！！阿涛8616：你强……）打开莲蓬头，热水就哗哗地流了下来，我把这具美妙的身体从头到脚都仔细地洗了两遍，再把换下来的内衣裤洗洗干净，确认都洗干净以后才关掉水，用布擦干身体，看了看周围，好像我新买的内衣裤忘记拿进来了。不过没关系，反正家里没人，不穿衣服走出去也没什么的，我就光着身子走了出去。打开了袋子，拿出刚买的内衣裤，看了一眼自己的玉体，正伸手去拿，忽然门开了，爸爸从外面走了进来，看到我这副样子爸爸马上呆住了，我则慌忙地拿着内衣裤的袋子跑回了浴室，立刻把门锁上。妈妈也许听到了关门声吧，就走到浴室门口敲了敲门：“孩子，把门开开，告诉妈妈怎么了？”
　　“等等噢，我还没穿衣服呢。”我边说边穿内裤，乳罩因为刚刚还没完全学会怎么穿，所以穿了一半，不过既然妈妈要进来那么正好让她帮我穿吧。于是我走到门口，开门放妈妈进来，看到爸爸在哪里挠着头皮朝我笑呢，妈妈进来后看到我衣衫不整的样子就问我：“你怎么了？”
　　“妈妈，先帮我把这东西穿好再问好不。”说着我指了指身上的乳罩。在妈妈的帮助下我终于完成了这次的穿乳罩任务，我也差不多学会这东西该怎么整了。帮我搞定后妈妈重复了刚才的问题，我就把刚才的情景和妈说了一遍，妈听了以后哈哈大笑：“你呀，忘记带内裤的毛病该改改了，现在是女孩子了，要注意，哈哈，笑死我了。”
　　我穿好衣服后走了出去，爸爸看到我出来就傻傻地笑：“对不起啊，女儿，爸爸不知道你没穿衣服，对不起啊。”
　　“恩，我不会怪爸爸的。”
　　“不过，女儿，你还真好看呢，呵呵。”爸爸刚说完妈妈就揪住他的耳朵：“啊呀，我说你个老不正经，是不是皮又氧了？”
　　“老婆大人，我错了，我错了~~”
　　……
　　“我说，爸妈，你们不是说要下午一点回来吗，现在才十二点半啊，追悼会那么快就开完了？”
　　“因为今天殡仪馆的人很少，我们经历得特别顺利，再加上来回也没有堵车，所以就那么早回来了。”
　　“那下午没事了吧？”
　　“不，晚上我们还要去酒店吃丧事饭，因为之前已经订好了。”
　　有好东西吃自然好，管它什么饭。
　　

第八章：变味的丧事饭
更新时间2008-1-23 20:26:00  字数：0

　随着爸爸妈妈的回来，一部分参加我的追悼会的客人也都回到了我家里。开完追悼会，到家里的第一件事就是要跨火盆，据说这样可以赶走晦气。爸爸妈妈在忙活了一阵后终于把火盆摆到了我们家门口，爸爸妈妈先跨，之后是来的人一个个地跨，但是我不想参加这个活动，在他们跨火盆的时候我就到浴室把我刚刚洗干净的内衣裤用衣架晾在阳台上。
　　“女儿，吃饭了没有啊？”看见我在阳台上妈妈问了我一句。
　　“还没呢，本来你们不回来的话我刚准备出去吃。”
　　“那和我们一起去吃吧，我们大家因为追悼会的关系都没吃呢，原本估计没那么早回来，所以就叫你自己解决了，现在回来了我们就一起吃吧。”
　　我们大家又到了小区的社区食堂去解决了这顿中饭，下午大家在群聊中就这么度过了。
　　万家大酒店――我的丧事饭就订在这里，订在这里的理由不是因为这里的档次或者消费，而是因为――――――在还算像样的酒店中，这家离我家最近。（读者：靠，这也值得那么摆个谱啊？烨海：冤枉啊，作者要这么写的，不是我爱摆谱啊~阿涛8616：不是你告诉我让我这么写的吗？烨海：偶惹不起你……）
　　这家酒店我以前也来吃过几次，菜做得味道还行，只是这次来吃的原因对我来说实在是有点异样的味道。当然，我这个人一向来是只要有得吃，好吃就可以了，别的么，在吃之前也许还会东想西想杂七杂八地想点什么，一旦坐下来动筷子以后我就只认得眼前的菜了。
　　今天来的人还是很多的，有爸爸方面的亲戚和朋友，还有妈妈方面的亲戚和朋友，以及我过去的几个要好的同学，总共大概来了约莫六七十人吧。走到二楼的宴会厅，大家各自找位置坐了下来，爸爸妈妈在招呼各自的朋友，我则被爸爸安排到都是同龄人的一桌。
　　我们桌上有十个人，除我以外还有任一琦、林辉、袁威、胡茵、蒋华敏、以及其他四个我叫不上名字的人。其中任一琦是我小学同班初中同校不同班的同学，林辉是我初中的同班同学，袁威是我高中里的好朋友，胡茵则是袁威的女朋友，蒋华敏是妈妈朋友的女儿，其他几个我不太熟。
　　虽然在同一桌上，但是大家因为彼此都不太认识，所以落座的时候大家非常的拘谨，只有袁威和胡茵以及两个我不认识的人在那里聊天。我看这气氛似乎过于紧张了，我想缓解下氛围就先开口了：“大家别发呆啊，爱喝什么说。”说完就选择了可乐给自己倒了一杯，倒完再问袁威：“袁威，你要什么？”他用一副呆呆的表情看了我几秒钟，也许在想我为什么会知道他的名字，不过他反应也是不慢的，马上答道：“我也喝可乐吧。”说完伸手给拿我手里的可乐，我顺势递给了他。在他倒完以后大家都选择了自己的饮料或者酒。看大家都倒完了，我就拿起筷子夹了块鸡，同时在下筷子的时候最里说着：“大家别客气，吃吧。”
　　要说我这人啊，别的倒没什么特长，饭桌上挑起大家的食欲可是我的拿手好戏。记得以前有一次去参加爸爸一个同事的婚宴，每盘菜上来的时候我都是第一个下筷子去夹，同时还叫大家吃，在看到有人开了头炮以后其他人也就不那么拘谨了，纷纷开始动筷子，甚至到后来还要抢着吃，所以到最后宴会结束的时候别的桌好多菜都还没动过而我们桌却已经在舔盘子了，我们桌的气氛自然也是最活跃的。
　　在我的带动下大家纷纷拿起筷子在眼前的冷菜中选择自己喜欢吃的东西。这时候我看了看袁威，发现他也在看我，而他女朋友在边上瞪着他。这小子也真是的，自己老婆在边上也不知道收敛点。
　　话说这袁威是我高中里最的好朋友，性格活泼，爱说话，人很好，长得也挺帅的。这个人可能天生命犯桃花吧，据他自己说，从初中开始身边的就没断过女朋友，但是没一个能够长久。虽然没有长久过，但是他对他的每一个女朋友都是很好的，但是这个人有一点不足，就是不爱逛商业街。这个人还有个两个嗜好，一个是吃东西，另一个是看美女。
　　我看他样子不对，顺便往胡茵的方向努了努嘴，意思是让他不要忘记边上的人，他马上反应了过来，就转过去陪胡茵聊天了，我可不希望因为我的原因搞得他再和女朋友分手，那实在不是好朋友该做的。看他把心思放在了胡茵身上我才放心了，就在眼前的冷菜里选择自己爱吃的东西慢慢地吃了起来。不一会，第一道热菜被酒店的服务员端上了我们的饭桌，是一盘三角豆腐。我自然是第一个下筷子夹块来尝尝，吃了一口后对大家说：“吃啊，这豆腐很好吃的。”说完朝袁威使了个眼色，这袁威也是个机灵之人，看到我的眼色马上就明白了，就说：“这豆腐冷了就不好吃了。”言毕就夹了一块放在自己的碗里，再给胡茵夹了一块，这时候胡茵看他的眼神也就好多了。在第二道菜上来的时候我没自己动筷子，而是直接给袁威使了个眼色，他就第一个下筷子吃，并叫大家吃。就这样在我和袁威的努力下我们桌的食欲异常地旺盛，四五盘热菜过后每盘菜上来不到两分钟就被抢个精光。搞得我后来都抢不过他们，不过女孩子在宴会上和人家抢东西吃的样子似乎并不雅观（阿涛8616：是啊，你的吃相还不好呢，早点回去吧，别在这影响市容市貌。烨海：我影响市容市貌？你有没搞错啊？我现在是美女哎，走在街上的回头率可是不低哦。阿涛8616：就是因为回头率高才导致撞墙人数增加，在你走动的范围内发生车祸的概率也有加成的，这样你不是间接地影响到市容市貌了吗？烨海：提到我的伤心事，555555~）。
　　“老金，现在你好像很高兴么，难道有什么好事（儿子没了都能喝得那么开心，有怪）？”爸爸的一个朋友在爸爸给他敬酒的时候这么问他。
　　“是啊，我很高兴啊。虽然儿子没了，但是我又有了个女儿。”
　　“哦，你什么时候又多了个女儿，还不带来给大伙儿看看。”
　　“好好，我这就把她带过来介绍给大家。”
　　我现在正在和桌上的各色佳肴大战三百回合，目前尚未分出胜负，刚到中场休息时间，我喝了口可乐，正准备动筷子开始下一回合的搏杀之时突然感觉肩膀上多了一只手。回头一看，是爸爸，我就问：“爸爸，有事吗？”
　　“是啊，过来一下，让我给大伙儿介绍一下你，对了，你叫什么名字来着？”
　　“陆娜啦，老爸，你的记性怎么那么差了，啊？”
　　“年纪大了，脑子不好使了，呵呵。”
　　“好，好，就和你走一趟吧。”5555555，就现在的形势，我回来还有东西吃么？
　　爸爸把我带到宴会厅的正中央，就大声地说：“大家，大家先停一停，现在有事要宣布。”大家顿时都把目光集中到了我们站的地方。爸爸看大家的注意力都转移到了这边，就开始了后面的讲话：“现在在我边上的这个女孩，就是我儿子在车祸现场救下来的，名字叫陆娜，是我儿子学校里的同班同学，自小父母双亡，这次被我儿子救后感到非常的感激，所以昨天来我们家了，相信昨天来过的朋友都见过她吧，是个好姑娘。昨天晚上她表示想代替烨海成为我们的孩子，我当然也乐于接受，她现在是我和绣吟的干女儿。”
　　“这老金好福气啊，虽然儿子没了，但是多了那么个漂亮女儿，还真叫人羡慕呢。”
　　“是啊，我要是有这么漂亮的女儿就好了。”
　　“如果我以后能有这么个媳妇多好啊。”
　　“难怪老金今天那么开心，原来有了个好女儿啊。”
　　……
　　听到爸爸的话以后客人们你一句我一句就这么聊开了，而我却惦记着桌上的那些菜，于是就拉拉爸爸的衣袖，表示希望他能放我回去。爸爸看到我的表现后很失望：“我才刚刚把你介绍给大家，你这是干什么，要走也要和大家认识下的。”爸爸才刚说完，一个老先生就帮我说话了：“小姑娘好像有点怕生么，老金，你就别难为她了，让她下去吧，我们也知道了。”爸爸看了看我，脸上出现了一副“败给你了”的表情就放我回去了。
　　饭桌，我亲爱的饭桌，我久违了的饭桌，我又回来了！当我回到饭桌坐下来的准备再次与桌上的美味激战的时候我发现有三双眼睛正在盯着我看，好像有什么话要问我，但是三个人谁也不好意思先开口，我就和他们说：“任一琦、林辉、袁威，有什么话一会再说，现在先吃饭。”说完我发现任一琦和林辉以一种不可思议的眼神看着我，我朝他们摆摆手，示意他们一会再说，他们才继续吃了起来。
　　算了，一会还是把事实告诉他们吧，毕竟他们是我这一生最好的朋友，我不想失去他们，也不想对他们隐瞒些什么。
　　

第九章：好朋友的聚会
更新时间2008-1-24 19:42:00  字数：0

　宴会结束后我和爸爸妈妈说了声叫他们先回去，我等等再回去。
　　和父母说完以后我找到了我那三个旧友，想和他们一起谈谈。胡茵有些不愉快了，就说也要和我们一起去看看我们说些什么，同时向我投来了不友好的目光。我朝袁威摇摇头，表示不愿意她和我们一起。袁威自然明白我的意思，就打发他的女朋友先回去了，顺便哄她说明天陪她去逛一天的延安街。起先他女朋友死活不肯走，但是在听到袁威的条件后就笑着说：“这可是你说的哦，明天不许反悔哦。”就高高兴兴地走了。见他女朋友走了，袁威就说了：“好了，现在这里就我们四个了，告诉我们你是谁，为什么会知道我们的名字。”
　　“走吧，出去边走边说。”我丢下了这么一句话就往大门口走去。
　　走出了酒店，看了看周围，H市的夜景也真漂亮呢，以前晚上经常在家上网，还真没好好出来走动走动呢。这时候林辉最先对我发起了攻击：“现在能不能请你告诉我们为什么你会知道我们的名字，你和金烨海又是什么关系？”
　　“我也不知道为什么，觉得你刚才在宴会上的眼神很象金烨海，我好像很容易就可以从你的眼神里读出你的意思。”
　　任一琦因为性格比较内向，不爱多说话。虽然对我有满肚子的疑问，但可能和我还不熟吧，再加上他性格的关系就一直在边上没有说话。
　　“你们觉得我和金烨海是什么关系呢？”
　　“你说是同学，但我认为没那么简单。”林辉直言不讳地说道。
　　“一个了，袁威你认为呢？”
　　“他女朋友？也不象啊，这小子从来就没女人缘的，以前我说过要给他发一个他都不要。”
　　靠，怎么这么说话的，这种事怎么可以当着其他人的面说的，老子鄙视你！
　　“任一琦，你也表个态吧。”我不理袁威转而和少言的任一琦说话。
　　“我觉得吧，你很象烨海，和你在一起的感觉就好像和烨海在一起一样，不知道为什么。”
　　嘿，别看这小样的平时话都没几句，这要是一出口还真是一鸣惊人啊，听得我自己都吓一跳。
　　“林辉，你的看法没错，确实没那么简单。”
　　“那是什么关系呢？”
　　“我可以明确的告诉你，袁威，我不是金烨海的女朋友（我倒是想啊，但不是~）。”
　　“任一琦，你的回答很有趣啊，为什么会这么说呢？”
　　“我只是说出了我自己的感觉，没有为什么。”
　　“你该告诉我们答案了吧，大小姐。”林辉似乎有点等不及了。
　　“既然你们和我在一起有和金烨海在一起那样的感觉那就把我当成是他吧，就这么简单。”
　　……
　　“这怎么可能啊，他是男的你是女的，我们和你也才第一次见面，而且你还……”
　　“是个美女是吧。”这袁威，看见美女智商就大幅度得降低。
　　袁威：“……”
　　“没错吧，拧一记（＊）。”
　　“靠，连这个都知道，你还真和烨海一样啊。”平时沉默少言的任一琦在听到我这句话后也不免叫了出来。
　　“我就说你们可以把我当成你们的老朋友金烨海，而且我现在也还住在老地方，双休日、黄金周、寒暑假你们照样可以来找我玩。”
　　“那么，我们可以叫你金烨海吗？”林辉的问题就是那么的直接。
　　“我的名字叫陆娜，你们想叫我金烨海的话，在我们互相之间没有外人的时候可以。”我随后顿了一下：“还有一点，和我在一起的时候就把我当成原来的烨海，别把我当女生，OK？”
　　“哦？是吗？那好，我来了。”说着袁威这个色狼就想把抓奶龙爪手用在我身上。
　　“啪”，我打掉了他伸过来的爪子：“你这个色鬼啊，信不信我把这告诉你老婆？”
　　“不怕，分手的话你就做我老婆吧，哈哈。”
　　“做梦吧你，做你老婆有什么好啊，基本上半年一换，快点的三个月就期满了。哦，让我算算高中三年你换了几个老婆来着？一个，两个，三个……好像全部加起来有八个吧。”
　　“哈哈哈哈……”我的话引来了另外两人的大笑。
　　“俺放弃……”
　　笑声止，林辉的另一个问题又冒了出来：“我们对于烨海也只知道他是为救一个女生而死的，现在知道你就是那个他所救的女生，能不能告诉我们为什么你会变成了他，你还是原来的你吗？”
　　“对于你的问题我可以这么回答你：当时我被金烨海所救，金烨海的身体死了，我的记忆死了，而现在的我就是金烨海的记忆和我的身体的结合体。我只想告诉你那么多，关于这个问题我不想再多说了。”
　　“够了，我知道了，我确认了，你就是金烨海。”
　　走着说着我们到了一家网吧的门口，我就对他们说：“要不要进去玩会ｃS？我好久没和你们玩了。”能和美女一起玩自然好，他们异口同声地说：“既然美女都开口了我们当然乐于奉陪。”-_-!
　　走进了网吧，我就对网吧的收银小姐说：“开四台机器，要连在一起的。”
　　“好的，请出示身份证。”
　　我在拿身份证的时候就看见林辉在和袁威抢着为我付钱，汗~我要还是男的他们能那么积极么？看来做美女也不错呢，呵呵。结果在一番大战之后林辉最终拜下阵来，袁威取得了为我付钱的殊荣。不过要说这袁威也很够朋友的，以前高中和他出去打ｃS的时候他也常常帮我付钱，有什么好事情也从来不忘记我这个朋友，我也很欣赏他这点，所以这回袁威会胜出也是理所当然。
　　我们找到了我们的机器，各自都坐了下来，我就问他们了：“一会我们是加人家玩还是我们之间对打？”
　　“当然是我们之间玩了，我也不想和别人玩。”袁威回答。
　　“好吧，那一会谁做主机？”
　　“你做啊，今天你是主角。”林辉说。
　　“哦，那一会怎么分？”
　　“我和你一组。”他们三个一起说道。
　　……
　　“算了，我不征求你们的意见了。这样好了，我们分得平均点，袁威技术最好，就和最差的林辉一组，我和任一琦我们两个半吊子一组怎么样？”
　　我做出的决定他们自然不会有意见，只是我看见任一琦脸上露出了一阵自然的微笑。
　　我建好了地图，是dust2，我先进去了，我选择了做警察。他们也都加了进来，在进来的时候袁威说了一句：“过会我可不会手下留情的，你们要做好心理准备。”
　　看我选择了警察，袁威和林辉就选择了做匪徒，任一琦也选择了做警察。手枪局我什么都没买，加了点子弹就上了，任一琦也是一样。我和任一琦一起往A大道走过去，不一会袁威就从A门跑了出来，但是他一出来看见我们两个人在这等他就退了回去。我想以二对一我们应该有胜算的，就先往A门这里跑了过去，任一琦看见我跑过去也马上跟了上来。谁料此时出来了一颗闪光弹，我被蒙得画面一阵白，什么也看不见，我就下意识地左右走动，希望他们不要打到我，渐渐地，画面出现了东西，我看得出我似乎还没死，我松了口气，看了看下面的生命值，靠，只胜1点了，就在我看生命值的那一眼，我的耳机里就传来了“饿~~”的声音，我连那一点生命值都没有了，第一局我就这样毫无建树地这么挂了。任一琦因为在我后面，闪光弹是躲开了，但是少了我这个炮灰要他独自对抗袁威自然没有太大的可能性取胜，何况林辉虽然技术差，但多个人总多份力量，任一琦在他们二人的围攻之下也败下阵来。
　　第二局开始了，这次我们不走A到门了，就跑到A点这边前后走动，左右看看，守住A点。果然不一会袁威就从A大道这里出来了，我们就开始了二对一的对点。从袁威的枪声来判断他用的是AK47，这枪他用得很好，远距离的点射非常厉害。我们也知道AK47的弱点，就是中距离很难打，就左右晃晃向他走了过去，谁知这时听到了炸弹被埋下的提示，靠，这么不要脸，这样还埋弹啊，于是我和任一琦突然状态大勇，枪法奇准，对准袁威的位置一阵乱扫，袁威就成了我们的枪下之鬼。“HOHO，我们报仇啦。”在解决了袁威以后我们就走警本，去B点拆弹，顺便买了个拆弹器，袁威的AK也为我所用了。我们从那道半开的大门走进了B点的范围，两个对抗一个袁威都干掉了，何况一个林辉乎？当然是轻松解决啦，拆掉了炸弹，这局完胜。
　　我们一共打了两个小时，总的来说大家还是不相上下吧，杀人数方面袁威以52人的绝对优势占据着杀人榜的头把交椅，我和任一琦半斤八两，分别杀了27人和31人，可怜的林辉只能以10人的成绩落在了最后。
　　（＊）拧一记：在我外婆外公还活着的时候任一琦经常来我家玩，我外公因为年纪大了，耳朵不太好使，也有H市方言的原因，把任一琦的名字听成了“拧一记”，还说：“叫‘拧一记’啊，好奇怪的名字。”我后来就经常叫任一琦叫“拧一记”，这个任一琦独有的称呼在我外公过世以后只有我一人这么叫他。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：温馨的早晨
更新时间2008-1-25 16:26:00  字数：0

　走出了网吧，已经是晚上十点半了，我想大家也该差不多散伙了，我就说我们大家该回去了，谁知他们都说非要一起送我回家才行，还说什么女生一个人走夜路很危险的云云。我考虑到我目前可能还不能变身，如果要真碰到什么麻烦的话也不好办，也就没反对他们当护花使者。
　　在回家的路上我们一直争论着刚才ｃS的战局。
　　“刚才要不是被你运气爆了头你们早挂了。”
　　“牛逼不要吹，死的明明是你还大言不惭。”
　　“前面有一局我还被你用炸弹炸死的说。”
　　“这个阴鬼，整天拿把狙击在那晃来晃去的。”
　　“看看，全局中只有我一人从来不蹲点，不阴人，都是光明正大地和你们决战的。”
　　“这个家伙，每次出来都只会去埋弹。”
　　“有几局我们连买枪的钱都没了。”
　　“你个不要脸的，经常看我们的画面的噢？”
　　……
　　回到家里，爸爸妈妈还在看电视，我走进爸妈的卧室打了声招呼：“爸妈，我回来了。”
　　“哦，刚刚干什么去了，那么晚才回来。”爸爸问道。
　　“刚刚啊，我和朋友们去网吧玩了会。”
　　“你啊，现在是女孩子了，不要象男孩子一样玩得那么晚，晚上女孩子一人在外面很危险的，知道不？”
　　“哎呀，妈妈，我只是难得和朋友们一起玩一次而已，你也知道我平时不会出去玩的。今天难得的，以后也不会的啦。”
　　“你朋友知道你就是烨海了吗？”
　　“恩，我不想失去这些朋友，所以他们知道了我的事。爸爸妈妈，那我现在去睡了啊。”
　　“等等哦。”
　　“有什么事？妈妈。”
　　“你能在家待多久啊？”
　　“哦，我向老师请了一星期的假，现在还有五天，下周二我去学校。”
　　“在家还要待五天啊，那明天我和你去延安街给你买衣服去吧，不然你换洗的衣服都没有。”
　　“哦，那我去睡了啊。”
　　“好的，晚安。”
　　我缓缓地睁开双眼，把手从被窝里伸了出来向上直直地伸了个懒腰，“啊~~~~~~~~~~”。早上刚醒来的第一个懒腰伸起来的味道还是非常好的，这时我注意到了我右手腕上的嵌入变身装置，这东东自从被安在我身上以后还没有好好的看过它呢。仔细看看，这东西外形象个手镯子，紧紧地包在我的右腕上，没有半点缝隙，整体呈墨绿色，侧截面是个长方形，厚度大约3个毫米左右，宽度大概1厘米的样子，变身开关在我大拇指的那一侧，是个白色的小点，那应该是一个性质和某些圆珠笔后面的按钮一样，按一下开，按两下关，咦，在手背上怎么还有个小的显示器呢？我看看哦，上面还有数字显示：（21：15），这什么意思？现在的时间么，也不象啊，我看看身边的小钟，明明才8点半啊，难道坏了？算了算了，现在先不研究这个了，过会看它会动不会动就知道那是个什么玩意了。
　　“烨海，你醒了吗？”听到我的懒腰声，妈妈向我询问道。
　　“哦，妈妈，我马上起来了。”说着我就从被窝里坐了起来，慢慢地穿好衣服，走出了房间。
　　“你起来啦，去洗脸刷牙吧，一会还要上街呢。”
　　“哦。”我应了妈妈一声就走进厨房开始了我的洗刷。10分钟后我洗刷完毕从厨房走了出去，妈妈看到我出来了就说：“来，过来，妈妈给你梳梳头。”我就跟着妈妈来到了她卧室大衣柜的镜子前，看着镜子里的我，真好看呢，陆娜的样子我还真是怎么都看不腻的呢，呵呵，这就是陆娜的特点，耐看。妈妈拿着梳子出现在了镜子里，我后面传来了妈妈的声音：“来，女儿，低低头，妈妈给你梳头。”我弯下腰低下头，尽量让妈妈给我梳头的时候轻松点。妈妈边帮我梳头边说着：“孩子，你变的这个女生长得还真高呢，妈妈给你梳头还是那么累。”
　　“哦，陆娜以前在学校是我同桌啊，长得不够高的话也就不会和我坐在一起了。班里的同学除了北方来的那几个高个子以外男的就我最高，女生陆娜也就是现在的我最高。”汗~两个最高我都占上了。
　　“是同桌啊，那以前你们有没有发展过？”
　　“妈，瞧你说的，这叫我怎么回答啊。”
　　“妈妈我也不过是随便问问而已，现在你变成了女孩，看来妈妈以后要给你找婆家咯。”
　　“妈，你说什么呢，我才不要什么婆家呢。”
　　就在我和妈妈你一句我一句的闲聊中我的头也梳好了。唔，妈妈的头梳得还真好，把我的魅力值又增加了5点。这下要是再换套漂亮的衣服化个妆什么的只怕和我们学校的校花都有得一拼咯。帮我梳完头，妈妈再帮我整了整衣服就出门了。
　　从我们家到延安街也还是很方便的，只要坐11路车可以直达延安街的街口。因为我家这是个公交总点站，所以这里是11路车的始发地，所以我和妈妈并不急于上车，在我的要求下妈妈和我先去车站对面的饺子店吃了碗饺子。女人逛街的杀伤力还是很大的，特别象妈妈这样今天精力极旺盛的那种可是不得不防的。如果早上不吃点东西的话，我估计一会我可是活不过中午的了。
　　吃完东西，我和妈妈坐上了那辆公交车，等待发车。过了大约两分钟的样子，司机师傅也上来了，在一阵铃声以后车辆就开动了。由于我今天的魅力值有所上涨，我可以感到每个车站上来的人中，是男的多多少少都要看我几眼，和女朋友一起上来的多少会注意点，只是偶尔往我这看看，那些没有女朋友的小男孩子，胆子大的就直接站在我的正前方，胆子小的，就在远点的地方时不时看我一眼。看到这情景不禁想起了以前的我，那时我也算是胆子小的那种吧，每次在公交车上看见美女也是忍不住多看她几眼，而又不好意思直直地盯着人家看，也只好在远处时不时地看她几眼。现在的场景虽然和以前的几乎一样，但是我已经从观众变成了演员，这样的变化换了是上个星期的我只怕是打死我也不会相信的，不过现在确确实实是这样啊。
　　“车辆起步，请拉好扶手，前方站，延安街口，下车的乘客请准备。”报站器的机器女声在我上方的喇叭上响了起来。
　　“呦，快到了呢，女儿，我们准备下车吧。”看妈妈迫不及待的样子我就可以大致猜到我的劫数快要来了，看来我要作好战斗准备了。
　　我和妈妈从位置上站了起来，当我们站起来的时候先前站在我面前的小子以抢位置的动作故意用守肘碰了一下我的胸部。我狠狠地瞪了他一眼，他笑嘻嘻地看着我，但是打心底里我并没有生气，要说做男人哪个不色的，他敢就这么吃我豆腐说明他还真够胆，换了我以前还真不敢那么做呢，呵呵。
　　下了车，延安街就在眼前了，而我的与妈妈的战斗即将在此展开。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：延安街购物记
更新时间2008-1-26 15:11:00  字数：0

　延安街是H市的一条商业街，大到百货商店小到街边小店，吃的穿的电器图书奢侈品等等，什么都有，所以这条街是整个H市最热闹最繁华的商业街，即使不是在节假日的时候也是常常人满为患，要是节假日来的话用人挤人来形容这里的人数一点也不夸张。
　　“走，先去百货商店逛逛。”妈妈一把抓住我的手就把我往百货商店里拽。
　　百货店的一楼全是卖鞋子的，妈妈带着我东看看西看看，东试试西试试，但也始终找不到令她满意的鞋子，要不就是款式和我的样子不搭配，要不就是不好看，还有的样子既好看又合适我穿但是没有适合的尺码。我正低着头跟在妈妈后面在商场里转来转去的。
　　“呦，这不是袁威吗，和女朋友出来买东西啊？”
　　“是啊，阿姨带陆娜出来买东西啊？”
　　“恩，我给我这新闺女买点衣服鞋子什么的，一起走吧。”
　　今天看胡茵看我的目光倒没有昨天那么不友好，想必在昨天回去后袁威给她做了不少思想工作吧。
　　“袁威，你女朋友叫什么名字啊？”
　　“我叫胡茵，阿姨好。”
　　“好，好，诶？那双鞋是给谁买的？”妈看到袁威手上拎着双鞋就顺便问道。
　　“哦，这个啊，是给她买的。”袁威指了指胡茵说道。
　　“能拿出来给阿姨看看么？”
　　“可以。”说完袁威把鞋盒从袋子里拿了出来，再把盒子打开。
　　这是一双以白色为主色的女式旅游鞋，外形看上去好像很不错的样子，我觉得挺喜欢的，就问袁威：“这鞋子哪里买的，多少钱？”
　　“这个啊，是在那边一家专卖店买的，今天8折，252元，但我刚才和老板砍过价了，190元买来的。”
　　“妈，我们去看看吧，这双鞋我挺喜欢的。”如果自己不选个买的话天知道一会要被整多久，还是早点完成任务比较好~
　　“好的，那走吧。”
　　不一会我们一行人就来到了那家专卖店，店面不大，鞋子倒蛮多的。老板看到袁威和胡茵说：“小伙子又回来啦，还要买什么？”
　　“这回我们不买，给你带生意来了，她们要买鞋。”说完顺手指了指我和妈妈。
　　“谢谢谢谢，呵呵，那请问大姐要买什么样的鞋？”
　　“就他们刚刚买的那种有没有，有的话拿双出来看看。”还没等妈妈回答我就先说了。
　　“有是有，不知道小姐你的尺码是多少的？”
　　“扼，这个我不大清楚哎。”
　　“那我给你量下吧，来坐下来，把脚伸出来。”
　　我按他说的坐了下来，把脚伸了出来，他就拿出软尺在我脚上量了起来。量完了他收起尺对我说：“你是39码的。”说完就拿了双39码的那种鞋出来。我就试穿了一下，走了几步，觉得还是蛮舒适的，就对妈妈说：“就这双了，我决定了。”
　　“啊？这就决定了啊？其他不要再看看了吗？”
　　“不用了，就这双吧。老板多少钱？”
　　“315元，不过今天8折，252。”
　　“不对吧，刚刚他们是190买走的，为什么给我们要252呢？”
　　“哦，哦，你们是一起的哦，对不起对不起，那就190吧。”嘿嘿，和别人买同样的东西就是好，砍价都省力。
　　“好了，我们买衣服去吧。”妈妈和我说。
　　“一起去吧。”我叫袁威上袁威和胡茵。
　　我们还是回到了百货商店，不过女装区在2楼。在电梯上我和妈妈说：“一会衣服买得实在一点就可以了，不用太漂亮的，没意思。”我从小就是这样，别人家孩子在那比吃比穿比名牌比价格比好看，我是对那些东西一点兴趣也没有。我觉得衣服只要穿上去感觉好，样子过得去不要太难看就可以了，不必特意买那些贵的或者是名牌产品。
　　“好，好，你这孩子还是这样，不喜欢漂亮衣服，穿着打扮都是那么随意。”
　　这一回合对话下来以后我发现胡茵以一种不可思议的眼光看着我。不过这也很正常，一般的女孩子买衣服什么的总喜欢买得漂亮一点，穿在身上可以更吸引男孩子的眼球，可我偏偏不是个一般的女孩，而且和其他的人的想法都不一样。
　　在2楼的时候，我随便就挑了几件衣服和几条裤子就完事了。可是我们的恶梦却没有因为我的购物完成而结束，因为胡茵是个一般的女孩，她在那里左逛右逛，左比划右比划，我妈还在一旁为她出谋划策，搞得我和袁威二人象木头一样跟在她们后面，转来转去转了好久好久，什么都没买，可怜我和袁威两个的腿都被她们整得发软了，可她们呢，在那边边选衣服边聊天，象个没事人似的，还在那生龙活虎的。我就不明白了，这女孩子们平时看起来都挺柔弱的，怎么一到购物区体力就出奇的好呢，这实在是一个难解的迷啊。
　　“妈，我们累了，你和胡茵在这逛吧，我和袁威出去休息休息，不行了。”
　　妈现在和胡茵聊得正热乎呢，也就不管我们了：“你们去吧。”
　　“那好，我们在太阳广场那边等你们。”
　　“你们一起去啊？”胡茵一副狐疑的表情看着我，好像我要和她抢老公一样，汗~
　　“阿姨可以向你保证，他俩绝对不会有事的，袁威他跑不了。”
　　胡茵看了看妈妈，又想了想，说：“好吧，既然阿姨都这么说了我也不好阻拦，但是一会不要让我看到有什么不好的行为，不然的话，哼哼……”
　　“我们知道啦，不会有不好的行为的~~~~”我和袁威这时候也只能这么回答她了。
　　太阳广场位于百货商店的对面，中间有喷泉，边上有花坛环境非常好，很适合谈恋爱，不管你什么时候进去，总能看见一对对的年轻的男女在那里聊天、吃东西、接吻什么的。我和袁威一走到太阳广场就找个地放坐了下来，不过不是要谈恋爱，而是休息敲腿。
　　“你说这女生逛街的体力怎么那么好啊，我的腿都酸得不行了，现在都快不能动了。”我敲着腿问袁威。
　　“这问题该我问你啊，现在这里你是女生。”他也在那捶腿。
　　“别和我扯蛋，你知道我的事还开这种玩笑。”
　　“好好，不开玩笑了，但是我也搞不懂啊，你问我也白问。”说完他小声地自言自语了一句：“变成女生了连玩笑都开不起了，真小气。”
　　他这句话声音虽小，但我还是听得很清楚的，不过我要是现在生气不是变成了他说的小气女生了吗，于是我就回了他一句：“恩，是啊，女生都很小气的。”
　　“诶？你听得见的啊？”
　　“当然了，所以你以后说话还是小心点哦，这种话在我面前说说没关系，在别的女生面前可不能随便乱说的哦。”
　　“好的，看来你的心理并没有因为你的身体而女性化么。”
　　“那是当然，我还是原来的金烨海，没变。”
　　“是吗？那现在有没有戴奶罩啊？是个男的都不戴的哦。”
　　“你个色鬼，一天到晚脑子里净想这些东西，你就不能想点别的东西啊？”
　　“我色么你也不是不知道的，对不对，不要回避我刚才的问题，回答我。”
　　“我晕，真是败给你了，我的心理虽然没有女性化但是我的身体是女性身体，我要是不穿女人的衣服那不成变态了？我的心理没有女性化但我的心理不是变态。”
　　“你现在怎么变得那么一本正经的了，一点都开不起玩笑了。”
　　“不是我开不起玩笑，是你的玩笑开得我很反感知不知道。虽然我们是很好没错，但是不表示你说什么话我都不会生气。现在我很讨厌别人拿我的性别变化来开玩笑，当初我把这个事告诉你是不想失去你这个好朋友，我不想因为你的玩笑而后悔我所做出的决定，你明白吗？”
　　“好的，我知道了，以后我不和你开这种玩笑了。”
　　“对了，现在几点了，我肚子有点饿了。”我问道。
　　他掏出手机看了眼回答说：“都十一点半了，她们的体力怎么那么好呢。”
　　“我怎么知道啊，我到死都没交过女朋友呢。倒是你，你的前几任女友的这方面都那么强的么？”
　　“无一例外，所以我现在一听到老婆说要逛街就想躲开她，别的什么都能依她，昨天要不是看得出你的事该很重要的话我才不会说和她逛街的事呢。”
　　“算了，不讨论这个了，现在也只有等她们出来再去找地方吃东西了。”
　　“呦，你看你看，那边有个美女。”
　　“哪里啊？”
　　“诺，那边，看见没。”
　　“恩，是蛮漂亮的么。”
　　“那是，我的眼光向来不差的，不过她的妆化得太多了，如果不化妆的话可能还是你比较漂亮点。”
　　“哦，是吗，谢谢了。”
　　接下来的时间里，无聊的我们也只有在太阳广场上找寻美女来打发时间了。也许我们在别人的眼里是一对不正常的男女，而事实他们却不知道我们只是普通的朋友，而且性质上还是同性的。
　　“在这里干什么呢？”妈妈的声音打断了我们找美女的目光。
　　“等你们啊，你们看看这都几点了，我肚子都饿扁了。”
　　“对不起啊，我们太投入了，都忘了时间了。”妈妈解释道。其实他们到这里已经十二点一刻了。
　　“那我们去吃午饭吧，阿姨请客，怎么样？”
　　“算了吧，阿姨还是别破费了。”
　　“那怎么行呢，没碰到那是另外回事，既然在一起了，阿姨总不能让你们饿肚子吧。”
　　“那就不好意思了。”
　　我们四个来到了附近一家肯德基店，我是饿极了，上去就点了两个汉堡一个墨西哥鸡肉卷一杯可乐一份薯条。看我点了那么多，另外三人都以一种奇异的眼光看着我，看了一会，妈妈还是忍不住说我：“先别点那么多，万一吃不完不是浪费了吗？”
　　“怎么可能浪费，我以前一个全家桶都能单独消灭，这回算少的了。”我是想过，这回变成了女生胃口自然会变小，不过就我现在那么饿，这些总是不在话下的。
　　我这话一出口，胡茵呆呆地看了我老半天，大概是想像不出来一个女生能有那么大的胃口吧，可是她哪里知道以前的我可不是这个样子的。
　　随后，大家都各自点了自己爱吃的品种就找了地方坐下来吃了。我上来就拿了一个汉堡大口大口地吃了起来，看到我吃东西的样子，胡茵终于忍不住来问我了：“你叫陆娜是吗？”我喝了口可乐，把嘴里的汉堡咽下去以后回答她：“恩，是啊，有什么问题吗？”
　　“你怎么一点也不象女孩子呢，不喜欢漂亮的衣服，吃那么多东西也不怕会发胖，吃东西的样子还……”
　　“吃相还很差是吧，不象女孩子就不象吧，没什么大不了的。”
　　“我昨天看见你和袁威眉来眼去的觉得你很讨厌，而且后来袁威还为了你把我支走了，我回去想了想很生气啊，袁威回来后和我解释说你是他弟兄，当时我还半信半疑，现在我倒真相信了，你还真是和男孩子一样呢。”看来我的表现还是得到了胡茵的认同，这下好了，不用担心我会破坏他们的关系了。
　　“哦，是吗，谢谢。”说完我继续消灭手中的汉堡。不一会，我托盘上的东西全部被我给顺利解决了，可我觉得还是不够吃，就和妈妈说：“妈，我还要吃个汉堡。”
　　“不是吧，你还吃得下啊？我看还是别吃了，吃得太饱对身体不好的。”
　　“我还吃得下，没关系的妈妈，我还想吃。”
　　妈妈看到了我坚持的态度还是打开钱包把汉堡钱给了我，我就去排队了。排完队买了汉堡我回到自己的座位打开汉堡盒子正准备吃的时候突然发现我什么都吃不下了（＊），这时候也只能尴尬地说：“妈，不好意思，我吃不下了，这个汉堡您帮忙给消灭下吧~”
　　“我就说你吃不下了吧，非得硬撑。只是我也吃不下了，这个汉堡你打包拿走吧，真拿你这孩子没办法。”
　　这一个下午我和袁威成了妈和胡茵的跟班兼苦力，她们俩买什么我们都得在那抗着，这体力消耗可不是普通人可以承受的啊，更要命的是每当我提出累要休息的时候妈妈总是以这句话来搪塞我：“你中午吃了那么多，下午应该多消耗消耗，这叫多吃多劳懂不懂，再说不消耗消耗会发胖的，到时候就嫁不出去了。”，没有给我留下半点的辩驳空间，还把袁威和胡茵逗的笑得都停不下来。难道你们的笑声都只能建立在我的痛苦之上么，天哪，为什么要这么折磨我啊？
　　一个魔鬼般的下午终于在我的极度忍耐下被慢慢熬了过去，回到家里我晚饭也不想吃了，把那个汉堡消灭掉以后洗了个澡就睡下了，今天实在太累了。
　　（＊）人在快速吃东西的时候，因为神经的反应速度跟不上嘴的进食速度，所以有时候当肚子已经饱的时候大脑却没有收到信号，认为还没有吃饱，所以还要求继续进食，但停止进食以后饱腹感马上就上来了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：批判《柯南》
更新时间2008-1-26 21:52:00  字数：0

　睡醒以后我还是象昨天一样伸了个懒腰，这是我每次睡醒的习惯性动作。咦，手上那个嵌入变身装置上的数字似乎有所变化呢，我看看喔，现在的显示是：（25：38）。（21：15），（25：38），这是什么意思？这个时间为什么走得那么慢？扼，等等哦，如果这是时间的话为什么会有25：38的显示呢，到24：00不该换成0：00么，而且一天也才走四个多小时，实在奇怪。算了，不去想它，我还是想不明白那是什么。还是想想今天该做什么比较现实，早上么，习惯性地赖床还是比较好的选择，睡懒觉还是人生的一大乐趣啊，想着我又把手缩回了被窝，继续着我的睡眠。啊呦，不对啊，我要上厕所了，可是被窝里那么舒服，又不想离开，怎么办呢，上还是不上呢？我就这个问题思前想后考虑了大约五分钟，最后还是决定咬咬牙去上吧，长熬不如短冻，解决了内急以后睡起来才会更舒适，一，二，三，起！我唰地一下从床上起来，跑向厕所，哦~~~~~~~~~~，好轻松啊。这上厕所也是人生一大乐趣之一啊，那种解脱感不是别的什么可以代替的。上完厕所自然继续我的懒觉大计。躺在床上胡思乱想了两个小时后我也躺腻味了，还是起床吧。现在因为没有了任何的睡意，所以起床的动作非常地流畅，很快就好了，我穿上了昨天买的新衣裤，走到爸妈的卧室去照了照镜子，恩，不错呢，很自然的一个漂亮女孩，没有半点的修饰，完全是出自人本身的那种美。
　　欣赏完自己以后该想想现在要干什么了，看看时间，已经十点十分了，爸爸妈妈都已经出门了，家里就我一个人，我还是先洗脸刷牙吃早饭吧。我走进厨房，进行了例行的洗刷，洗完后走到客厅发现桌子上有油条，想必是今天的早饭，我再次回到厨房，看看锅里还有点泡饭，我想现在也已经是十点多了，如果是早饭太晚了，中饭呢又太早了，看来加点饭多吃点就当成是早中饭比较合适，我就在锅里加了点饭了水，烧起了泡饭，等沸腾以后就挑了个大碗装出来用油条当菜就这么吃了。吃的时候我想，一个人在家很无聊的，去找人玩吧，可是找谁呢？我在脑子里瞬间搜索了一下，有了，就他吧，高中毕业以后一直是家里蹲大学的好学生，天天在家玩电脑，好不自在，今天就去他家玩吧，不过去之前还是和他通个电话比较好。
　　“喂，拧一记，我今天很无聊，到你家来玩吧。”
　　“哦，你过来好了。”
　　挂了电话我就慢慢走了过去，走到他门口，我就敲了敲门：“喂，拧一记，开门啊，我来了。”可是里头似乎没有反应，我再敲敲门：“喂，在不在啊，我来了，开门啊。”这时候我听到里面有声音传出来了：“哦，稍微等一下啊，我马上来开门。”我就在门口等了起来，等了大约一分钟，还没开门，我有点不耐烦了：“你要我等多久啊，怎么还不来开门。”
　　“等等啊，马上就来了。”里面这么回答着。我又等了半分钟，刚想再催他的时候门打开了，我就气呼呼地问他：“靠，你在干什么啊，让我等那么久？”
　　“呵呵，不好意思，刚和你打完电话我就上厕所大炮了。”
　　……
　　我刚进到他家里就闻到一股刺鼻的味道，“我说，你上完厕所冲没冲水啊，怎么那么臭？”
　　他边洗手边回答道：“不好意思，忍耐一下，一会就好了。”
　　“恩，过会么是会好的咯，臭气被我们吸掉么就好了。”
　　他也不出声，跑过去把厕所门关好再答复我：“刚刚厕所门忘记关了，这下好了。”
　　果然，臭气马上就没有了，我就直接走到他的房间看他在玩什么。“你在看《柯南》啊？”
　　“恩，是剧场版，要不你也一起看吧。”
　　“这部是《侦探们的镇魂歌》吧，我看过的。”
　　“没错，我没看过，陪我看完吧。”
　　“好吧，反正这个也还好看。”
　　我刚进来的时候已经放映了一半了，不过因为我看过的关系，知道后面讲什么，也就没要求他从新播放。过了一会，片子播完了，他关掉了播放器说：“柯南真强，什么案子都能破，连最后那个密码都被他给猜出来了。”
　　“柯南好看是好看，不过终究是卡通范畴，还是给小孩子看的，还是太幼稚了。”
　　“恩，幼稚？里面的犯人不是都很厉害啊，这样的案件放在现实中我估计根本破不掉的。”
　　“那是因为我们不擅长破案，其实柯南里的犯人的手法并不高明。当然，比起国内的那些罪犯来说还是要略胜一筹，但是和西方发达国家那些罪犯的犯罪手法来说简直上不了台面。而且柯南本身的设计也有问题，不过要一部漫画没有任何BUG也是不可能的。”
　　“柯南的设计哪里有问题？”
　　“多了去了，七七八八多得不得了，说都说不完。”
　　“随便举几个例子看看。”
　　“有柯南的地方就有杀人案那算是设计需要，虽然算问题但没办法避免；小五郎被当成柯南的推理工具而别人没有发觉那是作者刻意不那么设计；柯南里的警方都不会破案那是要突出主角；以上总算还能接受，因为是剧情需要。但是后面的我就不能接受了，你比如在《14号猎物》、《银之翼魔术师》里柯南都会开飞机了，这点我不能接受，你一个侦探小鬼，就算不变小也才17岁而已，怎么可能会开飞机，《14号猎物》里当时在飞机上还有警察呢，他们都不会开，你一小鬼他们会让你开？简直胡闹。直升机还好说了，夸张的是在《银之翼魔术师》里他还教兰开大客机，这太夸张了吧，他只是侦探，不是飞行员！在304集《震动的警视厅1200万人质》和《引爆摩天楼》里柯南又成了排爆专家了，那么难搞的炸弹到柯南手里完全没问题，啥都能搞定。再说那个猜密码吧，这算是剧情需要吧，但我也觉得不好，就一次吧还好说，可是偏偏在TV版178集《与黑暗组织的再会》和刚才的《侦探们的镇魂歌》里出现两次，这密码要是都靠猜的就行的话那柯南上网什么资料查不到啊？就这些还是冰山一角呢，其他的兰没见新一只听电话不会起疑，柯南永远是一年级那些都是小问题了。”
　　“本来倒还真没看出来，现在经你这么一说好像还真那么回事。”
　　“是啊，柯南这种漫画问题是很多的，不过这种类型的漫画要它不出问题也不可能吧，毕竟涉及到的知识面太广了。”
　　“那你刚刚说的发达国家的犯罪是什么样的？”
　　“这个啊，我随便给你说个好了。以前我在探索频道看过一个破案的探索，里面讲到有个人因为某些原因要杀掉他的前妻，而他前妻并不知情。虽然他们离婚了，但是还是经常来往，那个男的在每次到他前妻家里的时候都把一种重金属砷以粉末状态撒到他前妻的咖啡或者其他一些粉末状食物中，而在一段时间后不再投放砷，但是以前的存积量足以让其前妻发病，最终导致其死亡。后来经医院证明他前妻是因为砷中毒而死亡的引起了警方的怀疑。因为时间已经过了很久，虽然那人是嫌疑犯，但警方一直没有逮捕到证据，之后虽然在他前妻家中剩余的咖啡里发现含有少量的砷，但不能证明是他所为，该案件查了好久，最后因为某些偶然的原因警方在他家发现了一个决定性证据这才将他逮捕归案。事后警方也承认这次的搜查工作确实含有很大的运气成分，否则将永远没有证据逮捕他。怎么样，这样的杀人比柯南里的那些罪犯如何啊？”
　　“汗，确实高明啊，和这个家伙比起来柯南里的那些人还真是低智商犯罪了，呵呵。”
　　“好了好了，不和你讨论柯南了，我们玩会大富翁怎么样？”我看见他桌上的大富翁图标说。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：“最强”的厨艺
更新时间2008-1-27 16:01:00  字数：0

　“哦，好的，不过你等一下，我去弄下午饭，弄好一边吃一边和你玩。现在你自己随便玩点什么吧，我很快的。”说完他就往厨房走去。
　　我看看他电脑上短时间内一个人也没什么好玩的，所以就打算出去看看他做什么吃的。我也就离开电脑桌走进了他的厨房，看见他的锅边上有一碗冷饭，两个鸡蛋我就知道他要做的是蛋炒饭。“你做蛋炒饭啊？”我问了他一句。
　　“恩，是的，你进去玩吧，我很快就好的。”
　　“不用了，我在这里看你做好了，一个人也没什么好玩的。”
　　“那随便你。”说完他开始打鸡蛋。
　　我看他笨手笨脚的样子还真是好笑，不知道一会会做出什么样的东西来呢，真期待啊。他打完鸡蛋就直接把饭给拌到生的鸡蛋里去了，我看了肚子里暗笑，哪有这么做蛋炒饭的？我就问他：“蛋炒饭不是这么做的吧，应该先把鸡蛋炒好了再和饭一起炒的。”
　　“你是不知道，我做的不是一般的蛋炒饭，是黄金炒饭。”
　　“你这个是《中华小当家》里看来的吧，那种日本人搞的中餐漫画不可信的，乱七八糟的。”
　　“试试看又不要紧的咯。”他打开煤气，在锅里加上油，马上就把饭蛋混合物直接倒了下去，开始翻炒了起来。因为是冷锅冷油，鸡蛋表面没有瞬间炒熟，而是和油混在了一起，所以在他炒的时候饭蛋油混合物在锅上粘得很厉害，他也只有不断地刮起粘锅物进行翻炒，过了一会鸡蛋渐渐熟了，但是油被他这么一整就不够了，他的饭还是粘锅，他必须再加一次油，以保证他的饭不粘锅。在来回翻炒了大约两分钟左右，他觉得饭肯定也好了，就要加调料出锅了。他拿来盐罐，打开一看居然是空的。“哎呀，没盐了，怎么办。”他想了想说，“有了，用酱油代替。”就拿来酱油瓶往锅里加酱油，结果一个失手，加了大概1/3瓶进去，“哎呀，不好，酱油加得太多了。不过也没办法了，做都做好了。”说完他拌了下加了点味精就盛了出来。
　　我看到他做出来的东西，差点没笑得把刚才的泡饭喷出来，这下不咸死他。就打算和他寻寻开心：“你这个是黄金炒饭？怎么那么黑的啦？”
　　“哦，这个啊，是我对黄金炒饭的改良版，叫‘乌黑炒饭’。”
　　我再也忍不住了，哈哈哈哈哈……
　　“强的噢，哈哈哈哈哈……”他也觉得好笑了。
　　笑完了我和他进房间，他也开始了他的午饭，他吃了一口，眉头一皱，我问他：“好吃么，‘乌黑炒饭’？”
　　他马上露出一副笑容回答我：“很好吃啊，你要不要尝下？”
　　“去你的，我才不要呢，这东西我看看就猜得出是什么味道了，这世上估计也就你自己能承受这种味道，别人是不可能的。”加了那么多食用油和酱油，吃起来肯定又咸又腻，可怜这孩子为了面子，难吃还得装好吃呢。不过话说回来，这个家伙的厨艺也真够可以的，记得以前我到他家玩的时候他经常自己做饭吃，每次做出来的东西是要多难吃有多难吃。那时侯他午饭经常吃馄饨饺子一类的面食，都是生的自己煮来吃，人家煮馄饨饺子什么的总是先把水煮开了再把原料投入锅中，等其上浮即可，若是速冻的则要再多煮一会。而他呢，不管三七二十一，原料、水直接在锅里加足，然后打开煤气就不管了，等他的东西出锅的时候，在下面因为粘锅底而破损了，中间的都互相黏合在了一起，成了块大大的面疙瘩，甚至有时候时间火候掌握不好出锅的时候还有生的在里面。虽然如此，但是这伙计还是吃得津津有味，我真是佩服他的味觉承受能力。另外还有值得我佩服的是这个家伙的胃口还好得不得了，人家那么难吃的东西么少吃一点，他就不同，再难吃的口味丝毫不会影响到他的食欲，每顿总有50个饺子或者100个小馄饨那么多好吃。你说他这方面也太笨了吧，自己煮东西吃也不是一天两天的了，竟然一点进步都没有，这也算本世纪的一大奇迹了，呵呵。
　　“那我们开始吧。”我也不和他讨论吃的东西了。
　　“哦。”
　　我们玩的是大富翁4，进去要先选择地图、游戏模式和选择自己喜爱的角色，我们选择了中国地图，游戏模式是1W的起始资金（为了玩点难度），步行，土地、时间、胜利条件都没有限制，我选择了孙小美，他选择了钱夫人，另外两个电脑分别是金贝贝和沙隆巴斯。因为大富翁是玩控制的游戏，点券很重要，所以我们约定，大家拿宝箱都不用遥控色子，完全靠运气，以保证公平。我先出来，第一个游戏，上来我就买了王府井百货1股，这样我就成了该公司的董事长了，每次进入商店就可以得到赠送的礼品。我用色子走了3步，买了块住宅用地。他出来后就买了王府井百货2股，是为了和我争夺董事长的位置，然后用色子走了2步，得到了小财神，从我身上榨走了761元钱，5555555555，买了块住宅用地。我想现在我离商店也还远，没必要和他争夺王府井百货的股权，等到商店之前再控股就可以了，就管自己走了，这回走到块商业用地，我钱不够，不能买。两个电脑出来后各买了块住宅地。第二回合我走了个5，倒霉啊，背上了个大穷神，一摇摇了个6818，靠，我的大半资产都没了，连买地都买不起了。他看到我的遭遇，也为我默哀了半分钟，他也管自己走了4步，新闻：外星人攻打地球。巧的是刚好打到了他所在的地方，他自然也被波及，就被120送进了医院，这下该我为他默哀了，哈哈。这回合两个电脑都用了遥控色子去买商业用地，可是钱不够，真笨。该我来了，这下我发现宝箱就在前方，哈哈拼运气的时候到了，我数数啊，1、2、3、4、5，好5步，我点下了鼠标，5！我中奖了，太好了，这下可以随心所欲咯，不过我似乎高兴得太早了，我这步棋走到了“？”，出来的结果是请所有人吃大餐，再加上大穷神附身罚金加倍，我立马破产，狂吐！
　　看来这1W的起始资金实在太困难了，所以第二局我们设定起始资金为20W，其他条件不变，这样就不会那么快破产了。这局我们选择的是仙剑地图，这张地图的特点是需要控股收钱的门派很多，所以要有一部分资金运作于股市以保证资金的安全，我因为存款、现金比例控制得很好，买股的价格也很合适，对于股票的运作很有条理，所以大部分门派都被我控股，这也使得他很被动，每每走到我的地盘就要给钱。我在股票上也做过几个合适的高抛低吸，每月15日还有分红，所以我的资产增长很快，仙剑地图因为打气球很多，我就经常用遥控色子和路障进去赚取点券，这样即使没有宝箱我的点券还是可以得到保障。而他因为运气得到了第一个宝箱，所以手头还是有点对我有威胁的东西，我因为游戏技巧略胜他一筹，故双方你来我往互相牵制不相上下。可是就在我们僵持不下的时候，我走进了“？”这回出来的结果是：变卖所有股票求现。我晕啊，我的经营权都没有了，这下他成了老板了。不过我的恶梦并没有结束，就在我所有股票被卖掉后，在我后面游戏的他走进了魔法屋，而魔女给他选择命运的人物是：财产最多的人。这就给了我当头一棒，他给我选择的命运是变卖所有道具。阿门，这下让我还怎么在这个社会上立足啊，没有道具的我怎么和他斗，完全只有被整的份。
　　就在他露出阴险的笑容准备对我进行反击的时候电话铃声响了起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：任一琦的色友
更新时间2008-1-28 17:00:00  字数：0

　“喂，哦，是你啊，啊？现在？（看了我一眼）不太好吧，什么？算你狠，没办法了，我出来了。”他挂了电话。
　　“谁啊？”
　　“兆俊，这小子现在要到我家来借A片，说什么晚上和他兄弟一起看，看我想你在这边不好，想叫他下次再来，可这小子说他已经到我家门口了，我要开门去了。”
　　这兆俊是任一琦初中里的同班同学，和他的关系也挺铁的，就是这人特好色，经常问任一琦要A片看。任一琦属于那种有色心没色胆的那种，但也不算很色，只是偶尔在晚上看会，平时也是玩玩游戏为主。我以前和兆俊经常在任一琦家碰面，每次碰面都是他来任一琦家要A片，学校里我也认识他，不过没什么关系。
　　“你个人啊，一天到晚只知道看这种东西，无不无聊啦。”
　　“别说我，你自己难道没看过？”
　　“看么是看过的，不象你那么疯看的。”
　　“明明自己想看的，还故意装清高，虚伪。”
　　他们你扯一句我扯一句就这么走进了房间，一进房间，兆俊看见我，在那定了一下，然后转过头对任一琦说：“你小子说是不看，原来在这里玩真的啊？”
　　“瞎说什么，我们玩玩游戏而已。”
　　“玩游戏？谁信啊，是不是输掉要脱衣服的？”
　　“我靠，你怎么什么东西都能往那方面想。”
　　“还别说啊，你老婆蛮漂亮的么？哪找来的，平时看你一副老实相，原来背地里也……”
　　“她不是，我们只是一般朋友。”
　　“好了，别不承认了，兄弟我知道你没开过女色，我理解你。”
　　我也有点受不了这个色鬼了，虽然以前也知道他是这样的人，但是好歹大家都是男的。今天可不一样了，我成了他好色的对象了，这可不行，就发话了：“我说你有完没完，是来干什么的，快点弄好可以走了，我们还要玩呢。”
　　谁知道我这句话又惹祸了，他马上逗我一句：“玩？玩什么，是不是脱衣服的？是的话我也来。”
　　“脱你妈啊，要玩和你妈玩去，我们这里就一般这么玩。”
　　“我妈没你漂亮啊，和你玩有意思。”
　　“我不想和你玩。”
　　“兄弟，你要好好管管你老婆啊，不能对朋友那么凶的。”
　　“和你说了她不是的~~”
　　“真不是？”
　　“真不是啊，你要相信我啊。”
　　“不是那就当我老婆吧，美女，怎么样啊？”
　　我不理他。他继续说：“怎么样，同不同意？我对老婆很好的。”
　　“你个人是不是有毛病的，我都懒得理你。我说拧一记啊，你怎么会交到这种朋友的，我真为你感到悲哀啊。”
　　任一琦有点看不下去了，对我说：“你先出去下，等我把他打发走了我们再玩。”
　　“别介，我还没走呢，本来么我是来拿了片子就想走的，今天你这有美女在我当然不走了，要不这样好了，我们现在这里播放一段怎么样啊？”
　　“我走吧，你们慢看哦。”
　　“美女，别走啊，一起坐下来看会再说啊，这片子很好看的。”
　　“我不想看。”就是要看也不能和你这种人看啊，没准一会一冲动对我做出什么事来就不好了，我现在可是羊啊，而且还是没什么抵抗力的羊。不过我要是现在回去也怪无聊的，还想在这玩会呢，怎么办呢？有了，就这么办。
　　想好主意我就走了，走出了任一琦的家门，到附近的公园，找一地方坐了下来。然后拿出手机，拨通了任一琦家的电话，很快就接通了：“喂，你先别说话，听我说，你管‘恩’、‘哦’就行了。”
　　“哦。”
　　“一会挂掉电话你就和他说这通电话是你爸打来的，说你爸现在就要回来，马上要和你去你表哥家一趟，要你快做准备，回来立刻出发。一会他走了再回电话给我。”
　　“哦――――恩――――哦――――恩――――恩。”
　　我说完他还在那装了几下样子才挂掉电话，这小子也还不算笨么，呵呵。
　　任一琦老爸可以说是他家的门神，以前他的那些同学啊，狐朋狗友啊来他家一玩就是一整天，玩得非常疯狂，搞得他也很头大，但只限于他家家长不在的时候。因为他们玩得非常疯，所以有几次被任一琦的老爸骂了，之后每次来都赶在任一琦老爸回来之前走。他老爸对别人是门神，不过我例外，因为我和任一琦玩得还是比较安分的，再加上从小学开始，时间也比较长比较熟了，所以一般我不太避讳他老爸，他老爸也不说我们。
　　果不出我所料，五分钟后我的手机响了，是他打来的，那个家伙走了，我可以继续和任一琦玩了，我就回到了任一琦家。
　　“刚才我还以为你真走了呢，没想到你会来这么一招。”
　　“怎么样，这招行不行啊，他听到这个消息后反应如何？”
　　“他啊，一听说我老爸就要回来了，随便拿了几张碟就走了。”
　　“真的啊，那么有效啊，哈哈哈。”这以前兆俊来任一琦家拿片子总要挑上一个小时，有的还要放出来试播一下，看看女主角好不好看，对于片子的类型也有严格的要求，这回听到任一琦老爸回来就这么慌张啊，挑都不挑就走了，看来以后碰上类似事件这招还可以继续使用，我真是天才，啊哈哈哈哈。
　　“那我们继续吧。”
　　“刚才你存档没？”
　　“我忘记存档了，要不重新开始吧。”就那形势我还存档继续玩那不是找死么。
　　“忘了也没关系，有即时存档的，开始吧。”哎，大富翁就这点好，忘记存档了还有个即时存档，但是今天我非常讨厌这个设定！
　　没有道具和股票，我根本没办法和他作战啊，全局都被他控制着，他经常用飞弹把我炸进医院，经过医院的时候又在门口设置地雷，搞得我根本无法动弹。就这样，我的地被他用土地公、购地卡渐渐地收了去，我只能在医院目睹这一切而没有任何办法。然而在一次偶然的机会，电脑阿土伯走到了“？”抽到的是“盗卖国宝坐牢9天”此时阿土伯手上正好有张嫁祸卡，就把这罪名推给了他的钱夫人，这样他就得坐牢9天，而现在的医院门口他尚未设置地雷，被我逃过一劫，正好我出院的方向是往商店走的，可惜我掷的是5，是6的话就能进商店了，不过好在我的卡片尚在，下回合我便使用乌龟卡顺利进入了商店。接下来我又有了和他竞争的资本，在他出来后我们又打了一个小时，两个电脑倒是全倒闭了，我和他谁也没吃掉谁，没分出胜负，我看看时间差不多了，该走了，再不走他老爸可是真的要回来了。不过明天还想和他出去玩，就约他：“喂，我们明天去G大里打篮球怎么样，好久没和你玩了。”
　　“你这样和我打？”
　　“玩玩又不要紧的，就我们玩啊，又不和别人玩。”
　　“好好，随便你，到时候你来叫我好了。”
　　“就这样，明天见啊。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：计划和懒人
更新时间2008-2-3 14:36:00  字数：0

　回到家里，爸爸妈妈已经回来了，也不知道他们今天到哪里去了，就随口问了句：“爸妈，你们今天去哪里了？”
　　“我们啊，今天去法院了，上次你那个事故今天判决。”爸爸回答道。
　　“判得怎么样？”
　　“那个司机判了三年徒刑，他所在的建筑公司赔偿了我们三十三万。”
　　“哦，还算可以吧。”
　　“你今天去哪里玩了？”
　　“我啊，今天去任一琦家玩了会电脑。”
　　“这样啊，官司打好我们也没功夫做饭了，晚上我们出去吃吧。”
　　我们晚饭在附近的一家小饭馆里随便吃了一下，在吃饭的聊天中我得知那次事故是因为司机的驾龄不长车子超载以及车辆过旧刹车不灵而导致的，在法庭上那家建筑公司的老板也很后悔为了省钱而没有更换新车，那个司机也后悔当时赶时间速度拉得太快了。不过对于我们家来说，尤其是爸妈来说，造成的伤害并没有外人想像得那么大，这次车祸不过让他们的儿子变成了女儿而已，而对于我的影响就是我不再是原来的我了，必须换个新的身份开始我的新生活。
　　晚上我在爸妈卧室里看了会电视就去睡了。在床上，我一直在看那个嵌入变身装置上的数字显示，经过我仔细的研究，它上面的时间是每过五分钟又三十六秒跳动一次，现在上面的显示数字是：（28：27）。它为什么是五分又三十六秒才跳动一次？难道说这是在给我变身蓄积必要的抗体？恩，非常有可能，不然的话我实在找不到合适的理由来解释这个数字显示了，如果是这样的话，那么这个数字显示最终应该定格在（30：00），因为那是我变身限制时间的极限，换句话说，我只有到了（30：00）的时候才可以变身，变身以后这个时间应该是我使用的时间。但是这不过是我的猜测而已，具体对不对还不得而知，现在是（28：27），如果要到（30：00），还有一分半钟，恢复的时间需要8个小时40分左右，也就是说明天我早上起来看到这个时间如果定格在了（30：00）我就可以变身了。那么就早点睡吧，真期待明天的到来呢。
　　一觉睡到大天亮，新的一天又从此开始了，那么今天还是照旧从懒腰开始吧，“啊~~~~~~~~~~~~~”。伸个懒腰活动筋骨，整个人也感觉轻松许多。看看我的手腕啊，嘿，真的在（30：00）停住了啊，不再变化了，那么我现在可以变身了？好吧，试试看咯，我按下变身开关，哇哦，好爽啊，全身上下充满了力量，我又是超人啦，哈哈哈。好了爽过了，该关掉开关了，计划下如何更好地使用这种超级力量了。
　　看看我的变身装置，上面的显示是（29：57），看来刚刚我变身了3秒钟，3秒钟换算成恢复时间需要16分钟又48秒，也就是说我想要再次变身，需要经过16分48秒以后才可以。一般情况下以这种力量来解决麻烦的话，很快就可以解决问题的，没有什么人可以抵抗得住我的力量，而且就算对方有枪支我想我也不必害怕，8倍的音速会让持枪者根本无法对我进行瞄准，即使打了出来，我的速度也远胜于子弹的速度，可以毫不费力地避开，或者说配合我的超级力量甚至可以象《龙珠》里的Z战士那样把子弹接下来也是完全有可能的。那么这种力量是绝对没有人可以与我抗衡的。现在要计划的就是时间，根据公式计算，我一天恢复的变身时间是4分钟又17秒，也就是说，我要是想每天都可以用到变身的话需要把每次变身以后的活动时间控制在4分17秒以内，不过这足够了，我实在想不出有什么人可以和变身后的我打上4分17秒的时间。如果按我一天睡眠7个半小时计算，恢复的变身时间是1分钟又24秒，那么就表示我在睡觉前变身的话，只要把时间控制在1分24秒以内的话，我醒来以后就可以立刻变身了。1小时的恢复时间大约等于11秒，我记住这个的话以后换算变身和恢复的时间就有概念了。好，就这样吧，起床了，今天还要去和任一琦打球呢。
　　说起就起，我起来穿好衣服，今天因为要打球，所以我穿两层衣服，外面是前天买的外套，如果今天是多云或阴天的话就穿着外套打球；里面穿着我初中校服的夏装短袖，那时侯的我和现在的我身高差不多，再加上校服是男女都可以穿的，所以看起来也不会不自然，如果今天一会太阳太大或者玩得太热乎的话就脱掉外套穿短袖打球。裤子方面就穿条新的牛仔裤吧，前天买的新鞋就当今天的运动鞋了，穿着停当，去照照镜子，呵呵还真阳光呢。走到客厅，看见爸爸妈妈正在忙活早饭，我就进去刷牙洗脸，都弄好后走到客厅我发现在客厅的角落里有一只精致的木盒子，以前在家里从来没见过这东西啊，我指着那木盒子问爸爸：“爸，那是什么啊，好漂亮的盒子呢。”
　　“哦，那个啊，是你原来身体的骨灰盒，你到现在才发现啊，我前天就拿回来放那了。”
　　汗，我的观察力竟然那么迟钝啊~~~~
　　“那你们打算怎么处理这个呢，葬掉吗，然后每年都去给我扫墓啊？”
　　“葬掉就不必了，扫墓也不必了，就摆在家里吧，过两天把它安置起来，以后等我和你妈妈不在了，你再把我们三人葬在一起吧。”
　　“哦，这样也好。”这么说这个盒子要跟我大半辈子了。呵呵，不过终究是我原来的身体，可要好好保管啊。
　　“女儿，今天你想要做什么呢？”妈妈问我。
　　“今天啊，我要去和任一琦打球，昨天已经约好了。”
　　“打球啊？你现在可是女孩子啊，不要紧吗？”
　　“没关系啦，我现在虽然是女孩子，但是不是我吹牛啊，外面还没人能伤得了我的呢。”
　　“你就吹吧，什么没人能伤得了你。想玩就玩，妈妈又不是不让你出去玩，说这种话干吗啊，只是出去玩的时候小心点就是了。”
　　“我就知道妈妈最好了，来，亲一个。”
　　“好了好了，别闹了。都洗刷完的话吃早饭了，今天开始爸妈要去上班了。”
　　“哦，好的。”
　　早饭还是和昨天一样，泡饭了油条，这也是我家的惯例，在家就吃这个。吃完早饭，爸妈也都各自上班去了。
　　现在还不到8点，去找任一琦打球似乎还是太早了，这个家里蹲大学的好学生不到11点是不会起来的。这样对于他们家的经济可是有大大的好处，就是每天都省了一顿饭，有时候他玩得晚点第二天要睡到1点多才起来，我见过的他的最高起床纪录是下午3点半，这下好了，连中饭都省了，直接吃晚饭。我不禁感叹这孩子太懂事了，知道自己是家里蹲大学的学生，读大学给家里增添了很大的负担，所以在这方面严格要求自己，尽量做到节俭最大化，以后在出去工作有做“董（懂）事长”的潜质啊。
　　现在离去找他还有好一段时间，我就去楼下报箱把今天的报纸拿来看看吧，有没有什么值得关注的东西，顺便看下今天的天气如何，下午出去这个还是很重要的。拿到报纸我先看了下今天的天气，今天晴转多云，偏北风1-2级，今天白天最高温度18度，看来今天天气还不错呢。看了大概十几个版面，似乎都没有什么能引起我的关注。就把报纸丢到一边，上网玩了两个多小时的牌，到了10点半左右，算了，他不起来我也把他从被窝里拉起来吧，走了。
　　到了任一琦家门口，敲了几下门，还是和昨天一样没反应，不会是这小子又在蹲坑吧？不会那么巧吧？再敲门敲得重一点，不一会，他睡意蒙胧地来开门了。
　　“哇，好性感啊！”我看见他只穿了条三角裤来开门就大叫。以前他也经常这样，我看见他也是这么说他，也许现在我变成女生的缘故吧，他听见我的叫声马上不好意思地跑了进去，当我进到他房间的时候他已经躺在被窝里了。“你给我起来，现在都几点了，还在那睡呢。”我说着拽他的被子，他则死命地拉着他的被子，我的力气终究没他大，还是不能把他的被子扯下来。“再让我睡会吧，还早着呢。”他迷迷糊糊地说着。
　　“还早啊？都快11点了，你好起来了，你昨天玩到几点啊？”
　　“昨天晚上看动画片看到2点多，现在好困啊~~”
　　“困也给我起来！”
　　我拼命地推着他，这样他要是还睡得好那就不正常了。果然，在我的不断摇动下他求饶了：“别摇了，我的奶奶哎，我起来还不行吗？”
　　“什么？你叫我什么？啊？叫大哥！”我听见他对我的称呼气就不打一处来，摇得更拼命了。
　　“行，行，大哥，别摇了，我起来，我起来~”听他这么说我才收手了。
　　“怎么还不起来？快起来啊，不然我再摇。”我看他只是朝我看看不起来。
　　“你出去我再起来。”
　　“你还怕我看啊，以前夏天你就穿个三角裤在家里还被我看得少啊？”
　　“现在你不是变了么，呵呵。”
　　“得得得，我出去，总行了吧，快点，好了叫我。”说完我从他房间走了出去。
　　不一会，他就全部穿好了：“好了。”我进去一看，呦，这小伙子还挺精神的么啊，一点也不象刚起来的样子，动作倒还蛮快。之后他一阵洗刷后我们就出发了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：菜鸟的对决（上）
更新时间2008-2-3 14:36:00  字数：0

　在去G大的路上他随便弄了点东西吃，算是早饭和中饭吧。很快地，我们就来到了G大的运动场，由于今天是星期六，来打球的人也不少呢，不过好在运动场里篮球场还是很多的，我们还是有地方可以玩。我们就找到了一个比较偏僻的球场玩了起来。
　　因为任一琦刚吃过饭，不能太过激烈地运动，所以一开始我们也就轻松地投投篮，我也好找找这个身体打球的感觉。换了个身体果然感觉很不一样啊，不论是运球，投篮都好不习惯啊，尤其是投篮，高度和力量的差别太大了，我根本投不进去么，就连以前最拿手的罚球线投篮现在也丝毫没有半点手感了。看见我这副样子的任一琦就对我说：“你啊，现在变成女生了，不能再用你以前那套打球的方法了，还是试试女生的玩法吧，用两只手推推看吧。”
　　“我不，我相信打会儿我会适应的，我快找到手感了。”我不想听他的，毕竟陆娜的身高还不算太矮，力量小么我打会就会适应的，过会就能丢进去的。
　　打了会，我渐渐开始适应这个身体了，投篮也偶尔能进几个了，任一琦吃的东西也消化得差不多了，我就和他说：“我们开始比投点吧，来不来？”
　　“来，怎么不来，以前都投不过你，这回逮到机会我可要报仇了啊。”
　　以前我和他打球的时候，因为球技很差，一般都不和别人打，就我们两个人玩玩，两个人玩就两种模式，一种是一对一，另一种就是点上投篮。而在以前的较量中，点上投篮这个项目是任一琦输得最惨的项目，因为他的眼睛不好，导致距离感不好，第一点和最后一点是零角度的投篮，这两点他是绝对的弱项，很难投进去，所以往往经常我都一圈投完了他还在第一点没出来。
　　“就你的水平，我这样都能赢你，你信不信？”
　　“你这都能赢我买块豆腐撞死算了。”
　　“这可是你说的，那你准备豆腐吧。”
　　看来火花已经激起来了，我们马上就开始了第一回合的对决。
　　“你先来吧，女士优先。”
　　他这么说了我也不反对，反正以前和他比的时候大多是我先投。我走到了点上，拿球拍了两下，轻轻地出手，球在空中划过一条漂亮的弧线，“唰”，应声入网。“看看，我可是实力尤在哦。”我得意地朝他笑了笑，同时从他的脸上我看出了他不安的情绪。我拍着球走到了第二点上，由于第一点的顺利入网，使我信心倍增，这样就等于赢了一半了，第二点以前一般不会成为我的墙壁，所以我迅速出手了，谁想到出手的瞬间手上一滑，来了个三不粘。这下任一琦的精神马上就上来了：“回去咯，该我了。”
　　因为我们有规矩，谁若是投出三不粘的球就要退回前一点开始，所以我的回家也给了任一琦以信心。
　　“回去么回去，这里你又出不来，我急什么。”
　　他也不说什么，拿着球就上了第一点，他拍了拍球，弄了下眼镜，仔细瞄准了一下，出手，结果因力量过大而导致过头的三不粘。
　　“HOHO，-1咯。”
　　如果在第一点出现三不粘的话就要在该点连进两球才可以走出第一点，而这时候的状态我称其为-X，以前我赢他的时候他的最高纪录是-5。
　　这回又该我了，第一点对我来说也不算太大的困难，所以这次我仍然一次就过去了。这回到了第二点我可要小心了，不能再在这里阴沟里翻船了，我小心翼翼地拍了下球，慢慢地出手了，只是很可惜，球偏离了篮筐，弹了出去。不过总算不用退了，也领先了他两个。
　　这回他有点开始紧张起来了，注意力也是非常的集中，双手慢慢将球托起，果断地出手，“唰”，球划过漂亮的弧线非常干脆地进入的球网中间。此时我也从他的眼神中看出了绝对的自信。我把球捡来丢给了他，他轻松接住，这回他还是不敢怠慢，我又从他的脸上看到了刚才的表情，不过这次他的动作比刚才明显有些僵硬，他出手了，这球和他前一回合的那个球一样，因为用力过大而三不粘。
　　“哈哈，你那个球白进了，还是-1。”
　　该我了，这次我在第二点也投得很认真，再加上对身体的适应，很容易就将球投了进去而顺利晋级第三点。第三点以前是我的投得最好的一个点，记得那时侯有一次闭着眼睛都10个球投进7个，所以对于这点我有着绝对的自信，自信+实力=进球，我用我的进球完美的证明了这个等式。这时我看看他，他好像非常不安的样子，就和他寻开心了：“怎么样，要不要现在去买豆腐？”
　　“管你自己投吧，还没完呢，鹿死谁手还不知道呢。”
　　“好，马上就叫你去买豆腐。”说完我拿着球走到了第四点，运了下就出手了，结果偏出，这时我感到女生的力量似乎有点开始不够用了，不过现在还领先他四个球，即使在这里停下也没太大的关系。
　　该他投了，他拿着球稍微瞄了下就出手了，球被篮筐挡在了外面。他投完后我也还是卡在了第四点上，暂时没有了手感。就这样，他在第一点我在第四点我们都停了好久好久。大约在过了十个回合后我感到体力有些不够了，就提出需要休息，他也同意了，我就和他在边上的石凳上坐了下来。
　　“你还是这样，技术那么差，第一点都过不去啊。”
　　“呵呵，看来今天这块豆腐很可能要买了。”
　　“也未必，我这女生的身体投第四点就开始有点力气不够了，这要是不快点过去这段的话恐怕日子也不好过啊。”
　　“我也差不多啊，投得多体力下降再加上我本来技术不好就更难进球了。”
　　……
　　我们就这样休息聊了大概15分钟左右，他提出说：“怎么样，要不要继续？”
　　“我还不行啊，要不你先去练会吧，我再歇会。”女生的身体真差，才玩那么会就累了。（其实主要也不是身体的疲劳，是进不去球的郁闷，导致精神上将身体的疲劳放大了。）
　　他听我这么说就自己练球去了，在一点连续投了几个以后他的准头也有点上来了，我也有点想让让他，毕竟以前他还没赢过我呢，这要是再输给女生的我似乎对不住他呢。但是要是这都要我让他的话他也太没出息了。所以我决定还是不要让他了，反正现在的我也未必能赢他。
　　好了，休息够了，该上场了，我走上了我的第四点，他见我上来了就问我：“你休息够啦，开始了么？”
　　“来吧，把球给我，我要开始了。”
　　他把球传给了我，经过休息，我的体力也有恢复，这球给我投了进去，看来休息的效果显现出来了。但是接下来我要面对的是第五点的挑战，这点可是我以前玩的时候都不好进的一块硬骨头，现在变成了这样，真不知道该怎么对付这点才好。不过，该投的还是要投，我硬生生地出手了，这个难点当然不会那么容易给我过去，球篮的前端就把我进球的希望无情地弹在了门外。
　　我把球丢给了他，经过刚才的练习，他显得非常轻松，拿到球就出手，非常漂亮地完成了这次的进球。第二球他再次轻松射入，看来他的手感找到了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：菜鸟的对决（下）
更新时间2008-2-3 14:37:00  字数：0

　第二点，他接到球轻松出手，他又复制了刚才的美妙动作，看来他真的爆发了！接下来的第三点还还是顺利过关，到第四点时他对我说：“还真快呢，我们做邻居了。”
　　“很好啊，这样的比赛才有意思，不然光我一人在那进球毫无挑战性的。”
　　“好，马上要你挑战我了。”从他说话的语气和他的表情可以看出他现在可是自信满满啊。
　　他的第四点射篮也出手了，动作还是一样的漂亮，球还是一样的进篮，他就这样一个回合就和我站在了同一起跑线上了。
　　“看来我还真的面临挑战了呢。”说实话我现在已经感到有些不安了。
　　这第五点在以前不但是我的难点，对他来说也不是那么容易就能投进去的。到了这个关键的位置上他更是不敢掉以轻心，现在这里如果可以比我先过去的话，以我现在的身体状况，要扳回劣势是非常困难的。
　　他拿着球，拍了拍，看了篮筐好久，手心都出了不少的手汗，看来他确实也很有压力。竞争就是这样，在距离很远的时候追赶对手，与对手距离逐渐接近的时候非常的轻松和自信，然而到了快赶上或赶上的时候，心里又会有一阵躁动和不安，前面蓄积的压力也会在这时候爆发出来，他现在也正是处于这种状态。而作为被赶超者的我来说，这时候所面临的压力也是前面的累积，所以这时候与其说是比技术倒不如说是比心态，或者说是比心态的调整能力，谁最先把心态摆正，谁先进球的概率就会增加。
　　他顶着巨大的压力将手中的球抛向了篮筐，非常可惜，看来这回的压力似乎战胜了他之前的自信，他的球丢得过高，砸到了篮板再弹到篮筐上弹到了我的面前。我接到球：“能到这里你已经很不错了，不过你的表现给了我很强的危机感，我要进球了。”
　　“是吗，我很期待你的进球。”
　　我走上了点，看着篮筐，调整一下自己紧张的情绪，告诉自己不要紧张，我是不会输的，我从来没有输给过他，这回也不会输，好了，准备出手吧。在我自己的鼓劲下，我出手了，但事实并没有给我的鼓劲多少面子，球依然被挡在了球筐之外。该他了，他走上了点，我把球传给他，他的表情还是和刚才一样。看来还是没有完全克服压力所带来的紧张感，他出手了，还是没有投进。
　　就这样过了大概七八个回合，双方都在第五点停了下来。随着回合数的增加，我们所感到的疲倦和压力也呈几何级数地增长，谁要是先进球了，对对方那绝对是致命的打击。
　　新的一个回合又开始了，我走上点，那么多回合的没进使我自信尽失，加上球拿在手里越来越重，这球也是没有投进去。这回要他投了，他紧绷着脸，表情非常严肃，拍了两下，出手了，这次的出手好像高度偏高了，果然，打到了篮板，弹到了篮筐的外沿，但是在弹到篮筐外沿后球的重心却在里面，最终球入网了！他最先突破了我们僵持已久的第五点！
　　进球的他一改刚才严肃的表情，走上罚球线，得意地对我说：“哎呀，我们又成邻居了，怎么办呢？”他这副小人得志的样子让我看得很不爽，但是现在他正得势，也不好说他，看来眼下也只有忍耐，希望一会有翻盘的机会可以对他进行反击。
　　罚球线这个位置是我们整圈上最容易过的点，他到了罚球线也非常的轻松，他随便拍了下球就出手了，“砰”，“唰”在打了下篮板后球顺利进网。这样他就到了第七点的位置了，这第七点和第五点相对，难度相等，看来这里有机会可以让他歇歇脚了。当然，连进两球状态正胜的他一次冲过这第七点也不是完全不可能，就让我拭目以待吧。
　　他自信满满地走上了第七点，接到球后还是快速出手了，想必他想趁着现在的手感快点投完这几球，不然拖下去对他不利，然这球他投得太急了，稍微往右偏了一点，并没有进篮。
　　该我了，虽然他在第七点停了下来，但是对于还在第五点的我来说已经是非常遥远的距离了。我屏气凝神，一股压迫感随之而来，我难道就会这样败北吗？不，绝不会，我以前没有输给过他，现在也不会输，绝对不会。带着不会输的信念和巨大的压迫感我投出了这一球，所谓有压力才有动力，何况我这回不但有压力还有必胜的信念，这球被我果断地射入了，好！我对自己说，我会追回来的。我走上了罚球线，拿到球，告诫自己，不能因为这里是过去我的拿手位置而掉以轻心，如果说第三点是我最擅长的一点的话这罚球线就是我发挥最稳定的一点，我曾经有过在第三点投10个才进1个的纪录，但是在罚球线，我却有着568/1000的命中率。不过那只限于过去的我，现在的我怎么样还不知道呢，这个身体会带给我多少的负担呢，也只有投了才知道。我现在的身高比过去矮了10公分，而力量也比过去小了很多，但是投篮的角度却是不变的，我在投球的时候需要做的就是加大力度。带着刚才的分析，我将这一球丢了出去，球在空中飞出了一根美妙的抛物线，最终打中篮板，漂亮地打进了篮筐之内。就这样我也来到了第七点上，再次和他走在了同一条起跑线上，我就对他说：“别看我现在这样，你要赢我可不是那么简单的，过去我们的差距太大了。”
　　“哼，今天不一样，我一定会赢你的，你看着吧。”
　　我不和他争辩，开始了第七点的酝酿，这第七点和第五点相对，我来回忆下刚才第五点是如何投进的，找到刚才进第五点的感觉，这样想必对进这第七点应该会有所帮助吧。我默默地回忆了刚才第五点出手进球的感觉，试着把它找回来，好，差不多了，我出手了，感觉非常好，很好，顺利进网，前面的危机感一扫而空，我感到无比的轻松，剩下的四点应该不会成为我的阻碍了。我走上第八点，这时候可以对他刚刚小人得志的样子进行反击了：“如何，我们还是保持邻居关系么，啊？”这下他无语了，虽然现在他的样子很平静，但从我对他的了解来判断，他现在一定很不甘心，以前输给男生的我还可以接受，这下我变成了女生，看来还是赢不了我，他心中一定非常懊恼吧。我在第八点上顺接第七点的手感顺利入网，进入了和第三点相对的第九点，这点自然也不会成为阻挠我完成比赛的障碍。到了倒数第二点，我显得非常轻松，随随便便就出手了，谁知这随便的出手却让我在阴沟里翻了船，我射出去的球被弹了出来，但这已经不影响结果了，我连进四球已经为我奠定了胜利的基础，预计下次我再投的时候应该可以完成比赛了。
　　现在的他心里一定久久不能平静吧，和女生的我都战成这副模样实在不是什么光彩的事，不过好在比赛尚未结束，在比赛结束之前绝对不可一放弃希望，一旦放弃的话比赛就结束了。他拿到球，我看到他刚才消失的严肃表情又再次显现了出来，他也和我刚才第七点投球之前一样，酝酿了好久，终于出手了，这次一点也没有偏差，漂亮地来了个空心入网。我从他的脸上看到了希望的光芒，接着第八点他也严肃对待顺利射入，第九点也是如此，这时他就开始和我聊天了：“看来我们还真是不容易分开呢，这不，又成邻居了。”
　　“表现不错，进步很大啊，以前很少有能投到这里的，今天算是超常发挥了吧。”
　　“也许吧，我今天可是抱着必胜的信念来和你比的，谁想到还是那么惨，不过我绝不会放弃的，你看着吧，我一定要赢的。”
　　“好，用你的实力来省下你的豆腐钱吧，哈哈。”
　　“OK，我要投了哦。”说完，他轻松地出手了，第九点对于他来说也不是什么太难的，球就被他这么简单地射入了，这下他又和我一样了，这局好像是有史以来我和他的投点对决中相遇最多的一次吧。
　　第十点，这点刚刚我没有射入，这次投之前他对我说：“我要赢咯，我不会在这里倒下的。”果然应他所言，这点他也顺利射入了，他比我更早地进入了最后一点。这最后一点相当于第一点，是零角度射篮，他的弱点在这里暴露了出来，最后一点没有射入。
　　他的弱点给了我机会，我这回射第十点的时候很小心，这时候不进很有可能断送掉最后的胜利，我将这球射了进去，进入到了最后一点，比赛的高潮也由此产生了，胜负也马上就要揭晓了。我走到最后点，调整了下呼吸，使自己的心态到最平和状态，出手了，可惜力量略微偏小，打在了篮筐前面，没进。
　　看到我没进他也大大地送了口气，他走上了点，拿着球也酝酿了一会，在他酝酿的时候我的心提到了嗓子眼，不要进啊~他出手了，结果和我刚才一样，没进。
　　呼~~~~~~，我终于松了口气，走上点，拿球酝酿了会，对他说：“看好了，我不会再给你机会了。”说完，我就出手了，这回我没有犯刚才的错误，球被我射入了。好，我赢了！
　　他走上点：“把球给我，我要投了，”他这句话提醒了我我并没有取得胜利，因为考虑到先后手的关系，他还有最后一次射篮机会，如果这次他没射进我才取得胜利。
　　我把球给了他，这时我已经非常轻松了，因为不管怎么样我已经不可能输了。而他，只要这球不进就要去买豆腐了，不过我自然不会真让他这么做的，因为我们是：好朋友。
　　他开始了他最后一次射篮的酝酿，对于他来说，这球是决定性的，他酝酿了好久，带着紧张和凝重的情绪他出手了，进球！他进了，他没有输，他克服了他的弱点。他也松了口气：“结束了，好紧张呢，不过我没有输，太好了。”
　　“是啊，你进步了好多呢，这次终于能和我打成平手了，恭喜你啊。”
　　“哪里，我算得什么，你变成了女生都能和我打成平手说明我太菜了，你厉害啊。”
　　“我们休息下吧，这轮比下来也怪累的。”
　　“好吧。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：冤家路窄
更新时间2008-2-5 20:53:00  字数：0

　我和他在边上的石凳上坐了一会，我对他说：“怎么样，渴不渴，今天我请客，请你喝饮料。”
　　“不好吧，这这么可以呢。”
　　“没什么，你有进步我才请你的，你要是不投得那么好我才不管你呢。”
　　“那好吧，我先谢谢了。”
　　“那你等会啊，我去去就来。”
　　说完我就走出了运动场，到学校对面的小型超市去买饮料了，走进小超市，我该想想买什么饮料了，看来看去，我最后选择了鲜每日ｃ，买了两瓶就走出了超市，回运动场和任一琦一起喝饮料。就在我走到学校的地下车库门口的时候一只手闷住了我的嘴巴，另一只手搂住了我的腰，就这样把我拖进了车库。在进车库的时候我看见还有一个人在边上走着，并说：“看，我的眼光怎么样，这女的够正点吧。”等他转过来的时候我看清了他的样子，是他！他不就是那天在公车上吃我豆腐的那个人吗，难道是他要绑架我吗？
　　不一会，我被带到了地下室的最深处。说实在的，不是我不想跑，想跑什么时候都可以，不过我想看看他们葫芦里到底卖的什么药。在这地下室的最深处原来还有一个小的密室，我被推进了密室，迅速被他们绑了起来，看见里面还有两个人，其中象老大的那家伙发话了：“小飞，这就是你觉得不错的吗？”不过这个老大我好像在哪里见过。
　　“是啊，军哥觉得怎么样？”
　　“还行吧，你知道她的基本资料吗？”
　　“这个，我还只见过他两次，一次在网吧，一次在公车上。在网吧那次我本来想和峰哥把她绑来的，只是碍于她边上还有三个男的，不好下手，总算这次被我们碰上她一个人。”
　　那个叫军哥的我总觉得在哪里见过，在哪里呢？那个叫军哥的走过来问我：“喂，你叫什么名字？”
　　军哥的说话打断了我的回忆：“你在问我吗？”
　　“别给我装傻，老子不问你问谁？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“啪”，军哥给了我一巴掌：“TｍD，别给我犯贱，还从来没有人可以在我面前讨价还价的。”
　　这下打得我好痛啊，不过也帮我想起了这家伙的身份，这个叫军哥的叫卢国军，当初我初中的时候每星期都来逼我交保护费，可怜我每星期一大半的零花钱都要被他们搜刮，碰上钱少的时候还要被这个混蛋打巴掌，今天碰上可谓冤家路窄，老子可不会那么容易放过你。
　　我故意懦懦地说：“我叫陆娜，请问你们把我带到这里要干什么？”
　　“被带到这里你就准备被卖吧，哈哈。”那个小飞得意地说。
　　“啪”，军哥过去就给他一巴掌：“我警告你，别给老子多嘴，不然后果你自己看着办。”
　　这一巴掌下去小飞就不敢出声了，看来这个卢国军是个狠角，不过今天碰上我，哼哼，你们死定了！
　　军哥又转过来问我：“你几岁，是处女吗？”
　　我靠，这都问，我怎么回答啊，看来还不不能接他话岔，得套套看他们想干什么。
　　“能告诉我你们到底想把我怎么样吗？”
　　“你怎么那么多问题，到时候自然就知道了，别废话，回答我刚才的问题！”
　　“你不告诉我你们想干什么我就不告诉你。”我才不怕他们呢，现在如果问不出什么来的话大不了一会来硬的，我就不信搞不定他们。
　　“怎么那么废话，别和我打岔，就算你不告诉我你的资料，到时候我也会查得出来的。”
　　“哦？是吗，卢国军先生，你认为可以办得到吗？”我按下了变身开关。
　　“你为什么会知道我的名字？”他有点意外。
　　我撑开绳子说：“这个不重要，我只想知道你们要干什么？”
　　看见我就这么把绳子撑开他也有点怕了：“上去，干掉她。”他指挥在场的3人向我发动攻击。三人立刻向我扑了过来，我瞬间给他们一人一拳，他们就昏在当场了。当然要控制好力度了，不然他们会被我打死的。看见他的手下被我瞬间解决了，就凭他的眼力我估计还看不出当中发生了什么吧，他就完全慌了：“你，你到底对他们做了什么，你到底是什么人？”
　　我上去用左手掐住他的脖子，把他定在墙上，他想用手扳开我掐住他的手，可是就凭他的力量哪里扳得开，我甚至都不必去理会他的挣扎，问他：“你们到底把我带到这里来干什么，想怎么样！？”
　　……
　　“不说是吧，你可考虑好了，我现在还不想杀人，不过你要是让我失去耐性的话就不好说了。刚才发生了什么估计你也没闹明白吧，我就让你知道知道，刚才我不过是轻轻地碰了他们一人一下而已，我要是下重手的话只怕他们的头都被我拧下来了。”
　　“你别乱来啊，杀人可是要负法律责任的啊。”
　　“呵呵，是吗？”我用右手在墙上开了个洞，“这还不到我一半的力量呢，你认为谁能抓住我呢？”
　　看到这一幕他彻底地歇菜了：“大姐，女王，求求你，放过我吧，你要知道什么我全说了，只您放过我就成了~~~~”
　　“好，知道就好，回答我刚才的问题。”
　　“我们和K市的T帮约好，这个月要交15个漂亮的处女过去，到他们的酒店里去做小姐。”
　　“这么说前阵子电台报道的连续少女失踪案是你们的杰作咯？”
　　“是，是，只求女侠可以放过我啊。”
　　“好，放过你没问题，只是你的手机能不能借我打个电话？我的没话费了。”
　　“你不会叫条子来抓我吧？”他有点虚了。
　　“怎么会呢？凭我实力难道还要靠条子来的吗？”
　　“那你要干什么？”
　　我手指往他的肉里使了点力：“你好像废话很多么？”
　　“咳――咳――咳，在我的左边口袋里。”
　　我把他的手机拿了出来，不知不觉间左手也松了下来，他的手机在市面上怕是要卖到8000多吧，我多少感到有点新鲜感。
　　他见我的手松了，马上掏出上衣内袋里的手枪对着我：“你再厉害也敌不过我的枪吧，把手机放下，在那站好。”
　　小样的，给你点颜料就开染坊了啊，我以他看不清的速度拿下他的手枪，对着他：“别以为有把枪就了不起，你就是有小钢炮也不是我的对手。”
　　我拨打了110的电话，告诉他们这里有连续绑架案的犯人，并叫他们迅速派人过来，要求在20分钟以内到达。
　　“你……”卢国军气得说不出话来了。冲上来和我拼命，他哪里是我的对手，我瞬间就把他制服得死死的，不给他半点动弹的机会。
　　到这时候我还是要威胁他一下：“一会在条子审问你的时候别告诉他们这个洞是我打的，要是我以后看到了不该看到的新闻的话你就准备给你的家人和朋友一切相关的人收尸吧，我说到做到。当然，你要是给他们买了死亡意外保险的话那我也没辙。”我想了想继续说：“忘了告诉你，我舅舅是户籍管理中心的，要想查和某个人相关的事应该不难吧。（当然这是骗他的）”
　　听到我的消息110立刻就赶来了，我也就解除了变身状态，10分钟的功夫就全部赶到现场，把这几个人给抓走了，我也被他们带到局里去做笔录去了，在路上我给任一琦打了个电话，说我妈叫我回去了，叫他自己玩或者回去。
　　做好笔录我就回家了，当时警察问我怎么制服他们的我就说我从小就练过武术，对付几个混混还不是问题，不能说变身的事，看看我的变身装置，上面的显示是：（15：39）看来这次变身用了不少时间呢，下次要变身的话大概要过3天又8个小时左右，这段时间要是再有什么危险就不好了，还是乖乖在家待着吧。
　　

第十九章：“惊喜”和专访
更新时间2008-2-8 22:51:00  字数：0

　想不到初中里欺负我的小混混现在居然做起了贩卖人口的生意，还真出息呢。这要不是碰上了我，还不知道有多少无辜少女要受到他们的迫害，哦，我不敢往下想了。不过现在可以报我初中里零花钱的仇我也感到蛮高兴的，这次死还死得挺有价值的，呵呵。（阿涛8616：报复了以前的仇人就有价值啦，你活着的价值也就为了那么点鸡毛蒜皮的小事啊？烨海：靠，你是不知道那时侯我的零花钱被他们搜刮了多少哦，那时侯的痛只有我知道啊，555555555）
　　回到家里，才下午两点半，经过了刚才的事件我想在家里休息休息，我就跑到我的房间午睡去了，变身还是很消耗体力的。
　　“啊~~~~~~~~~”一觉睡得好爽啊，我醒来后发现妈妈已经回来了，正在做晚饭，我就问妈妈：“妈，我们晚上吃什么呢？”
　　“晚上啊，你自己来看吧，这些你喜欢不？”
　　我跑进厨房看了看，全是我爱吃的：“好啊，妈妈最好了，那什么时候吃饭啊，我好想吃啊。”今天那么大的运动量当然要好好吃了。
　　“好好，你出去等会，马上就吃了。”
　　“爸爸什么时候回来？”
　　“今天你爸爸单位里要加班，不回来了。”
　　晚饭时间我和妈妈说了我今天是怎么和任一琦对决的，我说得一套套的，加进了很多我自己的动作，一开始妈妈因为对篮球不感兴趣而只是勉强听我述说，后来我越说越来劲，妈妈也被我的劲头所感染，也被吸引住了，还问不断问我接下来怎么样等等。这顿饭从五点吃到七点，不过都是我在说刚才的对决。
　　吃完晚饭，我洗了个澡在房里玩了会就睡了。
　　早上醒来，我觉得好像被窝里有种怪怪的感觉，掀开来一看，吓了我一跳，被单上床垫上红了一大块。我知道陆娜身体的月事来了，我并不惊慌，只是想到叫妈妈过来帮我处理。
　　“什么事啊，叫得我那么急？”
　　“我……”真到了这时候还真不好意思开口。
　　“我什么我啊，快说啊，我还要赶着上班去呢。”
　　“妈，我……”
　　“不要每次都说一个字，到底出什么事了？是不是病了？”
　　“那倒没有，只是我的那个来了~”还是说吧，迟早要说的。
　　“早说啊，这有什么不好意思的，呵呵，来妈妈帮你。”
　　“你现在是女孩子了，女孩子来月经很正常的，没什么不好意思的。”妈妈把我带到厕所，拿出卫生巾，帮我处理好这次的事件，并告诉我怎么处理这个东东，怎么算周期等等。我自然是仔细听讲，半点不得怠慢，这要是现在不好好学习以后在学校里弄不好不是惨了啊。等到我全部学会以后妈妈才放心的上班去了。
　　妈妈走后我就去楼下把报纸拿了上来，找找看有没有关于卢国军的报道。我把整个报纸基本都看了一遍，并没有发现关于昨天事件的新闻，我也就安心了。就在我刚安心的时候，我听到从门口传来了一阵敲门的声音。
　　“是谁啊？”
　　“您好，请问是陆娜小姐家吗？”
　　好怪啊，怎么会有人知道我住在这里？
　　“你是谁啊？”
　　“哦，是这样的，我是H市日报的记者，听说您昨天协助警方抓住了连续少女绑架案的犯人。我们想来对您进行一次专访，请开门好吗？”
　　“不好意思，你找错地方了，这里没有陆娜这个人。”
　　“是吗，那对不起打扰了。”
　　我可不想被记者采访到，到时候被熟人看到就不好了。可是就在报社的记者走后每多久，那个敲门声又再次响了起来。
　　“陆娜小姐在家吗？请问陆娜小姐在家吗？”
　　靠，见鬼了，今天怎么那么烦人啊。
　　“谁啊？”
　　“我是H市电视台的，想对陆娜小姐进行专访，请您开门好么？”
　　……
　　连电视台的都来啦，看来今天怕是逃不过这一劫了，我打开门：“您好，请进吧。”
　　“对不起，打扰了，您是陆娜小姐吗？”
　　“是的。”
　　“我们想对您进行一次专访，希望您不要拒绝。”
　　“专访就不必了，我还不想上节目。”
　　“哦，这样的话那做一次普通的采访可以吗，就给我们的观众随便说几句吧。”
　　“这可以，但是我有三个条件，在播放的时候给我用化名，再就是我的脸用马赛克给模糊掉，声音也处理下。”
　　“这个我可以答应你，我们可以开始了吗？”
　　“可以。”
　　“能先描述下当时的情景吗？”
　　“在被带入地下室的那期间您的情绪是怎样的？”
　　“您当时出手的时候就有把握把他们全部制服吗？”
　　“您是从几岁开始学习武术的？”
　　“能描述下您那时的想法吗？”
　　……
　　在进行了一连串问话以后他们终于放过我了，可就在电视台的人刚走，刚刚的报社又回来了，他们说确认了这里就是我家，然后硬要对我采访，在我要求不要把我的照片登上去以后他们也对我进行了一系列没营养的问话。
　　就这样，我今天连续被3个报社2个电视台的人整得精神恍惚，再加上早上的“惊喜”，我一天的精神都很不好。还不知道明天他们会整出点什么名堂来呢。
　　次日，我特地去买了两份报纸，也对电视台的新闻节目特别关注。还好，这些家伙没有乱写乱拍些什么，这下我也就放心了。
　　明天就要去学校了，今天晚上我把要带的东西稍稍整理了下。细细想下，这一周的请假似乎长了点，不过当时我是想丧事应该没那么快结束，而且还要给我做墓，所以才要了那么长的假，可没想到事情那么简单的就完了，也实在出乎我的意料呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：我的同桌
更新时间2008-2-8 23:52:00  字数：0

　今天是回学校的日子。我早早地起来了，在早晨的一番忙碌后我就出门了，要走了，总得和家里人道个别吧：“爸、妈，我走了啊。”妈也回应我一声：“路上小心啊。”我“哦”了一声就出门了。
　　经过了一个多小时的车程，我回到了学校，现在的时间应该已经在上第三节课了。我就不上了，直接去郑老师那里和他说一声我回来了。
　　“报告。”
　　“哦，陆娜回来啦，那边怎么样。”
　　“他们家的人很痛苦啊，我在那边也帮他们做了很多事，他的父母也认可我了，我想我也没父母了，就认他的爸妈做干爸干妈，他们也很高兴能有我这个赶女儿。”
　　“很好么，这样我也就放心了，你去上课吧，告诉你一点，现在你又来了个同桌哦。”
　　“是吗，是谁啊？”
　　“是个新生，你自己去看看就知道了。”
　　我离开郑老师办公室的后去了趟宿舍放了下东西，出来的时候下课的铃声响了，我就直奔教室，想看下我那个新同桌到底是怎么样一个人。
　　“呦，陆娜回来啦。”
　　“哪里哪里，是真的吗？”
　　“是啊，我回来了，大家好啊。”
　　“金烨海家怎么样？”
　　“他爸妈有没对你怎么样？”
　　“一星期的假爽不爽？”
　　……
　　我一到教室同学们就对我展开了一连串的审问，不过我一个问题都没有回答他们，直直得走向自己的座位，发现我的位置边上（也就是原来我的位置上）有个人趴在那里睡觉，想必这个就是我的新同桌吧。由于他趴着，我看不清楚他的样子，只知道他还是蛮高的，我就问前排的郑建：“郑建，你知道他是谁吗？”
　　“她啊，她叫李文燕，是上周三来的，据说是从L大转来的。”
　　“她是个女生啊？看她那么高的个子我还以为她是个男生呢。”
　　“是啊，她来了以后你在班上女生第一高度的位置可要让人了，呵呵。”
　　“让就让啊，人家是比我高么。”
　　上课的铃声使她的头抬了起来，看了我一眼，也没说话。我看看她，嘿，长得还真漂亮啊，标准的一级美女么，我就对她产生了兴趣：“你好啊，初次见面，我叫陆娜，以后我们是同桌了，做个朋友吧。”
　　“你是我的同桌？”
　　“没错，我上星期因为有事请假了，现在我回来了。”
　　“呵呵，你好，我叫李文燕，请多关照。”说完后又管自己睡觉去了。
　　这节是经济学课，老师进来后就开始讲了，因为我一星期没来，所以听得也很吃力，不过总算勉强可以听懂吧，回去再看看书补补笔记什么的要赶上进度也不算太难。边上的李文燕就一直在那睡觉，讲到一半的时候老师提了个问题：“哪位同学来解释下什么叫做‘基尼系数’？”班上鸦雀无声，同学们你看看我，我看看你，没人愿意回答。
　　我们的经济学老师是学校里有名的刺头，在他的课上，没有人敢睡觉或者干别的事，只要有一个人不听他讲课他就浑身不自在，就要骂人，同学们都很怕他。所以当他提出这个问题以后看没人愿意回答就在班里找不顺眼的人，当他把目光扫过我的位置的时候就指指我说：“那边，那个女同学，把你边上那个睡觉的同学叫起来，让她来说。”
　　我推推李文燕，她醒过来迷迷糊糊地说：“干什么啊？”
　　“你，就你，站起来。”
　　“是我吗？”听见老师的话李文燕把头转了过去。
　　“就是你，站起来。”
　　“请问什么叫‘基尼系数’，你上课可以睡得那么香，想必课上的东西应该都会了吧，来解释下吧。”
　　李文燕拿起课本，翻来翻去，找不到答案在哪里。我就在边上敲敲她，给他指指书上的页码，告诉她答案在哪里，她就机械地翻到我说的页码，就回答老师了一句让我要喷饭的话：“老师，这个内容在书上的第24页，麻烦你自己看一下。”
　　哈哈哈哈哈哈……班上顿时传来一阵大笑，我看见经济学老师的脸都发青了，他当老师那么多年来，只怕还是头一回碰上这样的学生吧。当即大怒：“你，给我们口站着去！”李文燕就乖乖地站到门口去了，不一会，我就听到门口传来呼呼的声音，她还真行，这都能睡得着。
　　下课后，我就邀请李文燕和我一起去吃中饭，她也接受了我的邀请。我们来到食堂，点了自己爱吃的菜后就找了个地方坐了下来，看见她买了好多东西，我开口了：“你买了那么多饭菜，吃得完吗？”
　　“吃得完，吃得完，我胃口好着呢。”
　　“你好高呢，有多高啊？”
　　“175。”
　　“呦，真是个高个子女生啊，将来找男朋友得要190了吧。”
　　“找男朋友？我不要，你能不能说点别的？”看来她不喜欢说这种话题，亏我还特意找女生的话题和她说呢-_-~。
　　“你好漂亮啊。”
　　“抱歉，我不喜欢‘漂亮’这个词。”真怪，要我怎么和她说话啊？
　　“你是哪里人啊？”
　　“S市的，你呢？”
　　“H市，下次来玩啊。”
　　“好的。”
　　“你是哪间宿舍的？”
　　“郑老师给我安排在309。”
　　“呵呵，我也309，那以后我们就是室友了。”
　　中饭的时候我们互相聊聊，都对对方有了个基本的认识，只是我觉得她有点怪。当我们吃完饭走出食堂的时候我听见一个声音：“娜姐，怎么吃饭也不叫我啊？哎？文燕姐也在啊。”
　　“不好意思，我刚想和文燕认识下，忘记叫你了。”
　　“好，那我去吃饭了，你们慢慢认识啊。”
　　我和她回到宿舍，她又在那睡了下去，汗~真能睡啊。算了，反正离上课还早，我也睡会吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：棋女子
更新时间2008-2-8 23:53:00  字数：0

　迷迷糊糊地醒来，外面下起了雨，看看时间也差不多了，快上课了。她还在那睡，我想还是去叫她声比较好吧，我就把她叫了起来，一起去上课了。
　　下午是两节体育课，因为下雨的关系在教室里进行，平时学校的体育课也就和活动课一样，上课点个名，然后自由活动，下课了，点个名就完事。下雨的话就更省事了，直接在教室自由活动，你爱干吗干吗，老师都不管你。由于上午中午睡得很足，李文燕下午倒不睡觉了，跑到前排看人家下棋去了。
　　这李文燕一走开，沈莉娟马上就钻了过来，和我说这说那的。从沈莉娟口中我得我们班的女生原本是19人，女生宿舍是4人一间，所以有一个宿舍里要住一个别班的同学，但是现在我们班的女生多了一个，也正好凑齐了20人，5个寝室，那个别班的同学就搬走了，让李文燕搬了进来。之后我们还随便聊了些其他东西，她都和我说些女生的话题，比如哪个男生帅啦，用什么护肤品啦，哪个女生身材好啦等等，我可不喜欢她那些话题，想让她停下，就告诉她要她把这两天上课的笔记给拿来，我要补一下，这才止住了她的势头。花了一节课的时间才把这些都给补上了。
　　第一节下课的时候，我发现李文燕不在那看棋了，而是坐下来和他们下了。这倒引起了我的兴趣，走过去看看她。她正在和何亮在那下呢，他们下的是象棋，从棋局来看，似乎刚开局不久，我就问李文燕：“这玩意你会下啊？”
　　“会不会你看着吧。”
　　“她刚刚看了很久，还说我们技术差，非要下来和我们较量一番。”何亮说完下了一步。
　　“你们是不行么，看招，抓双。”李文燕给何亮来了个抓双。
　　何亮倒也不慌不忙，将了李文燕一军，李文燕化解了何亮的将军以后何亮也化解了李文燕的抓双。双方就这么你来我往下了四五十手，现在还是平分秋色。这李文燕还真不简单，一女生会下象棋，而且下得还真不错，这倒有点让我意外。只是下到残局的时候还是何亮棋法更为稳健，李文燕忙中出错，被白吃了个马，结果败北。
　　“看来你不是吹牛啊，还真有两把刷子，女生有这水平也很不错了。”何亮也觉得李文燕下得不错。
　　“不行啊，再来一盘，这回我一定要赢你。”李文燕显然不肯认输。
　　此时我也觉得李文燕很有趣，就和何亮说：“何亮，你让下，我想来和她下怎么样？”
　　我这话一出，周边的同学都以一种惊奇的目光看着我，因为陆娜以前从来不参与男生的这类活动的，今天不但过来看了还想来参与。何亮有点不太相信地说：“你会这个吗，我看还是不要来了。”
　　“我会一点，今天看见她（我指李文燕）来下了，就想和她玩玩看，当然，我没自信和你较量。”
　　“好吧，既然你那么坚持，我就让吧。”
　　一个女生下棋已经是很少见的了，何况两个在同台对弈，更重要的是两个还都是美女，这在学校里可是很罕见的。这时候班里的同学都被我们的棋局给吸引了过来。
　　“你真会这个？”我坐下来的时候李文燕也觉得不可思议。
　　“偶尔玩玩吧，你可要让着我点哦。”
　　“我先解决了她再和你下一局啊。”李文燕对何亮说。
　　靠，就那么看不起我啊，本来我还想留手的，这下可要全力出击了，我以前可是和象棋社社长打成平手的人啊。
　　这局我执红棋先下，我相三进五她马八进七，之后我炮八平六她马二进一……就这样，两个美女的对局就开始了。从刚才和何亮的一局中我看得出来她开局的布局还是很有水平的，所以整个开局阶段我并没有占到便宜，但是和我开局的一系列较量也使得她不象刚才那么轻视我了。一开始她基本上是三到五秒就出一步，而随着棋局进行到中局以后，变化也开始多了起来，她也渐渐地感到我不是那么好对付的，思考的时间也逐渐加长，我不急，在她思考的时候我也同时计算着棋局的变化以及从她的角度看下什么比较好，她的有些路数也在我的意料之中，所以我出步的速度比她略快一点。
　　看到精彩的对局，一些平时经常下棋的同学就在边上讨论起我们的棋局来了：
　　“陆娜这手下得很精彩啊，完全克制住了李文燕的攻势。”
　　“李文燕的这个车也卡得恰到好处，没让陆娜占到多少便宜。”
　　“陆娜这个马的位置真好啊，可谓防守的核心，李文燕想要攻进去看来很困难呢。”
　　“没想到两个女生竟然能下出这般水平来，还真不简单呢。”
　　“娜姐，加油啊。文燕姐也加油啊。”汗~这小丫头到底支持谁呢？
　　……
　　随着棋局的进一步演变，大量的对子场面出现了，由于在这轮对子中我比李文燕多算了几招，使她在这轮血拼结束后棋子的位置明显被动，子力方面也比我少了一个兵，这样子局面对她有所不利，但我要迅速取胜也并非易事。
　　“陆娜，你水平那么好，以前怎么没见你来下过啊？”何亮在边上问我。
　　“好什么哦，那么臭的水平来找输啊。”以前和你小子下得还少吗，大家还不都半斤八两。
　　“别谦虚啊，本来金烨海不在了我在班里少了个对手，这以后我可要和你下了哦。”
　　“你搞清楚，你的对手可是我。”李文燕有点急了。
　　“先别讨论这个了，继续下完这局吧。”边上的郦强（何亮之前的对手）说话了。
　　棋局继续进行着，现在局面上我有少量的优势，而我紧紧抓住这点优势步步逼近，不给李文燕半点喘息的机会。最终，我毫无悬念地取得了棋局的胜利。这局李文燕发挥出的水平显然比刚才那局要好得多，我要不是全力出击只怕还真拿不下她呢，这个女生还真是让我感到意外。
　　“没想到你会这么强，我输了啊，以后再下哦。”
　　“你也很强啊，我要赢你也不容易呢。”我真心佩服她的棋艺同时对何亮他们说，“好了，你们玩把，打扰你们了，不好意思啊。”
　　“哪里，我们看到了精彩的对局，这比自己下还要有趣啊。”
　　我和李文燕下完一句后就走开了，何亮他们也继续开始了他们的对局。因为这局棋，李文燕发现了我和她还有共同的兴趣，也就和我走得越来越近，后来也经常在宿舍和我下棋。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：睡美人
更新时间2008-2-13 10:26:00  字数：0

　棋局结束后没多久就下课了，下课后我也和李文燕在校园里散步。我对李文燕说：“你怎么学会下棋的？”
　　“我爸爸教我的。”
　　“我第一次碰到女生能下的呢，以后我们没事的时候可以经常玩呢。”
　　“哎~~~~~~~”
　　“为何叹气啊？”
　　“没什么没什么。”
　　“走，到那边去坐会吧，看他们打打球吧。”说着，我拉着她走到运动场的边上坐了下来看那边的男生打球。
　　坐下来以后我就问她：“你为什么那么能睡啊？”
　　“对不起，关于这个我不想说。”
　　“好吧，不想说的话我也就不勉强了，看球吧。”
　　“你喜欢篮球？”
　　“一般吧，无聊的时候看看消遣下还是不错的。”
　　“你觉得他们打得怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“这叫还行？以前我高中里的同学打得都比他们好。”
　　“这学校垃圾，呵呵。”
　　“这水准不好看，我们走吧。”
　　说完她就走了，她走了我跟她也走了，在学校里转了大半圈，她说：“我想回宿舍睡觉了，你回去吗？”
　　“还睡啊？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“随便你吧，那我走了。”为什么她那么爱睡觉，真是奇怪，难道前几天失眠了？算了，不去管她了，我还去图书馆看会书吧。
　　在图书馆消磨了一点时间后我就去宿舍看看李文燕怎么样了，睡醒了没有，醒的话该叫她吃饭去了。回到宿舍，只有她一人在睡觉，似乎还睡得很死呢，真佩服她为什么那么能睡。看看差不多了，叫她吃饭去了，我就把她喊醒了，叫她去食堂吃饭，吃完饭我再次问她：“能告诉我为什么你那么想睡呢？”
　　“不要再问了好吗。”这就是她给我的答案，看来我的好奇心现在是得不到满足的了。
　　吃完饭，和我在学校里逛了一圈后她又回到宿舍去了，难道还是去睡觉？她爱睡我也不好干涉她，只能一个人到教室去待会了。看见我回到教室，沈莉娟就跑过来了：“娜姐，刚刚你在哪里啊？”
　　“我啊，刚刚在散步，有什么事吗？”
　　“哦，我想找你打羽毛球，玩不玩？”
　　“等等吧，我想问你个事。”
　　“什么啊？”
　　“你知不知道那个李文燕为什么那么爱睡觉啊？”
　　“不知道哎，我们好多同学都问过她，可是她就是不回答。”想也是，她不会说的和谁都不会说，会说的早告诉我了。
　　“好吧，和你打会球吧。”
　　这沈莉娟以前在空闲的时候也常常找陆娜打羽毛球，只是她技术很差，每次都被陆娜杀得很惨，但是不管杀得有多惨，第二天照样继续挑战，这种“屡战屡败，屡败屡战”的精神还是很值得我们学习的。在和她杀了一个多小时她一把也没赢过以后她终于泄气了：“算了，不玩了，还是玩不过你，我们回宿舍吧。”
　　现在也七点多了，回到宿舍再看会书正好睡觉，就跟和这小丫头回去了。
　　回到宿舍，李文燕依然在睡，汗，她是瞌睡虫投胎啊？张纤妮正在边上看书，看见我们回来了就把书放下了：“你们可回来了，我一个人闷死了，来陪我聊聊天啊。”
　　这张纤妮是我们宿舍的另一位室友，也是唯一一位有男朋友的女生，长相只能说过得去（综合评定二级），她可以说是我们班女生中最有恋爱激情的一个，整天想着怎么找帅哥，每天就在那考虑怎么去吊个又帅又有钱的老公。在进入大学的一年多时间里，就我看见的大概换过三次男朋友吧，这也仅仅是以我一个男生的角度所看见的，我相信我没看见的应该还有。
　　“小娟，你陪她吧，我要看书了。”
　　这沈莉娟就和张纤妮你一句我一句地聊开了：
　　“看看这个，是我男朋友今天送我的。”
　　“真好看，让我戴戴看啊。”
　　“你也快找个男朋友吧，不然我们寝室都落后了。”
　　“我倒是想啊，可是人家看不上我怎么办？”
　　“要找男朋友呢，首先要这样，然后那样，如此如此……”
　　在给沈莉娟讲一大通她的恋爱经验以后，又把矛头对向了我：“陆娜，你可不能落后，这可事关我们寝室的荣誉问题啊。这事如果你自己搞不定告诉姐姐我一声，我来给你发一个。”
　　“我尽量努力吧~~~~”靠，这男朋友还有能批发的啊，真新鲜了。
　　“有困难找我哦。”
　　“哎~~~~~~~~”
　　在看了一会书以后我实在受不了边上唧唧喳喳的那些花痴的声音，索性就闷头睡了。
　　我好像要尿尿了，睁开眼睛，去厕所尿尿，回来的时候我听见李文燕好像在说着什么：“对不起啊，巡梦仙子，求你了，原谅我吧，我再也不敢了。”
　　她说什么呢，我试着叫了她一声：“李文燕，你醒了吗？”
　　但并没有得到她的回答，我走到她的床边一看，她还是好好的睡在那里，这么说她是在说梦话了，还真可爱呢。说梦话么，让她去好了，我管自己睡了。
　　因为李文燕经常上课睡觉，而人又长得漂亮，几天以后在班里同学们，尤其是男同学给她取了个爱称，叫“睡美人”，而她自己听到这个爱称的时候却很不高兴。
　　“开心一点啊，不就是个爱称么，不要那么闷闷不乐的，‘睡美人’又不难听。”看见她很不高兴的样子我想还是劝劝她吧。
　　“我不想他们那么叫我。”
　　“他们要这么叫你你也没办法，嘴长在人家那儿，不要因为别人的话而闹得自己不开心，没意思的。”
　　“哎~~~~~~~~~”
　　真不明白她为什么老是这么叹气。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：工作
更新时间2008-2-13 10:27:00  字数：0

　进垃圾学校的学生大多数都有个毛病：偏科。因为偏科导致他们考试的时候总分被拉了下来，到不了分数线，进不了好的学校。因为偏科导致他们的总分不是很低，总有学校可以进去。进不了好的学校就只能进垃圾学校。而最容易出现低分的科目是什么呢？数学和英语。因为这两门课差，学生们就不爱听这两门课，这就造成了在垃圾学校里数学课和英语课的课堂是最乱的。
　　下一节是数学课，我们班的数学课等于不许换位置的自由活动课，同学们爱干什么干什么。我们的数学老师是一位六十多岁的老教师，他是那种不管下面有多少人在听多少人没在听都没所谓，他只管他自己讲，讲完就走，只要下面学生不要太过分他就不管。在数学课上，同学们有聊天的，有看报的，有看书的，有打电话的，有下棋的，有玩游戏机的等等，只要你有想得到的我们班上都有。以前我在数学课上也经常和陆娜聊天，我们有给老师对课堂的吵杂程度反应的抵抗力评级，最高的称为“海量”，接下来依次是“大量”、“中量”、“小量”、“窄量”、“无量”，我们对数学老师的一致评价就是“海量”，而“无量”则是那位经济学老师。现在陆娜和我都只剩下一半了，也不能聊天了，看看边上的李文燕，她倒是不受周围环境的影响照常睡觉，真牛嘿。
　　看着她睡觉的样子又促使我想她爱睡的问题，为什么她那么能睡，早上睡，中午睡，晚上睡，一天加起来大概要睡上15个小时以上。难道她真的是睡美人转世吗？就在我在为她睡觉之迷思索答案的时候又一次听到了她的梦话：“巡梦仙子，巡梦仙子，别走啊，求你了。”
　　她还真可爱，睡觉还老爱说梦话，等等，昨天晚上她的梦话说什么来着？好象也叫巡梦仙子什么的，她到底在做什么梦呢？难道她的梦有连续性，今天接着昨天做，那个巡梦仙子到底又是什么呢？这是她的梦，任我怎么想破脑袋也想不出来的，一会问问她好了。
　　“你这两天在做什么梦呢？”我趁着午饭时间问出了我心中的疑惑。
　　“做梦？”
　　“是啊，我有听到你的梦话，昨天晚上和今天刚才的数学课，你在两次的梦话中都反复提到了一个叫‘巡梦仙子’的，那是什么啊？”
　　“你还听到什么了？”她看来有点紧张。
　　“我就听到你常喊那个‘巡梦仙子’，能告诉我那是什么吗？”对于这个我也实在好奇。
　　“没什么，我梦中的一个人而已。”
　　就这么简单的回答？那是一个什么人呢，她会经常梦到这个人？不过看她的回答，我估计她的梦里一定有问题，但就现有的线索完全没有头绪。
　　在接下来的两天里，她还是一样每天都睡那么久，只要一有条件她就睡。我也实在找不到她睡那么多的解释。不过想她的事不如多关心下我自己，虽然这几天我的钱花得还是很有分寸的，但是经济危机还是到来了。以前陆娜是靠她自己打工来维持生计的，而我是主要靠家里的接济过活，想想我还不如一个女孩，真惭愧啊。
　　所以我决定，我也要去找工作了，不能完全靠家里的接济过活了。
　　也许真如那个算命先生所说，我会转运了。因为就在我想要找工作的时候，就有一份不错的差事送上了门来。
　　周五下午两节课以后，我还在教室里休息，盘算着怎么利用双休日的时间去找工作。就在这时候，郑老师带着三个西装革履的人走进了教室，郑老师手一摆，示意其中一人上讲台，那人就走上了讲台。
　　“各位同学，你们好，我先自我介绍一下，我姓杨，是XX文化传播公司的总监，这位是我们公司的沈经理，这位是慈善基金会的洪副会长，我们现在和X市慈善基金会联合举办一个为ｃ县贫困山区的孩子建校园的一个募捐活动，想在贵校找10名学生帮忙参与这个活动。当然，我们不会让同学们白干，我们会支付参与活动的同学50元/天的报酬。工作时间是明天起的连续4个双休日，工作地点第一天是S广场，此后每一天下班的时候通知下一天的工作地点。有兴趣的同学可以到那边那位沈经理那里去报名。”
　　50元一天，4个双休日可以赚取400元，看来是相当不错的差事呢。现在要马上我去找一份合适的工作想必也不容易，而且这个好在只要休息日工作，这么好的事我哪能错过呢？想完我就到沈经理那里去报了名。
　　看到我报了名，沈莉娟自然也跟了上来：“娜姐，你去我也去。”这小丫头还真是缠人，看来工作的几天又少不了要听她的唠叨了。
　　“好，同学们要报名的也都报名了，报名的同学明天早上9点到S广场集合，请不要迟到了。”
　　周六，正当我睡得正爽的时候就感觉到有人在推我：“娜姐，起床了，不然一会要迟到的了。”哦，对了，今天开始我有事做了，9点要到S广场的，现在已经8点半了，我还在床上，这怎么来得及啊。我噌地一下从床上窜了起来，从学校坐车到S广场需要10分钟，从宿舍到校门口需要5分钟，再加上梳洗和等车的时间我估计我是会迟到的了，但是如果现在沈莉娟马上出发的话说不定可以在9点前赶到，我就对她说：“小娟，你快走吧，不然要迟到了。”
　　“不行啊，我要和娜姐一起走，不然你会迟到的。”
　　“难道你和我在一起我就不会迟到吗？一个迟到总比两个迟到好吧，快走吧。”
　　“对不起啊，我也起晚了，早点起来就好了。”
　　“你快走吧，放心，我没事的。”我想到如果我变身过去的话就绝对不会迟到了，但她在的话和她一起坐车那可是铁定要迟到的。
　　“你骗我的，是要让我快走吧。”
　　“是不是骗你也要你9点到那里才能知道答案，快去吧。”
　　“哦，那你要快点啊。”
　　“好了，再不走你可真要迟到了。”
　　听我这么说小丫头总算走了，想好一会是变身过去我就不急了。起来以后就慢慢洗刷，东摸摸西摸摸摸了20分钟，总算搞定了早上的个人卫生。现在只有李文燕一个人睡在哪里。今天是休息，也许她要睡一天了呢。
　　“梦境之神，你就帮帮我吧，我真心悔过了。”
　　她怎么又在说梦话了？不过我不能管她了，再不出发过了9点变身过去也会迟到了，快走吧。我走到宿舍门口，左右看看，找了个没人的角落，按下了变身开关，然后就以最大速度往S广场方向跑，几秒后就到达了目的地，我马上关掉变身开关。到了S广场我就迅速看下他们在哪里，找到后我就跑了过去，报到了，这时候沈莉娟还没到，不知道一会她来了会是怎么副表情，真期待呢，呵呵。
　　两分钟后，沈莉娟到了S广场，当她看见我也在这的时候呆了好一阵子才结结巴巴地说：“娜，娜姐，你是怎么过来的？”
　　“呵呵，秘密。”
　　“求你了，告诉我吧，这样以后我也能多睡会了。”
　　“告诉你了哪还叫秘密啊？”
　　“切，不说拉倒。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：工作了
更新时间2008-2-13 10:27:00  字数：0

　“同学们都到齐了吧？”沈经理试探着问了我们一句。
　　“恩，都到齐了。”我们互相望了眼确认都来了回答。
　　“好，那就让我来简单说下今天大家的工作安排。各位工作的就是捧着钱箱和广场上的人进行交涉，要求他们为这次的慈善活动进行捐赠，如果他们进行了捐赠，不论多少，都送出我们公司出版的宣传册一本。考虑到今天是第一天，我们安排我们公司的员工和同学两人一组进行工作。”
　　“经理，我问个问题。”经理刚讲完郭磊就提问了。
　　“这位同学，有什么问题？”
　　“我就是想问下一会我们的午饭怎么解决，几点下班？”
　　他这问题一出我们就在肚子里暗暗笑了起来，这个家伙就知道吃，什么时候都不忘记吃饭的事，不过这样问一下也好，省得麻烦。
　　“你说的问题我马上就讲到了，午饭我们公司为大家订了盒饭，下午是四点半下班，还有什么问题吗？”
　　我们互相之间望望，都摇摇头。
　　“好，那么大家就开始工作吧。”
　　我们就穿上马甲挂上工作排开始了，和我搭档的人叫林衡，年纪大概和我差不多大，人长得么还算帅吧。
　　“你好，我叫陆娜，请问一会我们该怎么做呢？”
　　“过会你捧画册我捧钱箱，我和他们交涉，你看他们捐款了就给他们一本画册，就这么简单。”
　　汗，说是捐款，不过是变相卖东西而已，也知道他们是不是真的搞慈善事业。
　　“这个钱你们真的给慈善基金会的吗？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“那你们公司能得到什么呢？”
　　“我们公司可以把我们的宣传册发放出去提高知名度。”
　　“哦，原来这样啊，这样白送成本很大的吧。”
　　“那倒不是白送，我们和慈善基金约定，每天捐款中我给他们一部分定额，剩下的归我们作为这次活动的成本。”
　　真行，这老板会做生意~
　　“那我们开始吧。”说完他就带我开始了工作。
　　“走，那边那个人。”我跟他走了过去。
　　“您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“哦，这样啊，好的。”他说完那人就打开钱包往钱箱里投了10块钱，看见他投钱了，林衡就朝我甩甩头，意思叫我把画册给他，我就给了他一本画册。
　　“这是什么？”那人问了一句。
　　“这是您的爱心礼物。”林衡这么回答他的提问。
　　第一个捐赠者成功诞生后我就问林衡：“就这么简单啊？”
　　“象他这样算好的，有的麻烦的问题很多的不去管他就是，我们继续吧。”
　　我们一个一个地找在S广场上活动的人们，要求他们捐款，大部分人也是很有爱心的，听到林衡的诉说也就把善款捐赠了出来，当然也有部分刺头要找麻烦的，还有一部分很有趣的人。
　　“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”林衡找到了一个大概30岁左右的中年男子。
　　“你们有什么证件能证明你们是慈善基金会的？”
　　“这个捐款箱是慈善基金会的，你看。”上面有慈善基金会的字样。
　　“这种箱子很容易做假的。”
　　“看，这是我们的工作牌。”林衡出示了我们的工作牌。
　　“还有吗？”
　　“具体的您可以去我们那边的展台上看看真假。”说着林衡指了下我们的展台。说是展台，其实也就几张ｃ县儿童在临时教室里读书的图片以及部分介绍，还有就是公司以及慈善基金会的人。
　　那人朝林衡所指的方位看了过去：“希望你们这些钱真的是给贫困儿童建校园的。”说时他投了20元进去。
　　“我代表ｃ县的贫困儿童谢谢您的爱心。”
　　“送您一份爱心礼物。”我把画册递给了他。
　　“不用了，我只要确定是真的献爱心就行了。”看来他还真的是个有爱心的好人呢。
　　“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”林衡又找到了在石椅上坐着的一对情侣。
　　那个男的一开始有点不愉快了，他知道我们在向他要钱，又看了看他的女友，要是在女友面前被认为没有爱心的话就不好了，就很不情愿地往钱箱里塞了5元钱。
　　看见他捐款了，我也给了他一本画册（画册上写了零售价10元的字样）：“谢谢，这是您的爱心礼物。”
　　他拿到手后马上被他女友抢了去：“哇，这书要卖10元的，我们赚了哎。”
　　汗，这种东西给我也没用，10块钱谁要啊，这傻姑娘还真是傻得可以。
　　这样搞了大概两个多小时，钱箱里的钱也渐渐地多了起来，我们吃饭的时间也到了。
　　“差不多了，我们去吃饭吧。”林衡看了看表说道。
　　“哦，好吧。”我就跟着他回到了展台这边。这时候已经有几组在这里吃饭了，而另外还有几组在外面忙碌着。见我来吃饭了，沈莉娟马上就过来了：“娜姐，和你搭档的那人挺帅的么，你可要把握机会哦。”
　　“拉倒吧你，你要把握你去，我没兴趣。”
　　“这都没兴趣啊，你的要求也太高了吧。”
　　“随便你爱怎么说怎么说吧。”要我和男的谈恋爱起码我现在还不能接受。
　　“对了，你们上午捐得怎么样啊？”
　　“你自己看咯。”我指了指我们的钱箱。
　　“哇，那么多啊，比我们多好多哎。”
　　“这你也看得出来啊？这钱可不是比体积，也不是比分量，是比面值总额的，哪有这样就看得出来的？”
　　“我看你这箱子比我那箱子满多了，呵呵。”
　　“沈莉娟，开工了。”小丫头的搭档叫她了，这时候我发现她的搭档是个女的。
　　“哦，来了，娜姐，我去了哦。”这下总算可以清净了。
　　在吃饭的时候我也和林衡随便聊了起来：
　　“你现在几岁啊，我看你好象不比我大吧。”
　　“我21岁，那时高中毕业就没上大学，如果上大学的话今年应该是大二。”
　　“这样啊，那我们一样大哦，你哪年的？”
　　“8X年的，你呢？”
　　这个，我上次上网的时候我看到陆娜身份证上写着和我同一年的，不过比我小几个月：“我也是8X年的。”
　　“你是几月的？”
　　“为什么告诉你啊？”
　　“没什么，随便问问。”
　　“你在这个公司工作多久了？”
　　“两个月吧。”
　　“你们主要是干什么的？”
　　“在我们的宣传册上拉广告，找商家在这里做宣传。”
　　“好做不好做的？”
　　“很难啊，现在我们的宣传册还没多少人知道，那些商家根本不愿意在我们这投广告的。”
　　看来在外面找工作很困难啊，我能这么容易有份临时的工作看来还真幸运呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：最幸福的一天
更新时间2008-2-13 10:28:00  字数：0

　“下午我来捧箱子，你来捧画册，我来说，怎么样？”我想和他换个位置试试看。
　　“呵呵，可以啊，要是你出马，没准人家会多捐点呢。”
　　“怎么会啊，我又没经验的。”
　　“美女的魅力可不是一般人可以抵挡的，呵呵。好了，我们开始吧，怎么样？”
　　说干就干，我捧起了钱箱，找到一个合适的目标，正准备开始进攻，我感觉自己又没底了，就问他：“你刚刚是怎么说的来着？”
　　“‘XX您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。’这是我的说法，但这个没有标准答案的，怎么样适合自己怎么样说。”
　　“哦，我知道了。”现在只能按他的说法说了，我还没自己的话。
　　“小姐您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心吧。”我找到了一位漂亮的小姐，希望她可以有份爱心。
　　“我没有零钱。”她就这么一句话把我给打发了，我都不知道怎么接她的话，只有尴尬地走开了。
　　“不要灰心，这很正常的。”林衡在一旁鼓励我，“那个坐着的人，去试试吧。”他指了那边的一个人。
　　我顺着他指的方向看了过去，那是一个大概25、6岁的青年，正坐在石条上看报纸呢。我给自己鼓了鼓劲，就走过去对他说：“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　他白了我一眼，没理我。我继续说：“请您献一份爱心好么？”
　　“你很烦哎，我没爱心，走开走开。”我也只有很不愉快地走开了。
　　林衡看见我沮丧的样子，安慰我说：“没关系，这个社会上什么样的人都有，不要在意，我也经常碰到的。”我一定要做到，没理由林衡做得到我做不到的，我暗给自己下决心。
　　我又发现了下一个目标，自信满满地走了过去：“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“献爱心，不会是骗钱的吧？”
　　“不是的，我们真的是为ｃ县的贫困儿童建校园的。”
　　“不象。”他的这句话再次宣告了我行动的失败。
　　为什么同样一句话，林衡说出来和我说出来区别如此之大？他上午虽然有碰到拒绝的，但是没有人说我们是骗子的，为何我才碰到三个人就有人这么说？我想今天下午还是让他来吧，我再看看他是怎么干的。
　　“林衡，还是你来吧，我再看看你。”
　　“好吧。”言毕他就和我交换了手上的东西。
　　“您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心……”他下午一直就这么找人捐款，虽然也有碰到拒绝的，但是并不多，为什么呢？
　　很快下午的工作就完成了，但是我和他找人交涉的结果却始终在困扰着我。
　　“好了，同学们，辛苦了，明天上午9点，在Y商场门口集合，请不要迟到了。”
　　在回家的路上，同学们都在讨论着今天的工作遇到的趣事：
　　“娜姐，你们今天捐得怎么样啊？”
　　“还行吧。”
　　“怎么叫还行？”
　　“总体来说还算顺利，找上去大部分的人都捐款了。”
　　“看来你这很不错啊，我们这组没劲死了，找到那些人净说没钱，弄地我们钱箱里好少哦。”
　　“和你说啊，我今天还碰到个和尚呢，他一开始捐了10块，后来再折回来捐了10块。”
　　“和尚算什么，我今天还碰到个搞笑的呢，我们过去叫个乡下女人捐款，你猜她怎么说？”
　　“怎么说？”
　　“她居然说：‘你这里能不能给我兑点零钱，我坐车用。’，我差点中饭没喷出来，她要在我们钱箱里兑零钱，真亏她想得出来。”
　　哈哈哈哈哈哈，强……
　　我在回去以后一直在想我和林衡到底哪里有区别呢？我细细地回想着他在找人交涉的时候的语气、表情，到底和我有什么不同呢？为什么他说的话就能让那些陌生人自觉地捐款，而我不能？这个问题我似乎一直都找不到合适的答案，算了，明天再说吧。
　　回到学校，我打算去洗个澡再去吃饭。今天一天的工作让我的衣服都粘在身上了，不洗洗的话明天只怕人要臭出来了。要洗澡就要去女浴室，好期待呢，呵呵。我回到宿舍就整理了换洗的衣物，往女浴室去了。
　　进入浴室，里面的景象并没有我想象得那么美好。现在这个时候洗澡的女生并不多，而且在更衣室里的那些女生刚巧都是些长得黑黑的乡下妹子，要不就是几个上了年纪的女老师。哎，算了吧，这次澡堂之旅让我太失望了，看她们我还不如照镜子呢。看见我进入了更衣室，那些乡下女生都围在一起对我指指点点的，似乎她们并不喜欢我这样的漂亮女生。也是，就陆娜这身材，这相貌，平时因为衣着不鲜艳的关系出所以并不突出，但是当大家都脱光了坦诚相见的时候这身体的魅力可是别的女生望尘莫及的。看到她们不友好的目光我想还是三十六计走为上吧，说不定里面会有美女呢。
　　走到里面，看起来的感觉比外面似乎要好些了，总算有几个还算象样的女生了，虽然还不及我，但是消遣一下还是不错D，呵呵。我就一边洗一边挑几个相对来说比较好看的慢慢欣赏起来。
　　这个么，虽然长得不怎么样，但是身材还不错，皮肤还好，撇去脸不看的话么还可以。这边这个不错，长得也可以，皮肤也保养得好，可惜就是胸部小了点。那边个各方面都马马乎乎，没有特别突出的，也没有特别看不上眼的，角落那边一个上身看起来似乎很不错的样子么，长得还不错啊，胸部也大大的，看到下身我就完全失望了，大腿好粗啊，简直和恐龙没有区别的么。再找找看吧，哇，发现新大陆了，这个ｍｍ皮肤很白，身材也一级棒啊，就是没看到脸，好象长得还挺高，还有点眼熟。她好象在左右看着什么，哦，她往我这里转过来了，不知道是不是美女呢？
　　“陆娜，你也在洗澡啊？”
　　“原来是你啊，我想怎么那么眼熟呢。”
　　李文燕走了过来：“既然碰上了，就一起洗吧。”
　　我当然求之不得啦，哈哈哈，这下有得爽咯。走近了看看她，还真是好看呢，全身前凸后翘，该大的地方大该小的地方小，这身材，这魅力，比起我来只能说是有过之而无不及，太好看了。
　　“你的身材真好啊，胸部好大啊。”
　　“哪里哪里，你的才大呢，能让我摸摸吗？”
　　“那我也要摸摸你的。”
　　她的胸部摸起来手感真好，软软的，比那时摸自己的还爽，要不是变成了女生能有这艳福？
　　“你的胸部摸起来真舒服啊。”她摸了会我的胸部说着。
　　“你的手感才好呢。”
　　“之前看你穿得那么一般，没发现原来你是这么棒的美女啊。”
　　“呵呵，和你比还差点哦。”
　　“来，我来帮你上肥皂。”她就开始给我上肥皂了。哇，今天真是我一生中最幸福的一天了，哈哈哈。
　　“我也给你上吧，”我就一手拿着肥皂另一手在她身上摸来摸去的，想摸哪就摸哪，岂是一个“爽”字可以形容？
　　我就和她在这里洗了大半个小时，我也把她的全身都摸了个遍，全身也都被她摸了个遍，这也许是我这辈子最幸福的半个小时了。洗完我就和她回更衣室，在我们出去的时候我们感受到了身边有一股很浓的嫉妒的味道，哎，没办法，谁叫我们那么有魅力呢。（阿涛8616：怎么样，我第五章答应你的事给你实现了吧。烨海：大哥，您的大恩大德我这辈子都不会忘记的。阿涛8616：呵呵，两章以后你就知道我对你有多好了。烨海：？）
　　在更衣室里穿衣服的时候我发现李文燕没穿文胸，我很奇怪：“你怎么不戴文胸啊？”
　　“哎呀，走的急了，忘记拿了，呵呵。”她挠挠后脑勺说着。
　　洗完澡，我们一起回到宿舍，她说她今天买了副象棋，要和我杀几局，我当然乐于奉陪了，就和她大战一百回合，在下棋的时候我就问她：“你今天怎么睡得那么晚呢，昨天这时候都在床上了。”
　　“今天我睡到下午两点多才起来，现在如果不和你对上几局消耗消耗脑细胞我怕是晚上要失眠了。”
　　在和她对了几局以后我们就睡了，睡在床上，我一直在想，为什么我不能成功地让他们捐款呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：区别
更新时间2008-2-13 10:28:00  字数：0

　这次工作我想还是和林衡要求由我捧箱子和人们交涉，林衡并没有反对，我就捧着箱子去了。
　　“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“献什么爱心？”
　　“为ｃ县的贫困儿童。”
　　“ｃ县哪有贫困儿童？”
　　“是真的，在那边的展台你可以去看看。”
　　“没空，你走吧。”
　　“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“没有没有。”
　　“别灰心，你能行的。”林衡鼓励着我。
　　“小姐您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“我没有爱心。”
　　“你要足够投入，你可以的。”
　　“小姐您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“找别人吧。”
　　“再试一下，你很快就会成功的。”
　　……
　　我连续找了N个人，但是没有一个是捐款的，为什么，我真的不知道为什么了？为什么我去找人捐款他们就对我那么冷漠和怀疑？为什么林衡上去的时候他们那么心甘情愿地就把钱投了进去？
　　“再努力下，你马上就会得到了。”
　　在林横的鼓励下，我想我还是再试试吧，我又找到了一个人：“先生您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“是哪里的贫困儿童？”
　　“是ｃ县的，希望您可以献出您的一份爱心。”
　　“哦，那好吧。”说着他拿出钱包，往捐款箱里投了10元钱。我终于成功了，我终于成功了，我能做到，太好了，这10元虽小，但是是我迈向成功的第一步。我继续找人交涉，在此后因为我的劝说而捐款的人越来越多，我也觉得这个工作越来越轻松越干越有劲，我好象停不下来了一样。
　　到了中午，因为我的努力，我和林衡负责的钱箱在所有11（外面流动的10个和展台前1个）个钱箱中是最多的，当其他同学向我们投来惊奇的目光时我感到无比的自豪，无比的欢乐，那种成就感不是以前玩游戏通关或者考试做出了某道题什么的可以比拟的。
　　“林衡，为什么他们昨天不因为我的劝说捐款而今天他们却愿意捐款了呢？”
　　“那是因为你努力了，更重要的是……”
　　“更重要的是什么？”
　　“这个下班的时候你自然会知道，现在还不能告诉你。”
　　“好吧，既然你这么说了，我下午就更努力地去做吧。”
　　“XX您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“哦，好的”
　　“等等，我这就给你。”
　　“我已经捐过了。”
　　“来，宝宝，把这钱投到那个姐姐的箱子里去。就往上面那个缝里投进去，对，就这样，很好。”
　　“献爱心，献爱心，好的，给你了。”
　　……
　　整个下午，我找的人大多数都献了爱心，我真的非常感动，也很兴奋，感动这个社会上有那么多有爱心愿意帮助别人的人，兴奋我自己也可以做得那么好。然兴奋，快乐的时间总还是过得很快的，很快就到了下班的时间，在整理好东西下班的时候我再次向林衡提出了我中午的问题：“为什么他们昨天不因为我的劝说捐款而今天他们却愿意捐款了呢？”
　　“你认为是为什么呢？”
　　“这个我实在没有头绪，请你给我解答。”
　　“你回忆下你第一次成功说服人捐款时你的表情、想法、语气等等，和昨天的你有什么区别，回忆下林衡昨天是怎么做的。”
　　“我第一次说服别人捐款啊？我只知道我希望他可以为贫困儿童献一份爱心而已，就这样。”
　　“对，这就是你成功让他捐款的原因。”
　　“就这么简单？”
　　“那你以为是什么呢？”
　　“对啊，我知道了，我终于知道了。我昨天就是为了那50元一天的报酬来的，所以当我下午找人交涉的时候我只是机械地按照你说的去对他们说，自己根本没有用心去对待这件事。今天我越来越投入地去做这个工作，我不是为了那50元的报酬而来找他们捐款的，而是真心希望他们可以为ｃ县的贫困儿童献上自己的一份爱心。我今天是真正用心去做这件事了。昨天因为在想那50元，所以没觉得你怎么样，但是现在回忆起来你确实有给我一种感染力，好象我一定要献这份爱心一样。”
　　“没错，你昨天没有用心去做这件事，就导致你的动作、言语和表情都太机械化了，没有给人感染力，你没有希望他们可以给贫困儿童捐款，换了是你，你会因为昨天的你的那些话捐款吗？”
　　“不会，那给我的感觉似乎是在骗钱一样。”
　　“今天的你呢？”
　　“我会觉得往这个箱子里投钱就好象直接在给那些孩子建校园一样。”
　　“你有了这种意识的话，不论你找到人怎么说，我相信他们大多数人都会被你的诚心所打动所感染，他们就会在你的劝说下捐款。”
　　“谢谢你，我终于懂了。”
　　“哎呀，巡梦仙子啊，你让我好找啊，原来跑到人家的梦里来啦。”
　　“不是吧，你连这样都能追过来啊？”
　　“林衡，你……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：梦中的惊奇
更新时间2008-2-13 10:29:00  字数：0

　“林衡，你怎么变成这个样子了？”
　　“我本来就是这个样子的，因为我是巡梦仙子。”
　　“巡梦仙子？”
　　“你让我好找啊，巡梦仙子。”
　　“李文燕，你怎么在这里？”
　　“我在追我的巡梦仙子啊，她从我的梦里跑了，我一直追她就追到你的梦里来了。”
　　“你烦不烦啊，怎么我到哪里你就到哪里啊，我说过我是绝对不可能会原谅你的，你就死心了吧。”
　　“不要啊，巡梦仙子，求你了，原谅我吧，让梦境之神把我变回去吧。”
　　“等等，巡梦仙子，到底什么事啊，她哪里得罪你了？”
　　“她啊，那天我在巡视他的梦境的时候他不但把我打伤了，还非礼我。”
　　“她非礼你？怎么讲啊，她可是女孩子啊。”
　　“他是女孩子？哼，那是得罪我以后我叫梦境之神把他变成这样的，想要我做他老婆，我就让他一辈子也娶不到老婆！”
　　“她是男的？”（嘿嘿，变身可不是主角的专利哦，所谓世界之大无奇不有，我们的主角并不是孤独的，她(他)也会有同志。）
　　“没错，具体的事你醒来以后自己去问他吧，我要走了。还有，明天你只要象刚才那么做就一定可以成功劝说人们捐款的。”
　　“巡梦仙子，别走啊，巡梦仙子，求你了，我知道错了，原谅我吧，让梦境之神把我变回去吧，我不想做女生。”
　　“不，绝对不，我警告你，你再来烦我的话我就叫梦境之神给你实施更严酷的魔法，让你不能再这个世上立足，具体怎么样你自己看着办吧。”
　　“不要啊，不要啊，巡梦仙子，不！！！！！！！！！”李文燕消失了，巡梦仙子也消失了。
　　这个梦还真奇怪啊，到底这个梦是真的还是假的。明天，哦，不，是今天了，今天一会我会成功让陌生人捐款吗？李文燕真的来到我梦中了吗？那个巡梦仙子是什么？看看李文燕的床上，哦，她也醒了，而且满头大汗，看见我看着她，怯怯地问了我一句：“你知道了？”
　　“对，你刚才不是跑到我的梦里来了吗？”看来这是真的了，这么说有必要要问她一下了，想必这下她也会和我说真话了。
　　“看来你真的知道了。”
　　“是的，我知道你是男的，能给我讲讲这中间的细节吗？”
　　“哎，这下怕是想瞒你也不可能了。”
　　“可以说了吗？”
　　“出去，到外面说吧，那里空气比较好。”说着她看了看熟睡中的二人。
　　“好吧，反正做了这样的梦我们也睡不着了，就起来吧。”
　　我们穿好衣服走到阳台上，看着这学校不怎么样甚至有些阴森的夜景，实在不是什么很愉快的事。不过，我即将知道一个鲜为人知的秘密，好奇和兴奋使我不再考虑别的事情，只想知道一会李文燕会说些什么。
　　“你能帮我保守这个秘密吗？对其他任何人都不要说。”
　　“当然，我如果说出去就让我天打雷劈……”她捂住了我的嘴：“我不想我的好朋友遭天打雷劈，只要你不说出去就行了。”我点点头，她松开了捂住我嘴的手。
　　“那现在可以和我说你的事了吗？”
　　“哎，好吧。那是大约两周以前，那天我白天在公车上手机被人骗走了，我很生气，晚上就回家幻想着怎么报复那个骗我手机的人，想着想着我就睡着了。我看见了那个骗我手机的人，我那个气啊，不知道为什么这时身上充满了力量，我就直接跑过去打他，他被我打得没有任何还手之力，嘴里还在说：‘你不能打我，我是神，你不能。’我才不管他，继续打，打了一阵我发现不对啊，他怎么是个女的？我停手的时候她才说：‘我工作了那么久，还第一次被人这么打，我这样你叫我怎么见人啊？’我这才发现她是如此的漂亮，是我见过最漂亮的女孩，我就问她：‘你到底是谁，这是怎么回事？’她就告诉我说她是巡梦仙子，是梦境之神的直接下属，今天梦境之神让她巡视我们这块地区的人的梦境，看看有什么问题没有，谁知道一进来就被我给打了。我看她那么漂亮，又只在梦里出现，我就要她做我梦里的老婆，她说我调戏她，我也不管了，反正在我的梦里，我爱怎么样就怎么样，我就上去抓住她，想把她……就在我抓住她的时候梦境之神出现了，看见我的行为，就直接用魔法封住了我的行动，这下巡梦仙子才得以脱逃，她就把我刚刚对她所做的加了点料告诉了梦境之神，梦境之神很生气，问巡梦仙子要怎么处理我，巡梦仙子就说：‘他打我，还要调戏我要我做他老婆，我要让他永远没有老婆！’梦境之神就问她：‘你要我怎么做？’仙子就回答：‘把他变成女的，这样他就没法对我乱来了。还有，以后别让他做乱七八糟的梦，免得伤到我。’‘OK，马上执行。’说着，梦境之神就对我射出了一道奇怪的光线，当光线消失的时候我发现我的周围没有任何人影，我看看自己，才发现刚才的一切都是真的，我真的变成女生了。不过我想他既然是梦境之神，那就只能改变梦境中的世界，应该不能改变现实中的我吧，但是当我醒来以后我才发现我太天真了，我变成了我梦中的那个我。这一下我彻底地蒙了，不知道该怎么办了，当我爸妈知道这个事以后也感到非常震惊，但是这已成事实，他们也没有办法，只能去给男生的我报了失踪，给女生的我办理新的身份证，还给我转了学。说到这里我也再提一句，我男生的名字叫温立严，后来妈妈说现在我成里女生，她就要我跟她姓李，把我的名字玩了个文字游戏改字不改音这么一改我就成了李文燕了。”
　　“原来如此，那你这些日子睡觉是为了能再次见到梦境之神吗？”
　　“是啊，在变成女生三天以后，我再次在梦里见到了梦境之神，我求他把我变回来，我知道错了。但是他说神界有神界的规矩，我得罪的是巡梦仙子，我必须得到巡梦仙子的原谅才可以把我变回来。之后我就有空就睡觉，希望能再次见到巡梦仙子，以便求她可以原谅我，但是当我梦见她的时候她却告诉我她不会原谅我的，虽然她这么说，但是我并没有放弃，我后来又在数学课上梦见了她，她看是进了我的梦理都不理我就走了。”
　　“我想怎么经常听见你说这种梦话，原来是这样。”
　　“今天我又梦见她了，她还是看见我就跑，我这回追上去抓住了她，抓住她后我感到一阵晕玄，我就来到了S广场这里，但是我知道这里还是在梦中，在梦中就一定还能找到巡梦仙子，我知道她一定不会以本来面目出现在别人的梦里，我就在这个广场上细细地观察了好久，最后才发现原来她就在你的边上，之后的事你也看见了，她说她绝对不会原谅我了，我要一辈子都这样了，真不知道该怎么办。”
　　“那就一辈子这样吧，也没什么大不了的。”
　　“你本来就是女生，当然这么想了，但是你不知道原来作为男人的我对突然变成了女人的事实有多大的打击，而且今天也确定了我这一辈子只有这样了。”在她说话的时候我从她的眼神中看出了一丝绝望。
　　“事实已经这样了，你懊恼有什么用呢，想开一点吧。”
　　“要是现在要你变成男的你愿意吗？”
　　“当然愿意了，为什么不呢？”这能不愿意吗，我还想去泡ｍｍ呢。
　　“你只是随口说说而已，要是真的让你变成男的恐怕你要哭了吧。”
　　“那你现在想哭不想哭？”
　　“不想，你不知道男儿有泪不轻弹么？”说着她眼眶里溢出了晶莹的泪滴。
　　“算了吧，你就别装了，反正现在你也不是男儿了，这里也就你我二人。你眼角的泪水是骗不了我的，还是哭出来比较好。”
　　见我都这么说了她也就不再撑着了，就这么“呜呜”地哭了出来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：沟通
更新时间2008-2-13 10:29:00  字数：0

　“怎么样，哭过以后感觉好点没有？”看她哭得差不多了我问问她看。
　　“好什么好，我才不愿意这样，我才不要哭呢，都是你害的。”
　　“什么时候又变成我害的了？”我感到很茫然，你哭就哭吧，有我什么事啊？
　　“要不是你刚刚拿话引我我能哭出来吗？”她说着抹了抹流泪的眼角，现在的她完全就象个受了气以后的小女生，煞是可爱。
　　“是我不对，不该拿话引你哭，我向你道歉，对不起，好了吧。”
　　“好个毛，想到我的后半生就要这样度过我的能好吗？”
　　“喂，别那么死心眼好不好，看开一点啦，如果你还认为自己是个男人的话就坚强些。”
　　“我倒是想啊，可现在这个样子使我实在坚强不起来。”
　　“那我给你讲个故事，也许你听了会好受些。”
　　“你要给我讲故事？”
　　“你就说你要不要听，我你听了应该会开朗点。”
　　“听，为什么不听，反正现在我又没别的选择。”
　　“有一个男孩子，从生下来的那一刻开始，似乎命运都一直在捉弄他。他10个月的时候，他妈妈煮了碗粥要给他喝，但是他却在他妈妈管不到他的时候把手伸进了滚烫的粥里。”
　　“这有什么，他自己不好，而且10个月的时候自己也不知道什么的。”
　　“1岁的时候，他外婆因为要做家务而把他放在木桶里，然而木桶老旧，被他踩了个洞，一只脚卡在了里面，动弹不得，还疼得不得了。”
　　“这算什么，很正常啊。”
　　“2岁的时候，他爸妈带他去看电影，就在电影院门口，大人去买票的时候，他就因为绑自行车后座的绳子断了而从车上摔下来，右手骨折，住院了3个月。”
　　“然后呢？后来怎么样？”听到这里她似乎有点开始感兴趣了。
　　“3个月的时间还是很快的，就当他快要出院的时候，却因为走路不小心，踢到了热水壶导致左脚被烫伤。”
　　“那这样不是又要住院了吗？”
　　“对啊，因为这次烫伤，他又得在医院住上两个星期。”
　　“就这么点啊，也太少了，这根本没什么。”
　　“还没呢，他4岁的时候，有次上厕所，因为走得急，脚下被厕所基石一绊，头就顺势撞在了厕所的护栏外延上了，这下他又要去医院了。”
　　“这好象是衰了点，上个厕所也能打破头。”
　　“他6岁的时候，和小朋友们玩捉迷藏，在追人家的时候头撞到桌子，嘴里牙齿被震掉一颗。7岁的时候，他外公给他买了辆童车，他高兴地骑到外面去玩，刚到巷口的时候被一辆飞奔的摩托车撞倒，车破人伤。”
　　“这也真是不幸。”
　　“就这还没完呢，这才7岁。9岁的时候，在学校里玩耍，不慎被老鼠咬伤。10岁的时候他爸爸骑车带他回家，因为赶时间，他爸爸骑得很快，他在后面没坐稳，右脚被车后轮所夹。”
　　“可怜的孩子，那后来呢？”
　　“在他上初中的时候，每星期那少得可怜的零花钱还要被校门口的流氓敲诈，没有钱的时候还要被打。”
　　“那些流氓不是人！”
　　“初二的时候他爸爸大病一场，虽然没死，但也给家里带来了很重的负担。初中毕业的时候外公外婆双双去世，随后不久还传来爷爷去世的消息。”
　　“家里人连续去世确实挺难受的，不过老人家年纪大了也是自然规律。”
　　“刚才那些只是一些主要的事件，还有些杂七杂八的小事也常常困扰着他，比如小学里玩的时候被人足球踢中脑袋、上厕所的时候被基石绊得跌进尿池、玩游戏到最关键的时候停电、去银行取款机里取钱的时候被取款机吞钱等等。”
　　“那么多烦心事啊，还真头疼呢。”
　　“重要的还在后面呢，今年过年的时候，他们一家在外面玩的时候碰上个算命先生给他算了一卦。”
　　“那个算命的怎么说？”
　　“说他今年有逃不过的劫难。”
　　“那些算命的不可信的，江湖骗子。”
　　“不，后来真的出事了，他在去学校报到的那天，看见一个女孩要快被车撞了，就拼命去救她，结果救了那女孩的同时他被车撞到了。”
　　“他死了吗？”
　　“不，还没有，但是当他醒来以后他发现他变成了那个被救的女孩。”
　　“你说的这是变身小说的里内容吧。”
　　“不，不是的，因为……”虽然是决定要告诉她，但到这里还是不自觉地停了停。
　　“因为什么？”
　　“因为我就是这个故事的主角啊。”
　　“不，不会吧，还有这种事？”她呆呆地望着我。
　　“你的事你认为和别人说人家会相信吗？”
　　“这么说这是真的了？”她好象在等待我最后的确认。
　　我闭上眼睛，叹了口气：“你的好朋友会在这个时候骗你吗？”
　　“原来，原来这个世界上我还不是孤独的，兄弟啊。”说着她一把抱住了我。
　　“喂，你抱得太紧了~~”她的拥抱好有力啊。
　　“对，对不起，我太激动了，没想到这个世界上还有和我相似的人，我真是太激动太意外太震惊了。”
　　“意外么别意外了，震惊么也没必要了，只要你不要再为这个而难受就行了。”
　　“好吧，既然你都这么说了，我也接受这个事实吧。以后你就是我兄弟，我们有福同享有难同当！”
　　我们经过了这一系列的互相坦白之后两人也都睡不着了，就在阳台上这么聊着。今天的夜空很清爽，天空上的星星和很多很明亮，我们就一起看星星，聊感受聊过去。也许是世界上只有我们两个能够相互理解对方的关系吧，我们之间无话不谈，甚至是自己小时侯的一些傻事也会说出来。
　　比如那时侯我还上初中，有次我们老师教我们跳三级蛙跳，当时有位同学跳不好，老师让他在边上看人家跳，恰巧这时要我跳了，老师就对那同学说：“跳不好看看人家怎么跳的。”那个同学就在老师边上静静地看我跳。我呢，因为老师这句话，感觉要给人做榜样，我想跳得好点，但是越想跳得好点就越跳不好，跳到第二下的时候脚底一滑，摔了交：“哎呀！”那同学就问老师：“是这样跳吗？”老师也很尴尬，只能说：“这个不算，看下一个。”搞得我自己也很尴尬。
　　李文燕小时侯也很有趣。那是他5岁时的夏天，天气很热。他和他的几个哥哥在家里打牌，因为那时还没有空调，所以身上出了很多汗。幼时的他只知道衣服洗干净了在太阳底下晒晒会干的，他就往太阳底下跑，站在太阳底下晒太阳。他哥哥看见他的行为感到很不可思议：“你干什么呢？”他就回答说：“身上有水，我晒晒干。”当即把他哥哥笑得捂住肚子。
　　不知不觉中天渐渐亮了起来，我们也越聊越欢，也许是我们的笑声太爽朗了吧，在我们聊到最好笑的地方的时候从后面传来了一个第三方的声音：“娜姐，文燕姐，你们起得那么早啊，在说什么呢，那么有趣？”
　　“哦，我们在说……”我见李文燕马上就要说什么了就抢在她前面说：“呦，这都几点了，我们的小娟都起来了，看来不早了哦。”
　　“不知道谁哦，昨天睡到8点半才起来，还好意思说我。”
　　“我这叫满打满算，绝不浪费半点睡眠时间，你不懂。”
　　“那你今天是不是浪费了巨多睡眠时间啊？”看来这小丫头平时话说多了倒也挺能辩的。
　　“不和你瞎扯了，我要洗脸了，今天要早点出发了。”
　　“是说不过我了吧，呵呵。”说完她就去抹护手霜照镜子梳头什么的去了。这女生的早晨就是忙啊，以前在我们男生宿舍，早晨起来刷个牙洗个脸就完事了，有几个懒的连脸都不洗就上课去了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：交换
更新时间2008-2-13 10:29:00  字数：0

　在早晨的一阵忙碌后，今天我和小丫头一起坐车过去。在车上，她继续问我昨天的问题：“娜姐，你昨天为什么会比我先到啊，我还是很想知道啊。”这丫头还惦记着这个呢，看来今天不找个理由搪塞下不行咯：“你昨天坐的那辆车是不是开得很慢啊？”我昨天看她坐的那车，开得挺慢的，被后面一辆同线路的车超了过去。
　　“是有点慢，还被后面的同路线车超了过去。”
　　“那时你坐在左边第二排那个靠窗的位置吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我怎么不知道，我就坐那辆超过你的车去的啊，还看见你在那发呆呢。”
　　“怪不得，我想你怎么会比我快的。昨天问你的时候还神神秘秘的。”这不是现在才想起昨天的过程临时编出来的么。
　　今天集合的地点是Y商场的门口，这里可谓是X市最繁华热闹的地方了，每天9点开门以前这里总是挤满了等候开闸的人们。我们也早早地来到了这里，看着商场门口满满的人群，就在我们透过人群找我们展台的时候背后的一个声音打断了我们的寻找的眼光：“今天来得那么早啊？”
　　我转向声音的来源：“呵呵，还是你早么。”
　　“我不一样，我是公司的员工，要求8点半到的。”林衡转过身指着某处说着，“今天我们的展台在那里，我们过去吧。”他说完就把我们领了过去。
　　“现在还没开始工作，你们先来记个名字，然后在边上休息会，等人到齐了我们再一起开工。”沈经理看见我们来也就招呼我们说道。
　　我们就在他指定的地方写上了自己的名字，然后就在坐在边上，趁这空闲的时候小丫头又开始了对我的攻击：“娜姐，你那个搭档看起来好象很不错的样子，你真的不想和他发展发展？”
　　“发展你个头啊，要发展你去发展，我没兴趣。”
　　“哎，那么个帅哥就被你这么浪费掉了。”
　　“你觉得我浪费么今天你就去和他一组，这个帅哥资源就不浪费了。”
　　“好啊好啊，那天张纤妮教我吊男朋友的方法我还没试过呢。”
　　“那今天你就在他身上试试看吧。”
　　在我们胡扯瞎扯的时候同学们也渐渐到齐了，在开始工作之前，小丫头推推我，我就问她：“怎么了？”
　　“你帮我去和他说好吗。”
　　“啊？不是你要吊他吗？怎么还要我来说呢？”
　　“哎呀，你就帮帮我嘛，好姐姐~~~~”看来这小丫头在自己的事上还是很不好意思。
　　“好啦好啦，帮你就是了，真拿你没办法。”她要是有个男朋友的话也许不会这么老缠着我了吧，也不错的呢。
　　林衡和他另一位同事也就是原来沈莉娟的那个搭档过来了，我就和他们说：“今天我朋友想和我换下，她和林衡一组，我和她一组。”我指了指原来沈莉娟的搭档。
　　“啊？为什么？”林衡感到有点奇怪。
　　“没什么，她就想和我换着玩，这小丫头鬼灵精怪的。”
　　“好吧，换就换吧，没关系的。”
　　谈妥后我就和那个女职员一组，沈莉娟就和她的白马王子一组。那个女职员大约二十七八岁的样子，长得很一般，不算好看也不算难看，是那种走在人群里你很快就会忘记她的那种。今天和她搭档，也要和她打个招呼：“你好，因为我朋友的关系，今天我和你一组，我叫陆娜。”
　　“哦，你好，我叫高颖。”
　　在互相告知姓名以后我们就开始了今天的工作，不过我发现她找人捐款的成功率并不太高，大概只有不到1/2的人会在她的劝说下掏钱包，我看干得她这么累我就要求和她换下，正好我也可以看看梦里的答案如何。看我这么提出来她也没反对，我想她也不会反对，就和我调换了角色。
　　“先生（小姐）您好，我们是X市慈善基金会的，我们现在正在为ｃ县的贫困儿童筹集善款建校园，希望您可以为这些孩子献一份爱心。”
　　“好的，你等下哦。”
　　“献爱心，献爱心，好的，给你了。”
　　“来，宝宝，把这钱投到那个姐姐的箱子里去。就往上面那个缝里投进去，对，就这样，很好。”
　　……
　　看来很顺利呢，梦中的答案果然没错，只要我用心去做了，就可以做得到而且还做得很好。
　　看我做得那么流畅，高颖不禁夸起我来：“你好厉害啊，他们都捐款了，才一天的工夫就和我们公司的业务员做起来差不多了。”
　　“哦，是吗，那你在公司里是做什么的？”
　　“我啊，我是公司设计部的，设计网站的。我不擅长做这个，本来想叫那些业务部的人带我的，有你们在也只有我带你们了。你做得那么好，今天就你捧箱子吧。”
　　“哦，是这样啊，那好吧。”
　　一整个上午都是我在捧箱子和人交涉，虽然现在我还没有林衡的成功率那么高，但是我们的钱箱里也还算好看了。在中午吃饭的时候我们也随便聊了起来：
　　“高姐，你觉得林衡这个人怎么样？”
　　“在公司里我们设计部和业务部的接触并不多，我对他的了解很少。就从我的角度来看，他这个人还是很不错的，工作很扎实，也很卖力，那时和他一起进来的业务员当中他是第一个出单子的。”
　　看来林衡这家伙在公司里的口碑还不错，不知道其他方面怎么样：“他除了工作其他方面怎么样？”
　　“抱歉啊，我们只是工作上的同事，其他方面我对他不了解。”
　　“哦，这样啊，那么高姐，假设他要是年纪比你大的话，给你做老公要不要？”
　　“你怎么这么说啊？”她有点脸红了。
　　“呵呵，我随便问问，不想回答也没关系。那么他有女朋友没有？”
　　“这个嘛，听业务部的人说他好象现在还没有。”
　　看来我这要是撮合下小丫头的话也许她有机会也说不定哦，这下也好。
　　中午的时间很快就过去了，下午我们又投入到找人捐款的工作中去，我也是越做越顺利，到后来几乎随便说什么就可以让人捐款了，我也越来越有劲了，而就在我最有劲的时候碰到了一个我意想不到的尴尬事。
　　“先生您好，我们是X市慈善基金会的，请为ｃ县的贫困儿童献份爱心吧。”
　　“你是慈善基金会的？”
　　“是啊，您看我的工作牌和工作服啊。”
　　“我就是慈善基金会的，我怎么就没见过你，你们的活动我也不知道，还有什么能证明你们的身份吗？”
　　听到他的话我傻眼了，不知道该怎么回答，我看看高颖，她也傻在那，不知道怎么办。就在我们一筹莫展的时候一个声音在我耳边响起：“有什么问题吗？”是林衡及时出现在了我们的边上。
　　“是这样的，我是慈善基金会的，我想知道你们到底是什么人，以慈善基金会的名义在这里要求别人捐款。”
　　“先生您好，事情是这样的，本公司和慈善基金会联合举办了这次资助贫困儿童建校园的募捐活动，她们只是这次活动的临时志愿者。具体的您可以去那边我们的展台上和我们的负责人了解情况，您也可以打电话给洪副会长，他知道整个活动的详情。”
　　听林衡说完那个男的马上就给洪副会长打了电话，在确认了林衡的话以后就在箱子里捐了钱。
　　“谢谢你啊，要是没有你我真不知道该怎么办了。”
　　“没什么，我也是刚好走过，看你这边似乎有点小问题过来看看。”
　　下午的工作除了这个小插曲以外其他都还顺利，很快的，就到了下班的时间。
　　“同学们，今天我们就到这里，下周六我们还在这里集合，请大家不要迟到了。”
　　沈经理说完以后就放我们回去了，在回去的路上，我看小丫头似乎心情很不错的样子我就问问她：“你进展得怎么样？”
　　“呵呵，还行吧，他说我很可爱的。”
　　“不是可怜没人爱吧。”
　　“切，你才没人爱呢。我用张纤妮教我的方法不要太顺利哦。”看来这丫头的运气还不错。
　　这一路上她都在和我说今天她和林衡的事，我就在边上听她唠叨。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：涉足股市
更新时间2008-2-14 22:35:00  字数：0

　去年的股市很是火爆，上证指数从1100多点涨到了快2700点。今年一开春，股市又是红红火火一路高歌猛进，面对这样好的赚钱机会，有几个人不心动？现在在班里也常有听到一些同学在那里聊关于股票的话题，有些同学已经在里面赚了好多钱，有些同学则跃跃欲试，有的还在犹豫到底要不要进去，有的在发愁，因为想进去而没钱。
　　“看看，今天我的股票又是一个涨停板，太爽了，你们可不要错过那么好的赚钱机会啊。”
　　“今天大盘又涨那么多，手上的股票想不涨都难啊。”
　　“600＊＊＊，在我卖掉以后涨了50%还多啊，我的7000元也会变成10000多了，现在才赚了不到1000元，真恨自己为什么那么没有耐心。”
　　听到那么动听诱人的话李文燕就和我说：“喂，陆娜，现在股市那么好，我也想进去试试看，你要不要和我一起去炒股啊？”
　　“算了吧，我才不要呢，这玩意保不准什么时候跌下来套死你的。”想到妈妈那几个去三板的公司我就感到毛骨悚然，我是深知这个市场的风险有多大。
　　“切，你那么胆小，我听其他同学说现在的市场，只要你敢进去就能赚钱，只要有胆量就行了。”
　　“我就是胆小，这里风险很大的，我劝你还是不要进去的好。”
　　“你不进去就算了，我过几天就去开户试试看。”哎，这固执的孩子，不知道那里的风险有多大。
　　在接下来几天里她天天找别人问那些关于股票的问题，在知道了股票的赚钱方式就是：买进-等待上涨-上涨后卖出，她就挑了个时间去学校附近的一家证券公司开了上海深圳的交易帐户，开始了她的股市之旅。然而在开完户以后她又开始发愁了，这沪深两市1000多只股票她又不知道该买什么了，于是她就开始找那些有经验的同学聊天。对于美女的询问，那些同学自然是知无不言，言无不尽。不过在我看来，那些家伙也是刚入市不久，在那边瞎说，而什么也不懂的李文燕却在那里听得津津有味。
　　在听完那个家伙的慷慨陈词以后，李文燕热血沸腾，似乎马上要投入到她的股市生涯中去了。下午下课以后，李文燕叫我陪她去学校机房上网玩，我也就跟她去了，我刚想问她玩什么的时候她已经开始下载起了股票软件了。我晕，她叫我来玩就是为了这个啊？
　　下载完软件以后，我看见她打开软件在那发呆，我问她：“你在干什么，发呆呢？”
　　“这个这个，我不知道怎么用。”汗，就这样你还炒股呢？
　　“你看啊，这样是看大盘，这个是看上证的所有股票，这个是深圳所有的股票，这样看走势，这个是股票的代码，这是股价，这样看股票的基本面。”我边说边演示给她看这个软件该怎么操作。
　　“你怎么会这个啊？你不是不炒股的么？”
　　“我是不炒，但是我妈炒了10年的股了，我空了也帮她看看盘什么的，这些东西自然也就会了。”
　　“哦，那谢谢你啊，以后还要教教我啊。”
　　“这个没法教的，全靠自己摸索的，再说我也不懂的。”
　　在她学会用软件以后就开始看她的大盘了。第一次看见这种东西她显然很新奇，东看看，西看看，我也不知道她看明白没有，不过这不重要，以后她自然就会明白的。
　　在她看软件的时候我也上了自己的QQ，可就在我刚上去的时候群里就来声音了。我打开一看，是班里的群传来的：“怎么金烨海上来了？他不是死了吗？”
　　“是真的啊，这怎么可能啊。”
　　“喂，那个‘喝水会噎着（我的网名）’，你是谁啊？”
　　不好，我上了自己的QQ了，还被他们看见了，这下糗了，还是直接下线吧，我马上把QQ给关了。还是玩会别的吧。在她自己研究了会股票后突然和我说话了：“这个陆娜，你看，这个股票怎么那么能涨啊，那三年前只有5元多，现在都涨到80多元了。”
　　她这句话到引起了我的兴趣，什么股票啊，那么牛，我把头伸过去一看：＊＊重机。话说这个股票，那时侯我妈妈的一个股友曾经在11元多的价位买进过这个股票，经过了一轮大熊市钱也亏得不多，可惜的是他在即将解套的时候在10元多就把它卖掉了，现在每当股友们聊起他的这个股票的时候他总是懊悔不已：“哎，我怎么那么没耐性啊，早知道它会涨到那么多再怎么样我也不会把它卖掉的。”（后来该股涨到了200多元的时候他都不愿意提起他曾经拥有过这个股票了。）
　　“这样的股毕竟只是少数，你还是不要妄想一夜暴富，脚踏实地慢慢研究比较好。”
　　“这我要是买到这么一只的话不是发啦。”
　　“买到未必发吧，还得拿得住，不然也没用的。”
　　“那么好的股票怎么可能会拿不住啊？”
　　“现在和你说不明白，以后你自己体验过其中的感受就知道了。”
　　我们在学校的机房玩了两个小时，我是玩了两个小时的游戏，她则看了两个小时的股票，我真搞不明白，她怎么能看那么久，现在都收盘了，股价也不会有变化了。在晚饭的时候，她一直在那滔滔不绝地讲她的新发现，但是在我看来都是些没营养的东西，因为那些我全知道。晚上睡觉的时候，她今天倒是精神很好，不过就是一直在那YY自己的财富如何增值，自己在多久以后就会成为大富翁，好象她进入了股市就走上了她的发财之路，殊不知多少大户在里面破产，多少富翁在这里变成了穷光蛋，这里的风险只有等她在里面摸爬滚打一段时间以后才会有所体会吧。
　　第二天，班里的同学们除了聊股票外还在讨论我的QQ的问题：
　　“你说这金烨海都死了，他怎么会上QQ的呢？”
　　“什么，他有上QQ？什么时候的事，你们有问他什么吗？”
　　“我们倒是想问问这个家伙，看他到底是谁，可是他一句话都每说就下线了。”
　　“九成是某个不要脸的盗了他的QQ号码，真缺德，连死人的QQ都用，出门肯定被车撞死！”
　　汗，我已经被车撞死一次了，你还要我再死一回啊，够狠的~
　　在后来的几天里，李文燕一直在找其他同学聊些关于股市的话题，向他们打听该买什么好，而那些同学也纷纷推荐了他们自己认为不错的股票给她。她呢，因为得到的荐股很多，她还是拿不定主意，和我两个人在一起的时候就来问我：“陆娜啊，那些人给我推荐了好多股票，我不知道该买哪个好，要不你给我挑挑看好不？”
　　“这个是你自己的投资，你要学会自己拿主意，不能依靠别人。你现在才刚刚进去，不用急的，我建议你先不要买，最好找两本书去看看，起码知道个大概，自己也有点分析能力了再做决断。”
　　“啊？那么麻烦啊，还要看书？”
　　“你以为股市里的钱那么好赚啊，即使现在是牛市，能真正赚到钱的人还是少数。你不学习怎么可能在里面赚大钱？”
　　我可不能给她买卖的交易拿主意，这可是最累人的活，这叫她买的票子要是涨了还好，如果跌了她可就要怪罪我了，到时候我可是很难做人的。即使是再要好的朋友，一旦牵涉到钱的问题上来关系就会变的很紧张。
　　“算了算了，你不帮我挑我就自己挑吧，陪我去机房上网啦。”
　　在机房奋战了一个小时后，李文燕终于决定了明天要买什么了：“陆娜，你看，我明天就买这个000＊＊＊，你觉得怎么样？”
　　“你自己看着办吧，觉得行就买，不行就不买，自己决策。”我还是坚持我的原则。
　　“行，既然你这么说我就买吧。”
　　这天晚上，李文燕整晚都在想她买了这个股后会涨到多少多少，自己以后会变得多富有。
　　

第三十一章：初次交易
更新时间2008-2-16 19:39:00  字数：0

　今天一大早李文燕就把我拖到教室，到了教室就问叶涛借了股票机在那边玩了起来，第一节课她都在那里玩那个机器，玩得要多滋味有多滋味。好不容易等到第二节课，股市开盘的时间就要到了，她也拿起电话准备进行她的买入委托：“陆娜，你帮我看下时间，一到9点半就叫我啊。”
　　“喂，你不用那么猴急吧，要买也不在乎这么几分钟的，还是看看比较好吧。”
　　“看什么看，不快点买怎么赚钱啊。”
　　晕翻，看她这么热的样子看来是劝不住她的了，现在还是不认识她比较好~
　　好容易等到了9点半，她相中的股票开盘14.37元，高开了接近两个点，她看了很是兴奋：“看，到底是我看中的股票，上来就涨了。”说完她就打电话进行她的委托买入了，在她和电话里的电子女声进行了一番对话后她疑惑地问我：“里面说我委托数量无效是什么意思？”
　　“委托数量无效？你怎么弄的？”
　　“里面的声音说买入按1号键，卖出2键，确认#字键。我就按了1，她要我输入代码，我输入了，然后她要我输入买入数量我就按了50确认委托。”
　　“……”我无语。
　　“你怎么不说话啊，不知道吗？”
　　“我说~，你懂不懂啊，中国股市的交易规则是最少买入要100股，你就50股委托当然无效了。”
　　“啊？起码要买100股？那么多啊，我想先少买点试试看怎么办？”
　　“这是交易规则，没办法的，要买就100股，不然无法委托。”
　　她看了眼她相中的股票：“行，100股就100股，我买。”于是她就委托买了100股。
　　“你多少买的？”看她买好了我问问她看。
　　“14块6毛8，这么一弄以后它涨了好多啊，本来我14块5毛多就能买的。”
　　“啊？买那么高啊（该股已经红盘4个多点），一会跌下来怎么办？”
　　“你看看，这走势多好看啊，直线向上的，怎么会跌下来？”她说着把股票机拿到我的面前。
　　我看到这个股票虽然高开，但是开盘后直接向上，是高开高走，现在已经冲到了14.83元，上涨了5个多点，而且还在继续上攻，这不，14.85又成交了。看来这是瞎猫碰到死耗子，狗屎运啊。
　　“怎么样啊，初战告捷。”
　　“你先别高兴得太早了，今天买进的股票今天是不可以卖出的，要明天才可以卖出，一会要是跌下来的话你是一点办法都没有的。”
　　“哦，这样啊，没关系，大不了我多等会，说不定明天涨得更多。”
　　“别想得太美了哦，不是天天会涨的。”
　　“你就看好吧。”说完她又管自己看股票机去了。
　　该股在上攻到14.90元以后又开始了直线下落，看到这情形以后李文燕的脸色开始变得难看起来了，但是在下跌到14.35元以后又出现了缓慢推高的走势，看到这，李文燕的脸色才逐渐平静下来。
　　在上午的后两节课里，我边上的那位就一直在那盯着她的股票机看。一会脸上出现傻傻的兴奋的样子，这就是票子涨了的信号；一会又是满脸愁容，那就是股价往下走了；有几分钟是在那无精打采，那就表示股价没有太大的波动。
　　在上午课完的时候叶涛也把他的股票机要了回去，他下午要卖股票了。中午吃饭的时候我想知道她看盘的感受：“你的股上午收盘多少呢？”
　　“哎，早上涨了下以后后面都没什么太大的看头，就在14块6毛多到14块8这里不涨也不跌，收盘才14块7毛5，都没利润啊。”
　　“上午能这样也不错了呢，要不是你买得高了这利润是很可观的。”
　　“可惜下午看不到了，也不知道会怎么样。”
　　“股票这东西不是你看着就有用的，要想在这里赚钱功夫要花在盘外的。”
　　“我现在可是看不到难受啊。”
　　“下午你就安心上课吧，看着也每用，又不能卖。”
　　“虽说我不能卖，但是我还能买啊，我还有钱呢。”
　　“我说，你帐有多少资金啊？”
　　“5000吧，我本来想多买几只股票，可以多赚点的，没想到要100股才能买，这下大概只能再买两到三只吧。”
　　我汗啊~这小子还以为股票只数买得越多赚钱就越多，真服了她了，不行啊，这个思想我要给她纠正下的说：“股票不是只数买得多赚得越多的，而是看你投入的资金量的，你投1500元涨10个点和投5000元涨3个点的利润是一样的。”
　　“可是我没更多的钱了，只有那么多啊。”
　　“你别误会，我的意思不是叫你更多的投入，我的意思是说你现在这个资金量不适合分仓操作，还是集中一点较好，但是集中的话选股就要仔细了，因为在上涨利润放大的同时下跌的亏损也会同时放大。”
　　“哦，是这样啊，那下午我再买我自己那只可以吗？”
　　“这个嘛，你爱买买，不过我建议你还是再观察研究下比较好。”
　　“好吧，我就先观察看好了。”
　　下午没有股票机，李小姐就在边上无所事事。她那焦急的样子我就觉得好笑，上课的时候一会用笔在那写着什么，一会头朝天想什么，一会似乎又在担心着什么。一下课，就到叶涛那里去看自己的股票，回来的时候看她一副苦瓜脸我就知道她套牢了。第二节课就干脆在那睡觉了，等到第二节下课，她就迫不及待地跑到叶涛的位置上去看股价去了，我看那边叶涛似乎很兴奋呢，在那滔滔不绝地给李文燕分析着她的个股，本来李文燕脸上的愁容就被他的一番分析渐渐转化成了信心和笑容。叶涛这家伙和以前的我一样是班里少数几个单身贵族中的一个，一直不知道如何和女孩子接触，这次有泡这个大美女的机会自然不会放过，不过我实在为这位仁兄感到惋惜啊，眼前这个ｍｍ是无论如何也不可能和你有发展的。
　　听完叶涛的一番慷慨陈词以后李文燕信心十足地回到我边上来了：“刚才叶涛讲得很有道理啊，我的股即使套牢也不怕了。”
　　看来这小样的有点花头啊，我想知道他都忽悠了我边上的新股民些什么了：“他刚刚和你说什么呢，你就那么有劲？你的票子收盘多少啊？”
　　“收盘是14块4毛7，后来尾盘跌了下来。不过叶涛说这个股票今天放量创出了新高，K线形态也很好，ｍａｃD指标也显示后面要大涨了。”
　　“哦，是吗，那很好啊，祝你早日成功。”K线走出上涨形态不涨反跌的例子比比皆是，成交量也有可能主力对倒的，ｍａｃD更是跟着股价走的，技术分析才不是那么简单的呢，不过现在还是不要打击她比较好。
　　“陆娜，他刚刚说的那些K线，ｍａｃD什么的是什么啊，听他说得好象很有道理，但是我却不太懂，你知道那是什么吗？”
　　“那些都是技术指标，用数学的方法算出来用以研判后市股价走势的工具。”
　　“那掌握了这些不是就很容易赚钱了吗？”
　　“哪有哦，这些东西不是100%准的，有好多不准的。”
　　“哦，是吗，那准确率如何呢？”
　　“喂，我又不是股神，我哪知道啊。”
　　“算了，那我自己研究去吧。”
　　今天是星期五了，股市在后面两天也要休市了，这也给了李文燕时间去研究她的技术指标，在这个双休日她整天泡在图书馆和学校机房里研究那些K线、ｍａｃD、ｍａ、KDJ等等那些东西。而我则继续我的打工生涯，小丫头这几天晚上天天在和宿舍里和张纤妮讨论怎么吊帅哥的事，在上班的时候和林衡是越走越近，看来是得到了张纤妮的真传的了，高颖也说她从其他业务员这里听说林衡这小子做业务行，但是在和女孩子接触上笨得不得了，我估计可能要被“骗”了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：套牢了
更新时间2008-2-17 13:10:00  字数：0

　“我研究过了，我买的000＊＊＊的图形是放量突破前期高点，后市很可能出现很大的涨幅的。”星期天晚上李文燕兴致勃勃地和我说着她这两天的研究，“你看这只600＊＊＊之前也是这种形态，后来涨了50%呢，000%＊#的图形和000＊＊＊也很相似，后来涨了45%。”她说着把她的手机拿给我看，看来在休息天她去办了手机炒股业务了。
　　“哦，那很好啊，祝你成功了。”看来这两天她研究了不少呢，不过终究还是太浅了。
　　“是啊，我好期待明天啊。”
　　“呵呵，希望是红红的吧~”红不红只有过两天才知道。
　　周一，一上课李小姐就在那玩手机，在那YY今天她的股会如何的大涨：“14块4毛7，1个涨停板就是15块9毛2，2个涨停板就是17块5毛1，3个涨停板就是19块2毛6……”哎，这孩子现在是没救了，哪有那么容易就给你那么多停板的啊？
　　9：25，集合竞价出现了，14.88元，她看了这个价位很满意：“哇好棒啊，我赚了，快点涨啊，我的宝贝！”
　　9：30终于开始交易了，第一笔成交就是14.60，她看到这个脸一下子就沉了下来：“不是吧，一下子跌那么多？”
　　14.74成交：“总算回来点。”
　　14.81成交：“加油啊，上啊，继续。”
　　14.88成交：“好啊，向前向前向前！”汗~这都唱起来了。
　　谁知道等她唱完她的股就不涨了：14.82，14.85，14.85，14.83，14.78，14.76，14.77，14.76，14.74，14.72，14.72，14.72，14.70，14.70，14.72，14.70，14.70，14.69，14.70，14.68，14.68，14.65，14.65，14.63……
　　她的股开始不断下落，在开盘20分钟以后股价只剩下14.50元了，她的脸色也变得很不好看了：“怎，怎么会这样，这图形明明应该上涨的才对啊。”
　　“你不要着急么，才开盘这么一会，这时候是交易最密集的时候，股价变动是最频繁的，再说现在也不算数了，只要收盘涨了就行了不是吗？”股市开盘的15-20分钟是一天中交易最频繁成交量最大的时候，有好一部分股票在这时候会做好一天的上下影线，新手往往会对这个波动感到不安。当然，抓住高点的机会的话，这时候也是一天中卖股票最好的时机。
　　“哦，是吗，那我再看下去吧。”听了我的话李文燕显得平静了一些，但是我的话的效果却没有能够持续多久，随着股价的下跌，李文燕变得越来越不安，在两节课以后她变得完全没有精神了，又成了睡美人了。上午四节课结束以后李文燕再看了一眼她的收盘价，我看她的眼神似乎都有点绝望了。午后，同学们一起在教室里讨论着今天上午的行情：
　　“今天的大盘还可以，只是收盘前略有点下挫，不过我的票子还行。”
　　“呵呵，我的也马马乎乎吧，涨了两个点。”
　　“我就命哭了，低开，那波上涨没跟上，杀跌倒摊上了。”
　　“我今天在高点把我的600＊＊＊给卖了，赚了500多，还不错呢。”
　　……
　　看见他们在那里讨论着今天的行情李文燕就生气了，谁叫她的票子跌了呢，她就一副气冲冲的样子跑过去找叶涛算帐：“好你个叶涛啊，你敢骗我，什么图形好，成交量配合，全是假的啊，今天跌了那么多，你怎么说？”
　　“我怎么会骗你呢，你那个图形是很好的看涨图形啊，它真的跌了我也没办法啊。”看他的样子也是一脸的委屈。也是，股票这玩意的后事是谁也说不准的，往往就是你看涨买进的时候它跌了，跌到你怕了卖出的时候底部确立了，看着叶涛那窘迫的样子我也心有不忍，还是过去帮他打个圆场吧，我就走过去拍拍李文燕的肩膀说：“你也不能怪他，他也不知道后市如何的，股票这玩意在我们的圈子里你即使想骗人也未必骗得成功的，谁能保证某某股票明天一定涨或者跌啊，谁也说不准。”
　　“是啊，陆娜说得对，图形是看涨的，我只是判断这样上涨概率大而已，哪知道它就这么跌下来了，我真没骗你啊。”叶涛激动地对李文燕说着，“再说现在只是半天而已，今天的K线还没画出来呢，走完了才知道最后怎么样。”
　　“好，我就看看一会下午怎么样，如果跌的话么，哼哼！”有这句话在这边我估计整个下午叶涛都要祈祷李文燕的票子能够涨上去咯。在中午的时间里，李文燕一直焦急地看着她的股票，虽然现在不交易，但是我从她的眼神中看出了对下跌的恐惧和不安。
　　中午的时间很快就过去了，下午上课的时候股市也开始了正常的交易，我看到边上那位紧张地盯着盘面，惟恐她的票在她不注意的时候突然杀跌，但是你这样的盯着盘面又有什么用呢，该涨的还是会涨该跌的也还会跌啊，不是你看着它就会走得好一点的。渐渐地，我看到她的眉头皱的越来越紧，嘴巴也张得越来越大，眼睛里的恐惧和愤怒也越来越强，我知道不对了，往她的手机上看了一眼，13.95！对比上午的14.88跌了近一元钱了，对于她来说也就是损失了100元了，我看得出她很懊恼：“你也别太难过了，股票么，总有涨跌的，很正常的，再说你还有资金，没有全部套牢，别那么沮丧啊。”
　　“我真不知道该怎么办了，早知道昨天就听你一句再看看，不急着买就好了。”她有点后悔了。
　　“不要过于担心，股票么，总是涨涨跌跌，今天跌了，也许过两天就会涨回去啊，放开点，又不是跌了就不会涨了，今天跌不等于明天跌，再说你才刚开始，受点挫折很正常的。”
　　“哎~~~~~~”她也只有叹气的份了。
　　下午的交易时间结束了，我看见李文燕呆呆地坐在那里也不知道在想什么，我偷偷看了眼她的手机，13.86，这是她的股票的今天的收盘价，看来她是受了很大的刺激啊。信心十足地买了平生第一只股票，当天就被套，第二天在大盘上涨的环境下竟然暴跌了4个多点，盘中最低点还探至13.69，打击很大哦，不过这样也好，给她敲敲警钟，证券投资不是想象的那么容易的，以后还须小心谨慎才是。
　　她“唰”地一下突然站了起来，径直朝叶涛的座位走了过去，一把抓住叶涛的衣领：“现在今天的K线走完了，你怎么说？”
　　“这个这个，今天的K线是一个叫乌云盖顶的形态，后市很有可能连续下跌，我看还是……”
　　“什么？连续下跌，你昨天不是还看涨呢么，今天怎么变了？”我看见李文燕已经的拳头已经捏紧了，看来她想拿叶涛出气了，这可不行啊，我得跑过去阻止她才行。
　　“你买的是000＊＊＊吧，上周五那么大个跳空缺口今天补掉了不是很好吗，而且这个股也快出年报了，据此前该公司发布的信息来看去年的业绩比前年增长很多啊，现在下跌我倒建议你补点比较好哦。”坐在叶涛后面的刘毅看到前面的情形说道。
　　“你说的是真的？”
　　“当然了，不信你可以去查下前段时间公司披露的信息啊。”
　　“没错没错，刘毅可是炒了两年股的老手了，他的话不会错的。”听见刘毅帮自己解围叶涛就拼命说刘毅的好话，希望那个凶暴女可以相信自己，放他一马。
　　果然，刘毅的话引起了李文燕的兴趣，她就过去和刘毅谈了起来，我看见这时野涛也松了口气。这股票上帮人出主意可是最费力不讨好的事了，你喊人买，买了涨了吧，他说了句“谢谢”也就完事了，最多请你吃点东西，你也捞不到什么好处，这要是跌了呢，那你就是千古罪人，他会每天阴魂不散地在你边上责怪你，因为是你的缘故害得他赔钱了。喊人卖就更难了，卖了涨了，立马和你就是冤家，卖了当时跌了吧，那拿你当爹似的，对你好得很，但要是日后再涨起来的话他会说：“要是我当初没卖不是更好么。”还是会埋怨你叫他卖的，所以这在股票上我是绝对不可以在交易上参与任何人的意见的。
　　就在李文燕和刘毅在那热论股票的时候何亮走过来对我说：“陆娜，可以和我去趟象棋社吗，我们社长想见你。”
　　“啊？你们社长？找我有什么事啊？”
　　“这个，麻烦你和我走一趟好吗，详细的社长会和你说的好么。”
　　“哦，那好吧。”昔日棋友的请求当然也不好意思拒绝他啦，呵呵。哦，不对，现在我还是可以和他下棋的说，我们现在还是棋友啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：象棋社长的请求
更新时间2008-2-18 13:58:00  字数：0

　“是什么样的事啊？能给我透露点吗？”在去棋社的路上我问问何亮，想知道什么事。
　　“一会就知道了，还要请你帮忙啊。”
　　“要我帮忙？我有什么忙帮得上你们的？”
　　“这个忙还只有你能帮得上，走吧。”
　　跟他来到了象棋社的教室，象棋社社长正在边上看其他人下棋。象棋社社长名叫董荣，今年大三，G市人，长相一般，但是棋艺很好，待人也很随和，平时经常教同学布局和残局的杀法，就是有时候对一些不常来的同学态度不大好，总的来说还是一位不错的社长，何亮就把我带到象棋社社长面前向他报告：“社长，我把她带来了。”
　　“好的，你去玩吧，我和她谈谈。”社长对何亮说完就对我说，“我们去那边吧。”
　　我们坐下来后象棋社长先自我介绍了一下：“你好，我叫董荣，是象棋社社长。”
　　“哦，你好，我叫陆娜，和何亮同班。”
　　“听何亮说你会下象棋，而且棋艺还很不错。”
　　“哪里哪里，随便玩玩而已，下得很菜的。”
　　“那在这里和我下一盘看看怎么样？”
　　“啊？现在和你下？难道叫我来就是为了这个吗？”
　　“当然不是，具体的事我想一边下棋一边聊会比较好吧。”
　　“哦，那好吧。”说好下棋以后我们就开始在摆起了棋子。
　　“要让子吗？”摆好棋子以后董荣问我，看来他对女生的棋艺还是有些怀疑的。
　　“不用了，就那么下吧，你可要手下留情啊。”说实话，你的棋艺么是比我好些，但是还没好到可以让我子的地步，我要是集中精力和你下也未必没有胜算。
　　“呵呵，那么有自信啊，看来有点实力的呢。”
　　“哪里，我只是觉得第一次和人对局就要人让子不大好。”
　　由于知道对手的实力，这局一开始我就卯足全力和他拼杀，上来我就找机会和他对子。因为我的棋艺不如他，棋局的变化计算就逊他一筹，所以我就尽量和他对子，对子对掉以后盘面的子少了也就清楚了，他要干什么我都看得出来了，这样和他下起来才不那么容易输。但是对方到底是象棋社社长，其实力可是很强的，在和我对了一车一炮以后就尽量避免和我出现对子的情况，下得很是巧妙，到了中局，虽然我在子力上没有吃亏，但是棋子的位置很不利，他的子都压到了我的阵地上来了，我下得很被动。
　　“你下得还不错么，我要攻进去很不容易呢。”
　　“累都累死了，别臭我了，我都不知道该怎么办了。”记得上次和他对局还是去年的事，那次是何亮叫我和他去棋社玩，在我和他下棋的时候那个社长就在边上看我们下，那局我们杀得很激烈，最终我以微弱的优势取胜了，社长看得兴起，就下来和我下了盘。那盘棋至今我还记忆犹新，开局的时候我被他压得很被动，棋到中局的时候他被我抓了个小失误，后面我一直下得很仔细，残局的处理我还是不错的，没有给他太多的机会，最终双方打和，不过论棋艺当然是他技高一筹了，现在再次和他下，我觉得他的棋艺似乎又进步了呢。
　　“其实这次我想叫你来代表我们棋社去参加8校的棋社娱乐赛。”
　　“啊？要我去啊，你自己下得那么好为什么不去？”
　　“不，我也有参加，每个学校都有4人参加，为了活跃下棋的气氛，4人中要有一名女生，去年参加的那个女生已经毕业了，所以今年我们要找新人来参赛。”
　　“难道一定要有个女生参加吗？”
　　“虽然这不是明文规定，但是这个娱乐赛到现在也有10年历史了，每个学校代表队里要有一名女生已经是潜规则了，哪个学校要是不带女生去参赛的话别的学校的人会投来鄙视的目光的，会让我们学校很丢脸的。”
　　“我看你们棋社里也有不少女生啊，为什么要叫我这个外人来参加呢？”
　　“自从去年那个会下棋的女生毕业以后，最近两届来的女生没个会下象棋的。”
　　“哦，这样啊。”
　　“前天吧，我和何亮下棋的时候听他提起说他班里有两个女生棋下得很好，我就想是不是叫他带个来看看。”
　　“这个比赛是怎么进行的？”
　　“8个学校，每校4人，共32人，分为8组，每组4人。先进行小组赛，小组赛是循环赛，参赛者必须和其他三人都进行对局，其中取胜积2分，落败积0分，平局则两人各积1分，最后4人中积分最高的1人小组出线，然后出线的8人进行淘汰赛，最终冠军是1人。”
　　“男生和女生是一起下还是8个女生分成两组下？”
　　“8个女生每组1个，和男生一起下。”
　　“那怎么下得过，不是第一回合都会败下来的吗？”
　　“那倒也未必，因为男生和女生对局的话有要让子的规则的。”
　　“让子？比赛也有让子的啊？”
　　“是啊，不然女生怎么可能下得赢呢？”
　　“那怎么个让法啊，难道由女生说了算让多少子啊？”
　　“当然不是了，我前面有提到这是娱乐赛吧（我点点头），所以这个比赛的让子规则也很特殊，就是在对局以前，男生把自己的棋子全部反转，打乱，让对手的女生从中抽取1颗作为让子，这就有很大的运气成分，要是抽到兵或者士相什么的话就算运气不好，一般这样都下不过去的，要是抽到车的话就赢了一大半了，去年我们学校的女生就抽了个车，把D大的象棋社长给杀了，呵呵。”
　　“那要是抽到老将怎么办？”
　　“抽到老将的话就拿出再抽一次，如果连续三次都抽到老将的话那就不战而胜。”
　　“还有那么有趣的规则啊，看来很好玩的呢。”
　　“那么说你参加了？”
　　“赢了有什么好处啊？”
　　“冠军可以得到冠军奖牌，并且可以在当年的期末考试里加20分棋艺特长分，第二名可以在期末加10分，第三名加5分。”
　　“那么好啊，那我要争取拿冠军了，呵呵。”
　　“那么有自信啊，那里可是高手如云啊。”
　　“不是有让子规则的么，有这个我还怕什么呢。”
　　“小组赛是有让子规则的，但是一旦出线以后就说明该女生有一定水准，让子规则就不存在了。”
　　“啊？这样啊，不过没关系，起码这样我小组出线是没问题的了。”
　　“那也是，以你的水平不让子小组出线都问题不大的。”
　　“你去年得第几名啊？”
　　“说来惭愧，我去年杀到冠军赛，惜败给了Z大的社长。”
　　“是亚军啊，厉害的么，那么你有输给别的学校的女生过没有？”
　　“那倒没有，以前有次被F大的女生抽了个车去，但是她的水平和我相差甚远，还是很轻松被我干掉了。”
　　“去年我们学校的那个女生很厉害的吗，杀了D大的社长？”
　　“还可以吧，不过和你比就差多了，平时我和她下的时候让她个车下下差不多，D大的社长我和他交过手，水平比我略差一点。”
　　“那这个比赛是什么时间、地点？”
　　“小组赛是明天、后天，淘汰赛是星期四，决赛是星期五，时间是晚上6点，今年的地点是D大象棋社教室，你参加的话明天下午5点半来这里，我们一起出发。”
　　“好的，我会来的，似乎很有趣呢。”
　　“谢谢啊，完事以后我请你吃饭。”
　　这事好啊，有得玩，还有白食吃，还有机会期末考试加分，不去是傻子，嘿嘿。
　　我和董荣这局棋没有下到终局他就不和我下了，说已经知道我的水平了。说是这么说，他是想给我面子，因为再这么下去我必败无疑。
　　

第三十四章：娱乐赛（一）
更新时间2008-2-20 13:32:00  字数：0

　周二的下午五点半，我准时地到了我们学校的象棋社教室，看见我到了，董荣就发话了：“大家，停一停，我看时间也差不多了，我们要去D大参加比赛了，要去看的同学就一起去，不看的还在这里玩，这里由吴华（副社长）负责。”
　　我看了看参加比赛的人，除了我和社长外还有何亮和另一名我不熟的社员，其他同学中大约有十来个人跟我们一起去看比赛。在董荣的带领下，我们在6点差10分的时候到了D大的棋社教室，这个教室比我们学校的棋社教室略大一点，里面已经被布置得相当漂亮了，看来为了这次的娱乐赛他们也下了点本钱呢。我们到的时候教室里已经聚满了各个学校的棋社的同学了，有的在那里下，有的在边上聊天。
　　“同学们都到齐了吗，到的学校请派代表上来抽签。”看人来得差不多了，有个象老师的人在上面讲话。
　　我们学校自然是董荣上去抽签了，我看见上面参与抽签的一共是8人，这么说所有学校都到齐了。抽签很快就抽完了，董荣下来后我们就上去问他：“我们的分组好不好？”
　　“我是还行吧，何亮你也可以，就是罗进你（另一社员）要小心，你这组里的对手很强啊。还有，陆娜。”
　　“难道我也有麻烦？不会吧？”
　　“也许吧，Z大的社长和你一组，能不能干掉他就看你的运气了哦。”
　　哦，就是那个上届冠军啊，他和我一组啊，看来我能不能出线就看和他的一战能否取胜咯。
　　董荣抽签的结果是2组，按这里的规则，抽签者（抽签者未必是社长，但不会是女生）抽到2组的话另两人在4、6组落座，女生在8组。我们队是董荣在2组，何亮4组，罗进6组，我8组。8组的成员除了Z大的社长还有一名D大的成员和一名ｃ大的成员，看来要注意的就是Z大社长一人。
　　比赛在6点准时开始了，我们组今天比赛的第一战是D大的同学和Z大的社长，我和另一位ｃ大的同学在一旁观战，我也正好趁此机会来看看Z大社长的实力。在开局的时候，那位D大的同学可能想采取强攻左侧战术，把大量子力都集中到了左侧，看来他是想在这一侧打开一个缺口，以便在左侧和对手进行搏杀。Z大的社长开局的时候两边倒是布局得很平均，看来他是那种稳扎稳打的人。棋到中局，D大的同学拼命地在左侧进行进攻，他的两个车一个马一个炮就集中在了那里，右侧只剩下一炮一马，面对如此强劲的火力，Z大的社长显示出了他高超的防守技巧，用车马炮配合士相完全挡住了那位同学的进攻，而在另一侧，用车马炮流畅地对对手进行着轰炸，很快的，那位D大的同学不得不抽调进攻的子力用于防守。但是他的子要从进攻的位置上撤下来也并非易事，Z大社长防守的子也是牢牢牵制着他前线的子，眼看就要不行了，D大的同学孤注一掷，采取了和对手对子的决战，由于之前Z大社长的子力分布很好，牵制得也很到位，再加上D大的同学忙中出错，急于回兵，结果在一轮大规模对子以后，D大的同学亏了一个马。在子力相当的情况下Z大的社长已经取得了相当大的优势，在少了一颗马以后那位D大的同学自然就更不是对手了，不一会就败下阵来。从这一战我看得出来，Z大的社长确实是个强劲的对手，我要是抽不到好点的让子的话只怕很难胜他。
　　第二战是我对阵ｃ大的同学，在坐下来的时候我们都很轻松。因为我们各自都有自己的小算盘，以我的水平，社长也说过，没有让子规则出线都没什么问题，何况还有那么个优惠条件，我自然很轻松了，看过刚刚的一战，我也看得出来，那位D大的同学水平显然不如我，这个ｃ大的同学即使水平比我好也问题不会太大，他总不会比我们组的BOSS还强吧。
　　“请抽让子吧，我已经准备好了。”他把棋子全部反转，打乱，让我准备抽子。
　　反正我是无所谓抽到的是什么，即使不让我也不怕的，就随便挑了一个，结果翻开来一看，是个兵，哎，虽然无所谓，但是总觉得我的好运还没有来。
　　ｃ大的那位同学：我可真幸运啊，只被抽了个兵，看来要拿下这局是没什么悬念的了。D大的那个家伙水平实在不怎么样，我要赢他应该问题不大。希望这个ｍｍ在和Z大社长对局的时候运气好点就好了，这样我还有机会可以出线的。还有就是，这个ｍｍ长得还真不错啊。
　　这局因为有让子（虽然只是一个兵），所以由他先下，他第一步就是炮二平五，我马八进七，之后她马三进二，我卒七进一。他因为没有摆三路的兵，所以他右侧（我的左侧）的子出得很快，我的左侧很快就被他压制住了，看左侧没有机会，我就在车一进二管住马以后开始动右侧的子，因为他右侧的子动得太多，所以我的右侧很快打了开来，他的左侧就被我压制住了，在我对他左侧施压以后他不得不调动右侧的兵力去支援，这也放出了之前我被他压制住的兵力，在棋到中局的时候他似乎有点开始犯难了，思考的时间逐渐加长，在下了一招车二平六以后他就和我说话了：“你是S大的吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“去年的娱乐赛我也有参赛，S大的女生没你那么强的，你是新生吗？”
　　“呵呵，不是，我今年大二。”
　　“为什么去年没看见你呢？”
　　“呵呵，去年我没加入棋社。”总不能和你说去年我是个男生，而作为女生的陆娜不会下棋吧。
　　“没想到S大里还有你那么厉害的女生，看来今年的娱乐赛会有女生可以出线了呢。”
　　“呵呵，你也很强啊，我能不能赢你还难说呢。”
　　随着棋局的演变，我们也因为对子的关系，双方的子力越来越少，棋局的变化也越来越少，而处理残局是我的拿手好戏。所谓残局马胜炮，我在之前和他对子的时候就特地留下了一个马，用一个炮换了他一个马，大子上我们虽然实力相当，我是车马他是车炮，但是在我前面的压制进攻下，他的象已经被我砍掉，我的兵也比他多两个，过河以后发挥出了很大的力量，在我慢慢地稳步推进下他终于投降了。
　　刚才我们下的时候D大的同学和Z大的社长都没有观战，D大的同学去看罗进和D大社长的对战去了，而Z大的社长则去看董荣的棋了，也许他认为在这里只有董荣才有实力可以和他一较高下吧。看见我们下完了，他们也回来准备下一场对局了，D大的同学过来就叫ｃ大的同学让开，ｃ大的同学却说：“你叫她让吧，输的是我。”
　　“你运气那么不好啊，被抽了什么呢？”
　　“我还算好的了，被抽了个兵，只是对手太强了。”
　　“什么？只被抽了个兵就输了？”D大的同学和Z大的社长惊奇地看着我。
　　“是啊，她是我碰到最强的女生，实力可能在我之上。”
　　“是真的吗，早知道我刚刚就看你们的棋局了。”Z大的社长似乎有点后悔刚才太小看我了。
　　今天的第三战就是两位败阵的ｃ大同学对阵D大的同学，可能是因为ｃ大的同学只被抽了兵就输的缘故吧，Z大的社长也很重视这场败者之战，想借ｃ大同学的实力推断我的水平，就在边上静静地观战。我倒是没兴趣看他们的败者之战，我想去看看何亮和董荣的对局，我看何亮正在和他们组的女生下棋呢，就过去看看，他们的棋已经下到残局了，看样子何亮取胜已经是没有悬念了，再看看那个女生，长得倒是挺卡哇伊的，就是棋实在太臭了，子都快被吃光了，很快，何亮一将她就输了，输了就开始抱怨了：“早知道就不来了，那么不好玩，男生都那么厉害，我根本没机会的啊。”
　　“对不起啊，我们社里的女生也只有你会下点，别人来就更不行了，完事后我们请你去唱歌好不。”
　　“这还差不多。”
　　看来这个女生也是被他们求来的，不过也是，要找个棋下得过得去的女生真不容易呢。
　　“你让了她什么啊，把她杀得那么惨？”看到结果我就问问何亮，想知道他被抽了什么子。
　　“炮啊，她见抽了炮气就泄了，说没抽到车或者将啊。对了，你怎么样啊，赢了吗？”
　　“呵呵，有这么优惠的条件我还能输了？”
　　“那么你抽到什么啊？”
　　“说来惭愧，我手臭得很，只抽了个兵，不过对手也不怎么样。”
　　“也是，以你的实力，抽什么都无所谓的。”
　　“战况怎么样？”看到我们在这边聊天董荣走过来问问。
　　“1胜。”
　　“和她一样。”
　　“看来很不错呢，明天继续努力吧。”
　　在败者之战中，ｃ大的同学胜出了，我们组现在是我，ｃ大的同学以及Z大社长都积2分，D大的同学积0分等于提前被淘汰了。明天的赛程是我和Z大社长对战，再是我和D大的同学、ｃ大的同学和Z大的社长。我们队中我、董荣、何亮今天是一胜，罗进今天下了2局，一胜一败。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：娱乐赛（二）
更新时间2008-2-21 17:02:00  字数：0

　在回去的路上，董荣心情很好，一直在和我们聊刚才的棋局，还说我们学校今年是最好战绩，往年第一天总有两个或两个以上下两局的，今天只有一人，而且也不是完全没机会出线的。何亮也在一边和董荣说今年因为有“高人”助阵的原因，使我们的阵容非常强大。董荣还自信满满地说今年他一定要得到冠军，给我们学校长长脸。看来我的加入和今天的战绩带给他们很多的鼓励，我也觉得很满足。
　　星期三一整天我看李文燕的情绪都不大好，看来是她的股票又给她打击了，在收盘以后我借她的手机看了看她票子的K线，果然，本周三个交易日全部收阴线，累计下跌幅度已经超过10%，也难怪她精神不好了。看她那么郁闷我就想叫她晚上和我去D大看棋玩，希望可以缓解下她的情绪：“文燕，股票跌么不要去看它了，晚上去D大看我下棋帮我加油怎么样。”
　　“不好意思啊，我没那个心情。”
　　“情绪不好么更要放开点，也许过两天就涨了，你那么忧郁也不解决问题的。”
　　“哎，好吧，我就暂时忘记它吧。”
　　下午五点半，我带这李文燕准时到了棋社教室，董荣看见我带了个人来就问了我一句：“陆娜，你今天叫朋友来为你加油啊？”
　　“呵呵，是啊，也可以帮你们打气的哦。”
　　“那好啊，我今天可是斗志满满啊。”
　　“哇，今天来的这个女生好漂亮哦，我也要去为你们加油了。”
　　“我也去，我也去。”
　　看见有美女来加油，棋社的好多成员都说要去为我们加油了。我再看看边上的美女，一脸的愁容，看来她还没有完全适应女生的生活。
　　以董荣为首，今天我们S大的棋社的阵容空前的强大，因为李文燕的加入使我们的拉拉队的人数比昨天多了一倍，在经过了20分钟的步行以后，这大队人马来到了D大的棋社教室。看到这阵势，其他学校的人都吓了一跳，其中Z大的社长对董荣说：“怎么，今天你们采取人海战术想把我们给淹了啊？”
　　“哪里哪里，只是他们都要来看棋而已。”（哪里是看棋啊，是看美女来的。）
　　“我们现在的压力很大哦，呵呵。”
　　“我们的压力才大呢，不能在那么多观众面前丢脸的。”
　　“今天还带个美女来做拉拉队给你们打气啊，看来我们今天有恶战咯。”Z大社长看到李文燕在我边上说。
　　“她只是来帮陆娜加油而已，别人她也不认识。”
　　“那我不是很难下啦？你们是用美人计来对付我的吗？”
　　“哪有哦，以你的技术还怕美人计？”
　　在两位社长的调侃的时候，比赛的时间也临近了，老师很快走进了教室：“同学们，现在我们继续昨天的比赛吧，请同学各就各位。”
　　我和我们组的BOSS都各自坐好，这李文燕也在我们的边上看我，同时边上也有几个我们的社员和几个其他学校的人，看来他们也都很关注上届冠军和我之间的第一战吧，在开战之前我看得出我的对手有点不安，不安归不安，棋还是要下的，他把他的子全部反转，打乱，准备让我抽子。
　　看到这个，在边上的李文燕就觉得奇怪了：“啊？这是干什么，你们的比赛是翻翻棋啊？”
　　“呵呵，不是，我们这里的规则是男生和女生对弈的话要让子，让什么就看她的手气了，抽到什么算什么。”我们的BOSS给给她解释了这个规则。
　　“啊？还有这样的规则啊？”她一脸的疑惑，转过头来和我说，“那你不是赢定了啊，谁让得动你东西啊？”
　　“未必啊，我的对手很强啊，是上届的冠军。”
　　“是冠军也经不起让子的，就你那水平，只要抽到大子我就必败无疑，抽到小子我也会陷入苦战的。”
　　“哪有哦，你昨天赢得那么轻松，看得我有点毛毛的。”
　　“那个ｃ大的家伙可是ｃ大的NO.2，实力和我差不太多的，你这样都能赢他，我看我也是凶多吉少的了。”
　　“我只是运气而已，运气，运气，呵呵。”说真的，赢ｃ大的那个家伙的时候我在盘中还真有几分运气的说。
　　“别听她乱说，我知道的，这个家伙很牛的。”李文燕接他的话指我说。
　　“这么说你也知道她的水平？”Z大社长奇怪地问李文燕。
　　“当然了，我经常在宿舍和她下，她下得很好的，经常赢我。”
　　“你也会啊？”Z大的社长似乎对这个观众有点兴趣，“你下得怎么样啊？”
　　“她的话，平下肯定不是你的对手，即使守和也很难，要是在这里和你下的话，掉个马什么的估计你就要挂了。”我就这样直接地回答了Z大社长的提问。
　　“我真是没想到，原来S大的女生里竟然也藏龙卧虎。”
　　“这只是她的一面之词，对不对还不知道呢。”听到我的对手这么夸奖她，李文燕似乎有点不好意思了。
　　“我越来越期待我们这局比赛了，你快抽子吧。”在一番对话以后我从Z大社长里看到的斗志。
　　说句实在话，他的实力我昨天也见识过了。如果大家平下的话我胜他的机会几乎没有，努力下的话平局也许是最好的结果了，所以这次抽子也是很关键，要是象昨天那种运气的话那是九成要败的了，在抽子的时候我也很紧张的说，左挑挑右挑挑，最后慎重地选择了一枚，但是我还不敢打开来看。同时我看见他也是屏气凝神，一直关注着我右手的子。我是象打麻将的人一样，用手指摸着棋子，想用摸的来判断那是颗什么。他看我这个样子也没有催促我快点，只是静静地在那边等待。我摸的这颗子，似乎在一侧有一竖，另一侧是模模糊糊的一团，难道是帅？我再仔细地从上到下摸这颗子，再感觉下到底是什么，就在这时候他还是说话了：“别摸了，摊出来吧，迟早要知道的。”见他这么说，我也不再用手指看子了，就要把这颗子翻过来。“啪”，我把子扣在桌子上，但是手还是没有拿走。过了好几秒钟，我才把手朝我的这一侧慢慢翻开，看到了我抽的子，我觉得这局棋似乎难下了，露出了一副苦瓜脸。这时他也忍不住想知道那是什么了：“是什么，把手拿开，给我看看吧。”
　　

第三十六章：娱乐赛（三）
更新时间2008-2-22 16:52:00  字数：0

　“我的手怎么那么臭呢，才抽个相。”说着我把手整个拿掉了，子上的“相”字完全暴露了出来。
　　“吁，看来我还有机会呢，要是被抽个大子的话就完了。”看到这个他松了口气。
　　看到我抽了个相，有几个人就走开了，可能是认为这局没什么看头了吧。确实，要是别的女生的话，这战肯定没得打，不过我是绝不会那么轻易地认输的。虽然没有抽到大子，但是我只要不失误的话也不是没得下的，毕竟他跛脚的相还是会给我一些机会的。
　　对局开始了，他因为少了个相，所以不象上次和D大的同学那样上来就炮二平五，而是下了招马二进四，我这回就从他跛脚相这点出发，主要战略以大子配合三七路的卒进行进攻，他单相不好守的，我第一步就下了卒七进一。之后他也很快就把他那个单相给撑了起来，我也逐渐开始实施我的方案，迅速出车出炮，对他的前线进行压制，目标是吃他的兵或者有机会的话找他对子。其中我有一个车是横出的，立刻对他的马造成了威胁，这一来他很是被动。经过了开局的一番较量，我还略占优势，我也对自己这次的发挥很满意。
　　“强的么，竟然可以把我压到这种程度，果然不是泛泛之辈。”开局和我斗了几个回合以后Z大的社长对我夸奖道，“不过我也不是那么好对付的。”看来他是准备反击了，马七进八，炮四进五……连续的好棋对我构成了很大的威胁。不过这局我也是卯足了全力，在下任何一招的时候都计算了对手可能的招法，每一步都下得很仔细，没有出现漏洞给他机会，所以在他连续对我开战的时候我都很巧妙地和他周旋，在几个回合下来我并没有吃亏。
　　“陆娜好厉害啊，面对Z大的社长竟然毫不退缩。”看我们下到中局在局面上我并没有半点劣势我们学校棋社的一名同学在边上赞道。
　　“呵呵，是啊，换了我的话即使对手少个相我想下了那么多我早就亏子了吧。”
　　而我是全部注意力都集中在了棋盘上，不敢看半点小差，深怕一点小的失误对棋局造成不可挽回的损失。那个Z大的社长也是每一招都下得很小心，他也对这局棋不敢有半点怠慢。确实，在这种时候，他要是有点失误被我抓住的话是很难翻身的。
　　随着棋局的演变，棋盘上双方的子越来越少，棋局也渐渐进入尾声，但是鹿死谁手还是没有谁能够说得准。慢慢的，我们身边的观众越来越多，就连董荣也下完过来观战了，当他看到盘面的局势的时候吓了一跳：“怎么会这样，下到现在还是势均力敌？”
　　“嘘，别吵，现在很关键。”边上的一位同学提醒董荣叫他不要插嘴。
　　我如果炮三进三，他车八退五，我再车六平三，他马六进四……我不断计算着棋局的变化，下到这里我觉得眼前这步棋很难做决断，这里正是变化最多的时候，我再次冷静地分析了局势：我如果炮上去的话，他车回来我也很难攻进去，而他车退回来并不会影响到他进攻的节奏，不行，我不能急于进攻。
　　士五进六，我下了这么一招防守棋。我的这下显然出乎对手的意料，他看看我刚下过的那个士，右手拇指和食指做了个“八”字贴在下巴下面，作思考状，看来对于我的这步棋他感到很奇怪。在思考了很久以后他下了一步车八进二，我象一退三，他马六进四，我士四进五。好了看来我的防守阵势摆好了，可以准备进攻了。在他对我几次将军无果以后我就开始大举反攻，炮三平五，卒四进一，卒四进一，车六进四……我的每一步棋都对他造成了极大的杀伤力，然Z大的社长在此时并没有乱了手脚，车八退四，将五平四，车八平六……连续几手漂亮的好棋挡住了我的猛攻。
　　看来这样要攻进去很困难呢，换个角度试试看，我来了个子力大调动，然而就在我调动的时候一个微小的漏洞被对手抓住了，我唯一的一个过河卒被他设计给捉死了。不妙啊，这局难下了，之后我车炮组合很难进攻他，而我因为士象全的，再配合偶尔回来参与防守的车，他车马也将不死我，又下了几个回合，我的炮又和他的马给对掉了，这样我们都只剩下一个车，小子方面我是士象全而他是只有两个士，在这种情况下我们是谁也拿不下谁的，下到这份上他就向我提出和棋的请求了：“怎么样，和了吧，再这么下下去也不会有什么结果的。”
　　“和就和了吧，也没别的选择了。”
　　在我们握手言和的时候边上的同学们给了我们热烈的掌声，董荣对我说：“你下得太精彩了，能和他打平真好。”
　　“是啊，这盘棋是我有史以来最认真的一盘棋，甚至去年和你的决赛都没能给我这种感觉。”Z大的社长对董荣说着。
　　“终于结束了，这盘我可是卯足全力，不，是用了120分的实力才下到这样的，真累啊，要不是你少个相我肯定输啊。”在下棋的时候神经都紧绷着的，不敢有半点松懈，但是一下完轻松了下来绷紧的神经松懈了下来马上就感到很累了。
　　“可是你知道吗，这盘棋我也是全力以赴和你下的，没想到还只能平手，我不得不承认你真的很强啊。”
　　“S大的女生好厉害啊，竟然可以和Z大的社长打平。”
　　“是啊，更重要的是她只抽了个相就下成这样了，这样看来她的实力真的很强啊。”
　　“这样看来即使没有让子规则她和Z大的社长也有得一拼的。”
　　“看来今年的比赛可能又会有女生出线了。”
　　“现在也很难说啊，难道说上届冠军会不能出线吗？”
　　……
　　看完我们的棋局，边上的同学都在那边讨论着，看来我给他们带来的意外还真不小呢。这把下完，我们8组的下一局是ｃ大的同学vsZ大的BOSS，我因为刚才那盘棋下得很累，就到窗口去透透气，正好看看董荣和他们组的女生的对局。他们组的女生的手气比起我可是好多了，抽了董荣一个车啊，我倒是要看看少了个车的董荣会怎么办，会不会陷入苦战呢。不过很快我就否定了自己的想法，虽然少了个车，但是董荣的棋下得很稳健，而那个女生也有好几个失误，在开局不久后一个车就被迫和董荣的一个马进行了不等价交换。随后，董荣设了几个陷阱，那女生也没看出来，又损了一马一炮，这时她在子力上已经处于劣势了，很快她就认输了。
　　“下完了啊，很不错呢，那么轻松就取胜了，你现在是三战全胜吧。”
　　“恩，你不是也很好么，一胜一和。”
　　“我和你不一样，你是凭实力下出来的，我有优惠的。”
　　“就你那手气，那点优惠还是忽略不计吧。”
　　“走，去看看何亮的情况吧。”
　　我们来到何亮的棋局面前，发现李文燕也在这里看这，并且眉头紧皱。看到李文燕的表情我们马上往何亮的棋盘上看去，他的情况很不好啊，正在被对手连续地将军，而且我已经看出来了，二步以后他将会有一个马被对手将军抽掉，这样他就更不利了。最终何亮输掉了这局，我们就问他：“你怎么样，还有可能出线吗？”
　　“不可能了，我三盘都下完了，二胜一负，出不了线的了。”
　　“是吗，那太可惜了。”我们都对他的出局表示惋惜。
　　接下来看看罗进的对局似乎状况也不好，他只是和对手打平了，看来要出线也是很困难了。
　　在我回到我的8组的时候ｃ大的同学和Z大社长的厮杀还没有结束，在对掉了最后一个车后ｃ大的同学已经没有大子了，而Z大的社长也只剩下一个炮了，面对还有双士一象的对手也无法取胜，最终双方握手言和。
　　他们下完又要我上场了，这回抽D大的同学倒是抽了个马，他一看是个马，又想到我的实力就直接放弃了。最终我们学校我和董荣二人小组出线，而作为夺冠最大热门的Z大社长却在小组赛就被淘汰出局，爆出了本届大赛最大的冷门。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：娱乐赛（四）
更新时间2008-2-23 14:27:00  字数：0

　今天是星期四，小组出线的名单昨天已经定下来了：1组ｅ大李赫强，2组S大董荣，3组J大王鑫，4组D大张阳，5组K大王肖磊，6组ｃ大石坚，7组ｍ大赵建，8组S大陆娜。
　　我今天再叫李文燕来观战却被她拒绝了，原因是今天她的股票在大盘调整的时候逆市上扬，涨了4个多点，她说今天要在那研究股票了。怪不得我看她今天一天就笑嘻嘻的，精神抖擞的，算了，她不来就不来吧，也不好强迫她。
　　在6点不到点的时候，我们一行人就到达了目的地。虽然今天能够参与比赛的只有8人，但是会场内的人数并不比昨天少多少，看来大家对淘汰赛的关注程度非常的高啊。只是今年Z大没有人能够出线，实在是出乎很多人的意料：“想不到今年Z大没有人能够出线，真是造化弄人。”
　　“那个实力最强的Z大社长竟然在小组赛被逼平两局，实在令人感到吃惊。”
　　“不止呢，8组出线的还是个女生，真想不到啊，在那种魔鬼组合女生居然也能杀得出来。”
　　“是的哦，那个ｃ大的家伙实力也是很强的。”
　　看来我在我们组爆出的冷门很受关注的呢，呵呵，原来我们组的对手都那么强的啊，真没想到呢。就在我关注别人聊起我们8组的战况的时候一个熟悉的声音在我耳边响起：“咦，你怎么在这里？”
　　我转过头去一看：“啊？袁威，你怎么来了？”
　　“你们认识吗？”赵建问我们。
　　“是的，我们以前是高中同学。”我回答了赵建的提问。
　　“这个家伙（他指指赵建）说他小组出线，今天和他比赛的是个漂亮ｍｍ，而且另外还有个美女会来，非要叫我来观战。对了，你是来做什么的？”
　　“我就是和他比赛的那个ｍｍ，呵呵。”
　　“我倒，原来是你啊，我还以为谁呢，那另外一个美女在哪里啊？”
　　“他是指昨天我带来那个吗？”我问赵建。
　　“是啊，就是你那个朋友，她在哪里？”
　　“抱歉啊，今天她有事不能来咯。”
　　“是吗，那太可惜了。”袁威有点失望，“不过，赵建，你可要小心了哦，你的对手很强的。”
　　“你的话我不打算采纳，从你口中说出的强我半信半疑，你这个家伙我让你个车赢你都富裕。”
　　“不相信就算了，一会小心吃苦头啊。我又不是经常下棋的，和你能比的啊。”袁威有点不满赵建对他的评价，“我记得高一的时候你经常和牛仔他们下棋的，那时侯牛仔还真搞笑啊。”
　　“是哦，那个笨蛋，每天中午都来和我下棋，一开始还吹牛说中国象棋么，他是强项，到头来下了一年一盘也没赢过我。”
　　“好象他每次输掉都有借口的吧。”
　　“恩，他输棋的时候总是说饭没吃饱或者前一天晚上觉没睡好。后来我有经验了，每次和他下之前都要问他一句：‘饭吃饱没，昨晚有没失眠啊？’在得到他肯定的答复以后再把他杀个片甲不留。这个厚脸皮在看没有借口可以找了以后和我下棋就招呼也不打的在开局以前就从我这里扣掉一个车，要求我让他，结果让他个车他也完全不是对手，到了高二他就不敢和我来了。”
　　“高二的时候他就找乌贼下了，他们两个可谓是半斤八两，下得那叫好玩啊。有次我看他们下，下到最后乌贼就剩个将了，牛仔倒还有点兵，牛仔就得意了起来，还说‘看我多厉害，给你剃光头了吧’乌贼就不服气了，说‘你来啊，我还没输呢。’牛仔就把子力调过去准备将死乌贼，乌贼呢，看到牛仔的老将在4路上，就把他的帅偷偷移到6路，和牛仔的老将对上，牛仔也没发觉，下一步突然飞过去把牛仔的老将给吃掉，说自己赢了。牛仔马上骂乌贼赖皮，乌贼还和牛仔争辩说他自己没看见，怪不得别人。这架吵得好凶的，后来牛仔还找我们这些看客来评理说谁赢了，结果我们一致评定乌贼获胜，牛仔吐血，当时差点没把我笑死啊。”
　　“是啊，我也想起来了，那次最搞笑了，真亏乌贼想得出来。”
　　“现在请参加比赛的同学落座，今天的比赛开始了。”老师在上面宣布今天的比赛开始了。
　　“美女，开始了哦。”赵建和我打个招呼。
　　“手下留情啊，呵呵。”
　　这盘棋他下得很快，看来他比较喜欢下快棋。我不打算配合他的节奏，我就慢慢来，我的开局很小心，没有给他有半点可趁之机。在开局的一番较量后我们平分秋色，谁也没占便宜，谁也没有落后半分。大约进行了20手的交锋以后他看着棋局对我说：“看不出来，你下得很好么。”
　　“你也不简单的。”
　　“我不是早就和你说过吗，她很强的。”
　　“她昨天和Z大社长那局平手你知道吗？”边上的同学问赵建。
　　“知道啊，那是有让子的吧。”
　　“是有让子，但你知道让了什么吗？”
　　“这倒不清楚。”
　　“是个相。”
　　“什么？只是个相就和Z大社长平手了，看来我不能小看你了。”
　　“好啊，那就别小看我了，放马过来吧。”
　　之后的棋局我们都下得很仔细，他在下每一招的时候不再象开局时那么快了，到关键的时候要想很久。我想他开局的时候是真的没有认真下吧，好在开局的变化不多，你随便下还不至于出现问题，要是现在还那么大意的话你的日子就怕是不好过了。在中局的拼杀中我们也是旗鼓相当，双方谁也不肯相让，下到现在大概50手左右吧，我们的子力还是完全一样的，两人之间没有半点差别，他的实力也确实很强。
　　下棋最愉快的时候就是和自己水平相当的对弈，和比自己好很多的人下，老是输会输出一种自卑感来，和自己差很多的对手下，每局不动脑子就能赢也没多大意思。而我眼前这位仁兄棋艺正好和我不相上下，甚至比何亮和我之间的差距还要小，我们之间的每一招可以说都是关键，谁要是先犯错误就等于提前输棋了。
　　随着棋局的演化，渐渐也进入了残局阶段，也就是决胜负的时候。以前我有时空了也看过一些残局杀法的象棋书，所以对于残局的拼杀还是很有自信的，我下的每一招都是经过深思熟虑的，没有半点失误。他的残局功力显然没有我那么深厚，在下到大约90手的时候他出现了一个小的失误，在刚落子的时候他就知道自己下错了，可是无奈已经落子，不可改变。看他似乎下错棋了，我就仔细观察盘面，抓住机会给他来了个抽马将。被我抽个马以后他就变得很难下了，我看得出来，他已经不再求胜，以求和为目标了，我哪里会给他求和成功呢，接下来步步禁逼，招招见血，终于，他抵挡不住我的进攻，败下阵来。
　　看赵建输了，袁威就说了：“怎么样，我说得没错吧，叫你小心点，看看。”
　　“哎，一招不慎满盘皆输啊。”
　　“你下得很好啊，我这次赢得也很辛苦的。”
　　“我竟然会在淘汰赛中输给你个女生，真是做梦也想不到的。”
　　“她可不是一般的女生，她可是……”我瞪了袁威一下：你想说什么？
　　“她是什么？”
　　“我是说，她可是我的，我的――对了，下棋师傅！”
　　……
　　真亏他想得出来，虽然不太象样，总还算个名头吧。
　　“原来这样啊，我说，你徒弟的技术也太差了吧。”赵建听了袁威的解释以后对我说。
　　“是啊，这个家伙很笨的，怎么教都学不好。”
　　“下一场也要加油啊，你如果打到决赛的话我即使输给你也会有点面子吧。”
　　“好的，我会的。”
　　对于我淘汰赛第一场的胜出，除了我们自己学校的几个熟人以外其他人都感到震惊：
　　“什么？那个女生竟然赢了淘汰赛的第一场，真的假的啊？”
　　“不信你去看上面的对局表啊，她真的赢了。”
　　“这可是第一次有女生能赢过淘汰赛的。以前虽然有过女生小组出线的，但是没了让子第一场都败了下来的。”
　　“看来今年的娱乐赛有看头了。”
　　在他们看来我似乎创女生在娱乐赛里记录了，不过我自己很清楚，那是不算的，因为真正的陆娜是不会下棋的，我不过是个冒牌货而已。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：娱乐赛（五）
更新时间2008-2-25 0:33:00  字数：0

　赢了淘汰赛的第一场以后我半决赛的对手是ｃ大的石坚，在对阵以前，董荣叮嘱我说此人的实力在ｃ大中是首屈一指的，上届比赛中他们曾在半决赛对战，那次董荣也胜得非常艰难，和他足足战了三局，前两局都是平手，第三局才以微弱的优势胜出。
　　“你能过第一局的淘汰赛而进入半决赛，说明你还是很有实力的，我可不会因为你是女生而大意的。”
　　“好的，我也最好你全力以赴和我作战，不然你是赢不了我的。”
　　“在这里我还要谢谢你把Z大的社长给挡住了，不然我可能会很麻烦。”
　　“我还要谢谢你们学校和我一组的那个人，要不是他和Z大社长逼平的话我还要和他来加时赛呢。”
　　“他输给你已经不可能出线了，他只有努力逼平Z大的社长才能给我进决赛的机会。”
　　“是吗，你认为你一定会赢我吗。”
　　“那是当然，我还从没输给女生过，即使在小组赛被让车。”
　　我不想反驳他的话，因为我不想把自己和别的女生放在一条水平线上比较，我只想赢下这盘棋。
　　“那我们开始吧。”
　　我炮二平五，他马二进三，我马二进三，他卒七进一，我车一平二，他车一进一……
　　可能是他同学败给我过的关系吧，这局棋他下得很认真，一点都没有马虎，我无法从他的布局中找到半点漏洞。虽然如此，他要想轻易击溃我的防线也是不可能的，双方就这么互不相让地僵持着。随着盘面的变化，我感到渐渐辛苦了起来，他的步法是如此的完美，我的所有攻击都被他以最完美的方式化解掉了，他下的棋每一步都有重要的意义，没有一步不对后面的棋局起作用的，我好象感到在我面前有一堵无形的墙壁。棋局越到后面我就越艰难，每下一步都要想很久，但是考虑得再周全的棋步到他这里还是被很好地化解了。虽然我目前还没有亏子，但是他在气势上已经完全压了过来。
　　“好啊，副社长已经完全压制住她了。”昨天输给我的那个ｃ大的同学看着棋局在边上说道。
　　“是啊，虽然这个女生也下得不错，但是棋局已经被石坚完全控制了。”
　　“社长，看来这下副社长可以进决赛了。”
　　“如果按这个趋势下去完全可能。”
　　不行啊，我不能就这样下去，这样会输的。我已经明显预感到我快不行了，不能再和他僵持下去了。于是我就开始拼命找机会进攻，和他对子，希望可以打开局面。对于我突然的改变，石坚有点措手不及，下了几招不是很好的棋步，但是没有特别的错误，我也趁此机会和他对掉了一车一炮。在对掉了两个子后他马上更换了下法，跟上了我的节奏。
　　“她好象还想反扑啊，不过这恐怕很困难吧。”
　　果然如那个同学所言，在因为不适应我的转变而被对掉一车一炮以后，经过周详的考虑以后，石坚的棋步又给我一种无懈可击的感觉。他就这么一点一点地蚕食着我的地盘，他不急，慢慢地，稳步向我进行缓慢地进攻，虽然慢，但是组织性非常好，各大子之间的配合非常完美。对于他的下法我感到非常棘手，下到这份上，我已经不再想赢了，只想守和，我就找机会再和他对子，可他始终不给我机会，还利用我对子心切，不断给我设下陷阱。不过我也不是那么好对付的，他的陷阱我也都看了出来，没有去踩。即使如此，我现在也很难受，面对他的缓慢推进，我似乎一点办法都没有。他看形势逐渐向他这边倾斜，就开始放开来进攻，越打越狠，开始对我连续地将军，我的老帅也在他的不断进攻下左右跑动，再配合防守的大子，还算勉强守住了这一波。他见我还是挡住了，倒也不性急，就走卒，过河配合大子慢慢跑过来，这使我非常头疼，在车马等几个大子的管制之下，他的小卒子在我的地盘上横行霸道，我的大子见了它全要跑，在弄得我的地盘鸡犬不宁以后他又发动了一轮新的进攻，这轮进攻非常凶狠，车马炮再加小卒子，把我逼到了绝境，在万般无奈的情况下我用车换了他的炮才勉强挡住了他的这次进攻。虽然挡住了，但是少了个车的我又如何能和他再战呢，还是认输吧。
　　见我认输了，他也放下棋子：“终于不再抵抗了？”
　　“怎么抵抗啊，车都没了。”
　　“在这种情况下还能坚守那么久，我不得不承认你很不错。”
　　“还是输给你了，呵呵。”虽然棋是输了，但我并不难过，对方的实力确实强我一筹，我输得服。
　　“哦呦，那么菜的，输掉了，亏我还在这里看了你半天，浪费我感情么。”看到我输棋了，袁威在一边开起我的玩笑来了。他以前也是这样，很喜欢开我的玩笑。
　　“靠，你知不知道我下得有多辛苦，累都累死了，你倒是来下下看啊。”
　　“这位同学，这你就不对了，你女朋友在这里下得那么辛苦，即使输了你也该说两句好听的鼓励她一下，怎么可以这么说呢。”听见袁威这么说我，石坚说他了。
　　“女朋友？”听到石坚的话我和袁威对望了一眼，“哈哈哈哈哈……”
　　“你怎么又换了一个？什么时候和胡茵分手的，我怎么一点都不知道呢？”就在我们大笑的时候赵建冒了出来。
　　“我倒啊，这里还有个白痴。”笑完袁威对赵建说，“你去听他瞎说，我又不认识他的。”
　　“啊？原来不是的啊？”赵建还在那傻乎乎的呢。
　　“废话，大学里我哪个女朋友你没见过，真是个白痴。”
　　“对了，赵建，你知不知道他大学里的胡茵是第几个？”听袁威这么说我倒好奇了。
　　“这个嘛，好象是第三个吧。”
　　“那么少啊？你知不知道他高中里有几个？”
　　“几个？”听我这么问，赵建的兴趣被勾起来了。
　　“我说，你们有完没完啊？”说到这里袁威有点不爽了。
　　“没完，难得有人和我们有共同的兴趣，当然要多聊聊了。走，我们到那边聊去。”说着我和赵建到边上找个位置坐下来。袁威那张脸现在好象便泌一样难看，仿佛在说：“别说了，老大，饶了我吧~”
　　我哪里理会他那么多，谁叫你小子刚刚开这么说我来着，这下我可要把你的老底都抖出来：“我和你说啊，那个家伙在高中里前后加起来有过8个女朋友，就这还不算一些追过他他没看上的呢。至于那些他叫着玩的‘老婆’、‘太太’就更是不计其数了。”
　　“哇，那么多啊，袁威，你小子行啊。”赵建看看袁威又看看我，“那么，你算哪一类呢？”
　　“哈哈哈哈哈，我叫你不要说，这下引火烧身了吧。”听到赵建把兴趣移到我身上的时候袁威就乐了。
　　“我啊，什么都不是。”
　　“什么都不是？怎么可能，说啊，你们到底什么关系？”
　　“什么关系啊？”我看了袁威一眼，发现他正在等我发难呢，我可不急，“我和他的关系是你想破头都想不出来的。”
　　“既然我想不出来，你就告诉我吧。”
　　“切切切，本来和你来讨论那小子的，现在怎么扯上我了，不和你说了。”我就走过去看董荣的棋局去了。
　　“哎，别走啊，美女。”
　　“这叫自作自受，哈哈哈。”这袁威现在可是小人得志了。
　　我看着董荣和D大社长张阳的棋局，就目前的战况来说，局势还很不明朗，谁都没有占下风，谁也没占到上风，双方现在正处于僵持阶段。边上观战的人谁也没有出声，都在静静地看着这场颠峰对决。棋局正在缓慢地进行中，两人谁都不敢有半点松懈，每一手都下得极为仔细，我看两人也下了大约40手了，每一手都是好棋，有些棋步我是怎么也不会往那里想的，看来我和他们的水准还是有一定的差距的。
　　马二退四，董荣下了这招棋的时候，张阳的脸色“唰”地一变。我看看，妙手啊，这招可攻可守，不但抑制了张阳的炮，同时还对他的将构成了极大的威胁，从张阳脸色来看这招恐怕是他没有算到的。后面的局面渐渐向董荣倾斜，最终凭借这个妙手造成的优势，董荣取得了这局的胜利。这样明天就是董荣和石坚争夺冠军的头衔，我则和张阳将为第三名展开拼杀，看了刚才他们的那盘棋，我怀疑了：我可以赢他吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：最衰的一晚
更新时间2008-2-26 11:14:00  字数：0

　“张阳的棋艺进步了好多啊，这次赢得真险。”回去的路上董荣说道。
　　“社长也进步了好多，明天的决赛也要加油啊。”何亮为董荣打气道，“陆娜，你明天不要有杂念，不要管对手怎么样，尽力去下就行了。”
　　“恩，我会的。”是的，我不要去在乎对手怎么样，努力去下，即使输了也没什么的。
　　回到学校，我发现宿舍门已经关上了，这下糟了，一定是刚才那盘棋他们下得太久了。我拿出手机看看时间，OH，ｍOYGOD，已经10点了，现在再回去肯定算晚归，那个宿管老太婆才不会管你出去干什么呢，怕是我说去参加比赛她也不会相信的，但是不回宿舍我能怎么办呢，要是不回去明天我就变成夜不归宿了，真麻烦，咳！我敲了一下宿舍楼的墙壁。“咯啦”，墙壁出现了一道裂缝，不好，刚才敲墙壁的时候打到变身开关了，我赶紧把手收了回来，我怎么那么不小心啊，还是关了它吧。我就要关掉开关的时候停住了，等等啊，我现在有个想法不知道能不能行。
　　我以前变身的时候还没试过我可以跳得多高呢，如果说力量增强的话那弹跳力也许也会有变化也说不定的，要是成功的话我就可以从地面直接跳进我的寝室的阳台，这样就可以躲过老太婆这关了，嘿嘿。
　　好啊，我找找哦，我的寝室是哪间，这间是301，这是303，305，307，309，好，就是这间，目标锁定，1、2、3起跳！哎呀，似乎跳得太高了，都过5层楼了，不过没关系，在我下来的时候再进去就可以了。5楼，4楼，好，3楼到了，我进！“啊呦”，进得太急了，头和4楼阳台的底部撞了一下，好疼啊，不过还好，总算回来了。
　　“你们有没有听见阳台上好象有声音。”我听见寝室里传来了一个我不熟悉的声音，难道我弄错了？1、2、3、4、5，是第五个阳台啊。不对，第一个是指导员老师的，第五个是307的，309应该是第六个阳台才对，这下糗了。
　　“杨丽，你离阳台最近，你出去看看外面是什么好么？”
　　“不要啦，外面很冷的哎。”
　　“算了算了，还是我去看看吧。”我听到里面的有个女生说要出来，不行啊，我得跑了，309的阳台就在边上，我就直接跳过去吧。就在我起跳的那一刻，307的灯亮了起来，我靠，害我吓了一跳，不好，脚绊了一下，“哎呀”，跳过去也没有碰到我自己宿舍的阳台，就直接从三楼摔了下来。哎呦呦，好痛啊，原来从三楼摔下来那么痛啊。那个臭女人，出来归出来，开哪门子的灯啊？（不开灯人家怎么看得清楚你是个什么东西啊？）现在还不能上去啊，那个女生还在看呢，要是被她看到有人从下面跳上来还不大叫啊，我还是等会吧。
　　她在外面看了会确认没东西以后才进去了，即使她进去了，我还是不能上去，307的灯还没关呢。
　　此时的307宿舍内：
　　“外面有东西没？”
　　“奇怪，怎么什么也没有。”
　　“我就说没东西啊，你非要那么疑神疑鬼地去看。”
　　“难道你们刚才都没有听到外面有什么声音吗？”
　　“好象有人叫好象又没有，哎呀，我不管啦，我要睡觉啊。”
　　“关灯啦！你不要睡我们还要睡呢。”
　　看见307的灯灭了以后我才松了口气，总算没被发现，不然被人当怪物了。（阿涛8616：你本来不就是怪物么，又是变身又有一身怪力的。烨海：还不是拜你所赐，你不这么写我会成这样的吗？阿涛8616：没有我能有你的存在吗，你该感谢我。烨海：我呸，还谢你呢，我现在浑身上下都还疼呢，你还害我从三楼摔下来，你要怎么赔我？阿涛8616：看看，我给你的身体从三楼摔下来都没事，你还骂我？烨海：你强，我说不过你……）
　　掸掸身上的泥土，这回可要看仔细了，不能再弄错了，我可不想再跳楼自杀一次（刚才算自杀未遂）。好，就是这间，这回不会错了，1、2、3、4、5、6，确认，我跳！高度刚刚好，我手一撑阳台的护栏，顺利进了我们寝室的阳台，落地很平稳，10分，这次跳马动作完成得非常漂亮。这下不会错了，我关掉变身进去了，“哎呀”，我靠，谁那么缺德在这里放了桶水，害我的裤子都弄湿了，还出了那么大个动静。
　　“谁，谁在外面。”小丫头的声音从屋里传来，接着是起床的声音。
　　反正是自己的寝室，进去吧，当我进去的时候小丫头把灯打开了，“啊~鬼啊！”小丫头的叫声也引起了李文燕和张纤妮的注意，头都转了过来。
　　“这是什么东西？”李文燕的声音。
　　“我靠，你们怎么连我都不认得了。”
　　小丫头仔细看了看我：“原来是娜姐啊，你这是怎么了？”
　　“哈哈哈，我说陆娜啊，你怎么这副德行，不会被人强行那个了吧？还吓得尿裤子了，啊？”张纤妮笑着说。
　　我靠，你个死三八，嘴上就不能积点德啊？“去你的，你才被人强行那个了呢。”
　　“那你这是怎么回事啊，给个说法啊。”李文燕问我了。
　　“算了不提也罢，太衰了。我说，那水是谁放在阳台上的？”
　　“啊，不好意思，那是我刚才晾衣服的时候忘记拿进来的。”小丫头吐了吐舌头。
　　“好了好了，你们睡觉吧，我也要睡了。”我说着走向洗梳间，看了看变身装置，（26：04），用了接近4分钟。看着镜子里的自己，还真象个鬼一样，蓬头垢面的，脑袋上还有个包，衣服上都是泥土，在洗梳间洗了洗也就睡下了。经过刚才的一系列闹腾，她们也都睡不着了：“娜姐，你今天怎么那么晚才回来，都去做什么了？”
　　“啊~~~~~，今天在D大比赛了很久啊，那盘棋下得很累，我要睡了。”哈欠带给了我强烈的睡意。
　　“哦，这样啊，那我就不吵你了。”说着就不和我说话转而向张纤妮讨教恋爱经验去了，而李文燕还在那里玩她的手机。我今天可真是衰到家了，又是输棋又是敲到头又是从三楼掉下去又是被人当成鬼还被人误会被人那个，今天真是我大学时代最倒霉的一天了，哎~~~~
　　星期五早晨我起来刷牙的时候突然听见从阳台传来隔壁307的大叫，顿时和其他人跑到阳台上去看看：“怎么了怎么了？”
　　“你们看啊，我就说昨晚这里有人来过，看，天花板上的石灰都掉了那么大一块，右边的护栏也少了一块。我们去叫指导员老师来看吧，你们也检查下东西少没少，可能有贼来过吧。”我顺着那个女生所指的地方看过去，呵呵~呵呵~呵呵~，那两个地方就是我昨晚敲到头和绊到脚的地方，她们把我当贼了，我汗！
　　今天我还在学校里听见有传闻说昨天有人看见5号女生宿舍楼有东西飞上飞下的，可惜的是晚上看不清楚那是什么。这个传闻引起了很多人的猜疑，有的说是鬼怪，有的说是蜘蛛侠，还有说外星人的，闹得学校沸沸扬扬的，反正说什么的都有。对于这种新闻，我听了也只能呵呵地傻笑。好在谁也没看清楚那是什么，那个神秘飞上飞下的东西也只不过引起了同学们无限的想象力。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：决战
更新时间2008-2-27 11:44:00  字数：0

　今天学校的新闻再加上闷热的天气使我非常烦躁，整天都很没精神。看看我边上的同学们，似乎个个都精神饱满，也不知道为什么。这个答案直到下午下课了我才从我那股痴同桌那里得到：原来今天的大盘也和天气一样火热火热的，两市上涨的股票超过了7成，怪不得呢，怎么他们一个个精神都那么好的。
　　晚上是我的季军赛，虽然要拿下是很困难的，但是我还是想叫李文燕去观战，起码我感觉有她在边上会好一点，就象那天小组赛，面对强大的Z大社长我发挥出了120%的水平将其逼平。因为是周五的关系，第二天没有股票交易，所以她也答应了我。
　　下午5：50，我们一行人准时来到了D大的教室，今天是虽然是决赛和季军赛，但是因为参加的学校只有3所，所以观战的人并不多。
　　“你总算来了，让我等的好辛苦，我今天可是特地来看你的比赛的。”
　　“专程来看我啊？那怎么好意思。”
　　“这位是？”
　　“这是我的室友，也是你昨天没看到的ｍｍ哦。”我凑近袁威的耳朵说。
　　“啊~，你好你好，我叫袁威，昨天没见到你，今日一见果如陆娜所言是个美女啊。”这个Bｃ看到PLｍｍ就这副腔调。
　　“……”李文燕没理他。
　　“呵呵，美女总是高傲的么，呵呵~呵呵。”
　　“你别发傻了，人家是不会理你的。”
　　“陆娜，这谁啊？你男朋友吗？”董荣问我。
　　“你看他这猪哥相，谁会要他？”
　　“也不知道这里是谁没人要哦。”袁威立刻对我的话进行反击。
　　“难道陆娜你还没有男朋友吗？”
　　“哎~哎~”对于这样的问题我也只能“哎”一声来回答了。
　　“董荣同学，董荣同学来了吗？”D大的老师叫董荣了。
　　“老师，我在这里。”
　　“在的话请到1组那边坐好，决赛就要开始了。”
　　老师安排好决赛的二人以后接着安排季军赛的对局，在两组人都坐好的时候我感到很强的压迫感，D大方面人好多啊，看来昨天输给董荣他们很不甘心，今天要在我这里扳回一成吧。
　　“社长，别小看了这个女生，她还是很强的。”
　　“我知道，她能杀到这里绝非等闲之辈，我会小心应战的，我可不会再输给S大的人了。”
　　看样子他对这场比赛志在必得，我从他的眼神里看出了自信和必胜的决心。不过不要紧，我可不管对手是怎么样的，我只要努力下好这盘棋就行了，事先不要去想输赢，抛开杂念，这样就行了，胜败自有定数。
　　棋局开始后张阳下得很稳健，他的出子比我快，车炮配合很快就压上了我的4线，这样他的子的活动空间大了很多，我只能在我的阵地上做被动防守。在防守了一阵子以后我找到了个机会，以一车一炮配合把他压在我4线上的车逼退了回去，这样我的子才有了活动的空间。
　　在打开局面以后我也下得很流畅，在盘面上和张阳势均力敌。在后面的对抗中，张阳下得滴水不漏，对于我的进攻不但轻易地挡住了，而且还在空闲的时候吃了我两个兵。两个兵的子力，在前期可能感觉还不是很重要，但是随着棋局的变化这点差距会逐渐放大，到最后可能就是胜败的关键。
　　慢慢地，棋局也进入到了最后的阶段，我也感受到了两个兵的差距给我带来的压力，我的棋变得越来越难下了。棋盘上的压力也给我带来了身体上的压力，昨天从三楼摔下来最疼的地方就是腰了，刚才因为全力对付棋局关系，所以把这个疼痛暂时忘记掉了，可这下对手的步步紧逼让我感到越来越累，精神上的累和身体上的累一同爆发了出来，这腰疼也就自然显现了出来。
　　“哎呦。”我给敲敲自己的后背，再扭扭上身，希望可以缓解下我的腰疼。
　　“你怎么了，哪里不舒服吗？”看到我的动作，李文燕关心地问我。
　　“没什么，昨天摔了一交，没事的，过会就好了。”
　　在我和张阳的边上站满了D大的同学，天气本来就炎热，有那么多人在边上就更热了，现在盘面上的局势又对我很不利，再加上腰疼，使我很难静下心来思考棋局。拉倒吧，不想了，输就输吧，和他决战了，炮一进四，将军。
　　该他下了，这招棋应该很容易化解的，我自己也知道，他只要象五退七就可以了，可是他呆呆地望着我，难道是在算棋步吗？我看他停了好长时间都没下，也不象在想棋步啊，我就说了：“你下啊，该你了。”
　　他好象这时候才回过神来一样：“好，该我了。”他随手下了一招士六进五。
　　他这招棋让我大跌眼镜：“啊？”
　　他看了看棋盘：“啊，不对。”他显然知道错了，可是落子无悔，也没得救了。我也抓住机会车二进七将军，给他来了个抽车将，这下局势完全反过来了，本来少个两个兵的我是非常被动，但是现在多了个车，就是他难下了。
　　在抽掉他一个车以后我下得非常顺利，很快就拿下了这一盘棋，但是我对他盘中那个低级错误实在是难以理解：“你刚刚怎么回事啊，犯了那么个低级错误？”
　　他似乎有点不好意思地指了指我的胸口。
　　我低头一看：“呃……”我上衣的扣子开了一个，乳沟和乳罩都看得到了。再看看刚才还在认真看棋的那些人，现在的注意力全集中在了的我的胸口。
　　我赶紧把扣子扣好，还傻傻地朝其他人笑笑：“呵呵~呵呵~”这下真糗啊，真伤脑筋啊，我竟然在大庭广众下被他们目奸了那么久都没有发现，实在是蠢得可以……
　　碰到这种事我也不能再坐在这里了，现在还是避避风头比较好。我就到董荣那边去看看他的决赛情况怎么样了，那个石坚还是很不好对付的。就盘面来看，似乎双方在进行对攻战，董荣这边的情况略好于对手，我才看了两手棋，这边上就传来了一些刺耳的声音：“你刚刚看张阳和那个S大的女生的比赛了没有？”
　　“听说张阳输了，这是真的吗？”
　　“你是不知道啊，那女生胸前的扣子松了一颗，胸部都露出来了。”
　　“真的假的啊？”
　　“当然是真的了，张阳就是看了她的胸部一眼才下错棋的。”
　　“怎么样，大不大？”
　　“很大啊，而且后来发现以后她还朝我们傻笑呢。”
　　“哎呀，太可惜了，早知道我看那边去了。”
　　我有点受不了边上的闲言碎语就走开了，顺便把李文燕和袁威拖到边上问他们：“刚刚为什么不提醒我？”
　　“不好意思，我的注意力全在棋盘上。”这是李文燕的回答。
　　“你呢，袁威，别告诉我你也全心全意在看棋。”
　　“呵~呵呵，我这个人你也是知道的，有得看么总要看的。”
　　“哎呀，你个死人头，连我都要看的啊？”我说着就举起拳头要扁他。
　　“你的比人家好看，我为什么不看？”
　　靠，还有理了你，“乓”，他头上立刻起了个大包：“叫你看！”
　　不一会我就听到人群里传出来欢呼的声音：“厉害啊，副社长，这都被你翻盘了，我们学校终于有在娱乐赛里夺冠了。”
　　谁赢了？我带着好奇走到棋局的边上，看了看结果，董荣在那里居然被将死了！刚刚我看他的时候他还有优势的说，这到底是怎么回事，怎么就输了呢？我搭搭边上的何亮，问他怎么回事，据何亮说之前他们都在进行对攻，董荣一直占优，就在董荣还有1步就要将死对手且无法防守的时候石坚象变魔术一样对董荣连续不断地将军，一步一步地把董荣逼到绝境，在连续十几次不断的将军以后终于把董荣将死了。
　　最后冠军的奖牌还是被ｃ大拿走了，面对最后的失利，董荣也是非常的懊恼。不过懊恼归懊恼，我的成绩还是让他得到了很好的安慰。他声称，这次比赛是他进入S大以后S大整体最好的一次，虽然没有冠军，但是第二名和第三名都是我们学校的，他还是觉得很不错的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：小酌
更新时间2008-2-28 12:03:00  字数：0

　“现在还早，我们去那边吃点东西吧，我请客。”董荣指着不远处的一家小酒店说道。
　　“不用了，我吃过晚饭了。”我现在可没心情吃东西。
　　“走吧，就当是为你庆祝胜利吧。”
　　“是啊，陆娜，你就不要推辞了，接受社长的一番好意吧。”
　　“还是不要去吧，我有一种不详的预感。”李文燕表情很严肃地说道。
　　“别疑神疑鬼的，你也一起走吧。”何亮搭搭李的肩膀示意叫她不要多想。
　　李文燕也不好回驳他的话，只是小声地说了一句：“那我就和你们一起去吧。”
　　走进酒店，董荣要了个包厢，点了两瓶酒和一些冷菜，为我们两个女生点了一些果汁和零食，就和何亮还有罗进一起喝起酒来了。我因为以前也不喝酒，就喝他给我点的果汁。李文燕没有喝果汁，也和他们一起喝起酒来，不过我看得出来她只是小喝一点，她会控制自己不会多喝的。
　　“刚才那么好的形势，为什么我就那么输了，真不甘心！”
　　“最后那段那个石坚真是太牛了，真不知道他是怎么想出来的，那么复杂的变化。”
　　“我呢，小组赛就碰到那个石坚了，完全不是对手。还有个BT在下棋的时候一直咳嗽，恶心死了，弄得我都没法思考。”
　　“我小组赛和张阳那盘棋本来可以和的，就下错了一步，哎！”
　　“还是陆娜你的成绩好啊，来干一杯。”说着董荣拿起酒杯要和我碰杯。
　　他要和我碰杯我也不好意思拒绝，就拿着果汁和他碰了一下意思意思。
　　在喝了一阵子以后他们的话题渐渐地变了，从刚才的棋到了昨天晚上的我了：
　　“听说昨天晚上女生宿舍楼上有人说闹鬼啊。”
　　“好象是一个什么东西在那飞上飞下的，你们看见没啊，就是你们住的那栋楼这边。”
　　“没，没看见，那时候我已经睡了。”
　　“我――我也没看见，那时我还没回去~”
　　“有人说是那边遭贼了，但是后来也没发现少了什么，就是天花板和阳台上少了些石灰。”
　　“想来也怪，是贼的话干吗要偷三楼的，偷一楼不是更方便么。”
　　这事你们要是想得通的话我还是去买块豆腐撞死算了，呵呵。不过以后还是不要用这种方式回宿舍吧，昨天实在太衰了，好在没人看清楚，要是下次被人给撞到的话那可就麻烦了。
　　“老板，在来两瓶。”刚才两瓶酒被喝光了，董荣就想再叫两瓶来喝。
　　“你们还是别喝了，会喝醉的。”我看他们似乎已经有点晕了。
　　“不，你别拦我们，老板，酒怎么还没来啊。”
　　我看拦不住他们，就把李文燕叫到边上，对她刚刚的话感到很好奇：“你刚刚说有不详的预感是指什么？”
　　她喝了口水，清了清嗓子：“我也不完全清楚，只是有一种淡淡的感觉，好象在这里待久了会有危险。”
　　“会有危险？怎么说？”
　　“只是一种淡淡的感觉而已，具体是什么也说不上来，也许是我多想了也说不定。”
　　听了她的话，我下意识地看了看我的变身装置（29：58），有危险的话不要出现在10分钟以内就可以了。我的这个小动作引起了李文燕的注意：“我好几次想问你，可后来都忘了问了，你右手上的这个东西是什么？”
　　“你是指这个吗？”我指了指变身装置。
　　“恩，能告诉我那是什么吗？”
　　“这是我妈给我的一个护身符。”
　　“护身符？我好象记得你上次洗澡都没有拿掉的吧，你就那么信这个？”
　　“我对此坚信不疑，我妈说拿掉的话只怕我就会大难临头了呢。”
　　“会有什么大难啊？”
　　“这个我也不知道，反正是绝对不可以拿下来的。”（拿下来我不是死了啊？）
　　“好奇怪的护身符。”
　　“我们本来不就是奇怪的‘女生’吗，身上带点奇怪的东西不是很正常吗？”
　　“呵呵，也是，也是，我们本来就是这个世界最奇怪的人。”
　　那边三人越喝越多，喝多了就开始说糊话了：“操，那个少强算个屁啊，不就是长得比我高点，长得比我白点，长得比我帅点，家里钱比我多点，凭什么我的小珏就跟了他了。”（就这些还不够啊？-_-!）
　　“我操，那个盗我帐号的家伙，被我逮到我非宰了他！”
　　“那个死老头子，TｍD总有一天我要弄死你。”
　　……
　　看来喝酒壮胆这句话一点都没错，他们喝多了就什么话都乱说了。说了一阵子糊话以后就趴在那睡了。我是想走了，可总不好丢下他们吧，就想和李文燕一起把他们叫起来。
　　“董荣，董荣，你醒醒啊，我们要回去了。”我推推董荣，希望能把他叫起来。
　　“别吵，再让我睡会，还早呢。”他用一只手拍打我，试图把我赶开。
　　“你醉了，快起来，走吧。”
　　“小珏，你为什么总是那么说，我就喝了那么一点，怎么会醉呢，来，亲一个。”他边说糊话边拉着我的手把嘴靠了上来，他嘴里酒味扑鼻而来。不好，他把我当成他女朋友了，得让他醒醒。
　　“你给我醒醒！！！！！！！！”――“啪”我给了他一巴掌。“嘭”，他被我一下子打飞了出去，趴在了沙发上。
　　“啊！”我意识到他刚刚抓我右手的时候碰到了我的变身开关，就装作小女生吃惊的样子把双手架在嘴上（其实是想不引起注意关掉变身）。
　　“哎呦呦，好痛啊，这怎么回事啊？”
　　“你怎么样，要不要紧？”我赶紧跑过去把他扶起来。
　　“什么？小珏，我怎么了？”他还在那说糊话。
　　“呼――”看样子他没事，吓死我了。还好打在了沙发上，这要是打在墙上的话只怕他要进医院了。这时候我看看边上，三双眼睛吃惊地盯着我看。清醒的李文燕先问我了：“你怎么有那么大的力气？”
　　“我刚刚只是太急了，我自己也不知道是怎么回事。呵呵~呵呵~！”我挠挠后脑勺和她打哈哈。
　　听到我的话以后何亮就和罗进窃窃私语起来了：“没想到女人急了那么恐怖啊，我看我们以后在女人的问题上还是小心为好。”
　　“是，是，她刚刚的爆发力太吓人了。”
　　“小心为上，小心为上。”两个醉鬼在那谈论起我来了。
　　“回去吧，时候不早了。”李文燕看时间不早了对我们说。
　　“哎，走，走。”三人站起来，走都走不稳，没办法，只有靠我们两个清醒的人扶着他们走。
　　边上有个醉鬼还真不好走路，这两个醉鬼还时不时在我身上摸来摸去的，实在很不爽啊。不过也没办法，总不能把他们丢在这里吧。
　　本来到学校只需要15分钟的路程，可我们两个女生要照顾三个醉鬼，根本走不快。15分钟的路程走了20多分钟才走了不到一半。走到一个拐角处的时候董荣和我被一个东西撞了一下，摔在地上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：危机
更新时间2008-2-29 11:45:00  字数：0

　“好痛啊。”被撞的我一屁股坐在了地上。撞到什么了啊，我柔柔屁股，抬头一看，貌似是一群混混中的一个。
　　“哎呀呀，我的新衣服，被你们弄脏了，该怎么办呢？”那个混混指着自己衣服上的酒渍说着。可能是刚刚相撞的时候董荣吐上去的。
　　“对不起啊，我们赶时间。”看着他的衣服，虽然他们显然不是那么好说话的人，但是我是想先道个歉比较好。
　　“一句对不起就好了？，我这衣服可是很贵的，看你们好象是学生，这样好了，留下一千块，大家好说。”
　　“一千块！？我们哪来那么多钱啊？”
　　“没有？没有也行，看在你和你朋友长得还不错的份上就陪我们兄弟过一夜怎么样？”说着他用手抬起我的头，摸摸我的下巴。
　　“别碰她！再碰她我就对你们不客气！”看见那个混混在摸我董荣就对他喊道。
　　“不客气？你想怎么样？我就碰她你能把我怎么样呢？”说着他再摸了摸我的脸。
　　“你别太过分啊！”我拍掉他摸我的手。
　　“这妹妹够辣，我喜欢，呵呵。”他似乎很兴奋的呢，说完再走过来伸出手要摸我。
　　“乓！”――看他伸出手来董荣上去就是一拳，打完还晕晕忽忽地对我说：“小珏，你怎么样，要不要紧啊？”
　　我倒，他酒还没醒啊，还把我当成他的小珏呢。
　　“TｍD，敢打我，小子你不要命啦，兄弟们，给我上去扁他。”说着他一挥手，后面的其他人都冲了上来。一个混混的拳头刚要向董荣打下去的时候被一只手给抓住了。
　　我一看，是李文燕抓住了那只打来的拳头，还硬生生把他的手臂折了回去：“滚！不然我就不客气了。”
　　那个被折手的混混疼得哇哇叫，那个老大看着说：“美女好厉害啊，不过你一个人再厉害也打不过我们那么多人的，还是和你朋友两个陪陪我们兄弟今晚大家好说。”
　　“我呸，你做梦，别以为你们人多就了不起，老子才不毛你们呢。”
　　“贱人，识相的就跟我们走，别不识抬举，不然我们可不会对你手下留情，到时候那么漂亮脸蛋打坏的话可就不好了。”
　　“陆娜，怎么样，我们走吧，别理他们。”李文燕走过来问我。
　　“操，看不起我们，一个都别想走，兄弟们，上！”那个混混老大发指令了。发完指令那群混混就一起冲了上来，有空手的，有那木棍的，还有拿钢管的。面对那么多混混，李文燕摆好了打架的姿势。
　　我看着不对，看来不变身不行了，没办法，被他们知道就知道吧，我按下了变身开关。咦，怎么没感觉啊？我看看变身装置，（29：58）靠，刚才被董荣那么一整现在还不能变身啊。
　　就在我为不能变身而焦急的时候，李文燕已经和他们打了起来。李文燕似乎是个练家子，四五个混混根本不是她的对手，被她很轻易地给打趴下了。
　　“何亮、罗进，我们怎么可以让女生为我们去打架，是男人的就上。”在董荣的招呼下，他们三人一起加入了战场。
　　一拳向李文燕的面部打去，只见她头一缩，躲过了攻击的同时给那个混混的下巴来了个下勾拳，那个混混就倒下了。另一个混混从她的左侧踢她，也被她躲过了，伸脚一绊，那个家伙就倒下了。还有个混混拿着木棍攻击她，木棍打下去的时候被她接住，一把夺过，一个反打，那个混混就倒地不起了。
　　虽然混混们人多（大约20多人），但是最多只有三个混混可以和李文燕交手，而三个人不是她的对手，再加上三个醉鬼，目前来看，我们这边的局势倒不差。
　　“何亮，小心背后。”我看见一个拿木棍的家伙在何亮背后正要用木棍攻击他。但是我的嘴和何亮的反应哪有混混的木棍快，一棍下去，何亮就倒下了。同样的，罗进也很快被棍子打中了。此时我越发急了，眼睛一秒看战场一秒看时间（29：58），虽然只有2秒种的时间，可这2秒种好慢啊。眼看着朋友们在那里被打我却帮不上忙，我真恨自己为什么那么没用！
　　现在场上还在奋战的只有董荣和李文燕二人，而董荣正在遭受三人的围攻，他的头上挨了一拳，腹部受了一脚，下巴上受了一拳，最后背部受了一棍，他也倒下了。
　　董荣倒下后只剩李文燕一人还在那奋战，我们这边损失三个醉鬼的同时混混们也损失了十几个人，但是要李文燕一人对抗剩下的十几人实在太勉强，我看看变身装置，（29：59），我靠，还有1秒啊，这都十万火急了。
　　“美女，厉害厉害，想不到你一个女人竟然可以打倒我们那么多兄弟，佩服。”那老大就摆手示意叫小弟们都退下，“怎么样，我们来单练一下如何？”
　　“你行吗，恩？”显然李文燕这句话里带有鄙视的意思，她认为那个家伙绝对不会是自己的对手。
　　“不试试看怎么知道呢？”那个家伙嘴上露出了一丝阴险的诡笑，“你，还有你，去，那边把那个女的给我带过来。”
　　被他指名的两个混混就往我这边走了过来，两个人一人抓我一个手，把我带到了那个老大的边上。
　　“给我管好咯，别让她跑了。”他说完那两个混混就在我左右两边站好，并抓住我的左右手，避免我逃走。
　　“可真好笑啊，我如果想跑的话还会等到现在？刚刚早跑了。”我要是走了，谁来治他们呢？
　　“好，非常好，这我就放心了。”
　　现在你就放心吧，一会就要揪心了，呵呵。
　　确定我这边不会逃跑以后那老大就和李文燕单打了起来，他上去给李文燕一个侧摆拳，李文燕头往后一仰躲过，回了他一拳。他再向李的腹部进行攻击，也被李轻松化解。交手了大约十几个回合，我看他根本不是李文燕的对手么，他和他小弟们唯一的区别就是耐打比他们好，别的混混最多挨上李两下就倒了，可他却挨了十来下还没倒。就这样下去，我看他也支持不了太久，看来今次不用我出手了。谁知道就在那个老大挨打的时候，有两个小子一个拿钢管一个拿木棍正悄悄从背后一左一右接近李文燕，好象要暗算她。我见状不对，就大喊：“文燕，小心背后。”边上管我的混混马上捂住了我的嘴。听到我的喊声，李文燕转过头去，用手接住了打来的木棍，她似乎还没有发现另一侧也有人，叫不出来，只能用手指：“恩~~~恩~~~~~~”可这种信号哪有人家手上的钢管快啊，只一下，李文燕就倒下了。
　　“总算搞定了，太麻烦了。”
　　“是啊，想不到这个女的那么厉害，不这样根本打不过她。”
　　“好了，把那个两女的给我带走，我们走。”混混老大发令了。
　　“这三个人怎么办？”
　　“爱怎么办怎么办，随便你们。”
　　“好啊，那个家伙刚刚打得我好疼啊。”说着一个混混走上去开始对罗进拳打脚踢。
　　“这样打不过瘾。”说着另一个混混拿着钢管向董荣走去，“看好，要这样打。”说完他将钢管高高举起，摆出要砸下去的姿势。
　　我看了眼变身装置（30：00），一看可以了我就立刻变身，就在钢管快打到董荣的时候我瞬间冲了过去，接住了打下来的钢管：“你想干什么？”
　　“你，你什么时候……”面对我的突然出现，并轻易地接住了钢管，那个混混吓了一跳。
　　在他发呆的时候我上去给了他一下，那家伙就不醒人世了。那个家伙被我干掉以后我就转过头去看董荣：“喂，董荣，你要不要紧。”董荣现在也没有回答我，只是在那里没有意识地说着什么糊话，我也听不懂。
　　“厉害啊，原来另一个妹妹也那么厉害啊。”
　　“那你们打算怎么对付我呢？是一个一个来还是一起上？不过都一样。”
　　“什么？臭三八，别不识抬举，老子是不想打坏你那漂亮的脸蛋，别给脸不……”
　　啪啪啪啪……他一句话还没说完的时候我上去就给了他十个巴掌再回到原地：“想打坏我的脸，呵呵，你们还要有那个本事才行。”我觉得让他生点气会比较好玩。
　　“操，TｍD，原来最厉害的一直没出手。兄弟们，上，给我干掉她，谁干掉她一会谁就先上她！”
　　他刚说完那剩下的十几个混混就一起往我这冲了过来，有拿棍子的，有拿钢管的。我要是一下子就把他们全干掉了就不好玩了，何况他们这么对付我的朋友，我还要给他们点苦头吃吃。我就以我的超速度为基础，上去以他们看不清楚的速度在他们手臂上一人拧了他们一下，在3秒种以后，他们一个个都捂着被我拧到的手臂在那痛苦地哀号。因为我并没有下重手，所以虽然他们很疼，但还是可以活动，就继续向我发动攻击，这回我再拧他们的另一条手臂，这次的3秒以后，他们都双手抱在一起了，我再用10秒钟的时间在他们的腿上和身上一人拧了三下，然后再把他们打昏，这下据我估计他们被我捏到的那几块肉起码要疼一个星期。在干掉那些个小鬼以后我再看看那个老大，他已经跑了老远了，可我哪里会让他跑掉，就追上去把他抓回来，也像他刚刚对我那样，用一只手抬起他的头，摸摸他的下巴（真粗燥，我靠）：“喂，你不是要打坏我的脸吗？不是想上我吗？现在给你机会，跑什么啊？。”
　　“大姐，小弟我知道错了，我这给你跪下了，希望您大人有大量饶了小的我吧。”
　　对于他的求饶我是绝对不会理会的，他可是这次打斗的罪魁祸首，我才不会放过他呢。我对付他的方法也和那些个小鬼一样，只是这次只有他一个人，我就用了5秒钟时间把他浑身上下的肉都拧了个遍，而且用的力比对付刚才那些小鬼要大一些，保证他要在床上躺个十天半个月的，在我拧完他刚要大叫的时候再把他打昏。
　　看看变身装置（28：41）才用了一分多钟就解决他们了啊，真无趣哎。好了，该把我方的四人带回去了。
　　“喂，董荣，醒醒，何亮，醒醒，罗进，醒醒，李文燕，醒醒啊。”在我的推动下，何亮、罗进、董荣都相继醒了过来，惟独李文燕一点反应也没有。我就觉得不对，就摸摸她刚被打到的后脑勺，结果却沾了一手的血！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：又进医院
更新时间2008-3-1 15:11:00  字数：0



第四十四章：星期六
更新时间2008-3-2 12:14:00  字数：0



第四十五章：练习
更新时间2008-3-4 12:27:00  字数：0



第四十六章：开幕式
更新时间2008-3-5 16:24:00  字数：0



第四十七章：开始
更新时间2008-3-6 12:53:00  字数：0



第四十八章：比赛场内
更新时间2008-3-7 18:22:00  字数：0



第四十九章：比赛之前
更新时间2008-3-8 13:41:00  字数：0



第五十章：无趣的比赛
更新时间2008-3-9 16:35:00  字数：0



第五十一章：吹牛大王的表现
更新时间2008-3-10 12:32:00  字数：0



第五十二章：最后的项目
更新时间2008-3-11 12:51:00  字数：0



第五十三章：节前最后一天
更新时间2008-3-12 11:32:00  字数：0



第五十四章：回家路上的战争
更新时间2008-3-14 12:30:00  字数：0



第五十五章：死人催债
更新时间2008-3-15 13:02:00  字数：0



第五十六章：上车之前
更新时间2008-3-16 11:28:00  字数：0



第五十七章：认亲
更新时间2008-3-16 16:31:00  字数：0



第五十八章：闲话家常
更新时间2008-3-17 8:29:00  字数：0



第五十九章：让刘维服气
更新时间2008-3-18 8:29:00  字数：0



第六十章：家人团聚
更新时间2008-3-19 8:30:00  字数：0



第六十一章：被小弟们给强奸了
更新时间2008-3-20 8:32:00  字数：0



第六十二章：放屁嫌疑犯？
更新时间2008-3-21 8:29:00  字数：0



