政治\
原作 安吉拉。翻g 嘟嘟

政治是Fch陋的，我想毫o疑的@是一件最不乾Q的事情。但是我]有x瘛芸耸俏易钤愕橙恕２皇且我的政治^c不同，而是因我有似的政治信仰x民一r之gy以在我之g做x瘛＿@次州Lxe有3候x人。我U勃鄣氯A，另2κ芸撕捅。因芸撕臀矣邢嗤的政,民意y@示我⒎指钗自己的保守x民x票。芸怂有百分之40的支持率,我在r有百分之60的支持度, 大多档闹С终叨颊J椤３非我其中之一放，否t比A得路易斯安那州L的位子。
我要求芸送诉x。我J檫@是合理的。因槊褚y芸耸桥诺3。但是布朗拒^了。我跟芸私忉由於我的年g，我答只x一谩Ｈ绻布朗意等待4年，}解Q。但是芸⒉宦。我甚至向芸私忉政治的理。一人在得到一好位置前先累e自己望。我在政治工作了一子。一_始先做一志工作者累e政治的力量和望。我各N各拥拿裰魅耸窟\庸ぷK且任路易斯安那hT的立法助手。8年以後我x上美\h院hT。K且BmA得xe。x民服兆我很少在半夜前回家。我的努力我得到了任何有P政治的事情。所以我x州L是理所然的。
相反的,芸]有政治的背景。作一立的候x人。他是一很自我宣鞯纳倘恕Ｎ之g唯一的真差e是我的年g和。芸艘淮斡忠淮涡Q他硇迈r的想法到州政府s]有提供任何|的|西。但是他的外型好又有魅力。公\似乎都很喜g他。
“你必再累e，”我跟他f了。但是芸瞬宦。最後一努力,我提供了副州L的位子o芸说是他仍然倔地拒^了。
我很挫K且相生狻芸说念B固⒆比那激烈的候x人O翁得利。在那片刻的怒,我的主要幕僚~克c我坐在我的房gY他的建h。
“U勃,我知道你ξ业南敕ㄓ幸庖, 不管怎麽f你是好人，”~克f，“但是在@r候我必F我的或是我掉xe。”
“~克,我欣p你L椭我,但是……“ 我f，“但是，………"
“我保C一定成功，”~克f，“它_很巍！薄拔⒆公\JR到最糟的候x人，同r你p易A得xe。”
“但是你的不道德K且不合法，”我f，“我不想要……..。”
“@就是政治……“~克f，“@不正是你要求的部分，是@泳e阻止我。”
“但是芸丝砜幔俊蔽铱次业氖终f，“他不是……"
“每人都⑾嘈潘。”~克f，“不管怎麽f他是身v其境。”“他是紊硎萑酢！薄八不能是一e言但是就是暴露H。”他微笑著f。
“我破囊人的事I。”我f。
“的_，” ~克回答了我。“管他@得一些的x票，但是x民㈦x_他而x衲慊虮,相信他投票o你。”
~克c比的x文宣信{上方印刷o我的一封信。它比拿出他的N族怒攻芸恕１⒐_的攻簟Ｒ痿Y2I之gpY在一起，我p易@佟Ｎ也坏貌怀姓J它是一好。
它是一超好。D像看起砗苷。我不知道芸说奶蒯,我⑾嘈拍切D像是真的。那D案是芸苏在吸著大诺D像看起硖e的真。@是怎麽做的呢？真是令人@的X合成像似乎像是魔g般。
“槿嗣窨]吧,U勃，”~克察X到我似乎勉同意他的，“如果你]x上，人民⑤掉他有一ゴ箢I人的C。”“人民需要你。”“人民做它吧。”
~克f的]e。所有路易斯安那的人碚f芸瞬坏貌槐奚。人民需要象我一拥娜恕１若x州L，l生碾y。m然我很恨玩弄v政治,但是我不得不同意~克的。
“我不正告V你去做它，”我f，“但是如果有任何}我做什N都不知道。”
“然，”~克微笑著f，“你c它]PS。”
我D像和信o~克。他⑿藕D像放在盒子中後x_我的房g。我知道我允S~克@幼鍪清e`的。但@是政治而且我不得不A它。A任何事情。我的年g若失去xe⒁馕吨我的事IY束。我]浜昧艘退休。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

“H鄣,]件e有任何有趣的|西幔”我的妻子南希。
“]有, ]有|西”我ZZ的回答她,我[蔽自己A克衫鹊奈锲贰？焖俚乇荛_^妻子M到我的房gK且i上了T。@N}龊的事怎麽能l生在我身上？而那些D片人看了是@拥恼。
“U勃你好吧？”南希在房gT口了。肯定是我快速走^她M到P室引起了她的注意。我祈\著希望她不是因岩墒颤N，而HH是心我生病了。
“H鄣,我只是有些不舒服。”我小心的f著掩自己刃恼的原因。
“要不要我打ot生，”她了我。
“不用，”我f，“也知道若是t生造L可能害到我的xe。”
“我知道, 但是如果你真的是病了呢？”她f。
“我想很快就好的，”我f的很心。我K不是身w生病而是我的政治生命相的危U。
一看盒子鹊D像，我知道自己也於相乐氐穆。e面也有一我穿著衣服的相片，相片e的我正幸福地吸著一根o。我看到相片是一f心。“@怎麽可能l生？”我整理著思w想了想。@是~克吸著比o的D像。怎麽我拿到的@相片是我的模樱课业奶彀!!!要是我的妻子看了@D片。我@一子]⒓尤魏晤型的同性倩印ｋm然是假冒的，但是不管真假，它看起硎沁@拥恼我一rg很y去解它。
“H鄣囊不要我湍隳靡恍┧，”她又了我。
“不用了, 我F在感X好多，”我很快地回答她。我不能太太心而一直呆在P室。我考]用A克黼[藏相片和信封，但是我是q豫不Q。乃的音恚太太就在P室T的附近。她太了解我啦。如果我Dx_房g，她在我的大衣e找到相片。我不得不在房g⑺藏起怼Ｎ以谂P室的Y看了f置的毛巾抽稀Ｎ牡撞孔テ鹈巾K且⑺展_。然後把相片和信封放在毛巾中gK且小心地w起怼Ｎ逸pp地P上了的T。M到浴室_了R桶。看著R子著放自己,我打_了P室的TK且走了出怼
“你的色看起砗茈y看………“南希f。
“xx,我好多了，”我微笑地希望我的妻子能放心。
“我J你最好躺一下，”她P心的f。
“]有rg了，”我f，“F在太靠近xe，”“我必回k公室找到~克。”是的, 我不得不找到~克。HH只有~克有足虻念^X弄明白@危C。我需要~克的椭。
我拒^了妻子的建h吻了她f晚上。不久後我打了叫~克要他跟我在k公室碰面。我知道~克也了解}的烂C性，我告V~克我不能在它r。~克R上同意跟我面。
我走近k公室，在停隹匆~克的汽,~克已到了。我自理@危C。我停了拇乔伴T走了M怼Ｎ医辛诉~克的名字K且ふ宜。
“我在@YU勃, 我在你的k公室Y。”~克的音髁诉^怼
我M到k公室看~克正坐在我的位子。
“~克, 我手Y有一乐氐}，”我f。
“把它告V我，”~克了。
“我收到的相片是，”我f，“它是……它是我的相片穿著衣服，o一人吹喇叭。”
“你的私人生活更小心c，”~克微笑著f。
“去你的, ~克，”我f，“@是很烂C的事。”“相片是假的，但是它看起砗苷。”“就象芸恕げ祭实南嗥一印！
“你的意思是@些，”我尼崦媛了一音。
我D身^去看芸恕げ祭屎土硗庖人。我吃@地看著芸说奈⑿ΑＫ扔了在他的手Y的相片和信。相片和信撞舻降匕彘_始。在地板上，我看到他正也氖芸思倜跋嗥的威{信活印
“你怎麽M到@Y，”我了他。
“U勃，”芸苏f，“看我很吃@吧。”他笑了笑。“你牟低估你的κ帧！薄爱他⒛愕挠告V我r。最初我不敢相信@事情。”“但是我lF你的手指在@封信和相片上的痕E,你的}至少是想要散严嗥。”
我D身面~克，“~克, 你@牡, 你，”我再D^去面芸耍“芸,你得我…….“我f， "那相片或那封信跟我]PS。”
“你忘我告V你,我的相片有你的指y。”芸苏f，
“我知道@相片和信，但是我告V~克不能使用他。”我f，“我J@是e`的。”
“一派e言, U勃…….“芸思樾χ，“我J一fe的人要被土P。”“你J呢U勃？”
“你要做什麽？”我了。
“你等著看吧，”芸嘶卮鹆宋遥“福斯特先生，”他走到一旁。在芸酸崦嬲镜哪人接近了我。福斯特先生是高大而且肌肉l_的人。我]有能打倒他的方法, 特e在我@拥哪昙o.如果我想要逃出恚我不得不快速行印Ｒ郧拔铱赡芸梢赃@幼觯但是F在那砘镒プ×宋.在我能反以前，他乃的衣袋拿出一K手K且用它w住了我的嘴和鼻子。我能感到手上的一些潮瘛Ｎ暝想身x_,但是R上的^昏我o法逃跑。
就在我的知X逐u模糊r，我了，“什麽, ~克, 你什麽出u我？”
“很, 芸耸且僬, 你已不再是。”~克f，“我是站在A的那。”
“你出u我能得到什麽，”我弱的了他。
“我得到一T的俱凡浚”他f。
我~克的解使我很生狻榱说玫揭俱凡康T出u了我。我打算n^去掐住他的i窒息他。但是效我o法如行拥倒在地板上。一笑包了我，我倒昏迷了。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

我好象是在一g小的k公室沙l上醒怼．我坐起r，我看X在一桌子後面就坐著一女人。@房g的T就在沙l左。女人後面的上有A圈的D苏I。“ CIR , inc 。”
“我很高d看到你醒,鄣氯A先生，”@女人χ我f，“我的名字是米歇・斯D伯，我在@YO督你的D。”
米歇穿著一件套b和短窄裙。她看起砀o滴矣鲆的商雠人一印５是我不知道她是l。我努力J出一件事情。她在上衣胸前有小o扣。@O正好似芸恕げ祭实念IАＫ有A圈Y面中g是一底帧芸说A圈仁 "7"，米歇她的A圈仁 "9"。
“你不成功的。”我χ她f，“架我是一大e`。”“我是一\所周知的人物。”“你t早被抓住K且面R架的判。”
米歇ξ业木告哈哈大笑。 “看芸, 告V它不太t。”
“我可以，我仍然能是好朋友。”我λf“我不把@架告V警察,如果你我回家破哪切┘倜暗南嗥。我甚至可以指定他副州L。”
“]有商量N地，”米歇f同r在她的X上按了一按o。“接下砟知道你的r是]有希望的。”
米歇後面的上打_了一台幕。]有音，但是我能看到一新者在我的k公室前面站著。背景Y面, 我能看他像是在湔匍_一新者。也S他已lF了我被架而者正在著lF更多P於H的r。我的希望是大模的搜索我被lF。但是米歇打_音r，我的希望被粉碎了。
"……..h是南希・鄣氯A太太, hTU勃・鄣氯A的妻子，”者f，“@然, 她把她丈夫的一幅相片Q此次的新者。”“它是我一直D得到的相片比早先被放到蠹上的Y更清楚。”“由於相片是有性的行椋所以我不能在@Y@示出怼！薄拔夷苷f的是在Y面@示出hT鄣氯A正c另外的男人一起M行性活印！薄管相片的碓慈匀皇恰….."
我看我的妻子走到克L前面。在她後面站著商人~克・米切。他身上穿著似芸说念I,除了在他A圈鹊底质 2 。
“我今天必f的是，@ξ以斐O大地害，”我的妻子f，“我的丈夫, U勃・鄣氯A和我一直生活在一Lrg的e言e。”她^mfr，南希_始哭了。
我不敢相信我的妻子正在f的|西。它是不可思h的。我y以置信麻木的坐著。
“昨晚在我的房glF了他的秘密。”“我要Y束我的婚姻, 但是由於我的政治的前途，我Q定椭U勃[蔽秘密。”“其後我公\，朋友fe了。”“如果不是芊颉にD伯淼那迷p，我⒖赡芾^m@e言。”“我是一自傲的女人我不任何人敲p我。”“我Q定拿出相片而不是付H金。我告VU勃我的Q定r，他Q定逃跑了。”“他告V我他不能忍受他的秘密被公_。” “由於他逃跑的Q定, 我Q定x婚了。”“至於xe, U勃的行樽我o法忍受。”“因此我主每人要支持芸恕げ祭省！薄拔艺嫘牡叵嘈潘是@州最好的州L。”
我的妻子走x了克L。者不停地追她}但是她不回答快步x_。者那r_始D~克。 ~克]有回答}只做了述， "我象你大家一拥恼痼@。”“U勃是,U勃是一好朋友。”“U勃, 如果你正在，e@泳团荛_。”“管你的性}是@樱@Y仍然有朋友意工作椭你。”~克]上了他的眼睛好象是要阻跹I掉出。“我希望你能lF你的幸福新生活。”@r候~克也x_了v_。
米歇P掉音K且在她X上按了一按o。幕再次[蔽在後面。
“那是今天 5c的新，”米歇f，“你的事I完蛋了。”
她f的]e。我可能有C挽救我的事I。我能雇用＜艺f那是假冒的相片。我能控告芸擞眯葬hеr我。但是我妻子的新l表，我]有任何|西可以C明我的清白。“怎麽k？”@是我唯一能f的。
“H上它相的危”米歇f，“我雇用了一些X合成＜K且……"
“怎麽我的妻子f那些事情，”我o助的了她。
“青春，”我了我妻子的音。她打_k公室的T走了M怼
“他答o我永久的青春，”她f。“由於你愚蠢的政治雄心我浪M了太多的rg。”是我的妻子出u了我。
“f的青春是什麽意思，”我怒的她。
“他能使我再度年p，”她微笑著f。“我所有要做的是只要把你送到@e。”
“@愚蠢的母狗;ξ易隽诉@些到底能得到些…….?"我D接近我的妻子，以便面γ娴乜此。
我著伸手抓她r，我感到一大的疼痛通^我的身w。疼痛迫我倒坐在地板。我能做的就只是痛得尖叫。
“你QΣ荒茉龠@幼觯”南希f。“疼痛⒁恢背掷m到你意承ZQ不想要害任何人。”
我的妻子正在我感到某N程度的疼痛。“，”我著阂烈的疼痛。
“你的任何求都是o用的，”南希f，“HH只有服牟拍芡Ｖ固弁础！
疼痛真的是太烈。我不得不遵照她的命令。“好吧，你A了, 我不D再害任何人，”我o奈的f。
“很好，”她f。“至於你的控告，我]被授嗷卮稹！薄敖M有分派好的方法o人青春。”“它是透^基因的操作。”“我不是只有看起砟贻p，而⑹钦嬲的年p。”她f。
“年p到足蚺c少女聊天，”米歇f，“F在是D的rg。”
米歇入了一些代aMX，她打_另外的房g。“跟著我，”她f著直接走M了另外的房g。
我F在_始真正的害怕。似乎他不是只榱粟A得xe。他了我有更深一拥挠。我正q豫是否走M另外房g的r候, 疼痛又_始了。由於某N程度的`抗引起我的疼痛。楸苊飧×业奶弁矗我快速走M了那房g。房ge有S多X和另外奇怪的小器具。
“@是一D的房g。”米歇f， “南希掉衣服K站M位子上,接下⑹盏的酬凇！
我的妻子掉了她身上的所有衣服。她走入一位子K且P上它的T。米歇D了_P。C器_始嗡嗡叫同r看到南希_始化了。她得更高。她起的身w得越碓侥贻p。她的身w和面部的特徵也改了。她得更A更柔。C器停止嗡嗡叫r，一美的年p女人站在位子上。她看起硐褚18 q的模特骸Ｋ打_T走了出怼Ｎ冶贿@拥霓D震@住了。它不像是假冒的。甚至F代的科W也不可能@⌒缘馗淖某人。它是不可能的。然而我s看到它l生在眼前。我的妻子囊老D人化成@美的游铩
“怎麽樱你喜g我的新身w幔”南希向我炫耀她的乳^。我o了南希}的唯一反是我的o勃起了。
“看, 漂亮吧, 你的fu巴想要我，”她笑指著我o的勃起。
“F在是你D的rg, 鄣氯A先生，”米歇f。
“要把我改成什麽，”我的同r疼痛_始通^我的身w。
“你⒏S著我的,不要@愚蠢的}。”南希f。
最初我著c疼痛抗，但是最後我K於忍受不住牧嗣仔和南希的指令掉我的衣服K且走M了位子。我希望他把我改成一自己更年p的版本。但是我害怕的是她把我改成完全不同的|西。我P上TK且]上我的眼睛。
最初奈业念^感到了一激拥碾流Z到_趾。但是似乎]有|西化。接著突然我感到了⌒缘淖化。我的希望似乎F了，因我感X我的y正在消失。但是不久之後我感X到我的身w正_始s小，化的^程正DM了一簟Ｎ夷芨杏X到自己矮K且瘦弱了。我感X到我勃起的o不但p小也得趴趴。也S是因槲业暮ε伦o失去勃起。接著我感X到我的o似乎正在s小。我_眼睛低^看到我的感X是正_的。我的o正在s小, 我D神看了身w的其他部分。在那rg我的o已比我小手指的尺寸一半不到。我尖叫著K且L抓住我的oD停止它更M一步s小。但是不久後我]有抓住任何|西。我再一次]上了我的眼睛。不久後我胸前的^域感X到了重量，赏戎g我感X到似乎是空o一物。我再次_了眼睛C了我的害怕。我正在被D成一女孩。我已能看小乳房和成形的簟＠^m的化我看乳房和臀部的成L。我也看了我的新簟Ｄ欠N激拥碾流停止了。我是成了一女孩。他不HZ去我的事I,我成@可怕的模印