第一部：起
　　在《斗破苍穹》的最后尾声，萧炎与魂天帝的宿命一战，正即将要结束──
　　「我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大陆的浩劫，就此结束吧！」
　　萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场
上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，彷肥羌到帝王的臣子一般。
　　火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，
直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。
　　在异火狂霸暴虐的力量充斥下，整个阵法扭曲了魂天帝的周遭所有空间，魂
天帝脸色刹白，死亡的感觉此时竟是如此清晰！
　　「可恶，我不甘心！竟被你这种萧家的狗种……我不服！混帐，我不服阿！」
　　「为了天下苍生，魂天帝，今天就是你恶贯满盈的伏诛之日。」
　　两股斗帝的力量猛然撞击在一起，一时之间，庞大的光芒与能量笼罩著整个
大陆，扭曲著整个空间，甚至……时间！这时，魂天帝快要崩溃的身体，忽然瞬
间绽发了光芒，随即整个身体就被熊熊的异火给掩盖过去，然后……消失。
　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　　　　　　　　（萧炎与魂天帝决战之一千多年前）
　　「混帐，我不服！」
　　在空旷无人的地方，一名阴沉的魂族少年猛地从地上醒来大喝。
　　「我……我没死。」
　　少年，不，该说是魂天帝，一脸愕然的看著自己的双手，随即又以斗气聚水
为镜观察外表。
　　「力量退回了斗宗层次……这副身躯、这是年轻的我，怎麽一回事，我不是
快被萧家小狗给杀死了……」
　　满腹的疑惑笼罩著魂天帝，忽然，一阵明悟闪过了脑海。
　　即使斗气倒退回斗宗层次，但突破到的斗帝境界，却将他匆促与萧炎对决时，
没空挖掘的潜力与奇特法则，深深刻印到他的脑海中。
　　「原来，突破到斗帝等级，每位斗帝都有自己独特的能力，萧炎那家伙是控
制天下异火，而我却是……控制时间，哈哈哈哈哈，天不亡我，天不亡我啊。」
　　本来，以魂天帝的力量，即使觉醒了他的能力，也只能短暂操控时间而已。
　　然而在萧炎燃烧生命、身化异火的威能下，两位斗帝n突瞬间爆发的庞大力
量，竟然无意中启动了魂天帝「时间逆流」的能力，并将之强化千百倍，瞬间把
他传送到一千年前。
　　「萧炎、萧炎，还有一千年的时间才能相会。你差点差死我的『恩惠』，我
一定会给予你一个天大的惊喜的，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈～～～。」
　　理解了一切因由的魂天地看著这苍茫大地放肆狂笑，虽然现在的他只有斗宗
修为，但斗帝境界仍然存在他身上，只要随著时间与斗气的增强，斗帝的力量，
将毫无阻碍的回到魂天帝的身上。
　　「还有一千多年，才能消解我心中的怨恨，萧炎萧炎，你就好好期待吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「斗之力，三段！」
　　望著测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角
有著一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌
心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…
　　而在萧家十里外的高山，一名丰神俊朗却脸带阴沉的黑袍男子，此时正面带
微笑地看著仍被称作「废物」的萧炎。
　　「等了那麽久，可爱的小朋友，你终于回来了。这一次，我将会给你个意想
不到的惊喜。」
　　魂天帝旁边的空间扭曲，瞬间闪现出了一位身材暴露，有著一般人手掌都握
不住的鲜嫩巨乳的妖艳女性。而其藏在黑纱下，若隐若现的雪嫩玉腿，更是惹人
遐思。
　　「大人。」
　　「怎样，魂媚，我命令你的事做得如何？」
　　「嘻嘻，大人，我已经对那纳戒中的药尊者下了灵魂替换，而大人你修改成
的『焚诀』，我也刻印入药尊者的灵魂与脑海中，加上大人你的帮助，除非有斗
圣五星以上的精神力专长者仔细检查，否则绝没有人可以发现。」
　　「恩，干得不错。」
　　「大人，恕我问一句，对付这种连斗者也不到的废物，真的需要如此麻烦吗？」
　　魂天帝转头看著魂媚，带著庞大威压冷冷说道：
　　「你是在质疑我的命令吗？」
　　「不，属下不敢，我只是认为有更好的方法……」
　　魂媚明显拥有斗圣修为，然而面对著魂天帝的瞪视，吓得立刻跪在地上。胸
前裸露的绝妙风光毫无遮掩地在魂天帝面前，但魂天帝却视若无睹，只见他淡淡
说道：
　　「不该问的事情，就不要问，魂媚，回魂界去，通知老三，叫他来见我。」
　　「是！属下听命。」
　　空间扭曲，魂媚瞬间消失在高山上，只见魂天帝仰首看天。
　　「天运、天运，逢凶化吉、无往不利。想不到萧炎竟然是有著大气运的家伙，
落魄的萧族后代，竟然拥有这样大的气运。这就是所谓的否极泰来吗？假如我直
接对萧炎下杀手的话……只怕整个天道会立刻庇佑他吧。」
　　重新一千多年的时间，魂天帝不只重新恢复了斗帝的力量，更是理解了天地
之间的法则──气运。此时在魂天帝的灵魂感应中，萧炎那身上盘绕著，是充斥
著百里天地中的巨龙形状之气运。
　　「这就是当初萧炎能突飞猛进的原因吗？看来只要我对他有明显不利，天道
就会立刻替他化解灾难吧……嘿嘿嘿，但假如我给予萧炎的，是『助力』呢？萧
炎萧炎，我不仅不会杀你，还会令你脱胎换骨，成为一个你绝对料想不到的……
　　绝代妖娆。」
　　这时候，黑色扭曲空间又现，一名魂族中年随即半跪在魂天帝面前。
　　「老三，你来了。来，一起看看萧炎，这个继承你最厌恶的萧玄血脉，和你
最深爱的未婚妻的血脉后代，你看他的脸，有没有，像你那位日夜思念、魂牵梦
萦的女子──青研呢？」
　　被魂天帝叫做老三的魂族男子默然不语。
　　然而眼睛却直盯著远方的萧炎，深黑的眼瞳似乎散发著奇特的光芒，带有五
分痛恨、四分怀念、以及，那一丝丝深藏在眼中的淫秽之意……即使不用眼睛看，
光凭精神感应，魂天帝也完全明白此时老三的}杂心思，并忍不住抚掌大笑。
　　「老三老三，你莫非是等著心焦了，集合著九种异火之力，以及九位美女魂
魄，加上我为萧炎修改《焚诀》、量身订做而成的《阳焚化阴诀》，你被深爱女
人背叛的打击，被萧玄重创的屈辱，将会在萧炎身上得到，最酣畅淋漓的宣。」
　　老三仍然无语，然而其灼热的眼光，那他幻想了千年的绝美女性，那柔弱却
坚定的眼神、不带一丝世俗之气的完美裸体，似乎与眼中萧炎瘦弱的身体，慢慢
重叠起来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几年后，如原本历史一样的剧情，萧炎得知了父亲被魂殿给抓走，正想报仇，
却因为实力微弱而无能为力。
　　「可恶可恶可恶可恶阿，该死的魂殿，所有伤害我们萧家的家伙，我萧炎发
誓要把你们挫骨扬灰！可恶阿，为什麽我的实力还那麽弱，为什麽，为什麽啊！」
　　萧炎咆啸著，双拳猛轰山壁，不断崩塌的土石，似乎也表示著其心中的巨大
愤怒。
　　药老叹了一口气，正想安慰萧炎时，忽然一段早被设定好的灵魂刻印，就这
麽自然而然的出现在药老的脑海中，彷肥且├献约旱南敕ㄒ谎，改变著他的一
切。药老微不可察的愣了一下，却完全不知道是为了什麽，心中有一股诱惑的声
音，说服著他把增强「力量」的方法告诉萧炎。
　　「其实……有办法可以将你的力量在短时间突破到斗圣以上的境界。」
　　狂怒中的萧炎听到了，猛然清醒过来，急忙问到：
　　「真的吗，师父，真的有这种不可思议的方法，怎麽没听你说过，真的有方
法可以让我增强到斗圣境界，你不是在安慰我吧？师傅。」
　　「恩，焚诀身为至刚至阳的功法，虽然威力强大，但毕竟太过于极端。为师
当年为了弥补这个缺陷，花费数年光阴创下《焚阳化阴诀》，能够阴阳并济，让
焚诀的威力增加十倍不止。」
　　药老在纳戒中，自豪的说道。
　　「师父，那快点告诉我，这《焚阳化阴诀》要怎麽修练才行。」
　　个性急躁的萧炎迫不及待的问道。
　　「在至刚至阳的异火中，加入至阴至柔的女子纹生命提供的元阴与魂魄融
合，配合我的特殊功法与阵法丹药配合，以之阴阳交汇，男女交合，使异火产生
神奇异变，那麽可让你的功力突飞猛进，短时间到达斗圣境界也不在话下，当然，
前提是，那女子必须是对你有所好感的。一种异火，搭配一位女子，若是能L集
到九种之多，萧炎，那麽，你将迎来脱胎换骨的变化。」
　　药老呵呵，似有所指的解释道。
　　「什麽……要对我有好感的女子，这不是……」
　　萧炎大声喊道，然而，脑中被封印的一段记忆猛然浮现。
　　「这…这是什麽……我的头！！！」
　　萧炎痛苦的坐倒在地，脑中闪过了些模糊的香W记忆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　记忆中的萧炎，全身赤裸著躺在地上，身上坐著一位女子丰腴曼妙的性感娇
躯，而萧炎的双手，正猛力揉捏那妖娆女子好似涂满油脂般的圆滑巨乳上面两粒
粉红乳头。而身体的斗气，此时却在不停的运转下逐渐增强与变异。此名女子，
正是当日与魂天帝一起出现的魂族斗圣──魂媚。
　　「啊。。。。。。啊。。。。。。。萧郎，你好厉害。」
　　魂媚眼神迷离著看著地上的萧炎，性感的香舌舔了舔嘴唇，双瞳却毫不间断
的亮著紫色异芒凝望萧炎眼睛。
　　「啊。。。啊。。。萧郎，看著我，啊。。。。你讨厌被当作一个废物，你
会不顾一切的变强。」
　　「我。。。。不。。。。是。。。。。废物。。。。不顾一切。」
　　萧炎眼神木然空洞地，在激烈的性爱中，重}著赤裸美丽女子的话语。
　　「嘻嘻，听话的好孩子，哪麽，从现在起，每干我一下，就把刚刚的话重}
一遍，你就将会逐渐登上──你意想不到的高潮了。」
　　「我……不顾一切，啊……啊……好舒服，啊…吼…不顾一切，啊……不顾
一切、不顾一切、不顾一切、不顾一切……啊啊啊啊变强！！！！」
　　萧炎双目逐渐由空洞转向赤红，而胯下的阳具，每喊一句，就从魂媚阴户下，
侵入一丝紫色的微纹，一道道，在萧炎完全没有注意间，侵入他的身体，慢慢潜
移默化地改变他的想法。
　　「哈……嘻嘻……哈哈……」
　　魂媚似乎完全了解发生甚麽事情，双手轻轻抚摸自己如视觉凶器般的美妙酥
乳，脸上透出淫邪的媚笑，运起魂族独特的斗技猛地收缩阴道，并以此刺激萧炎
阳具上的穴道。
　　「吼……啊……不顾一切，我要不顾一切的变强啊，变强啊。」
　　萧炎大嘴张开，唾液四流，不断重}著一样的话句，活像是个精神病患，然
而胯下的阳具却越来越有精神，隐隐露出紫色的光芒。
　　「嘻嘻，高潮过后，你会忘记今天所发生的一切，然而不顾一切变强的欲望，
将成为你永远不会怀疑，发自内心的真实信念，哈……哈……。」
　　「呼……哈……哈……啊啊……来，萧郎，来满足我，啊啊……」
　　在空洞麻木、淫邪发浪的两种表情中，两名俊男美女，此时却化作雄兽与雌
兽，以最为淫邪的姿态，在空旷的地板上进行发自本能的交合。
　　阴暗处，冷眼旁观两人交合的两位魂族强者，魂天帝与魂三，正默默的注视
一切。
　　「嘿，天道令我不能在萧炎未成长前，作出对他明显有害的事情，却不代表
我不能做任何事情。灌输他『必须变强』的信念，这在理论上可是对萧炎完全有
利的，你说对不对啊，老三。」
　　在旁边的老三沉默不语，然而，一股粉红的烟雾，却从他的手中，一丝一丝，
化为一道漫长的直线，从萧炎的天台穴侵袭进去。
　　「一千名至少斗皇水准的处女元阴，配合我们魂族十数种重要天材地宝，才
配出的『云阴散』，嘿嘿，萧炎，这是让你的斗气加快数十倍的速度增长，代价
只是让你的身体有一点『敏感』与『改变』。你说，划不划算啊，哈哈哈哈，萧
炎，真是期待我们真正见面的场景啊。」
　　阴暗中，哈哈大笑的魂天帝，与沉默不言的老三，成了一种强烈的对比。而
在魂媚成熟雪白的女体中无法抗拒、疯狂耸动的萧炎，仍不知道，他即将要面对
怎麽样恐怖淫秽的未来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到现实，萧炎脑中闪过无数销魂香W的画面，甚至让他胯下的肉棒慢慢坚
挺起来。但是，不论萧炎如何记忆，他总是记不起来，那模糊画面所发生的一切
事情。于是，萧炎又把注意力回归到《焚阳化阴诀》的惊人效用，与恐怖代价。
　　「师父，没有其他的替代方法吗？」
　　药老沉默的看著他，一直看到萧炎浮起奇怪尴尬的感觉时，忽然说道：
　　「萧炎，你忘记你说过，你想要『不顾一切的变强』吗？」
　　「啊！！！！！！」
　　猛地，一股股强烈到极点的高潮，如连绵的海啸般地出现在萧炎身上，让萧
炎在反应不及的情况下，脑海陷入了狂乐的空白。同时数道紫色的光芒，化作一
道神秘的阵法，刻印在萧炎的脑袋外随即隐没。然后在不到一秒的时间，萧炎就
从恍神的情况清醒过来。
　　「对……我要变强，我要把那些瞧不起我的人踩在脚下。我要拯救父亲，我
要……毁灭魂殿！！！我要不顾一切的变强！！！！！」
　　不断的重}激励话语与自我暗示，萧炎心中的强烈不适感逐渐消失，虽然要
牺牲对他有好感的女子似乎对不起她们，但是为了变强与复仇，相信她们也会体
谅与理解……会吧？
　　「放心吧，萧炎，我有一个好人选，还记得那个毁你面子的纳兰嫣然吗？她
对你有所好感喔。她们云岚宗，虽然被我们灭宗了，但是……你总没有忘记，云
岚宗是如何对待你……还有萧家的吧？」
　　萧炎一听，一股无名怒火情绪忽然狂暴的冒了出来，无法抑止、也不想抑止。
萧炎不断回想纳兰嫣然往日傲慢折辱自己的一切，那骄傲的面孔、青春的娇躯，
竟是如此丑恶和使人愤怒。萧炎脸上愤怒越甚，连异火都因其情绪的激U而控制
不住显现于外。
　　然而，在这股莫名奇妙的狂暴情绪影响，萧炎没有发现到，药老对他开始直
呼姓名，也没有发现到药老为什麽知道纳兰嫣然对他有好感，更没发现到，此时
的药老，不仅大异往时，全身更是散发出著，一种萧炎深恶痛绝的功法波动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在中都的某一不起眼的宅院中，收到萧炎讯息而赶来的纳兰嫣然。在对萧炎
毫无戒心的情况下，被药老的精神n击与萧炎的背后偷袭，连反应都来不及就昏
倒了。
　　「老师，为什麽我总是觉得有点不对，似乎我们不该……」
　　萧炎面露犹豫，隐藏在心中的良知，似乎没有因为魂媚的催眠操作而彻底消
失。
　　「萧炎，成大事者不拘小节。想想你还在受苦的父亲，还有你的两位哥哥与
族人，哪怕你对她有点不忍，区区一点牺牲，难道你不能忍受吗？」
　　「我……师父，你说的对，成大事者不拘小节。这确实是我必须牺牲的。」
　　萧炎紧握的拳头说道，眼色阴狠的看向昏倒的纳兰嫣然。
　　「对不起……为了我的父亲，我只能让你去死了。」
　　接者，萧炎听从药老的指示，用许多不知名的珍稀颜料，在地下画了一道十
分}杂的五芒星大阵。并把纳兰嫣然放置中间，并且，喝下了药老从纳戒中拿出
来，名为「云阴散」的神奇药物。
　　「萧炎，站在中间，然后跟纳兰嫣然交合吧。」
　　萧炎伫立了一会，似在挣扎、似在迷惘，然后才在药老不悦的眼光下，双手
用斗气震毁了纳兰嫣然的全身衣服。一具洁白温热的雪嫩胴体、可堪一握的青春
娇乳，因练武而健美有力的大腿，就这样毫无遮掩的展现在萧炎面前。
　　萧炎缓缓的将双手放到纳兰嫣然的身体，指尖才刚一接触到她的娇肤，全身
的斗气忽然不由自主的运转起来，沿著药老之前所教导的《焚阳化阴诀》的经脉
路线前进。而这e，纳兰嫣然的黛眉抖了一抖，竟是要醒来的样子。
　　「就是现在！」
　　药老以凡人肉眼所看不清楚的速度，快速的结出了数种手势。
　　「阴之牝、爱之欲，起。」
　　阵法光芒大盛，粉红色的光芒快速蔓延到纳兰嫣然的全身赤裸胴体，形成一
道道奇异淫邪的纹路。
　　还搞不清楚发生了什麽事的纳兰嫣然，脑中忽然充斥著对萧炎狂热的爱意，
这位曾经的未婚夫，此时竟是如此英俊、他的魅力，竟是如此地吸引她的一切，
让她愿意不顾一切的奉献给萧炎，而浑身的莫名欲火，更是变本加厉的告诉她，
她多麽需要眼前的郎君。
　　「阳之雄，恨之怒，生」
　　而萧炎全身一震，狂暴的恨意瞬间填满他的心胸，眼前面目可赠的伊人，是
曾经侮辱他的贱货！他要用最狠毒的方式来回报她！！！
　　没有任何前戏，萧炎的阳具就猛烈地插进纳兰嫣然的阴户中。刺破了她的处
女膜。
　　（啊，这是什麽啊，多麽幸福的感觉）
　　「啊……萧炎，再大力点。」
　　只在瞬间，由于奇异阵法的关系，才刚结束处女的纳兰嫣然，竟然在短短几
秒内，连处女膜突破的疼痛都没感觉到，就尝到了人生第一次的猛烈高潮。
　　「啊……好……好舒服……啊……」
　　纳兰嫣然发自本能忘情的狂热呻吟中，初经人事的双臀紧紧的夹住萧炎坚挺
的巨大阳具，疯狂的活塞运动让刚结束处女的淫唇迅速湿润起来，快速地流泄出
透明的黏稠爱液。
　　「我干死你这小淫女，竟敢退我婚、折我面子，你这发浪的贱货。」
　　萧炎双瞳赤红，无数的青筋浮现在他的面孔上，看起来十分恐怖。而其不断
n撞的阳具，在吸收阵法中的粉红色光芒中，越来越显得粗大吓人。萧炎双手粗
暴地揉捏纳兰嫣然不大不小、如玉笋般挺立的娇乳，连绵不断的抽插声与淫叫，
伴随著整个阵法粉红的色彩，给人一种十分淫靡的感觉。
　　「啊啊……啊……啊……我……我要死了……怎麽……怎麽那麽巨大啊…
…」
　　不只萧炎，纳兰嫣然的身体亦不断在吸收粉红色的光芒，全身浮现了病态似
的艳红色，原本秀丽清纯的面孔，此时却带有妖冶妩媚的淫邪之色，赤裸的胴体
彷吠可狭艘徊惴酆斓挠椭。不断弹跳的圆挺玉乳，随著萧炎不解人情的狂暴虐
待，慢慢著越来越肥美，娇挺的乳头，更是隐隐散发了诱人犯罪的香气。纳兰嫣
然的玉手不断的爱抚著自己身体各处的敏感点，口中发出著酥麻爹声的浪叫，彷
烦晌了人间最不知羞耻的牝女。
　　「嘿嘿，该是时候了，青莲地心火，现。」
　　眼中闪发著邪异色彩的药老，以不复以往的诡异语气与姿态，口中出了艰
涩拗口的单音。
　　仍然沉溺于愤怒与性爱中的萧炎，其身上猛然浮现了一簇青火，正是萧炎所
拥有，排名第十九名的异火──青莲地心火。
　　而当异火浮现出来时，纳兰嫣然全身萦绕的粉红色光芒，突兀的排列成一朵
清艳妖莲。
　　「化─阴─济─阳，阴─阳─妖─莲─火，生！」
　　药老一字一句的咬牙念出，彷访克党鲆桓鲎郑都必须耗费他身上无数的力
气一样。
　　而此刻，萧炎与纳兰嫣然仍在忘情的性交中，然而若是仔细看，就可以发现
纳兰嫣然骚动雪白的肉体，一丝一丝，以极慢的速度开始变成透明，而一粒粒的
粉红光芒，正由纳兰嫣然香汗淋漓的裸体中剥离，转移到萧炎的青莲地心火上，
呈现出一股青中透红、惹人遐思的妖焰之火！！
　　「嘿嘿，一名对萧炎有好感的女性，从骨到肉到元阴、心灵完全无条件的付
出才融合成的阴阳妖火，嘻嘻，萧炎，想必此时你在承受平常人难以想像的绝美
感受吧。」
　　药老眯眼看著全身不断颤抖，双眼翻白，口吐白沫，却仍然狂野的与快要消
失的纳兰嫣然性交的萧炎。此时的萧炎，由于纳兰嫣然灵与肉全身心的贡献与青
莲地心火结合，萧炎完全感受到此时纳兰嫣然所经历的，足以令任何一个女子失
魂荡魄的极乐感受，如海啸般的狂欢高潮，正从萧炎的双臀下传来。萧炎的屁股
随即有节奏的快速收缩，彷氛有一名男子以勇猛的阳具与之性交一样。青莲地
心火、不，应该说是阴阳妖火，此时正不断的潜入渗透萧炎的身体，不断的，使
萧炎全身出现肉眼难以察觉的改变。
　　然而药老毕竟是这片大陆为数稀少的高手之一，很敏锐的看出来，萧炎那如
钢铁大理石构成的强健身体，此时正在不断强化──以「阴柔」的方面来突显出。
　　而其坚毅的五官，也开始有点柔化，似乎与快要完全消失的纳兰嫣然妖艳青
涩兼杂的玉面，有著一点点的接近。
　　一个时辰过去，纳兰嫣然的胴体从慢慢透明到彻底不见，而阴阳妖火，此时
象徵以前青莲地心火标志的青色，已经几乎看不见，反而透出迷迷鞯姆酆焐，
如果有眼力过人的高手仔细看，还会看到在荡漾的火光中，隐隐有一位青春可人
的艳女，正以极为淫邪的青涩胴体轻轻摆动，并发出如歌如泣的淫叫。
　　而此时的萧炎，成大字状的躺在地上，不断吐气、流满唾液的嘴巴，证明他
仍然在刚刚的高潮中失神，然而萧炎的斗气，正以完全不正常的状态突飞猛进，
从斗王境界、一星、二星、三星，不断地往斗皇境界n击。
　　「唔，有点失算了，那小女娃毕竟也才斗王三星。即使魂魄跟青莲地心火结
合，仍然无法使萧炎产生真正的质变。」
　　此时的药老，皱眉的观察萧炎的身体状态说到。
　　「没关系，老三，其实这也还在我们的预料之中啊。更何况，原本预计要再
过几年才能用到的手段，出乎意料的可以提前。」
　　穿著深沉黑色法袍的魂天帝，与其美艳暴露的下属魂媚，一声不响地突兀出
现在药老面前，不，应该说是魂三的灵魂体前面。然而魂三毫无所动，似乎已习
惯了魂天帝这样神出鬼没的瞬间出现。他只是静静地看著不发一言、却流露出妖
艳微笑的魂媚，好一刻才淡淡说道：
　　「想不到你竟然真的把虚无吞炎的意识彻底抹掉。想不到你为了这番计画，
真的愿意如此付出。」
　　「没什麽，区区一个斗圣巅峰，迟早会反骨的废物罢了，倒不如拿来发光馀
热」
　　魂天帝淡淡说道，在另一个未来，他与萧炎之间的决斗，虚无吞炎的倒戈相
向，可说是魂天帝失败的因素之一。以魂天帝的有仇必报的性格，在恢复了斗帝
修为后，第一件事情就是重创斗圣修为的虚无吞炎，并以大法力、大神通，不断
的磨灭其意识。
　　魂天帝看著低头不语的魂媚，以不带一丝感情的语气说道：
　　「养兵千日，用兵一时，我花费了不少的代价，才让你的修为灌至九星斗圣
的境界，你该知道是为了什麽。」
　　一直沉默的魂媚，此时抬头看著魂天帝，忽然嘴角噗赤一声，展露出似天真
无邪又邪媚淫秽的媚笑，全身衣服在其斗气的激U下，瞬间化为碎片，足以让世
间大多数女性嫉妒发狂的绝美身体，而硕大浑圆的美形巨乳，正骄傲尖挺、而白
璧无瑕的一双玉手，正在轻轻玩弄那粉红酥嫩的一对乳头。面对魂天帝，她饱含
爱意的眼神，似淫媚似天真的娇声道：
　　「我美吗？」
　　魂天帝，露出了很少见到的笑容，对魂媚微微点头道：
　　「你很美，你之后的美丽姿态，想必更加的使我期待。」
　　魂媚白了他一眼，以一种极为诱惑人的步姿，全身赤裸地缓步走到仍然不省
人事的萧炎旁边。双手十指以极为熟捻的技巧，不断以轻微的斗气按摩萧炎委靡
不振的肉棒穴道。魂媚浅浅低笑，低下身来，两峰丰硕的肥乳，紧密地压在萧炎
刚强的胸膛上，朱红的赤唇，轻轻的在萧炎耳边说道：
　　「嘻嘻，死冤家，看来我们要永不分离了，啊……啊……萧郎的肉棒……又
那麽快硬起来了。」
　　而不久前才刚熄灭的粉红阵法，在功力更强的魂天帝手中，迅速的又开始
漫出粉红的香气与光芒。
　　（魂媚与萧炎同年同月同日生，然而一在极阴之时，一在极阳之刻出生，简
直是萧炎《焚阳化阴诀》的最佳鼎炉。更难得的是，在我的调教下，她对我的爱
意无可置疑，甚至在我的暗示下，强迫自己爱上一个不可能爱上的男人──萧炎。）
　　看著因阵法慢慢恢复起来的萧炎，此时正像一头禽兽般，疯狂侵犯魂媚身体
的任何一部份。
　　魂天帝轻轻点头，不带有任何感情的品评。
　　而此时的魂媚和萧炎，正以淫荡的六九式体位互相爱抚。魂媚一对丰满的雪
白巨乳，正被萧炎的大手揉成各种不同的形状，魂媚娇嫩挺立的乳头甚至透出丝
丝奶水，柔腻湿润地磨擦萧炎双手及胸膛。美W迷人的胴体，不断的在萧炎胸膛
上来回扭动。而魂媚更以十分淫靡的姿态吸吮萧炎的坚硬肉棒，萧炎亦不甘示弱
的用舌头往复玩弄著魂媚下面淫水四溢、粉红可爱的阴唇。
　　然而，这种香艳情况并未持续很久，在阵法中，全身心放开的魂媚，终于忍
不住浑身的欲火，放浪的淫叫道：
　　「啊……萧郎，人家要受不了……快给我，啊……不要再欺负人家了，啊啊
……」
　　魂媚双腿大开，将全身最隐私、最美丽的淫秽地带，毫无保留展露在萧炎眼
前。
　　而脑袋只剩下熊熊欲火的萧炎，将其被阵法淫欲催发到三十公分以上的巨大
阳具，猛力的往魂媚湿淋淋的阴户刺了进去。
　　「啊啊………啊……！！！」
　　魂媚仰头发出了一声如怨如泣、满足至极的淫叫后，萧炎随即握住其高挺的
肥美乳肉，一口将之舐咬含吮，这似乎是触碰到魂媚身上最敏感的性感带，魂媚
浪声更加大叫，双眼似开似闭，全身用力抖动，而阴户内的淫荡肉壁更是紧紧压
缩著萧炎阳具抽插的空间。无数的精液与淫液，正随著规矩快速的活塞运动中，
不停从两人交合处中滴落下来。
　　「恩，就是现在，虚无吞炎，吞阳化阴，牝女现世，破。」
　　魂天帝以这个世间所能容许的最快速度，瞬间将被抹除意识的虚无吞炎移到
萧炎与魂媚的交合之处。而虚无吞炎的吞噬功能，立刻发挥了作用，魂天帝这几
年以极为霸道手法，强行提升魂媚到九星斗圣的不稳功力，如泉水爆涌般从萧炎
阳具为入口n向其体内。这样狂暴的斗气，怎是连斗皇境界都还没突破的萧炎所
能掌控的了。
　　萧炎惨嚎一声，整个身体像玻璃娃娃一样，出现了多处的裂痕。
　　而魂媚似乎有所感触，双手紧贴在萧炎丹田来疏导其狂暴的斗气，而其行进
路线，正是《焚阳化阴诀》的练功要诀！此时两人身体一震，竟然互相开始合悖
正确地说，是魂媚的身体如水蛇般不断扭动，竟然要循著萧炎身体破裂的裂痕，
渗透进来。
　　然而此时两人似乎毫无所觉，魂媚凤眼紧闭、娇靥酡红，人间凶器般的丰满
美乳，正在萧炎身体上摩擦不断挤压变形中。
　　而萧炎的肉棒，以不合常理的精液数量与浓度，毫无停歇的喷射到眼前美艳
的胴体上。
　　此时若是有人仔细看萧炎的脸上，肯定十分惊讶，怎麽会有这麽多然不同
的情绪，同时出现在一个人的脸上，既有刻骨铭心的怨恨、又有无悔无怨的爱恋。
眼神似空洞无神，却又似洋溢在高潮的大海中，发出了痴痴的淫笑。
　　忽然，尖锐到极点的灵魂震动，在这空间中无形轻微地震了两下。熟知灵魂
z法的魂天帝与魂三知道，这是萧炎的灵魂本质在崩毁与改变中，两人忍不住露
出微笑，像是等待了千年的收到来一般。
　　「开始了……」
　　「喔啊啊啊！！！！啊…哈……啊啊啊啊……啊～啊～～」
　　萧炎忽然仰天狂叫，原本明显冷峻的男声，竟然慢慢往女生娇嫩的声音转变。
　　而魂媚的身体，以更快的速度，瞬间完全融入进萧炎的身体e！！！
　　「啊啊啊，不要啊，啊……好奇怪的感觉……」
　　萧炎狂乱的呼叫，明显可见的惊人变化逐渐产生在他的肉体。
　　因磨练斗气而粗糙的双手逐渐柔软如玉。
　　平坦的胸部逐渐隆起，在很快的速度中，变成了圆嫩细白的肥美乳房，两粒
乳头如樱桃般挺立，彷吩诘却哪个英俊郎君的肆意襁。
　　厚实的腰部一寸寸变细变窄，而屁股则逐渐肥大起来。
　　男性最显著的第二性徵虽未消失，然而在其下方，一道细细的小孔，一丝丝
的淫水正放肆地流露出来，滴落在修长洁白的玉腿上。
　　而此时萧炎的面孔，刚毅冷酷的大理石面孔，逐渐变成柔和的瓜子脸，粗长
的眉毛掉落、生长，成了两道细细的峨眉。萧炎此时的长相，虽然还依稀保有以
前的俊俏，然而，任谁见到此刻春情荡漾的萧炎，只会把他当作一名绝美佳人，
他的面貌，竟不输给其深爱的绝色玉人──萧薰儿。
　　而从其轮廓之中，二分纳兰嫣然的青春，四分魂媚的妖艳，足可使天下众多
男儿为之疯狂痴迷。
　　魂天帝与魂三相视一笑，知道萧炎的变化已逐渐步上轨道，然而两人仍然不
敢大意，一人坚守，一人激发阵法效果，避免任何意外的产生。
　　（这样下去，嘿，天运、天运，就算萧炎你真的是这个世界的幸运之子，我
魂天帝依然是这世界最强大的男人）魂天帝看著双手不停自慰，浪叫不堪，越来
越女性化、越来越妖娆的萧炎，忍不住回想起，一千年前的往事……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一千年前，慢慢恢复著力量的魂天的，开始思考对付萧炎的方法。
　　依照魂天帝的性格，在了解其未来可能的死亡后，斩草除根是绝对必然的选
择。然而，恢复斗帝修为后，冥冥之中的第六感，却警告他不能轻举妄动，否则
极可能造成极为恐怖的后果。
　　也因此，那怕目睹萧玄战死，正是天载难逢、毁灭萧族的大好机会时，魂天
帝依然没有行动。
　　随著对斗帝与天地法则的理解越深，魂天帝终于发现了其第六感警告的原因
所在。
　　萧炎──不知为何，是这个世界的天之骄子，掌控著这个世界的绝大气运。
　　凡是与他作对的，或多或少的都会受到这个世界的排斥。魂天帝搜查了许多
上古典籍、并暗中以数十万人来做实验时，得到了肯定的结论。
　　任何想对萧炎不利的行为，只要实力胜过萧炎越多，受到的天道干扰就会越
严重，可能是实力、思想、甚或意外。这也是为什麽萧炎之前能如此顺风顺水，
并没有在斗皇、斗王境界就迎来魂族强者的原因。
　　（作者案：简单来说，就是萧炎身上有天运加持、威力全开的「友方幸运光
环」、「敌方弱智光环」，任何敌人在他面前都会变成脑残一样的智商，并且运
气也会变成负值，这是我认为《斗破苍穹》中反派脚色那些脑残作法，为数不多
的合理解释。）
　　魂天帝曾经不死心的，以斗帝修为，配合上古占卜秘技，在梦中模拟其杀死
萧炎的未来。
　　梦中的魂天帝，面对连斗者也不是的萧炎，竟用了这世间最颠峰的法则之一
──「时间暂停」，想要最无风险的干掉萧炎，然后……
　　「唉啊，这是哪个世界啊，我不是要去吗，这年头导航器真难用，强烈
抗议仙界那些老家伙偷工减料。」
　　一名男子在魂天帝正要动手时，就这麽自然的出现在魂天帝头上，并把他一
脚踩到凹进地底、重伤频死。
　　「轩辕大人，别忘了你要接替鸿钧大人的位置，耶和华、奥丁、宙斯阁下都
在等著你呢！」
　　一名古装绝色佳人，脸上明确流露出「好丢脸」的表情，一边抚额说道。
　　「怕什麽，那三个老家伙只是麻将三缺一找人玩而已，他们爱出老干，我才
不想去呢！」
　　「不要胡闹！姬─轩─辕─！！！」
　　宫装女子狠狠一脚把这位叫姬轩辕的大人踢入时空隧道，随即消失。只留下
目瞪口呆的萧炎和……从头到尾被无视，被踩到挂掉、悲剧到极点的魂天帝。
　　那怕只是梦境占卜，感受到这股被称呼为「姬轩辕」的男子随意一脚力量威
势，就使得魂天帝在现实中花费了数年的时间治疗，精神才彻底痊K. 他完全感
觉的到，哪怕自己再强上十倍，在对方面前也只是不堪一击的小虫子。
　　然而，魂天帝不甘心，以为这只是凑巧而已，因此，他做了第二次的占卜。
　　第二次梦中模拟未来，一块比斗帝力量强大百倍的陨石，就在魂天帝刚出现
在梦中世界想杀死萧炎时，豪迈著锁定魂天帝往其脸上飞来……魂天帝含泪再度
悲剧。
　　在魂天帝受了两次重伤后，对于杀死还未成气候的萧炎已经彻底死心了。
　　因此，魂天帝另图它法，选择找寻天道气运的漏洞，结果，在又死了数万人
的实验下，他终于得到结论──天运不会排斥对萧炎有「正面效益」的人事物，
那怕这种人事物会对萧炎造成负面损伤，只要不超过其「正面效益」，天运都不
会插手管。
　　于是，一场围绕著萧炎的阴谋，就此开始。
　　魂天帝以整个魂族的人力搜寻，轻易的找到《焚决》原本。并花了数百年的
功夫，将之修改成《焚阳化阴诀》。这正好就是天道的漏洞所在。
　　由于魂天帝经过一千多年的重新生活，对于斗帝法则的领悟可说是已到颠峰
了，那怕是曾经杀败自己的斗帝萧炎，在魂天帝「时间操纵」的密技下，魂天帝
也有自信在五招之中击败以前的强敌。
　　也因此，若是排除气运因素，那怕萧炎又L集了全部的异火，在斗帝巅峰的
魂天帝面前也没有任何一丝胜算。然而气运，正是魂天帝不敢对萧炎下手的原因。
　　《焚阳化阴诀》，正是魂天帝为此u造的。凝结了魂天帝数百年的武道智慧，
《焚阳化阴诀》远远的超过了原版《焚决》所能达到的最高境界。魂天帝甚至不
惜血本，将魂族功法中，常人难以察觉的细小漏洞想出克制之法，加入《焚阳化
阴诀》中，令其能够有效地压制九成以上的魂族功法。而其专门创造的《焚阳化
阴诀》──神阶斗技「天火灭魂」，能够对魂族体质展现出辗压性的绝对优势，
只要施展者具有斗帝初阶的修为，那怕是斗帝巅峰的魂天帝本人，被正面击中，
也绝对只有重伤跟死亡两种可能。
　　也因此，毫无疑问，在斗气大陆中，《焚阳化阴诀》可说是这世界上能让萧
炎以最快速度、最大可能性向魂殿复仇的功法，并且亦是唯一有可能打败魂天帝
的途径，若是不考虑其巨大副作用的话……。
　　然而对于萧炎，这正是其毁灭魂殿、魂族，打败魂天帝的唯一选择。魂媚对
萧炎的洗脑暗示──「不顾一切的变强」，是萧炎发自内心的渴望与迫切的想法，
她的暗示只是将萧炎想要变强的想法，数以百倍的放大加强而已。
　　在这种情况下，魂天帝巧妙的打了擦边球，使天道气运对此毫无反应。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想著过去千年的准备，距离萧炎化牝异变已过一个时辰。心知到了重要关头，
魂天帝拉回神游其外的思绪。专心面对重要的时刻。
　　他看著魂三，这名因为未婚妻背叛行尸走肉，而被他取而代之的前魂族少族
长，又因为魂天帝透露其计画有了那自暴自弃中的一丝动力的魂族中年。
　　「有什麽遗言要交代的吗？魂三。」
　　「杀人如麻的魂天帝，这麽感性……我可不习惯。」
　　仍然以药老面孔说话的魂三耸耸肩道。
　　「自从青研背叛后，那该死的萧玄也被我们围殴致死，被萧玄重创气海，彻
底断绝进步空间的我，早已没活下去的理由。嘿，能在最后时刻中，跟他们的后
代来上一抱，嘿，这种报复也算是不枉此生了。」
　　「你放心，即使你看不到，但我发誓，我会将萧炎变成这个世间最淫荡的一
头美丽忠诚雌狗。」
　　「……算了，我早已放下一切。希望不要太早在地狱看到你。」
　　「你嘴巴还是那样的毒啊…」
　　魂三没有回答，默默启动著魂族z法，原本的灵魂体，竟逐渐的转变成实体，
而且面貌从药老的衰老面孔中，一分一秒的越来越年轻。
　　「融合了他的灵魂，卑贱的药族血脉、以及他的丑陋样子，让我有点不舒服。
但想不到他年轻时候，竟有我的一成帅啊。哈哈，魂天帝，我唯一的朋友，我先
走一步了。」
　　魂三一步一步走向昏迷中仍然无意识坐著抚摸自慰的萧炎，千年来，受到萧
玄重创，停滞不进的灵魂强度，竟然在现在达到了斗帝门槛，就像是在熊熊燃烧
整个生命一样。
　　魂三温柔的捏住萧炎坚挺浑圆的肥美巨乳，一幅在欣赏一件艺术品的样子。
　　「胸部的形状不错，这种敏感度与柔软度，是继承了魂媚的部分本质吧。」
　　魂三轻轻转动著那嫩红的樱桃，萧炎受到刺激，慢慢转醒过来。
　　「啊……好舒服……啊啊，你是谁啊，为什麽你摸的那麽舒服……」
　　萧炎半是清醒、半是迷茫的娇憨问道，甚至还挺了挺雪白的巨乳，欲让魂三
摸得更舒服，而娇嫩的葱指，有意无意间扫过魂三胯下蓄势待发的巨物。
　　（是魂媚的性格影响吗？也对。虽然是水货，但毕竟是九星斗圣的灵魂奉献
啊，萧炎此刻的性格只怕有部分会受到魂媚的影响吧，这倒也是件好事。）魂三
摸了摸下巴，思考到萧炎无意识诱惑的行为说道：
　　「你的名字，叫萧研，研丽的研，我是你的老师，药老。」
　　不假思索，因为音近，魂三以曾经的未婚妻青研的「研」字来作为新生萧炎
的新名子。
　　「我的名子……好像真的是叫萧研，可是又好像不太对，而且，老师，你似
乎变得很年轻耶。」
萧研皱著黛眉，似乎不太相信的说道。而浑圆的巨乳，随著她朱唇说话，胸
口的一起一伏，无意中散发出了魅惑男人的冷W波动。
　　（看来，魂媚的媚男之术，萧研都无意识的继承了呢。）魂三脑中思索，身
体却不慢，双手往她继承魂媚最为敏感、诱人火辣的坚挺巨乳上不停爱抚。
　　（这……好像不对，我有这麽大的胸部吗，老师怎麽会对我做这种事情呢？）
萧研黛眉皱得越发越紧，那种如受惊兔子般、惶恐不安的神态却反而更使人怜爱。
　　忽然，此时心中传来一道心声。
　　（嘻嘻，为什麽要抗拒呢，另一个我啊，这种酥麻的甜美感、令人迷醉的快
乐，让男人的阳具任意蹂躏你的淫荡身体，不就是你所渴望与追求吗？）话刚说
完，那股酥麻、迷醉的甜美感，伴随著粉红色的雾气，就像催促人堕落的毒品一
般，竟真的瞬间充盈在萧研的胸部与双腿之间，萧研面对此极乐快感，无法自拔
的迷失进去，想要抵抗，但这来自灵魂深处的快感，似乎完全发自于她的内心，
根本无从于抵抗。
　　假如魂天帝与魂三能听见这声音的话，就能轻易分辨，这是刚刚融入萧研体
内的魂媚。
　　在这种销魂快感的侵袭下，似偶然似有意，萧研的眼睛，盯著魂三已解开裤
子，被释放出来的雄猛肉棒，感到无法移开目光。
　　「这……这是什麽？啊啊……我有点……我想要～～～啊…啊…啊…」
　　萧研双手情不自禁的摸上那庞然大物，而随后，赤裸的身体完全没有停顿的，
那粉红的舌尖淫荡的舔过那尖锐处，完全不需要任何思考，双手与舌头，用最能
取悦眼前男人的方法尽情摆弄。
　　「阿………这是肉棒，男人的肉棒、鸡……鸡巴，啊啊，研儿、研儿下面好
想吃师傅的鸡巴」
　　原本只是呻吟的萧研，一堆从来没听过的淫荡话语，就像自己说过千遍万遍
一样，一下子就淫荡浪叫的全说了出来。
　　（我的灵魂快要到极限了吗，也罢，就给这小骚货直接满足吧）
　　魂三皱著眉，似乎感应到生命力逐渐离去，便不再继续前戏的作业。巨大的
阳具，用力穿过粉红的两片花瓣，进入了淫水满溢的肉穴中。
　　继承了纳兰嫣然、魂媚两人女性体质改造的萧研，敏感度可说是普通女人的
十倍以上，疯狂的浪叫中，肉壁一吞一吸，竟然使魂三也感到些许射精的压力。
　　「真是小骚货阿，真的那麽|渴想吃师傅的鸡巴吗？」
　　魂三用下流的字词，尽情讽刺道。
　　「啊……啊……对阿……对，研儿是个小骚货，研儿最喜欢师傅的大鸡巴。」
　　萧研白了魂三一眼，媚笑的说道。
　　而双手正搓揉著自己雪白的乳峰，乳白的奶水不受控制的滴落出来，被眼明
手快的魂三一嘴含住吞病；耆的肉棒，更是毫不留情地猛力撞击萧研湿润的肉
洞，而右手则快速刺激其肿大的阴核。受此刺激，萧研更是毫无顾忌的浪叫，小
穴中的肉壁吸力也益发蠕动慢转，连魂三这样活过千年的花丛老手，也忍不住感
到有点迷醉。
　　「啊啊啊啊……啊…停…啊…不是……不要停啊。再大力点，快到顶了，啊
啊……研儿……研儿要变得奇怪了。」
　　萧研双眼迷鳎一道道销魂的呻吟从其樱桃小嘴发出，雪白的双乳，此时像
是涂满了奶油般的滑腻，而峰上的乳头，更是硬凸了出来，全身胴体嫣红若血，
然而奇怪的是，管情欲高涨，萧研却是无法真正的攀上高峰。
　　「研儿，你看我手握的东西是什麽？」
　　「啊……好黑、好丑，这……啊啊…是什麽啊……」
　　「你的肉棒喔，你怎麽忘了，就是这个东西使你无法高潮的。」
　　魂三以魂族z法控制萧研的高潮不来临，却一方面又轻轻用手指弹著她仍然
雄壮的粗黑肉棒，欺骗她说道。
　　「怎麽会，讨厌～讨厌～研儿是女孩子，怎麽会有男生那难看的肉棒，师傅
骗我，啊啊……给我高潮……啊啊……我讨厌丑陋的东西，师傅快帮我把它拿走。」
　　伴随著萧研的淫声浪语，魂三硬生生著压抑萧研的高潮十分钟，在无法得到
高潮的情况下，萧研心中，自己胯下的这根肉棒，彷烦晌了人间最讨厌的丑恶
事物。
　　魂三看到萧研脸上欲求不满的神色，知道时机已经来临，于是说道：
　　「研儿，假如我跟你说，你胯下的肉棒，是别人遗弃在你这e的。你会怎麽
想？」
　　「啊啊……怎麽会有那麽可恶至极的人，我诅咒他不得好死，永生永世不得
超脱」
　　萧研眼神迷离，嘴带媚笑的抚弄自己阴核试图高潮，一方面美艳的嘴唇却吐
出最恶毒的话语。
　　「好……师傅帮你，定！」
　　魂三手指著萧研眉心，一股奇异力量入侵到萧研脑海，萧研似乎看到了一个
跟自己长得十分相像的年轻人，然而心中厌恶的心境却被千百倍的放大，直觉告
诉她，是这肉棒是他遗弃在她这e，多麽可恨、恶毒至极的男人！
　　在旁边欣赏实境春宫秀的魂天帝暗自点头，暗示已经种下了。由于气运的关
系，萧研在几个时辰中，又会因天道的力量被转换为萧炎，然而这种灵魂的分裂
与厌恶，是绝对不会消失的。他和她都是萧炎，天道绝对不会干涉下去。
　　「那麽，让我给你高潮吧。」
　　魂三放开了禁制。
　　「啊啊啊啊……哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！师傅快干死我，干死研儿
吧，哈哈哈……哈哈……哈……怎麽…还这麽快乐……啊啊」
　　强烈的高潮过后，原本以为会停歇的萧研，却仍然面对虽然不是最高峰，却
是一波一波袭来的小高潮，柔媚淫靡的娇喘声音中，萧研逐渐化为只为追逐性欲
而存在的淫妖牝女。
　　然而，就在这时，魂三与魂天帝互看一眼，点头，魂三脸色忽然严肃至极，
吼道：「萧研，难道你了萧家灭家之仇吗！」
　　「啊……啊……萧家…啊啊啊啊」
　　往昔刻骨铭心的仇恨因魂三道破，而涌上心头，父亲、兄长的失踪，自己无
能为力的怨愤。
　　「啊啊啊，父亲，我是萧炎！？不对，我是萧炎的话，萧研又是谁？」
　　「萧研，你还记得你发誓的『不顾一切的变强吗』！」
　　因为这之前深埋的心理暗示，萧研又引起了一股剧烈的高潮，雄伟硕大的乳
房压挤著魂三胸膛不断颤动，雪白修长的玉腿，紧紧夹住魂三，淫液潺潺的流下
来，粉红的玉体，达到一波又一波的高潮。
　　「啊……对……对，我要不顾一切、啊……，不顾一切，啊啊啊……不顾一
切的变强啊」
　　原本已深植心中的暗示，在此时高潮的不断重}下，以及魂三魂力的影响，
除了斗帝级别的精神力外，再也没有任何人能够彻底拔除了。
　　「记得，想要不顾一切的变强，想要找魂殿报仇，研儿你只有修练《焚阳化
阴诀》这唯一选择，再找七名爱你的女子牺牲，你才可以有机会报仇。」
　　魂三以紫色瞳力，搭配魂族摄魂术，欲再给予萧研更深暗示。
　　「啊啊……对，《焚阳化阴诀》，不顾一切的变强……修练，啊啊啊。」
　　「《焚阳化阴诀》是你唯一选择，你必须无条件、无理由的相信此功决，那
怕它对你身体造成一些影响，为了不顾一切的变强，你将会毫无意见的接受它！」
　　魂三的灵魂波动一波波的侵袭萧研混乱的灵魂中，眼中紫芒甚至强烈到似乎
成了一道光柱，射到萧研淫媚的双瞳中。
　　每一个字句声调，都带有魂族的至高惑魂魔音，而胯下的肉棒，更是配合地
再度变大，让坐在上面的萧研淫穴再被撑开，萧研更是忍不住地加大声音狂浪淫
叫。
　　「对……无条件的……信任……接受……《焚阳化阴诀》……哈……哈……
　　师傅你怎麽……怎麽那麽厉害啊……啊，研儿快要美死了。」
　　萧研此时正以观音坐莲的姿势，水蛇般的细腰上流满无数的香汗，肥嫩的玉
臀狂乱的起起伏伏，右手用力揉捏著阴核，左手则往后温柔抚摸魂三的睾丸，试
图增加更大的欢愉。
　　原本魂媚灌输进去的庞大斗圣九星功力，在那狂野的性交中，慢慢地、一丝
丝成为萧研本身的力量，更以此来改变她的身体与思想，原本Ｄ罩杯以上的巨乳，
此时竟然仍在渐渐膨大坚挺，更流溢出不少充满催情的奶水，原本迷茫清纯的无
暇脸孔，越来越是显得淫荡，散发出一种烟视媚行的气息，妖W的眼睛，从头到
尾都没有离开过魂三眼中的紫芒，舌头不断地舔著嘴唇，彷吩谑鏊祷剐枰更多
的高潮。
　　看到萧研越来越变得美丽妖娆的姿色神态，魂三知道，该是给她做最后暗示
的时候了，沉声道：
　　「就连──萧薰儿，也是你必须牺牲的事物！」
　　「薰儿？怎……怎麽会……啊啊…」
　　纵然淫乱的身体记忆混乱，高潮起伏，然而深爱的玉人，怎是可以轻易忘却。
　　萧研此刻心e又陷入剧烈的挣扎，
　　然而魂三故技重施，再度压抑了萧研十分钟的高潮后。在巨大的家族仇恨与
如身置天堂地狱之间，要上不上、要下不下的高潮折磨下，浑身狂浪高喊著不知
　　羞耻的话语、双手熟练地按压乳房与阴核试图获得高潮、脸色媚意嫣红到了极致
　　的萧研，终于忍受不住心中的渴望，浪声喊出：
　　「不……啊……啊……薰……薰儿，为了复仇、为了……不顾一切的变强，
薰儿，她……她也必须为我而牺牲。啊啊……师傅啊……求求……求求你，快给
研儿、研儿受不了了……啊啊啊啊……」
　　随著这句话的喊出，萧研高耸的胸部剧烈起伏。
　　肉穴中的淫液，魂三的一生精华的顺势猛力灌溉下，身体猛力抬高脱离魂三
的阳具，淫穴中喷射出一道水束班的淫液，萧研香舌淫媚的舔著朱唇，脸上浮现
著惊心动魄的艳红，展露出了此生第一次的潮吹，淫液并因此溅了魂三快变透明
的身体一身，。
　　千年心灰意冷的折磨，在用z法取代药老灵魂与下暗示给萧研，魂三终于到
了油尽灯枯的时候。由灵魂之力逐渐凝聚而成的肉体逐渐消散。然而却是挂著满
足的笑容。
　　「青研，你的后代，萧研，长得跟你真像。我用了卑劣的手段取得她的身体，
嘿，然而我本就不是甚麽好人，你等著，假如黄泉能再相会，这次我决不会把让
你有背叛我的机会。」
　　魂天地看著化成虚无的魂三，沉默不语。
　　即是薄情寡义的他，魂三也可说是他少数抱有真情的朋友，也因为如此，在
原本历史上应该死在萧玄手上的魂三，被再度重生魂天帝用斗帝力量在千钧一
下救下魂三，并为了让日后历史的不被干扰下，刻意放水让萧玄突围而去。
　　「恭喜你，老三，大仇得报。希望你在天上一切顺利。」
　　魂天帝看著昏迷不醒，仍散发著惊人媚态的萧研。
　　（嘿嘿，《焚阳化阴诀》，确实是我创出最得意的功法之一。每种神级功法，
都有其法则存在，《焚阳化阴诀》的奥z就是──「否极泰来、物极必反」。能
让力量在两种极端中徘徊改变，最炽热的异火，却也是可以冷冻一切的存在。阳
刚的男性会变成阴柔的女性，而对魂族刻骨的憎恨，在反转下，也会变成对魂族
最极致的爱恋，呵呵，萧研，我等著看你练成《焚阳化阴诀》成为斗帝的一刻到
来，这是我对你的复仇，你就好好期待吧。）
　　感受到萧研身上《焚阳化阴诀》运转，身为原创者的魂天帝，知道萧研要逐
渐转回男身。并且在魂三的精神暗示下，今晚的一切都会被虚假的记忆掩盖，只
有那沾满精液的淫荡肉体，才真正记录著今晚的事情。
　　魂天帝黑袍一挥，萧研身上、地上一切的不该存在的痕迹、精液、淫液，全
部消失不见。
　　魂天帝看了看正变成男身的萧研，随即，就毫不留恋地离开了。
　　　　　　　　　　　　　过了一个时辰──
　　「呜……呜……可恶啊，师傅，为什麽要把全部的功力传给我，为什麽要让
我孤零零一个人……」
　　恢复男身的萧炎泪流满面的说道。
　　在魂三给予萧炎的伪造记忆中，萧炎用《焚阳化阴诀》吸纳纳兰嫣然魂魄力
量时，不慎走火入魔，在药老以毕身精纯功力紊硐嗑认拢萧炎因祸得福，不只
吸纳了纳兰嫣然的力量，更是因药老的关系，从斗王一星三级跳到斗宗七星的恐
怖境界。
　　「《焚阳化阴诀》果然有用，为了报仇、为了不顾一切的变强、为了师父的
信任，不管怎麽代价，我绝对要练成。」
　　也因为在这种悲愤的情绪下，萧炎忽略了身上发生的细微变化，五官面貌逐
渐往中性化转变，皮肤变得较为细滑，胸部有点痒痒的，胯下屁股更有种说不清
道不明的感受。
　　然而，即使注意到，沉浸于悲愤中的萧炎，只怕也会把它当作阵法些许的后
遗症。
　　因为他正要「不顾一切的变强」，没有精力花费在不值一提的小事上。
　　萧炎默默地向逝去的师傅祈祷：
　　「不论要付出怎麽样的代价，不论要遭受怎样的痛苦，我都要救出父亲、毁
灭魂殿──不顾一切的变强！」
　　萧炎默默地打开斗气之翼，往加玛帝国飞去，
　　「魂殿，你们等著，我萧炎来了！」
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　第一部：起（完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　第二部：承
　　继萧炎开始练《焚阳化阴诀》后，光阴荏苒，倏忽已过了三年时间。
　　虽然跟原本历史有不少偏差，然而萧炎以远远领先原本历史的斗气水准，高
达斗尊三星的强大修为，依然创立了「炎盟」，开始与魂殿展开殊死对决，屠杀
了不少魂殿长老。
　　一时间，萧炎的声名大振，很多饱受魂殿迫害的人们都将他视为对抗魂殿的
希望。
　　然而很多人没注意到的是，魂殿每次派去攻打萧炎的下属，往往都比萧炎实
力弱上一筹，并且每每在萧炎陷入危难之际，有意无意地放萧炎逃出生天。
　　这一天，萧炎突破魂殿的某个隐密根据地，亲手击杀了三名魂殿长老。回到
炎盟根据地时，受到炎盟下属广大的欢迎与盛宴。
　　当夜一切公事结束后，萧炎来到他在炎盟地下深处的修练室，冷酷对著看守
入口的两名侍卫说道：
　　「辛苦你们了，接下来我要进行为期一个月的修练，没有我的命令，任何人
都不许进来打扰我。」
　　「是，大人！」
　　恭送萧炎进入修练室，待得厚重坚固的石门彻底关上后，两名大气都不敢喘
一声的侍卫，才小声说道：
　　「才几日不见，盟主的功力好像又有进步了……」
　　「是啊，盟主的进步实在神速非常，很多人都在谣传盟主修练的是传说中的
天阶功法。」
　　「天阶功法……真是令人羡慕啊……但盟主的脸色似乎越来越不好看、脾气
也越来越差，听说最近他曾把不服自己命令的几位下属打到重伤。」
　　「没办法，据说盟主的红颜知己米特尔。雅妃，一年前在炎盟作客时消失无
踪，盟主花费绝大的人力时间都找不到人，当然心情不好，那雅妃，我远远看过
一眼，啧啧，可是位绝世尤物呢，也难怪盟主心情那麽不好。」
　　「原来如此，对了，你有没有发现，盟主似乎有点不一样，皮肤越来越白、
五官也越来越好看。」
　　「大概是功法的关系吧，听说很多高阶功法都有改变体质的功用……」
　　两名侍卫在大门外f聊萧炎的八卦，然而，他们却绝对没有想到，随著时间
过去，此时在修练室的萧炎，不但没有修练，反而是在尽情著、作出种种淫邪的
事情……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进入修练室，脱掉了所有男装后，在《焚阳化阴诀》的运转下，萧炎的身体
又逐渐变回千娇百媚的诱人胴体。但是萧炎似乎习以为常，老师遗留下来的《焚
阳化阴诀》口诀，就说过这是可能发生的情况之一。
　　在「不顾一切的变强、无保留的信任《焚阳化阴诀》」的暗示，萧炎经过刚
发现的初时惊愕与不能接受，随即引发的催眠暗示带来的女体连绵高潮洗脑下，
早已渐渐习惯因功法出现的身体变异。
　　如今的她，为了「不顾一切的变强」，这副娇媚的女性胴体，萧炎已经把它
看作必然的牺牲。
　　（为了报仇，若说变成女体是必须付出的代价，我萧炎也心甘情愿的接受）
　　萧炎心中暗暗地想到。
　　《焚阳化阴诀》运转下，给敏感的身体带来极大的燥热感，然而萧炎却还能
忍受，因为这也是老师在《焚阳化阴诀》中提到的「注意事项」，在魂三的暗示
下，萧炎对于老师所传下的《焚阳化阴诀》，是毫无保留的信任。
　　而既然如此，他萧炎就必须忍受这功法的「缺陷」。一边忍受那燥热莫名的
酥麻感，一边内视体内斗气时，明显可见的斗气惊人增强速度，更是打消了萧炎
最后一丝疑虑。
　　（为了变强，必要的牺牲是值得的，接下来就是老师在功法上，所说的「心
魔」了）
　　在身体敏感酥麻的感觉不断起来，雪白挺立的乳房不断轻轻晃动，下方的肉
穴淫水更是开始一丝丝流到地板上，细微的快感中，忽然萧炎心e一沉，彷妨
魂正要被硬生生地往下拉出去。
　　（来了！这次……我一定要抵御心魔。）
　　接著萧炎双眼一白，就此昏了过去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（又……又是这e……我的精神空间。）
　　在无数粉红云雾缭绕，无法完全看清楚的空间中。没有实体、只存在虚拟光
影的萧炎环视一周，像之前一样，他看的到、听的到，却无法摸到、去影响、改
变眼前的一切，这时，灵魂上的悸动，让他回头看到了一道诱人的朦胧身影，一
名看不清面孔的女性。
　　那位女性全身披著轻薄的黑纱，高耸硕大的雪乳、曲线美妙的蛮腰、包覆黑
色丝袜的修长玉腿都在黑纱下隐隐可现，而她的双手束在背后伸直曼妙的娇躯，
淫媚又清纯的气息涌现而出，彷啡稳裾，益发使原本高耸的双乳更加挺立。
　　那怕知道这是恩师所说的「心魔」，萧炎不得不承认，即使不看脸，这也是
个倾城倾国的身体。
　　（那麽，他也要来了吧……）萧炎紧紧握住拳头想到。
　　萧炎念头一起，就见这朦胧的空间猛地浮起一位黑袍男子，刚毅俊朗的五官、
龙行虎步的姿势，管给人有阴沉的感觉，却丝毫无损他的魅力。
　　只见他跨步缓缓前来，到了那名性感暴露的黑纱女性面前。左脚抬起来，竟
然立刻踩在那名女性丰满的胸部上，用脚趾夹住粉红的奶头，用力践踏。
　　「嘿嘿，研儿，我的小母狗，这几天有没有想主人的肉棒啊。」
　　「啊啊……研儿……研儿这几天想死主人的鸡巴了，好想那鸡巴，插入研儿
小母狗的淫穴中。」
　　那名女性的外貌逐渐清晰出来，宛然就是女性化的萧炎。她不断地扭动自己
曲线玲珑的胴体，对于男子侮辱般的践踏，不但不感到羞辱，反而得到极大的快
感。
　　「看来上次没有喂饱你啊，母狗。」
　　男子嘿嘿一笑，放下左脚，走到萧研的背后，隔著黑纱用力揉捏萧研雪白的
双乳，舌头则凑到萧研玉脸，细细舔著她性感的耳垂。伴随著萧研细细的呻吟，
能使任何男人感到精虫n脑的画面毫无遮掩地呈现到现在萧炎面前。
　　（不对，这不可能是我，这是老师在《焚阳化阴诀》中所详细记载的「心魔」！
我要保持住，不能让他们影响到我！）
　　克制著心中巨大的愤怒与难堪，以精神状态出现的萧炎，此时看著两名男女
的缠绵画面，用力的压抑心中的怒火……以及那一丝丝，连萧炎自己也没感觉到
的……期待。
　　随著那名男子大力蹂躏任何男性都想亵玩的雪峰乳肉后，脱下自己身上黑纱
的萧研，全身彷吠可夏逃鸵谎，光滑的后背，扭动的水蛇腰，尽情地贴向后面
男性胸膛，求取更多的快感。
　　「哼，看你快忍不住的样子，还不快跪下，用嘴服侍主人的肉棒。」
　　男子以威严的声音命令道。
　　萧研如获恩赐一样，满脸喜悦的转身跪了下来。双手小心翼翼地解开男性裤
档，握住那雄伟、充满灼热气息的肉棒。接著萧研双手轻柔的揉捏男子睾丸，香
舌细细清理肉棒上的污垢，时而舔舐，时而又用挺拔的巨乳将肉棒夹到中间。双
眼饱满爱意地看向男子，一脸性感陶醉的神情，下体的淫水正不断的流淌而下，
让身后情绪不稳定的萧炎看得一清二楚。
　　（她……好像很舒服的样子……不对，我在想什麽，这一切都是假的，是我
的心魔！）
　　萧炎用力咬著舌头，试图冷静自己的思绪。
　　然而萧炎却不知道，现实中他的肉体，此刻也在修练室中，跟萧研一样淫媚
的姿态，对著空无一人的空气做出一样的口交姿态，吐出一样的淫邪话语。
　　「不错，躺下，把双脚张开，用你那淫荡的小穴来接纳主人的肉棒吧！」
　　在萧研卖力的服侍下，那名男子似乎有点满意。
　　甩著胯下的肉棒，轻轻地拍打萧研的俏脸说道。
　　萧研春意满脸的依言躺下，洁白修长的玉腿，搭配著性感朦胧的黑丝袜，就
像一b黑白色羽毛参杂的美丽天鹅振翅一样，露出那早已潮湿不堪、潺潺流落淫
液的蜜穴，萧研满脸羞涩、双眼娇媚、嘴角痴痴地笑道：
　　「啊啊……主人，请主人享用研儿小母狗的贱穴，啊啊啊～～～」
　　男人毫不留情地用力插入，萧研玉手环绕著男人的熊腰，美艳的双乳任凭眼
前男人的大手肆意品尝。
　　然而，管，是那麽香W的光景，男人的双眼不仅没有细细欣赏，反而是有
点耐人寻味的瞄向那道虚拟光影的萧炎，被萧炎被认作「心魔」的男人，竟似乎
对萧炎的存在完全了解。
　　然而萧炎，却完全没有发现那名男子在打量他。此时的他，完全陷入内心理
智与情欲的剧烈挣扎……
　　在精神空间，萧炎的样子，是来自于自我的心灵认定，刚刚进入的空间的萧
炎，是没有明显肌肉，却浑身散发著惊人力量的健壮男躯，然而此刻的他，全身
光影渐渐虚幻不定，身为男性的身躯逐渐幻灭，而绝美窈窕的女性胴体，却逐渐
成为萧炎的真实光影模样，萧炎双眼迷茫空洞，双手不自觉的开始爱抚充斥欲望
的身躯。
　　打从萧研为男子口交以来，他的精神意志不断地被削弱。而到男子的阳具插
入萧研的肉穴中，那股明显的快感、旖旎的气氛，竟然从萧研身上毫无保留的让
光影状态的萧炎感受到。
　　（啊…心魔……啊啊……我要忍住，呼呼，好奇怪的感觉……这是我的胸部、
小穴吗？我的头脑好热，好……好想被主人的大鸡巴干！！！）
　　逐渐化为女性姿态的萧炎在意淫中，幻想著眼前男子的肉棒正在插入自己身
体，然而快要泯灭的清明意识，却在提醒著自己正陷入恐怖的情况。
　　（不……啊啊……快振作，这只是我的心魔而已……啊啊，但是，女性的自
慰怎麽会那麽舒服，啊啊……人家、人家要忍不住了啊……）
　　萧炎几欲振作，然而当他勉力欲保持清醒时，身上忽然冒出三股邪艳异火、
每种异火都隐隐约约投映出一道绝代佳人的窈窕身影，青春秀丽的纳兰嫣然、妩
媚妖娆的魂媚、以及……在第一次由萧炎独力完成，没有任何人催促，亲自吸取
其全身元阴魂魄精华的雅妃！
　　此时以火焰凝型的三名佳人，无复以往的神情，就像是传说中的淫魔一般，
眼中散发出奇异妖W的紫色光芒，双手不断地往全身性感的胴体爱抚自慰，而一
边在萧炎耳边细细说出极似女性淫秽呻吟音调的古老咒语。
　　奇怪的是，萧炎对他们三人视若无睹，彷吠耆没有看见，而双眼却逐渐被
染成同样妖媚的紫色，原本挣扎的表情逐渐安静下来，露出一种极为享受、欲仙
欲死的神色，全身的光影至此也完全定型，连胯下的阳具都消失无踪，完美无瑕
的女性胴体光影，似乎象徵著萧炎此刻的精神状态。
　　萧炎用力捏住自己肥美圆润的乳房，奶水滴滴的流落，痴痴的媚笑中，他的
玉脸，竟同时包含纳兰嫣然、魂媚、雅妃三人生前的五官神貌！
　　那名男子看到这个情况，满意一笑，忽然全身模糊，再度清晰时，全身面貌
已经变成一位以往萧炎深恶痛绝的人物，背叛其恩师药老的师兄──韩枫。
　　「萧研，看著我，我是谁？」
　　「啊啊……好熟悉啊……你是韩枫……啊啊，怎麽会……啊啊啊啊！我……
　　我好像爱上你了、啊……嗯啊啊……我怎麽会爱上你，你这欺师灭祖的…
…啊啊啊……不要停啊，继续……继续插入研儿的淫穴中吧，求求你。」
　　被猛插的萧研狂浪的淫叫道，即使现在猛干她的是以前对之咬牙切齿的仇人
韩枫，她在微微愣了一下，浅浅的憎恨感刚要升起时，随即就被浓烈的爱意与快
感掩没。
　　彷费矍翱褚案伤的韩枫，是她等待著一生一世的爱人。
　　她甚至主动仰起上半身窈窕的蛮腰，用双手捧起雪白的巨乳，让韩枫能更舒
服地玩弄她。
　　「那老鬼竟然收了那麽淫乱的母狗贱货当传人，想必你被他干了不少吧，小
母狗，我的肉棒是不是很舒服啊。」
　　「啊啊……好舒服……啊……真的好舒服…。」
　　「就跟那老鬼说把焚诀传给你是个错误，难怪他到死也是个失败者。」
　　韩枫嘴巴毫不留情的嘲笑萧研与其恩师药老，然而，这不但不使萧研感到羞
耻，反而连同正在旁边观看的虚拟光影萧炎，一起获得巨大的快感。
　　自己竟跟深恶痛绝的仇人交合，而且、竟然、竟然产生出如此的韵味、如此
的高潮！那种打从心e发出的爱恋缠绵，彷啡萌思湟磺械母星槎枷嘈问色。
　　不知道过了多少时间，韩枫与萧研一口气换了老汉推车、观音坐莲、纹针、
金鸡独立……等十几种性交体位，萧研身上香唇、酥乳、细腰、玉腿，都留下韩
枫肆虐的痕迹、萧研感受到了无数次的浓烈高潮，在精液沾满了她全身的美丽胴
体后。
　　韩枫露出了奇异的微笑，再度化身成一个穿著魂殿黑袍的人形。
　　「嘿嘿，萧研，我是谁？」
　　「啊啊，我记得你，你是被我杀掉的魂殿长老……啊啊啊，好爱……我好爱
你啊，快……快插入研儿这不知羞耻的淫穴吧。」
　　萧研捧著双乳，忘情媚叫道，完全不去思索，以往面目可憎的敌人，为何现
在却是如此的使她充满爱意与欲望。
　　就这样，一天、两天、一个星期就这样过去，在不断的激烈性交中，眼前的
男人不断变化，有时是以前嘲笑她的萧家子弟、有时是曾经鄙视她的二世祖、有
时是魂殿的邪恶人士等，这些以往萧研看到绝对会厌恶甚至轰杀的人物，此时在
她心中，都成为她满怀爱意、缠绵非恻的爱人。
　　她的脑中，越来越空白，以往一切的厌恶感逐渐消失，她完全不知道以前为
何要厌恶他们，只知道此刻，她是如此的渴望他们、需要他们的鸡巴狠狠插入她
的淫穴，给予她无尽的快感。
　　终于，男子再一次幻化，这一次，却是变回最初的样子。
　　「小母狗，我是谁？」
　　「哈……哈……我不知道，我只知道，你是我的主人，我的一切。啊…哈哈
……
　　啊啊……」
　　萧研一边承受眼前男子的猛烈撞击，一边浪叫回应。
　　「那你记住，我叫魂天帝，魂殿的幕后者，当年把你萧族毁灭到几至亡族的
人、同时也是抓走你父亲的主使者！」
　　魂天帝看著不断高潮的萧研，在她耳边细细说道。
　　日日夜夜咬牙切齿，发誓要将他挫骨扬灰的魂殿元凶，此刻真的出现在萧研
面前，原本被泯灭的厌恶感、深入骨髓的仇恨又再度浮现，告诉她，一定要把他
杀死、杀死、杀死死死死！！！
　　然而在萧研还没付诸行动，甚至连脸上的淫媚表情都还来不及转换时，更深
沉、更沸腾、比以往更强烈无数倍的极致爱意，驱散萧研心中所有的厌恶与仇恨，
降临到萧研身上，那怕是以往她对薰儿的爱，都不及此千分之一！
　　「啊啊啊，你叫……魂……天帝，抓了我……父亲，啊啊啊……快来疼爱研
儿，研儿是你的小母狗，研儿爱死主人的大肉棒了……再大力点，再大力点啊
……
　　插…插死研儿吧……魂天帝主人……嗯啊啊～～」
　　萧研用最炙热的眼光看著魂天帝，水蛇般的玉躯妖媚地扭动配合浑天帝的粗
大阳具，那股火热滚烫的爱意，似乎恨不得将全身熔进魂天帝身上。魂天帝此刻
也像是对待爱人一样，稳定的双手，细心温柔地挑动萧研全身上下的性感带，并
蕴含魔力般地引动出萧研身上更多的快感。同时给予萧研深情的热吻，滚烫的舌
头交缠在一起，双眼缠绵对望，宛如热恋到极点的一对佳偶。
　　不知过著多久，全身染满精液的萧研，此时如一条狗般地趴在地上。
　　肥硕的双乳不断向前晃动，沾满精液的滑腻乳肉闪烁了淫异的光泽，如樱桃
般的乳头，一丝丝的流出奶水，萧研淫媚至极的玉脸上，流露出对魂天帝的深沉
爱意与欲望，细@的腰肢不断向后配合阳具耸动，修长洁白沾满精液的双腿成八
字形，张著开开，承受爱人一次次的n击，淫穴中的肉壁不断蠕动并分泌爱液，
吞吐著魂天帝的阳具。
　　即使是魂天帝，经过这麽久的交合，也终于到了极限。
　　「喔喔，萧研，你记住，你是我的女人，永远！你永远只配作我跨下的一条
专属母狗！」
　　魂天帝嘶吼的说道，在萧研精@的玉颈上，粉红色的雾气幻化成一个样式精
巧的狗项圈，同时一股比以往还多数倍的精液，在魂天帝的阳具撞击到萧研淫穴
的最深处的花心时，狂暴的释放出来。
　　「啊啊啊啊啊！！啊……我……我……我永远都是主人的爱人，主人的小母
狗，主人的专属女奴……啊……啊啊啊啊，好深、好烫……研儿美死了，啊啊
……」
　　萧研尽情的放荡淫叫，达到以往都不曾达到的极致高潮，洋溢的爱恋、极乐
的快感，充斥著她心中的每一分每一寸，那是连身体到心灵都被征服的强烈感，
这一刹那，彷房梢灾钡接篮恪
　　而在旁虚拟光影的萧炎、现实中萧炎的肉体，此刻也是相同姿势、相同神情、
相同高潮，向虚空中不存在的爱人娇媚浪叫索取著精液与快感。
　　就在魂天帝与萧研达到高潮的瞬间，精神空间就在短短数秒钟内开始崩灭。
　　萧炎的意识，也随即回到了同样是高潮馀韵的肉体上。
　　两个空间的落差感，使萧炎恢复了清醒，记起精神空间的一切，萧炎眼中不
禁流下一滴男儿的热泪。
　　（师傅，对不起……又再一次的抗拒不了心魔，我……）
　　因为魂三的暗示而坚信所经历的一切都是心魔和虚幻的萧炎，终于忍受不住
连续高潮的压力，昏迷过去。
　　然而，在昏迷前的一秒，他心中闪过一个画面，一个淫秽至极的画面──
　　画面中《焚阳化阴诀》大成的他成为斗帝，在屠杀魂殿、攻入魂界，度过层
层难关、死掉无数亲朋好友后。在无数同道中人不可置信的惊愕表情，在他此生
最大的死敌魂天帝面前，露出女性化赤裸妖W的丰满胴体，以淫穴吞吐魂天帝的
巨大肉棒，双手尽情揉捏爱抚著自己雪白浑圆的巨乳，并用最卑微、最淫贱的字
句，来宣誓成为魂天帝主人的一条母狗、女奴。
　　光是想到这样的画面，萧炎心中无法抑止的涌起巨大的厌恶恐惧感与无尽的
爱恋堕落感，两种矛盾的强烈情绪n击在一起，使得萧炎立刻昏迷过去。
　　然而这幅画面，此时已经深深地隐藏在他脑海中的最深处，彷肥潜人报仇
雪恨，迎娶薰儿还要重要、还要渴望的真实心愿──
　　啊……啊……假如自己不是萧炎、假如自己不是男人、假如自己不要报仇
……让主人肉棒粗暴地侵入玩弄研儿淫荡的身体，那将是何等极致的快乐与高潮
啊……
　　一颗心灵上的淫邪种子，埋下、隐藏，只等待那终会发芽的一天来临。
　　　　　　　　　　　　　　　（未完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　斗破苍穹之千年变　　第二部：承
　　一个月的闭关结束后，萧炎彷肥谗崾虑槎济环⑸过的，向两位看守侍卫点
头致意后，就再度地招集炎盟的高层法犸、古河、海波东等人，企图将仍潜藏在
迦玛帝国黑暗处的魂殿势力彻底拔除。
　　在许多聚会人士的惊讶目光中，萧炎毫不遮掩、亦不屑遮掩的高达斗尊五星
的实力，让许多因为萧炎实力才加入炎盟的强者暗自点头与惊叹。一个月的时间
就从斗尊三星提升到五星境界。萧炎的潜力，只怕连传说中的斗帝都有可能吧。
　　一时间，许多强者为萧炎建立炎盟时所许诺下美好未来与愿景，更加地感到
并非是遥不可及，炎盟高层众人的士气在无形之间，猛地提高了不少。
　　保持著云淡风轻的神色看著众人的神情改变、萧炎嘴角溢出一抹微笑，这正
是他所要塑造出来的结果。面对强大的魂殿、以及背后更深不可测的魂族，只有
保持住自己的神z感与强大实力，才能够给予下面的人更多的信心，并放心地听
从自己指挥。萧炎以极为自信的语气，轻声说说道：
　　「接下来，根据密探情报，我们在魔兽山脉旁，发现了魂殿的踪迹，还请各
位派遣斗王等级以上的高手，仔细往附近侦查……」
　　众人轰然应诺，彷废灭魂殿的光明未来，就在唾手可及的眼前了。
　　从窗外透射出的阳光，洒在萧炎脸上，那极具男性魅力的坚毅面孔，淡淡的
微笑，似乎世间一切的磨难都再也阻止不了他。
　　会议结束后的第十五天，萧炎以压倒性的实力，以一人之力，正面轰杀隐藏
在迦玛帝国的魂殿九名斗尊强者！萧炎之名，至此终于传遍了整个斗气大陆，成
为年轻一代最引人注目的后起之秀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又是一年过去，萧炎在以一敌九的惊人战绩后，又势如破竹的捣毁了迦玛帝
国中数个魂殿秘地，炎盟的势力得到极大的扩展。盟主萧炎甚至说是帝国有实无
名的无冕君王了。
　　如今，在迦玛帝国的炎盟根据地，已经曾为帝国人民最崇敬的武道圣地。英
俊潇洒、武功高强的萧炎，更是成为许多少男少女心中的目标与偶像。
　　此刻，就在这无数帝国人仰望，守卫森严，专门用来接待贵宾的炎盟会馆，
被一个时辰前刚刚进入的萧炎严令不淮任何人进入的会客室中，竟然有无数粉红
色的烟幕漫，地板上刻著透露古老淫邪的五芒星阵法在闪烁妖异的光芒。
　　两名绝美赤裸女子正在阵法上面以十分淫荡的方式交缠在一起，发出一阵阵
令人血脉贲张的细长呻吟。两对同样雪白丰满的圆润酥胸、顶峰柔软的粉红乳头
互相碰撞、摩擦，挤压出来的深深乳沟与奶水，足以使戒色多年的苦行僧都为之
心驰意动，口乾舌燥。然而，若能再看得更清楚一点的话，其中一名女性下面，
竟然长著粗黑雄壮的肉棒，不断地在另一名绝色女子淫水潺潺、潮湿至极的粉红
花瓣与阴核前，轻柔摩擦中，欲进未进。
　　「啊啊……你……究竟是谁？是……嫣……然？还是萧炎？啊啊，怎麽会、
变得这样，啊……求你……不要再继续了，啊啊……」
　　被粗黑肉棒侵犯的女子，赫然就是在云岚宗灭宗后、失踪已久的前宗主云韵。
在机缘巧合下继承了花宗传承，功力大进的她，为了寻找毫无信息的爱徒纳兰嫣
然，加上心中对萧炎无法割蔚那楦校内心蹉跎徘徊之下，仍然前往炎盟根据地
向萧炎询问其爱徒的消息，更是为了知道，叱吒于迦玛帝国的萧炎，心中是否还
眷恋著往昔两人间的暧昧情愫……
　　得知了云韵的来意后，萧炎快速著为云韵安排最舒适的客房、并承诺在最快
时间内，会运用炎盟的广大人脉，将纳兰嫣然行踪的消息告知于她。云韵无意见
的点头同意萧炎的安排，然而看著萧炎十分客气，在客气的亲切中又抱著无形中
淡淡的隔阂时，同时心中亦不免有点失落。过往的一切萦绕心头，萧炎他是否还
记得两人之间、曾经拥有的淡淡情怀呢？
　　在那难言尴尬的气氛下，云韵告辞转头离开。却完全没有注意到，此刻的萧
炎脸色阴晴不定，似在犹豫著一件十分难以决定的重大事情，随著目睹她的背影
消失，才咬了咬牙，看著手上升起的一股呈紫黑色的新异火，喃喃自语道：
　　「云……不要怪我，我真的不想这麽做，然而没有深爱我的人的魂魄，就无
法真正发挥出《焚阳化阴诀》的真正实力，一个月前在中洲丹塔得到的三千火炎
火……为了报仇……对不起、真的对不起……」
　　想起自己跟云韵以往的爱怨情仇，忆起那美丽优雅，眼睛总怀著淡淡温柔的
玉脸，萧炎一夜难眠。然而他清楚感到，吸纳雅妃魂魄并融合药老所遗留下的骨
灵冷火所带来的潜力，在这一年来已经渐渐枯竭。假如不能继续融合新的异火与
魂魄，自己要花费比以往数倍的心力与时间，才能够更进一步。
　　这对被下了「不顾一切的变强」的暗示，极欲早日救回父亲，向魂殿复仇的
萧炎来说，无疑是他无法忍受的，日日夜夜徘徊萦绕的憎恨怨毒如火焰般灼烧他
的内心，他已经不想再花费更多的时间在等待了。
　　冷静下来，摆脱心中柔弱的情感，将往昔的一切彻底抛开。心意已决的萧炎，
开始为即将来临的一天作准备……
　　半个月后，收到萧炎传来的消息，一身白衣白裙、淡雅如仙的云韵急匆匆的
前往炎盟的会客室中，想得知萧炎所带来的爱徒消息。走进会客室大门内的云韵，
望著空无一人的奢华会客室，云韵微微愣了一下，随即就感到，背后一道充满熟
悉气息的雄壮身躯，紧紧的抱住了她说：
　　「云……你还记得那晚……我们在山洞所发生的事情吗？」
　　萧炎轻舔著云韵小巧玲珑的耳珠低声说道。
　　（怎麽可能忘记啊！我……）
　　云韵轻颤著娇躯，原本想要抗拒挣脱、又似乎认命地放弃。她还记得就是在
那个夜晚，她与萧炎误食春药，管没有真正失身，但一颗芳心就在那晚逐渐沉
溺于萧炎的男性风度之中，开启一段旖旎暧昧的不解孽缘。
　　随著云韵心中的}杂情感涌现，在她与萧炎脚下，五芒星的阵法猛地窜起，
紫色与粉红色交杂著光芒辉映著整间会客室。云韵本能地想闪避，然而背后萧炎
的双手如铁铸般的紧抱不放，在错过了最佳的反应时机后，一道道粉红云雾已顺
势从云韵洁白的玉腿漫而上、从其娇肤中的细微毛孔中渗透进去。对萧炎无尽
的爱意与欲望满地浮上了云韵心头，强烈的情绪转折与瞬间亢奋，使得云韵在精
神激动下就此昏迷过去。
　　待到逐渐醒转、勉强恢复意识的云韵，就看见自己全身赤裸，丰满的娇躯正
被酷似萧炎与纳兰嫣然神貌的妖W女子亵玩，一边用著下面长著粗黑巨大、满布
青筋的阳具挑逗著她被阵法引发欲望的潮湿小穴，一边则用雪白的玉手，有节奏
般地拍击云韵晶莹剔透的美妙玉臀，那阵阵的拍打声，就像一声声催魂魔音，不
断的使云韵心中涌现无法言喻的快感与羞涩。
　　「嘻嘻，师傅醒来了，太好了，假如在昏迷之中夺去师傅的处女，嫣然可是
会失望的喔！」
　　「怎麽会……你是……嫣然！你怎麽会变成这个样子，你……跟萧炎……究
竟是发生什麽事情！」
　　云韵瞪大眼睛，看著眼前春情满面的爱徒，一脸不可思议地喊道。
　　「别问了，师傅，放心享受吧，嫣然会带著师傅，享受师傅从没想像过的极
乐感受，然后，师傅你就会明白一切……我们也能永远的在一起了。」
　　神貌酷似纳兰嫣然和萧炎的妖W女子，不断用雪白的滑腻乳肉、火热的粗黑
肉棒，挑逗著云韵全身性感带，一边抚媚说道。而此刻，忽然一道粉红色异火缭
绕在女子身上，正是已经从青莲地心火变异而成的──阴阳妖莲火。
　　《焚阳化阴诀》被魂天帝称为神阶功法，自然有其奥秘之处。其中最诡异难
防的功用，就是魂天帝参考上古时代灭绝的欲魔宗心法《牝女诀》所改造成的
「淫魔牝女」，在《焚阳化阴诀》下与异火结合变异过的女子魂魄，仍然保持著
以往的记忆与身姿。并且对于萧炎是发自内心的浓烈爱恋与炙热欲望。
　　但是，虽然保留著过往一切，然而已经化身为这世界最放荡的淫魔牝女。她
们的价值观早已彻底改变，是这世间一切淫欲的纯粹集合，在魂天帝刻意操作下，
她们不断地在有意无意之间，逐步引导改变萧炎的身体以至于心灵，使他逐渐接
受变为女性的美丽胴体、并无意识学会各种淫邪的取悦男人技巧。
　　当然，在战斗上，她们不仅能够以魅惑之力干扰敌人，在萧炎陷入危机时，
也能够将萧炎身上致命的伤势转嫁入淫魔牝女身上，可谓是妙用无穷。也是魂天
帝所刻意不引起天道反噬的──对萧炎「正面效益」大过「负面效益」的功诀。
　　此刻的萧炎，不、应该说是萧研，正是在催发阴阳妖莲火中的纳兰嫣然魂魄，
只见萧研的胴体神态逐渐改变，慢慢地朝向纳兰嫣然生前的样子变化。脑中更是
自然而然地浮现纳兰嫣然与云韵过往相处的记忆，然而随著逐渐变化成纳兰嫣然
的神态，萧研感受著以往纳兰嫣然与云韵的深厚师徒之情，心中涌起的，竟是漆
黑扭曲的禁忌欲望。
　　「师傅，你……对人家以前这麽好……嗯啊……啊……就用……用嫣然的大
鸡巴来帮师父开苞吧……啊啊……」
　　萧研胯下的粗黑肉棒，就这样刺进了云韵淫水四溢、阴唇开合等待阳具插入
的肉穴中，毫不留情地贯穿其处女膜。而看著萧研此时脸上清纯又妖艳、酷似纳
兰嫣然的神情，云韵全身胴体剧烈抖动，粉红色的光芒在萧研插入肉棒后，以更
快的速度渗透入云韵娇柔滑腻的肌肤中，撬开著云韵压抑多年的欲望与快感，使
她忘掉了破处的痛苦，忘掉了惊慌恐惧的情绪，逐渐变成渴望肉棒抽动的牝女。
　　淫荡的小穴更是开始紧紧收缩著肉壁，贪婪地追求吸吮那粗大肉棒所带来的
快感。
　　「啊……嫣然……别……求求你，停止吧，为师真的……啊啊～～」
　　残馀最后一丝清明的云韵仍勉力哀求眼前的爱徒道。然而，回映她的是，萧
研把自己肥美丰满的滑腻酥乳，在媚笑中塞入苦苦哀求的云韵小嘴中。
　　「啊……师傅，下面满足了，上面也尝尝嫣然淫荡的奶水吧，嗯啊啊……师
傅，再吸大力点啊……师傅～～」
　　喝著萧研粉红乳头上的奶水，再融合了纳兰嫣然、魂媚、雅妃三人女性魂魄
改变体质后，萧研雪白乳房中的奶水，已含有高浓度的催情成分，加上粉红云雾
的侵袭、跟爱徒作爱的禁忌乱伦感内外n击下，云韵感觉到自己再也不能克制心
中的欲火，欲火直n上脑袋，云韵感到自己意识中轰然一响，旋即堕落进了深不
可测的淫邪地狱中。
　　随著云韵的心态改变，往昔温柔的黑色双瞳，此时已变成淫媚的紫色，明显
挣扎恐惧的俏脸，逐渐化成勾魂荡魄、风情万种的痴痴媚笑，不用萧研控制，香
舌自动地舔弄萧研挺立的肥嫩乳头，不断地仔细吸吮萧研被《焚阳化阴诀》改造
过体质的催情奶水。肥美的玉臀配合著萧研的肉棒抽擦声，有节奏性的拍动。淫
穴中湿黏黏的淫蜜逐渐流淌出来，构成了极为淫乱的画面。
　　「嗯……啊啊……师傅，该是时候了，让我们融合为一体吧。三千火炎火，
焚骨化肉，生！」
　　萧研淫乱欢愉的表情猛地变得庄严，手上变换著无数手势，紫黑色的三千火
炎火猛然扑上云韵香汗与淫液交加的美妙胴体。竟然开始将云韵如滑的肤肌焚灭，
露出血淋淋的骨肉！
　　然而面对此种血腥画面，云韵不仅没有感到痛苦，反而如得到莫大高潮般，
紫色的眼眸透露出浓烈的淫媚之色，双手不住爱抚著越来越肿大湿润的淫乱豪乳，
发出阵阵的发骚淫叫：
　　「啊啊……嫣然……啊……啊……哈哈……啊啊啊……」
　　萧研妖娆的双眼，静静地看著云韵的身躯不断被三千火炎火给焚烧。然而，
此时三千火炎火最为人所熟知的能力──「不死体」，亦在强烈地发挥作用。云
韵身上深可见骨的焚伤，不断地被三千火炎火破坏与治K，这种不断重}的过程
中，越发的使云韵在无尽的快感中颤抖抽蓄，极乐的高潮一片片的洗刷她过往的
一切。
　　随著时间的过去，三千火炎火治K的能力逐渐占上上风，两刻钟后，云韵即
使在三千火炎火的灼烧下，全身玉肌已经不见丝毫烫伤痕迹，反而越来越洁白美
艳。三千火炎火火势亦越来越小，慢慢地融进云韵身上消失不见。
　　就在三千火炎火彻底融合进云韵身上时，恢复如初、轻弹可破的娇嫩肌肤中
浮起淫邪的紫黑色火焰纹身，正是云韵与三千火炎火融合、体质改变的最佳证明。
雪白肥嫩的巨乳，从云韵刚进入会议室的Ｃ罩杯，涨大至现在的Ｆ罩杯，并且亦
在雪白的乳肉上，也有著透露妖娆之状的紫黑色火焰纹身，激突抖颤的淫W乳头，
也与萧研一样，流出带有催情作用的奶水。
　　此刻的云韵，不论是其满脸的痴淫媚态、抑或浮满全身的妖W纹身，都在在
显示出，她已不是原本温柔婉约、淡雅若仙的云韵。在萧研肉棒毫不停歇的撞击
下，发出欢快愉悦的呻吟声以及随之而来的剧烈高潮。
　　然后在萧研的示意下，云韵高潮过后、满含春意的朱唇，淫荡地吞吐萧研即
将达到极限的阳具，随著萧研大量黏稠的精液狂暴射出后，一丝不漏地将大量的
精液步喉咙，修长的玉指沾满著爱液，不断地轻轻与朱唇摩擦，化为紫瞳的双
眼娇媚地横了萧研一眼，彷废蛩暗示，自己|渴的淫兽身躯还再渴求著更多的
欢愉。
　　萧研亦揉捏爱抚自己高潮馀韵的胴体，妖W的神色看著眼神样貌大变的云韵，
像是在欣赏自己的得意杰作一样。
　　根据《焚阳化阴诀》的记载，达到斗尊五星以上的实力后，在施展法诀将异
火与魂魄融合变异时，再也不必吸纳入萧研身上完成。此时的云韵，早已从身体
到心灵彻底改造，成为了变异后的「三千阴阳火」所组成的淫火之躯。
　　云韵完全不在乎自己如今淫邪的肉体变化，在经过《焚阳化阴诀》的改造与
催魂下，她以狗爬式，跪在萧研面前，手拿著萧研刚射精完仍然粗大的阳具，轻
轻地拍打自己无瑕淫荡的玉脸，其专心注意的模样，彷肥俏奚舷魂的欢愉享受
一样。
　　「够了，云韵，让我们合为一体吧。」
　　萧研重}的刚刚说过的话，不同的是，此时的云韵淫媚的臻首轻轻点下，似
乎完全明白萧研所指的涵义。随后滑腻雪白的胴体渐渐虚化消失，只有紫黑色的
淫邪纹身像活了起来一样，如蛇般的爬满缭绕萧研全身裸体后消失不见。
　　只见萧研闭上眼睛，全身细细地颤动。似乎在忍受著极大的高潮。紫黑色的
纹身随隐随现。萧研慢慢坐在会客厅的椅子上，一b手爱抚硕大丰满的巨乳，一
b手则尽情抚弄著肥嫩的阴核。
　　慢慢地，在一声声如怨如泣的呻吟下，萧研的面孔再度细微的变化，一点一
滴的，浮现出属于云韵的神态气质。雪胸、细腰、玉腿……等全身胴体，亦不断
地调整变化。若是之前的萧研还是人间极致的绝色美女话，此刻的萧研，她的美
丽已开始突破至人间所能想像到的极致。天使的清纯与恶魔的淫邪，奇异和谐的
缥缈气质慢慢地出现在她身上。
　　随著《焚阳化阴诀》运行完毕一周天，忘情自慰中的萧研，逐渐又开始变回
男儿身，随著一次玉手爱抚淫穴的小高潮，萧研全身一震，眼睛逐渐地恢复了清
明的神色，想著刚刚发生的一切，摧心刺骨的剧痛感，与高潮交织混合，一波波
地重击萧炎此刻的悔恨心境，想著云韵往日对待他的一切情愫，萧炎终于忍不住
放声大哭。
　　「啊啊……呜……啊啊啊啊！云韵……对不起啊……啊啊……呜呜……
　　我……到底是什麽了，为了不顾一切的变强……我……好痛苦……又好快乐
……
　　恩啊～～又要去了～啊……啊啊啊啊～～～」
　　在极度的痛苦内疚中，《焚阳化阴诀》改造过后的敏感体质，竟再度从萧炎
湿润的小穴中，引发出甜美酥麻的阵阵高潮。在急促的哭泣与娇喘声中，萧炎既
痛苦、又淫媚地昏了过去。彻底昏迷恢复成男身的萧炎，眼角垂下了一行泪珠，
彷肺无法追回的过错，作出无声的悲泣。
　　泪珠低下，在昏暗的灯光中，堕落入了椅脚旁的阴影，那深沉漆黑的颜色，
彷钒凳局，萧炎已不能逃避的淫邪未来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个月后，炎盟发出令人瞩目的一道声明，前往炎盟作客的花宗传人云韵，
在魔兽山脉寻找其徒弟纳兰嫣然时，惨遭魂殿斗尊强者埋伏围攻而死，连尸骨都
被残忍的毁去。身为云韵好友的炎盟盟主萧炎，在云韵的衣冠坟前泪流满面，指
天立誓，不灭魂殿、誓不罢休！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　炎盟中，在表面看来，悲恸于云韵逝去，宣布闭关一年以增强实力向魂殿报
仇的萧炎。炎盟中人都表示出很能理解的表情。在告知了闭关之中的紧急联络手
法后，萧炎又步入了地下深处的修练室，在两名侍卫的注目下，关闭了厚重的石
门。
　　一个月、两个月的过去，第三个月到来，就在大家猜测萧炎是否疗K完心中
的创伤时。此时的萧炎，却在隐密的修练室中，转化成性感抚媚的女性裸体，此
刻正孤单一个人靠在壁上。
　　丰满的雪乳挤压著壁，不断溅射奶水在上面流下，成为一道道的水渍。只
凭一b脚站立，另一b脚则抬高横在石桌上，屁股不断地来回抖动，啪啪声中流
出丝丝的淫蜜，彷繁澈笮榭罩姓有一个透明的强壮男人以肉棒猛烈的n击中，
无神妖媚的双眼，似乎不存在著意识。淫媚娇喘的朱唇，不断地发出阵阵的浪叫：
　　「啊啊……主人……啊啊……小母狗研儿又要去了，啊啊……干死研儿吧。」
　　此刻的萧研，正是在精神空间中，与他所坚信的「心魔」魂天帝，作出了缠
绵的交合中。
　　精神空间的萧研不知哭喊了几次、过了多少时间，沾满精液、油亮滑腻的胴
体闪烁著淫荡的光芒、如水蛇般的细腰扭动浪叫著，如同一头宠物哀求魂天帝的
精液再次射满她淫荡的子宫后。萧研又再度转醒，并逐渐地变成男儿身。
　　「原来如此……我懂了。」
　　仍然抵抗不了「心魔」的萧炎，在经历过高潮后疲惫的双眼，此时却有著欣
慰的光采。
　　（如我所料，「非阴非阳，似阴似阳，阴不是阴、阳不是阳」，这段《焚阳
化阴诀》的口诀，是告诉我说「心魔」也是我内心的一部份，正如同阴阳混合般，
我必须去接纳它，而不是抗拒它。）
　　萧炎细细思索著，回忆起每次从精神空间醒来后，自己的修为就有明显的增
长，这莫非是《焚阳化阴诀》的妙用？由于「无条件的信任《焚阳化阴诀》」的
暗示，萧炎完全没有怀疑功诀本身的问题，反而认为是自己理解错误。
　　但是，萧炎完全没有察觉、自己看似清明理智的眼神中，一道淡淡的紫色光
圈包覆著眼珠，呈现妖异的色彩，似乎不断的在扭曲影响他的神智。在钻牛角尖
下，萧炎越想越觉得自己的推断是正确的。他必须去接受他的「心魔」！
　　（接受……「心魔」，被那魂天帝的肉棒，贯穿研儿的小穴……该死，我在
想什麽，即使我要接受它，那也只是虚幻而已。）
　　萧炎不断烦闷地说服自己，精神空间的只是「心魔」，被魂天帝干到高潮迭
起，并不代表什麽，只是一场幻梦而已。
　　然而真的是这样吗？萧炎无意识的夹紧双腿抖动，舌头细细舔舐著嘴唇，在
在显示著「心魔」对他的重大影响。甚至在他心底，修练是为了变强，还是为了
享受精神空间中，主人强而有力的肉棒蹂躏，只怕他也分不清楚，更不敢、不能
去分辨清楚。
　　而萧炎更没感觉到，自己已逐渐接受女性化的一切，甚至下意识用「研儿」
　　来称呼自己，此刻的他，即使恢复成男性身体，女性的特徵也越来越明显。
身上的动作神情也无意识的时而妩媚、时而阳刚。
　　（那麽……继续修练吧，接纳我的「心魔」，为了「不顾一切的变强」。）
　　萧炎用月馀未修剪、稍微尖锐的指甲刺著肌肉，让自己的情绪获得冷静后，
才渐渐地运转功法，将自己再度转化成千娇百媚、风华绝代的妖娆佳人──萧研。
开始了长期的修练……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个月、两个月、三个月的过去……萧炎宣布的一年闭关之期，转眼间
只剩下最后一个月。然而，此刻在修练室中的萧炎，虽然斗气大盛，明显已达斗
尊巅峰的绝高修为，但萧炎此刻的脸，却毫无喜悦之色、反而阴沉的可怕。
　　（为什麽……不论用何种方法运转功诀，我再也进不去精神空间e，可恶，
这样我的功力增长速度至少慢了三倍不止！）
　　萧炎无法克制怒气的心想。此刻的他，似乎把精神空间中，坚信是「心魔」
　　的魂天帝嘲讽侮辱与淫邪性交，看成是理所当然的事。
　　事实上也确实如此，在选择接纳「心魔」的萧炎，在精神空间中日日夜夜与
魂天帝狂野的性交下，「接纳」……已经逐渐变成了「享受」的藉口。在当日放
下一切心防，认为一切是虚幻、是必要牺牲的萧炎。来到精神空间时，原本每次
与萧炎分开独立的萧研，此时却融合为一。萧炎、应该说是萧研，绝美的玉脸并
没有惊惶失措，反而认为此是她接纳「心魔」所带来的例证。
　　也因此，与魂天帝、和其幻化的无数萧研所厌恶的人作爱的她，不仅没有先
前的厌恶与抗拒，反而开始逆来顺受、甚至是出于自己意识下，主动地服侍魂天
帝的一切。
　　她甚至记得，在自己清醒又淫媚的意识下，第一次顺从甚至可说是愉悦的对
「心魔」魂天帝发起勾引，肥大坚挺、令任何男人为之屏息的雪白双峰主动地将
魂天帝的阳具纳入深深的乳沟中，并以奶水作为润滑剂轻轻揉动、而香舌细细舔
舐龟头上流露出的点点精液，看著魂天帝略带惊讶与兴奋的表情，萧研心中，竟
升起了细微酥麻的快感与胜利感。
　　在之后的数个月中，萧研反而逐渐成为主动的一方。妖异淫邪的胴体、美W
动情的玉脸、以及从不间断、令正常人脸红耳赤的娇喘呻吟，萧研就像变成了
《焚阳化阴诀》中所记载的，最美艳、最淫邪的「淫魔牝女」一样，毫无节制地
向魂天帝渴求更多的快感。
　　然而，不知为何，能进去精神空间的时间越来越少，到了最近的一个月，萧
炎甚至完全没有进去过任何一次。萧炎的心中，彷酚幸还杉痹攴趁频呐火在焚
烧，这究竟是为了自己修为的进展缓慢感到愤怒、还是他所不敢承认，只要闭起
眼睛就会浮现、想要含住的──魂天帝火烫巨大的阳具呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时，万里之外，在魂界中。离开了一年未出的闭关室，瞬移到魂界中的最
高峰仰首看著星空的魂天帝。以只有他才能听见的细小声音道：
　　「萧炎已经到了斗尊巅峰，接下来就是九转成圣的踏入斗圣境界。我这一个
月再没侵入进他的心灵，若我的估计没错，另一个『萧炎』，应该会忍不住心中
的渴望吧……九转成圣需要心境上的累积，该是实施下一阶段的时候了，呵呵，
期待与你真正的第一次见面啊，萧研……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此刻的萧炎确实十分坐立不安，无法进入精神空间，日日夜夜、淋漓尽致的
性欲享受彻底结束，明明知道不应该，萧炎心中竟然感到阵阵的空虚。他已经半
个月没化身成女性的萧研了──随著对《焚阳化阴诀》的理解逐渐加深，现在的
萧炎，那怕是全力运转《焚阳化阴诀》下，也可以保持著男儿之身。
　　对萧炎来说，这应该是值得高兴的事情。但是烦躁感，却彻底地使萧炎无法
冷静。心e有声音呼唤他，再把萧研唤出来，再一次享受那淋漓尽致的性爱。
　　然而，这怎麽能够！即使变成女性，萧研也是个极为骄傲的女性，除了被魂
三掩盖记忆的肉体初次做爱外，她也只有在与精神空间中、被她认定是虚幻不实
的「心魔」男性作爱经验。也因此，那怕是心中早已承认了无法抑止的渴望，她
也绝对不会去找个普通男人来宣，绝对不能！
　　这时，萧炎忽然想起，恩师药老在传授《焚阳化阴诀》时，耳提面命的提醒
道：
　　「记得，当《焚阳化阴诀》要从斗尊巅峰突破九转成圣，真正地成为斗圣时，
不是闭门造车可得，你需要外出寻找机缘才能真正突破。记得，换个方式，去感
受你平常没有感受到，凡人的喜怒哀乐吧，萧炎。」
　　萧炎若有所悟，低头细细思量下，再次抬头，已经恢复了稳重的神情，紧了
紧拳头，低声说道：
　　「老师，我想我懂你的意思了。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三天之后，从迦玛帝国通向中洲的人行路。忽然出现了一道让路过行人频频
回头注目的绝色倩影。
　　垂腰的长自然地披散在腰间，Ｖ字型的黑色轻薄连身短裙，将上半身雪白
饱满的肥美丰乳半现出来，露出深深性感的乳沟。短裙下的修长美腿包覆著黑色
的丝袜，并且穿著只有贵族才买得起的华丽高跟鞋。窈窕美艳的身姿，在一步步
的高跟鞋叩叩声，以性感又自然的身姿傲然前进，美丽和谐中的五官，竟同时给
人有青涩、妖W、端庄、灵秀……等，令人迷醉不可自拔的气息。如水温柔的黑
眸、眼珠周遭浮现淡淡的紫色光圈，为她风华绝代的气质添上一丝妩媚。而毫不
遮掩的斗气威势萦绕全身，告诉著识货的人们，在美W火辣的身体下，这是拥有
斗尊巅峰修为的强者。
　　在经过了驿站，美艳女子拿著炎盟证物向此地的炎盟根据地的驻守者换取粮
食与必备物资。不少受美色所迷的男子偷偷斜眼细看，只见上面龙飞凤舞的写了
两个大字──「萧研」。
　　就在不久之前，闭关修练、沉寂了一年之久的炎盟盟主萧炎再度发出声明，
为了突破到斗圣修为，萧炎选择再闭关三年以作突破。而这段时间的盟主职务，
改由小时候流落在外，近来才认祖归宗、同样具有斗尊巅峰修为的族姊「萧研」
　　来担任，并代表炎盟，前往中洲寻找对抗魂殿、魂族的盟友。
　　由于萧炎这几年雷厉风行的手段与能力，加上替代他职位的萧研也具有斗尊
巅峰的实力，因此炎盟高层在接到萧炎的传信后，那怕对没有任何萧家子弟见过、
知晓的萧研感到困惑与猜疑，依然对萧炎的命令表示服从。
　　而此时，萧研喜悦地看向四处的风景，彷芬桓雒挥谐龉家门的大家闺秀一
样。然而好像想到什麽一样，萧研忽然低沉著脸，低声自语道：
　　「不能忘记正事……我这次是为了寻找机缘、顺便去中洲寻找共同对抗魂族
的盟友，唉，假如能够不管这些沉重压抑的事情，该有多好……」
　　如同魂天帝所说，《焚阳化阴诀》具备著能使修练者的一切往两个极端徘徊
改变。萧炎的性格，在他运转《焚阳化阴诀》变成女身时，四位「淫魔牝女」─
─纳兰嫣然、魂媚、雅妃、云韵的女性魂魄融合与影响下，开始有著明显的不同。
　　最明显的是萧研具有极为淫荡妖媚、宛如淫魔化身的个性存在。而在日常生
活中，萧研在各种方面亦渐渐有异萧炎的感觉。喜欢漂亮的衣服与打扮、享受
美食与逛街。像是个普通的美丽少女。虽然，她仍拥有萧炎本身的一切记忆，在
她心中，却渐渐对自己复仇的目标感到迷惘。
　　「真的要报仇……真的有意思吗，父亲可能早已经死了，我……」
　　在《焚阳化阴诀》的潜移默化下，随著一次次在「心魔」魂天帝肉棒缠绵婉
转、发浪呻吟下，每次的高潮，似乎都把萧研对魂族的憎恨感，转化成一丝丝的
极乐爱意。那怕男性的萧炎认为这都是虚幻的「心魔」，但在她心中，不管这是
不是虚幻，她早已在魂天帝雄伟的肉棒中屈服下来，心甘情愿地成为一头淫W妖
娆、贪求快感的牝兽。
　　然后，萧研又记起三天前接到的传信，深爱的玉人──薰儿，在数年的闭关
下，即将归来。然而在萧研的心中，并没有对听到心上人归来的消息，感到特别
的高兴与喜悦。反而，隐隐出现了不该出现的情绪──忌妒，忌妒萧薰儿是完美
无瑕的女人，而不是像她萧研这样阴阳同体的变态。甚至，对薰儿如女神般的绝
美气质，萧研无法抑止的产生想要蹂躏薰儿那未经人事、窈窕玲珑的羞涩胴体。
　　在斗尊巅峰精神力匆促扫描过后，确定此地为毫无人烟的深山地区，萧研不
自觉地开始幻想──自己与薰儿赤裸身体面对面，在薰儿讶异恐惧的目光下，化
成淫乱的女性胴体，并用下体的粗黑肉棒，暴力地侵犯薰儿美丽的小嘴与淫穴，
将那黏稠的精液，用最淫荡的方式颜射薰儿那找不到一丝瑕疵的脸孔。
　　萧研确信著自己仍然深爱薰儿，然而，却完全无法克制著自己这样幻想下去。
冷W的凤眼黑眸，此时染上了越来越浓艳、妖冶淫媚的紫色，Ｖ字形连衣裙的开
口中，其暴露出来的丰满半球乳房起伏越来越激烈，硬凸的奶头甚至可以透过衣
服清楚看见，两粒明显的凸起，在黑色华丽的衣服上，慢慢晕染成两道湿润的水
渍，甚至隐隐透露出铎淮咔榈娜橄恪Ｏ粞锌吭谑鞲上拢一b手熟捻著为自己兴
奋到通红的粗黑肉棒轻柔按压，一b手则揉捏已发硬的阴蒂尽情淫叫。
　　而在她逐渐发烫的身体外围，原本潜埋在身内的四种异火涌现出来，紫黑色
的火焰妖纹，浮现在她雪白的全身胴体上，透过那被香汗淋漓的黑色轻薄连身短
裙下，时隐时现，有著妖艳的奇异美感。
　　此时，若是有精通灵魂z法的斗圣级强者在这里的话，甚至能够以精神力看
见，四名绝色妖娆、全身赤裸的女性魂魄，正以各种淫媚的姿势爱抚自己胴体，
性感的香唇吐露著，是最为卑微、最为淫乱的牝女价值观。萧研眼睛空洞，只留
下妖魅的紫色。垂涎的嘴角则不断地重}四名女性魂魄，最淫乱污秽的话语，一
句一句地，刻印在萧研的脑海中，就像白纸染上乌黑一样，慢慢地一步步侵袭扭
曲原本的价值观……。
　　《焚阳化阴诀》反转情绪的功能，在萧研完全不知情下，自行运转。将她心
中最珍贵、最完美的爱情，对薰儿一丝丝的爱恋、逐渐转化成漆黑的兽欲，她忌
妒、她憎恶，为什麽薰儿能拥有自己所无法拥有的一切呢？
　　「啊……薰儿、我干死你，用研儿的大鸡巴……啊啊……」
　　萧研忘情地呻吟，想像著种种不堪入目的淫秽画面，直到太阳西下，黑夜N
起，才稍稍止住心中的欲望。
　在夜晚万籁寂静的深林中、刚发欲望、恢复正常的萧研轻皱著好看的眉头
　　，欲以斗尊修为施展《三千雷动》的步法斗技，想要在夜深前到最近的城镇
旅馆过夜时，一道低沉有磁性的男性声音响起：
　　「美丽的小姐，你也是孤身在赶路吗？不知道是否有荣幸让在下与你一同作
伴呢？」
　　原本是绝对不屑一顾、甚至感到厌恶的搭讪话语，在听到这男人声音与转头
看到男人的全身面貌后，萧研忍不住的浑身颤抖，不是因为害怕，而是突然涌现、
无法抑止的美妙酥麻感，他的模样神色，与在精神空间中，给予她无数次高潮与
爱恋的「心魔」魂天帝，竟然完全一样，丝毫不差。
　　「啊……你……你叫什麽名子……」
　　萧研玉齿打颤，既有点期待、又万分害怕地问道。
　　「说来惭愧，在下父亲对我的期待很高，给我取了个志向高远的名字蕴意，
天上的帝王，在下姓魂，上天下帝，你可以称呼我为魂天帝。」
　　自称为魂天帝的男人，露出了狂霸又不失礼貌的语气，温柔的对萧研说道。
　　「怎……麽……会……不是我的……心魔麽？」
　　听到了魂天帝的回答后，彷芬坏狼缣炫雳打在萧研的身上。魂天帝的身分
与资讯，由于在重生的魂天帝自己千年刻意保密与低调下，即使在魂族也是属于
最高层级才能得知的机密。
　　因此首次在精神空间听到「魂天帝」这姓名的萧研，事后回想起，只把它当
作是自己「心魔」随意取的魂族名字，并不引以为意。想不到……竟然在这e遇
到了一个不论名字、神态、样貌都完全相同的魂天帝！
　　（他……真的是魂天帝？魂族真的有这个人，还是凑巧同名？我……我该怎
麽办？）
　　急忙间，萧研心中转过无数的念头、无数在精神空间中，自己在魂天帝胯下
辗转呻吟、欲仙欲死的香W画面。甚至，他可能是自己的死敌！才刚升起这样的
念头，《焚阳化阴诀》在萧研心绪杂乱下，竟自行运作起来。把那升起的愤怒与
仇恨感，转化成点点滴滴的喜悦与爱恋。
　　（不……我还不能确定他的身分到底是谁、是不是魂族……我……）
　　受到《焚阳化阴诀》的扭曲情绪影响，萧研此刻对眼前魂天帝的好感逐渐提
高，精神空间中，令她死心塌地的成为一头淫乱的小母狗的主人、与此人身影，
渐渐地合而为一。萧研无瑕的玉脸上，浮现著惊人的嫣红色，颤抖著好看的朱唇，
却说不出一句话。这时，一b宽厚温软、戴著黑手套的手掌，覆盖在她滚烫W红
的额头上。
　　「美丽的小姐，你全身颤抖、脸色发烫，是否受了风寒？」
　　萧研眼前的魂天帝，用著无可挑剔的男性仪态，温柔的抚上她的脸颊。随即
把身上穿著的黑色风衣，披在萧研身上，轻声细语道：
　　「夜深天凉，小心点。美丽的小姐假如因此生病，不知道有多少痴情的男性
要为之痛苦担忧。」
　　魂天帝温柔儒雅的，将自己黑色风衣仔细地笼盖轻薄的黑色连身短裙外，一
边用磁性的声音说道。
　　「那……那你……也会吗？唉、我……我不是这个意思！」
　　将两个魂天帝身影重叠的萧研，，那怕是自己身为斗尊不畏寒气，在受到魂
天帝温柔的对待，心中洋溢著淡淡的温暖。鬼使神差之下，竟不自觉地说出反诘
的语句，随即像知道了什麽，连忙羞红的否认道。
　　不知道为什麽，也许是潜意识、抑或是《焚阳化阴诀》的暗自影响下，萧研
完全没有想过恢复成男儿身的萧炎、又或立刻转身离开。
　　魂天帝微笑不语、萧研脸色通红。就这样静静注视著十几秒。
　　在萧研忍不住要说话时，魂天帝伸出黑手套的右手，优雅地微笑道：
　　「让在下再重}一次吧，美丽的小姐，愿不愿意告诉我你的姓名，并与我一
起赶路、结伴前往中洲呢？」
　　比起男性萧炎阳光似的微笑，此刻的魂天帝笑容，就像黑夜中的无尽星空，
让人在观看时会不自觉的沉迷其中、不可自拔。
　　为魂天帝深具男性魅力笑容所炫目的萧研，在慌乱的不假思索下，心中奇妙
的感觉、《焚阳化阴诀》有意无意的影响、自己在精神空间经历的销魂极乐。促
使她下定决心点头，美丽白嫩的柔软玉手握住了魂天帝伸出的右手，脸上绽放出
嫣然无瑕的娇艳笑靥，吐气如兰地道：
　　「你好，我叫萧研，希望我们能有共同的愉快的旅程。」
　　深山黑夜之中，两名英俊潇洒、风华妖娆的男女握了上手，假如从远方远远
望去，彷肪拖褚欢岳经千年等待的璧人，正在对彼此发下此生不渝的山盟海誓。
　　斗破苍穹之千年变　　第二部：承（完）
　　第三部：转（一）
　　就在萧研与魂天帝携手同游中州的同一时间，中州大陆的某个边缘地带，一
处扭曲空间中，无数大小不一的碎块飘浮在空中，而在正中央、亦是最大的碎块
上，有一座残败的神殿建筑，大门口用著上古文字写著两个大字──「欲魔」！
　　而在神殿门口，穿著魂族标志黑袍的两名男人，正在看著这往日辉煌的大门，
一边缓步前进、一边感叹道：
　　「即使看了几次，也依然感到很震惊啊，这就是斗帝的力量吗？硬生生的从
虚空开V出一个小千世界，那怕是庇护的后人都被毁灭了，却依然还屹立不摇的
存在著。」
　　「欲魔斗帝，以操控内心负面感情与欲望成名的至强者，上古时期被我们魂
族、萧族、古族三大族联手才彻底灭族的欲魔界啊……成王败寇，不过如此。话
说回来，魂玉，族长要你办的事情，办得如何？」
　　「恩，在不惊动其他六族的情况下，我们派出了七名斗尊巅峰以及一名三星
斗圣压阵，还有内应的协助下，三个月前，已经将『她』擒获于此地，正在以欲
魔宗的z法改造中，少族长。」
　　魂玉恭谨的对魂族少族长──魂风一一讲解道。
　　「恩，做得好。她是族长指定的必须完成之事项，你的功劳，我会在之后向
族长报备的。」
　　「谢少族长！」
　　此时，两人走过神殿漫长的走道，经过了几个曲曲折折的弯道，来到了一个
毫不起眼的小房间门口前。
　　「少族长，『她』就在此处了。」
　　「恩，带我进去看看。」
　　「是！」
　　随著魂风手上不停变换的法诀、以及一字字拗口艰涩的咒语，施加在门口的
魂族阵法，才缓缓打开门口。
　　「啊啊……啊啊……啊…………啊啊啊……啊啊……」
　　隔绝空间的阵法才一消失，里头就传来一阵阵令人酥麻至极的细弱呻吟。一
名女子，正全身赤裸被浸泡在一个圆形的清澈水池中，只馀留头部在外面，然而
头部上半部，被一个大圆顶的铁罩盖住，看不清楚面貌，头罩上插了十数根管子，
　管子上不断传输著普通人难以感受到、但对魂族来说十分熟悉的灵魂诱惑波
　　动……
　　（魂族至上……魂族至上……魂族至上……魂族至上……）
　　「哈啊……恩……啊啊……怎……啊啊啊……」
　　（服从……服从……服从……服从……）
　　「啊啊……要死了……啊啊……啊啊……」
　　（牝犬……牝犬……牝犬……牝犬……）
　　「呼呼……啊……嗯啊……求你……啊……」
　　（高潮……高潮……高潮……高潮……）
　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊啊啊！」
　　随著灵魂波动意识的不断侵入，女子不停地扭动著自己窈窕美妙、香汗淋漓
的身躯，然而在圆池下的四肢似乎被看不见的铁给拘束住，只能在原地不断发
出一阵阵的放浪呻吟。
　　「唔，这情况，持续多久了？」
　　魂风看著池中的女人，满意的点头问道。
　　「从三个月前被擒获至此开始，到今天已过了８９天。原本一开始还会怒骂
和挣扎，但到现在只剩下无意识的淫叫与高潮而已。」
　　「欲魔族洗脑奴隶的调教功法，果然名不虚传……」
　　身为魂族的少族长，魂风的见识自是常人难以企及。凭他的天阶斗技「灵魂
之眼」，魂风清楚地看出，眼前的清澈池水，表面上看只是普通的水而已，但实
际上，却是由众多女子淫欲所构成的「灵魂液态」。
　　这些灵魂，都是魂族在上千年来，用著从欲魔族灭族后夺来的独特心法，将
许许多多从各地捕获的年轻女性，在连续数个月毫不间断的高潮情绪中，抽出魂
魄炼u而成的「灵魂之液」。之前魂天帝与魂三用来改造萧炎身体的「云阴散」，
正是魂族据此开发出来的改良品之一。
　　魂风很明显地观察到，在女子浑圆的酥乳中，从她可爱诱人的樱桃，「灵魂
之液」正不断地侵入进去。而这情况，在女子腰肢、玉腿、下体的诸多细微毛孔
中，也不断地在发生。而女子的身体，更在随之改变，原本清纯女神般的气质，
更是显得越来越淫靡诱人。
　　「恩，看来该是最后一个步骤了，魂玉。」
　　「是！」
　　魂玉双手一挥，一大团乳白色的黏稠精液就这样凭空出现在空中，猛烈地倾
倒在水池之中。
　　「啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……不……不要啊啊啊啊！」
　　只见精液一融入「灵魂之液」中，产生了极为惊人的变化，原本清澈的池水
突然变得漆黑无比，并且波涛汹涌，彷酚凶约阂馐栋悖覆盖住女子从头到脚的
全身裸体，形成像木乃伊一样的黑色人形液态雕塑。女子彷吩谧詈蠊赝分道即
将发生了什麽不可挽回的恐怖变化，发出了似高潮似惊恐的凄厉喊叫。
　　即使全身被黑色液态的「灵魂之液」覆盖，但从依然坚挺的乳头、不断弓起
腰肢颤抖的胴体、以及那无法遮掩的混乱灵魂波动，魂风与魂玉能清楚地感到，
那名女子已陷入了某种难以述说的高潮境界，灵魂逐渐被「灵魂之液」给彻底改
造，在不影响其过往记忆下，再度重塑著这名女子一切的思考模式与人生价值。
　　对此，魂风与魂玉只是静静的看著，彷访挥腥魏问虑槟芄痪动他们。
　　就这样，一天、两天、三天、……至十五天后，已经乾枯凝固、早已停止挣
扎的黑色人形雕塑忽然「劈」的一声，开始龟裂，渐渐露出e面的绝美女体。风
华绝代的五官、浑圆肥美的雪乳、修长滑腻的玉腿……完美地呈现在魂风与魂玉
面前，黑色的碎片不断崩落，到了女子裸体几乎露出了差不多后，猛地化成一道
黑雾，凝结在女子心脏左边雪白酥胸上方，成了一朵娇W的黑色蔷薇──上古欲
魔宗之标志。
　　女子紧闭著双眼逐渐张开，露出了那销魂至极的双瞳，原本迷茫的神色逐渐
镇定，看向了眼前的魂风。赤裸的娇躯猛地挺直立正，将那傲人的雪白酥乳更加
凸出地展现在魂风眼前，彷吩诠匆著魂风肆意襁⑽吮，美若天仙的脸上神情
似是妩媚、似是清纯，端庄中又带有温柔地看向魂风。魂风满意的点了点头，说
道：
　　「告诉我，你的名字。」
　　「是，魂风大人。我的名字是欲奴──魂薰儿。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中州，一处边荒郊山上，萧研全身赤裸、满面潮红地在一处偏僻山洞中，双
手不断地揉捏自己雪白的巨乳与肿大的阴核自慰。
　　「啊啊……又要去了……主人……研儿的淫穴又要去了，啊啊……」
　　萧研弓起了腰，神情媚态淫贱之至，胯下的淫穴与粗黑阳具在玉手不断地轻
柔快速地抚摸下，同时喷出了浓烈腥臭的淫水与精液。直至十分钟后才逐渐地恢
复清醒。
　　「怎麽会……最近的欲望……怎麽那麽的多……」
　　萧研皱著眉头想到，自从跟魂天帝同行以来，自己心中的欲火似乎越发地难
以停歇。每隔一两天，萧研都以修练「秘密功法」的原因，单独行动一两个时辰
才与魂天帝会合，魂天帝亦很有风度的没多加询问。
　　（魂天帝，他……）
　　一想到魂天帝，萧研原本通红的脸更加娇媚，同行之后，她逐渐为魂天帝那
学究天人的知识与见解给折服。他的优雅、他的风趣，都在枯燥乏味的旅途中，
带给她众多的欢笑。
　　萧研发现自己心中逐渐莫名的填满他的身影，记得十几天前，她在暗自自慰
时，由于过于激烈，不慎扭伤了膝盖与脚踝，在她施展斗气之翼追上魂天帝，并
向他解释自己遇见魔兽而使脚受伤后，魂天帝竟然二话不说，微笑强硬地用公主
抱的姿势把她抱在怀e前进。
　　萧研一时满面通红，既想斥骂、又似乎不想拒绝，她只记得，哪时候魂天帝
的眼眸散发著紫色的柔情光芒，扶住她颈部的右手，也不断往她后脑的穴道按摩，
在萧研娇嫩的耳珠旁轻声细语、说一些她感觉很温暖，却好像都不记得的话，她
只记得自己像是浸泡在沸腾的温泉中，一阵阵舒爽感不断涌上心头，让她不愿意
思考。也因此，在种种矛盾下，萧研竟痴痴地在魂天帝怀抱下走了一天。
　　也就是从那天开始，萧研的自慰时，逐渐把魂天帝与精神空间的主人面貌融
合为一。刚刚中，她就是想像一向优雅的魂天帝，在路途中突然狼性大发，在萧
研全力抵抗下强暴了她。
　　「啊……」
　　一想像，才刚高潮的身体似乎又在燥热，萧研勉强地压抑著自己欲望。整理
好衣服，朝著自己与魂天帝约定好的地方前进。
　　才刚到了约定地点，萧研好看的眉头轻轻皱了一下，原本一向准时的魂天帝
仍然不见人影，只留下一张空白字条，这是她与魂天帝商量好的紧急联络方案。
　　萧研施展著灵魂力量，在空白字条上扫描，找到了魂天帝留下的精神痕迹。
　　「临时有事，择期再聚？……也好，反正我也另有要事要办。」
　　萧研看著字条所传达的讯息，冷静想道，运转《焚阳化阴诀》，逐渐变回已
经三个月没复原的，男儿身躯的萧炎……
　　「！！！」
　　才刚运转回男性的萧炎，霎那间，脑袋忽然传来一阵恍惚。要不是随之运起
斗气护体，萧炎差点就坐倒在地。
　　「我……好像忘了什麽？」
　　萧炎摇一摇仍有点晕眩的头脑，似乎感到有些不应该忘记的事情想不起来。
　　他细细思索，自己为了突破斗尊巅峰，化身成萧研，与某个陌生男子结伴同
行……
　　然后那男子临时有事先走，就留下自己一个人……
　　（为了掩人耳目，与别人同行是很正常的……看来是我最近心急于突破瓶颈，
心情太过浮躁的缘故。）
　　管萧炎努力思索，也只是记得那是一名不知姓名、样貌普通的男子，偶尔
看著他时，会散发著漂亮的紫芒，但这是很正常的行为，不是吗？
　　他完全没有注意到，自己与萧研之间的灵魂裂痕，随著《焚阳化阴诀》的逐
渐运作、以及外在因素有意无意的影响，已经越来越大，甚至开始有了各自独立
运作的倾向……
　　萧炎放下了困扰心中的念头后，又开始思考，前几天，薰儿透过秘密管道向
他传来的一道密讯。里头记载了在丹塔附近的一处不起眼小镇的宅院地址，并说
明她已连络上萧炎许久不见的二哥──萧厉，在此一同会面。
　想到那昔日笑语盈盈、国色天香的薰儿、以及平常虽不多话、却处处对他有
　　所护的二哥萧厉，萧炎心中浮起了许久不见的温暖，心中回忆了一下薰儿
所说的地址，随即斗气之翼展开，瞬间已出百尺之外，往著目的地飙射而去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四天后，傍晚在丹塔三十五里外一处小镇上，萧炎披著深色斗篷，静静走入
了小镇内。
　　（还有两天……才是我跟薰儿约定的日子，看来我来得太早了，先去查访一
　　　　　　　　　　　　　下约定地点好了）
在被魂殿追杀多年来，萧炎早已养成谨慎的习惯，那怕是薰儿提供的地点，
他也必须先探场，了解可能被埋伏及有利于逃生的地势与路线。萧炎看著天色不
早，夕阳欲落的黄昏云霭，一面走向小镇村民问知客栈位置，准备先休息调养自
身精气神，以待深夜无人时再去约定地点探查。
　　深夜一点，穿著黑色紧身衣的萧炎，随即从客栈二楼窗口飞跃而出，以小镇
的矮小房屋屋顶作为借力点，快速地往地点移动。
　　很快的，目标的小宅院就在眼前，萧炎灵魂力量以极为隐涩的波动扫描而出，
确认了周遭无隐藏的人物后，双脚轻轻一点，随即落在目标地的屋顶上。
　　（好，接下来就是……！下面有声音……）
　　听到了脚下的细微声音，萧炎刚稍微放下的紧戒心随即又提升至最高。暗骂
自己大意，只顾扫描周遭有没有人物，却忘了宅院e面的监察。此刻在萧炎的全
心力感应下，管宅院中没有灯光，他仍然发现了似乎有两个人在其脚下的房间
说话。
　　萧炎运转斗气，让身体轻盈如落叶般地无声飘下。隔著一道壁，他的精神
感应到，有一对男女正在里头。凝运斗气，萧炎正想无声地在壁上戳出一个小洞
来观看时，忽然心中传出了前所未有的绝大警兆与颤，阻止他继续做下去。
　　「唉……」
　　萧炎直觉感受到，自己若是看了壁后的景象，或许就有一些事情再也回不到
过去了。然而，正在他犹疑之间，《焚阳化阴诀》的斗气猛地汇成一道细流，不
可控制的轻轻地在壁上穿出一个小洞。而萧炎远胜凡人的眼力，轻易将壁后的影
像给收录眼前，然后……
　　「！！！！！！！」
　　那怕是萧炎已经历过无数生死搏斗、大风大浪的定力，在他所看到的景象面
前也不堪一击。他甚至停止了思考，发不出任何声音，眼神极度惊愕地盯著前方。
　　在萧炎眼中，清楚的看出，一名赤裸的绝色女子，正跨坐在一名健壮男子的
身上，与身后男子激烈的热吻中，淫靡的小穴吞吐著粗大的阳具，雪白硕大的双
乳被男子大手肆意玩弄，在其丰满的左边酥胸上，一朵显眼的黑色蔷薇刺身，随
著女子胸部的颤动一抖一抖地，如同有生命力般的，散发出极为妖W的感觉。
　　然而，真正让萧炎极度恐惧的是，不论是他眼睛所见、又或是精神力的扫描，
都毫无疑问地告诉他，眼前正与陌生男子忘情交欢的赤裸女性，正是曾与他发誓
生死相随、白不离的挚爱──萧薰儿。
　　（薰儿……怎……怎麽会……）
　　在这种无法想像的画面n击下，萧炎甚至感受不到太多的痛苦，脑袋完全一
片空白，全身上下不停打颤，似想否定眼前的一切。
　　此时，激吻完毕的薰儿，满脸通红、神色娇憨地轻声说道：
　　「青阳哥哥，你还是这麽厉害，干得薰儿都要快死了。」
　　（青阳……他就是薰儿所说过的古族黑演军大都统古青阳吗？）
　　古青阳双手揉捏著薰儿硕大的酥乳，一边嘿嘿的说道：
　　「萧炎那蠢到至极的笨蛋，连你的处女被我夺走都不知道。真想知道他看到
薰儿你在我的鸡巴下疯狂浪叫的表情。」
　　「讨厌，青阳哥哥好坏，人家早就是你的人了。当初若不是为了陀舍古帝玉，
才不会让萧炎那家伙碰薰儿身上的一根指头呢。」
　　薰儿似乎极为享受古青阳的爱抚，不断地配合其大手抚摸，一边说出让外
萧炎如堕冰窟的话语。
　　「那笨蛋大概想不到，就是他的父亲被抓走，也是你见死不救造成的吧。」
　　「啊啊，讨厌，跟人家做爱不要再提那个家伙了，再多疼爱薰儿，再大力点，
啊啊啊～～」
　　随著薰儿放浪的话语一停，古青阳似也感受到怀中女子的惊人媚态，再度与
薰儿进行激烈的舌吻与性交。
　　然而，与屋内春意盎然的景色截然不同的是，外的萧炎彷飞碓诘赜，假
如古青阳所说的无错，自己父亲被抓走是薰儿的见死不救，那自己……自己与薰
儿的一切，究竟算是什麽！！！！！
　　巨大的悲愤猛地充斥了萧炎全身，狂暴的愤怒、被背叛的痛苦，使得萧炎从
一片空白清醒过来，他想要立刻破开眼前壁，向屋内的薰儿问个明白！
　　「唔！」
　　正当他欲动身时，全身上下的颤抖与痛苦感袭来，萧炎才发现自己因为情绪
变化过大，竟陷入了走火入魔的情况！
　　（可恶……身体……快给我动啊……）
　　假如萧炎能保持冷静的话，或许还能让狂乱的斗气恢复原状。然而此刻的萧
炎，因为情绪的剧烈起伏，使得斗气反而越发地不听控制。《焚阳化阴诀》的斗
气，忽然狂暴著往原本相反的方向运行，萧炎在极大痛苦中，感受到了身体的极
大变化，自己似乎又要变成了女体化的萧研。
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　往女体的变化一开始，原本思绪混乱的萧炎，脑中突然感到一股摧心刺骨的
疼痛，忍不住惨嚎出声，狂暴的斗气将黑色的紧身衣震破，露出了e面丰腴美艳
的女性胴体，由三千火炎火所变成的紫黑色的火焰纹身浮现全身不断扭动，而另
外三道异火亦显现于外。萧炎感到自己益发地痛苦与愤怒，然而，伴随而来的，
是自己全身高涨的欲火。在萧炎自己都还没反应过来，他的纤纤玉手已经在爱抚
下身肿大的阴核与潺潺流水的两片淫荡花瓣，顿时，萧炎感受到极大的快感涌现，
全身一震，男性的特徵彻底隐去，变成了女性化的萧研。
　　然而管屋外发生了这麽大的变化，在屋内尽情做爱的薰儿与古青阳，却似
乎完全没有发现外面的变化，只是一心一意地向彼此索取更多的激情与快感。
　　而萧研此刻的神情十分诡异，满脸春情中，她的双眼似乎仍有一丝清明，带
有极深沉的怒意与悲哀看向屋内的二人，然而其双手却不断地爱抚全身。
　　「哈啊啊……啊啊……薰儿……为什麽……啊啊……」
　　无数的快感与欲望n击著萧研的全身，像一波一波的浪潮般，欲摧毁萧研的
理智，然而愤怒与悲哀却使得萧研仍保持著些微清醒，痴痴地看著屋内的爱人呢
喃道。
　　在这种心理剧烈纠缠挣扎下，萧研完全没注意到，自己身后的草丛旁，有一
名男子正满脸通红、死死地盯著萧研正在自慰的曼妙胴体，裤档上高耸的巨大突
起物，都似在暗示著男子心中沸腾的欲望。
　　「薰儿……啊啊啊……肉棒……我想要……男人的大鸡巴……」
　　在时间的流逝下，看著屋内两人的激烈性爱，耳儒目染下，萧研的胴体已不
能满足于自慰所带来的快感。饱满乳肉上的蓓蕾正流泻出一滴滴的催情奶水，紫
黑色的妖火纹身不断蠕动在雪白的女体上，萧研绝美的玉颜中，那一丝清明已几
乎彻底消失殆尽，成为一条只知追求欢愉的牝兽而已。
　　「鸡巴……谁的都可以……啊啊啊……快来插死研儿的小穴……」
　　萧研不断的浪叫中，空虚的胴体散发著催情的香气，渴求著男性的猛烈插入。
这时，传来一声极似野兽的低吼，两片阴唇花瓣猛地被粗大的阳具贯穿。
　　「啊……是谁？啊啊啊啊啊啊！！！」
　　萧研仰首发出一声极为满足的呻吟，紧蹦的娇躯瞬间达到了不小的高潮。然
后因高潮恢复些许神智的身体猛地一颤，自己失身了、第一次在精神空间以外的
地方失身于男子，愤恨的玉眸回望，却看到了极为恐怖的事实。眼前如一头禽兽
般干著自己的，正是许久不见的二哥──萧厉。
　　「啊啊……怎……怎麽会……」
　　「对不起，你太诱人了，我真的忍不住。你是三弟指定的炎盟代理萧研吧
……
　　好像……好像我的弟弟，啊啊啊，我忍不住了、真的忍不住了。」
　　萧厉原本是收到薰儿通知，今晚有事情找他商量而来，到达屋外时却发现正
在自慰的萧研。不得不说，在吸纳了数个美丽女性的精华后，化身成女性的萧研，
其样貌已是天下有数的绝色，可以与薰儿并驾齐驱甚至隐隐超越，而由欲魔宗功
法修改成的《焚阳化阴诀》，本身又具有影响周遭生物情欲的作用，功力远远逊
于萧研的萧厉，在短暂的挣扎后，终于顺从心中的澎拜欲望，化身成一头|渴的
野兽。
　　「不……不要！！我们是……」
　　萧研发出了带有欢愉与恐惧夹杂的哭喊，然后早被魂天帝调教多次的丰满胴
体，却逐渐沦陷在萧厉的攻势中。
　　「我知道……你也是我们萧家的族人吧……放心，我会给你补偿的，甚至照
顾你一辈子。」
　　受到《焚阳化阴诀》的催情影响，萧厉心中充斥著欲望与爱意，在萧研不可
思议的神色下，嘴巴吻住了萧研的玉唇，舌头肆意品尝著美人口中的香津。
　　（不！不是这样，我们……是兄弟啊！）
　　嘴巴被封住，无法吐出言语的萧研在心中无声地呐喊道。然而充满欲望的胴
体，却违反主人意志地，不断迎合著萧厉的阳具，萧研下身充满弹性的雪白圆臀
高高地抬起，淫穴中的肉壁一伸一缩，挤压著萧厉的阳具。
　　（啊啊……好舒服……啊……我……我怎麽都不想管了……我……）
　　在不断地抽插中，萧研心中的欲火越演越烈，心中的理智慢慢被沸腾的淫欲
给取代，满脸的泪水成了痴痴的媚笑，开始主动地配合萧厉的动作，双手抱住萧
厉的脖颈激烈的热吻中。萧研的意志，在经过薰儿与萧厉的两重打击下，已经渐
渐地自我封闭起来。
　　就在萧研渐渐封闭自我时，原本斗尊巅峰后，一直无法突破的瓶颈，竟慢慢
有了一丝的动。朦胧中，她的灵魂，似乎越飞越高，穿过了几千几万年，回到
了上古时期的杀戮战场上！
　　在战场的中央，一名穿著暴露、身材妖艳的绝色妖女，在一座由无数乾枯尸
体上所叠成的高山上，正在与一名男子做激烈的性交。
　　那名男子，明显的拥有斗圣九星的修为，然而在女子面前，却彷肥鞘治薮
铁的弱者一般，露出极为胆怯的神情。萧研看著那名风华万种的绝色女子，心中
就突然浮现出她的称号与姓名──「欲魔斗帝」欲红颜！
　　在一段时间的狂野性交下，那名男子已经连续射精了五六次，然而欲红颜却
似乎完全不知足，仍然不断地向男性索求更多的快感。在又一次的射精下，男子
似乎从欲望中清楚过来，双眼流露出明显的求饶含意，然而在欲红颜欢快的呻吟
中，全身精气神都被吸进欲红颜的体内，健壮的身体瞬间失去了一切的生命力，
成了乾尸。
　　欲红颜撇了撇嘴，就毫无感情地将前一刻还在激烈交欢的尸体用斗气抛飞，
随即又以斗气为手，再度从杀戮战场上抓了一名斗圣强者，开始了下一轮的性爱。
　　萧研目不转睛，目睹著欲红颜一个接一个男人的性爱，她似乎能够从这些性
爱姿态中，得到一套她意想不到的无上功法，甚至，与《焚阳化阴诀》隐隐有共
通之处，以往晦涩难解的地方，都彷酚辛送昝赖拇鸢浮Ｕ馐撬突破斗尊巅峰的
机缘！
　　而此刻，正在与萧研激情交构的萧厉，猛地感到胯下玉人有了明显不同，似
乎更加的美丽与妖娆。只见萧研无暇的玉脸向著萧厉嫣然一笑，玉手轻轻爱抚著
萧厉的睾丸，萧厉的肉棒竟然因此又粗大了一圈，并且仍在渐渐变粗变大中。
　　萧研看著浑身被《焚阳化阴诀》刺激而欲望沸腾的萧厉，玉手斗气一带，就
从两人原本老汉推车的体位变成了观音坐莲。如人间凶器般高耸肥美的巨乳被萧
厉大手握住，萧研此刻散发著比以往更诱人的妖媚神态，彷反拥赜降临人间的
堕落魔女，紧窄湿润的肉洞，随著异以往的斗气运行，产生了极为惊人的吸力，
萧厉在短短不到一分钟的时间，竟然就射精了两次。
　　「啊啊，这……」
　　即使是迷醉于性爱之中，然而发自内心所产生的死亡直觉，让萧厉彻底恢复
了清醒，慌忙间想要推开坐在身上的萧研，然而差距悬殊的斗气修为，使得萧厉
这般作为只是徒劳无功而已。
　　「嘻嘻……干了人家这麽久，把人家弄了这麽|渴却要抽身离去，真是个不
解风情的男人。」
　　此刻的萧研，在淫媚的神态中，就像是一个傲然挺立于天下众多男人之上的
魔女一般。假如有任何经历过上古时期的强者看到，就会发现与当时叱吒风云的
欲魔斗帝欲红颜，是多麽的惊人相似。
　　「啊……啊……求你……放过我……三弟……救……救救我啊……」
　　萧厉的雄伟身体，在不断的射精下，以肉眼可见的速度慢慢萎缩。在极大的
高潮与恐惧煎熬下，忍不住的发出求饶的声音。甚至，在临死的无边恐惧下，他
甚至向自己认为不在此处的三弟──萧炎求救。
　　也许是相同血脉的感应，萧研如魔女般的妖娆媚态隐去，原本的理智再度回
归到萧研身上。
　　（我……我在做什麽……我……）
　　萧研挣大著双眼，感受著萧厉的身体精华一点一滴地成为她的力量。她想放
声大叫，甚至阻止自己的斗气运行，然而此刻的身体，却完全不听她的指挥。她
只能眼睁睁，在无边的快感与高潮中，目睹从小对自己照顾有加的亲哥哥被自己
送上了死亡之路。
　　等到了萧研吸纳完萧厉最后的一点精华后，她感到自己又能再控制身体了，
而也是此刻，满脸恐惧与极乐的萧厉蚕铝俗詈笠豢谄，全身化为飞灰，只留下
呆愣的萧研，逐渐化成了男身。
　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
　　一声凄厉悲嚎，伴随著强大的斗气与情绪，传遍了以萧炎为中心、方圆十里
的地区。萧炎本是个重情重义的人，所以对于毁家灭族、掳他父亲的魂殿特别不
能原谅，然而今日……今日他却杀了自己的兄长。
　　那怕这是有种种因由，然而在魂三「无条件相信《焚阳化阴诀》」的暗示下，
萧炎把萧厉之死，完完全全的归咎在自身上。
　　没有任何一刻，萧炎是如此地怨恨自己。假如没有了萧炎、假如自己没有穿
越到这个世界，萧家是否能安居乐业、父亲是否能安享晚年……
　　不断地思索与责备自己，萧炎本就极端的性格，在种种悲愤的情绪影响下，
越来越钻牛角尖、走入偏锋。他甚至认为，假如世上没有了萧炎这个人，是否发
生在萧家的一切惨剧，就都不会再发生了。
　　这时，魂媚深植在萧炎心中的暗示，又再度浮起。
　　「你会不顾一切的变强……」
　　这种想法，彷妨楣庖幌郑越变越大的充斥在萧炎扭曲的心中，萧炎心中闪
过了一道想法。
　　（我要「不顾一切的变强」，薰儿已经背叛我了，二哥又被我害死，萧炎，
果然是不该活在世上的人，既然「不顾一切」，今后，我就抛弃以往的身分，以
「萧研」的身分而活。）
　　萧炎心中一浮现这种自暴自弃的想法，浑身的斗气猛地无法自制地激U起来，
影响身体、影响神智！萧炎从一开始恍惚的念头，慢慢地变成绝对地坚信，只有
抛弃「萧炎」这个身分，以「萧研」活下去，才是他最佳的选择！他闭上双眼，
在片刻后再度睁开时，双眼已不再迷惘。他要以「萧研」的身份开始新生。
　　随著这番觉悟与心境改变，《焚阳化阴诀》逐渐变化，开始衍化出比斗尊巅
峰还要强大的功决。萧炎的男性身体，再一次逐渐变化成女性胴体，显露在外的
斗气与异火不断地变化，最终化为一道漆黑的气劲球体，将萧炎全身包覆进去。
　　就这样，一天、两天、三天的过去，半个月后，漆黑的球体，慢慢地浮现一
道道细小的缝隙，随即在一双美丽玉手的撕裂下，露出了一道可供人通过的大洞。
　　只见从大洞中，首先迈出的是一条足以使任何恋足控疯狂的修长美腿，充满
力量却没有一丝赘肉。赤裸的玉足轻轻点地，全身就轻地跨越出来。完美的玉
容，毫无疑问的是萧研的模样，然而连最后一丝的男性面貌，都完全地消失了。
　　娇嫩的肌肤上，不断有时隐时现的紫黑纹路乍现，毫不遮掩的酥软巨乳、性
感雪白的肚脐、丰润肥美的玉臀。在在展示著眼前女子的绝色天姿。而斗圣一星
的力量，又告诉著世人，这是这世上最颠峰的强者之一。
　　假如有渊博知识的强者看到萧研破茧而出的一幕，必然可以发觉出这是上古
时期赫赫有名的成圣法门之一──「欲魔轮，九转成圣」！
　　萧研强大的精神力扫描著屋内，不出其所料，屋内已空无一人。心中暗不可
查地微微叹息一声。斩断过去的萧研，已完全不想知道薰儿背叛她的因由、也不
去管为何两人没发现自己。她美目一闭，想著突破斗圣后，《焚阳化阴诀》所记
载的种种神妙功法、以及自己以灵魂目睹，欲魔斗帝欲红颜的双修之术。
　　（原本以为双修之术只是下乘之道，现在才知道是多麽的错误，完美、迅速、
无后遗症的提升功力，为了复仇、「不顾一切」的变强，看来在寻找异火融合的
同时，这提升功力的法门也不能放过。）
　　萧研舔了舔自己性感的嘴唇，想起了以往与自己并肩作战的炎盟同伴，以及
自己深恶痛绝的魂殿一族，他们……似乎都有著粗大的肉棒。
　　彻底融合萧炎性格记忆以欲魔法门成圣的萧研，也完全继承了欲魔一族的价
值观与人生观，对于种种淫邪之举视之为常。她开始一边幻想著风尊者、海波东、
古河……等强者鸡巴贯穿自己淫荡身体的无边快感，一边揉捏著自己丰硕的乳房。
并以斗气幻化成肉棒的形状，开始自慰起来。
　　直到片刻后，经历了数个小高潮的萧研，才心满意足的，从纳戒中拿出一件
半透明的白色丝绸披在身上，露出了大半迷人的雪白肌肤。玉足一动，就再度往
中州快速前进。
　　随著萧研离去。没过多久，一对赤裸男女就突兀显现在萧研刚站立的地方上。
一名男子高傲站起，胯下的肉棒正享受著一名胸前有黑色蔷薇纹身、风情万种的
绝色女子口交。正是古青阳和薰儿。
　　「终于彻底地变成萧研了吗，萧家的人果然还是笨到极点，也不想想，像古
青阳这样的废物，我怎麽会让他暴殄天物地玷污薰儿你的处女呢？」
　　古青阳嘿嘿一笑，身体不断地慢慢变化，变成了萧研不久之前仍然结伴同行，
却声称有事而离开的魂天帝。
　　薰儿对于此变化似乎毫不惊讶，仍然专心地吸吮魂天帝的肉棒，其专心程度，
彷肥兰湓僖裁挥斜日飧重要的事实。然而魂天帝似乎不想放过她，一边把玩著
薰儿完美的娇乳，一边戏谑地问道：
　　「唔，薰儿，你对于自己以前深爱的男人，变成这样的模样，有什麽感想吗？」
　　薰儿抬头，用极为深情的眼光看著魂天帝，杏口吐出如黄鹂般的美妙声音：
　　「既然是主人做的事情，那必然是正确的。」
　　「我记得欲魔族的洗脑模式，并不会影响到化奴者以往的感情与记忆才对，
你对于萧研，真的没有别的想法吗？」
　　魂天帝充满力量的指头，轻轻抚过薰儿丰满左乳上的黑色蔷薇纹身──那是
上古欲魔族洗脑奴隶后所种下的标志。
　　只见薰儿慢慢地把玉脸侧靠向魂天帝雄壮的阳具上，一边以轻柔的语调说道：
　　「薰儿自是仍然深爱著他。然而到最后，他也会与薰儿一起服侍主人，不是
吗？」
　　魂天帝听了后，嘴角露出一抹淡淡微笑，说道：
　　「古元真是生了个好女儿啊。看来我要帮他再生个孙女出来，看看是不是同
样出色。趴下，这是给你刚刚话语的赏赐。」
　　薰儿一脸娇羞，然而也不抗拒。乖乖地依言趴下，向后翘起圆润的臀肉，等
待魂天帝的临幸。而魂天帝的肉棒，亦毫不留情地突破薰儿紧窄的小穴中，在一
阵阵轻柔地呻吟中，有如交响乐一般，无边春意再度降临在这个小镇上。
　　「萧研，再过不久，你也会死心塌地的成为我的女人……嘿嘿。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　第三部：转（二）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我宣布，接受炎盟代盟主萧研的提议。焚炎谷将与炎盟、丹塔、星殒阁、
花宗共同组成天府联盟，一同对抗共同的敌人──魂殿！」
　　中州焚炎谷中的议事大厅，现任谷主，五星斗尊的唐震面露威仪地向下属宣
告其决定，一时大厅议论之声大起，然而只见唐震怒哼一声，斗尊级别的气势横
扫众人，一字一句的道：
　　「我心意已决，从今以后，萧研大人就是我们天府联盟的盟主，违背她的命
令，休怪我不顾同谷之谊。」
　　随即不等下属反应，唐震拂袖而去，只留下面面相觑的焚炎谷众人。
　　「萧研，这位萧炎的族姊，究竟有何等能耐，竟然在短短三个月中，将那麽
多势力集合在一起。」
　　一名焚炎谷的长老喃喃自语道。
　　这三个月实在给与中州人们太多震撼了。许多势力透过各自的管道，想要打
听炎盟的萧研究竟是如何将众多强大势力团结在一起。然而不论花费多少人力与
财力打听，俱都石沉大海。他们只能发现，天府联盟从各大势力聚集而来的高层，
彷范韵粞惺分的死心踏地、忠诚拥戴。哪怕是亲朋好友去探口风，也丝毫不透
露出其结盟的协议与经过。
　　一时之间，许多原本还轻视炎盟的各大势力，纷纷对萧研以及在幕后的萧炎
提高了评价。不少原本屈服于魂殿淫威的小势力，更是磨刀霍霍，等待对魂殿倒
戈相向的一刻。
　　也因此，焚炎谷的高层听到了谷主唐震的宣告，管感到过于突兀与隐密，
却也没有过多的抗议与不满，魂殿的凶焰滔天，即使是贵为「三谷」之一的焚炎
谷也颇受压迫，只是碍于魂殿力量不敢发作。而此时此刻，似乎是向魂殿复仇的
最佳时机！
　　正当多位焚炎谷长老幻想击败魂殿的美好愿景时，他们完全没有想到，在唐
震书房内，刚刚不怒自威的谷主唐震，此时就像一条哈巴狗般的谄媚而笑，全身
衣服都脱得精光，而胯下乌黑的肉棒一抖一抖地，正被两条穿著黑丝袜的玉腿脚
趾给挑逗玩弄。而此腿的主人，正是这三个月以来，被称为中州风云人物的萧研，
只见她披著半透明的薄纱，美好丰满的诱人胴体时隐时现，而左右手各自搂著一
名绝色美女，左边的是丹塔年轻一辈赫赫有名的妖女曹颖，而右边的，正是唐震
之女，下一任焚炎谷的接班人──唐火儿！曹颖和唐火儿身上都不著任何衣物，
各自露出那青涩却傲人的美丽裸体、而双眼充满无尽爱意的看著萧研，并各自伸
出一b手，轻轻揉捏萧研胯下比唐震还要雄壮三分的巨大阴茎。
　　假如此时有斗尊级别的高手仔细看曹颖与唐火儿的身体，会发现两女的身体
都非实体，而是由异火所组成。唐火儿的身体，是焚炎谷镇谷之宝──九龙雷罡
火所组成，而曹颖身体，则是药老所遗留下来的骨灵冷火。
　　「唐谷主，为了我，让你失去了你的女儿与镇谷之宝。奴家真是过意不去。」
　　萧研玉唇轻吐，虽说著抱歉的语句，然而配照她的脚指正温柔爱抚著唐震的
肉棒，令人有一种说不出的淫媚气氛存在。
　　「不，小女能为大人牺牲，这正是我与小女的天大光荣啊。哪怕失去小的这
条贱命，为了完成大人命令，也所在不辞！」
　　只见唐震痴痴地看著萧研说道，眼中展露著，是对萧研风华绝代的身姿无尽
的迷醉与爱恋，让人毫不怀疑他所说的每一句话都是真的。
　　「嘻，谷主言重，奴家以后还需要谷主的帮助呢！来，火儿，看你爸爸的肉
棒也积累著这麽多，做女儿的，应该要帮爸爸纾压才对。」
　　随著萧研笑语盈盈的话语刚止，唐火儿便恋恋不蔚拇酉粞猩砩弦瓶目光，
慢慢走向唐震，把前几天还是处女的湿润花瓣，对准著唐震的肉棒沉身而下，娇
声说道：
　　「爹，请疼惜火儿～～」
　　唐震闻言，露出了父爱的慈煦笑容，然而蓄势待发的红肿龟头，却毫不留情
地大力穿过其女儿的阴唇，引来了唐火儿一阵阵不知羞耻的娇喘呻吟。唐震细心
的用舌头挑逗著唐火儿两边圆浑的乳房，更不时地从颤抖娇红的乳头中，吸啜唐
火儿与九龙雷罡火结合、被改造成淫魔牝女后，乳房所产生的催情乳水。
　　而唐火儿美丽的双手忍不住紧紧按住著唐震的后脑，将丰满的雪白乳房挤压
在唐震脸上，青涩的纤腰按照著奇异的频率不停扭动，让充满爱液的女性蜜穴更
加缩紧，给两人带来更多的快感。
　　萧研巧笑嫣然地看著眼前的父女乱伦，嘴角溢出一抹满意的微笑，自从她脱
胎换骨成了欲魔之体后，她已具备了可以操纵比自身弱小之人的欲望，原本《焚
阳化阴诀》的进阶需要心爱女子与异火的结合，然而在欲魔之体的天赋下，她轻
而易举地连续让曹颖、唐火儿疯狂地爱上自己，极为顺利的与异火融合在一起，
让萧研的功力又突破至斗圣三星。
　　而丹塔三巨头、星殒阁风尊者、焚炎谷唐震亦抵抗不了萧研的欲魔之力，成
了她的裙下之臣。在萧研被扭曲成淫乱不堪的价值观e，她回想起前几天，被她
刻意保留一丝清醒的唐震，看著唐火儿彻底与异火融合而精神崩溃、向她彻底臣
服的场景。那种控制别人、如麻药般的迷醉感，使萧研的肉棒又忍不住地涨大一
圈，惹得正为她口交的曹颖向她娇媚地横了一眼。
　　一个时辰后，被欲魔之力洗脑的唐震和转化成欲魔牝女的唐火儿，在全身沾
满淫液与精液的情况下，仍然精力充沛的交欢下去。而这时，享受曹颖无微不至
的性爱服务的萧研，在欣赏了一个时辰的父女乱伦春宫后，那怕肉棒得到了极大
的满足，但下体的私处还是传来一阵阵的空虚，爱液正不停的从蜜穴中流淌出来。
　　萧研轻轻地推开了曹颖，不顾曹颖哀怨的眼神，运起《焚阳化阴诀》，将胯
下的阳具彻底隐没，展露出完美丰满的女性裸体。萧研一面浅浅低笑地看向唐震，
一面欲情高涨的揉玩自己高耸硬挺的嫩红乳头，媚笑道：
　　「谷主，火儿的身体可否让你感到满意，不知道愿不愿意陪陪奴家呢？」
　　仍在与唐火儿交欢的唐震听到萧研的邀请，毫不怜香惜玉的将阳具抽离女儿
红肿不堪的蜜穴，满脸狂热地跪在萧研面前，舌头舔舐著萧研的脚趾说道：
　　「愿为大人效死力！」
　　「那还请谷主怜惜奴家。」
　　萧研低著头，作小女儿姿态，不胜娇羞地回答道。
　　唐震彷肥翘到无上旨令一般，用极为恭谨的动作站了起来，双手慢慢爱抚
遍萧研身上每寸雪白肌肤，直到那高耸丰满的肥美乳房才停下，胯下巨大的阳具，
在萧研性感胴体下的湿润花瓣前，轻轻摩擦、欲进未进。直到他心中神圣不可侵
犯的女神脸含春意的轻轻点头，他才以九浅一深的节奏快速的抽插起来。欲火高
涨的萧研无法抑止的呻吟起来，恍惚迷醉的娇颜玉唇吻上了唐震粗糙的E渣上，
双手无意识地抱紧在唐震厚实的虎背。她感到自己|渴的阴道中传来一阵阵的充
实感，蜜穴也收缩著越来越厉害。
　　而唐火儿与曹颖，一人轻轻握住著唐震的睾丸爱抚，一人跪在萧研的屁股后，
伸出舌头舔舐著萧研娇嫩的菊穴。四名男女遵循著人类最原始的本能，在彼此之
间索求著更多的高潮。
　　在唐震不断变换姿势的抽插下，萧研肥美雪白的乳房上下荡漾了一道道令人
目不暇给的乳波。美艳绝色的玉脸上，是销魂之极的淫媚表情。萧研雪白胴体颤
抖的频率越来越高，猛地发出一阵娇吟，下体的私处喷出了大量的爱液，萧研迎
来今天第一次的女性高潮。
　　而在萧研高潮中，唐震感到自己的肉棒被夹到几乎快要断掉，痛苦中伴随著
是高昂的快感，肉棒传来酥麻欲射的感觉，唐震再也忍不住，低吼一声，射出了
浓厚腥臭的精液，原本快到极致的快感竟然越来越猛烈，完全没有歇息的情况，
唐震脑中轰的一声，连最后一丝自我意识也被高潮掩没，在无尽的快乐中，唐震
从灵魂到肉体的感应到，给予自己快乐的女人，将是自己必须鞠躬尽瘁的主人、
是自己必须付出所有一切的至高存在，他感到越多的高潮，这种想法就越来越深
刻极致，再也不可自拔，再也恢复不了成以前威震天下的焚炎谷谷主唐震，彻彻
底底地成了萧研最忠诚的肉奴隶战士。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「这就是龙凤本源果吗，是薰儿带来的？」
　　一年后，处理完天府联盟的草创事项后，萧研又回到了位于迦玛帝国的炎盟
根据地，并以代盟主的身分，处理这几年所积累下来的炎盟要事。而就在这时，
她收到薰儿古族部下带来的重礼，说她以古族势力搜查，历经千辛万苦，终于
在一处秘地中找到能让紫研突破到斗圣境界的龙凤本源果。
　　萧研以代盟主身分收下了龙凤本源果，一边皱著好看的眉头想到，薰儿还没
发觉自己知道了她与古青阳的事情吗？她是另有目的的、还是真的无心的呢？至
少凭萧研所知的知识验证，这颗龙凤本源果的真实性是无可置疑的，如假包换的
龙凤本源果。
　　那麽……自己要这样拿给紫研吗？
　　由于修练《焚阳化阴诀》后，当时的萧炎就开始有意无意的疏远平时与他亲
近之人，而紫研，更是他曾经内定的融合异火人选之一。也因此，他假借诸多理
由，将紫研调离到魔兽山脉去镇守炎盟当地的根据处。
　　然而如今，萧研可以让任何功力境界不及她的女子轻易爱上她，那麽，也就
没有用异火融合紫研的必要了。给予紫研龙凤本源果，就可以使天府联盟轻而易
举地增加了一名斗圣的助力，于公于私，萧研似乎都没有其他的选择。
　　然而，一股漆黑扭曲的兴奋愉悦感涌上萧研心头，在不幸害死自己二哥萧厉、
转化成欲魔之体后，萧研越发地以控制别人、扭曲别人的人生为享受，她忽然记
起，上古欲魔一族，有极为淫邪的法门，能将诸多强大的神兽魔兽，奴化成自己
的宠物。而其中，欲奴化太虚古龙中最高贵的龙皇血脉，龙凤本源果是不可或缺
之物。想到那纯真可爱的紫研，将会在她最信任的自己手中，肉体灵魂被扭曲成
跟自己一样淫贱至极的模样，萧研就感到自己每寸肌肤都涌起一股极为火热的快
感，堕落！堕落！让最信任自己的女子，也变成跟自己一样的淫媚姿态。
　　想到这e，萧研派遣炎盟的传令者，带著萧研的密信，命令紫研以最快速度，
从魔兽山脉回来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「你就是萧炎哥哥所指定的炎盟代理主萧研吗？长得确实不错。」
　　一身劲装，脸色不太好看的紫研，对著坐在炎盟盟主房间太师椅的萧研，以
一种有点嘲讽的语气说道。才刚风尘WW从魔兽山脉没日没夜赶回来的紫研，在
刚回到炎盟，就马不停蹄的被萧研招去，自然对萧研没什麽好脸色。
　　紫研虽然个性十分的天真活泼，然而在这几年，她也察觉到，不知为何，以
往亲康南粞祝正有意无意之间逐渐疏远她，每每见面聊不到几句话，就被萧炎
以炎盟事务繁重的理由打发离去。因此，看到被萧炎委以大任的萧研，紫研的心
中隐隐泛起一丝酸味。
　　（为何萧炎哥哥这麽信任她？以前都没听萧炎哥哥说过她的事情。她……长
的真的好好看，难道是萧炎哥哥……不，我在乱想什麽！萧炎哥哥才不是这种人！）
　　正当紫研心e胡思乱想时，眼前一直挂著优雅微笑的萧研，轻启檀口道：
　　「紫研，别人分辨不出来就算了。你是我身边最亲近的人，身为太虚古龙的
你，应该能察觉我的真面目才对。」
　　「你……！」
　　紫研惊疑不定的看著萧研，直到此刻，她才认真地打量眼前的玉人。那优雅
端庄的坐势身姿，好像是已失踪多年的雅妃，而那精@美丽的五官，隐隐有之前
紫研见过的云韵、纳兰嫣然师徒的影子。然而，最令紫研惊愕的是，太虚古龙强
绝的精神力与天赋告诉她，眼前美丽佳人的灵魂波动，竟然与她心中最亲近的萧
炎哥哥，几乎完全一样！
　　「萧……萧炎哥哥……怎麽会！」
　　望著一脸不敢置信的紫研，萧研嘴角适时地流露出一丝苦涩，开始把她所编
好的故事告诉紫研。前几年某次自己在吸纳异火修练时，过于求成，不慎被异火
反扑，虽然事后侥大难不死，终究留下了致命的病根，自己这几年看似风光，
其实却时时与死神搏斗中。直到最近来，才以炎盟所L集到的上古密传阴阳调和
之法彻底康复，并因祸得福的突破到斗圣境界。然而其所付出的代价是──让自
己彻底地变成了女性。
　　「怎……怎麽会……萧炎哥哥，抱歉……我之前都没发觉……我还……还误
会了你！以为你已经变了……」
　　看著讲述过往经历、一脸痛苦的萧研，原本心地善良的紫研，对于自己这几
年对萧炎的不满感到极为内疚，她想要安慰萧炎哥哥，即使他变成了女人，也依
然是自己最喜欢的萧炎哥哥。
　　「不说这些了，紫研，我要告诉你一件好消息，我找到龙凤本源果了！」
　　萧研强展笑颜，带著一丝开心的语气对紫研说道。
　　「唉，什麽果？……啊啊啊！！！」
　　沉浸于内疚情绪的紫研一时脑袋还转不过来，直到真的意识到了发生什麽事
情，忍不住睁大眼睛张口惊呼，龙凤本源果，能使太虚古龙脱胎换骨的至宝之一，
只要服食它，短时间自己就可以轻易突破到斗圣，那麽自从前任龙王失踪后就分
裂的太虚古龙一族，在自己手中再度合一，就不是空想了！
　　「原来萧炎哥哥你是为了这个才叫我过来，真的、真的太喜欢你了，萧炎哥
哥！」
　　紫研兴奋的扑到萧研身上，小嘴轻轻地在萧研无瑕的面庞上亲了一口。由于
紫研情绪过于激动，没有注意到，当她亲萧研一口时，萧研脸上瞬间泛起的，是
一幅充满欲望情欲的表情。
　　「萧炎哥哥，所以你现在是要把它交给我吗，在哪e？」
　　心思简单的紫研，内疚情绪来的快、去的也快，此时高兴的左看看、右看看，
寻找著房间内有可能L藏龙凤本源果的地方。
　　「别急，也许你也不知道，根据我在阅读上古典籍中所得来的秘闻，龙凤本
源果需要用特殊的方法保存，才能将它的功效发挥至最大。」
　　「什麽方法？」
　　由于对萧研十分信任，紫研不疑有它的好奇问道。
　　萧研示意紫研让出空间，在紫研惊讶的眼光下，忽然开始解开身上所穿的淑
女装。这时紫研才发现，萧研淑女装e面竟然身无片缕，连一件内衣也未穿上。
　　雄伟的乳房、窈窕的腰肢、修长的玉腿毫无掩饰的展现在紫研面前。
　　「萧炎哥哥，你……这是在干嘛？」
　　只见萧研又坐在太师椅上，满脸酡红地将双脚成八字形展开在紫研面前，双
手玉指轻轻揉捏下体私密处的阴蒂，那蜜穴，竟然已经十分潮湿。而视力、听力
十分优异的紫研，突然发现，似乎有什麽东西正在蜜穴中蠕动，正似要出来的样
子。
　　在紫研惊异的目光下，萧研下体湿润的花辫逐渐被撑大，露出了一件沾满爱
液的果实，此果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金
色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另
外一半紫色，则是一头展翅而舞的远古天凰，正是传说中的龙凤本源果！
　　正当紫研犹豫要不要把它拿出来时，犹在爱抚自慰的萧研嘤咛一声，下体的
肉壁收缩，刚露出一半的龙凤本源果又慢慢地退回肉洞了。
　　「啊啊……好舒服……这……这不是我能控制的，我用斗气孕育它，龙凤本
源果本能感到你要吃掉它，所以又躲了回去，啊啊……」
　　萧研美目半闭，一边享受著一边解释给紫研听。
　　「那……萧炎哥哥，我就从你的……你的那里面拿出来萝。」
　　刚下定决心的紫研正要动手，伸出的双手却顿时被萧研以斗圣修为的斗气压
制到不能动了。
　　「啊……不……不能用手取，它会自毁的。用嘴巴，在我的小穴中把它吃掉
吧。」
　　萧研面目迷茫的看向紫研，嘴巴却说出极为淫邪的话语。
　　虽然不懂男女之事，紫研本能地感到不安。然而在萧研早已在房间严碌挠
魔斗气影响神智下，才刚突破至斗宗的紫研，那怕是天赋优异，却也在自身无法
察觉之下，懵懂的听从著萧研的命令。
　　紫研依言在萧研面前跪了下来，张开嘴巴，吐出小巧的舌头，欲先把萧研肉
壁中的龙凤本源果给吸取出来。紫研的小脸紧贴著萧研不断开阖的潮湿花瓣上，
努力的往e面伸著舌头碰触龙凤本源果。
　　「有了，就是这个！」
　　才刚伸进去，舌头就碰到了龙凤本源果，并无可避免的舔舐到了果实上的爱
液。紫研感到被舔舐的液体，化成一股她熟悉的清凉能量，有与她同源的太虚古
龙能量、与龙族为死敌的远古天凤能量、以及一丝丝完全不知何物的紫色能量。
　　紫研清楚的感到自己的斗气修为在接受这股清凉能量后，有了细微的提升，
对于萧研的话再无一丝怀疑，舌头更是殷勤地欲把龙凤本源果给吸取出来，并同
时不停舔舐著上面的蜜水淫液。
　　就这样，一名尚显羞涩的少女跪在一名赤裸丰满的绝色美女下，舔舐著她的
潺潺玉穴，一幅极为淫乱暧昧、令人血脉喷张的画面就这样出现在炎盟盟主房间
内。
　　不知何时开始，感受著体内斗气的不断增强，紫研精神越来越专注，全心全
力的舔舐著龙凤本源果上的淫液。完全忽略了周遭与自身的一切。紫研身上的衣
物，在紫研专心舔舐淫液时，早已被紫研不断增强却未控制的斗气给撑爆。青春
的玉手，正在不断爱抚自己未经人事的粉红蜜穴，玉脸面庞崖红霞，口中不断
发出微微的喘息声，然而这些，紫研本身都完全感觉不到，此刻的她，完全沉浸
于功力境界增强的突破感中，她发觉自己越来越接近于上古时期，曾威震整个大
陆的龙凤力量！
　　潜藏在紫研血脉中的龙凤力量，正在把古老传承的知识与技巧刻印在紫研脑
海，紫研在空灵状态中，见证了龙凤一族的盛衰起伏。看到了无数强者的掘起和
殒落，并从中学习他们一生的技巧。然而，随著时间的流逝，紫研看到了一位年
轻的太虚古龙的强者影像，那怕是从来没有见过，然而血脉中传来的悸动与直觉，
却告诉著她，这是她的父亲！
　　从小没有感受亲情的紫研，贪婪地看著影像中的一切往事，然而，随著影像
中紫研父亲与一位看不清楚面目的女性见面后，就变成一片黑白。沉浸于奇异感
情的紫研顿时大急，一股极为庞大的惶恐与悲哀降临在她的心中。
　　（妈妈……那是我的妈妈吗？让我……再让我看一眼，求求你！）
　　紫研在心中不断的怒吼，假如灵魂也有实体的话，此刻的她应已泪流满面。
　　那股莫名的悲哀越来越大，甚至让紫研频临崩溃的边缘！
　　正当紫研快到了极限的时候，忽然，她的意识之中，传来一股温暖的声音。
　　「紫研，你在找妈妈吗？」
　　「萧炎……哥哥？恩！，我要找我的妈妈！」
　　「你的妈妈已经死了，再也不可能复活。」
　　「我不相信，我刚刚还在这e看到她！！！」
　　「傻孩子，那只是过去的影像而已……」
　　被点破真相的紫研，那股悲伤如一头漆黑猛兽般，正欲狂暴把紫研吞进肚子
掩没一样。这时，那股声音又传了进去：
　　「那麽，让萧炎哥哥做你的妈妈好不好？」
　　就像快溺死的泳客接到救命绳索一样，紫研彷房吹揭坏拦饷髡瓜盅矍埃破
开一片浑吨黑暗。但是她却无法完整的理解意思。
　　「让……萧炎哥哥做我妈妈……这……怎麽意思？」
　　紫研一字一句的念道。然而却无法清楚的思考e面含意。
　　这时，萧研的声音又传来：
　　「紫研，萧炎哥哥是不是全天下待你最好的人？」
　　「是……」
　　「谁是你这辈子最亲近的人？」
　　「萧炎哥哥。」
　　「你愿意跟萧炎哥哥一起过一辈子。」
　　「愿意。」
　　「待你最好、最亲近、愿意过一辈子，不就是你的家人吗？」
　　「嗯……」
　　「那麽，紫研，萧炎哥哥就是你的母亲，不是吗？」
　　「啊……这……好像是……」
　　情绪混乱的紫研，没办法思考其中的逻辑概念，在迟疑一下子，就勉强认同
了萧研的说法。随著紫研的认同后，那股莫名的悲伤，忽然转成浓浓的亲情，这
是紫研最陌生也最渴望的感情。她再度看到了龙凤一族的传承画面，画面中的紫
研已经出生，还未化成人形的她，像一头小狗般的吸吮吞蚕粞醒┌追拭廊榉可
丰沛的奶水。然后随著画面中，紫研一年一年的慢慢长大，萧研就像紫研理想中
的母亲一样，无微不至的呵护她，给予她一切身体与心理上的照顾。看著这些画
面的紫研，这些画面都深深刻在她的脑海中，慢慢的，萧研是她母亲这样的想法，
已经成为不可动摇的绝对事实。她甚至没有发现，这些画面中，完全没有她父亲
的出现与参与。她只是完全的沉醉进去，不可自拔……
　　而此刻，还在舔舐著龙凤本源果的紫研肉体，忽然开始结晶化，龙凤本源果
大绽光明，一寸一寸的包覆著紫研全身，越来越亮，甚至成为极耀眼的金紫光芒。
　　那怕是房间内的防卫措施，也无法阻止光芒放射出去。一时间，整个炎盟都
看的一清二楚。然而在早被萧研告知过会有此意象的长老高层通知下，没有人敢
靠近一探究竟。
　　不久，这道金紫光芒逐渐减弱，整个房间内的景象又清晰起来。然而此刻，
紫研的身影已不知去向，只留下赤裸的萧研一人而已。但是，萧研美丽的小腹，
此刻却肿大隆起，就像怀胎六月的孕妇一样。只见萧研全身散发著慈爱又淫亵的
气息，一遍抚摸著突起的大肚子，像要呵护e面婴儿道：
　　「紫研，既然我成为你的母亲，以后你的名字就叫萧紫研吧。嘻嘻。」
　　感受著肚子e面由龙凤本源果变成的龙凤蛋，其中正孕育著一个正在重生的
小生命，萧研此刻的表情，恰如一位慈爱的母亲与淫邪的魔女之混合体。
　　「紫研，陪萧炎哥哥一起堕落吧……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十个月后，天府联盟正式成立，炎盟、焚炎谷、丹塔、星殒阁、花宗等高层
聚集在炎盟议事厅举办宴会，正式宣布联盟。随著联盟庆典的发言结束，许久未
现身公共场所的炎盟代盟主萧研，邀请唐震、风尊者、丹塔大长老等人入内商议
对抗魂殿的细节，而留下其他人继续在大厅内饮酒狂欢。
　　许多对于新创立的天府联盟有兴趣的人，纷纷断定这次各大领导人的聚会，
将会决定这块大陆数十年后的发展去向，更有好事之徒，开始在用文笔想像这些
高层强者聚会较量、睥睨风云的画面。
　　然而不论再丰富充沛、天马行空的想像力，他们也绝对无法料想到，被众人
猜测与津津乐道的天府联盟议事，竟是如此淫乱的画面。
炎盟，盟主房间内──
　　这是一幅绝对会让大多数男人化为禽兽、血脉喷张的画面。炎盟的代盟主萧
研此时媚眼如丝、全身赤裸，坐在星殒阁强者风尊者的身上，下体的蜜穴正在一
开一阖的吞吐风尊者强壮有力的肉棒。而更引人注意的是，萧研隆起的小腹已经
像是怀胎十月的孕妇一般，那怕是普通人，也能透过萧研皎白的大肚子，感觉到
e面蕴藏的惊人生命力。
　　而在风尊者与萧研交合不远处。唐震、唐火儿这对父女亦在忘情交欢，昔日
最疼爱的女儿，此刻却化身为不知羞耻的牝兽，承受亦失去理智的父亲的不断n
击。而丹塔大长老，亦搂著丹塔年轻一代的希望──曹家妖女曹颖，两人全身赤
裸著成纹针体位为对方口交中。
　　而近来被萧研提拔为炎盟副盟主的古河，此时亦享受著云韵、纳兰嫣然师徒
的侍奉中，淡雅如仙的云韵，全身却浮满极为妖W的紫黑火焰纹身，雪白丰满的
酥胸与硬挺嫩红的乳头，不断从后面挤压古河坚实的虎背。而纳兰嫣然则乖巧的
为古河比一般人还略短却粗硬的肉棒口交。而炎盟刚创立即加入的斗尊强者──
铁剑尊者，正与同样赤裸、神情却端庄典雅的雅妃热情舌吻中。一时间，整个房
间陷入极为绮靡的气氛。
　　「研儿，你的下面好紧，我……我快不行了。」
　　风尊者满怀爱意的看向大肚子的萧研，他抽插的动作十分温柔，就像是对待
自己深爱的妻子一样。萧研听到了风尊者的求饶声，嫣然一笑，俯身下来与风尊
者热吻，一边不依媚声道：
　　「风老你才在人家体内射了两次而已，怎麽会不行呢？研儿下面还想再吃风
老的大鸡巴呢！」
　　风尊者由于是药老的生死之交，在萧炎落难时也庇佑了他不少次。因此萧研
顾念往日之谊，只是让风尊者深深的爱上她，并未扭曲其性格与记忆。
　　听了萧研的话语，风尊者彷繁淮蛄诵朔芗烈谎，肉棒越形耸大，噗噗噗地
抽插让萧研下体爱液不断流到地板上。萧研全身随著风尊者的肉棒插入而摆动，
一双玉手不断揉弄自己奶水四溢的雪乳，不断发出引人遐思的放浪呻吟。眼神却
在观察四周其他人。
　　这场交欢大会并不是萧研随兴而至。而是快要重新出生的紫研，正需要大量
强者淫乱的情感与精液作为营养。与异火融合的纳兰嫣然、云韵等淫魔牝女其实
都算是萧研的分身，在她们体内射出的精液，都会透过特殊的手法转换，被萧研
肚子e的龙凤蛋给吸收。
　　（快了，宝宝，以情绪为引，精液为食，紫研，妈妈期待你的新生……）
　　就这样，一日一夜后，由于众人皆是大陆数一数二的强者，体力精神不虞匮
乏，然而，萧研美丽的肚子，此时却膨胀到一个惊人的程度，就在萧研全身香汗
淋漓时，感受到下体又隐隐即将传来了一阵爽快酥麻感，她的双眼瞬间全部染上
了妖媚的紫色。
　　（来了！）
　　只见萧研默运《焚阳化阴诀》，风尊者顿时感到萧研美妙的下体传来无可抑
止的吸力，同时脑袋轰然作响，对萧研缠绵到极致的爱意与欲望充斥风尊者的心
灵，他忍不住虎吼一声，大力捏著萧研高耸的玉乳，将一波又一波的精液像不要
命般的狂暴射向萧研体内。而同时，古河、唐震、丹塔大长老、铁剑尊者等人也
是同样的情况，在浑身对萧研沸腾的爱意中，将庞大的精液射入淫魔牝女之中。
　　「咚！咚！咚！」
　　一连从萧研肚子传来三声巨响，在萧研的精神感应力中，她彷房吹搅艘欢
龙与凤缠绵交杂在一起正欲飞出，然后，不可思议的剧痛与极乐瞬间n击了萧研
全部的心智，让她陷入了极为恍惚的情况，即使是萧研的坚强，也忍不住哀嚎一
声。
　　（这……这就是当母亲的感觉吗？）
　　萧研的阴道猛地被撑到最大，在用尽全部的斗气后，一颗沾满精液与淫液的
龙凤蛋被斗气推了出来。蛋的模样依稀还看得出之前龙凤本源果的轮廓，而此刻，
龙凤蛋就像正常人心脏一样，一鼓一鼓的跳动中，从那略显透明的蛋壳中，看著
出e面正有一名缩著身体、抱著双膝的全裸少女正在沉睡。
　　随著跳动越来越剧烈，终于蛋壳出现了细微的破洞，然后一股不可一世的气
势传出，没有达到斗圣境界的风尊者、铁剑等人俱被吹飞，只留下刚恢复过来、
傲然挺立的萧研一人。庞大的气势让整间房间的灰尘都被吹起，整间充满灰暗不
定的烟雾，然而，对于萧研来说，早就不是问题。斗圣级别的眼力，让她轻而易
举的看清楚正从破损蛋壳中爬出来的少女模样。
　　不，其实不该说是少女，随著少女的挣扎爬出，她的体型也不断的变化，往
女性最成熟丰满的姿态成长。等到气势隐没、烟尘消退，一名女性就这样伫立在
萧研等人面前。
　　出现的女子，一身披著由斗气幻化的紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若
活物，透著一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长如瀑布般的倾
洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。
　　女子容貌极美，原本紫色眸子，如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅，
在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服。而那双凤眉龙眸，更像是
蕴含著龙凤一族上百万年的智慧一样，显得极为沉静与睿智，那无边龙威，在在
说明了这名绝色女性，将会是太虚古龙这一代，无可置疑的龙皇──萧紫研！然
而，在沉重的龙凤威压下，只有精神力达到斗圣级别的萧研感觉到，在紫研身上，
还有一股与龙凤之力隐隐不协调的淫媚气息，那是被转化成欲魔之体才会散发出
的灵魂波动。
　　然而当紫研威严的凤眼看到了萧研时，浑身一震，气势a去，只留下最依恋
的孺慕与爱恋之情。
　　「萧研，是萧研妈妈吗？」
　　紫研双眼猛地盈满泪水，以无法想像的速度扑倒了萧研。
　　「妈妈～～紫研好想妈妈。」
　　只见萧研温柔的抚摸紫研紫色的长，就像是疼爱自己最亲近的孩儿一样，
让紫研放声大哭及叙说自己的思念之情。而在旁的风尊者等人，此时像是完全失
去意志一样，只是眼神无神、沉默地伫立在一旁不出声而已。
　　等到紫研将心中所有的情绪宣叙说出来后，抱著紫研温柔微笑的萧研才柔
声说道：
　　「既然研儿你继承了上古龙皇的力量，该是开始你的『成年礼』了。来，把
你用斗气化成的衣服退去吧。」
　　紫研听到后，就像是认为萧研说的话是十分正常的事情，用力点头，全身斗
气一散，就露出那窈窕有致的赤裸胴体，那健康肤色的柔腻纤腰与丰乳，就这样
大大方方的展现在同样赤裸的萧研面前。
　　萧研饶有兴@的把玩紫研的酥胸，只见紫研虽然满脸通红，却毫不阻止萧研
的玩弄，彷氛是天经地义的事情一般。
　　「紫研，你猜猜看，这次妈妈帮你准备的成年礼男人是谁？」
　　「研儿不知。但相信妈妈一定会帮研儿安排好的。」
　　紫研满脸依赖的看向萧研说道。
　　萧研听了微微一笑，也不答话。手上做出了一个简单手势，随即就打开了一
个异空间，将一名昏迷不醒、全身伤痕累累、被五花大绑的俊秀男人丢出。
　　「萧炎！给我一个痛快吧，这样折磨我，算是什麽男人！」
　　男子一被丢到地上，就似乎被萧研以神秘手法刺激清醒，随即大声嘶吼叫！
　　然而在他眼前的，却不是他以为的充满刑具的房间，而是豪华大厅内两名似
曾相识的赤裸绝色女性。
　　「你……你们是？」
　　「好久不见了，白山同学，你说的对，我确实算不上什麽男人。」
　　眼前的男人，正是迦南学院中，曾与萧研、紫研等人为同学的白山。由于其
气量狭小，兼又忌妒薰儿倾心于当时的萧炎，有意无意的在暗中与萧炎作对，被
萧炎与紫研等人教训多次并记恨在心。然而欺软怕硬的个性，让他在萧炎成立炎
盟，实力突飞猛进的时候，就完全消身匿迹。然而在炎盟如日中天的实力下，白
山被他靠金钱收卖的酒肉朋友给出卖，被欲讨好萧炎的炎盟之人折磨抓去献给萧
炎，随即在萧炎创立的异空间中昏迷至今。
　　「你……是萧炎，怎麽会变成这样？还有你，难道是紫研吗？」
　　白山张大眼睛，不可思议的高声喊叫。然而好色的个性，却让他把视线贪婪
地注视两人的美丽裸体，不断来回巡视。而下体的高耸物，也丑恶的在裤挡内凸
起。
　　萧研强大的精神力，让她清楚的看到白山蠢蠢欲动的淫邪内心，然而，她也
不感到嫌恶，反而微微一笑、a首施礼道：
　　「奴家与小女昔时在迦南学院时多得罪你，今日愿意以身体来赎罪。」
　　「这……这怎麽可能！」
　　白山思绪混乱大叫，任他如何想像，也不知道为何昔日极为厌恶的萧炎会变
成千娇百媚的大美女，并且与相貌同样大变、倾城倾国的紫研成为母女，更愿意
给他破身，天下怎会有如此荒唐之事！
　　然而，此时萧研忽然前进白山的面前，用斗气破开拘束白山的绳索，丰满的
胸部挤压著他充满伤痕的胸膛，轻舔他的左边耳珠道：
　　「紫研，还是处女呢……」
　　随著萧研话语一落，极为微弱的欲魔之力瞬间从白山左耳侵袭脑海，将他心
中的负面情绪放大千万倍，一股欲火炙热高涨掩没白山的思绪，以往看不起自己、
打骂自己的绝色美女，今天要把她的处女给我，那股淫虐的兴奋感，让白山再不
去思考任何原因，将一脸娇羞的紫研给扑倒。
　　「我要干死你，你这小淫女！」
　　「研儿……研儿以前对不起你，今天要好好疼爱研儿喔。」
　　紫研眼中闪过一丝淫媚的笑意，然而随即就变成满脸春情的小女子神色，任
由白山大手肆意抚摸高耸柔滑的酥胸，并让白山舌头侵入玉齿中与之舌吻，完全
不像是一位未经人事的少女。
　　在一旁的萧研满意点头，她会选择白山，是想看看她在紫研身上所施展的洗
脑化奴秘术效果如何？毕竟紫研化身龙皇后，也是斗圣级别的能力，或许有可能
挣脱她的控制。但是，萧研还是小看了欲魔宗的上古z法。那怕是还记得白山昔
日的种种恶行，紫研也没有对此感到抗拒。
　　然后，更重要的是，萧研逐渐感到，自己对于毁灭之前自己还是萧炎的一切，
似乎可以从中感到极大的扭曲高潮。让那昔日瞧不起的二世祖白山，狂暴的干著
自己与紫研，让自己像条狗爬在地上发出放浪的呻吟，似乎……很令自己感到兴
奋？
　　萧研自然不知道这是《焚阳化阴诀》扭转情感的作用，然而这不妨碍她从白
山身上找取更大的快感。只见被淫欲上脑的白山，毫不怜香惜玉，在很快的时间
内，就突破了紫研的处女膜，正以巨大的鸡巴猛烈的插著紫研流出丝丝鲜血的阴
户，丰满的酥乳在白山大手中不断的变化形状，而紫研的脸上，不仅看不出有一
丝一分的痛苦，反而像欲仙欲死一般，不断发出销魂的浪叫。
　　「嘻嘻，只顾自己享受，却忘了妈妈的淫穴也很痒吗？紫研你可要负起责任
喔」
　　萧研看著正在交欢的二人，口中开始默口诀。只见紫研忽然痛苦的闷哼一
声，全身胴体不断颤抖流汗。漂亮的额头上，开始凸起两根尖角，就像是萧研前
世中所看过的西方恶魔的尖角一样，而粉红的阴蒂不断肿大，在萧研的微笑目视
下，快速的变成一条粗大的阳具。只要被改造成欲魔之体的生命，都会拥有阴阳
二性的特徵，就像之前的萧研，现在的紫研一样！
　　被欲火控制的白山仍然不闻不问，只是粗暴地用肉棒宣心中的欲火而已。
　　然而萧研看到紫研的大肉棒时，却很高兴、高兴的笑出眼泪来，这就是紫研
将与她一起堕落的最好证明。完全没有犹豫，萧研把自己早已湿润的蜜穴，对准
紫研的阴蒂肉棒插了进去。
　　「紫研，来满足妈妈吧！」
　　「啊……！好舒服，紫研，紫研最爱妈妈了！」
　　紫研一边用初经人事的两片粉红花瓣承受著白山的暴力抽插，一般感应著自
己的阴蒂肉棒有节奏地抽插著自己最亲爱的萧研妈妈，两种截然不同的舒爽感，
让紫研忍不住翻白了眼。
　　紫研那精@的玉脸上，在不断的高潮中，左脸开始浮现一条古龙形状的紫黑
纹路，从紫研的左边黛眉延伸到下巴。萧研对于紫研脸上的异变不感到惊讶，被
欲魔宗改造过的男女，身上都会浮现一道标志其真实身分的紫黑纹路，如萧研与
云韵身上的紫黑焰纹，紫研现在脸上的紫黑龙纹、还有薰儿胸部上的蔷薇纹……
　　（啊！！！薰儿……薰儿身上有……我的头……啊啊啊啊！！！）
　　萧研回想起当初看到古青阳与薰儿交欢的场面，然而却一片模糊不清，她彷
芬想起什麽，然而越是要想起什麽，她的头就越来越痛苦，彷啡盟无法想像
下去。这时，忽然一阵关切声音传来：
　　「妈妈，你没事吧？」
　　刚从一段小高潮醒来的紫研，看到了萧研的样子，忍不住眼含关心的问道。
　　萧研心中感到一股暖意，这是在她修练《焚阳化阴诀》后很久没感受到的，
那怕是她跟紫研早已面目大异，她们两人之间的亲抗叵狄不嵋砸恢峙で的畸爱
形式继续下去吧。在萧研被紫研转移注意力时，那种对薰儿的一些想法，就顿时
烟消云散了，连萧研自己也想不起来。
　　（奇怪，我刚刚是怎麽回事，什麽都记不起来。）
　　萧研温柔的抚摸紫研玉脸，一边皱眉的想到。然而，看到紫研身后好不怜惜
紫研，只知狂插猛插的白山，刚被紫研温暖感动的萧研，不经掩口一笑，自己给
白山下的欲魔之力分量似乎太重了，只怕让他精到死也恢复不了理智吧。看著
白山那越来越膨大的肉棒，萧研刚刚心中对于被自己所讨厌的人彻底凌辱的漆黑
渴望，又逐渐地燃烧茂盛。双手一挥，让满眼通红的白山恢复了一些理智。萧研
优雅的微笑道：
　　「白山同学，小女的蜜穴可还满意，不若现在尝尝奴家的吧。」
　　白山直瞪著萧研全身性感的赤裸胴体，看著那与萧炎面貌依稀相似的绝色容
颜，忍不住咽了几口口水。想到过往萧炎凌辱欺压他的一切，现在竟然恳求他的
肉棒来干她，一想到这，漆黑的欲望又重新掩没了白山的一切，他放弃了还在抽
插的紫研，口中发出野兽般的叫声，扑到了萧研身上，他要让萧研像狗一样地给
他干！
　　「啊啊……别那麽急啊，白山同学，好好疼惜奴家～～」
　　萧研整个趴在地上，丰满的玉臀不断承受白山一波又一波的碰撞与n击，紫
黑焰纹随著萧研情欲高涨，逐渐地在雪白的肌肤上萦绕走。挺拔高翘的双乳被
白山用力抓住，其用力程度甚至在雪白的乳房上留下丝丝爪痕，随即又被萧研易
于常人的超高恢复力给修复。
　　「啊啊啊……白山同学的鸡巴……嗯……哦喔……啊……紫研……啊啊……
　　你过来我下面。」
　　下体与阴蒂肉棒还流淌著精液的紫研，依言温驯的爬了过来，只见与刚刚相
同的情况，萧研将玉指伸向自己的阴蒂不断扭动抚摸，在那刺激酥麻的快感下，
萧研比白山、紫研更粗大、更乌黑的惊人肉棒逐渐长成。
　　「来，趴在我的下面，让妈妈好好疼爱你。」
　　紫研闻言毫不抵抗、甚至可说是十分渴望的，模仿著萧研现在的狗爬姿势趴
在萧研的更下面，一边扳开自己的两片潮湿花瓣，一边发出天真无邪又十分淫贱
的话道：
　　「妈妈～～快进来紫研淫荡的小穴中，紫研早就想要妈妈的大肉棒了。」
　　「好孩子，妈妈进来了，啊……紫研的小穴好紧好窄……妈妈的大肉棒爽死
了……啊啊～～」
　　昔日在迦南学院认识并亲康牧饺耍大概都没有想过有这麽的一天，两人用
这麽淫邪诡异的姿势与身体结合在一起。萧研温暖含有热气的舌头，与紫研小巧
又冰凉的舌头交缠在一起，两人眼中所蕴含的，是淫欲、是亲情、更有许多说不
清楚的情绪与关系。
　　就这样，白山趴在萧研背上，萧研趴在紫研的背上，像叠罗汉一般，白山在
对萧研蜜穴的狂抽猛送下，不时也会光临紫研那娇嫩的肛门，惹得一时肉穴空虚
的萧研娇声不依。
　　白山感觉到自己就像是天上的帝王一样，竟然能宠幸两位如此绝色的美人。
　　抚摸著紫研与萧研充满晶莹汗水的肌肤，看著萧研硕大的乳房压在紫研背上，
而自己正玩弄紫研可堪一握的娇乳，那种一吐怨气、得意之情，让白山不知在两
人身上射了几次。
　　不知道过了多久，白山感觉自己又到了极限，不顾紫研的呻吟抗议，强硬地
将萧研翻转过来，将头埋进萧研高耸的胸部中，一面大力的用肉棒侵犯萧研的一
切，毫不间断，在急速的抽动下，白山感到胯下的肉棒传来已经忍到极限了，忍
不住嘶吼一声，白浊温热的腥臭精液狂泻而出，灌满了萧研的子宫。同时萧研浑
身一震，发出即为高昂的尖叫声，白山感到自己的肉棒被潮湿不堪的肉壁再度挤
压，并淋上一波又一波的淫液，萧研也高潮了！
　　而在萧研高潮的同时，被迫离开萧研阴蒂肉棒的紫研也用手爱抚自己的阴户
与肉棒达到了高潮，而不知何时环绕在白山、萧研周围的风尊者等人，竟也人人
不断用双手自慰肉棒，在此时将浓厚的精液撒在三人身上。
　　「你们在干什麽！」
　　刚经历高潮，却被男人精液洒满全身的白山不满的吼叫，然而他只看到刚刚
与他如胶似漆、脸上还馀留高潮馀韵的萧研，舌头舔著指头上沾到的精液，一边
笑著对他说：
　　「亲爱的，谢谢你给我这麽大的快乐，紫研，杀了他。」
　　随后，在白山还未反应过来，他的大脑就被一b纤白细手给捏成乳白的碎酱，
脑酱溅满了面前的萧研一身，萧研全身一颤，似乎又达到了一个不小的高潮。
　　（这就是被我讨厌的人σ的感觉吗？果然，是如此的美妙。）
　　萧研美目紧闭，回味这几天白山大肉棒给他带来的种种高潮与愉悦。而刚杀
死白山的紫研则乖巧的舔舐著萧研的肉棒，并不时用还不熟练的方式以不大不小
的酥乳为萧研乳交。
　　（也许，改天抓到了魂族首脑，让他这样肆意玩弄我的身体，也是个不错的
选择。）
　　萧研心想，自从变成欲魔之体后，她就理解许多如何让人在高潮与痛苦之中
求生不得，求死不能的方法，也许，这也可以用在魂族人的身上！？
　　想著想著，萧研越来越兴奋难耐，直到自己胯下肉棒的再一次射精，才唤回
了萧研的神智。看著以迷醉神情舔弄著自己射出的精液的紫研，她忍不住露出微
笑，紫研，终于与自己一起堕落了吗？
　　「紫研，有一件事情妈妈要交给你做。」
　　「妈妈，人家不想离开妈妈的大肉棒。」
　　紫研爹声的撒娇道。
　　「乖，等你办完回来，妈妈会用这大鸡巴干研儿千遍万遍。」
　　萧研温柔的抚拭紫研玉脸上的精液说道。
　　「紫研，太虚古龙分裂许久的事情你应该很清楚，把他们统一吧。选出有资
质的太虚古龙，转化成『欲魔之龙』加入天府联盟，而其他的，通通洗脑成我们
的肉奴隶战士，你应该清楚什麽做吧，紫研。」
　　紫研听话的点了点头，脸上的紫黑龙纹与头上的恶魔双角，都显示出她已非
往昔的太虚古龙了。她抚摸著自己下体的蜜穴，一边舔著嘴巴回忆道：
　　「嗯嗯，研儿也好久没看到黑擎长老了。研儿要让他的肉棒也享受下研儿蜜
穴的快乐。」
　　「那麽等你收服龙族回来，然后……」
　　萧研顿了顿，看著房间内的镜子照映出自己赤裸的全身，完美的乳房与粗黑
的肉棒，对镜子露出使天下大多数男人都为之疯狂的倾城微笑后，萧研继续说道：
　　「然后妈妈再见几位好久不见的『老朋友』。之后我们就去魂界，将一切都
做个了断吧！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　　　　　　　　　　　　　第三部（三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「唔……」
　　在炎盟总部书房，萧研一身紫色武士装，紧贴的衣料将窈窕的身材展现无疑，
然而此刻的她，却紧皱眉头看著刚接到的讯息，洁白温暖的食指轻轻地敲著桌子
边沿沉思。
　　就在紫研出发往了太虚古龙根据地不久，古族传来即将派遣古青阳前来与天
府联盟商量结盟的事情。在萧研看来，这件事情透露出许多反常之处，假如薰儿
知道她与古青阳之间的事被萧研知晓，依薰儿的个性，想必就不会叫古青阳前来，
假如薰儿还不知道，那这次古族的结盟她就没理由不提前告知萧研一声。更何况，
从自己对古族人的了解，他们都是极为自负的人，竟然会和还未成气候的天府联
盟结盟，这是萧研事前完全未想过的。也因此，古族突兀地传来一封讯息，就打
乱了萧研整个对抗魂殿的计画。
　　思考许久，萧研紧皱的眉头终于舒展，自己经历过无数大风大浪，逃过比自
己还强上百倍的魂殿追杀，如今自己已斗圣三星，又何惧于区区的意外呢？上次
看见古青阳与薰儿交欢时，萧研很清楚探知到古青阳只有刚步入斗尊的实力而已，
那怕再度进步，也绝非是目前自己的对手。
　　于是萧研招了招手，将沉默一旁，一直以满怀爱意的眼神看著萧研的风尊者
招来，吩咐他古族使者即将到来的事情。
　　管风尊者被萧研控制洗脑，疯狂地爱上萧研。然而多年领导星殒阁的经验
仍在，很俐落的就安排好了一切，省了萧研不少功夫。
　　看到风尊者干练的安排部下处理完一切琐事，萧研满意的笑了笑，美目挑逗
地看著风尊者，罗带轻解，夺天地之造化的雪白玉体露了出来，萧研阿娜多姿的
走到风尊者面前，将他狂热的面庞按入自己丰满肥硕的酥胸中，并从其裤档中握
住早已硬挺的粗大肉棒爱抚。随著男女的喘息呻吟声浮现，无尽的春意又降临在
炎盟的议事房间内。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　（一个月后）
　　「不好意思，萧研代盟主最近身体微恙，实在不克前往参与会议。」
　　风尊者面带微笑，不卑不亢、恰到好处的流露出一丝抱歉的神色向古青阳说
道。
　　「不必介意，族长说此次与天府联盟结盟不必急于一时，大可慢慢商量细节。」
　　一脸俊朗的古青阳无所谓的摆摆手表示毫不在意，但随即脸色一整的说道。
　　「只是，有一件事情，我却必须传达给萧炎盟主或萧研代盟主。」
　　「敢问何事？」
　　看著古青阳一脸郑重的神情，风尊者不由谨慎问道。
　　「既然你在这e接待我们，想必也是萧炎与萧研信任之人，那麽请务必把这
封信交给他们，记住，告知他们，一个月后，天墓即将秘密开启。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「天墓？……萧玄先祖……」
　　萧研一边阅读著风尊者转交的信件，一边消化e面的内容。天墓的事情她以
前也曾听薰儿说过，是上古八族埋葬强者的地方，保留著不少远古传承。而萧族
败亡前的最后一任──斗圣九星的先祖萧玄，灵魂也被安置在其中。原本天墓还
需要十几年，在除了被除名的萧族以外的远古七族选出年轻俊秀后，才会再度开
启。
　　然而一直掌管天墓的古族，这上万年来的守卫，自然对于天墓的结构了解颇
深，早就找到可以把人神不知鬼不觉送入天墓的方法了。信里头，薰儿告诉她，
当年萧玄重伤临死前，嘱古族族长古元，选出萧族优秀的后裔，他将会在天墓、
把萧家最后的上古血脉与其斗圣巅峰力量传承给后代，让萧族再度兴旺。也因此，
面对魂族这几年来的嚣张气焰，古元有心打压，又看到了萧族之后──萧研与萧
炎纵横于年轻一代的讯息后，决定实现自己对萧玄的承诺，让现今的萧族选出一
名代表，从古族秘密管道到天墓传承萧玄力量来变强对抗魂族。
　　「啊……变强……啊啊……『不顾一切的变强』。」
　　看到了这段讯息，萧研彷酚挚吹搅俗约涸俣韧黄频氖锕狻Ｋ婕矗魂媚所下
的「不顾一切变强」的暗示又化成一道道酥麻的快感，让萧研轻薄的衣衫上，清
楚的看到乳头的硬挺与轻微水渍。萧研舒服的呻吟一声，向风尊者说道：
　　「答覆古青阳，下个月后，我将代表萧族进入天墓。」
　　「是！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（一个月后，古界？天墓）
　　「古青阳竟跑著如此之快，他应该发现我知晓了他与薰儿之事吧！」
　　萧研眯著双眼，愤恨不止的想道。
　　在萧研步入古界，准备进入天墓时，古界长老告知他说，由于是秘密法门开
启天墓，为了避免撕裂空间引起太大动静让其他六族察觉，只能限定两人进去，
并且有传送限制，所以在古族原先代表薰儿推辞不去后，让候补的古青阳与她一
前一后分开进入。
　　然而随著萧研刚从入口进入后，却发现比她早进入不到十分钟的古青阳已不
见身影，连萧研斗圣三星强大的精神力扫描方圆数十里的空间，也没有发现古青
阳的丝毫痕迹。原本想要找古青阳问个明白并讨公道的萧研，只能无可奈何地凭
藉著古族长老给予的资讯。很快速地来到了萧玄灵魂隐居的大概之处。
　　原本以为还必须再加搜索一番的萧研，萧族血脉传来的悸动却不断给萧研指
明出清晰的道路，让她不费吹灰之力，找到了看似灵魂力量衰竭、面目模糊不清
的萧玄。
　　「原来，萧族已经落魄到这种层度了吗……」
　　在带领萧研来到一块有清澈著水池的空地后，身影模糊的萧玄听著萧研讲述
这数百年来的萧家故事后，不禁用沧桑的语气感叹说道。但是，随即萧玄又以强
带振作的语调说道：
　　「但是天可怜见，还有你这突破斗圣境界的萧族后代，只要加上我的血脉传
承，我们萧族就复兴有望了。」
　　萧玄带著满意神色打量萧研，不停点头，说明一些血脉传承的注意事项，随
即严肃说道：
　　「我萧玄也不是什麽婆婆妈妈之人，早一天传承血脉力量给你，你就能多一
天时间变强与魂族对抗。记住，不用为我的消逝感伤，你只要帮我这萧族罪人赎
罪吧，就是对我最大的回报了。」
　　语毕，不等萧研回覆，萧玄双手一挥，血色的光华瞬间展开。旁边一侧的清
澈池水，伴随著血色光华的涌入，也是越来越血红，到得后来，一股浓郁的血腥
味道，自其中弥漫而出，一种极端恐怖奇异力量，也是缓缓的扩散开来。
　　站在池水之旁的萧研，感受著那种奇异的恐怖力量，不仅未曾有丝毫的不适，
体内的血脉，反而是在此刻迅速的流动起来。隐隐间，她仿佛听见了一些极度渴
望的雀跃之声。
　　「这……便是萧族的血脉之力。」
　　萧研手掌微紧，这种力量，原本应该彻底的离开了萧族。但没想到，在这种
时候，她竟然还能再度感应到。
　　「萧研，进入血池，传承萧族最后的血脉之力吧！」
　　面容身貌模糊不清、口气却显得越发疲惫苍老的萧玄灵魂低声说道。
　　感激地朝著萧玄用力的点了点头，萧研义无反顾的直接迈入血池之中，吸取
萧族最后的上古血脉之力。
　　然而，随著萧研逐渐进入血池，待到连头部也彻底没顶时，确定萧研已隔绝
五官、彻底入定后，萧玄的灵魂一阵波动，忽然一改刚刚苍老沙哑的语调，发出
了少女玲珑般的笑声说道：
　　「嘻嘻～～不愧是奴儿原本的血脉传人，真是好骗。」
　　只见萧玄模糊的相貌逐渐清晰，并非是萧研心中所想像的威武长者，而是一
名赤裸身影、英姿焕发的长美女、完美无瑕的傲立此处。在那坚挺硕大的左边
酥胸上，彷酚玫蹲釉谀墙磕鄣募》糁校龙飞凤舞的刻了两字──「萧奴」。
　　而随后，一道身影慢慢浮现，竟是与萧研一同进入天墓并消失不见的古青阳。
只见他的面孔逐渐变回魂天帝的模样。充满男性魅力的眼神此时略显阴狠地望向
萧奴与血池。双手斗气一伸一拉，萧奴饱满火辣的胴体就被魂天帝揽住。
　　「萧奴，看到你还是萧玄时，寄以厚望的萧族最后希望变成这样淫荡又不男
不女的模样，想必让你这条母狗的淫穴湿透了吧。」
　　魂天帝雄伟坚挺的阴茎不断磨蹭萧玄肥美多汁的阴唇。双手更是毫不遮掩的
大力抚摸那对傲然挺立的美乳，看著这千年前的宿敌语气略为嘲讽说道。
　　当初萧玄重伤而死后，跟他素有仇隙、已经恢复斗帝修为的魂天帝并没有因
此而放过他。管天墓有古族斗圣强者镇守，对于大陆上唯一的斗帝魂天帝来说，
无声无息破开防御侵入却非是不可能的事情。在花了数年的时间侵入，魂天帝很
容易地在天墓身处找到刚刚转化成灵魂模式、虚弱状态的萧玄。在萧玄惊异愕然
的神色下轻易击败擒获。然后，便是一连串残酷严厉的拷问与折磨。
　　原本魂天帝是想要让萧玄受尽折磨、形神俱灭而死。然而有一天，当他随手
击杀了一名天墓中的无名斗圣灵魂，从他的记忆中搜魂得来上古欲魔宗的修行法
门时，一切都改变了。观看欲魔宗无上心法，一个淫秽至极的计画在魂天帝脑海
中慢慢构建成形。
　　魂天帝计画的第一个实验品，自然就是被折磨到神智不清的萧玄灵魂体。那
怕萧玄本身意志力如何惊人，面对高他一阶的魂天帝，还有自身缺少肉体徒有灵
魂的极其不利状态。在魂天帝反覆尝试下，终于被其用欲魔功法重塑灵魂与洗脑
改造获得新生，在那全身赤裸身材窈窕、面目还依稀带有萧玄五官的英气女子柔
顺跪在魂天帝面前时，魂天帝满意的点了点头，将她的名子改为「萧奴」，意为
萧族之奴。
　　魂天帝自今还记得，当初萧玄那好看却被仇恨扭曲到极点的英俊面孔吐出一
　　段段恶毒的话语来诅咒他、然后恐惧的看其健壮的灵魂身躯一部份一部份被咒法
　　改造，从脚、下体、胸部、到脸，逐渐变成了完美无瑕的女人，最后甚至连
心灵也无法避免。
　　他还记得萧玄理智泯灭前最后绝望疯狂的眼神在一瞬间后，就变成那集天下
淫荡欲望于一体的妩媚凤眼。雪白的美臀，柔软的腰肢、肥美的乳房缠上了魂天
帝的身躯。那一天，魂天帝与被他称呼为「萧奴」的女性萧玄，狂热的交欢了无
数次，在两人最后一次高潮后，他用了蕴含时间伟力的斗帝力量，在萧奴那丰硕
的胸部上刻下了不可磨灭的「萧奴」两个字，也就是从这一刻，千年后萧炎的命
运也就此被彻底改变了。
　　「啊啊……萧奴……好后悔……当初怎麽会这麽愚蠢与主人作对。萧研能变
成这样美丽卑贱的存在，是主人对我们萧族的赏赐……萧奴心中只有无尽的喜悦
而已。」
　　萧奴脸上浮出了诱人的红霞说道，魂天帝闻言嘿嘿一笑，抬起萧奴柔滑的美
腿，乌黑雄健的肉棒缓慢有力的抽插起来。手指则用力夹住那一双雪岭上的樱桃
挑逗起来，惹得萧奴性感的腰肢不住扭动。
　　「就让我们在这e，一起欣赏萧族最后希望的浴火重生吧，呵呵。」
　　随著语声一落，粗大的肉棒从之前的缓慢，忽然大力又快速的抽插起来，萧
奴带有英气的星眸半闭，满是沉醉的神情，并且小巧的舌头不自觉地舔弄著自己
红W的香唇，水蛇般的细腰不断扭动。魂天帝感到萧奴下体蜜穴的肉壁紧紧挤压
自己的阴茎，忍不住发出舒服的叹息。
　　「萧奴，你的技术又有进步了。」
　　萧奴妖娆的横了魂天帝一眼，转动著自己柔滑的胴体，轻柔地将自己的雪白
双峰摩擦著魂天帝的厚实胸膛，一双玉腿在承受粗大阳具的入侵同时，用力抱紧
魂天帝，反复在其背后磨蹭著，柔滑的肌肤让魂天帝心中的欲望更形旺盛，对萧
奴更加大力狂暴的渴求起来。
　　「再大力点，奴儿还要……还要……啊啊～～」
　　伴随著萧奴一声声的呻吟，就这样，魂天帝与自己千年前的死敌，在自己千
年后的死敌面前忘情交欢，两人沉浸在连绵的欢愉与性欲之中。
　　一个月后，魂天帝坐在血池前面，享受著萧奴的美妙舌技服务。只见萧奴一
脸幸福的含住了魂天帝的巨大肉棒，玉舌循著龟头周围，反覆舔弄著e面的污垢，
双手并同时不断的爱抚魂天帝的睾丸，那种媚态与风情，足以让任何男人轻易的
射了出来。
　　然而，此刻的魂天帝心思却全部放在眼前的血池中仍在静坐入定的萧研，脸
色有点冷酷的想著自己的计画。
　　虽然萧研之前已被欲魔宗功法改造过身体，但却并不纯粹，她的身体仍是以
之前萧家血脉主导居多，而血池之中，正是魂天帝费尽千辛万苦才L集炼化的欲
魔血脉、再加上数百种改善体质的美容药物、以及，一千年来，魂界中数千万男
子的浓稠精液提纯物，只要萧研她接受了这次的改造，那麽她体内令魂天帝厌恶
万分的萧族血脉，将彻底的改头换面。并且她的淫荡胴体，将会永远离不开魂族
人的精液滋润，亦只有血脉最纯正的魂族之人精液，才能让萧研获得最高的高潮。
萧研，将永远成为魂族最彻底的奴隶。
　　而且，除了肉体以外，萧研的精神中，却出现了魂天帝计画外的变数。令他
不得不冒险做出一些调整……
　　低头看著仍在专心吸吮肉棒的萧奴，魂天帝眼睛一闭，看似闭目养神，实际
上却已灵魂侵入血池中萧研的精神空间e面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（萧研精神空间内）
　　「果然……不愧是天运之子，竟然连远古时期的老怪物都能唤醒啊……」
　　曾经进入萧研精神空间内洗脑的魂天帝，再度用灵魂驾轻就熟的潜入。然而
这一次，出现在他面前的，却不是男性的萧炎或女性的萧研。而是早已该在上万
年前魂飞魄散的欲魔斗帝──欲红颜的残魂。
　　根据魂族典籍记载，在上古魂族、萧族、古族的三大斗帝联手下，确实的将
欲红颜给彻底毁灭。然而，斗帝本身已掌握了这个世界的部分法则，留下了属于
自己的细微痕迹。如原本世界的萧炎是「异火」、魂天帝是「时间」、欲红颜是
「欲望」。在萧炎依照欲魔功法九转成圣时，那心中的欲望、憎恨、迷惘、淫欲
等诸多负面情绪，竟然在整个天地之间不停震U，凭空聚集出了欲魔斗帝──欲
红颜的一丝上古残魂。假如不是魂天帝本身也是斗帝修为，又在萧研心中留下心
灵痕迹，恐怕也难以发现。
　　（然而，这复生机率只怕是千亿分之一也不到……假如不是萧研这个世界所
宠爱的天之骄子，这种荒谬的事情绝无可能办到的吧……）
　　魂天帝嘴角露出一抹自嘲，自己在萧研身上动的手脚，管小心翼翼。仍然
被「天运」所扭曲并产生意外，唤醒了早已逝去万年的斗帝残魂。这个斗帝的一
丝残魂虽然过于弱小，无法夺舍萧研本体，却能帮助她逐渐摆脱魂天帝的控制。
　　原本魂天帝的最初计画，是想让深爱他的魂媚，成为《焚阳化阴诀》的主导
魂魄来影响萧研的思想与身体，凭著魂媚斗圣七星的精神力，这本来是绝无问题。
然而，随著欲红颜残魂的觉醒，斗帝精神力的威压，不知是天道有意还是无意的
引导，竟然取代魂媚成为了萧研的欲魔主魂。
　　也因此，虽然萧研心中「不顾一切变强」与「无条件信任《焚阳化阴诀》」
　　的暗示依然持续发挥强大的作用，然而她心中之前对于魂天帝的懵懂情感与
深刻印象，却一天比一天的转淡。而其身体意志更由于斗帝残魂的影响，逐渐地
往斗帝境界坚定迈进。
　　照魂天帝的估计，再这样下去，等到萧研踏入斗帝境界的一天，也就是其彻
底摆脱魂天帝控制的日子到了，这是他所不能容许的！也因此，他不惜冒著被古
族提前发现其实力的危险性，再度扮演古青阳引导萧研前往天墓接受传承，他要
一劳永逸地扼杀欲红颜这个意外因素！
　　「时之力，帝之界，开。」
　　冷酷盯著眼前的欲红颜，魂天帝施展出了他这千年来对于时间法则的领悟─
─「时之领域」。原本只属于萧研的精神空间，竟然被他不断扭曲、Q空，成为
魂天帝专属的空间。沙漏、时钟、计时器、日晷……等无数斗气大陆的智慧生物
用来计算时间的器物，开始成为虚幻的影像浮现在魂天帝周遭，有的是正常的时
间流逝，有的时间流逝快了几倍、十倍、百倍，有的却在以不同速度不断倒退，
过去、现在、未来的时间就像不断浮动的水波一样交互运行，成为魂天帝最强的
杀人利器及防守坚盾。
　　「嘻，欲望之界，起。」
　　只有一丝残魂的欲红颜，原本极为微弱的力量，在魂天帝展开时之领域时，
竟然快速的暴涨起来，一声声充满七情六欲的呻吟四起，以淫欲为主，伴随著从
淫欲而起的骄傲、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食……种种负面情绪，化成一位
位千娇百媚的淫魔牝女环绕四周，正是欲红颜驰名远古的「欲望领域」！
　　（哼！气运……气运！）
　　魂天帝眼中怒意一闪，原本只有残魂的欲红颜绝无可能施展出如此消耗庞大
的领域能力，很明显的又是天地气运对于萧研的帮助与援手。
　　然而，这又如何！根据魂天帝这数百年对气运的研究，他很清楚，只要他没
想过杀死萧研，那麽天地对于欲红颜的帮助，大概也只能到此就是极限了。既然
如此，他又何惧之有！
　　「早该死去的老妖婆，让我彻底送你上路吧！」
　　魂天帝怒喝一声，时之领域快速运转扩张，无数的时光轨道改变流逝，与欲
红颜的欲望领域狠狠碰撞在一起。一时，萧研的精神空间狂乱闪耀著连斗圣强者
都看不清的光芒，时间、欲望等无形之物，此时却化成有形有状之体，互相侵蚀
与同化。
　　然而，管彼此都是斗帝修为，但是只有一丝残魂的欲红颜，无疑是处于极
为不利的情况，不到一盏茶的时间，欲望领域就从原本的势均力敌，到只能扩展
到欲红颜的方圆半尺之地而已。而时间的切割之力，更是毫不留情地持续压迫欲
红颜一切的生存空间，欲红颜的残魂此刻可说是处在岌岌可危的场合之下。
　　「神阶斗技──魂掌苍穹！」
　　历经无数战役、经验丰富的魂天帝，知道此时正是毁灭欲红颜残魂的最佳时
机，不敢大意，施展出自己这千年来研发出的专属斗技，魂族特有的灵魂力量，
化为一道道咆啸的时光波动，像是一b大手要包覆整个天地一样，向欲红颜侵袭
而来。
　　面对此等绝招，欲红颜闭上一双美目，如同毫无抵抗之力的弱小女子一样，
全身赤裸肌肤一寸寸的被狂暴的时光力量给老化、演灭。看著即将消失的欲红颜，
魂天帝心神一，暗道大局已定……
　　（不对，她还没死，我怎麽会如此懈……难道……！）
　　在魂天帝瞬间惊醒的千分之一秒时间中，眼前的画面一变，他又回到自己一
生最接近死亡的一刻，原本的世界，他与斗帝萧炎的最后一击！
　　「我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大陆的浩劫，就此结束吧！」
　　相同的场景，死亡的恐惧无可抑止的漫在魂天帝心中，然而亦在千分之一
秒的时间内，魂天帝就彻底恢复了冷静的心态，沉声道：
　　「心灵震U！」
　　狂暴的心灵力量往四面八方猛烈狂放，魂天帝眼前的萧炎幻象消失，又瞬间
回到了原本的场景，然而此刻，令魂天帝心神一寒的是，魂魄仍在不断被时光之
力崩灭的欲红颜，柔美的右手却已抚上著魂天帝胸膛，四周异火不断燃烧咆啸，
　　　　　　　使出了魂天帝这数百年来极为熟悉的招式──
　　「神阶斗技──天火灭魂！」
　　为了逃避气运反扑，魂天帝研究上百年后，创造出可以完美克制魂族一切功
法体质、并加入在《焚阳化阴诀》e面的神阶斗技──〈天火灭魂〉，此时毫无
阻碍地轰在魂天帝这创造者身上，类似于萧炎穿越前的核弹轰击画面，在萧研精
神空间再度辉煌展开，极致的暴力美学，一道头重脚轻的蘑菇火云凄美著向整个
精神空间展现其破坏力。
　　直到十几分钟后，当火云彻底消散之时，只见魂天帝整个跪坐在虚空之中，
看似无伤，脸色却极为苍白。
　　（幸好……只是残魂，以及我稍微停住了下时间，才侥活了下去）
　　魂天帝检查自身伤势，一面苦中作笑想道。区区一丝残魂，竟然能够接连使
出欲望领域与天火灭魂两个大招，这种完全违背常理的事情，使得他在恢复斗帝
修为以来，第一次的受到差点致命的重创了。然而，不幸中的大幸是，〈天火灭
魂〉的力量过于庞大，加上欲红颜只是借用萧研的异火勉强施展，因此在无差别
的能量轰击下，欲红颜再一次的魂飞魄散了。
　　确定欲红颜彻底消散后，魂天帝的身形一暗，退出了萧研的精神空间之中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灵魂回归肉体，再度张开双眼，那怕肉体无伤，由灵魂重创带来、无法抑止
的疲惫感涌上了魂天帝心头，只见萧奴仍在专心的舔舐他的肉棒。也许是伤势使
得魂天帝无法控制住自己的情感，看到自己千年前的宿敌变成如今淫邪的模样，
魂天帝此刻心中竟涌出了说不清的感慨。然而魂天帝是何等人物，出现不到一秒
的感慨随即被扼杀在心e. 他瞧著一脸爱意看向他的萧奴，冷声说道：
　　「是时候了，跟你的后代化为一体吧。」
　　「这是奴儿期待已久的事情。」
　　萧奴带有英气的美丽面孔嫣然一笑点头说道，全身忽然冒起一股粉红异火，
正是异火榜排名第三、被魂天帝预先一步取来的Q莲妖火。用著极为不蔚难凵
看向魂天帝，萧奴像一b骄傲洁白的天鹅似地，优雅的玉步轻摇迈入血池，放弃
一切斗气防御，身上的灵魂与Q莲妖火开始不断的与血池同化、融合。
　　随著萧奴灵魂彻底的与血池融合，整个血池像是被净莲妖火焚烧而开始沸腾，
正中央一道漩涡产生，露出了e面静坐的萧研。只见萧研赤裸丰饶的胴体，都被
无数乳白色黏稠的固态液体覆盖，这正是魂天帝所L集，魂族所有男性千百年来
的精液。然而这些固态精液，却毫不阻挡血池中所蕴含的新鲜血液侵入，并且不
断从萧研体内有略显暗色的陈旧血液排出。魂天帝看著萧研身上的「换血」过程，
满意点了点头，从今天起，自己深恶痛绝的萧族血脉，将会在萧研身上彻底被抽
取消失，而取而代之的，是更淫邪、更妖冶的欲魔一族纯正血脉
　　而此刻，萧研玉体周遭开始浮现了多位异火变化成的淫魔牝女，纳兰嫣然、
魂媚、雅妃、云韵等人，随著最后一位唐火儿的出现，火焰再度大涨，化成萧研
的先祖──萧奴模样。而不同于其他淫魔牝女，萧奴一出现后，美目有意识的淡
淡看向正在观察她的魂天帝，随即化成一道火光，射入了萧研的太阳穴中。
　　太阳穴一阵晕眩，萧研的脑海之中，开始出现一道道的诱惑魔音拷问，让她
不由自己的回答出自己的答案：
　　（萧研，你为什麽要不顾一切的变强呢……？）
　　（当然是为了复仇！向魂族报仇雪恨！）
　　（那还有其他的理由？）
　　（除了复仇以外，别无其他！）
　　（不……你错了。）
　　（我错……了？）
　　（你会想要变强，除了复仇以外，是因为你那淫荡的肉体，渴望被别人凌辱
玩弄，被你所憎恨、你所厌恶、你所鄙视的男人粗暴对待。所以，你才会彻底
弃男人身分，化身为最卑贱的欲魔之身。）
　　（我……）
　　萧研心中正想反驳，却只见脑海中不断浮现这几年来的自己淫贱交欢画面：
在精神空间中、淫叫著要韩枫与魂殿长老玩弄自己的身体。看著自己最心爱的薰
儿被古青阳干，自己不但没第一时间阻止或击杀古青阳，反而却在旁观看爱抚自
慰、将自己最亲康幕锇樽涎懈脑斐捎魔之体，又将其处女送给一向讨厌与瞧不
起的白山，自己也沉浸于白山不解风情的暴力虐待……
　　这些事情，不断地打扰了萧研心中的思维。管萧研心中觉得似乎有可以反
驳的地方，然而这些画面却在萧研心中快速扩大，被厌恶、憎恨的敌人抽插、辱
骂的快感，成为了萧研心中的唯一画面与思绪。
　　慢慢的在无数凌辱的画面中，萧研开始发自内心的理解道：原来……自己
「不顾一切的变强」，除了复仇外……还有、还有、还有……让那些粗暴丑恶男
人玩弄自己身体的淫邪渴望！
　　彷分中，萧研脑中闪过一段不属于自己的记忆，一名女人在她原本深恶痛
绝的男人胯下，婉转呻吟中，彻底沦为男人的奴隶，萧研不知道这是她先祖萧奴
与魂天帝的过往，是萧奴最后残留的欢愉意识，然而，她却从中感到极为庞大的
快乐，萧研全身一颤，灵魂与肉体，在观看这淫邪的画面时，竟达到了一波新的
高潮！
　　脑中的枷锁忽然破除，萧研记起了自己在精神空间的主人，原本早已淡忘，
自称为魂天帝的英俊男人，用他有力的大手玩弄自己身上一寸寸似涂满油脂的柔
滑肌肤与巨乳，想到这画面，心中最后的微弱挣扎一闪而逝，萧研终于忍不住爱
抚自己酥胸，高声喊叫道：
　　「主人……你在哪e，快来玩弄研儿小母狗的身体啊……啊啊。」
　　随著这句话的说出，彷酚猩貅岫西被打破一样，萧研周遭的血液替换更加
快速，身上黏稠的精液不断蠕动，彷酚凶约荷命一般地将血液吸收与排泄出去。
　　（是时候了！）
　　一直注意萧研情况的魂天帝眼神一亮，将一团充满无尽力量的混吨能量扔入
血池中，这团能量，乃是这个世界中，要踏入斗帝境界的必备奇宝──「源气」。
　　由魂天帝在恢复斗帝力量后，打通上界通道而取得的神z能量。
　　「啊……！！！」
　　萧研全身一抖，源气正随著欲魔血脉不断传递而来，庞大的能量，使得萧研
忍不住惨哼一声。额头两边开始突起，冒出小巧玲珑的恶魔羊角，而沾满全身的
固状精液，也开始从萧研嘴巴、淫穴、身上毛孔中被逐步吸收，肥美的乳房更加
雄伟、柔白的肌肤更加滑腻，阴蒂、乳头，都呈现著淡淡娇嫩的粉红色。而全身
上下的毛，还有风情万种的黑眸，都开始从原本的黑色，慢慢地、永久地变成
妖娆的紫色。
　　魂天帝静静著看萧研此刻的变化，他将「源气」溶入血池中，并非是想要让
萧研立刻步入斗帝境界。而是「源气」乃天地本源之气，对于改造身体有著十分
显著的作用，再来这种作用，更是会循著天地神妙法则，追朔到被改造者的血亲
之中。更重要的是，源气的融入，使得萧研以后进入斗帝境界再无困难，这正是
萧研想「不顾一切变强」所迫切需要的。
　　（果然，天道的敌意，离去了吗？）
　　萧研被改造时，一直萦绕在魂天帝心中的淡淡危机感，在魂天帝投入源气时，
终于完全消失不见。魂天帝知道，天道「认可」了这是对萧研「利大于弊」的行
为，放弃了加以干涉的思绪所致。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而随著萧研逐渐的与源气融入同时，远在迦玛帝国的萧家族员，俱都在差不
多时间内感应到，自己身上的斗气似乎有明显的进步。许多人因此突破了自身的
瓶颈。然而修为较精深、与萧研血脉更亲近的，则有更多的不同。
　　炎盟据地内的一处豪宅，正在处理公事的萧炎大哥萧鼎，在感受到自己身上
的斗气暴涨时，胯下的阳具竟忍不住勃起，快速的达到了一个小高潮，射出了一
股浓稠的精液。胸膛的乳头硬挺发涨，竟有肉眼难以看出的细微隆起貌。刚从高
潮恢复的萧鼎面目尴尬地环顾四周，直到确定周遭无人后才呼了口气清洁身体，
并思索其斗气暴涨的原因，然而思索的同时，萧鼎自身也没注意到，原本自己清
洁白浊精液的双手，在他沉思之时，竟不自觉地揉动自己的肉棒自慰，似乎想求
取更多的快感。
　　而类似的情况也发生在萧家年轻一代的杰出女子──萧媚、萧玉身上，只见
身在不同处的两人香汗淋漓，嵬傅囊律老拢坚挺的乳头隐约可见，羞红的玉脸，
下体的水渍，明显是才刚经历过一次高潮。
　　（羞、羞死了，难道是因为我没有经历过性事的原因吗？也许是该找个男人
了。）
　　萧玉、萧媚满脸通红，不约而同地在心中想道。
　　然而，在他们事后思索原因之时，却没有注意到、亦没有能力注意到，自己
身上的皮肤、体内的血脉，心中的思想，正在不断的缓慢变异中。萧家剩馀的血
脉，随著萧研融合源气的开始，也慢慢地变成与萧研一样。
　　待到萧研真正成为斗帝的一天，也就是萧家血脉彻底变异消散，新一代以精
液为食、欲望为体的欲魔血脉家族诞生的时候来临！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又过了几个时辰，萧研终于将血池中的能量吸收完毕后，没有能量的血池被
魂天帝随手散去，只留下眼神茫然的萧研挺立在其面前。此刻萧研身上，却穿著
极为暴露淫荡、类似于萧研前世地球的白色连身比基尼，雄伟的乳房在细薄的衣
衫中不断晃动，惹人注意。若是细看，就可发现这件连身比基尼，其材质并非是
布料，而是由不断蠕动的乳白固态精液所组成。
　　这件精液衣服，是萧研吸收魂族精液后所剩馀的产物，会随著萧研心中的淫
邪心思不断变化，而这件比基尼，正是萧研前世在杂志上看到的清凉泳装图中所
无意识改变而成的。并且，这些精液似乎具有自己的思维，在包覆萧研的性感胴
体时，也不断的在比基尼内形成一粒粒的固态颗粒来回爱抚萧研娇嫩的乳头与阴
蒂等敏感点。让萧研无时不刻享受到连绵的快感。
　　魂天帝温柔的抚摸萧研变异过的紫色长和恶魔羊角，将萧研性感的娇躯拥
在怀e，让硕大的乳房在魂天帝胸膛前挤压成半球形。看著萧研紫眸迷茫的神色，
魂天帝知道这是血池与源气改造萧研身体后，萧研神智仍不能适应的后遗症，大
概还有一两个时辰，萧研才会真正的恢复清醒，而这段时间，大概也是自己与萧
研短时间内的最后一次温存。
　　（萧研，下一次见面，不是你彻底成为我的爱奴，就是我死在天地气运和你
的〈天火灭魂〉下，上次你赢了，但，这次呢？）
　　也许是之前灵魂的伤势太重，控制不了自身情绪，魂天帝凝视著萧研的绝色
面孔，心中不勉稍微多愁善感起来，面对一丝比自己弱小多的斗帝残魂，自己仍
差点就避不过死亡的下场，下次面对的，就是踏入斗帝的萧研，那怕自己有种种
后手，对于有天运庇佑的萧研，仍不敢保证有必胜的把握，在种种情绪下，魂天
帝越发的渴求著眼前的娇躯。
　　只见魂天帝的阳具轻轻抵住萧研下体花瓣外的比基尼内衣，就像有灵性一般，
下体外的比基尼自动分开了一道可供阳具通过的小孔，让魂天帝轻易享受到萧研
可堪比绝世名器的淫穴。
　　而阳具插入的同时，管萧研神智未复，然而欲魔的本能仍在，只见萧研低
声轻笑，将双手放在脑背后，用力挺直娇躯，让藏在白色比基尼内的两颗乳球更
加夺人眼目。白色比基尼顺著萧研心中的渴望，化成一道白色绷带绑住萧研的
双手，魂天帝把嘴巴靠近那娇嫩的樱桃上，舌头舔舐吮吸了起来，而滚烫的肉棒
依然紧贴著萧研淫水潺潺的肉洞n击抽插。
　　当魂天帝的嘴巴满足的从萧研酥乳中离开后，他抱起了萧研的玉躯，让萧研
的美腿紧紧缠住他的小腹及后背。开始一步步的走了起来。
　　每走一步，魂天帝的肉棒就像由下而上的大力震动萧研淫水四溢的花瓣中，
让完全顺从淫邪本能的萧研大声浪叫呻吟，然而没叫几声，就被魂天帝的大嘴与
舌头封住，一波又一波的缠绵舌吻开始展开。
　　就这样，换了数个姿势后，只见最后萧研媚眼如丝、玉颊潮红的躺在石地上，
双脚张开承受著魂天帝的抽插，美丽粉红的花瓣开合吞吐著魂天帝滚烫的乌黑肉
棒，让无数的淫液在抽插中溅满地板。魂天帝算了算时辰，知道萧研清醒的时刻
到了，不再控制自己的射精n动，白浊的精液，狂暴的射进了萧研的子宫内，萧
研娇吟一声，乳头与肉穴同时流出奶水与爱液，也达到连绵的高潮了，成熟抚
媚的胴体在高潮馀韵下不住颤抖，同时迷茫又充满欲望的看向魂天帝。
　　魂天帝在整理好衣物后，深深地看仍然神智未清的萧研一眼，彷芬将其永
远的记在脑海后，就毫不留恋地离开了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（萧玄先祖，已经真正的走了吗？）
　　在几刻钟后，d醒神智的萧研后，看著空无一人的空地感叹想道。刚刚见到
的血脉亲人，转眼间又逝去了，只留下自己继续复仇……
　　（复仇……？）
　　刚想到复仇，萧研心中浮现种说不出的感觉，只觉得似乎有跟复仇一样重要
的事情，然后，下体一阵酥麻感，刚刚魂天帝射进阴道内的精液，随著萧研的站
起，慢慢流露出来。
　　（这是精液？……天哪……怎麽……怎麽会那麽好吃？）
　　萧研自然知道这是男人的精液，下意识的就用手指轻沾些精液舔舐。然而，
管萧研至今也尝过许多男人黏稠腥臭的精液，但她从来不知道，竟然有如此美
味的精液，那怕是熊掌鱼翅也不及此中万一。萧研不过轻尝一点精液，心灵就摇
荡起一波舒适感，乳头与阴蒂再度红肿硬挺，达到一波小小的高潮。
　　就像吸毒一般，萧研如著魔的不断从阴户中扣挖出更多魂天帝刚刚射入的精
液吞病５阶詈螅甚至学起瑜珈法门，直接弯曲著身体，让舌头直接舔舐花瓣内
外的精液，然后那种快感，不但没有越来越少，反而逐渐增加，甚至洋溢出一股
幸福感，让萧研沉醉其中。
　　（美死了……怎麽会那麽舒服……那精液，究竟是谁？）
　　萧研不断的舔舐所有的精液，并且在脑海中心想。之后，终于连最后一丝精
液都被清理乾Q的萧研，却感到怅然若失，彷肥去了甚麽最美好的东西。她不
知道自己刚刚接受血池改造，吸纳了无数魂族男子的精液，配合著魂天帝z法，
此刻的萧研，只有魂族的精液能让她达到最极致的高潮。
　　「谁的……谁的精液，是……是主人的吗？是主人的吗！！」
　　萧研痴痴著想著刚刚彷肺奚厦牢兜木液，脑海中，开始浮现朦胧的男子身
影，然而不论萧研如何细想，却完全看不到那男子的真正面孔。她只知道，隐约
的潜意识告诉她，有著这无上美味精液的男人，必然是她的主人！
　　刚刚化成绷带缠住萧研左臂的精液衣带，随著萧研开始记起自己「主人」的
一刹那，又随即从其左手脱落，再度化成白色连身比基尼装包覆著萧研性感的身
躯。而这件由魂族精液所组成的暴露内衣，又立刻让萧研得到了一个不小的高潮。
　　「主人……这是主人所赏赐给我的衣服，啊啊啊。」
　　萧研抚摸著身上的白色比基尼装，感受著那由精液组成的质感，她查觉到一
股比血脉还要亲近的感觉，就像是身体的一部份一样，萧研很轻易的就接受了这
件衣服的存在。白色比基尼装感应到其想法，不断地爱抚著萧研肿大的乳头与阴
蒂，甚至在内裤下，形成一个由精液所组成的乳白阳具，开始大力的抽插萧研阴
道肉壁。
　　（就是……就是这种感觉……啊啊啊……）
　　在自己玉手与白色比基尼装的双重爱抚下，萧研感到自己不断地达到一波波
的连绵高潮，然而这些高潮，却无法使萧研获得真正满足。彷沸闹杏行┧挡磺澹
道不明的渴望、有些思绪，必须由萧研亲口说出。
　　（我……到底想要什麽，是……复仇吗？还是……）
　　在不断小高潮中思索自己存在价值的萧研，最先想到的是灭绝魂殿的愿望，
然而随即，萧研心中却有股声音，告诉著她还有跟报仇相同重要、甚至更重要的
东西被她忽略。
　　（那是……什麽？）
　　心中的声音，以萧研自己的音调，在萧研脑海中不断回响，反覆地要萧研承
认，自己还有比报仇的重要的渴望。
　　（承认吧。）
　　（别……）
　　（承认吧。）
　　（真的有……不……）
　　（承认吧。）
　　（我……）
　（承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认
承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认
承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认承认吧吧吧吧吧吧
　　吧吧吧！！！！！）
　　（啊啊啊啊！）
脑中彷酚惺谗岫西断裂，极乐酥麻的快感让萧研彻底失去思索的能力，只
能无意识的点头，认同心中的渴望。就这样，脑海中的男人清晰起来，冷酷的五
官、强健的身躯、漫全身的黑色气氛，毫无疑问的是魂天帝的样貌。而他胯下
的巨龙，龟头上一点一滴冒出的精液，正是萧研刚刚所品尝的无上美味。无数极
乐高潮与恋爱情绪降临到萧研的心灵，她需要他的精液、他的爱抚、他的凌辱、
他的暴力、他的………一切！！！！！
　　「主人，求求你，快来夺走研儿的一切吧，啊啊啊啊～～」
　　从原本脑中的模糊印象，到现在的清晰画面。萧研完全记住心中主人的身上
所有一切的细微特徵，由于之前天道的封锁及魂天帝的改造，让她彻底忘却眼前
男人是谁。然而，她却清晰地感到，自己身上性感颤抖的乳房、修长有致的玉腿、
淫水潺潺的花户，还有全身每一寸的雪白肌肤，都在渴望著主人又滚又烫的精液
射入。
　　那，简直是比自己报仇雪恨还要极乐十倍的至高享受啊。
　　就这样，原本被天道气运转淡过的想法再度萌芽复生。天墓之中，一名穿著
白色暴露内衣的绝色女子淫邪妖娆的爱抚全身上下的敏感点，一边放浪著说出奴
性十足的淫荡话语。
　　（等到……等到自己报仇后，不，那怕不能报仇也好。研奴也要寻遍千山万
水，跪在主人的面前，渴求那至高无上的精液赏赐。）
　　至少，在这一刻，萧研心中是无比坚定又虔诚的这麽想著。
　　同时，天墓数百里外的另一侧，正在疗养伤势，通过灵魂刻印感应到萧研心
中想法的魂天帝，微微一笑，眼神往萧研所在的方向望去。
　　千年的恩怨，我有先手布置、你有天运庇佑。这一次，究竟会谁胜谁负呢？
　　魂天帝期待的微笑著，眼中燃烧起极为疯狂的色彩，控制伤势、冷静情绪的
他，毫无疑问是这个世界上，最为恐怖的男人。
　　两人的命运，在下次相逢之时，即将彻底揭晓！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　第四部：合（一）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「呼……啊啊……萧研……啊啊啊。」
　　在迦玛帝国的一处豪宅内，萧炎成熟稳重的大哥萧鼎，炎盟的重要人物之一。
此刻却眼眶赤红看著一幅栩栩如生的赤裸美女画像，双手不停著快速揉动胯下巨
大肉棒自慰，而那图画中的绝色女子，竟是现在中洲大陆的风云人物、天府联盟
代盟主──萧研！
　　急促的喘息声中，一阵如野兽似的低吼，一波浓浊腥臭的精液瞬间射到画像
中风华绝代的萧研玉脸上，刚经历高潮的萧鼎脸上阴晴不定，转头看向桌上似乎
是用来占卜的水晶球以及一个黯沉黝黑的哨子，脑中不自觉的回想到前几天在迦
玛黑市中，与某个神秘人的对话……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（三天前，迦玛黑市）
　　「你说，催眠！？可笑，光凭一个哨子和水晶球，就能让斗圣级别的女子对
我言听计从？！你难道以为我是刚出社会的雏鸟吗？」
　　萧鼎极为愤怒的说道。
　　在一个时辰前左右，接下监视迦玛地下商业的重要任务，巡逻黑市的萧鼎，
在邻近一个不起眼的摊贩时，忽然被一道极为阴沉沙哑的声音喊住：
　　「你……想要拥有梦寐以求的绝色美女吗？我可以帮你实现愿望……」
　　萧鼎闻言只是冷笑而未回应，熟知迦玛帝国地下商业伎俩的他，认定这不过
是一种话术而已，只要有菜鸟相信他的空话，那麽就会在那建筑于空想中的逻辑
中，损失大量金钱。然而，那神z摊主的下一段话，却使得萧鼎不能不停下脚步：
　　「天府联盟的代盟主萧研，长得沉鱼落雁、天香国色，也难怪萧鼎阁下如此
念念不忘阿……」
　　萧鼎面目一沉，毫不掩饰的杀机浮上脸上，一双虎目锐利的盯著摊主，说道：
　　「不管你背后有什麽势力，敢在迦玛帝国闹事与散布谣言的话，就不要想全
身而退了……」
　　「全身而退？假如阁下有斗圣修为的话，在下或许真的需要担心，但如今，
只怕是没这必要的。」
　　萧鼎闻言后，眼眶微缩。这才发现，不知何时，除了他们两人以外，周遭围
竟然一人也无。这对于平时纷闹异常的黑市，是极为异常的事情。
　　（该死，大意了……）
　　看著警戒的萧鼎，神秘人微微一笑，从衣袖中拿出一幅被卷起来的画像，将
之铺展开来说道：
　　「放心，在下只是想做一笔交易而已。你看……这，难道不是你心中所渴望
的吗？」
　　萧鼎眼神随意一扫，就完全移不开了。画像中那完美精@的五官、雪白肥美
的酥乳、玲珑有@的胴体，毫无疑问的是他心中所思慕的佳人萧研，而且所展现
的，还是只有他在私下意淫时，才会浮现的绝美玉体。
　　彷肥艿郊大的震撼，萧鼎一句话也说不出来，眼珠直直地盯著画像，胯下
的突起物在裤档中十分明显，这画画得太真、太像了，有一股魔力使得萧鼎移不
开眼睛！萧鼎毫不怀疑，依现在萧研的公众影响力，把这幅画拿去私下拍卖，所
得到的庞大金钱，足以使一个富豪或贵族倾家荡产。
　　在迦玛帝国中，由于萧研自身的绝色样貌与斗圣实力，以及为炎盟立下的种
种功绩，对她抱持爱慕之心的男性可说是数以千计。就连萧鼎自己也是其中之一。
然而平素冷静的萧鼎，总是能将那股悸动深深藏起，并在处理炎盟事务中，成为
萧研的得力助手。
　　如今，被人叫破心事，又看到自己心上人的绝美裸体画像，令一向冷静坚毅
的他，也方寸大乱了。
　　萧鼎木然地看著神秘人在从袖中取出两件事物，一枚平平无奇的水晶球与黝
黑的哨子，带著有些戏谑的语气对萧鼎说道：
　　「让萧研看这枚水晶球，然后吹这枚哨子，她就会成为你忠实的爱奴了，嘻
嘻，多麽简单。」
　　接著，就是刚刚的画面了。觉得被戏耍的萧鼎大怒，正想不顾一切地n向眼
前可恶的神秘人，然而，一股庞大的力量，却压制住了他：
　　「你可要好好想想，这是你唯一能一亲芳泽的机会，你也应该知道你们彼此
间的差距有多大吧？」
　　被制止的萧鼎沉默不语，他跟萧研的差距，确实太过巨大了。让他在午夜梦
之时，偶尔会忍不住的黯然神伤起来。
　　这时，神秘人的语调忽然一变，以一种带有催魂魔音的诱惑语调说道：
　　「再说，这对你也没甚麽损失。以萧研对你的亲密信任，在她面前报告时，
找机会拿出水晶球，吹个哨子，那怕真的失败了，找个藉口来解释也很容易，不
是吗？」
　　萧鼎不语。
　　「看看这幅画，那乳房、那玉腿，啧啧，这简直是可以让所有男人欲生欲死
的绝代尤物阿，就这样，花笔钱，买机会，很划算不是吗？」
　　萧鼎仍然沉默，直到了一柱香的无声时光。他才疲累的点了点头：
　　「也好，阁下看起来实力远胜于我，就当我受骗一次吧。」
　　随著话语一落，束缚萧鼎的力量随即消失，神秘人的音调又进入萧鼎耳朵：
　　「呵呵，不需要如此不情愿，也许，真的会实现你心中的渴望也说不定。既
然你愿意了，在下再附送你一个小礼物吧。」
　　萧鼎正要拒绝，忽然胯下一阵尖锐的剧痛，只觉一道针状物刺入了龟头中的
尿道口，并且不断地往e面灌入不知名的清凉液体，然后，那股剧痛就越滚越大，
就随即掩没了他的神智。
　　「嘻嘻，我很期待，真的很期待……」
　　神秘人看著昏迷的萧鼎，想了想，还是顺手摸走了萧鼎的钱袋，随即凭空消
失不见。
　　等到萧鼎再次清醒时，已是不知道过了多久，此刻已是昏黑的暗夜，整个黑
市之中，只有萧鼎一人、衣衫完备的躺在地上。清醒的萧鼎检查了身上的钱包，
果然已不翼而飞。在萧鼎暗叹倒霉之时，也不时检查四周环境。只见周遭留下了
神秘人所说的水晶球、哨子、以及不知为何留下的萧研裸体画像。
　　萧鼎沉思许久，也许是心中确实还抱著一丝冀望，把水晶球与哨子和画像放
入怀中。走入了黑市的隐蔽处，开始检查昏迷前，那刺入胯下的剧痛感。然而不
论如何检查，萧鼎都没在其胯下发现任何伤口，阳具不仅没有任何不适，甚至状
况好的过头，萧鼎甚至有自己阳具又粗大了几分的错觉，想起了好久没临幸的妻
妾，竟让他阳具隐隐有十分兴奋的感觉。
　　检查完确实无异样后，在深黑的夜晚，萧鼎踏上了回家的路上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然而，随著事情过去的一两天后，一向聪明的萧鼎发现了不寻常的异样，自
己的性欲来得太过频繁。平常清心寡欲、忙于处理公事的自己，竟然在这几天中，
连续自慰或与妻妾交欢了十数次。萧鼎已经暗自猜测，当初那股注入的清凉液体，
恐怕是……
　　（春药吧……）
　　再度因自慰而得到小高潮的萧鼎心想。然而心中沸腾的欲望不仅没有得到制
止，反而越来越是旺盛。
　　就在刚刚，萧鼎得到了消息，明天萧研要来萧鼎办公室视察其对迦玛帝国监
控的工作进程，这原本只是很普通的例行公事，然而在此刻，却让萧鼎心中添了
一把更猛烈的欲火……
　　管一直劝自己这是诈骗、这是不切实际的空想，但萧鼎却无法制止自己再
想下去，想像萧研绝美的胴体在自己身下婉转娇啼的淫态，就让他刚射精的阳具
再度勃起了。
　　（明天……就……就试那一次就好，绝了我心中那……荒谬的念头……）
　　房间闪耀的灯光中，一名赤裸的男性，下了一个改变一生、甚至整个斗气大
陆的重要决定……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（隔天）
　　「好久不见了，萧鼎大哥，上次拜你的事情查得如何？」
　　萧鼎办公室内，巧笑倩兮的萧研，穿著优雅大方的淑女装，对著萧鼎说道。
　　由于萧研对外宣称的身分是萧炎的族姊，因此萧研也是以「大哥」来称呼萧
鼎。在父亲萧战被魂族抓去，生死不知，和二哥萧厉被自己害死后，萧研对自己
周遭最亲的亲人萧鼎十分依赖与信任，把炎盟关于经济方面的流转与监察，通通
付给了他。也幸亏萧鼎本身能力出色，才没引起旁人太多的红眼与f话。
　　只见萧鼎目不斜视，两眼认真专注于书桌上的公文，沉声说道：
　　「根据我们的计算，近年来迦玛帝国的地下商业金钱流动，可能有以下几家
势力渗透………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………
……
　　…目前情况大概就是这样。」
　　「辛苦你了，萧鼎大哥。」
　　萧研端庄静默地听完了萧鼎长达一个时辰的冗长报告，并做出总结后。毫无
顾忌萧鼎就在旁边，大大的伸了个懒腰，将上半身惊心动魄的美好曲线展露在萧
鼎眼前。
　　萧鼎眼中的一丝淫邪渴望闪过，犹豫了几秒下，萧鼎从桌下的抽屉e取出了
从神秘人得来的水晶球。
　　萧研看著萧鼎取出来的水晶球，漂亮的美目好奇地眨了眨，忍不住问道：
　　「萧鼎大哥，这是？」
　　萧鼎有些神秘的笑道：
　　「这是我从魔兽山脉古寻来的异宝，只要凝视它，就可以让繁乱的心情变
得平和，在打坐时有平静心魔的妙处。」
　　萧研不疑有他的凝望水晶球，但是，不论萧研如何聚精会神，都只看见一片
空白，毫无萧鼎所说的奇效，当萧研正想再问时，忽然，耳边传来一声低沉的哨
音。
　　「哔！！！」
　　平凡无奇的水晶球画面，和听起来平凡无奇的哨音，当它两者合为而一时，
却在萧研脑海中产生了奇异的效果。原本栖息在萧研精神空间的七名淫魔牝女蠢
蠢欲动，而居中的淫魔牝女──萧奴，在原本无神的眼珠中，更是开始有了自己
的神采，轻轻地呻吟低笑中，在萧研的精神空间中，舞动著自己淫荡的水蛇腰肢，
并且一双玉手不断地往全身敏感点爱抚。
　　然后，随著萧奴的动作一起，其他的六名淫魔牝女，也逐渐配合著萧奴的动
作，翩翩起舞，一时间，萧研的精神空间中，七名淫魔牝女一边跳舞、一边自慰
的淫邪画面，开始逐渐了影响萧研的神智。
　　（怎……怎麽回事……我……）
　　萧研只觉得有无数美女的低声呻吟在其耳边响起，全身的精神飘飘欲仙，彷
芬飞进了天外的世界去。那怕是萧研自己斗圣五星的精神力，似也完全无法抵
抗片刻，萧研原本妩媚坚毅的眼神，在萧鼎一声声急促的哨音下，慢慢地变成了
空白无神状。
　　「盟主，盟主，你还好吧。」
　　看到萧研默不出声，萧鼎假意关心问候，见萧研仍不出声时，猛地咬牙，恶
从胆生，装作不经心地，用右手轻轻撞了下萧研高耸的胸部。然而，萧研仍然张
著眼睛，没有任何回应。这时候，萧鼎心中如释重负，然后随即是一阵狂喜，这
竟然是真的，他催眠了绝代佳人、斗圣五星的萧研！！！
　　接著，稍微平息心中的兴奋后，就像萧鼎自己看过的情色小说般，他开始对
萧研展开暗示：
　　「你知道我是谁吗？萧研。」
　　「萧鼎……大哥。」
　　「不，我不是你的大哥。」
　　「不……不是？」
　　「我是你的主人，萧研。」
　　「主人……？」
　　「对，你发自全身心奉献爱慕的唯一主人。」
　　萧鼎兴奋著，灌输一句句的暗示给予萧研。此刻的他，甚至迫不急待地把裤
子脱下，拉著萧研的玉手抚摸其跨下的巨龙，急促说道：
　　「这是你主人的肉棒，你将会从中感到极大的快感并且永远沉沦在我的魔力
之中。」
　　「永远……沉……沉沦。」
　　萧研无神的，眨著好看的眉毛，轻声说道。
　　「你是这世上最完美、最美丽的女人，冰清玉洁、端庄娴雅、温柔大方，并
且……对人们都是如此的温柔得体！然而，只有在面对我，你将会是这世上最淫
荡、最不知羞耻的牝兽，你会不顾一切地把自己身上所有的一切、你的心灵、你
的乳房、你的身躯、你的朱唇，一切的一切，奉献给你唯一的主人──萧鼎！」
　　萧鼎一连串的话语，既把自己这一年来对萧研的憧景与想像狂热说出。更是
把自己对于萧研的淫邪欲望，彻底加诸实现在萧研身上。
　　「那麽，当我从一数到三，你就会醒来，并忘了我催眠你的一切，然而，我
刚刚说的话，却会成为你心中，不可置疑的念头！」
　　「一……二……三！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正当萧鼎催眠萧研的同时，远在万里之外的魂界中，魂天帝不屑的冷冷一笑。
之前卖给萧鼎水晶球与哨子的神秘人，自然便是他乔装打扮的。而这催眠方式，
是他在创造《焚阳化阴诀》中，所留下的后门。
　　水晶球是用著一种名为「灵魂之晶」的珍稀材料炼u. 而哨子则是将上古早
已覆灭的欲魔一族，将其头骨作为材料、并配合著魂天帝的奇异功法所u成。
　　在两者并用下，只要是修练《焚阳化阴诀》功法的人，不论功力有多精深，
都会陷入被催眠的空灵状态。
　　管有这麽好用的方法，然而魂天帝考虑再三，终究没有让自己对萧研使用
过。
　　因为魂天帝很清楚，萧研那逢凶化吉、逆天至极的「气运」究竟如何恐怖。
　　他甚至很怀疑，当自己彻底催眠了萧研的时候，说不定反而会让萧研因祸得
福的突破境界也说不定。
　　然而，做好的后门手段魂天帝自己不用，却不代表要放弃。在经过几度思考
后，利用萧鼎对萧研的爱慕与淫邪心思，他将催眠的必要用具交给了萧鼎，鼓动
他、诱惑他，让他能一偿心中不可告人的淫邪欲望。
　　并且，他还为此特地改造了萧鼎的阳具，注射在萧鼎阳具内的冰凉液体。不
仅有催情的成分在，更是能将萧鼎的精液，十分接近于魂族纯种人的精液体质，
这是萧研被改造过后的淫荡胴体，无法用任何方式拒绝的无上美味。
　　魂天帝很清楚，萧研是极为重视情义的个性，尤其在父亲与二哥都发生不幸
时，对于还在她身边的大哥萧鼎必然是亲近有加。在这种情况下，基于萧研心中
的牵挂，也许气运就不会对萧鼎产生反扑。
　　更何况，魂天帝微微一笑，假如因为萧鼎的催眠，让气运真的对萧鼎不利，
那他也乐见其成。萧研在害死自己二哥后，又看到因自己的因素而死掉大哥，会
不会再度精神崩溃？魂天帝十分期待。
　　萧研的痛不欲生，就是魂天帝他最大的愉悦！
　　闭上眼睛，魂天帝循著其在萧研心中印下的精神刻印，继续感应著远在迦玛
帝国的萧研与萧鼎二人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「恩，萧鼎大哥，我们刚刚讨论到哪e了？」
　　面目有点酡红可爱的萧研，带著有点娇憨的可爱语调向萧鼎问道。
　　不知为何，萧研感到自己一阵恍惚后，似乎有点不一样了。然而究竟有什麽
不一样，自己却也说不上来。但是，眼前的萧鼎，却让她不自觉地脸红心跳，就
像是自己当初与薰儿初恋时的样子。
　　迷惘之间，只见萧鼎拿了两个高雅的酒杯，e面装满了飘香醉人的醇酒。一
杯递给仍不知所措的萧研，并举杯说道：
　　「盟主，让我们为天府联盟的建立，来敬上一杯吧。」
　　虽然有点突兀，但是潜意识中，萧研却完全不想反驳萧鼎的话，浅笑的把手
中之酒一饮而尽。原本有点红的娇靥更是越发美丽，让萧鼎整个人都目不转睛。
　　看著萧鼎一直牢牢地盯著她，萧研不仅没感到生气，反而涌起一股羞意。看
著萧鼎仍然未饮的酒杯，急忙转移话题道：
　　「啊……讨厌，别一直看著人家……萧鼎……大哥，你的酒……还没喝呢
……」
　　萧鼎闻言只是轻笑，待到萧研脸色艳红、奇怪地看向他时，才缓缓说道：
　　「我喝酒，不是这样喝的……需要更好的容器。」
　　「容器？」
　　萧研益发觉得奇怪，忍不住想追问下去。然而接下来发生的事情更让她目瞪
口呆与羞不可抑。只见萧鼎双手大胆一伸，就将她上半身的外衣撕成两半，只留
下萧研展露美好胸型的白色连身比基尼装。
　　「萧鼎……你！」
　　「怎麽啦，向『主人』展现你美好的一切，不是理所当然吗？」
　　萧鼎一反前面严肃的神情，此刻的他，正以萧研从没看过的淫贱表情。垂涎
地看向萧研那惊心动魄的雪白浑圆半球，萧鼎手上酒杯一倒，艳红的醇酒就这样
倒到萧研丰满的乳沟上，并顺流而下萧研下半身的胴体。
　　萧研仍然一脸惊愕地看向萧鼎，然而心中却发生了天翻地覆的变化，一丝丝
甜蜜的爱慕与迷恋之情，正不断地涌上心头。
　　（主……主人！？……恩……对……萧鼎，似乎确实是我的主人耶……恩，
他……是我的大哥，想必不会骗我的……）
　　以萧研强达斗圣的精神力，其实隐隐还是发觉了不对，假如眼前的是魂天帝
抑或是其他人，萧研在气运的帮助下，甚至可能直接清醒也说不定。然而眼前的
是萧研最敬爱的大哥，萧研心中完全没有对萧鼎的任何敌意，在萧研自己有意无
意的潜意识袒护下，萧鼎得以完全的催眠了她。
　　「恩，萧鼎大哥，你说的……确实没错，对不起，刚刚肯定是我说错了。」
　　萧研抱歉地向萧鼎道歉，低头将那沾满酒液的雪白娇嫩乳沟完美展现在萧鼎
面前。但色欲薰心的萧鼎仍然不满足，沉声说道：
　　「你错了，我不是你的大哥，是你的主人。还不快叫，然后恳求我享用你那
淫荡乳房上的酒水。」
　　「啊…是……萧……萧鼎主人～～」
　　听到萧鼎近乎羞辱的言语，却让萧研感到更多的兴奋感。当她终于喊出「主
人」时，一股小小的刺激与酥麻感，竟让她内衣e的乳头挺立了起来，使她更不
由自主地继续喊了下去：
　　「求求你，请尽情享用研奴淫荡乳头上的美酒。」
　　此刻的萧研，面目通红，几乎将衣衫不整的上半身整个靠向萧鼎上。娇嫩的
肌肤上流著汗水与酒水，在闪亮的烛光下有著异样的美感。对萧研倾慕已久的
萧鼎，闻言后，哪e还按耐得住，紧紧的抱住了萧研，开始舔舐她酥乳上每一
肌肤的酒水，并且两b手不规矩地为萧研宽衣解带，一步一步地往萧研女性中最
神秘淫荡的蜜穴探源。
　　萧研全身香汗淋漓，欲望随著萧鼎地舔弄挑逗，愈发的不可收拾。身上的衣
服一件件的脱下，剩下唯一一件的精液比基尼装，感应到萧研心中的淫荡后，顺
应主人的心意，化成缠绕右腿上的白色纱布，让正往下舔舐萧研肚脐的萧鼎啧啧
称奇。
　　乳房、腋下、肚脐、腰肢、小腿、玉趾，萧鼎细心地慢慢往下舔，把萧研身
上所有流过酒水的玉肤，用舌头一一清理完毕。接著，萧鼎才享用他的大餐──
萧研肥美如樱桃般的娇嫩乳头，只见萧鼎用嘴不轻不重地咬住左边乳头慢慢吸吮，
亦不放过其右边乳头，用其左手细细捏弄。
　　令萧鼎惊喜的是，萧研乳头中，竟有著一丝丝比酒水还要好喝十倍的香醇奶
水，看著仍然脸红迷惘的萧研，萧鼎感到自己身处于天堂之中，原本催眠所带来
的轻微罪恶感早已不知所踪，萧鼎贪婪地吸取所能吸到的每一丝奶水，心中的欲
望不断膨胀，然后……
　　「噗～～」
　　一道浓稠的精液瞬间射到萧研的大腿上，萧鼎只是吸啜萧研的乳房奶水，竟
然就无法抑止的达到了高潮。萧鼎满脸尴尬，平时的他本没有如此不济，实在是
眼前的佳人魅力太过惊人，又是他梦寐以求的美女，才导致他如此失态。
　　然而看到萧鼎射精的萧研，不仅没有萧鼎所担心的嘲笑神色，反而浑身一震，
竟用手指沾了萧鼎的精液舔弄，眼中射出了不可思议的神色。
　　（这是……啊……好像，好像置身在洋溢的天堂大海中，这是我所渴望的无
尽美味，主人的精液……）
　　萧研被魂天帝改造的淫荡身体，对于魂族的精液有著无法自拔的迷恋感。而
萧鼎阳具被早就算好的魂天帝注射改造，就是想让萧鼎的精液味道极近于纯种魂
族的精液味道。
　　最后一丝疑虑尽去，此刻的萧研，已经完全相信萧鼎就是他的主人了。满脸
春意，娇媚地看向自己的萧鼎大哥……不，萧鼎主人。在其惊讶的目光中，从纳
戒中取出自己珍藏的美酒，并将其中一壶酒淋满自己全身胴体。
　　「嘻嘻，让主人用舌头太过麻烦了，不若……让研奴用淫荡的身体，给主人
全身享用那美妙的酒液吧～～」
　　萧研曼步阿娜，从背后抱紧早已解开衣物、同样全身赤裸的萧鼎，将沾满琼
液玉浆的雄伟乳房用力挤压萧鼎背部，并一步步往下按压，双手则轻柔地握住萧
鼎刚射过精的萎缩鸡巴，尽情地为萧鼎爱抚刺激。
　　「喔，天啊……萧研，慢……慢点……」
　　也许是萧鼎今天真的太过不济，又或是萧研魅力实在惊人，竟然在短短的几
十秒，萧鼎刚硬挺的肉棒又忍不住射了第二次精液。看著萧研迫不急待地将所有
精液以妖娆的媚态仔细蚕拢也许是为自己的连续射精恼羞成怒、又或是性欲n
脑，萧鼎怒吼一声，再也不细细享受前戏，粗大的阳具瞬间进入了萧鼎从未进入
的迷幻禁地，就在那一瞬间，得偿所愿的萧鼎竟然又射了第三次！
　　然而萧研全身的性感带，就像吸毒犯上瘾一样，对于魂族的精液没有任何抵
抗力、并且彻底迷恋。那怕萧鼎只是刚插入就射了，那股精液，也让萧研进入了
一波又一波的极大高潮。
　　「啊啊……研奴爽死了，求求你，主人，再来……研奴还要更多…恩……
　　哈……」
　　「当然！今天不喂饱你这小淫女，我绝对不干休！」
　　连射了三次精的萧鼎再也挂不住面子，极欲重振雄风，肉棒一次比一次大力
地突入萧研性感潮湿的肉唇中，淫液与精液一滴滴地滴洒在地板上，萧研滑嫩紧
窄的阴道，让萧鼎越加地沉迷其中，流连忘返。
　　「哈……就是这样……研奴……爱死主人的大鸡巴了。」
　　「萧研，你是我的女人，永远、永远！」
　　在又一次的射精与高潮后，萧鼎抱起了胴体酥软、面色潮红的萧研，一边与
萧研热烈激吻，一边抱入往自己的卧室步进，他要肆意享受这绝美的佳人。
　　萧鼎卧室中，两名赤裸身体的男女缠绵极致，沉沦迷醉在萧鼎精液中的萧研，
忘情n撞于萧研蜜穴中的萧鼎，两名血脉至亲，在舒麻至极的快感中，一波又一
波的极乐意识，让两人陷入无尽的交欢合体中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　三天后
　　「萧鼎阁下，这是师傅要我转交于你的报告。另外，阁下可知道代盟主现在
何处，师傅正有要事与代盟主商量。」
　　一身青色武士装，长秀丽的风尊者爱徒──莫青鸾，将天府联盟的财政报
告交付给正在书桌埋头批改公文的萧鼎。
　　只见萧鼎坐在椅上，也不起身，只是抬头微笑的接了报告。向莫青鸾说道：
　　「莫小姐辛苦了。代我向你师尊问好。至于代盟主的事情，三天前她确实来
过，但代盟主一向神龙不见首尾，以她的斗圣五星功力，只怕她不愿意的话，就
没人能知道她的踪迹。」
　　「恩……的确，我t解了。若萧鼎阁下你遇见代盟主，烦请代为转达，师尊
正有事情找代盟主商量，告辞。」
　　管对于萧鼎不起身接待有点不悦，但从小受名门子弟教育长大的莫青鸾风
度极佳，加上知道萧鼎与萧炎和萧研都有极为密切的关系，莫青鸾脸上挂著客气
的微笑，在说出得体的话语告辞后，转身离去。
　　然而，感觉敏锐的她却有点疑惑，萧鼎的桌子，似乎有点和往常不一样。而
且整间房间，也似乎弥漫了以往没有的腥臭之味，难道是……？
　　（怎麽可能，大概是我多心了。）
　　莫青鸾摇了摇头，虽然与萧鼎不熟，但知他做事风格十分成熟稳重，任何事
情都要考虑再三，连师傅风尊者都对他的谨慎办事誉有加。莫青鸾暗怪自己可
能是被萧鼎不礼貌的行为引得心浮气躁，一面反省自己，一面思考如何回覆与师
父。
　　这也是因为莫青鸾未经人事，才无法确定，那漫的味道，正是男女交构的
精液凝固之腥味。
　　待大门关上，确定莫青鸾走远后。萧鼎严肃的表情才彻底放。端正的身体
向椅背躺去。假如莫青鸾此刻还在，必然可以发现，萧鼎下半身是身无片缕的！
　　只见原本书桌下应该存在的抽屉与置物柜，此刻被人用斗气轰开一个偌大的
空洞！
　　而空洞e面，一名全身赤裸、沾满精液的绝色红颜，正在以狗爬式的姿势，
湿热的朱唇、红嫩的舌头，正为萧鼎红肿硬挺的龟头细心舔弄口交中。这名美女，
自然就是这几天失踪的萧研。而萧鼎之所以没有起身欢迎莫青鸾，不是不愿，而
是不能。
　　「呼，真爽。盟主大人，在你的部下面前赤身裸体口交感觉如何？」
　　萧鼎此刻的表情，早已没有先前的稳定老成，只有说不出的淫邪之态。
　　「萧鼎主人，刚刚……青鸾进来说话时，研奴，啊……好羞人……研奴下面
就丢了两回了。」
　　萧研面目酡红，抬起头来，一脸痴迷地看向萧鼎说道。
　　萧鼎看著全身沾满他的精液的萧研，只觉有说不出的满足与得意感。这三天
来，他废寝忘食、不眠不休的与萧研大战三天三夜。一开始他仍d闷自己似乎控
制不住连续射精的欲望，然而，接下来他就发现，那怕自己射了十多次，胯下的
阳具、心中的欲望，仍然龙精虎猛。这三天，他至少连射了上百次之数。看到每
射一次精液，萧研在精液射入的霎那间就立刻达到的极致高潮与痴态，让他欲罢
不能，一射再射。
　　射了上百次！不论对任何强壮的男人，这都是一个极为荒谬又恐怖的次数。
　　然而沉浸于欲望中的萧鼎却似乎完全不以为意。彷芬磺卸祭硭当然。就像
是，被催眠的不仅仅是萧研，还有他一样……
　　「可惜了，再继续下去，必然会让其他有心人看出异状。只能这样了。」
　　看著被连操三天的绝美佳人，管再多不危萧鼎也知道现在仍然不是暴露
他与萧研关系的时候。
　　萧鼎拿出早已买好，为萧研精心准备好的奢华繁琐礼服，并命令萧研将穿衣
的速度放到最慢，让他能细心观赏著萧研的穿衣美景，并不时流连揉捏萧研滑嫩
的玉肌与娇挺的乳房。直到两个时辰后，萧研才在萧鼎的捣乱下，满脸通红、娇
喘呼呼的穿上了整件礼服。
　　「萧研，你听好，你会忘记这三天发生的一切。你只记得你这三天都在打坐。
并且与我之间一切如常。然而，只要你听见我说『伟大主人萧鼎』，你就会记起
一切，成为我忠实的爱奴。」
　　「恩，伟大……主人萧……鼎………」
　　萧研面目无神喃喃自语道。看到如此的萧鼎十分满意，接著说道：
　　「就这样，我数到三，你就睡著吧。醒来后你会发现你在通往炎盟总部的豪
华马车上，并且毫不怀疑为何如此。」
　　「一，二、三！」
　　伸手扶住失去意识、陷入熟睡的萧研，把命令心腹准备好的豪华马车在隐蔽
的暗地备妥。萧鼎神不知鬼不觉地将萧研抱入马车车厢内，并给予最后深情的热
吻。
　　这三天W遇的一切，就这样结束。但萧鼎自信满满相信，不久后，就不是三
天，而是永远了。
　　看著马蹄践踏风尘而去的车子，在灿烂的阳光下，萧鼎如此自信的想到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（三天……萧鼎大哥，难道……那怕你不知道我是你弟弟，但你，真的是如
此垂涎女色的卑鄙小人吗……）
　　马车出发了没多久，萧研就如萧鼎所预料的醒来了。然而，却没有如萧鼎所
预料般的忘记催眠的一切。只见萧研此时眉睫轻眨，似有盈盈的泪光欲出，显现
出以往没有的妻苦美感。虽然只记得一些片段，但萧研自己的身体却忠实地告诉
她，这三天中，她是在多麽极乐销魂的感觉下度过的。
　　这就是萧研「气运」的能力，要不是萧研心中绝对不愿意伤害萧鼎，还有曾
经害死二哥的愧疚与阴影。那麽早在萧鼎欲侵犯她的一刻，她就能借助「气运」
　　的帮助，直接清醒过来。然而那怕如此，在不伤害萧鼎的前提下，「气运」
仍然帮助萧研，在其催眠术的禁制中撕出一道缺口，让萧研虽然记得不多，却能
大致理解发生过什麽事情。
　　曾经身为男人，萧研自然知道身为女性的自己究竟拥有多大魅力。也难怪萧
鼎对她如此痴迷不巍Ｈ欢知道是知道，感情上萧研却是不能谅解，温和儒雅的
大哥竟然使计迷λ。
　　在萧研的心中，曾经萧炎身分的羁绊，在父亲被掳去，二哥被自己害死、薰
儿背叛、大哥萧鼎又迷λ后，自己对过去的依恋越来越少了，剩下的，只有向
魂族复仇的血恨而已！
　　（等我报仇后，就再也不要再见到身为萧炎的一切事物了，纹一切……让
我……让我以萧研、以身为主人的爱奴活下去吧……）
　　萧研痴痴想著，脸上不由露出甜美的笑容。朦胧之中，她还记得萧鼎射出的
精液极为近似于主人，然而，那也只是「近似」而已。跟曾让她尝到绝对极乐与
狂喜的主人精液来说，萧鼎的精液，只是「劣质品」，就像贫民与皇帝间的差别
一样。
　　这三天中不断受到萧鼎精液的洗礼，只是让她更为怀念、更为坚定的渴望，
来自伟大「主人」的精液了，那记忆中，穿著黑袍，英俊却朦胧的面孔……
　　（一定……要找到主人……）
　　萧研斗气一震，把这件令她讨厌又麻烦的昂贵礼服震毁，心神一动，不知何
处去的精液衣带又瞬间出现，缠绕在萧研赤裸的身上，再度化成一件暴露妖娆的
白色连身比基尼。
　　（嗯？）
　　然候，萧研忽有所感，这三天被萧鼎催眠，无法接收的讯息，在透过她斗圣
级别的精神力，用类似于声波的方式传到她的脑海。
　　（来自风尊者的讯息……魂族族长……正在n击斗帝？而且成功机率不小！？）
　　萧研紧皱著眉头，消化著连她在瞬间也吃不消的惊人消息！韬光养晦、隐藏
甚深的魂族族长，不出则已。一出就是如此惊天动地的魄力手段。斗帝境界，在
萧研的认知中，陀舍古帝死后，这万年来再也没有任何人能突破。假如魂族族长
真的突破，那麽，那怕自己与其他远古六族联手，只怕也没有丝毫胜算。
　　（必须……在那之前阻止他！）
　　心中有了决断后，萧研感应下一一道讯息，由统合入天府联盟的丹塔林长老
所寄来的。
　　（「厄难毒体」前置炼u已准备万全……随时都可以开始……看来，正是时
候！）
　　萧研读完，知道事态紧迫。若是魂族族长成为斗帝后，自己只怕连丧家之犬
也做不成，身形一瞬，在车夫完全没有察觉的情况下，从马车车窗暴起而出，不
做任何保留，全力往迦玛帝国急射而去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而差不多同一时间，志得意满的萧鼎，此刻正在签订累积了三天的庞大公文。
只见戴著斯文黑框眼镜的他，面对堆积如山的公文，不但不引以为苦，反而轻
地哼著小调。
　　一边心不在焉的修改公文，一般回味著这三天的爱欲缠绵，萧鼎还记得，美
若天仙的萧研对自己精液的痴迷度，彷分灰一尝上它，就能让她登上无数次的
高潮。
　　（呵，真的只是催眠的作用吗？说不定萧研也很有做为性奴的潜能……）
　　一边想著淫亵的事情，忽然，萧鼎看到了没有擦拭乾Q的精液，想到刚刚的
事情，忍不住用食指抹了点精液放在眼前详视。
　　（也许，真的是我男性的魅力折服了她？）
　　正当萧鼎越想越得意时，平时咬手指的坏习惯，却在此时，让萧鼎不自觉的，
把沾了自己精液的手指伸入嘴巴吮吸……
　　（唔！这！）
　　「唉……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　萧研吸纳源气被改造的淫荡身体，由于源气的作用，让流著与萧研的相同血
脉的萧家人，也在不知不觉、潜移默化的被改造中，成为欲魔化、对魂族精液中
毒的淫荡家族。
　　萧鼎当然也不能例外，由于变异的痕迹还浅，之前肌肤接触精液时还不敏感。
然而当萧鼎从嘴巴中舔舐了被改造成魂族味道的精液，却启动了血脉中，那潜藏
的淫荡本能……
　　魂族精液，这是对血脉变异后的萧族人而言，比安非他命、海洛因等毒品还
要强上数百倍的致命快感与沉沦。萧研有著斗圣级别的精神力与「气运」加持，
才能大致保持神智完整。然而连斗宗境界都不到的萧鼎却没有那麽好运。
　　在无数的快感与高潮中，涕泪横流、面目扭曲的萧鼎倒在地上，双手乱挥，
撕毁了全身的衣服，壮硕的身躯露了出来，然而此刻，在阳刚的肌肤下，却似有
著无数紫黑色的小蛇在蠕动中，在高潮的推动下，胯下的阳具整个不规则的竖直
起来，一波一波黏稠的精液，不偏不倚的射入了萧鼎口水四溢、合不起来的大嘴。
　　而灌入的精液，又带给萧鼎更多的毒品迷醉与沉沦感。
　　萧炎化牝异变，第一次从男变女的情况，此时也开始出现在萧鼎身上！
　　隆起的鸽乳、逐渐柔腻的双手仍然保有改公文流下的细细笔茧，黑色的头
越来越长，并慢慢有往紫色转变的倾向。一双修长的玉腿紧紧压住著胯下仍在溅
射无数精液的巨大鸡巴，似在求取更多的快感。
　　而萧鼎的五官，更是逐渐往女人方向的转变，配合仍配戴在脸上的黑框眼镜，
与萧研三四分相似的面貌，虽不是绝色，也是千中选一的长眼镜御姐。
　　而不断被浓稠精液洒落的青涩胴体，此刻亦开始浮现，如同萧研身上的紫黑
色焰纹，像一条条小蛇般，缠满萧鼎的女性娇躯。
　　只要是拥有斗帝传承，远古八族，都各有自己专属的族纹。而萧鼎身上的紫
黑色淫邪焰纹，正是被改造过、以萧研淫邪胴体为根源基础的萧族新族纹。待到
萧研真正突破斗帝后，就将彻底定型，成为萧族最淫荡美丽的诅咒与身分。
　　此刻的萧鼎，双手早已在无数的高潮与欲魔本能中，不断的爱抚与自慰肉棒
与阴核。而空洞的双眼，若能仔细看，却有一行行的如细纹般的细小文字流过，
而其嘴巴，正在不断喃喃自语，把眼睛所看到的字句一句句的反覆诵：
　　「魂族……服从……魂族……服从……魂族……服从……魂族……服从…
…」
　　「魂族……至上……魂族……至上……魂族……至上……魂族……至上…
…」
　　「我是……母狗……我是……母狗……我是……母狗……我是……母狗…
…」
　　「萧族……奴隶……萧族……奴隶……萧族……奴隶……萧族……奴隶…
…」
　　一道道的命令文字，在萧鼎口中、眼中以至脑海，不断流过，然后忘却。但
却是永远刻印在其本能与血脉中，无法违逆的身分。
　　由于只是第一次激发欲魔血脉，加上萧研还未真正成为斗帝。萧鼎青涩赤裸
的女性玉体逐渐变化回男性雄躯，并且忘记了所有变化的记忆，只待被那至高无
上的「主人」，所唤醒的一天到来……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连夜赶到炎盟总部的萧研，在进入炎盟最机密的炼丹房时，看见了恭谨站立
在旁的林长老与古河，还有炼丹房正中央、药老遗留给她的黑魔鼎。而鼎中，一
名全身赤裸、美目紧闭的银少女正被浸泡在绿色的药液中不省人事。
　　这正是拥有「厄难毒体」、并与男性萧炎有暧昧情愫的小医仙。
　　然而，与原本历史不同的是，在萧炎与小医仙的第一次分别，到小医仙克制
不住体内的厄难毒体成为心狠手辣的「天毒女」并创立毒宗后，这e世界的萧炎
正在聚精会神的修炼《焚阳化阴诀》中，并逐渐变成女性，并未如原本历史中，
去阻止小医仙的一错再错。
　　待到得知小医仙的讯息后，已是萧炎彻底转变成萧研时。这时的萧研，对于
男性时对小医仙的淡淡情愫早已不再看重，斗圣的实力，轻而易举的将斗宗级别
的小医仙擒获。
　　原本当萧研转化成欲魔之体后，可以使任何女人疯狂地爱上她。所以再也不
需要原本真正爱护她的女人牺牲，就像萧研放过紫研一样。然而，小医仙的「厄
难毒体」，却不是那麽简单、只能突破到斗尊的奇异体质。
　　「厄难毒体」，号称能容天下至毒于一身，而能引发人们性欲的淫毒春药，
自然也能算是毒药的一种，集数千种春药融合于「厄难毒体」一身，将淫毒压缩
成金丹，那旺盛的欲望与情绪就能化做能量，供人裱舨挂酢
　　即使在上古欲魔宗中内，「厄难毒体」的处女或处男，也是千载难逢的绝佳
炉鼎，甚至能够有效增加突破斗帝的可能性。
　　继承了《欲魔宗》功法的萧研，为了「不顾一切的变强」，早就稳チ肆香
惜玉的心态，她要将小医仙的「厄难毒体」，与自己新得来的九幽金祖火融合一
起，成就上古时期的「欲魔金丹」！
　　看著在手中不断燃烧的九幽金祖火，萧研心中泛起一丝冷笑。这原本是远古
八族──炎族不外传的镇族异火。然而在萧研的精心安排下，一次「偶然」与炎
族少族长的雨中浪漫相遇，在萧研精湛的欲魔之力和熟稔的挑情技巧，炎族少族
长很快就死心塌地的爱上萧研，并双手奉上九幽金祖火作定情之物。想到自己靠
著女性魅力，耍著一群男人团团转的画面，那种扭曲别人的漆黑快感，总让萧研
感到欲罢不能。
　　「萧研盟主，这几天，按照你所说的，我们把丹塔所记载的、还有从原本炎
盟、花谷、焚炎谷抄录的数千种春药秘方，在古河先生的帮助下，全部融入了
『厄难毒体』中，只差最后最精华的部分而已。」
　　林长老眼中蕴含著淡淡的深情，将这几个月的辛勤结果轻描淡写告诉了萧研。
　　「恩，做的很好，多谢长老与古河先生的帮忙。」
　　由于急速赶来，萧研身上只穿著暴露至极的白色连身比基尼装，当她闪著紫
眸优雅含笑、弯腰致谢时，胸前乳沟一片雪白的美好风景，让林长老与古河色授
魂与，血脉喷张，然而，对于萧研的无上爱意与发自内心的不敢冒犯，让两人仍
能克制自己。躬身说道：
　　「假如盟主准备好的话，与「厄难毒体」结合的最后一步随时都可以开始。」
　　「待我调息一刻钟，就……开始吧。」
　　萧研轻轻点头说道。
　　一刻钟后，调息完毕、恢复巅峰状态的萧研，听从林长老的指挥，宽衣解带、
全身赤裸地，投入黑魔鼎的药水中，与昏迷的小医仙赤裸相见。
　　「那麽，准备开始吧，接下来，将以九幽金祖火焚烧黑魔鼎九天九夜，让淫
毒深入『厄难毒体』中，记住！不到最后一夜，绝不能与小医仙交欢，不能使她
高潮，否则就会前功尽弃！」
　　林长老唠唠刀刀，像是叮咛女儿的父亲般，反覆地将该注意的事项告知萧研。
　　「感谢长老提醒，我知道了，开始吧。」
　　浸泡在药水中，只露出丰满北半球的萧研，紫色长自然的流而下，优雅
地用让林长老心驰意动的美丽微笑说道。
　　「好！九幽金祖火，起！」
　　猛烈的异火在林长老与古河齐力下，熊熊地在黑魔鼎下焚烧，将那混合数千
种春药的绿色药水，一滴、一滴融入小医仙的「厄难毒体」内。
　　而此刻的萧研，却紧紧拥住昏迷不醒的小医仙，雄伟的乳房与小医仙的恰值
一握的娇乳碰撞挤压，四粒粉红乳头互相揉捏绕圈、充血挺立。而小医仙下体的
私密处，更是不断被萧研性感的玉手给挑逗。
　　萧研的目的，就是要在九幽金祖火焚烧的九天九夜中，不断挑起小医仙的性
欲，并让她无法获得任何的发与高潮，如此，「厄难毒体」才能真正的与淫毒
完美融合、无分彼此。
　　在萧研的挑逗下，小医仙的美目轻眨，逐渐有清醒的样子。然而当她清醒后，
却用著完全不像心狠手辣的一宗之主的清纯气质与声调，惶恐大喊道：
　　「你是谁？不要这样，快放开我！」
　　连自身斗气也不会运用，小医仙只是柔弱地用著普通女子的力气，徒劳无功
地想挣脱萧研的爱抚。
　　小医仙这种异于平时的状态，自然是萧研所做的好事。至淫至溅的奇毒，唯
有至真至淳的心灵，才能让「厄难毒体」的炉鼎功效达到最高。
　　拥有「欲魔之力」的萧研，很轻易地就将小医仙绝大记忆与知识抹去，回复
她原本乐于助人、仁者医心的纯真善性，还有唯一没抹去的，对萧炎的深刻暗恋。
　　「求你，这位姑娘，别这样……放开我……我、我的身体好热……」
　　「啊啊，快住手……阿……好舒服……，啊啊……这……到底是什麽……」
　　「不要……我的身体……啊啊……越来越怪了，嗯，啊啊啊～～」
　　只留下纯真本性的小医仙，甚至连自己正处于发情的情况也不晓得，原本的
对萧研挑逗的抵抗动作，慢慢变成半拒半从，随著时间的流逝，更是开始配合的
萧研的动作了，然而脸上的表情，除了酡红外，依然纯真如昔。
　　慢慢著，小医仙的动作，越来越淫邪、妖W，玉手爱抚阴核、吸吮嘴唇、揉
捏酥乳，若是稳チ肆成锨宕恐良的表情，简直就像是勾魂夺魄的妖女一般。
　　就这样，一天、又一天，很快著，九天九夜，已到了最后一夜。
　　万魔鼎中，绿色的药水在九天九夜的焚烧与小医仙的吸纳下，已经到了快道
乾枯的地步。而如今的小医仙，脸上仍然清纯，然而那一回眸、那一微笑、那一
娇喘，无一不带著惑人心智的妖娆淫态。而九天九夜、欲上不下的高潮，更是让
她的心中，除了纯真与对朦胧意中人的淡淡爱慕外，就只剩下淫邪。
　　纯真与淫邪，在小医仙体内，两种不可能相容的神态与心境如走钢丝般的危
险平衡，萧研知道，此刻，就是将九幽金祖火与「厄难毒体」融合之际！
　　靠近小医仙耳边，用著许久没用的男性声调道：
　　「小医仙，你还记得我是谁吗？我是萧炎，来救你了。」
　　那怕是神智不清、沉沦于欲火中，对萧炎的爱恋，让小医仙有了霎那的清醒。
　　像所有期待白马王子拯救她的单纯女性一样，小医仙此时，心理充斥著对萧
炎的无尽感激与爱慕。
　　（萧炎来了，真的吗？啊！……啊……啊啊……嗯哈哈啊啊啊啊啊！）
　　当小医仙沉沦于欲火中，好不容易充满希望时，等著她的，却是粗黑肉棒突
破处女膜带来的巨大n击。煎熬了九天的连绵快感，瞬间化成了极乐的高潮。
　　「嗯……嗯……哈啊啊啊啊啊啊啊，萧炎，我，我变得好奇怪啊……」
　　小医仙玉指指甲猛力抓著萧研的玉背，留下一道道的指痕，而淫水四溢的肉
穴，正被萧研粗暴的肉棒给压迫著。面对一波波的高潮，小医仙无力对抗，亦不
想对抗。她甚至不想问，为何眼前干著她的，是有著萧炎声音的绝美女子呢？
　　第一波高潮，她的雪白乳房挤压著萧研的丰满酥胸，一阵阵成十字状的惊心
动魄的乳沟在两对完美无瑕的胸部中成形。
　　第二波高潮，她的舌头尽情地深入萧研嘴中，妖娆地索取与要求更多的快感。
　　第三波高潮，她跪坐在地上，湿润的蜜穴淫液潺潺，承受著萧研肉棒狂风暴
雨似的侵袭，嘴巴发出的，却是毫无意义的梦呓与呻吟。
　　然后，第四波、第五波、第六波……毫无间断的高潮，伴随著九幽金祖火的
高热，彻彻底底的渗透入了小医仙的「厄难毒体」，并且在萧研刻意控制下的不
断压缩，包围著异火与淫毒，一颗玲珑剔透的「欲魔金丹」，渐渐成形了。
　　然后，仍然是不断的高潮，不断变化的性爱姿势，小医仙的身体却越来越是
透明。终于，在她身体快要看不见、最后一道达到巅峰的猛烈高潮来临时，她脑
中所闪过的却是，昔日在魔兽山脉，将一丝情愫寄在萧炎身上，所发下的誓言：
　　「谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后唯一的朋友，不过不管日后如何，只
要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师，可在你面前，我依
然是青山镇的小医仙……」
　　（萧炎！我……）
　　高潮中，快要消失的小医仙泪流满面，想要呐喊，却在极乐的快感中，化成
一枚似亘古不变、永久美丽的「欲魔金丹」……
　　同样经历高潮，表情}杂的萧研，静静看著眼前的金丹，不发一语。
　　通过《焚阳化阴诀》，感受到小医仙化成「欲魔金丹」前的心境，让如今心
态大变的萧研也忍不住有点触动。
　　然而，萧研清楚知道，已经牺牲的太多了，再也没有回头的可能……再也没
有……
　　黯然柔弱的萧炎玉唇轻启，将小医仙所化的「欲魔金丹」吸纳入丹田，体内
斗气循著《焚阳化阴诀》的运行路线不断运转，并将所有异化的异火都集中在
「欲魔金丹」中，原本金色的「欲魔金丹」，慢慢的被染成属于萧研的紫色。而
与之同时，萧研斗圣五星的功力，也不断地慢慢往上增加。
　　十天后，功成圆满的萧研在炼丹室静坐中，美目缓缓睁开，一缕精光暴现而
出。让守护在旁的林长老与古河都忍不住闭眼来躲避强光。
　　而随即来，功力深厚多的林长老先睁开了眼，看到了站起身来的赤裸萧研，
惊讶的发现，如今的萧研，又有更多的不同了。
　魂媚的妩媚、纳兰嫣然的青春、雅妃的端庄、云韵的飘渺、曹颖的妖娆、唐
　　火儿的秀气、萧奴的英气后，此刻的萧研，浑身漫的百变气质，又加上了
未成为「天毒女」前的小医仙之淳真。
　　此刻的萧研，只差了美杜纱的女王与萧薰儿的脱俗，就会成为，这个世上最
完美无瑕的欲魔之女！
　　完全清醒的萧研，看起来只是从斗圣五星达到了斗圣六星的实力，然而，萧
研却清楚知道，自己已经从量变转向质变。
　　包容著所有异火的「欲魔金丹」，能让萧研使出任何异火时，都拥有著挑逗
敌方负面情绪的能力，并且在全力运转下，更是可以短时间影响周遭斗圣九星以
下的强者心中之欲望，那怕是面对斗圣九星巅峰的古族族长古元，此刻的萧研都
未可轻易言败。
　　而将这种能力延伸变化下去，就是欲魔斗帝欲红颜「欲望领域」的雏型了。
　　如今的萧研，在《焚阳化阴诀》的影响下，变身成斗帝所掌控的法则，只怕
已经与原本世界的萧炎有所不同了，至于是什麽，却还是未知之数。
　　检视完全身状态的萧研，满意的笑了笑，心神一凝，夹杂著纯真与欲火、天
使与魔鬼特质的小医仙，以异火为体，用欲魔牝女的身分重现于世，然而，那怕
有相同的样貌与记忆，却早已不是原先的小医仙了……
　　萧研娇媚著看向林长老，以以往未有的纯真气质向林长老撒娇道：
　　「长老，我……美吗？」
　　优雅天真地转了一圈，精液内衣瞬间隐去，只留下雪白无瑕的胴体在，傲人
挺立的肥美乳房，彷氛在等待林长老的享用。早对萧研死心塌地的林长老，猛
地用力抱紧萧研，大嘴粗鲁的吻遍萧研的玉颈与胸脯上，至少今天，她是属于他
的！
　　在旁的小医仙吃吃一笑，玉手将异火组成的裙子往上掀开，露出没穿内裤、
流满爱液的淫荡下体，淫靡妖娆的媚态与娇喘，让在旁同样欲火焚身的古河忍耐
不住，扑身而上。
　　身为天府联盟的核心人员，自然知道，与魂族之间的大战迫在眉睫了。至少
此刻，他们要尽情地享受，放纵于情欲之间。
　　两名风华绝代、各有千秋的绝色美女，被一老一中年的男性，从背后用鸡巴
猛烈性交撞击，不得不抱在一起，甚至互相交换口中的香涎，并不时吸啜对方的
粉红乳头与奶水，这种淫邪妖魅的画面，谁能想像的到，在许久之前，他们两人，
还是一对对未来充满憧景与希望的青涩男女呢？
　　看著眼前似曾相识却淫荡天真的小医仙，萧研留下了欢喜的泪水，抚弄硕大
浑圆酥乳的双手更加急促，肥美湿润的花瓣将林长老的阴茎用力压紧锁住，毫不
放，而玉唇则吐出一声声荡人心魄的呻吟娇喘：
　　「啊……长老……长老，就在今夜也好，研奴是属于你的，啊……别停……
　　不要停……」
　　「让研奴……彻底堕落吧……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　第四部：合（二）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魔兽山脉中，一处被阵法禁制遮蔽、四周环绕森林、风光明媚的隐蔽之地。
　　面貌沉静的萧研正缓缓地漫步前进。在天府联盟如今强大情报网下，不费多
少力气，与她有一夕情缘的美杜莎女王彩鳞就被调查出来隐居的所在之处。
　　此刻的萧研，手上虚握著一道熊熊燃烧的异火，正是当年促使他们结合的殒
落心炎。萧研这麽多年来都没有使用它来与其他女子融合异变，就是特别为了彩
鳞留下的，他们之间的孽缘，该是时候做个了断了。
　　走的走的，在很短的时间内，彩鳞隐居的小屋就被萧研轻易找到。然而，萧
研的心境却全然不平静，她没感应到彩鳞的存在，但却感应到了，另外一个与她
十分亲近又陌生的存在。
　　她的亲生女儿──萧潇！
　　原本当萧研第一次知道自己女儿的存在时，她满以为可以云淡风轻地看待此
事，只是与她的母亲一夕情缘、只是没有见过面的孩子，自己亲手都毁了与自己
亲近的云韵、雅妃、小医仙等人，何况是没有感情基础的女儿呢？
　　萧研很清楚，《焚阳化阴诀》中有详细记载，如何吸纳亲生骨肉之力来导致
突破瓶颈的法门。面对魂族即将出现斗帝的紧迫情况下，萧研按道理说，应该是
没有放过萧潇的理由。
　　然而，吸纳小医仙化成的「欲魔金丹」后。连变得冷血的萧研自己也清楚感
应到，自己心中的某一处柔软情感面被触动、逐渐开始软化。
　　想著自己的心境，她如入无人之境的穿过禁制、轻轻推开大门，眼前显示的，
是一个昏睡不醒、体弱多病的四、五岁瘦小女童。
　　（果然……跟情报说的一样……）
　　原本的世界中，美杜莎女王有著萧炎炼u的天魂融血丹作为安胎药，才顺利
的将萧潇生出来，并因此而拥有著极为优异的体质与天赋。然而，在这世界的萧
研，修练《焚阳化阴诀》的不问世事，以及之后以萧研身分的重新出世。让美杜
莎无法顺利的得到天魂融血丹来生产萧潇。
　　加上彩鳞本身性格心高气傲，一次前往出云帝国时，不慎言语得罪当地的隐
藏强者，几番生死激战后，虽然侥赢得胜利，然而被众多强者围攻下，怀孕的
腹部不慎受到的拳头重击，却让萧潇在未出生时就受到严重的内伤。
　　而且，萧研眼中神光一闪，瞬间看透了萧潇体内的诸多问题。彩鳞当时可能
也感到了腹中胎儿的伤势，但弄巧成拙的是，爱女心切的美杜莎，在病急乱投医
的情况下，明显给未出生的萧潇使用了药力过于猛烈的疗伤药，甚至伤药e还蕴
含著不知名的成分，使得萧潇体质产生了异变，刚一出生就体弱多病、脆弱不堪。
　　然而，也因为如此，萧潇的体质异变，似乎让萧研的源气改造没有循著彼此
间的血脉影响到她。如今萧潇体内流淌的，是这世上唯一的最古老、最纯正的萧
族血脉。也许，萧潇没有受到血脉的欲魔化，这之间，是否也有「气运」的帮助？
　　双手轻轻抚过萧潇因虚弱而滚烫的额头，萧研心中的悸动越来越大、越来越
深，直到此刻，萧研才清楚知道，这份悸动、这份熟悉，是她在很久以前，从父
亲──萧战身上，所感觉到的情感──父爱。
　　小时候，父亲跪在地上给沉默的他当马骑。
　　小时候，父亲给予他所能掌握的一切资源与斗技来修练。
　　不论自己变得如何，是天才萧炎、还是废物萧炎，自己的父亲，总是默默的
支持自己，并用那厚重的肩膀，为自己遮风挡雨。
　　一丝丝温馨怀念的情绪与记忆产生，让萧研的样貌逐渐产生变化。原本彻底
成为「欲魔之体」后，萧研就下意识厌恶不想使用的男儿样貌再次浮现。魂天帝
在他身上下的禁制与暗示，仍然牢不可破、但却开始有了一些些细微的裂痕。
　　变回男儿身的萧炎探查著萧潇的病状，沉吟一会，开始聚精会神，喂萧潇服
下一枚能梳理经脉的七品丹药，然后将《焚阳化阴诀》的阴阳斗气转化成最中和
纯正的素质，顺著压在萧潇百会穴上的大拇指，一丝一丝地改善萧潇的虚弱体质。
　　那怕以斗圣六星的境界，既要不伤害萧潇的病体，又要使用自己不熟悉的中
和斗气，萧炎也一个时辰中的战战兢兢、耗费大量心神后，才初步的改善控制了
萧潇的体质，使得她至少没有生命上的危险。
　　一直昏迷不醒的萧潇，在身体被萧炎以强大的斗气治K好转后，终于醒来了，
因为虚弱而显得消瘦的脸颊，此刻张开著灵动有神的黑眸，看著眼前的英俊男人
说道：
　　「你是……爸爸吗？」
　　「别说话，才刚好一些而已，安心静养。」
　　萧炎慈爱的看向自己女儿，用很久没有用的温和语气说道。
　　「嗯……萧潇虽然没有见过爸爸，但我知道，你一定是我爸爸喔。」
　　虽然嘴巴说好，但是纯真可爱的萧潇在大病初K时，仍然缠著萧炎说了不少
自己与妈妈间的事情。才在体力不支下，沉沉睡去。
　　（萧潇，我的女儿……我……）
　　看著熟睡的女儿，萧炎一直以来被淫欲沉沦的神智、就像云开见天明一样，
虽然仍有乌云，然而灿烂的阳光却开始照入。
　　（成为主人的爱奴……这……真的是我一生该追寻的目标吗？）
　　（还有父亲，怎能忘记父亲的血仇呢！）
　　萧炎紧握双拳，心中衡量价值的天秤，再度往复仇的方面倾斜。
　　「爸爸，最喜欢爸爸了～～」
　　被萧潇天真声音从仇恨情绪中惊醒的萧炎，看到萧潇在睡梦中还呼喊著他，
忍不住露出阳光的微笑，拍拍她的可爱小脸，看著自己女儿，萧炎感到对眼前的
困难似乎都无所畏惧了。
　　假如魂天帝在此，以他这千年来对「气运」的研究，就可看见除了缠绕在萧
炎头上张牙舞爪的气运之龙外，萧潇身上，也环绕著一头刚出生不久的七彩气运
雏凤，正在高声欢舞鸣唱。龙凤之间互相鸣叫交流，这就是传说中「气运共鸣」，
只有被这世界认可的，前后两代的「气运之子」相见，才会有如此奇特的画面。
　　不得不承认，萧族果然有大气运、大造化，竟然在落败的千年后，以亿万分
之一的微小机率，接连的产生两位「气运之子」。萧炎之所以心软不对萧潇下手，
除了极少部分的亲情联M外，更多的是气运之间的共鸣唤醒其本性的缘故。
　　如果魂天帝能看到这画面的话，他的计画势必要有所修改。而以后的一些历
史，亦势必会有所改变。
　　然而，魂天帝看不到，所以也就没有如果了。
　　「啊，你是……萧炎！」
　　正当萧炎沉浸于亲情时，一道美丽声音的怒吼传进耳边，只见刚从门外进来
的彩鳞暴掠而起，瞬间挡到他与萧潇之间。对于多年来对她们母女不闻不问、只
知闭关的萧炎，彩鳞此刻可说是没有任何好感。
　　恶狠狠地盯著眼前抛妻弃女的负心郎，彩鳞忽然觉得心中传来一阵警兆、随
即又快速消去。然后在彩鳞心神微分之刻，眼前的萧炎已经不见踪影了。只有耳
边传来萧炎的语音：
　　「萧潇的病，我已经暂时把它压抑住了。带著她，走越远越好，去到没有人
认识你们的荒村僻野去隐居。斗气大陆即将迎来浩劫。如我能侥不死，必找你
们。」
　　声音一尽，整间屋子只留下惊疑不定的彩鳞与熟睡不醒的萧潇母女。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　萧炎在魔兽森林中快速疾走，身上的男性样貌逐渐转变，又变回千娇百媚的
绝色美女──萧研。
　　（萧潇，如我能侥不死，我必找你！）
　　暗下决心后，接下来要处理的，就是正事了，不欲吸纳彩鳞母女的萧研，自
然要找到替代的人选。
　　管萧研现在可以让任何女子轻易爱上她，但也不能随便选择一个毫无斗气
根基的普通女子与异火结合，这样子对她现今的修为增长没有多大益处。萧研手
中的殒落心炎浮现，美目紧闭，排除了几个风险太多的人选后，脑中忽然浮现一
人，正是之前她被大哥萧鼎控制口交时，前来向萧鼎报告的风尊者爱徒──莫青
鸾。
　　（好……就是她了。）
　　决定好融合人选后，萧研毫不犹豫的以「三千雷动」身法、斗圣之力，快速
飞回迦玛帝国，现在与魂族的胜负，分秒必争！
　　一个礼拜后，天府联盟发表令人瞩目的宣告。原本炎盟副盟主风尊者，其爱
徒莫青鸾，不幸在巡查中，中了魂族阴谋奸计惨死，代盟主萧研正千里追踪凶手。
　　而闭关多年的萧炎破关而出，当场展露出震惊天下的斗圣七星修为，发誓不
灭魂族、誓不甘休！
　　三个月后，更令天下人毛骨悚然、震人骇目的是，远古八族中的炎族、石族、
灵族、药族，各别在他们的小千世界中，四族所有族人皆消失无踪。只留下满地
乾枯的鲜血与战斗痕迹。
　　此刻，那怕是对世事再不敏感的普通人，也能感到斗气大陆中、山雨欲来风
满楼的沉闷压力。
　　然后，在确定四族消失是魂族所干后，古族族长古元，派遣自己的女儿──
薰儿，欲与中州大陆除魂族、古族外的最强势力──「天府联盟」，共同商讨即
将来临的大战事宜。
　　再三天，以薰儿为首，带领著古族的黑演军，前往迦玛帝国拜见天府联盟。
　　在刚建好的天府联盟大厅，英俊洒脱的萧炎、美若天仙的薰儿，两人微笑握
手的画面，成为当时在场见证古族与天府联盟的观众，所无法忘怀的一抹灿烂回
忆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（结盟当天晚上，萧炎卧室）
　　「叩～叩～」
　　正在思考进攻魂界细节的萧炎，忽然听到敲门声响，不须精神扫描、只凭那
熟悉的脚步声，萧炎就很清楚的知道门外是谁。原本想拒不见面，但又怕给刚结
盟的两方造成不好的影响，只得沉声道：
　　「薰儿小姐，请进。」
　　卧室大门缓缓打开，只见仍然穿著早上结盟大会华丽黑色大衣的薰儿，手上
提了一个用黑色布料包覆起来的盒状包袱。一如萧炎所熟悉的美丽微笑，将看起
来是礼物的包袱放在桌上后，慢慢走向萧炎，直到两人之间的距离不到半尺时，
才缓缓停下，带著有点凄苦的语气道：
　　「萧炎哥哥，我们之间……为何会变得这样子呢？」
　　「你不去陪古青阳吗？」
　　萧炎不欲多作纠缠，用略为讽刺的语气，立刻点明了他与薰儿之间的隔膜与
裂痕所在──古族年轻一代的强者、与薰儿有肉体关系的黑烟军统领古青阳！
　　然而，令萧炎意料不到的是，薰儿的回答，像是一道晴天霹雳一样，震撼住
他的心灵。
　　「古青阳？那个连屎也不如的废物，早就被主人给一掌拍死了。薰儿连一根
手指头都不会让他碰的。」
　　薰儿仍然一脸微笑，彷吩谒狄患无关紧要的事情，然而其中所透露的涵义，
却开始让萧炎隐隐颤抖恐惧、甚至有点兴奋起来。
　　「你说……古青阳早就死……死了？还有，主人是谁？」
　　好不容易才把心中的混乱思绪化成问句向薰儿叙说，萧炎发现自己不知何时
已紧紧用力抓住了薰儿的肩膀，一阵阵无名恐惧侵袭著萧炎的心中。
　　「那种废物死就死了，还有什麽好问的。至于主人吗？嘻嘻，当然是我跟
……
　　『你』的主人萝～～」
　　薰儿巧笑倩兮，身上美丽脱俗的气质，如同月亮一样的明媚耀眼。但从玉齿
中所吐出的一字一句，都让萧炎如坐火炉，越来越惶恐不安。
　　「不过，萧炎哥哥，我今天，对你有点失望呢。」
　　薰儿一脸纯真的看向萧炎，那认真执著的可爱神态，让人毫不怀疑她所说的
真实性。
　　「你……想说什麽？」
　　萧炎不自觉的退后一步了，彷肺羧盏陌人，今日也化成极为恐怖的恶魔一
般。
　　「原本我以为萧炎哥哥，你会用你最真实的面貌来见我，用那跟薰儿一样被
改造过的淫荡胴体，薰儿真的好失望。」
　　「啊！！！！」
　　萧研不由地惊呼一声，然而，没给萧炎回应与思考的时间，薰儿突然解开将
全身包覆密密实实的黑色大衣，萧炎愕然发现，薰儿e面，竟然什麽都没穿！而
萧炎从欲魔宗传承到的本能，更是清楚的告诉他，从薰儿娇嫩硬挺的红肿乳头、
流满汗液的水蛇之腰、还是那明显可见、从薰儿下身的神z花丛中，不断往下流
出的潺潺爱液，都表明了薰儿此刻的身体正在持续不断的发情，而薰儿发情的
持续时间，根据萧炎自身的经验，甚至可能有数天之久！
　　「自从被父亲要求，要来这e见你时，薰儿每天都在幻想，终于可以让萧炎
哥哥的大鸡巴插入薰儿早被主人享用过的淫荡小穴中。只要每天想到这e，薰儿
下面都会忍不住湿了，啊～这样跟萧炎哥哥说，真的好害羞啊」
　　只见薰儿说著说著，竟然真的一脸不胜娇羞地靠在萧炎胸膛中，雪白丰满的
乳房紧紧的压向萧炎腹部。但是此刻，萧炎却完全没注意享受这突其而来的艳福，
他的眼睛，只是直直盯著薰儿左胸上、栩栩如生的紫黑蔷薇纹身，萧炎比任何人
还清楚，这应该是欲魔宗的化奴标记，但，怎麽会！
　　太过震惊的萧炎，完全失去了防备之心，没有注意到，自己怀中佳人的玉手，
已经按到了他头上的百会穴。接著，惊愕的萧炎只看到，薰儿在他的怀中，一如
往昔，抬头满怀爱意的看向他，轻轻说道：
　　「萧炎哥哥，薰儿会把你必须得知的真相告诉你……然后，请不要再压抑自
己，和薰儿一起，展露出最真实、最淫荡的自己吧。」
　　薰儿手指斗气一动，从萧炎百会穴中透顶而入，与他的《焚阳化阴诀》互相
共鸣，然后，萧炎眼前一暗，只觉得往日的记忆不断倒退，从最近的与萧潇、彩
鳞母女的相遇、小医仙、萧鼎、萧玄、紫研、云韵、纳兰嫣然……等人面会，无
数的记忆倒带，无数的男女交欢、无数的高潮缠绵，不断地在萧炎措手不及的短
短时间内，一股脑地灌在他的心灵中。
　　「薰儿……别……别……恩……哈……停……停止啊……不……啊啊啊……
　　啊啊啊……研儿……研儿要坏了……啊啊啊。」
　　无数高潮的摧折灵智下，萧炎不知何时，又开始用研儿来称呼自己了。此刻
的他，早就控制不了自己的身体，再度化成窈窕玲珑、国色天香的欲魔萧研。怀
中的薰儿看到萧研的变化，笑容中的媚意更甚，原本空无一物的右手轻轻一甩，
就从纳戒中拿出一个盛装著浊白色液体的玉瓶。
　　「这可是『主人』恩赐的精液，萧研姐姐，你一定渴望了很久吧～～」
　　看著这瓶玉瓶中的浓浊精液，薰儿身上脱俗的气质开始染上了几分淫亵色彩，
不但改变了对萧研的称呼，口中的香舌忍不住一而再三地舔弄嘴唇，左手更是已
经开始揉动自己充血坚硬的粉嫩阴核，彷酚衿恐械木液，乃是比斗气大陆中所
有天材地宝更珍贵无数倍的宝物。
　　在恋恋不沃校薰儿打开了玉瓶，闻著那腥臭的味道，薰儿露出了飘飘欲仙、
陶然欲醉的神色，然后脸神一肃，不再犹豫，小心翼翼的将整瓶精液一滴不剩地
灌进仍在狂乱中的萧研玉口中。
　　就像火上泼油一样，原本已在无尽记忆与高潮中迷惘的萧研，在喝进这瓶
『主人』精液后，脑中轰的一声，彷繁淮蚩了什麽开关一样，狂暴的感觉更快
更猛烈的涌进萧研脑中与精神世界。
　　萧研美目中的紫眸翻白，嘴巴上的涎液无法控制的掉落，看起来就像是疗养
院中的精神病患一样。对萧研来说，这已经不是用极乐与高潮所能形容的感觉，
朦胧中，还剩些微神智的萧研竟然忆起前世所听过的天国，假如真的有所谓的天
国，那大概就是萧研现在的感觉吧，不，甚至现在的感觉犹有过之。
　　但与天国不同的是，现在萧研所感受的感觉，不仅没有光明，反而像是无尽
的黑暗、并充斥著魅惑、沉沦、堕落、纵欲……等负面情感。然而这些负面的情
感，此刻却像是染上了神圣辉煌的色彩，让恍神中的萧研有著顶礼膜拜、彻底臣
服的感觉。
　　（不，不行……！）
　　萧研最后的清明意识提醒她、告诉她，不能够就此沉沦，犹在做最后的抗拒。
　　但是，无数的记忆回溯，在这神圣魅惑的黑暗感觉中，像是破开了什麽锁链，
忽然之间，记忆化成黑暗笼罩了整个萧研意识。
　　（这……这是……？）
　　仍在对高潮抵抗的萧研勉强思考道。然而，随即而来的画面，已经不需要让
她思考了。黑暗中，出现了朦胧中、看不清楚面貌的一男一女，正在以人类最原
始的本能纠缠在一起。萧研的直觉却很清楚的告知萧研，那名女的，毫无疑问的
就是自己。但那名男的，却是……？
　　（是……是主人吗？）
　　正当萧研不知是恐惧还是期待的微微颤抖中，忽然，那名交欢中女子传来一
阵阵的娇喘淫叫：
　　「啊啊啊……主人……主人那里好大……研奴……研奴小母狗的淫穴好麻
……好酥……啊啊……又快要去了……」
　　随著话语一落，那名女的样貌身材完全清晰起来，正是绝色天香的萧研模样。
　　「没用的，没我的允许，你是没办法高潮的。」
　　男的闻言只是狂笑，大力的拍萧研丰腴的屁股。样貌亦跟著清晰起来。只见
　　男的样貌浓眉方脸、并且外表十分的英俊卓尔、没有过分肌肉的身材却给予人一
　　种强健有力的感觉，假如不是萦绕身上过于强盛的黑暗阴森感觉话，几可说
是十分完美的男人。
　　然而这种「黑暗」，对于一些女人来说，可能更具有杀伤力。至少，此刻的
萧研，眼睛就完全离不开那名男性身上的一切，英俊的五官、强壮的肉体、黑暗
的气质，萧研从来没有想过，世界上竟然有男人能让她如此心神皆颤，忍不住的
就想向他服从。
　　尤其那名男性的肉棒，并不是萧研所看过的最大根。但是那形状、那气味、
那力量，萧研完全没有理由、却如此地坚信，这是世界上最能满足自己的肉棒！
　　彷纷约赫淫荡开合的娇红花瓣，天生就是为了臣服于他的肉棒而存在。哪
怕只是想像他进入自己身体的画面，萧研已经进入了无法言喻的喜悦中。
　　（主、主人……）
　　当萧研心中浮现臣服的想法时，她才发现，自己已变成了被那名男性干的女
人。
　　充实，从下体传来、完全没有想过的充实感，整个包覆了萧研的感官。忘记
一切的抵抗、矜持，萧研全身的胴体轻轻抽蓄、无尽的幸福与快感涌起，在淫荡
的尖叫中，她记起了──这是她的主人，魂天帝。在之前，她与魂天帝在自己精
神空间中，尽情做爱的回忆。
　　「啊啊啊……魂天帝主人，求你……求你贯穿研儿……小母狗，这不知羞耻
的淫荡肉穴吧！」
　　兴奋著揉捏自己雪白丰腴的乳房，喊著自己在记忆中所喊过的话语，萧研记
起了被「气运」封锁过有关魂天帝的一切记忆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在记忆中不知过了多久，也许很长、也许只有一刹那，萧研从过往的记忆中
醒来了。这时，耳边中传来薰儿的声音：
　　「醒来了吗？萧研姊姊，主人的肉棒滋味如何？想必是难以忘怀的回忆吧！」
　　醒来的萧研只见躺在卧室床上的自己已经变回女性的淫荡胴体，然而乌黑的
阳具此时却没有消去，反而被跨坐在上面、不断起起伏伏的薰儿湿润肉穴所蠕动
包覆，传来一阵阵的舒爽快感。
　　「啊……就是萧研姊姊肉棒插入的感觉吗？嘻嘻，薰儿在还没认识主人前，
曾在被窝中想像过这种羞人的事情喔。」
　　美目半闭，一脸沉醉表情的薰儿回忆往事说道。
　　「薰儿……你所说的主人，是魂天帝吗？」
　　从高潮中恢复神智的萧研，表情}杂的看向正在自己阳具上面不断起伏耸动
的薰儿说道。
　　「恩，薰儿知道萧研姐姐想问什麽，主人，就是魂族的现任族长喔。也是薰
儿爸爸的千年死敌。」
　　「果然……那你……真的是被他洗脑改造了吗……薰儿？」
　　管萧研隐隐得知答案，然而仍是忍不住的颤抖问道。
　　听到萧研问题的薰儿，彷返玫搅思大的快感，双手用力捏住自己红肿的奶
头，一丝丝的奶水向外透出。香舌不断地舔弄自己左胸上的欲魔标志──蔷薇纹
身，用一种虔诚坚定的语气说道：
　　「萧研姐姐，我现在的名字是欲奴──魂薰儿。薰儿直到了遇见伟大的主人
后，我才了解过去的我，是多麽的无知、多麽的卑贱。」
　　薰儿扭动著身躯，俯下身来，让她傲人的雪乳压著萧研硕大的乳房，两对乳
房不断挤压变形，乳头开始流出丝丝的奶水。而两人间，脸对脸的距离相差不到
五公分，薰儿用很朦胧憧景的语调说道：
　　「当初呀……薰儿被抓后，也曾想过一死以捍卫自己的清白呢。毕竟，我是
如此深爱著萧炎哥哥，怎能让魂族那些讨厌的人来沾污我呢？那时肤浅的我，是
如此地坚信想著。」
　　然后，薰儿的语气越来越狂热、水蛇的腰肢扭得越加淫荡，越来越紧窄的肉
洞软肉抚压著萧研的肉棒，用著类似咏叹的声音说道：
　　「但是……那一切都是虚假的。当我第一次感受到主人崇高肉棒的插入，在
那极乐的快感中，主人告诉了我真实的一切。才知道什麽是脱胎换骨、什麽是人
生的终极快乐，就是服侍主人、效忠主人。」
　　看著萧研，薰儿毫不掩饰眼中的爱恋之情，深情说道：
　　「薰儿仍深爱著萧炎哥哥，但是，主人却是我的一切。所幸，主人愿意大发
慈悲，让我们能永远、永远在一起的服侍他。」
　　温柔著看著萧研，像往日从背后凝望他的背影一样，薰儿说出了此次前往的
目的：
　　「那麽，吸纳我的金帝焚天焰吧，让薰儿和你成为一体吧，萧研姊姊，请尽
情的、享受薰儿淫荡欠干的肉体吧。」
　　「不要！！！」
　　萧研惶恐著挣扎，忆起魂天帝的记忆后，她彷肪醯帽澈笥幸桓鎏齑蟮囊跄保
她不知道这是什麽，甚至想向它臣服，然而心中却仍有声音对她说，不可以！
　　而她在此刻，又怎能让心中最深爱的女人，就此死去呢？
　　「不行啦……萧研姊姊，我们……已经没有回头的路了呢……」
　　薰儿露出了可爱又困扰的表情，带著歉意又淫荡的眼神，她右手虚空一握，
将带来放在桌上的盒形包袱打开，快速地露出e面的内容物──一个萧研绝对想
不到，也绝对不希望看到的东西──她的爸爸，萧战的头颅。
　　萧战头颅中的表情，是极为快乐与恐惧的矛盾神色，就像是她的二哥──萧
厉被她裱舨挂醵死的表情一样。
　　（啊……）
　　「萧叔叔他很可怜呢。身为萧族族长，却只有可怜的废物力量。当初，主人
把他交给我，要我用最妥当的方式自行处置，嘻嘻，主人真的对我好好喔。」
　　完全麻木的萧研，只是空洞的听著薰儿略带调皮的说话。
　　（啊啊……）
　　「那时，看到赤身裸体的我进来，萧叔叔的表情，真的很有趣呢！我告诉他
萧家现在的情况、你、还有我的事情，当他知道我跟你私订终生时，却一b手忍
不住揉捏人家奶头的情况，真的很想让萧研姐姐知道呢。」
　　薰儿调皮的语气中，说的，却是既淫荡又残酷的事情。
　　「然后，那一晚，萧叔叔他，把人家射得满满的喔，人家都哭著淫叫说萧炎
哥哥还没碰过我，但萧叔叔却兴奋地干著我越来越大力，甚至，连我菊穴的第一
次，都被萧叔叔夺走呢！」
　　（啊啊啊……）
　　「薰儿知道，萧叔叔最疼你的，所以现在，薰儿带萧叔叔，来见证我们之间
的第一次，萧炎哥哥，你说好不好啊～～」
　　薰儿眼中，闪烁了极为疯狂与自毁的神色，乳房、阴道所流露出的大量潺潺
液体，都说明著此刻的薰儿，正处于极为兴奋的情况。
　　然后，终于明白发生了甚麽事情的萧研……
　　「啊，父亲……啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊父亲啊啊
　　啊啊啊！！！！！」
　　自己最深爱的女人，杀死了最敬爱的父亲，这种残酷的事情，让一向精神强
大的萧研，都在此时彻底崩溃。怎麽会有这麽荒谬、这麽残忍的事情，此刻的萧
研，涕泪四流、嘶天吼地，彷吩谕闯庵天地的不公。
　　「别这样，薰儿……也很心痛的。不过，薰儿知道萧研姐姐一定会很心痛，
早就准备好安慰姊姊的礼物喔。」
　　薰儿手指一指，一段薰儿以往的记忆，就从萧研额头中灌输进去。
　　那是──萧战兽性大发，干著薰儿的记忆与画面。
　　看著哭喊不依的薰儿，赤红双目的萧战以后背式姿势狠狠干著薰儿的蜜穴。
　　「别怨我，是你……是你诱惑我的！」
　　（啊……啊啊啊！别这样！！！父亲大人！！！）
　　突兀接受薰儿记忆的萧研，此刻，在重现这段薰儿回忆时，萧研自己，面对
第一人称的画面，感觉就像是代替薰儿被萧战所干，她只觉得画面中父亲萧战的
一抽一插，都是针对自己的蜜穴前进。
　　「怎、怎麽那麽紧，把我夹得这麽深，又叫得那麽浪，你一定是个淫荡至极
的女人。」
　　（我不是！不是啊……父亲！！啊啊啊……）
　　记忆画面中父亲的话语，一句一句，就像是利刀般，狠狠插入此时萧研已经
脆弱不堪的心灵中。
　　「嘻嘻，感受薰儿的记忆，就像是在跟萧叔叔苟合一样吧。那麽薰儿也不能
输给萧叔叔喔。」
　　原本缓慢在萧研上面起伏的薰儿，在确定萧研已经彻底陷入了记忆画面中时，
妩媚一笑，双手抓著自己的乳房，湿腻狼籍的玉穴，迫不及待地寻求更多快感，
用力压迫深入肉洞中的萧研肉棒，蠕动、挤压、锁住、缠绕、温热的爱液一波波
的润滑著一切，香汗淋漓的雪峰与水蛇腰，上面一滴一滴的汗珠，都让任何正常
的男人有著吸舔的n动。
　　「啊……父亲不要……薰儿……求你、求你停……啊啊……快……不……不
要啊啊啊。」
　　现在的萧研，在薰儿加入的外来记忆干扰下，错乱中彷访垩ū桓盖紫粽剿
干，而自己肉棒又同时抽插著薰儿。刚知道自己父亲死了、刚知道挚爱的情人杀
了自己父亲，但此刻的两人却同时在这e与自己交欢，那种异样错综的快感，让
萧研整个难以抗拒、欲仙欲死，嘴边所吐出的一句句娇喘呻吟，慢慢从勉强的抗
拒中，转变成对高潮的欲拒还迎。
　　「不……啊啊啊……别……别停啊……父亲大人，再用力的干研儿，让研儿
再为父亲大人生个淫荡的妹妹……啊啊……薰儿……研儿、研儿快疯了……」
　　薰儿仍然坐在萧研胴胯下的阳具上快速抖动，她彷肥分理解萧研的每一处
敏感点，玉指所轻拂之处，总是让萧研被碰触的雪白肌肤激起阵阵的颤与红潮。
而萧研下体的淫蜜花瓣，一开一合，不断地蠕动中，潺流的爱液成为无数条细细
的水渍，就像被一根透明的巨大鸡巴不停抽插一样。
　　而萧研的肉棒，更是尝到了前所未有的快感，薰儿的蜜穴，在经过欲魔一族
的化奴之术后，已经被改造成万中选一的神品。然而薰儿更是出类拔萃，竟将金
帝焚天焰融入房中术中，在萧研的肉棒抽插中，一丝丝细小的金色火花，从薰儿
的淫荡肉洞中，不断飘落在萧研龟头的敏感处，那种恰到好处的炙热感，让萧研
的肉棒有极欲喷发的n动。
　　然而，还不行，薰儿嘴角露出一抹微笑。就像当初魂三所做的，薰儿此刻，
也可以控制萧研性感胴体的神经，使萧研那怕承受极大的快感，也无法真正的抵
达高潮。
　　当初萧战，可是干了薰儿一整个晚上，这麽大的幸福与快乐，怎能让她不跟
萧研共享呢？薰儿眼中的妖异色彩更重，她本是古族的掌上明珠、可说是这个世
上最有权势的大小姐，管被改造成淫贱至极的胴体与思想，心中的傲气仍然存
在。在被魂天帝刻意扭曲的思想下，她依旧深爱著萧研。但是，她要萧研变得跟
她一样淫荡、一样卑贱，成为主人肉便器的存在！
　　想到这，薰儿浑身妖娆气质越发浓厚，裸露在外的阴唇，在薰儿的控制下，
紧紧含住萧研的巨龙，而玉手则轻轻按压著萧研阴核旁的数个穴道，使之无法达
到高潮，她要让萧研更进一步的沉沦欲火！
　　看著自己雪乳上的蔷薇纹身，薰儿心中无数的}杂情绪闪过，然而最终留下
的，只有对魂天帝誓死不渝的爱恋与臣服而已，那怕她知道这种情感是被洗脑、
是被灌输的，然而，世上的一切不都是真真假假吗？就像是自己当初为了陀舍古
帝玉才接触萧研、爱上萧研一样。自己现在心中对于魂天帝的情感，那怕是假冒
的，又有什麽关系呢？至少，自己感受到的，是数百倍于之前跟萧研相处的舒爽
与甜蜜感。
　　（只……只有主人说的话是对的，薰儿……只愿意如此相信的……）
　　一滴泪珠从薰儿眼中滑落，取而代之的，是更淫贱与妩媚的妖娆眼神，她知
道，她将与昔日的萧炎哥哥、今日的萧研姊姊合为一体。在往后无数的未来中，
成为主人坐下的一头忠实淫荡母狗。
　　再来萧研卧室前，薰儿早已在古族与天府联盟两边打点好一切，说是要与萧
研度过大战前的最后美好时光。熟知两人关系的两边高层，绝对不会对此有任何
怀疑，这间卧室，将成为无人打扰、最为淫荡的妖邪空间。
　　房外，仍然有人在欢庆天府与古族的联盟，有人正在调息打坐、养精蓄神以
待大战、有人在享受与家人的优f时光、有人则在一杯杯的美酒中醉生梦死。然
而，无论如何，他们都不会料到，今日联盟最耀眼的两名主角，此刻以多麽淫邪
诡异的方式交合在一起。
　　此刻，房间内的交欢，已到了最后的关头。十分惊人的巨量淫液，从萧研下
体的蜜穴中流出来了。然而此刻萧研下体一开一合的，除了爱液狂涌的蜜穴外，
还有粉嫩娇红、流著丝丝鲜血的菊穴。
　　「嘻嘻，萧研姊姊，难道这也是你菊穴的第一次吗？想不到萧叔叔竟然好这
一口，当时薰儿的小菊穴，被萧叔叔灌了满满的精液呢。」
　　耳边传来模糊的薰儿声音，然而，对于萧研来说，已经不重要了。她的眼中，
在薰儿的外来记忆错乱植录下，只剩下自己的父亲扭曲的面孔。在她的感觉中，
自己身上的肌肤、玉乳、纤腰……一切一切，都被父亲乌黑的阳具与精液洗礼过
一遍。
　　（为什麽，不仅二哥、大哥……连父亲你也要如此对我。）
　　萧研在承受无数的高潮中，其心e，也在不断地流泪中。萧研她，本来就是
个性格坚毅、重情重义之人。也因此，她可以为了萧家的血仇，在斗皇、斗王境
界时，看似不自量力的与庞大强盛的魂族作对。
　　然而，这份坚毅，正是来自于她对亲人、爱人的炙热情感，也能使萧研面对
种种困难屹立不摇、越战越勇。因此，当她在迷乱中，感受到萧战对自己最扭曲
的欲望与淫邪时，连心中最后的一根坚固支柱也彻底倒塌崩毁。她的心，已经忍
不住的嚎啕大哭起来，没有任何一刻，她的心灵，是如此的脆弱的。
　　（啊……萧炎哥哥……）
　　与她不断合为而一的薰儿，很清楚的感应到萧研此刻的情绪波动。知道最佳
的时机已经来临，在心中，最后一次呼唤萧炎哥哥时。薰儿轻轻揉动抚摸左胸上
的蔷薇纹身，像是要宣告自己唯一的身分一样。操控著萧研的记忆与快感，来到
　　　　　　　　　　　　她与萧战的最后记忆──
　　「我干死你这小淫女，干死你……啊啊啊……」
　　萧研记忆画面中的萧战，浑身抽蓄颤，胯下的肉棒射出了大量惊人的浓浊
精液，灌满了萧研的粉红菊穴。然而，就像知道什麽一样，在射精的高潮中，萧
战睁大了眼睛，恐惧的神色才刚浮起，就瞬间化成乾尸了。
　　在萧研眼中，此刻，简直、简直就像是自己榨乾了父亲萧战一样。
　　「啊……啊啊啊……父亲……你最后的精液……啊啊啊啊啊……射满了研儿
身上的所有一切。」
　　然而看到画面中萧战死去，萧研心中，不仅悲伤愤怒的感觉丝毫没有，一股
舒爽至极的甜美与解脱感浮起──连最后，与萧族的羁绊，父亲萧战也死了，这
是否代表自己，能永远的以主人的爱奴身分存活呢？
　　而后，从画面中清醒的萧研，一股更大、更措手不及的快感从她的肉棒传来，
《焚阳化阴诀》的九焰功成，已到了最后的关头。薰儿全身灿烂美丽的燃烧了起
来，被熊熊的金帝焚天焰给包覆住，在火光闪耀的雪白胴体，竟是如此的凄美、
如此的让萧研无法避地痴痴看了下去。
　　然而，这美丽画面，也只是维持了一瞬间。随即，薰儿嘴角微微调皮翘起，
露出这一生最纯真与淫媚的微笑，然后，身化异火，就这样从萧研龟头中的尿道
口徐徐窜入，带给萧研最后的震撼与高潮。
　　「薰儿……啊……研儿……研儿真的要死了……啊啊啊。」
　　是悲伤，抑或极乐？还是两者兼有。只见躺在床上的萧研蹬著玉腿、弓著细
腰，下体的蜜穴中，淫液像潮吹般的狂涌而出，一波一波，毫无间断。
　　萧研丹田内的欲魔金丹，再度吸纳了第九股异火，开始对身体产生了变异与
强化，萧研斗气，从斗圣七星的程度，开始慢慢的往上攀升，八星、九星……而
全身的火焰花纹不断蠕动压缩，最后集中在萧研左胸上方，成为一朵美丽妖娆的
紫黑色火焰花瓣纹身，彷肥寝苟所留下的……最后痕迹。
　　紫、紫眸、恶魔小角、紫黑火焰花纹，还有在薰儿消失后，瞬间化成白色
连身比基尼装包覆在萧研裸体上的精液内衣，这就是萧研欲魔之姿的最终型态。
　　两脚外开，趴坐在床上的萧研，眼中彷肥去了以往给人的精明干练、女强
人的模样，而是一份楚楚可怜、柔弱惶恐的女性姿态。父亲萧战、爱人薰儿死后，
对萧研的打击，真的、真的太大了，当没有人能陪自己到最后，即使向魂族复仇，
对自己又有什麽意义呢？
　　这种想法，让她忍不住疲累到想要放弃一切，就这样……臣服于主人的胯下。
　　「薰儿……父……父亲……魂……天帝……主人……我究竟……要怎麽办才
好……」
　　茫然地问著绝不可能回答的人，萧研双手紧抱自己，发呆地坐在床上。
　　同时，远在万里之外，被彩鳞携带道极为偏远地方的萧潇，忽然转头看向迦
玛帝国的方向，眼中露出担忧的神色，喃喃道：
　　「爸爸？」
　　这一天，注定是萧研的无眠之夜。
　　要报仇、还是沉沦？
　　然而，给萧研的时间绝对不会太久。
　　一个礼拜后，魂天帝以魂族族长的名义，向整个世界发出宣告，承认灵、炎、
石、药四族都是魂族所灭。并且在宣告的同时，为了惩治古族与天府的愚蠢结盟，
在薰儿（魂族间谍伪装）率领著黑演军回古界的路上时，由于路线早被间谍透露，
被养精蓄锐的魂族强者从后面偷袭，古族公主──薰儿当场惨遭重创、粉身碎骨
而死，黑烟军全军覆没，只留下以古族鲜血所写的血淋淋八字讯息：
　　一个月后，血洗古界！
　　中洲大陆，至此彻底震动！
　　斗破苍穹之千年变　　第四部：合（二）完
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　　　　　　　　　　　　　第四部（三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　魂族向整个大陆宣战的当天，在魂界最高的山上，魂天帝一人孤坐在顶峰。
　　在魂三死后，即使在魂界中，他也没有任何朋友可述说心事。
　　想到即将来临的重要大战，不知为何，魂天帝想起了千年前，自己还是少年
的往事。
　　自己──本不是如此阴狠暴力之人。原本的自己，与萧玄、古元、魂三等人，
都是儿童时期的玩伴与好友。原本彼此之间都曾经发誓，在彼此长大后，要让远
古八族之间，再也没有任何纷争与战斗。
　　然而，一切都从一个女人的出现而变质──被誉为天下第一美人的青研。
　　这名当时世界最美的绝色女人，没有尊贵的斗帝血脉、更没有强大的斗气修
为，只是出生在普通世家的贵族少女，轻易俘虏了当时无数的少男之心。
　　魂天帝还记得，第一次看到青研时，是魂三兴奋冲冲的、带他结识不到一年，
就变成未婚妻的青研而来。
　　那一刻，一切都变了。萧玄、古元、魂天帝都在那段短短时间内，被青研的
惊人魅力给臣服、感染，然后──
　　「我的实力是你们中最强的，青研──理应是属于我的。」
　　这是最后一次，他还和萧玄是好朋友时，萧玄手揽著满怀爱意的青研，狂傲
著向愤怒的魂三、还有旁观的古元和他回答道。
　　在这一天，所有的人都决裂了。青研红颜薄命、魂三消极丧志，萧玄被自己
设计而死──甚至，在萧族衰亡的背后，魂天帝怀疑暗恋青研的古元也有出一分
力，否则萧玄绝不可能如此大意、萧族也不会如此快速衰败。
　　然后──不知何时，魂天帝才发现，继承著青研血脉的萧研，长的竟是如此
与青研相似。
　　「这一次，再也不放你走了。」
　　魂天帝略带阴狠、沉声的说道。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（一个月后，古界）
　　「大家放心，我们古界，有昔日古族斗帝先祖所严碌摹和蚬潘天阵』，那
怕是魂天帝真的突破斗帝，也不是如此好进来的。」
　　这大陆上千年的最强者之一、薰儿的父亲、古族族长古元，用极为坚定自信
的声调向各地而来的众多强者们说道。
　　然后，他看著依然有点魂不守舍的萧炎严肃说道：
　　「萧炎贤侄，我知道薰儿的死，对你来说是个很大的打击，这对于做父亲的
我来说，我也同样悲痛。然而，现在是我们整个大陆生死存亡的紧要关头。面对
可能是斗帝的魂天帝，身为斗圣巅峰的你和我，是这块大陆唯一的希望与胜机，
相信薰儿也不愿意你如此消沉下去，希望贤侄你能理解。」
　　「恩……古族长，放心。我跟魂天帝之间……还有一笔帐要算的……」
　　再度恢复男装的萧炎彷废露决心，认真的向古元表明心声道。古元满意的
点了点头，转身向其他强者继续喊话。
　　然而古元所没看到的是，在他转头的同时，萧炎似乎想到什麽，瞬间露出了
风情万种、羞涩酡红的惊人媚态──这绝对不是一个正常男人所会露出的表情。
　　（我……该要什麽做呢？）
　　正当古元把一切事项都分配好时，想要再度精神喊话时，古界忽然传来一阵
巨响，就像有什麽大槌正在敲打空间一样，然后，不到三秒的时间，空间底彻破
碎，古界的门户，开了！
　　「这不可能！」
　　古元整个失态的大喊起来。
　　「『万古锁天阵』即使是面对斗帝，也不可能如此轻易被破，除非……」
　　古元讲到这，脸色逐渐狠戾了起来，扫视著身后惶恐不安的古族长老们，他
虽然没有说完，然而意思却很明显，除非是有人e应外合！
　　（这个人……古族长，恐怕就是你女儿之前做的手脚吧。）
　　萧炎嘴边露出一丝苦笑，似乎早就猜到会有这样的发生。然而他没有事先提
醒、现在亦不想化解人心惶惶的气氛。现在的他所期待的，是别的事情，是一个
男人的即将到来！
　　「哈哈，古元，许久不见，别来无恙？」
　　随著空间禁制的打开，走出了一个身披黑袍的英俊男人，身上所展露的无尽
威势，清晰著告诉世人，万年前无敌于斗气大陆的斗帝境界，再度重现于──如
今的魂族族长──魂天帝身上！
　　「恩，还有萧族的小狗，想来你应该日日夜夜的想念我吧。」
　　魂天帝斜视著萧炎，用著只有萧炎才听懂、一语双关的说法来讲道。萧炎面
色如常、默不作声，然而双腿却微不可察的抖了一下，彷菲淇柘掠惺谗嵛薹ㄒ
止的奇痒一样。
　　「何必多说，今日，不是魂天帝你死，就是我们亡！大家，一起上！」
　　脸色微沉的古元暴吼一声，知道此刻万不能让魂天帝继续造势下去，否则情
势只会越加的不妙。率先士卒，古元向魂天帝暴掠而去，而随后的是稍一迟疑的
萧炎。
　　「古帝印！」
　　「阴阳焰！」
　　斗圣巅峰的古元与萧研，分别用出了自己最强大的力量与斗技。然而在魂天
帝看来，这些看似惊天动地的庞大力量，假如还是当初刚入斗帝的自己，或许还
堪勉强一斗。但在此刻斗帝巅峰、熟悉天地法则的他，早已经是处处破绽、不堪
一击。
　　魂天帝萧瑟的看了古元一眼，以极为苍老的语调说道：
　　「斗帝之下……皆蝼蚁，古元…我的老友，你就先休息一下吧。」
　　平平一掌推去，没有任何高阶斗技法门，就只是如此纯粹的一掌，包含著魂
天帝这千年来对时间的深刻体会，绕过萧炎、让大陆的最强者之一古元应掌吐血
受创抛飞，而其掌力馀劲，更是立刻重创击退了所有想要支援的斗圣、斗尊强者，
诸如龙皇紫研、风尊者、林长老等人，经脉承受不住庞大的n击，浑身浴血，短
时间内完全失去了再战之力。而萧研的天阶斗技──「阴阳焰」，则被魂天帝的
斗帝护身气劲轻接下。
　　一时间，整个古界连最细微的声音都消失殆尽，有资格站在此处的强者，尽
皆哑口无言，怎麽、怎麽会有如此恐怖的差距呢？寂静的空间内，只剩下魂天帝
的声音悠然传出：
　　「只要我愿意，早就可以把古族给灭绝。现在有资格做我对手的，只有你了，
萧炎。」
　　众人愕然的看向萧炎，在许多人看来，顶多跟古元平分秋色的天府盟主萧炎，
竟然被魂天帝承认能做他的对手，难道萧炎还未尽全力、或是有隐藏的杀手锏？
　　不少绝望的强者心中又燃起了一丝希望，更有与萧炎关系密切的人已经暗下
决心，等会要不顾一切、用生命帮萧炎换取能击杀魂天帝的一个机会。
　　萧炎沉默了很久，才在众人的期待下，坚毅的面孔缓缓说道：
　　「我不知道……但是，现在的我，唯一想做的只有一件事情。」
　　脸色已经无法抑止微红的萧炎看向魂天帝，继续说道：
　　「你的大鸡巴，是否有我记忆中、还有薰儿所说的那麽美妙醉人，我想真正、
用我的身体t解。」
　　在古元、众位强者愕然不解的表情下，萧炎缓缓将身上的衣服一件件脱下，
同时，其身材外表也不断的改变，待到全身一丝不挂时，丰乳、细腰、玉臂、雪
腿、这个世界上最完美、最淫荡的女性胴体，就这样展现在古界所有强者的面前。
　　「怎麽会……她是……天府联盟代盟主萧研！」
　　「不是听说她坐镇天府总部吗？怎麽会变成萧炎？」
　　「难道，他们两个人是同一个人？」
　　「那她为什麽要在魂天帝面前赤身裸体，还说要用她的身体来t解……
　　这……这到底是甚麽一回事！」
　　惊疑、议论、恐惧、厌恶、淫邪、迷惘、震怒，种种情绪在古界中的无数强
者中滋生，然而，这都无法阻碍萧研分毫，甚至这些惊愕的目光，只是让萧研感
受到更多的刺激与快感，雪白的胴体轻颤，下体的花瓣滑露出丝丝淫水，萧研竟
已达到了一次的高潮。
　　「果然是萧族的淫荡身躯，既然你这麽说，那麽，学狗爬过来，就让你享受
下所渴望的肉棒吧。」
　　说完，魂天帝手掌再度虚空轻按，一股庞然的大力瞬间涌出，下方的强者感
到全身被一股大力压住，竟然毫无抵抗之力的被压倒在地上，动弹不得。
　　萧研闻言，不理会其他人的劝阻目光，妩媚一笑，就全身赤裸的，在虚空之
中，像一条小狗般朝魂天帝爬来。每爬一步，两峰圆滑肥乳所摇U的阵阵雪白乳
波，以及下体神秘花丛的毫无遮掩，不知道让下方多少强者暗吞口水，心驰意动。
　　魂天帝满意一笑，拉开M住裤带的绳子，露出胯下的巨大恶龙，同时以虽然
不大、却让整个古界清晰可闻的声音说道：
　　「蝼蚁，安静看著吧，能看到这种香W画面再迎接死亡，这可是你们这些弱
者人生中最幸运的一刻。」
　　很多强者闻言，才想起自己仍然受制于魂天帝。想要反抗，却发现不知何时，
全身的斗气开始不断的散去，只能绝望著看著萧研越走越靠近魂天帝，然后，娇
红的朱唇彻底的吮含了魂天帝的肉棒。
　　（啊！怎……怎麽……那麽快……好……美、美死研儿了。）
　　才刚让嘴唇轻轻碰触魂天帝龟头的萧研，只是接触的瞬间，萧研全身一颤，
一阵眩晕与快感从嘴唇与下体两面袭来，竟然就达到了一个小高潮。然后，魂天
帝的大手抚上萧研的乳头，彷反嬖谥什麽魔力一般，竟又让她瞬间达到了一个
不小的高潮。
　　「啊啊……怎麽……怎麽那麽快又……恩……哈哈哈……」
　　魂天帝的手指，从萧研的玉乳往下滑落，当他的指尖停留在萧研玉肌时，萧
研无时不刻的都感到，自己的小高潮竟然完全没有停止过。虽然这种小高潮，并
不像萧研之前经历过的那麽狂猛、那麽极乐，然而这随时存在、无法消除的小高
潮，一波一波微微的快乐，却不断的洗刷萧研的心灵。
　　「呵呵，看你这淫荡至极的萧族卑贱身体，是多麽的渴望主人的爱抚。」
　　魂天帝看到萧研的反应，极为满意的说道。在不断对萧研的肉体改造与心灵
暗示后，现在的萧研，只要与魂天帝的肌肤相触，不论是身体的哪一部份，都会
在瞬间达到一波小高潮，假如肌肤接触没有中断的话，那麽，这份高潮将会永无
止境。
　　萧研痴痴著看著魂天帝的双手在其玉肌上移动，每一轻抚、每一揉捏、每一
挑逗，都是如此的牵动萧研的视线与欲火，无数小小浪潮却永不止息的快感无间
断的袭来，让萧研的心中，彷分皇Ｏ卵矍澳腥烁叽笸武、不可反抗的存在。
　　因为高潮而面色欲发酡红的萧研，对于魂天帝阳具的口交，反而更加卖力。
　　香舌从龟头外的包皮细细巡逻，将任何一丝污垢都舔进舌头中吞玻魂天帝
微微一笑，似乎满意萧研的服务，龟头上的尿道口忽然扩张，一股尿意，就这样
撒在萧研天香国色的玉颜上，然而这种对之前萧研来说，极为屈辱的行为，只会
带给现今的萧研更大的快感与高潮，她无比清楚的感知到，只要自己碰触魂天帝
的任何一处肌肤，只要自己发自内心的服侍他，那麽，带给自己的，是彻底的超
脱与无边的快乐。
　　不必再复仇、不必再悔恨、不必再愤怒、不必再犹豫，萧研脸上淫媚的笑意
越甚，柔婉雪白的纤手温柔的握住魂天帝的睾丸来回搓弄，舔舐龟头的香舌，不
时也拨出时间，轻轻的在睾丸上轻舔一下，玉指有意无意的滑过魂天帝的股间，
带给魂天帝极大的享受，就像是用最淫荡卑贱的方式来服侍自己最臣服深爱的主
人一样，萧研性感胴体上的所有一切，都成为用来让魂天帝更加愉悦的用具。
　　然后，在萧研卖力的服侍下，等著萧炎的，就是期待已久、蓄势待发的──
主人『精液』！
　　「恩……哈哈……就……就是……就是这个！啊啊……啊啊啊……研儿…要
飞了，啊啊啊……」
　　魂天帝的龟头，在萧研口舌的服务下，终于将浓稠精液一滴不漏、不偏不倚
的射入萧研玉嘴。萧研只感到，过往一切的观念、道德、情感枷锁与限制，在这
一刻无与伦比的高潮下的都彻底的消失与飞走。
　　萧研兴奋到忘情的尖叫，全然不顾周遭鄙视、失望与淫邪的眼光，那简直是
世上最美味的一切，萧研此刻，甚至愿意用所有的一切来换取，眼前伟大男人的
再一次精液。
　　看到射精过后的魂天帝，像是满足了欲望的推开萧研、缓缓站起，彷氛要
抽身离去。萧研只觉得极大的惶恐从心中传来，不行、不能这样！
　　因此，萧研趴在虚空中，将沾满淫液的两条玉腿高高打开，露出自己最淫邪
美丽的私处，忘情喊叫道：
　　「求求你！请你……插入研儿的小穴吧！」
　　魂天帝饶有兴味地看著苦苦恳求的萧研，带有恶趣味的说道：
　　「你可知道，千年前，是我一手策划击溃萧族的计画。」
　　「恩……啊……我……」
　　「你可知道，你父亲、你挚爱女人的死，都与我有脱不了的关系。」
　　「啊……我……不……」
　　「你可知道，就连你现在身体的淫荡变化，也跟我有著直接的原因。」
　　「不！不要再说了……」
　　萧研忽然大声喊著，在魂天帝满脸笑意的表情下，萧研左乳上的紫黑火焰花
纹缓缓浮现，萧研的玉手轻轻抚摸它，这将是萧族新的族纹、薰儿留给他的痕迹、
也是她──以萧研的身分，彻底向魂天帝臣服的象徵。
　　「一切……都已经不再重要了，研儿……只需要主人的肉棒，那就足够了。」
　　这是萧研第一次，在完全清醒的情况下，在所有旁观者的面前，称呼魂天帝
为「主人」！这一刻，萧研全身的雪白胴体，彷废袼布渫可夏逃鸵谎，如油脂
光滑的玉肤不停颤抖，流下大量淡淡体香的汗液，而下体的花瓣，亦不断喷发出
一团又一团的淫液，快速的喷洒在正在下面不能动弹的众人身上。而随著这句话
的说出，正在高潮的萧研身上斗气修为，忽然从斗圣巅峰，开始再度突破，往斗
帝的境界迈进。
　　整个古界中，天在咆啸、地在震动，在众位强者中资历最老、学识亦最渊博
的古元，重伤卧倒在地上、惊愕地抬头说道：
　　「天为之开，地为之动，这是突破斗帝的天地异象！萧炎是要突破到斗帝了！？」
　　（天地异象，终于，开始了……）
　　而面对此等异象的魂天帝，换上了进入古界以来最为严肃的表情。此刻的萧
研虽然向他发出奴隶宣告。然而，魂天帝知道，这只是萧研在面对萧战与薰儿死
去后的自暴自弃与走入死胡同而已。在「气运」的庇佑与鼓励下，很有可能哪天
又会故态复萌，再度向魂天帝复仇与作对。
　　也因此，最妥善的方法，还是彻底的将萧研洗脑、欲奴化，让她从身到心全
部沦陷，完完全全、死心蹋地的成为魂天帝的爱奴。这个方法，魂天帝之前之所
以不用，是恐惧「气运」对萧研的影响，极有可能让他的洗脑彻底功败垂成。
　　然而魂天帝研究后，发现有某一种可能，让短暂时间内，即使是「气运」，
也无法干涉萧研的行为与思想，这种可能与时间，就是萧研突破斗帝，与天地法
则共鸣，重塑身体之时。而这，就是魂天帝彻底洗脑改造萧研的最好机会！
　　斗帝境界，能够重塑身体，让身体能容纳更多的力量与潜能，而感悟天地法
则，则会让心灵处于空灵现象，这段时间内，萧研的身体和心灵，可说是处于完
全毫无防备的情况，只要魂天帝能成功在其突破的过程中，把自己的痕迹深深刻
在萧研的身心内，那萧研，就会彻彻底底地成为魂天帝的奴隶，那怕是之后再有
气运干扰，都无法改变这既定的事情。
　　萧研现在的突破，亦是魂天帝所算好的事情。萧研帮魂天帝口交时，在萧研
整个注意力集中在连绵的高潮中，魂天帝藉著身体接触之助，不惜耗费功力，将
上千年苦修的精纯斗气，持续著灌输到萧研体内。
　　当萧研发出奴隶宣告，放弃一切仇恨与过去的她，源气的改造、心境的转变
与魂天帝精纯功力的输入，让萧研一举推开了斗帝的关卡，开始往那无上的境界
攀升。
　　看著整个沉浸在不可说的神妙境界的萧研，魂天帝露出得逞的满意笑容，现
在的萧研神智一片空白，而气运在萧研仍是天人合一的情况下，是无法出手改变
萧研的身体或意志，看著萧研美艳肉体下的阴户还在一开一合，彷吩诨队魂天
帝的进来时，魂天帝已将龟头缓缓地放置在两片淫荡湿润的花瓣门外。
　　只要一插入，配合魂天帝在《焚阳化阴诀》的最终后手，当萧研再次醒来时，
这天地间都再也没有任何事物能改变萧研奴化的命运。魂天帝得意地想道。
　　然而，太过得意，让魂天帝忽略萧研的眉毛轻轻一眨，美丽的眼睛再张开时，
已不是魂天帝熟悉的萧研神态，而是五六岁女童，面对讨厌的事情时，单纯愤怒
　　　　　　　　　　　　　与天真混杂的表情
　　气运无法在萧研突破斗帝时，对萧研的行为作出干扰，不代表不能透过另外
一位「气运之子」来做，尤其是──当他们之间冠细还是父女的时候。
　　远在万里的荒村中，大病初K的萧潇瞬间昏倒在不知所措的彩鳞怀e，她的
灵魂，在萧研沉浸在在天人合一的境界时，竟然瞬间接手控制萧研的肉体！透过
「气运」的帮助，年幼的萧潇很容易就感知发生了什麽事。
　　「不淮你欺负我爸爸！」
　　控制萧研肉体的萧潇厉色一闪，刚突破到斗帝的身体，在萧潇的血脉感应与
气运的辅助下，以本能打出了这身体的所能打出的极限一击，魂天帝几百年来的
心血结晶──「天火灭魂」！
　　「不！」
　　魂天帝只来得及狂吼与仓促做出防御，但被萧潇控制的萧研玉手，已经用力
的击在魂天帝的胸口中央，这次，跟欲红颜残魂所施展的不同是，完好无缺的斗
帝修为、加上九种异火相叠，推动天火灭魂的力量完美无缺地、彻底爆发！
　　巨大的蘑菇云，震撼天地的伟力，彻底在古界轰然爆炸而起。
　　（青研……我……）
　　正中央的魂天帝，在庞大纯粹的力量笼罩下，脑中竟浮现昔日心上人青研的
羞涩模样，魂天帝嘴唇微动，随即身体被狂暴的能量团给彻底掩没、粉碎。而另
一方，使尽全力的萧研肉体，看到魂天帝被粉粹后，不知为何，眼眶流下了一滴
眼泪，是为了报仇的终结而哭、还是不能成为主人的奴隶而泣呢？
　　然后，像魂天帝的一样下场，用尽力气的萧研肉体，亦毫无防御之力地，随
魂天帝后尘，跟著被狂暴的能量团给演没、毁灭！
　　完全力量的「天火灭魂」，甚至撼动了整个古界的基础，当能量消失殆尽时，
整个古界完好的所在，只剩下十之一二而已。
　　整场大战，就用这样十分突兀的结局，做出了最后的闭幕。
　　之后，这场大战中，两位斗帝的现世、交合、战斗与死亡，成为斗气大陆的
最大悬案之一。萧炎阴阳双性与真实身分，更是成为酒馆中人们最爱f谈的话题
与谈资。
　　但，这场大战的结束，并不是终结，反而是新的开始。古界的彻底残破，加
上被魂天帝重创、被神阶斗技天火灭魂波及的伤势，以及心伤薰儿的死去，在肉
体与心灵的双重煎熬下，曾经叱吒风云的强者古元也在大战结束的数年内重伤而
死，古族的其他强者，亦多在天火灭魂的无差别攻击下死去抑或重伤。这种情况
下，古族随著古元与薰儿的死亡，无可避免地也走上了千年前的萧族破败之路。
　　然后，亦有许多强者想趁魂族中最强者魂天帝的死亡时的实力空虚，来向魂
族抢劫高阶功法与报仇。然而在紧要关头，因萧研突破斗帝而使功力晋升到斗圣
五星、继任天府联盟盟主之位的萧鼎，在大战前夕宣布整个萧家臣服魂族，倒戈
一击时，让整个反魂势力再度受到严重重创，魂族甚至势如破竹，将大半个天府
联盟势力阃蹋成为斗气大陆独一独二的大势力，一时间，魂族统一世界的未来，
似乎近在眼前。
　　接著，宣称自己才是正宗萧家血脉、被誉为新一代最美丽的妖女──萧潇，
在很短的时间内，奇似的凝聚团结了整个反魂势力。在受到父亲萧炎突破斗帝
的反馈，并因气运庇佑，不受欲魔血脉控制、达到八星斗圣的「炎蛇舞女」萧潇，
与魂天帝死后，将魂族从岌岌可危的情况变回第一势力的九星斗圣「魂公子」魂
玉，他们之间的恩怨情仇，再度牵连著整个大陆千年的时间与变化。
　　只是，那也是另外一个故事了。
　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变（完）
　　　　　　　　　　　　～ＮＯＲＭＡＬＥＮＤ～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好，本篇小说正式结局（大误）
　　但我想这麽结束，我会被打飞吧ＸＤＤ所以还有真？结局。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹
　　第四部：合（完）
　　（我……我死了吗？啊……身体还在……好痛！……不……我还活著！）
　　魂天帝刚一醒来，只感到全身传来摧心刺骨、千刀凌迟的无数剧痛，魂天帝
感到自己身体似乎存在，但却降到人生最为低潮的状态。然而这种痛苦，也告诉
著魂天帝，他似乎仍然好端端的存活在这世上。
　　然后，耳边忽然传来一道，魂天帝极为熟悉且透露著切齿痛恨的声音。
　　「魂天帝，想不到，中了我身化异火的绝强一击，你竟然还没死！」
　　魂天帝在无数午夜梦中所梦到的，差点将他击杀的炎帝──萧炎，此刻正在
不远处的上空怒目瞪视他。
　　（他……是萧炎！难道……）
　　魂天帝勉强著环顾四周，看到了屹立空中、十分熟悉的场景──异火广场。
　　还有下方的古元、烛坤、薰儿、紫研等众多强者都在戒备又欣喜地看著似乎重伤
　　垂死的他。
　　（我……又回到了原本的世界与时间点了吗……）
　　魂天帝嘴角渗出一丝苦笑，萧潇灵魂与萧研肉体合力而成的「天火灭魂」，
和他的时间能力，竟然又把他送回到原本的世界！
　　然而，这次的魂天帝大难不死，却未必是什麽好事。只是有点脱力却虎视眈
眈地钉牢他的炎帝萧炎，还有下方诸多对他深恶痛绝的大陆强者，魂天帝感到自
己的力量正在慢慢凝聚恢复，但是，却远远不够应付此刻最为险恶的局面，对自
己痛恨至极的萧炎绝不会给自己恢复的机会与时间。
　　（该死的命运，难道……真要让我……一而再、再而三的死在萧炎手上吗？）
　　魂天帝切齿的诅咒整个苍天，然而却无济于事。刚回过气，勉强运起斗帝力
量的萧炎，恶狠狠地看向他，魂天帝毫不怀疑，萧炎绝对想要置他于死地。
　　「魂天帝，死吧。八极──崩！」
　　萧炎右掌上的气劲顿成螺旋状的咆啸n向重伤的魂天帝，那怕是萧炎早年的
斗技，在此刻斗帝修为的萧炎使出，也有著能击杀现在魂天帝的力量。
　　（可恶……上天，可恶的家伙！）
　　然而，当萧炎八极崩的气劲，距离魂天帝还有一段距离时，萧炎浑身一颤，
原本清湛的双眼忽然朦胧迷惘，嘴巴喊出细不可察的声音：
　　「魂……天……帝……主人……」
　　原本闭目等死的魂天帝，听到萧炎细微的声音后讶然睁眼，这是──另外一
个世界，萧研的声音，怎麽会？
　　此刻停在空中、全身不断微震颤抖的萧炎，脸上的表情像是变脸一样，一下
是刚毅坚忍的男子气概，一下是风情百种的女子神情，身上的斗气忽大忽小，混
乱不堪，显得极为不稳定。
　　魂天帝的心中，闪过一道画面，自己之前被「天火灭魂」吞灭的最后一秒，
也看到了馀波向萧研咆啸而去，难道，萧研也跟自己一样，灵魂被强大的力量给
震到这个世界来吗？
　　「啊啊……怎麽……回事……研儿……好痛苦啊……不……你到底……是谁
……不要……在我身体……啊啊……」
　　萧炎痛苦著拉扯自己的头，脸上表情越来越扭曲诡异，心有定见的魂天帝，
运起魂族秘传瞳术「灵魂之眼」观察著萧炎身体，果然发现了，萧炎身体中，有
两个极为相似又相反的灵魂，正在争夺著萧炎肉体的主导权！
　　（果然……她也过来这个世界了，并且跟这个世界的萧炎争夺肉体，我还有
机会……！）
　　魂天帝看到萧炎的挣扎异状，知道这是自己翻盘的最后机会，心中的思绪不
断思考接下来的策略，一边努力调息著已经恢复到斗圣水准的斗气。然后，魂天
帝敏锐的双眼忽然发现，萧炎的身体边缘，有著极为不稳定、忽隐忽现的情况。
　　「这是……我懂了！萧炎刚突破斗帝，他的身体，还没有真正适应斗帝力量
的改造！」
　　魂天帝眼神一亮，终于捕捉到胜利的契机！萧炎之前，为了早日迎战魂天帝
与拯救亲友，刚突破斗帝后立刻出关，这导致了他的斗帝境界和身体还未彻底稳
定。
　　既然未稳定，那就还有改变的机会！
　　「萧炎！你怎麽了……！」
　　在下方的萧炎亲友也发现了不对，古元、烛坤等强者一个个不顾受创的身体，
想要飞上前助萧炎一臂之力。魂天帝知道，在萧炎反应过来前，这是最后的逆转
机会了，猛地咬牙，施展出极为耗费心血与寿命的魂族z法，将功力短暂恢复到
斗帝层次。
　　「时之力，帝之界，封。」
　　浩荡的时间之力，化为一道声势恢弘、气象万千的时间广场，瞬间将古元、
烛坤，以及后面赶来的萧炎红颜知己与诸多天府、古族强者包覆进去，然后，馀
势不止，更是咆啸著一路急n，将更远处观战的彩鳞与萧潇母女，给包覆进去。
　　魂天帝对于气运的t解，可说是当今大陆的第一人，当他在这个世界再次看
到萧潇这另一位的「气运之子」时，就瞬间理解到自己之前奴化萧研功败垂成的
原因了。
　　魂天帝此时施展的时间领域，完全不会伤害到古元、萧潇等人，只是暂时在
短时间内将他们与这个世界彻底分离隔绝，让魂天帝能在没有任何外力干扰的情
况下，做出最后的反扑。
　　「研奴，开始吧……」
　　瞬间闪现在萧炎面前，看著仍然痛苦纠结的萧炎，魂天帝因为耗损精血而极
为苍白的脸上，再度抹上一道不正常的嫣红，右掌用力按在萧炎的太阳穴上，开
始运转《焚阳化阴诀》的功法！
　　《焚阳化阴诀》本是根据《焚诀》所改造而成。所以管这个世界的萧研没
有修练过，依然很顺利的在萧炎体内循环一周天。魂天帝打散了萧炎体内《焚诀》
的精纯功力，将之不断转化成《焚阳化阴诀》的一部分，而萧炎体内的萧研灵魂，
更是隐隐的开始与《焚阳化阴诀》互相呼应共鸣。
　　而此刻，天地再度震动，正是突破到斗帝时候的异样。魂天帝嘴角终于露出
笑容。自己赌对了，萧炎之前，只是空有斗帝力量而已，还没有真正的领悟斗帝
境界与法则。在不同于《焚诀》的《焚阳化阴诀》运转、还有萧炎体内的萧研灵
魂干扰下，另外一道斗帝法则，正即将要降临在萧炎身上！
　　「啊啊啊……我………呜啊啊啊啊啊啊！」
　　萧炎在天空痛苦惨嚎著，《焚阳化阴诀》的运转越来越快，在魂天帝的控制
下，已经成为萧炎体内现在的运转心法，然后，《焚阳化阴诀》小成所带来的化
牝异象，也开始出现在这个世界的萧炎身上。
　　萧炎早被混乱斗气震破衣服的赤裸身体，原本厚实的胸膛上，丰满酥软的雪
峰逐渐隆起，而左边充满弹性胸部上、时隐时现的紫黑火焰花纹，更是娇W欲滴、
充满诱人魔力。胯下的肉棒节节隐去，留下的是女性最为神秘醉人的水濂洞。一
双修长有力的雪白玉腿，让任何见到的正常男人都会兴起无限的遐思。
　　而原本萧炎坚毅冷酷的脸孔，更是变成了国色天香、红颜祸水的绝色容颜。
　　额头上的一对恶魔小角徐徐钻出，黑色的头与眼眸也逐渐变成紫色，与之
前另一个世界的萧研毫无二致。
　　因为《焚阳化阴诀》所带来的剧烈高潮，平常只是潜心修练、少经房事的萧
炎哪能经历如此n击，加上之前的精神煎熬下，不由得口水四溅，露出痴痴的笑
容来。
　　（好！《焚阳化阴诀》，给我彻底的运转啊……）
　　知道萧炎此刻心灵已经几乎处于空白情况，而突破斗帝的异象频仍，魂天帝
要在天地气运还未能干涉的情况下，把之前世界未能完成的事情，彻底做完。
　　「臣服于我吧，萧炎！」
　　魂天帝巨大的肉棒，没有任何前戏，就这样迅速的插入萧炎因为剧烈高潮而
分泌大量淫液的淫穴中，只是裸露在外的湿润花瓣刚碰触到魂天帝的龟头，萧炎
就达到了一个个不间断的小高潮，而当魂天帝的肉棒，第一次的触碰到萧炎刚形
成的子宫后，一阵巨大的屈辱与极致的高潮，降临在还有一丝清明的萧炎身上，
自己身为男人，那怕是变成女人的身体，竟然在死敌魂天帝刚插入的肉棒中，达
到了无上的美妙高潮！
　　无止尽的屈辱感，让萧炎的灵魂剧烈晃动与闪烁，此刻，正是萧炎灵魂最不
稳定的一刻。原本仍在与萧炎灵魂争夺主宰权的萧研，忽然在《焚阳化阴诀》的
运转下，整个魂魄一散，就这样彻底地与萧炎灵魂融合为一、无分彼此。
　　「啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊！」
　　萧炎高声亢叫，此刻，来自于天地之力的改造已经来临，萧炎的肉体与灵魂，
将在此经历天地的洗刷，真正的成为能容纳斗帝层次的身躯与心灵。
　　萧炎刚融合萧研的灵魂，忽然彻底暴散，当他再次重组时，就是所谓的斗帝
之魂了。
　　但是，这正是魂天帝所等待的时机。
　　在冥冥之中的虚无空间，与萧研灵魂穿越而来的九大变异异火，开始发挥了
其真正的能力与用意。
　　在魂天帝眼中，天地伟力的重铸下，萧炎的灵魂沉浸在斗帝境界中，正在渐
渐地重组中，然而《焚阳化阴诀》的最大特色──「倒阳为阴，物极必反」！潜
藏在灵魂中的九大变异异火，忽然反客为主，成为萧炎灵魂的重组主要构成！
　　第一道，象徵纳兰嫣然──变异的青莲帝心火渐渐组成，形成了新生萧炎三
魂七魄中的──「臭肺」。
　　在萧炎空白的心中，自己过往的回忆，对于父亲萧战、大哥萧鼎、二哥萧厉
的印象逐渐淡去扭曲，隐隐中，萧炎开始觉得，萧族，是这个世界上最污浊、最
卑贱的家族，是自己引以为耻、深感自卑的丑陋存在。
　　第二道，象徵魂媚──变异的虚无吞炎渐渐组成，形成了新生萧炎三魂七魄
中的──「除秽」。
　　随著第二道魂魄「除秽」的形成，萧炎心中，对于魂族的厌恶印象渐渐隐去、
重构。魂族的印象与地位，在萧炎心中越来越崇高、神圣，甚至是不可反抗、并
且必须要发自内心的崇拜与敬爱。
　　第三道，象徵雅妃──变异的骨灵冷火渐渐组成，形成了新生萧炎三魂七魄
中的──「非毒」。
　　「非毒」形成的霎那，萧炎闪过过往中对薰儿、雅妃、云韵、小医仙等红颜
知己的暧昧与交往，这些缠绵的情感到现在仍然存在，却只带给现在的萧炎一阵
阵空虚感，萧炎感到，这……并不是自己所真正追求、渴望的目标。
　　第四道，象徵云韵──变异的三千火炎火渐渐组成，形成了新生萧炎三魂七
魄中的──「吞贼」。
　　无数的赤裸美女画面在萧炎心中展现，有清纯天真、有妖娆妩媚、有青春可
人、有淡雅如仙，在萧炎心中，展示著女性胴体的美好与极致。然后，画面一变，
每个赤裸美女旁，忽然浮现一个个邪异的魂天帝，每个美女，开始用著不同的方
式，口交、乳交、性交、肛交……等，尽情的取悦魂天帝的身体与肉棒。萧炎看
著这些女人的幸福表情，开始对于成为美丽的女性，有著发自内心的认同与喜悦
感。并记起了自己的女性名字──「萧研」。重生魂魄的萧研，隐隐对魂天帝，
开始有著不一样的感情。
　　第五到，象徵曹颖──变异的海心焰渐渐组成，形成了新生萧炎三魂七魄中
的──「雀阴」。
　　萧研不断浮出画面的脑海中，开始出现魂天帝与女性的她结识、相恋的虚拟
记忆，记忆中，一幅幅魂天帝搂抱她情话绵绵、山盟海誓的温馨模样，成为萧研
心中，坚定不疑的情绪与回忆。
　　第六到，象徵唐火儿──变异的九龙雷罡火渐渐组成，形成了新生萧炎三魂
七魄中的──「伏矢」。
　　随著与魂天帝的恋爱画面结束，一股强烈至极的自卑感打从心底的浮现在萧
研心中。萧研迷惘的感到，流著萧族卑贱血脉的自己不配成为魂天帝的爱侣！那
种纠结与痛苦、对魂天帝的无上爱意与自惭形秽，还有对萧家血脉越来越深恶痛
绝的情绪，成为萧研心中真正发自内心、再也无法改变的心意。萧研惶恐、害怕，
怕魂天帝会因为自己耻辱的血脉而抛弃她。
　　第七道，象徵萧奴──变异的Q莲妖火渐渐组成，形成了新生萧炎三魂七魄
中的──「尸狗」。
　　苦恼中，萧研心中忽然传来一阵突兀至极、但却十分喜悦的明悟与解脱。既
然自己的血脉卑贱至极，那麽，就哀求魂天帝，让淫荡不堪的自己，成为他胯下
的一头性感母狗、欲工具。理解到必须如此的萧研，狂涌而起的高潮与快感毫
无疑问地告诉她，这是绝对正确且必须执行的道路！
　　第八道，象徵小医仙──变异的九幽金祖火渐渐组成，形成了新生萧炎三魂
七魄中的──「幽精」。
　　萧研看到自己全身赤裸的跪在魂天帝面前，苦苦的恳求著魂天帝让自己成为
他胯下最卑贱的一条小母狗，他愿意为此付出任何世人所不齿的重大代价。杀父
杀兄、抛妻弃女也所在不惜。当萧研在魂天帝面前发出一道道、世界上最恶毒的
誓言后，魂天帝终于勉强点头，在这瞬间，萧研感到幸福极了，自己真的成为主
人的母狗了！
　　第九道，象徵薰儿──变异的金帝焚天焰渐渐组成，形成了新生萧炎三魂七
魄中的──「爽灵」。
　　萧研看著自己心甘情愿地被魂天帝用各种淫邪的方式调教。在大马路上赤裸
学狗洒尿、与街上最污秽丑陋的残障乞丐忘情做爱，被干的高潮起伏。挑逗诱惑
自己最厌恶的父亲与哥哥，在自己女儿萧潇面前化作牝兽，并亲自破了女儿的处
女……最后，当魂天帝终于满意的点了点头，在全身沾满无数人精液的萧研脖子
上，戴上象徵奴隶身分的狗项圈时，喜悦的萧研泪流满面，彷纷约撼錾在这个
世界上的意义，就是为了此刻的存在！
　　而最后，由萧研自己的真正意识、记忆，所组成的主魂──「胎光」，让在
无数的淫秽性格记忆中，保持著最后的些微自我。新生的萧研，将会记得过往萧
炎的一切想法与记忆，然而这些过往，只会让萧研感到更多的扭曲高潮和感官愉
悦而已。
　　在萧研新的三魂七魄中，被从最基础的魂魄上刻下一道道，不应属于原本萧
研、却又如此淫荡融合的邪媚资讯：
　　「服从」「奴隶」「性感」「诱惑」「魂天帝」「主人」「萧研」「母狗」
「妓女」
　　「高潮」「卑贱」」「女奴」「爱意」「肉棒」……种种价值观与知识，成
为萧研永远的天性与本能，再也没有任何人、事、物可以将之改变。
　　现实中，还在细细品尝萧研性感胴体、催发淫欲的魂天帝，看著萧研魂魄逐
渐重组完成，妩媚凤眼中，渐渐凝聚了突破斗帝境界的神光，魂天帝知道，这是
斗帝组成即将要到了尾声的缘故。
　　然后，当斗帝异象开始消散时，天空轰隆的雷响乍起，不下于斗帝巅峰的庞
大力量不断聚起。
　　这是气运对于魂天帝所作所为，最为愤怒的天谴惩罚，重创后连续使用z法
恢复功力的魂天帝，绝对接不下这道震怒雷霆！
　　在千分之一秒中，惊雷一闪，狂暴的神罚之雷就这样往魂天帝头上击落。
　　魂天帝微微一笑，不闪不避、亦不抵抗，彷废嘈叛矍爸旅的雷霆绝对无法
伤害的到他。
　　事实确实如此，雷电还没彻底降下，一条集天下灵气于皓腕的雪白酥手，燃
烧著这世上最为强大的火焰，替魂天帝接下这斗帝巅峰的一击。
　　刚刚的萧炎，此刻的萧研，蜕变为斗帝之躯，化作绝美的妖娆女性，彻底的
以新的肉体、新的魂魄、再度重生！
　　突破斗帝境界，这种无数强者渴望的天大喜事，却没有在萧研心中激起任何
涟漪，她的紫色美眸，只是完全不眨地，似乎不带任何感情的凝望魂天帝。随后，
如冰山美女的表情瞬间破冰，萧研此刻，展露出无限的不胜娇羞之情，凤眼蕴含
著如大海般的爱意，眼眶含泪、痴痴地看向魂天帝柔声说道：
　　「研奴……终于能理解了，自己出生在这个世界上的真正含意。研奴……真
的好高兴，自己从此能为主人的大鸡巴而活……」
　　此刻正值全盛状态的萧研，完全能轻而易举的杀掉以前不共戴天的仇敌魂天
帝。然而萧研却躺在地上，将洁白修长的大腿成八字形张开，妩媚淫荡、羞红双
颊著看向魂天帝说道：
　　「主人，这e，是研奴差点害死主人的地方，也是研奴……真正理解自己存
在价值的地方，请主人，请在这e再一次地夺走研奴的淫贱处女，向整个世界宣
告研奴……啊啊……研奴小母狗是主人的淫贱爱奴！」
　　化为斗帝之躯后，由于是新生肉体，萧研的处女膜再度完好无缺的组成。两
片美丽的花瓣，正在欢迎著自己真正主人的临幸。魂天帝发自内心的，展露出这
千年来的真正笑容，然后，粗大滚烫的阳具，在温暖紧窄、绵绵密密的萧研阴道
包覆下，夺取了这个世界，新生萧研的处女！
　　「啊……啊啊啊……主人……啊啊啊。」
　　完全没有破处的痛苦，难以言喻的高潮与酥麻充实感，让萧研整个舒爽的呻
吟起来。肥美浑圆的酥乳上，硬挺的乳头正溅射著丝丝奶水，滑溜的水蛇腰，完
美的配合魂天帝的插入节奏，而萧研阴道的形状，亦完美无缺、一寸不差的包覆
魂天帝的粗大阴茎，让两人都能从中得到最大的快乐。身上的每一寸娇柔肌肤，
在抽插中有意无意地碰到魂天帝的身体，都会无法抑止的涌起一波又一波的快感。
　　这是萧研《焚阳化阴诀》大成后，被彻底改造，只为魂天帝肉棒存在的淫贱
胴体。
　　与之同时，魂天帝之前所严碌氖奔淞煊颍终于到了最后的极限、灰飞云散，
被困在e面的众人瞬间从虚空中浮现。
　　「萧炎，你没事吧……啊啊……这……这是什麽回事？」
　　「萧炎哥哥呢？那个女子……又是谁？」
　　「啊……那个女的，好像……有点像天府盟主萧炎！？」
　　刚突破魂天帝时间领域的诸位强者，就看到此时魂天帝与萧炎交欢的淫邪画
面。不少男性强者在惊愕同时，也忍不住吞著口口水，这等绝色尤物，似乎是自
己生平所未尝一见的。某些定性不好的强者，此时胯下中不自觉的有突起物隆起。
　　然后，一道娇美的声音传到诸位强者、甚至整个世界所有生灵的耳中，正是
由与魂天帝忘情交欢的萧研发出：
　　「啊啊……各位，你们之间，有我的爱人、我的亲人、我的好友、还有我的
部下。是的，你们没有看错，如今的我，正是纹那由萧家所传承、丑恶至极的
男性身躯，蜕变成魂天帝女奴的小母狗──萧研。」
　　一边用惊世骇俗的斗气传达声音到整个世界，萧研倒在魂天帝宽厚的胸膛上，
用著丰满的雪乳不停磨蹭揉抚魂天帝的身驱。彷方娇挺的乳头当作画笔，萧研
的奶水已经涂满了魂天帝的上半身胸膛，她每说一句话，一对乳头中的淫荡奶水
溢得更多更快，彷氛庑┎恢羞耻的话语，只能带给如今的她淫邪至极的高潮快
感。
　　「萧炎哥哥……不可能，你不可能是萧炎哥哥，绝对不会！」
　　听闻萧研宣言的薰儿失态狂喊，自己深爱的男人，绝对不是眼前这淫贱至极、
高潮连连的赤裸女人，绝对不会！
　　可是那强大的斗帝修为，还有浮现在萧研周边的无数异火，隐隐提醒著薰儿，
最为恐怖的可能性。
　　「不……不会的。萧炎哥哥，你快出来，告诉我你在哪e！」
　　心中恐惧感越甚，薰儿甚至忍不住流出眼泪，开始哭喊著萧炎名字。
　　然而，听到这话语的萧研，脸上酡红越加惊艳美丽。伏在魂天帝胸膛上，微
微伸出细巧可爱的香舌，胆怯羞涩地看向魂天帝，彷氛在等待主人赏赐的可爱
小猫咪。魂天帝会意，嘴巴也伸出舌头与萧研舌头交缠一起，双手紧紧抱住萧研
背部，并不断往下探去，抚摸萧研敏感的菊穴与阴蒂。仍在抽插萧研蜜穴的大肉
棒一抖一抖，似乎要释放出浓厚的精华来。
　　「就是现在！大家一起上。」
　　看到现在的情况，经验老成的烛坤与古元同时动手，不管那绝色女人是不是
萧炎，然而此刻她与魂天帝正在交欢，都有丰富房事的两人当然看出，魂天帝与
萧研都在频临高潮的边缘上，在这种不上不下的尴尬情况，那怕是斗帝，想必防
御也应当变得微弱才是，这是他们反败为胜的大好机会！
　　「啊啊啊……主人的精液……灌满研奴的淫荡子宫内了……啊啊……好满
……好充实……啊啊啊………在继续…不要停啊……啊啊……主人。」
　　然而魂天帝与萧研两人却毫不理睬，彷方古元与烛坤当成空气。古元、烛
坤两人心中隐隐浮现不妙的感觉，正想撤手时，只见萧研高声亢叫，似乎达到了
难以言明的高潮。然后，斗帝境界的力量，随著萧研令人脸红的叫床声中，以声
波的运动形式，向四周狂暴四溢而去，两人在措手不及下，被正面集中。
　　「啊啊啊，可恶！差距太大了。执行撤退计画，所有人化整为零，撤退！」
　　原本已有伤的两人再度重创暴跌而飞。心知此时保存力量来等待时机才是最
重要的古元，运起斗气怒喝，命令在场的所有强者尽速撤退。他与烛坤则身形一
稳，今日的两人，即使蔚粽馓趵厦，也要阻止魂天帝赶尽杀绝。
　　然而，管古族与天府的强者开始撤退，在古元与烛坤的戒备下，魂天帝仍
与萧研进行令人面红耳赤的缠绵做爱，完全不理会周遭的情况。
　　（看来……魂天帝是知道胜券在握，认为我们只是蝼蚁，完全不在乎我们的
离去与否……）
　　熟知魂天帝性情的古元了口气，随即而来的是天大的屈辱感，这千年来与
魂天帝互相抗衡的他，竟然已被如此小瞧！然而，理智的他，很快压抑住心e的
愤怒，招呼了烛坤一声，两人戒备的望向魂天帝与萧研，慢慢往后倒退撤离。
　　当所有人撤退了一乾二Q后，不知过了多久，被魂天帝大力揉转乳房、脸含
春意的萧研，在阴道的嫩肉紧紧锁住吸抚魂天帝的肉棒同时，终于再也忍不住，
温热的爱液尽情的喷发而出，而与之同时，魂天帝的龟头受到萧研溅射的淫液刺
激，亦把大量的精液，射入萧研的子宫内。
　　「啊啊啊啊，卑……卑贱萧族的贱货……天府……恩啊啊……联盟的……萧
研……啊啊……在此发誓……永……永远地…成为魂天帝主人……啊啊啊……
　　死心塌地的女奴、小母狗。」
　　声音传达到方圆数十里的萧研，尽情释放著心中最淫荡的欲望与感情，被魂
天帝揉捏成各种形状的左边酥乳，上面娇W欲滴、栩栩如生的紫黑火焰花纹，似
在暗示著，萧研已经无法更改的淫贱命运。
　　「不要！不要啊！萧炎哥哥！」
　　远方似乎传来薰儿的哭喊声，然而对于此时充满对魂天帝无上爱意的萧研来
说，已经无关紧要了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（三十年后，魂界）
　　全身暴露至极，雪白的脖子上穿戴著魂天帝赐给的红色妖W项圈，穿著一件
清凉的白色连身比基尼内衣与玉腿上包覆的黑色丝袜，脚下踩著红色高跟鞋的萧
研，管无人观看，但在高跟鞋的叩叩声中，以十分诱人阿娜的步姿往前前进。
　　「把你最淫贱的姿态无时不刻地展现在这块大陆上」，这是主人──魂天帝
对她下的无上指令。
　　散发惊人媚意的萧研蜜穴中，不断地流出浓稠腥臭的精液，这e面甚至有不
少都是她昔日好友与伙伴的。在这三十年来，由于魂天帝必须治疗之前连番的重
创与耗损精血，统一整片大陆的伟业，就交给萧研一人处理，萧研的作法，有天
赋、抑或不反抗的，通通将之俘虏禁制。敢反抗或天赋差的，就用萧研欲魔之体
所形成的乌黑肉棒与淫荡蜜穴，吸尽全身精华而乾枯致死。
　　但是，管有斗帝的境界，在古族、天府馀孽的不断化整为零、誓死反抗下，
让许多人激发出了意想不到的潜力，让这统一大陆的战争持续延长了整整三十年。
　　然而到今日，也是彻底终结的时候了。最后的反抗之力，萧研的女儿，新一
代的气运之子──「炎蛇舞女」萧潇，在同为气运之子的萧研面前，没有任何能
够翻盘的丝毫优势，被其彻底击昏俘虏。大陆的战争，终于告了一段落。
　　萧研来到了魂族黑色古拙的大殿上，走进了正中央的房间。看到日前刚疗伤
完毕的魂天帝，露出了能让所有男人迷恋的甜美笑容，微微屈身、把美好的雪白
乳肉毫无遮掩地向魂天帝展示勾引，并娇声地甜甜说道：
　　「禀告主人～～最后一波的反抗势力，也被研奴彻底击溃。该是实施最后计
画的时刻了。」
　　全身斗气汹涌、状态绝佳的魂天帝轻轻点头，沉声道：
　　「也是，这……将是我最后的复仇……与梦想。」
　　魂天帝刚说完，意念一动，脚下的地板忽然传来大量的黑色光芒，照耀著整
个魂族大殿，而光芒形成的轨迹，毫无疑问的是一座}杂至极的大阵。
　　而同时，在整块斗气大陆，竟然也浮现与魂族大殿中阵法一模一样，规模却
大上千万倍的黑色光芒。
　　然而，却没有人对此表示讶异与震动。不论是大陆各地、迦玛帝国、出云帝
国、魔兽山脉、中州、古界……等任何地方，完完全全的看不到任何生灵行动的
痕迹。取而代之的，是密密麻麻、大小不一，像心脏一样不断一鼓一动、彷肪
有生命流动的黑色肿瘤。
　　假如聚神望去，就会发现，每一颗肿瘤，都包覆著斗气大陆的一位生灵。这
种遍阎琢龅墓钜斐【埃在整个斗气大陆上，比比皆是。应该说，除了魂天帝与
萧研外，所有斗气大陆的智慧生命，都在这一颗颗的黑色肿瘤中的羊水孕养下如
胎儿般的沉睡。
　　而这，就是魂天帝的最终目标。魂天帝之前为了突破斗帝，不惜血祭魂族同
胞生命提升功力，管成功突破斗帝，却使得魂族数量大大减少，加上之后与古
族天府的战争，如今的纯血魂族人，就只剩下魂天帝孤零零一人。
　　就算魂天帝为求目的不择手段，对于献祭族人的事情不感后悔，但在面对空
荡荡的魂界，却不能不有所遗憾。因此这三十年来，魂天帝在疗伤的过程，从
《欲
　　魔宗》的化奴功法中思索得到的灵感与法门──他要将所有斗气大陆的生灵全部
　　俘虏改造、使其脱胎换骨，化成流有魂族之血的新生命！而也是这场战争之
所以会拖延三十年的主要原因之一。
　　当然，魂天帝不会让所有的人都流著魂族纯正血脉，大陆中没有斗气天赋、
或是斗气天赋不佳的普通人与武者，还有无法施展化人之术的魔兽，只配拥有魂
族的一丝微弱血脉，并且植入对魂族的无上忠诚与意识，成为魂族永生永世的忠
诚奴隶。
　　只有在魂界中的数十万黑色肿瘤，沉睡著这三十年萧研击败反魂势力后精挑
细选的各方菁英，才有资格成为新一代，流著他与萧研之血的「魂族」！
　　而散置在魂族大厅内的数十肿瘤，e面沉睡的，则是魂天帝、萧研特意留下，
不是实力强劲，就是与他们之间有特殊关系的人──萧研的红颜知己──薰儿、
小医仙、彩鳞、紫研、云韵、纳兰嫣然……等人，还有萧研的女儿──萧潇。药
族存者、萧研的师傅──药老，前任龙皇──烛坤，古族的族长──古元、还
有萧研从天墓中带回的破碎残魂，与魂天帝合力拯救并恢复肉体的萧家先祖──
萧玄。
　　这些人，都将接受魂天帝的亲手特u调配，与萧研一样，成为魂天帝最忠实
的爱奴。
　　「来吧。研奴，让整个世界生灵，都成为流著你和我的血脉的后代吧。」
　　魂天帝赤身裸体，端坐在阵法中央。胯下粗大乌黑的肉棒高昂掘起。向萧研
发出无可抗拒的邀请。此刻的萧研神色一变，原本妩媚妖娆的欲魔之态，亦变成
淡雅若仙的女神样貌。萧研脱掉了全身的清凉衣物，背对魂天帝，淫水潺潺的两
片花瓣对准其龟头缓缓坐下，那怕是以经历过千万次，萧研仍然感到无法抑止的
高潮从下体传来，妩媚地横了魂天帝一眼，萧研娇喘一声，脸上的表情却更加神
圣起来。
　　阵法徐徐运转，所有沉睡在肿瘤羊水中、赤身裸体的诸位生灵俱都一震，在
他们的脑海中，都闪现著这样的画面，两名男女交缠在一起，展露著这个世界上
最为原始的本能与美丽，一阴一阳循环不休，再创造出无限的生命。所有生灵不
由自主地感到无尽的本能悸动从心底处涌起，一股声音在呼唤他们、告诉他们，
这对男女，是他们只能顺从、只能葡匐、只能歌颂，如同神灵般的伟大父母。
　　肿瘤的内壁，开始冒出无数的尖针，插入羊水中的生灵肌肤体内，开始帮他
们脱胎换骨，注入最为高贵的无上魂族血脉。
　　而魂族大殿的肿瘤，所享受到的更是无上的「礼遇」，如萧玄、古元、烛坤、
药老等男子，不仅脸上被巨大的面膜包覆，不断给他们反覆灌输各种淫荡邪异的
性知识与永远服从魂天帝的价值观。胸膛上的乳头、胯下的肉棒，都被插入了无
数的尖针，不断的输入魂天帝特u的改造液体与尊贵的魂族血脉。
　　如萧家先祖萧玄，此刻两眼翻白、口吐白沫。但是嘴角逐渐浮现出一抹淫贱
的笑容与痴态。被尖针刺入的肉棒不断吐出浓浊的不知名腥黄液体。原本平坦的
胸膛渐渐浮起，在之前世界，沦陷成一条不知羞耻的母狗，为魂天帝死心塌地效
忠的欲奴──萧奴，又即将在这个世界上再度重现。
　　而如薰儿、紫研、彩鳞、萧潇等女性，头上同样被巨大的面膜给包覆著，把
她们洗脑成这世上最妖娆妩媚的欲魔与妓女。丰满坚挺的乳头、粉嫩潮湿的阴户
上也被插著数十根尖针，灌输著能让身体随时随地发情的恐怖淫毒、以及尊贵的
魂族血脉。
　　如薰儿，在此刻的脑中，对于萧炎刻骨铭心的爱恋远去。她的眼中，浮现著
是以往连想都没想过的淫邪画面与知识，手淫、口交、乳交、性交，薰儿不由自
主、甚至满怀喜悦的学习这一切的知识，当然，这画面中男人的英武阳具，必然
是那唯一、至高无上的主宰──魂天帝。薰儿的脸上，昔日沉静淡雅、超然脱俗
的表情逐渐淡去，化成了勾人心魄、色情挑逗的欲魔微笑。
　　而在魂族大殿，魂天帝与萧研的交合仍在继续上演中。
　　「啊啊啊，主人……研奴……研奴好高兴，终于，可以为主人诞下无数的孩
子了。」
　　与脸上神圣表情不同的是，萧研朱唇中吐出的淫叫娇喘越来越密切淫邪。透
过阵法的联M，萧研可以感应到所有肿瘤中的孕养生命，渐渐产生对于魂天帝与
萧研的孺慕和忠诚之情。
　　在无尽的高潮中，萧研彷肪醯米约河牖晏斓劬拖袷ゾ中的亚当与夏娃一样，
创造出无数的人类生灵。萧研酡红的玉脸喜极而泣，这是主人对她多大的恩赐啊！
她越加卖力的耸动，堪为人间凶器的雪白巨乳，荡出阵阵使人口乾舌燥的美丽乳
波，上面洒出的乳水，在空中形成一道道淫艳的抛物线，洒在魂族大殿的周遭肿
瘤上。
　　这些她往日的前辈、爱人、好友，如今都将成为她与魂天帝的子女，并且与
她一起侍奉主人。萧研心中，瞬间流过往日的一切记忆，只觉过往自己竟如此可
笑愚昧，只有在遇见主人、受主人恩赐改造后，萧研才觉得自己真正的活过。
　　「啊……啊啊……主人……研……研奴真……真的爱死你了啊……啊啊啊。」
　　萧研用著深情与爱恋的臣服眼光，向著魂天帝发出最衷心真诚的绵绵爱语。
　　然后，整个大陆笼罩在无尽的淫欲中，不知过了多久，魂族大殿的黑色肿瘤
噗的一声，一个接一个的破碎，流出大量的腐臭羊水，以及e面，个个各有姿
色、千娇百媚的绝色美女，每个人、大小不一、却都丰满尖挺的左乳上面，都印
著与萧研相同一致的紫黑火焰花纹。
　　所有的美女走出肿瘤后，带著无上的崇敬，跪在仍在交合的魂天帝与萧研面
前，共同娇声喊道：
　　「主人，研奴妈妈，多谢你们赐给我们这些卑贱母狗，真正该有的淫荡模样。」
　　只见萧研揉著自己乳房，不断把沾满自己奶水的手指放在嘴边舔舐，看著面
前熟悉的种种面孔，萧研迷麇媚的说道：
　　「啊啊……我的女儿们……服侍魂天帝主人，是我们这些淫奴的唯一价值，
来，都上来，让主人看你们的侍奉技巧吧……啊啊啊。」
　　各位绝色佳人脸色通红，却满怀爱意地依言前进，带有男子英气的丰满御姊
萧奴（萧玄），把魂天帝的左手放置在其潮湿的蜜穴，让其能肆意抚摸。沉静娴
雅的古奴（古元）张开自己修长大腿，露出e面的神z花瓣，而魂天帝的左脚，
正用力地踩在其上面，让其忍不住的娇喘连连。身材丰满的龙奴（烛坤），正在
用众女中最为惊人的乳量与硬挺奶头奶水摩擦湿润著魂天帝的虎背。而身材矮小、
童颜巨乳的药奴（药老），则跪在地上，恭谨著舔舐魂天帝右脚的每根脚趾。
　　而萧炎原本的挚爱──薰儿，正与萧研肆意热吻中，然而眼中流露的不仅仅
是对萧研的爱意，更多的是共同沦为主人性奴的淫欲与感激之情。紫研、小医仙
各抓过萧研一手，让其用力抓抚其丰满浑圆的玉乳。而来得较晚的云韵、纳兰嫣
然师徒、以及彩鳞、萧潇母女，在没有任何空f位置下，各自露出淫异笑容的纳
兰嫣然与萧潇，胯下的阴核在玉手的爱抚揉弄下，肿成粗大的肉棒，向著昔日的
师傅、母亲淫荡的身躯蜜穴扑去，两对雪白妖娆的胴体缠绵娇合在一起。
　　（好……非常好）
　　管有无数美女相伴做爱，仍然保持冷静的魂天帝，微不可察的点了点头。
　　在他笼罩整片大陆中的精神力扫描下，无数的生命蜕变、从黑色肿瘤中缓步
而出。由于没有魂天帝对古元、萧玄等人的特别调u. 他们仍然保有原先几乎完
全一致的样貌与记忆，然而其心中却已天翻地覆，只有著，对于魂族、魂天帝发
自内心的臣服意愿！
　　所有的人类、魔兽、智慧生命都不由自主地往一个方向望去，此方向，正是
他们的主人──魂天帝所在处。一时间，所有生命跪在地上，朝著魂界的方向叩
拜。
　　当世界上所有的生命虔心归拜魂天帝时，魂天帝开始感到全身有著不一样的
改变──「气运」！
　　气运，本是聚集天地之间所有生命的意识而成。当日由于魂族与大陆为敌，
使得气运处处与魂族作对，然而，当此刻大陆的所有的人们，尽皆衷心臣服于魂
天帝时。魂天帝感受到，连冥冥之中，数次差点害死他的气运，也彻底得向他表
示臣服之意。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　　魂天帝畅极大笑，这就是魂天帝最后的──报仇，不只向萧研、也向把他搞
到极为狼狈的气运复仇。心中最后的执念与仇恨一去，千年不懈的修练，加上此
刻的气运加身，终于让魂天帝达到了斗气大陆前所未有的──「斗神」境界！
　　看著以萧研为首、听到主人笑声不知所以然的诸多淫奴，魂天帝忍不住更加
开怀大笑，身形一瞬，在众多女人的娇呼与喜悦声中，变化出无数的魂天帝分身，
他要与她们，产下真正的魂族嫡传血脉！
　　看著周遭被魂天帝分身大力插送的昔日亲朋爱人，享受著魂天帝本尊爱抚性
交的萧研，她又想起了过往的一切，自己在落魄萧家的温馨生活。
　　她甚至想起，被极为厌恶萧族的主人魂天帝，将萧族除了她与萧潇、萧奴以
外的所有族人，都改造成只能喝饮精液而活的淫荡胴体。她的父亲萧战、哥哥萧
鼎与萧厉，都刻意被魂天帝调u成千娇百媚、不老不死的淫荡美女，将会在中州
最大的青楼中，永无止尽的接待每一位青楼恩客。
　　不知为何，她细细的睫毛下，妩媚的紫眸中，最后的流下了一滴细微至极─
─只属于萧炎的泪珠，在还没滴落到地面前，就气化消失。
　　「恩哈……啊……啊……主人……再用力些……研奴想要……为主人怀下一
个淫荡的女孩……啊啊……来继续为主人服务……」
　　看著发自内心臣服爱恋的主人面孔，无尽的高潮中，萧研用著最妩媚的笑容
娇喘自白道：
　　「啊啊，研奴……叫做……萧……萧研，流著……最淫荡丑陋的萧家血液
……
　　这辈子……永生永世，都是最伟大的……魂天帝……主人的母狗……啊啊啊
啊啊啊啊……主人的精液……研奴……感受到了……」
　　面色潮红的萧研清楚感知，自己子宫内的卵子，在魂天帝刻意的控制下，终
于有一条雄健的精子粗暴侵入、融合。而这颗卵子将会怀下她与魂天帝的真正后
代。
　　彷分校萧研看到，自己的淫荡后代，也将与自己一起，在魂天帝的肉棒下
高潮起伏、神魂颠倒。
　　一切，再也无法逆转了……
　　萧研忍不住发出一声高亢的淫叫、绝色的玉颜喜极而泣，而被魂天帝大手肆
意揉动的雪嫩乳房，左乳光滑肌肤上诱惑抖动的紫黑火焰花纹，彷吩诟嬷著，
萧研这一辈子，都无法摆脱、亦不愿摆脱的……淫邪诅咒……
　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之千年变
　　　　　　　　　　～～ＴＲＵＥＥＮＤ（完）～～