
本帖最後由 q9jp6 於 2010-2-13 04:25 PM 编辑 




------------------------第一篇开始------------------------



这世界是由许多法则精密地运作及相互影响而产生，

[原创] 新世界(1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4303948][原创] 新世界(1)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]但这些不知由谁写下的规律却有些许的缺陷，刚开始时还无法发觉瑰，X]僬仆但随着时间和规则的不断流转，这微乎其微的错误越来越大蓉U`，x闺阁P终於，一百多亿年後h，漫漠演y在矛盾的定律之中创造出了第一个拥有超能力的人类。



由少数残存的当时资料我们可以勉强拼凑出这个人的童年，她从小就是个聪明过人的女孩子斡旖旗暝，蓄L蒗蓖甚至该说是个天才，不论是任何方面的知识、技巧她都是一学就会，家e总是塞满了各式的奖状、奖，更不用说学校的课业了，她八岁那年就申请进入哈佛大学成功，虽然後来因为种种因素的影响而无法成行，不过在当时可是造成了不小的轰动，霸琢烁鞔竺教宓陌婷婧眉柑臁



但是，也不过就是如此罢了，的确，这女孩是比所有相近岁数的孩子更早拿到了成功的门票，也许她将来会成为艹龅目蒲Ъ摇⑽难Ъ一蛞帐跫遥也可能进入政坛掌握巨大的权利，或者是建立起一个足以用经济力撼动全世界的企业帝国，可是，这些人什N时候又少过了呢？



真正让这个女孩成为历史上独一无二的人物的，是她那逐渐发展茁壮的超能力──操弄定理、改写纪录，现今被定名为「创世者」的能力。


本帖最後由 q9jp6 於 2010-2-13 05:04 PM 编辑 



        果然，[原创] 新世界(2)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4394327][原创] 新世界(2)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]人是受n动驱使的生物啊，我还是n动地写下第二篇了XD



不过下一篇真的就是差不多半年後的事了需m靼，歉R歌因为接下来不是n不n动的问题，是没有时间啊。



还有O绿综_，渍P渗漳这是之前的： 

新世界(1)
新世界(1)新世界(1)新世界(1)
新世界(1)



------------------------第一篇开始------------------------



这段路两个多月来已经走了一百多次了，但像这样骑着女用脚踏车倒还是第一次G，邓鄯邻郸下体传来的充实感，再加上透气过头的衣物管箜箅，蜢F蜿让眼前熟悉的街道看起来有些许地陌生。



而阴道中的自慰棒还随着脚踏车不断抽动，有时遇到路面比较不平的地方，我还会忍不住轻哼起来。



就这样骑了几分锺後，我停在上学必经的大十字路口前，这时已经不像刚出来时会觉得冷了，反倒是因为自慰棒的抽插而有些燥热。



抬头看了看旁边也在等红灯的公车，果然还是像平常一样，看书的看书，补眠的补眠，当然也少不了大家最爱的做爱，一个穿着光莉学园制服的女子双手搭在车窗上不断喘气，後头我们学校的男子则是奋力地向前挺进。



KK，真是性急啊，坐公车那N短的时间也要做，不过如果是只有公车上会碰面，那又另当别论就是了。



虽然看人做爱还蛮有趣的，不过女生是我比较不喜欢的W丽型，没什N兴趣继续看，转了头观察有没有其他有趣的事，这时，我注意到左手边有一名女子被警察抓了，从她满脸潮红这点看来，我想多半是因为用了太多春药或是情趣用品才被抓的吧，骑乘交通工具时这样可是很危险的啊。



算了，她怎样也与我无关，我还得赶快去上学呢。




终於到学校了，插着自慰棒害我不能骑太快，我怕会太刺激。



「啊，教官早。」今天负责正门的是和我颇有交情的黄教官，她是个还蛮年轻的女教官。



「早......啊！质颤N啊！」趁着教官不注意，我偷袭了她藏在军服下的巨乳，没想到还是马上被她抓住。



「开、开个玩笑而已嘛，而且不是早就......啊啊啊！我错了，请饶了我吧，我下午社团课时会带点心去孝敬您的。」在她的关节技之下，我有种右手即将和我分离的感觉。



「这还差不多，我要......G！那边那个，你的皮带勒？」有人被抓了，趁机快闪。



脱离了教官的魔掌後，我马上跑回教室，算算时间教官也快收工了，又被抓住不知道会被指定什N贵得乱七八糟的点心。



「所以我说的才对，啊！刚好，巧菡过来一下。」巨乳扬你叫我喔？



刘子扬，人称巨乳扬，据说是匈奴人的後代，而他的行为也的的确确是个「胸奴」人，是个在小学时期就能洋洋洒洒写出三千字作文，内容是关於他要娶一个I罩杯的妻子的梦想，而随着年龄增加，他的妄想也随之膨胀到K罩杯。



「致铮俊刮乙槐咦吖去，一边问。



奇怪，我和他应该没什N交集才是，还是他迷上了变成女性的我，也不可能啊，我才只有B罩杯左右。



「你看，像她这种身高配上这种胸部能看吗？」巨乳扬对着旁边的石崇可说，这位我就很熟了，吃点心的好夥伴，重点是带着他的话，就可以装作陪女同学一起吃了，不用担心周遭的目光。



「听在你唬烂，高挑型的胸部本来就不应该太大，你想想她如果是巨乳的话，身体看起来就一副快断掉的样子啊。」石崇可说。



「算了，看来你还是无法理解巨乳的好。」巨乳扬摇头说。



「你才无法t解贫乳的奥妙勒。」石崇可话还没说完，一b手就直接捏住我的胸部，同时，一种陌生的快感从胸口传来......等等，不对！



「你们两个一大早在搞笑个什N鬼啊！」我往他们两个的头各敲了一拳，然後往我的座位走去。



话说回来，为什N我的胸部那N小啊，虽然也不是真的很在意，但如果以後变不回来的话，我还是希望胸部能够大些啊，而且我本来是巨根耶，巨根性转後变巨乳不是常识吗？总觉得有点怀念以前被称为「一年级的双子星」的日子，虽然蠢爆了，但听起来很爽啊。



将书包挂在桌边，我瞥了一下右边的座位，完全没东西，看样子轩盈又要迟到了呢。



那现在要找谁聊天呢？紫纹已经和宗引做起来了，那我去找小洁好了。



「小洁，L末过得怎样啊？」我问。



「耶？没怎样啊，啊！我有去做阴部美容，可以帮我看一下吗？」



「好啊。」



听到我的回答後，小洁才脱去她的裙子及内裤，露出她小巧的阴部，其实她的阴毛原本就不多了，经过修剪後更是整整齐齐地覆盖在阴部上方，衬托出阴部的白嫩。



「怎样？觉得我男友会喜欢吗？」小洁紧张地问。



「怎N可能不喜欢呢，连我都想舔了。」说完，我立刻吻上了她的阴部，再伸出舌头轻轻舔着。



「恩~~~恩~~~喔~~~」她发出小小的呻吟。



舌头温柔地滑过她像水蜜桃般娇嫩的阴部，如品美食似地细细舔弄着，一步步地将阴部涂上一层淫靡的水光。



我马上又展开下一波的攻势，拨开了她的阴唇，我舔着眼前粉红的嫩肉，并慢慢往阴蒂移去，但就在我正要对阴蒂进行正式攻击时，突然有人拍了拍我的肩膀。



「可以借我一点钱去福利社买早餐吗？」周穆煜问，这位也是同学中比较熟的，虽然我至今仍然搞不懂为什N。



「怎样？你做了什N吗？怎N会没钱了？」印象中他还蛮省的啊。



「我昨天叫了SM服务员来，玩了三个小时，超爽的。」



「你白痴啊！」抱歉，我反射性地往他的脸打下去，那贵得要死的东西你也叫得下去？而且还敢来跟我借钱。



「别这N绝嘛。」他竟然又黏上来了。



「去死吧，敢乱花钱就不要来烦我。」我站起身来又踹了他两脚，将他踢倒，奇怪，我没用很大力吧？



「再来~~~再来~~~」周穆煜一边扭动，一边叫。



「靠夭！你这个死M！」我往他的下体踹了下去。



「~~~~~~」竟然打锺了，而且这节课的老师很快就会来了。



「我先回座位了。」我对小洁说，亏我想说还要再舔一下她的阴部说。



待续......



附录：



人物资料(1)：



林晓翰：
年龄：16
生日：11/13
血型：B
身高：177.5cm
体重：66.1kg
外型：书生型，在创世後为中上。



林巧菡：
年龄：16？
生日：11/13？
血型：B？
身高：169.2cm
体重：51.4kg
外型：活泼亮丽型，在创世後是校花等级。



刘子扬：
年龄：16
生日：9/15
血型：O
身高：185.7cm
体重：81.5kg
外型：运动型，在创世後为普通。



石崇可：
年龄：15
生日：6/3
血型：B
身高：164.7cm
体重：49.1kg
外型：可爱型，在创世後是相当漂亮了。



名词]释：



光莉学园：一间专门培养执事及女仆的学校，分高中部和国中部，男女的制服分别为执事服和女仆装。



春药：用来勾起人性j的药品，依照其强度及成a性分为一到五级，一般市面上能买到的只有不具成a性且效力较弱的四、五级，且此两级适用的法律与酒类相同，像是使用太多，便不能开车上路，另外，如一般人要购买前三级的春药，除了要有医师开的证明，还要向政府申请。



警察：基本上与创世前差异不太，不过因创世後的犯罪率下降，装备也比较柔化，除非是攻坚等高强度的任务，不然装备的子弹都是含有一级春药的低速弹。



社团课：在创世後高中的正式课程只有到第六节课，第七节统一为社团课，不过学校也不一定会强制学生参加，各个学校的作风不同。



阴部美容：主要分为阴毛修剪与色泽保养两部份，对创世後的女性来说是日常生活的一部分，每隔一段时间都会到连锁美容店或是独立开业的小保养店做一次，有的廊有会提供这样的服务，不过他们通常没有将下体抬高的特殊椅子。



福利社：校园中的商店，创世後除了贩卖食品、文具外，多了些与性爱相关的小物品，而食物也像外面一样有许多人奶u品，较特别的是由於社团活动发达，有不少社团会福利社贩卖自己的u品，因此福利社也成为校园特色的指标之一。



SM服务员：提供顾客SM服务的人，一般是透过专门的公司来接单，不过也有少数是自己寻找客源，主要分三类：S、M及皆可，且因为是专业人员，收费不低，一般行情为一个小时5000元。

 



但是随着年纪增长，她逐渐发现自己与周遭的人格格不入，不过倒不是因为她的能力太强，而是她的性j远远超过当时的人类，由於过度的压抑，再加上提早接触了社会的阴暗面，使得她的个性变得相当偏激，就在这个时候，她的能力觉醒了。



发现能力後，她又花了一年多的时间来t解能力的运用，到18岁生日那天，她第一次大规模使用能力，将所处城镇变成想像中的性爱天堂，最简单的说法就是将所有人都变成性j旺盛的俊男美女，并创造出了许多不同的超能力，还在接下来的两年之内用类似的方式，将全世界从生活常规到书面资料完全颠覆了。



但在这时，她突然发觉到事情不对，频繁地使用能力，使得错误越来越严重，几乎到了随时可能发生毁灭性天灾的程度，为了自己所建立的乐园，她经过了五年的研究，终於想到既能避免定律继续崩坏，又能维持她所创造的世界的修改方式，然後又花了三年才将所有的定律修正完毕，并将超能力也闳攵律之中。



也就是这样，所以她被称之为「创世者」、「再创世者」，或者更直接点称为「神」，连其能力也享有相同的称号，後世虽有发现过类似的能力，不过也只被叫做「改写」能力而已。




「真无趣啊......」这次的读书报告竟然是要写这本书啊，光看前言就没劲了啊，这个人的故事早就读到烂了啦，算了，晚点用速读读过全文，再写报告好了。



从书柜中抽出金庸的「神m侠侣」第二集，躺在床上，我一下子就融入故事情节当中，各式各样奇妙的武技、性技让我目眩神迷，最重要的是当中的性爱场景生动到几乎就像在眼前发生一样，到了绝情谷小龙女被情花毒弄得阴关暂时损坏，淫叫连连时，我终於忍不住了，拿起床边的淫具，按了几下，等润滑液流出後，就套到遗传自老爸的三十公分大肉棒上，飞快地摩擦。



十几分锺後，我的快感终於到达了极限。



「要、要射了啊！」大量的精液全射进淫具中。



真爽！不知道小龙女的感觉是不是也有那N爽，好想试试看女生的高潮呢。



简单整理过刚才打枪的东西，并到隔壁去叫老爸、老妈不要做得这N大声後，我花了十分锺左右看完了「创世者传」，再花了十五分锺写了两千字的报告，然後时杆觉了。




梦中，一名从未见过，却有种熟悉感的男孩子出现在我面前，我伸出手想要抓住他，但却被他微笑着闪开，这时，他说了几句话，但我没听清楚，突然，他向前踏了一步，手往我眼前一罩。



「喝啊？」



致锿蝗恍n过来，害我吓一跳，算了，只不过是梦而已，先起床盥洗吧。



「耶？」等等，感觉怪怪的，我引以为豪的肉棒呢？再加上胸前的感觉，以及清脆的声音，该不会......



我n到镜子前一看。



「我靠！这啥鬼？」我大叫。



镜中仅仅穿着性感内衣的美女是哪来的啊？难道是老爸带来给我的吗？呃......还是别自欺欺人好了，为什N我会变成这样，难道是那个梦，这附近有超能力者吗？



先不管那个了，我现在该怎N办啊？该怎N跟老爸他们说呢？你家的儿子不见了，不过换到一个女儿也不错这样？



「巧菡啊！刚才在叫什N啊？」老妈大喊。



恩？我是叫晓翰吧，名字也变了，难道说......



果然，连房间摆饰也变了，最好我一个大男生会在房间e面贴男艺人的海报了，郑“盐业呐优海报还来啊！



床边那些淫具也变成自慰棒了，虽然也不是没看过，甚至该说每天都能够看到，不过像这样一整排这样花花绿绿地陈列在眼前感觉还是很新鲜呢，要试试看吗？总觉得有些不太好吧。



可是等一下上学要是没带应该会被当成怪人吧，所以果然还是得插入呢，紧张地拿起一个插入阴道中，唔~~~好舒服啊~~~马上就有快感传来，原来这就是女性的感觉啊，还是说这身体特别淫荡呢？



不过我现在没时间享受这种快感，再不快点下楼吃早餐就要迟到了啊！



一想到这，我马上n去盥洗，盥洗完後，就拿起书包时赶侣チ恕



「啊！」差点忘了带，轩盈昨天要我帮她这根自慰棒下载新的震动模式，今天没带搞不好会被骂啊。



「妈，早啊。」我一下楼就对一边用榨乳器收集乳汁，一边煎蛋的妈妈打招呼。



「恩~~~什N事~~~」说的同时，阴户还滴着淫水。



很正常的反应，看来果然大家都认为我原本就是女的了。



「没有，早餐还没好吗？」



「快了~~~」



说完後没多久，早餐就端了上来，果然是最常见土司夹蛋和人奶啊。



「真好喝！」咬了几口土司後，我喝了一口人奶，没想到立刻被惊W到。



「是吗？这次可是我的自信作呢，谁叫爸今天的巨根本感觉又更大了，让我舒服到不行。」说着，还一边用手拍了老爸几下。



唉呀，真不愧「巨根世代」的老妈呢，连讲话都离不开巨根，听说那年代的男人肉棒没二十公分是找不到老婆的啊，那基本上就只有一半的人有办法娶到老婆，真不知道创世前的人该怎N办，印象中，教科书上有写说他们的平均长度只有十二公分左右而已。



「加了乳汁调味剂就直接说嘛，致锍兜轿疑砩习。俊估习中ψ潘怠



真是日常到不行的画面呢，突然有点希望他们能发现我的变化啊。



几分锺後，爸妈和不太爱讲话的妹妹都吃完了，只剩下我还有一两口，变成女生後，连吃饭速度都变慢了是哪招啊？还是说我太爱吐嘈了？



「我们先走了。」老爸说，他和老妈都已经各自装戴上淫具、自慰棒，并将公司制服穿好了，现在正在门口帮小一的妹妹穿上制服。



「恩，拜拜。」我说，然後将手中的土司塞进嘴e。



他们走了之後，我快速地餐具整理完毕，接着就走到门边时富簧现品，不知道女生制服穿起来的感觉怎样？



没想到还蛮舒服的呢，而且比男生制服好换多了，我想可能是因为少了好几颗@子的关S吧，而且这种超短的迷你裙也比长裤好穿多了，不过出来外面感觉有点冷说。



「呃......」其实也早该想到了，脚踏车当然也换成女用的了。



我将体内的自慰棒抽出，并扣在座垫上，然後跨上脚踏车，让自慰棒顺势插入小穴e，才骑车出发。



待续……



附录：



创世者小档案：

国籍：不明，不过应该是东亚人。
生日：似乎是6月的样子。
血型：AB
外貌：无照片或画像，虽然不知道在全员美化的创世後会有怎样的评价，不过在当年算是惊天动地等级的正。
身材：胸部方面没有资料，应该是与当年平均接近，而腰则非常纤细。
个性：一言以敝之，就是个变态，对象只要顺眼的话，来者不拒，而且没有不能接受的玩法，在当年迟早会成为性犯罪者，就算是性开放的创世後也绝对是性变态。



名词]释：



创世者：运用同名的超能力，阻止世界崩毁，并将其依个人兴趣改造成现在状态的女子。



超能力：能引发违背一般自然定律现象的能力，在创世後的新定律中，以错误容许的方式存在着，除了自己本身的能力外，所有超能力都是由创世者创造出来的，且由「创世者的记事本」当中可推知超能力应有250到300种，目前已知的种类则有211种，不过除了「炎使」、「风使」等37种能力外，皆不曾同时出现两位以上的能力者。



金庸小说：在创世後，金庸小说依旧风靡华人界，只不过无论是书本、电视剧，甚至连脑中的记忆都被创世者改过了，新的版本多了大量的性爱内容，并将真气与基本性能力做连结，把性技当作武技的延伸，还加入一个叫做「阴关」的新观念。



阴关：创世後，金庸小说多出的新名词，与女子的性j以及对性爱的承受能力有关，被破坏後，就会随时性j高涨，可是却非常非常容易高潮，小说中经常有阴关被破的角色，不过大多是龙套角，较重要的角色中只有阿紫和小龙女阴关被破，其中小龙女还是暂时性的。



淫具：模仿女性阴部所u成的情趣用品，种类众多，有各种不同的功能，一般男性至少拥有三、四个，朋友之间也会有交换的行为。



自慰棒：模仿男性阴茎所u成的情趣用品，种类比男性用的淫具来得多，一般女性会拥有二十到三十个左右，和男性不同的是女性比起交换自慰棒，更常交换储存在其中的各种不同震动模式。



榨乳器：创世後，女性乳汁自青春期就开始分泌，而且量远较当年来得多，所以如果家e有青春期以上的女性的话，通常都会有一台，以处理过剩的乳汁。



巨根世代：是指创世100到110年代的年轻女性以阴茎长度作为主要择偶条件的现象，当时的年轻女性有种巨根狂热，甚至有「不到25公分是半残，不到20公分是全残。」的说法，而事实上，同属那个年代的男性也的确有四成，因为这个缘故而娶了年纪差异较大的妻子，或是没有结婚。



乳汁调味剂：女性的乳汁是创世後最主要的饮品，除了加入巧克力、糖浆等常见的调味剂成为其他的饮料外，也有这种为乳汁较不香醇的女性所u的调味剂，用以提N乳汁本身的风味。



制服：为了增加性爱的变化性，而被创世者留了下来，不过其外貌已经当年相差很多了，远较当年来得薄、短，而且多数人都不会一次穿太久。

 
