新的種族



「這是哪裡……？」

　一個綠色的生物、經過允長的冬眠後醒了過來。把土翻開後來到了外面的世界。

「嗚、使不上力……」

　但是、如此的長眠把這生物的力氣給奪走了。身體比以前還小。應該是營養不良吧。

「我會就這樣死掉嗎……」

　這生物面對著黑暗，這樣絕望的想著。



　小晶自稱為考古學者。

「今天會發現什麼呢？」

　一到休假就會跑到土地斷層到處挖、挖掘貝類和葉子的化石是他的興趣。這樣的小晶在學校自然是被認為是怪人。因此被欺負的事也不少。小晶也沉黙的忍下來了。

「我只要這樣就滿足了」

　他認為就算是不會說話的化石、似乎也有像是在傳達什麼的感覺。小晶就是這麼喜歡追求、考察化石裡那太古歷史的記憶。

「這附近的地盤真堅固啊。但、還是稍微挖挖看好了」

　那天、小晶沒挖到想要的化石。而且、好不容易發現的化石的周圍的土非常的堅固、鏟子完全挖不進去。

「嗚、加油加油！」

　小晶不管多麼努力都徒勞無功。不耐煩的小晶、使出渾身之力將圓鍬往地盤敲。

喀啦喀啦喀啦！

　應該是到目前為止的行動而將它變的脆弱、地盤大聲響著的崩塌了。慌張的小晶在原地倒了下來。土和煙到處飛舞。性急就是損失，這句話說的真對。那場衝擊把化石都一併粉碎了。

「啊～、今天真倒楣。好事根本沒發生在我身上過」

　昨天、被不良少年們不理諭的痛打的事、或許仍然在小晶的心中籠罩照著。就像平常的小晶的行為。

「總之把化石碎片撿一撿回去吧」

　看著崩塌的洞穴裡面、小晶發現了一個奇妙的東西。一個綠色的生物縮成一團的睡著。

「蜥蜴……不對、這該不會是變色龍吧。但是、為什麼在這種地方？」

　小晶目不轉睛的看著變色龍。它一動都不動。

「死、死了嗎……」

　小晶恐懼的伸出手、變色龍突然的睜開眼睛。圓滾滾的瞳孔看著小晶。不、並不是只有看那麼簡單、感覺像是在瞪。但是、仔細看一看變色龍的身體、似乎全身是傷。

「真令人不舒服。但是、把它丟著不管又有罪惡感……」

　煩惱的結果、小晶決定把變色龍給帶回家。對於被不良少年欺負而全身是傷的自己的樣子、看著變色龍全身的傷好像感覺到兩倍的痛。

「過來吧、沒什麼好怕的」

　變色龍毫無抵抗的讓小晶抱了起來。但是、

「意、意外的重嘛、你」

　沉重的重量直接的傳到手腕上。小晶就這樣站不穩的走回家。半路上、運氣不好的歸路途中出現了不良少年們。幾乎每天都欺負小晶的人們。他們大約有五個人。

「喔、小晶，在這遇到還真巧啊」

「我們沒錢啦。借點過來用用吧」

　不良少年們把小晶圍起來勒索金錢。在這裡抵抗的話小晶只有被打的份。就這樣的變成錢包被隨便拿走的窘況。

「嗯、今天有帶著奇怪的生物啊」

「這我知道。這是變色龍。可以拿去賣錢喲」

　不良少年們從小晶的手上搶走變色龍。同時、摸到變色龍的不良少年突然跳了開來。

「好，好燙啊！」

「喂、怎麼了？」

　摸了變色龍的不良少年的手掌心、留下了像是被燙傷的痕跡。

「媽的、你這傢伙、你剛剛做了什麼？」

　不良少年們認為是小晶想要報復。立刻揮了一拳。小晶全身僵硬的必上了眼睛。

「咦？」

　那一瞬間，小晶並沒有被打到。不良少年們也不管小晶就在眼前、好像失去目標的到處張望。

「喂、他就突然不見了」

「可惡、跑到哪裡去了！？」

　不良少年們聲聲的喊叫。小晶也搞不懂狀況、認為是個好機會的就逃走了。不良少年們好像也沒有要追小晶的樣子。

「呼、得救了。但是、發生什麼事了？　啊、這說來變色龍不見了」

　明明就好好的抱在手上、變色龍連個影子都沒有。小晶為了確認變色龍是否在身上、來回到處摸了身體一下。

「咦咦？」

　那時小晶注意到了變化。在腰間好像有個綠色尖尖的東西。而且、身上穿的並不是自己的衣服。不、是變成了像裙子的服裝。

「咦、咦咦！？」

　並且、在胸部附近注意到了奇妙的膨脹感。小晶不敢相信自己的眼睛。

「發、發生什麼事了、我！？」

　在小晶眨眼時。那一瞬間，景色搖晃了……的樣子，小晶這麼想。
「剛才那是錯覺嗎？」

　衣服回到原來的樣子。變色龍也仍然在小晶的手裡。

「一定是我太累了。啊哈哈……」

　小晶為了不讓變色龍掉下來而抱在懷裡、趕緊的回家了。

「今天真是慘啊」

　回到家的小晶苦笑了一下、便開始勤快的照顧變色龍了。典型的喜歡照顧動物的男孩子。

「好了、這樣就沒問題了」

　變色龍全身纏繞著繃帶。雖然有注意到有地方有問題、小晶還是拼命的試著照顧。變色龍似乎是要表達謝意、而伸出舌頭舔了舔小晶的臉頰。雖然好像也不能否定是純粹想要吃飯的可能性……。

「好了好了、吃飯吧」

　但是、這個變色龍、不知道在想什麼、小晶拿來的小蟲絲毫也不吃。但也不像是因為身體虛弱而吃不下的樣子。

　小晶在吃晚餐時、卻從旁邊搶菜。相當厚臉皮的樣子。但是、正因為這樣變色龍也一天一天的變的有精神了。



「好、今天一起出門吧」

　自從開始養變色龍後已經大約兩個禮拜了。變色龍已經長的比以前還要大一倍。想說只養在房間內太可憐了的小晶、帶著變色龍一塊去散步。才剛出去外面變色龍就一閃眼的跑掉了。

「啊、等一下啊！」

　變色龍的行動連小晶都不放在眼裡。但是、卻知道小晶追不上的樣子而停了下來。

「呼，呼，呼、變色龍跑的真快」

　汗流浹背的小晶在中途的商店買了冰淇淋。

「啊～！」

　變色龍用長長的舌頭把它拿走後，一口吃了下去。食慾好像太好了。自己感覺不像是飼主的樣子。

「唔、差不多該回去了吧」

　小晶蹣跚的走回去時。突然、強烈的衝擊打到小晶的臉頰。

「咕嗚嗚！」

　呻吟一聲的小晶被打到牆上。

「我們又遇到啦、小晶」

　是那群不良少年。一臉有過節、要對小晶報復的樣子。

「啊－、那個奇怪生物還在！」

　不良少年開始對變色龍進行無情的攻擊;。但是、變色龍的意外速度閃過了不良少年們的攻擊。

「嘖！」

　不快的不良少年們開始集中的毆打小晶。而且不只這樣。有個少年拿出了刀子。像是全新的。似乎是等不及要試著砍人的樣子。

「嗚哇！」

　小晶因為恐懼連一隻手指都動不了。如果刀子刺中不好的地方就會死吧。

「呼呼呼……」

　殺紅了眼的不良少年把刀子揮了出去。雖然變色龍從剛才就默默的旁觀、這時候突然的跳到小晶的面前。

喀喳！

　刀子深深的刺進了變色龍的身體。深紅的血液到處飛散。拿刀的不良少年的手也染上了大量的血。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊、好燙！？」

　不良少年的手燒了起來。同伴們試著把火撲滅、但卻沒有熄滅的樣子。

「喂、事情好像大條了？」

「沒辦法。打人也打夠了，該走了吧」

　呸的一聲向小晶吐了一口口水、不良少年們就這樣走了。留下了全身淤青的小晶和奄奄一息的變色龍。變色龍的四肢開始抽動。應該剩不長的時間了。

「變色龍、變色龍、沒事吧！？」

　小晶把變色龍抱了起來。

「……跟我在一起實在是個錯誤呢」

　雖然快要消失的感覺、有個聲音在小晶的耳朵裡響起。明顯的、是變色龍在說話。

「咦、咦！？」

　小晶的眼睛驚訝到瞪的大大的。理所當然、變色龍突然開始說話誰都會吃驚吧。

「我是隻差點絕種的龍的幼兒。是個不擇手段都要存活下來的種族呢。但不知不覺的就手下留情了」

「喂、活下來、活下來啊！」

　但是、炙熱的血漸漸的變冷了。

「小晶、能幫我復仇嗎」

「嗯、嗯！？」

「真是好孩子呢。真的好不甘心。再脫一點皮就可以了」

　抖動了一下後變色龍的身體就沒力了。在那瞬間、從變色龍的身體放射出耀眼的光芒。

「變色龍───！」

　就像全部是幻覺一般、到處也找不到變色龍的影子。

「變色龍明明什麼也沒做錯……」

就這麼呆滯的、小晶回到了家。或許是變色龍的死太令小晶震驚了。那天晚上、得了嚴重的發燒。不管放幾個冰袋在頭上、馬上就變的像熱水一樣。

「哈啊哈啊哈啊」

　小晶原本想著自己死定了。但是、隔天發燒就像騙人一般的治好了。

「再一碗！」

　白飯很強勢的一口氣吃了五碗。學校也很正常的上學。身體的狀況也非常的好。只是有一個問題。

「肚子好餓喔」

　肚子一直咕咕的叫著。小晶也因為這激烈的空腹而煩惱。只吃便當完全的不夠。肚子餓時、什麼東西都看成食物。這種症狀、一天一天的惡化了。

「嚼嚼……」

　小晶開始吃掉所有放進它嘴裡的東西。就算是蟲還是樹葉也都一樣。

「還不夠……還不夠啊」

　從嘴裡一直滴出口水。和一個病人沒兩樣。正因為這樣、被不良少年欺負也變的更變本加厲。的確，在同學的眼裡、現在的小晶相當的詭異。



「你這傢伙、噁心的要命！」

　今天的小晶也被不良少年給叫了出來。不由分說的、不良少年的一人踹了小晶一腳。

「什麼！？」

　那隻腳的鞋子，正正的被小晶咬住。絲毫沒有抵抗。當作飼料似的、小晶開始咀嚼那隻鞋子。

「咿、咿咿咿！」

　那個少年慌張的把鞋子給脫了。

「喂、再給我多吃點吧」

「閉嘴──！」

　其他的不良少年往小晶的臉部揍了過去。但是、那個拳頭被小晶的口給咬住了。

喀哩喀哩

「呀啊啊啊啊！」

　發出了骨頭碎掉的詭異聲音。不良少年的手腕就這樣消失了。啪答啪答的噴出了鮮血。

「真好吃……」

　小晶眼神空虛的咀嚼嘴裡的東西。嘴邊則被血染成紅色。

「嗚哇啊啊啊啊！！！」

　起了恐慌的不良少年們、往小晶揮了一刀。小晶的制服的胸部部分被切開了。

「那，那是什麼！？」

　不良少年的一人指著小晶的胸部。竟然看到了男性應該沒有的一對稍微膨起來的乳房。

「最近我的身體變了唷」

　小晶把制服脫去了。股間的陰莖縮了起來。而且、下面生出了一道裂縫、滴答滴答的滴著透明的液體。並且、腰間呼咻的飛出了一條有尖端的綠色物體。

「你、你是女的嗎？」

「啊啊、好痛喔」

　發出妖艷的聲音、小晶在不良少年們的面前、開始用手指玩弄自己的股間。發出了咕啾咕啾的淫蕩的聲音。那時陰莖和睾丸漸漸的被吸收到體內去了。

「手指停不下來！」

　小晶在腦海裡的某個角落向理性通知危險;。小晶對自己的身體變化感到恐怖。但是、欲望卻勝過了理性。食欲和性欲是生物的根源。就是這種性質的錯吧。

「還要、人家還要」

　股間已經完全的變成女性的私處了。小晶的皮膚開始從內側開始波動。

「哈啊啊嗯！」

　小晶似乎達到了高潮。從陰部噴射出潮吹。小晶的眼睛咕嚕的翻轉過去。不只如此。從小晶的頭，到背、直到股間的皮膚一口氣的裂開了。

「啊啊～嗯」

　從小晶的體內破體而出的、是一個有著深綠色頭髮和金色的瞳孔的女性。穿著胸前綁著一條蝴蝶結的服裝。從裙子裡伸出了一條又大又長的尾巴。口裡則吐著熊熊燃燒的火炎。

「嗚呀～～～～！」

　呼，的輕輕吐出女性煩惱時的嘆息。接著、站在面前的不良少年被化為焦炭了。

「咿～～～～～！！！」

　不良少年們同時的逃走了。但是、女性卻完全沒動靜。
「這就是我的新身體嗎」

　女性開始來回撫摸自己的身體。穿著衣服無法滿足自己、而把衣服都脫去了。解放出美麗的裸體。但是、臉似乎有點神似小晶。

「是小晶嗎？」

　不良少年的一人恐懼的問道。

「啊啊……」

　那應該就是答覆。小晶慢慢的接近不良少年們。

「我、肚子又餓了」

　就這樣的把身體無法動彈的不良少年的褲子的拉鍊拉開。不良少年的陰莖勃起硬到痛的程度。應該是小晶所釋放的費洛蒙的影響。

「啾、咕喳」

　小晶若無其事的用嘴含住陰莖。咕啾咕啾的用舌頭打轉、令人失望的不良少年將精氣給吐了出來。然後小晶咕嚕的喝了下去。沾到臉上的白色飛沫、小晶用變色龍般的長舌頭給吃了下去。

「我也不想這麼做……但是、變色龍在我的腦海裡命令我……」

　不良少年往後躺了下來、小晶用手指把自己的陰部給撐開。然後把陰部往不良少年的陰莖一口氣的插了下去。

「唔嘿、真緊啊」

「哈啊啊、好舒服……」

　小晶眼神空洞的搖動自己的腰部。陰莖也激烈的若隱若現著。

「可惡、忍不住了……」

　不良少年在小晶體內射出了慾望。陰莖在小晶體內震動的暴動著。小晶將不良少年剩下來的精氣給吸收了。

「滿足了嗎？」

　小晶微笑著。不良少年最後看到的一幕是小晶的口腔。小晶把嘴張大並從不良少年的頭開始一口一口的吃下去。

「接下來要換誰好呢……」

　不良少年們接著接著的成為了小晶的餌食。當太陽下山時。除了小晶以外所有人都消失了。小晶的腹部漲成不自然的樣子。

「啊啊、真好吃」

　小晶的身體染滿了鮮血。

「差不多該走了……哈啊、呼───！」

　小晶的背後伸出蝙蝠般的一對翅膀。用這對翅膀，小晶飛了起來。所到達的地方是、小晶發現變色龍的地方、地盤已崩塌的洞窟前。進入洞窟的小晶趴了下來。股間開始陣陣流出黃色的液體。

「呵呵呵」

　接著、有個白色的物體從小晶的陰部露出了樣子。

「咕、唧～～～～！」

　小晶對下腹部使力。咕嚨的一顆蛋從陰部生產了下來。小晶一顆接一顆的生下了蛋。然後開始很寶貴的用腹部溫蛋。



　幾年後、許多開心著玩的少女們包圍在小晶的身邊。深綠色的頭髮、金色的瞳孔閃耀著。腰部也伸出綠色的尾巴。只是、少女們的臉似乎和那些不良少年們有點神似……。

---
