                              新美女
那衣服又大，又重，直径足有五英尺，嫩绿色的裙裾，沿着裙撑垂向地面。更糟的是那紧紧箍着我腰部的束腰，把我原本有27英寸的腰束成22英寸，形成一条完全女性化的腰部曲线，同时把我的腰腹部的赘肉挤向胸前，构成一条不是很丰满但却很漂亮的胸线。我的头上顶着一顶棕色的假发，长长的头发一卷一卷地垂在身后，我的脚上穿着一双银白色的高跟鞋，配以一个绿色的搭扣。
　　我站在镜子前，惊异地看镜子中的形象，因为我一直认为那是不可能的，我的印象中如果我穿上女装会象个小丑，但实际上……我感到惊奇！镜子中的我竟像个天使！
　　是妈妈坚持要我穿成这样的，那是因为她有一次抓住我穿着她的衣服！
　　我得承认穿着她的衣服很有趣，但仅此而已，我从没想过其它。当她发现我的时候，我清楚地看清了她脸上那震惊的表情。……我非常害怕，也许那次的事件直接导致了我今天的景况……。
　　我的名字是卡尔，我今年17岁，还只是个孩子。


新美女

（一）

　　“好啦？”
　　“我非得这样吗？妈妈？”
　　“是的！”
　　我满脸痛苦地看前她的眼睛，恳求她让我换回来，但她却挽起我的的手臂领着我向客厅走去。
　　来到客厅，在沙发里坐着的爸爸马上站起了他那六英尺五英寸的身躯，他的眼睛里闪着惊异的光，当我走过来，惶恐地站在他面前，期待着他说些什么――随便说些什么只要能打破横亘在我们中间的沉寂，只要能阻止妈妈的惩罚……可他什么都没说。
　　他什么都没说，绕着我转了两圈，上下打量着我，他这样做的时候，我的脚象被钉子钉住了一样，一步都没动。
　　“感觉怎么样？”
　　“对不起？”
　　“噢，我是说穿着这些衣服的感觉怎么样？合身吗？走起来方便吗？”
　　“……是的，爸爸。”我不情愿地说，我真该告诉他：那个束腰简直是快要杀了我！
　　“我想你确实有足够的资本引人注目。”
　　他又转向妈妈，问她：“一年的时间是否足够了？”
　　她回答：“差不多吧！但如果他肯怒力，时间就足够了。”
　　我不知道他们在谈什么，也不敢问他们……。
　　“告诉你玛丽安……”妈妈坐下，面带微笑地对我说……
　　“我们以前从没考虑过这个，直到那天我发现你穿着我的衣服……你知道每年春天，都要举行一个女孩子初入社交圈的舞会，那是由乡村俱乐部举办的……”
　　我当然知道那个仪式，那是为年满十八会的女孩子举办的成人舞会，相当于向世人宣布女孩子已经长成人了，可以约会了。我最向往的事就是有个漂亮女孩子来约我与她同去那个舞会，不过现在我还不知道哪跟我有什么关系。
　　妈妈接着说“……当我把你的异于常人的喜好告诉你的父亲时，他把你的名字填在了明年的舞会名单上。那就是说：我们只有一年时间训练你成为一个女孩，成为一个举止优雅的美丽的女孩子！”
　　他们看着我，等待着我消化他们告诉我的话，等着我做出反应。
　　那确实让我花了一点时间来理解他们的真实意图，待我反应过来后，我吃惊地大张开口：“你们是希望我以一个女孩子的身份去参加那个初次社交舞会？不！决不！我决不会同意那样做的！此外，妈妈抓住我的那一次是我唯一的一次穿着女装！”
　　爸爸正色道：“你好像误解了我们的意思，卡尔！我们不是在询问你，我们是在要求你必须这样做，从现在起你就不能再穿任何男性的衣服！”
　　“但是嗲地……”
　　他的脸变的更冷了，眼睛咪成了一条线，然后对我说，声音里带着责备，语调如同判决：“别说啦！你想用什么名字？这可以由你来决定，但你必须从现在就开始！”
　　好一阵，我的头脑里一片空白，最后从我的嘴里跳着一句：“……玛丽……”
　　“好吧，就玛丽！**妈将做你的导师，她会教给你你所要学的一切，但你的头脑中时刻要记着明年的初入社交圈舞会，你必须出现在公众面前！我想……这也符合你自己的愿望，你会做好的！对吗？”
　　我什么都没说，接着妈妈拉着我的手，我们走回她的卧室。“你一定认为我们这样做是为了惩罚你的行为，但你错了，玛丽！实际上是因为你的父亲，……他正面临着一项非常重要的合并案，换言之，他在目前的这种情况下非常需要一个女儿，因为与他商谈合并案的那个人有一个如你一般大的儿子，他听说了那个舞会，并想要参加。你知道那个舞会的规则，没有女孩子约他他是不能参加的。那样的话那件合并案就少了一条纽带。但当我发现你穿着我的衣服，并把这事告诉你的爸爸，他发现你可能可以解决这个问题。后来……他没和我商量，就告诉他的伙伴自已的‘女儿’非常荣幸地邀请他的孩子做舞伴！他所说的‘女儿’当然只能是你！”
　　我哑然，我父亲竟会那样做，震惊地呆站在那里……
　　“你爸爸是有点口快了，我们都知道他的特点，但他非常爱你也是真的，但他话已经说出口了，又找不到别的办法，所以只好要求你做这些。”
　　“……”
　　“来吧，让我给你换上舒服些的衣服。”
　　妈妈帮我脱下撑裙，然后解开束腰的带子，当它散落在地上的时候，我感到轻松多了，深深地吸了口气，我的肋骨又恢复到了它们从前的状态。
　　当我脱得只剩下内裤时，妈妈递给我一件胸罩……
　　“就把这当成是一次冒险吧！那样你会更加容易适应。”
　　除了那次被妈妈抓到，我没穿过任何女性衣物，因为我没法克服我男性思想的冲突，但有时我又无法拒绝心中那想尝试穿成一个美丽女孩子的愿望……但让我一直穿着胸罩、女内裤什么的，那就是另外一回事了。
　　我穿着内裤站在那里，看着手中拿着的胸罩发楞……
　　最后，我把胸罩扔在地上，抬起头对着妈妈：“妈妈，你知道这很可笑，你知道的！我以前从没穿过你的衣服，我真不知道你和爸爸为什么要我这样做？”
　　妈妈虽不像爸爸那样让人敬畏，但同样固执。我惊奇地看着她，而她只是静静地坐在床过微笑地看着我，一副不可更改的神态。
　　“我对你爸爸说过同样的话，但他很严肃地对待这事，合并案会给我们家带来很大的收益，很大，玛丽！我们的未来都会有保障，甚至于你和你的孩子的末来都会有依靠，可能比这更多……为了这样一大笔收益他愿意去冒险，而他相信你能做到，而且会做得很好的！”
　　“但刚才他对我生气了，妈妈，我不知道为什么？”
　　“他不是对你生气！他是生他自己的气，因为对你做这些！相信我，他知道你很不情愿，但他在那种情况下没有任何选择。他作出了承诺，你知道他从来是信守诺言的！你知道我们家也没有你这么大年纪的女性的亲戚，在家族外面去找显然不是个办法。所以只好委屈你。”
　　我当然知道爸爸是信守承诺的，他的事业成功都有赖于他的这一特点。但这事落到我头上……
　　我捡起地上的胸罩，托在手上，我知道，我只有这样做，就像我的父亲一样，我也别无选择。……在我的记忆中他从没要求过我做过任何我不愿意做的事情，他为我办好每一件事，他对我从不过分严厉和吝啬，我得到了我自己的汽车和其它许多我想要的东西。换句话说：我对他毫无抱怨。
　　“我想告诉你，如果你还想改个名字，你可以对我说。”我看着妈妈，意识到她也是进退维谷，不管她是否愿意，她都得把我变成一个女孩。
　　“……不，玛丽就不错，妈妈。”
　　“让我来教你怎么穿它。”
　　妈妈走过来把胸罩绕在我的身上，在身后扣上，然后又在里面填塞上些袜子。
　　“现在我们开始学化妆。”
　　我坐在妈妈的梳妆台前，她开始教我化妆，她选了一种和我肤色相配的粉底霜涂抹在我的脸上，我看前镜子中的脸从原来的红白不均变得柔和均一的色调，然后再扑上粉，最后用化妆刷刷去多余的粉，镜子中我的脸变得光滑粉嫩。
　　“我们起先没给你化妆是因为我们想看看你穿上女装看上去到底会怎么样，但是每个女孩子都会化一点妆，我们希望你也能同样做到――现在，你要注意认真学了！”
　　我努力地学着画眼影和眼线，来回折腾了三次，洗了画，画了洗，直到妈妈满意为止。
　　“现在开始穿衣服。”
　　穿上连裤袜，再套上一条白色小内裤，然后穿裙子，那是一件白色的连衣裙，细细的吊带吊在我的肩膀上，裙子紧紧地包裹着我的身体，低低的领口显示出我的胸线，裙子的长度刚刚盖过大腿根部。
　　妈妈帮我拉上身侧的拉链，然后递给我另一个假发，这次是个深褐色的假发，灯光下微微地泛着光泽，发型是那种向内翻卷的。我把它戴在头上，然后妈妈递给我一支口红，我坐下来涂上口红，嘴唇上顿时显的红润亮泽。
　　“把这个穿上，玛丽。”妈妈拿来一双白色的低跟鞋，我穿上那双鞋惊异地发现它非常合脚，更糟糕的是，当我再次盯向镜中的我，我发现也许爸爸希望我干的事显然不成问题！原来的我自己的一切的一切都没了踪影，现在我看上去过完全是个青春少女！
　　“我知道你可以的！现在我们需要做的就是给你多买点衣服，首要的是内衣，然后，待你自己的头发长长以后，还要把它做个好发型。现在，我们一起去见你爸爸！”
　　妈妈站在门过等着我，我站在镜前再次面对镜子中的我，真不知是该高兴还是悲伤。我停了好一会，迈开了第一步……

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章
新美女

（二）

　　妈妈和我一步步穿过大厅，我的鞋跟敲击着坚硬的木地板的声音同时也一次次敲在我的心头。几乎是我走进办公室的同时，爸爸从椅子上站了走来。
　　“**妈向你解释了？”
　　“是的爸爸。”他的脸上放松了些。
　　“我恨这事儿，几乎和你一样，但我没有其它的办法可想。如果你实在不愿意干这事儿，我会通知我的伙伴取消这事。”
　　这是我退出的一次机会，但如果我真的退出了，爸爸怎么去向对方说呢？说我不够年龄？说我不能参加那个舞会？即使那样说能推掉这个舞会，因为爸爸说过他有个“女儿”，这个“女儿”总要与别人见面吧！即使不舞会上也会在家庭聚会时出现吧！那样我还是得当个女孩子。握着解决这窘境的钥匙，我要做的只是用它，那我为什么不试一下呢？我的爸爸妈妈从来都是顺着我，一次都没有为难过我，这一次是他们唯一一次要求我做的，也许这次是我做些什么来回报他们了……考虑到这里，我开口说道：“爸爸，我干！但只到那个舞会结束！”
　　“棒极了！谢谢你！”他抱起了我，接着妈妈和我走出大厅回了卧室。
　　“那件束腰使你很难受对吗？”我点了点头。
　　妈妈笑了：“我曾经也恨它，亲爱的，但为了男人我们得穿着它。”接着她严肃地对我说：“像你这么高的女孩子，你得重约[Money=50]2 [Money=50]磅，所以你要节食来减去一些重量，还有当然，你要渡过一年，那是一段很长的时间，所以我们必须请整形医生来帮助你塑造一下体形。”
　　我的脸上是一种震惊的表情，她告诉我的一定是她的最后决定。
　　“……那只是一些皮下脂肪吸除，使你的腰更细一些，再用一些材料使的你的臀部圆润和丰满些，然后植入一个小小的乳房使你的身体像个女孩子，还有，激光可以除掉你的毛绒绒的胡须。”
　　“乳房！我要植入乳房？”
　　“就像我说的，你有很长的一年时间要渡过，玛丽，我们都不想在这一年里被别人戳穿。但我前面说的一切都不是永久的，事情过去后，你就可以把那些植入物全部取出来，做回你自己。”
　　妈不会把事情放在心里，所以我相信她说的话，而且几乎就要答应了她说的一切。
　　“你还要去进行健身操锻炼，也许芭蕾舞能使你的身体更柔软、更灵活些，象女孩子一样。玛丽，你做完整形后，你就可以像所有其它女孩子一样参加那些锻炼了！”
　　我还在愣愣地考虑着有个乳房的事，妈妈用手戳了戳我：“你在听我说吗？”
　　“噢。对不起妈妈。”
　　“我们要去购物了玛丽。你需要的东西太多了，几乎什么都缺！”
　　她说的对，我站着有5英尺七英寸高，而妈妈只有5英尺[Money=50]英寸的身材，她的东西适合我穿着的很少，大多都太小了。
　　“买些什么呢？”
　　“内衣，首先是乳罩，还有内裤、丝袜、和衬裙，接着还要买裙子、衬衫、紧身衣、礼服，化妆品、包、高跟鞋，饰品、护发用品，等等、等等。你看，要买的东西还不少呢。”
　　“你看到了玛丽，我们先从最基本的开始，三周后你还要去学芭蕾舞，我们要在这段时间内，准备好。”
　　三周！我在心里嘀咕，我想这么短的时间是不可能的事，三周后我不可能看得像女孩子一样穿着芭蕾舞服去与那么多女孩在一起跳舞。
　　“等一下，玛丽，我去拿个包给你。”她自己也带了个包。
　　“我把你的钱包放在包里了，玛丽，还有你的口红。准备好了吗？”
　　当我们开车去商场的时候，我开始感到紧张，在家没什么，但要到公众场合事情就完全不一样了，我怕会在那里见到我的朋友们，但妈妈没有注意到我的担心。
　　她停好车，这才看到我的表情：“亲爱的，你看上去很好，走吧，没关系的。”
　　我打开车门，下了车，试探性地走了几步，然后跟着她走进了一家大百货商场。
　　内衣部在二楼的后半部，妈妈开始把东一件件衣服堆在我的手上臂上，当走到睡衣柜时，她对我说：“玛丽，挑你喜欢的，拿三套，我到那边去一下，马上就过来。”
　　她走开了，只剩下我站在那里不知下面该干什么！……我感到好像被抛弃上似的，只有在衣服架子上这儿翻翻，那儿瞧瞧，我只从衣架上看到妈妈的头，在那边时隐时现，我想走过去和她一起。
　　“这件我已经付了钱了，把它换上，我还要去买其它东西，一会我们在门口见。”妈妈交给我一条看上去奇形怪状的浅色的内裤，手指着更衣室的对我说。
　　我走进更衣室换上这件内裤，惊奇地发现，我有了个浑圆的臀部！我走了出去，在门前见到了妈妈，我们一起走出了内衣店。
　　来到了另一间服装店，妈妈开始更加疯狂地购买裙子，和一些女套装，我开始抗议了：“妈妈，这些是像你这么大年纪的女人穿的！我才十七岁，你忘了？”这好像提醒了她，她迟疑了一下，笑着对我说：“好吧随你，你自己选些你喜欢的衣服吧！”
　　……好极了！……但是我压根不知道我需要什么！我所知道的就是我们学校的女孩子穿些什么。于是就按照她们穿衣的准则，选了一些衣服。……一会儿，我选了几件连衣裙，和三套套装，
　　妈妈又和我一起去看紧身衣，我们又买了五条紧身裤和三件紧身上衣，又在鞋店买了好几双平跟鞋和高跟鞋。现在我手上的东西简直是要了我的命，我们只好拖着走到车旁。
　　“玛丽，我们先去吃点东西，然后再去看看化妆品，还有要去见见医生。”
　　妈妈推着我向前走，我开始有点怨恨这事儿了。穿上我自己的女性服装是为了让我看上去不会像个5[Money=50]岁大的女人，对于化妆的事我也可以理解！但是，用手术来使我看上去更像个女孩子就是另一回事了！妈妈显然想在这段时间内让我完全像个女人，我也不知如何让这事停下来！
　　我用妈妈买的一大堆女孩子用的化妆品化好了妆，然后开车去诊所去见医生，医生碰巧是个女士。在她的办公室里，她告诉我，她知道我不得不变装的原因，但她想听听我自己的想法。虽然我心中还有很多疑虑，但妈妈已经在我身上花了那么多的钱，而且我也已经答应了爸爸，我只有点了点头说这是我自己想做的。
　　“星期四十点钟再来这里，玛丽，带上一件运动乳罩和一件汗衫来。”
　　完了，我已经答应了，妈妈和我回到家，我们好容易把一大堆新衣服拿进屋。


（三）

　　“你这几天最好用那间绿色的房间，你的房间我们重新装修了！”
　　她不是开玩笑！……我的房间已经被弄得面目全非了，油漆工还在忙着，他们在墙壁涂着粉色的涂料。我的书桌和电脑及椅子和地毯都被拿走了，我发现它们已经被安置在绿色房间里了。
　　我打开袋子，拿着刚买的衣服，举在身前比划了一下，决定试穿一下。我换上裙子，走到客厅，妈妈正坐着织毛衣。
“为什么要涂成粉色？妈妈？”
　　“我们认为，如果你一直处于女性氛围，会使你更加易于进入女性角色。而粉色的房间通常是女孩子用的。……别担心，放松，好好的享受它们吧，玛丽！”
　　这两天发生了哪么多的变化，一时让我无法理清。于是我决定上网去看看有没有男孩变成女孩子方面的信息。
　　不查不知道，一查吓一跳。我真是震惊网上有那么多关于这方面的信息，从乳房到化妆应有尽有，还有一个地方卖一种特殊的内裤，它可以使男孩穿上从外观上而且功能上都和女孩子一样，甚至于还可以过性生活！我记下了这个网站，打印了下来，认真地读了起来。
　　如果我植入了乳房当然会使我看上去更像个女孩，但如果我有了那样一条奇特内裤，我也许就会是个完完全全的女孩子了，不是吗？
　　我告诉妈妈我有点事要出去一下，然后我第一次穿得像个女孩子一样自己开着车出去了，来到那个商店，依着介绍选了合适的颜色，签下了订单。
　　如果我想看上去像个真正的女孩，我就要尽力做得最好！就像我的爸爸妈妈希望的那样！我没告诉他们关于那件内裤的事，没有告诉关于那内裤的特别功能，甚至于压根没告诉他们我买了一件！
　　当爸爸回来的时候，我和妈妈正坐在客厅里，他看了我一眼，什么也没说，在晚餐桌上，我注意到他一直望着我，脸上带着一丝笑意。妈妈告诉他我们去了购物，还约了医生星期四上午见面，此外她没说什么，我也没说。
　　第二天早晨，我出去买了一件粉色汗衫和一件运动胸罩……好像粉色将成为我的颜色！
　　一整天我都在试穿我的衣服，试各种各样的化妆，直到我知道什么该配什么。我已经可以自己化妆的相当好了！晚餐时爸爸还是没说什么，我回到我的卧室去玩我的电脑。看上去这个转变也没那么糟，我要做的只是穿上女孩子的衣服，打扮得漂漂亮亮，我认真考虑了这件事，我想：我能忍受这些一年时间，舞会一完，我就可以马上变回自己，开始自己的新生活！不是吗？
　　……
　　班森医生帮着我躺在手术台上，我的左手手腕上挂着水，有一点点痛。
　　“玛丽放心，躺好放松，很快，你还没感觉到我们就完了。”
　　她说得对，我什么都没记得，当我醒来时是在一个小房间里，妈妈坐在我身边，爸爸向我走过来，我的手向下摸去，确认我的原装配件还在那儿，把手移向上方，发现胸前的涨感，我感到心里有个大大的声音告诉我：我有乳房了！一条小小的绷带绕在胸前，包着个小小的切口。
　　“嗨！宝贝，你感觉怎么样？”
　　“有点头晕。”
　　“好好休息一下。”
　　我感到有点困。当我醒来后，妈妈帮我穿上汗衫带我回到家。我还没在镜子里看过自己，但是我感觉到我自己现在走路的样子很可笑，当然一定是因为我有了个乳房和比以前大的臀部的缘故，我感到重心不太对了！我躺到自己的床上一直睡到第二天早晨才醒来。
　　妈妈帮我拆下了绷带，这是我第一次看我的新乳房，她们看上去很坚挺且别致，一点也不下垂，妈妈说你有A+罩杯尺寸，我的腰现在是24英迹我的殿部现在也是自然的丰满浑圆的，从我的腰部一直到我的腹股沟划出一条优美的弧线。
　　“你为什么不去洗个澡，打扮一下？玛丽。我们可以出去为你买些芭蕾舞服和休操服。”
　　“我们不能明天去吗？妈妈？我还有点不适应。”妈妈点了点头，我走进了洗澡间。
　　我的包裹中午到了，我直接拿到我的卧室，没告诉妈妈那是什么。我打开包裹，拿出里面的东西，我认真地读了一遍说明书，然后脱下衣服，涂上包裹里附的润滑脂，把我的小弟弟伸进里面的小袖子，拉上裤子，当裤子穿上我的腰时，我感到它把我下身包得紧紧的，我看了看镜子，看见我现在浑身上下完全都是个女孩子了！我有乳房和阴部，和一般的女孩子完全一模一样。我很快穿上一条热裤，然后套上运动乳罩和紧身上衣，最后穿上运动鞋。
　　我再次看向镜子，我自己都被镜子里自己的完全的青春女孩形像震惊了！
　　热裤衬出的长长的腿，我原有的苗条的骨架显得更加优美，乳房挺拔地突显在紧身衣下。虽然我极不愿意承认，但我现在没有一点男子汉的影子！我知道我完全可以以假乱真！虽然此刻我对我自己喜欢女装的特殊爱好还是有点羞愧！
　　我走出去见妈妈，妈妈第一眼看到我就感到我有点什么变化，但又不知道是什么。那条小热裤紧紧地包着我的下体，让我看上去完全是个很自然的女孩子样的平担。
　　“你看上去非常捧，亲爱的！”
　　“谢谢妈咪，我已经淮备好了跟你出去，随便什么时间！”
　　那晚我就穿着那身短裤吃的晚餐，不过在晚餐时，我把里面的胸罩脱了，弄得爸爸看见我的时候一楞一楞的，因为我的乳头在紧身衣下面突现在胸前，有如两个小小的手指在里面撑着，紧贴着我身上的紧身短裤也使他莫名惊诧，但他还是什么都没说，但显是很满意。到是妈妈告诉我以后再吃晚餐时要穿得正式些。

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章
新美女

（四）

　　第二天，我来到运动服装店选购一些紧身体操服，妈妈当然陪着我，因为那是计划中的一部分，我决定试一下衣服。当我脱下小热裤时妈妈好奇地盯着我的下部，我猜想她准是希望看到我的突起部分，但她没有。最后我脱下内裤，准备换上粉色的连身的舞蹈服。
　　“玛丽，你怎么会有个女孩子的下体，你怎么会这样的，快把内裤穿上，再试衣服。”
　　我试完衣服和她一起走出试衣间，我站在她身边像是什么事都没发生似的。
　　在回家的路上，妈妈什么都没说。但回家后，她一定要仔细看看，所以在我的屋里。我让她看了看，但只告诉她我现在可以坐着小便，没告诉她有关这假阴道的其它功能。
　　“你是从那儿找到这种东西的？”
　　“从网上，妈妈。有许多关于男孩穿成女孩样子的网站，我有那儿发现的。”
　　当她离开我的卧室时什么也没说，我想，是时候给也爸爸一点惊喜了。
　　在晚餐桌上，我穿了件漂亮的裙子和一件紧身上衣。也就那个晚上，当他坐在客厅看电视时，我拿出我唯一的一件洋娃娃服装，那是白色的，几乎是全透明的，如果我敞开外面的睡袍，我身体的每一部分都显露无遗。于是我穿上它，披上睡袍，当爸爸看我的时候，我让睡袍的衣襟“意外”地分开了，我在里面没有穿任何内裤，我的乳房和我的新的“溪谷”及浓密的丛林都可以隐约可见……只有大约一秒钟，我重又裹紧我的睡袍。妈妈没说话，但爸爸却显然非常狼狈。
　　那以后，我每周去学两次芭蕾，每天早晨和晚上都做有氧操，我还开始节食。因为刚开始学芭蕾，老师大部分时间先教我做一些身体的柔软性训练。虽然我看上去完全象个女孩子，但毕竟不是。对我来说，和那么多裸体的女孩子在一起更衣也并非易事，[Money=50]7年来我习惯了欣赏女孩子的举止，但现在……我自己也不得不努力做个女孩。
　　在我的有氧操训练课中，也有许多年纪如我的女孩，还有许多二十多岁的少女，从没有人在更衣时注意到我与她们不同，她们甚至还在当前我的面更衣后洗澡。
　　学芭蕾舞时，我跳动时我的新乳房会随着上下跳动，习惯于这种感觉对我也不容易，怪不得女人们运动时要穿上绷得紧紧的运动胸罩。如果你不把胸前的那两坨固定在合适的位置，跳起来会很不舒服的。我总是在家里更衣和洗澡，也从没想过要试试我的特别的内裤的效果。两个月来我的头发也已经长得足够长了，可以做成一个小精灵样的发型，我很高兴能脱下那顶闷热的假发了。同时我还修剪了我的指甲，长长的，尖端修的圆圆的，涂上热情的红指甲油，我的体重也降到了 [Money=50][Money=50]8磅，现在我穿[Money=50][Money=50]号衣服，因为肩膀的缘故，这是我能穿的最小号的衣服了，我有衣柜里又得添置了些衣服。
　　我又搬回了新装修好的我原来的卧室，我又回到了我自己的空间，但不同的是，现在我每天都得像个女孩子一样，设法把自己打扮的漂漂亮亮……门外响起了敲门声。我打开门，是爸爸。
　　“你也辛苦很长时间了，我想我们该出去吃顿晚饭。穿上漂亮点的衣服玛丽。”
　　“好的爸爸。”
　　他关上门走了出去，一丝笑意涌上我的脸，我第二次修我的指甲。我在商业街逛的时候，看见了一件极其漂亮的晚礼服……拥有了个女孩的身体，象女孩一样打扮了两个多月，使我的心思有时也变得像个女孩，当我看到那件礼服的时候，我的心情就和普通女孩的心情一样想拥有它。恰好今晚可以穿上它！
　　我走进浴室，用一个塑料的浴帽保护我新做的头发，洗完澡，我用手指探索着我的新身体，摩挲着我自己的乳房，我感到自己浑身有一种酥麻的感觉，象有一股热流在体内涌动，我没想到会有这种感觉。两个月都没有发泄，我的身体里应该会有冲动，但是奇怪的是我仍没有勃起。
　　我洗完身体，擦干身体走出浴室，用一些香粉扑在身上，走进我的卧室更衣，拉上我的特殊内裤，我意识到我变得比我以前想像的要更加女孩子气，女孩子不会勃起，即使她们感到愉悦。而我同样也不会勃起，也许这对我是个转折点，一个巨大的转变。我坐在我的房间里化妆，淡淡的妆使我的脸看起来更加生动。我不再需要别人帮我穿衣服了，我穿上一条连裤袜，选了件黑色的胸罩，带有蕾丝的半罩杯和向上提起的细肩带使我的胸着产生一条美丽的乳沟。
　　我的腰现在已经下降到23英寸，现在完全不需要用腰封。我把晚礼服套过我的头顶，拉上拉链。穿上一双新式的黑色高跟鞋。我走到镜子前，这一身黑色的低胸紧身装束很好地衬托出我的体型，穿着高跟鞋双腿感觉更加修长美丽。这正是以前我梦想拥有的那种。我在耳垂上戴上金耳环，一条简洁的金项链挂在胸前，项链上的一个黑玛瑙在我的乳沟里时隐时现。我在手腕上和被腋下喷上爸爸送给我的香水，最后涂上色彩柔和的口红……
　　我把我的钱包和口红放进一个黑色的手袋里，最后在镜子里看了一眼自己，走出卧室来到客厅。爸爸妈妈都已经衣着整齐地在那里等候，爸爸穿着一套灰色的礼服，妈妈也穿了件令人眼花缭乱的银色晚礼服。
　　“你看上去美极了，玛丽。”
　　“谢谢妈咪。”
　　爸爸一时间惊得说不出话来，一会儿，他笑着牵起我的手！

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章
新美女

（五）

　　我们上了车，爸爸驾车来到乡村俱乐部。在妈妈的指导下，我每天用2个小时学习女孩子如何走路，如何坐下等等，这对我已经成了自然行动。许多爸爸的朋友以前都知道我是他的儿子，但没有一个人认出我来。那晚最糟糕的事是有一个男孩邀我跳舞，我不知所措地被他牵上舞场，回头看了眼，发现爸爸皱起眉头。我还听见妈妈告诉爸爸要保持风度。
　　这是我第一次与一个男孩子跳舞，但我很快就适应了跳女孩子的角色。他问我是否可能送我回家，当他握着我的手，我找不出任何理由说“不”。这是我犯的第二个错。我的父母只好答应。在驾车送回家的路上，他停下车吻了我，由于很少与同我一样年纪的人亲密接触，使我的感情失控，忘记了一切，我渴望与人拥抱，与人亲吻，可是不同的是这回却是个男孩！
　　哈罗德把他的手放在我的乳房上，我快要为那种感觉晕过去了，那是多么地特别，如此让人兴奋，他越用力的摩挲我越是难以开口让他停下，接着我感到他的手伸到我的衣服下面，另一只手把我的手引向他的下向，他想推我躺下，我仅存的理智使我想说句“不！”但我的大部分感情却说：“我反正不会怀孕。”但我知道对所有的女孩子而言，这样做都是不对的，对我这样一个穿着女孩子衣服的男孩也不例外，所以最终我还是让他停了下来。但他还想坚持，我感到他的手把我的头推向他的下面。
　　“吻它。”我听到他说。接着，他继续把我拉向他，最后我还是把他推开了：“我不是那种女孩，哈罗德！”
　　他的手一直在我身上游走，每一次的抚摸都使我有点把持不住，突然，他气喘急促起来，他的身体在颤抖，我意识到他干了些什么。我心里感到有点负罪感，我怎能这样？我们都清醒过来，后来他送我回家，当我走进家门，妈妈正等着我。
　　“别对我说你今晚是个坏女孩，玛丽，这都写在你脸上了！”
　　我开始流泪了，这是我从孩子时起，第一次在妈妈面前失声痛哭。
　　“来，告诉我一切的一切！”妈妈和我走进我的房间，我换下我的衣服，直到在她面前完全袒裸，我那完全浸湿的内裤就落在她和我面前的地板上，我感到有些东西顺着我的腿往下流，就马上走进卫生间去擦干净。
　　“你今晚有性接触对吗？”
　　“没有！”我流着泪说。
　　“你没告诉我，你的那条内裤可以让你具有像女孩子一样的功能。玛丽！为什么？”
　　“妈妈，是什么让你这样认为？”
　　“你知道为什么，玛丽，你大腿上有东西正往下流。”
　　“我想你一定是因为这，但我没有性接触！我腿上流的是我自己的东西”
　　“坐下，告诉我怎么回事。”
　　我按她说的做了，我抽泣着告诉她我做的一切，我意识到我越过了那条可怕的界限，我做了几个月前想都不曾想过的事情。更糟的是我还很喜欢那样做，这就是为什么我现在会如此地伤心。妈妈和我谈了很久，直到太阳快要出来的时候。我告诉她我做个女孩子的感受，告诉她为什么我喜欢做个女孩子，我从没想过这事会在我身上发生，但它发生了。我喜欢有高耸的乳房，喜欢男孩盯着我看的感觉，那一刻我感到自己是个公主。我喜欢女装贴体的感觉，喜欢化妆品的香味。总之，我喜欢做女孩子的一切，包括有氧操和芭蕾舞，它们使我的身体更加柔软……
　　“去睡吧，宝贝！我们已后再谈。”
　　我试着去睡，但心中总是回味着他是那么地使我兴奋，和一个男孩而不是个女孩子在一起使我泄了，这使我有一种负罪的狂热感受。第二天我直到很晚才起床，当我在厨房的餐桌上再见与妈妈交谈时，我感到自己一定是凌乱极了。
　　“你考虑过了吗？你还想当回一个男孩吗？”
　　“我还能吗？有了咋天晚上的经历？妈妈？”
　　“安静孩子！你我都知道主要不是因为咋晚的事，而是因为你喜欢当个女孩子，不想再做回男孩！我说的对吗？
　　眼泪从我的脸颊流了下来，落在桌子上，我想说“是的”，但话总难以说出口，只是用满是泪水的双眼望着她。我感到这一瞬间我的心情是那么地平静，那么地美丽，那么地明智。
　　“玛丽，镇上所有的女孩子都会在象昨天那样的某个晚上把自己交给别人，许多人还都是第一次，像你一样。她们也会感到有负罪感，但同时也会担心会怀孕――我知道你不用担心怀孕，你不必为咋晚的事过于责备自己。”
　　“……现在……告诉我以后我到底会有个儿子还是个……女儿？”
　　我擦了擦眼泪，尽可能能地笑了笑，点了一下头，我从不确定到真正知道我的想法，而且承认了！
　　“……我们暂时别告诉你爸爸，玛丽，他还蒙在鼓里那。这只限于我们两个女士知道好吗？不过注意，像你这么大的女孩不应该有性，这你应该明白的对吗？”
　　我紧紧地拥抱起妈妈，跑回我自己的卧室去洗澡，我想洗去所有的羞愧，当我再回到客厅时我穿了件粉色的宽松衬衫和一条百褶短裙。
　　“……如果你不是一时冲动，如果你真的想变成个女孩，也许我们应该和医生谈一谈。你……愿意吗？”我当然愿意，于是点了点头。

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章
新美女

（六）

　　这不是性别问题，而是我以后的生活会变成什么样子，我如何看待自己。当我拥有了乳房，我感到我喜欢她们，她们使我的心理起了变化。后来，当我穿上了那条神奇的内裤，事情就变得明朗化了，我意识到女人有着比男人更多的优越性，我甚至还没碰他就可使哈罗德如此兴奋。我喜欢这种感受，现在我不想放弃它……当然，过去我并不喜欢做一个女孩，而现在，当我看着自己，我知道我就是个女孩！在我的头脑里，在我的灵魂里，我决不会放弃当个完全的女孩！我不只是想穿穿女孩子的衣服，打扮的漂亮些，我是想成为一个真正的女孩子！也许这就是我为什么没有拒绝哈罗德，他是一个我用来证明这一点的工具。
　　妈妈和我一起与医生谈了这事，但她说她不会在我满[Money=50]8岁这前采取任何行动。在回家的路上，我们在一家餐馆用午餐，然后我把妈妈送回家，我自己又去购物。我想买些特别的东西，让人一见就会留下深刻印象，特别是爸爸！我希望找到一个办法让他知道：我的变化远超过硅胶和化妆、服饰，而是……已经深入我的心！我的灵魂！我想让他知道我现在的真正感受。我徜徉在内衣店，但什么也没找到。
　　当我走进另一间商店，我遇到了个老朋友。我们互相盯了一会，我认出她，但她好像没认出我，我走过她身边什么也没说。
　　“对不起，我们以后见过吧？我看你很面熟！”
　　我有两个选择：否认，或假装没听见。
　　“嗨，我不确定，我叫玛丽・格兰特。”
　　“嗨！”她说：“我是贝茜・威尔生。”
　　她看了我一会，然后笑着对我说，她是一个人，并邀请我一起逛商店。
　　“当然，为什么不呢！”
　　我们俩相伴继续逛下去，我们逛了许多的店，直到我发现了它：“等一下！”
　　我们走进那家店，以便能仔细地看一看那件衣服。
　　“你计划引诱什么人吗？玛丽？”
　　“也许吧！我想试一下这件，贝茜。你能等一会吗？”
　　“当然！我也想看看你穿它的样子。”
　　她坐在一边，拿着我俩的包，我找到了我的尺寸的衣服，走进试衣间去试衣，穿好后我走出试衣间。那件红色的连衣裙又短又紧身，包我的身体，渲染着我的每一条曲线；低低的领口使我的乳房一大部分都挺立在衣服的上部，只有一条细细的吊带从绕过我的颈部吊着前半片衣服。我的背部几乎全部露在外面。
　　“她们还有黑色的的、兰色的和绿色的。但玛丽，你穿红色的最好看，这颜色适合你。”
　　我买了这件衣服，离开了那家商店。我们一起坐下喝了杯咖啡。
　　“格兰特……我认识一个格兰特，卡尔・格兰特 ，你们有关系吗？”
　　“告诉你，贝茜……我们俩的关系非常近。”我没有告诉她，因为她看过我穿那件衣服，她决不会相信的。
　　她没再提，我们又开始购物，她为她的母亲购买了一对耳环和一件披风，我也买了一件红色的蕾丝内裤和红色的软缎胸衣，及红色高跟鞋来配那件衣服。
　　“今天和你在一起真高兴，我们能再见面吗？玛丽？”
　　“我也希望能再见到你，贝茜。给我打电话。”我把家里的电话号码给了她，然后我们告别了。
　　……
　　“能让我看看你买的什么吗？”
　　“等一下，待我换上它。”
　　我来到我的卧室，换上一整套行头，用了我足有2[Money=50]分钟，然后我叫妈妈。我站在房间的中央，等着她的评价，但当她关上门开始笑出声来！
　　“我并不是说你的衣服可笑！”她坐在床边提醒我说。
　　我慢慢地转着身体让她看我的衣服。
　　“我们是妈妈和女儿之间的谈话，玛丽。”
　　“当然是，但这衣服是为爸爸买的。”
　　“你爸爸？为什么？你想……引诱他？”
　　“当然不是，我只是想让他知道我现在是个女孩啦！穿上这件衣服，他不可能否认的。他能吗？”
　　妈妈一段时间没说什么，接着又开始笑！
　　“不，宝贝，他当然没法否认。但问题是，他会接受吗？”
　　“我仍可以穿得象个洋娃娃，如果你喜欢，但在星期五，当他带着我们出去吃饭时，我可以穿这套衣服。”
　　“我想想，但你怎么知道他星期五会带我们出去吃饭？”
　　“你会安排的！”
　　妈妈笑了，然后点了点头答应了。
　　“我现在就换回来，但先别告诉爸爸。”
　　………

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章
新美女

（七）

　　当贝茜打电话给我的时候我正在洗我的车。于是我邀她过来玩。
　　“带上泳衣贝茜，我们可以去游泳。”
　　她说她会的，所以我立即完成手头的活，跑回我的房间换上我的泳衣，爸爸和妈妈还都没看到这件比基尼泳衣，……薄薄的桃色面料很适合我的肤色，当我系好胸罩背后的带子我对自己暗暗一笑。泳衣的下面两边高高地切向大腿上方，它使我的殿部露出了少许，但仍很好的隐藏了我的特殊内裤……我拿起一条浴巾走下楼梯，恰好此时门铃响了。我把贝茜让了进来，我们来到天井。
　　“……我知道一件事，卡尔就住在这个地方。我在商店的时候还想，你就是卡尔，但看见你，我得承认我错了。你不可能是卡尔，卡尔怎么能穿这个――比基尼？”
　　“现在的日子，什么事都是可能的，贝茜。”
　　我的话使她赶紧走近了看我，但是，当她看了我的乳房和腹股沟，她当然不会相信。我已经想告诉他我的故事了……这时妈妈走了出来，端来了些喝的。
　　“玛丽・伊莉莎白・格兰特！去把衣服穿好！”
　　“妈妈，我穿着衣服呢，这是比基尼。”
　　妈妈走近看了看，叹了口气，在我和贝茜身过坐了下来，摇了摇头。”
　　“这是贝茜・威尔生，我学校的同学。”
　　贝茜听了我的话，眼睛睁的老大，盯着我……？？？
　　“我看出来了，你就是卡尔！”
　　“别再怀疑了，你听见妈妈叫我的，我是玛丽・伊莉莎白・格兰特。”
　　“我被你们弄懵了！”
　　“她很漂亮对吗？贝茜？”
　　“我知道了，你就是卡尔！”
　　“贝茜，我们相信你能保守我们的小秘密，对吗？”
　　“是的，女士，我能。”
　　“太好了，姑娘们，你们好好聊吧，希望你们过的愉快，顺便说一句，玛丽，晚饭已经安排好了。”
　　“谢谢妈咪。”
　　她留下我和贝茜单独在一起，我们互相对视着。贝茜很美。我一直想变成她那样，但问题是我永远也不会――她可以有孩子但我不会有。
　　“你这样做多长时间啦？玛丽？我是说，我们都不知道你喜欢打扮成一个女孩子。”
　　“到这个星期五就三个月了。但你不知道的是，在我这次打扮成女孩子之前，我从没有这样做过。“
　　贝茜有点迷惘，但她接受了我的话。
　　“那件红衣服，你准备为谁穿的？为什么？我们都还没有男朋友，所以……谁将会落入你的圈套？告诉我真话，玛丽。”
　　“是我父亲。”
　　“你父亲？但为什么？”
　　我告诉了她整个故事，从头到尾。然后对她说：“他还不知道我我已经决定不再回到那个男性的我了，我想让医生帮助我完成其它的改造，通过变性手术做一个像你一样的女孩子。”
　　“玛丽，依你现在的状态，这事情已经差不多了。”
　　贝茜在学校就曾是我的好朋友，我很高兴与她说我的事，没有朋友共享秘密真是件痛苦的事，有高兴的事也没法与朋友共享，贝茜与我差不多大，又是个女孩子，如果有什么事我不愿意让妈妈知道，她可以帮助我。她大约在六点钟离开我的家，我走回我的卧室……
　　在厨房里，我碰到了爸爸：“玛丽！”
　　“什么？”我转过身面对他，他看见我穿了件比基尼。他的嘴动了动闭上了，眼睛又一次咪了起来。
　　“去，穿上规矩些的衣服。”
　　“是的，先生。”
　　我套了件套衫，穿上短裤，来到餐桌和他们一起吃饭。
　　“爸爸，星期五我想去餐馆吃饭，好吗？”
　　“……别迟到了玛丽，你在舞会上要约的那家的父母也在那儿。”
　　我咽了口口水，我不想破坏了那件合并案。如果我穿了那件红衣服去，也许会真的毁了它，我看了一眼妈妈，她对我微笑着点了点头，那意思是：穿吧，没关系的。
　　“我能带个朋友吗？爸爸？”
　　“一个男孩？”
　　“不，是贝茜・威尔生，她是我学校的同学，实际上今天一直在我们家玩来着。”
　　爸爸看着妈妈，妈妈告诉爸爸贝茜是个可爱的女孩，于是爸爸就点头答应了。
　　我打电话给贝茜，问她是否愿意去，她说：“当然，我不会错过的。”接着她问我可不可以带他的亲戚布瑞恩一起去，“他酷极了，玛丽，可惜他是我的的亲戚……”
　　“我知道了，你是在……诱惑我？”
　　“当然不是！他在这里旅游，我想他当然可以用一个晚上出来逛逛，只此而已。这是真话！”我怎么能不相信她呢？
　　星期五的早晨，我又去美容院重新做了我的头发，我的头发现在已经有披肩长了，我把头发染成亮褐色，美发师建议我稍稍的卷一下，我同意了，我的指甲也重新涂了指甲油，然后我回家去做准备。
　　激光已经脱去了我所有的胡子，但我还得每两周左右用脱毛霜脱除身体其它部位的毛。我慢慢地脱下我那特殊的内裤，把那讨厌的脱毛霜涂在身体上，然后坐下来等……完了冲去脱毛霜，我又躺进浴盆洗了个舒服的泡泡浴。有些地方我还只有用剃刀来除毛，特别是我的下身处和腋下。我在浴盆里直泡到水凉了才出来，然后在身上扑上香粉。开始我还有些不习惯，但现在这以经成了我自然的行动。
　　那条红色的小可爱是法国式的，两边开的很高，前面的一小块刚刚够盖住我那条特殊的内裤，确信把我的小弟弟收得很好了，然后才穿上那条红内裤。内裤两边只有细细的两条，质料是半透明的，只是刚刚使我不致于春光外泄。
　　那件红色的胸衣紧紧地包着我，当我收完所有的细绳我感到我的腰部更细了，而且把我的胸部向上托起，并把我的两个乳房向中间收缩，更显出我的女性媚力。我收好带子，穿上连裤袜，化了个高雅的宴会妆，用深色的眼线和眼影强调了我的眼睛，又又睫毛膏使我的眼睫毛看起来更长。
　　由于领口很低，那衣服很容易就从我的头了套过，拉上拉链的，我感到我变得多么有……女人味――我的皮肤光滑滑的，我的身材比许多真女人还好，我扣上最后一个隐藏的挂钩，最后调整了一下衣服，确认每个角度都很贴身，然后穿上高跟鞋，扣上搭扣。
　　端详着镜子中的我……我第一眼看见的是我的乳房――丰满而允满诱惑力；细细的腰；长长的腿。裙子的下沿刚好在大腿中央，显露出我形状完美的棕色大腿。
　　我除下塑料浴帽，坐在梳妆台前，在脸上施上玫瑰色的腮红，最后涂上深红色的唇彩，在身上喷上些香水。
　　我的耳环是红色和金色相间的，有一英寸大小，颈上挂一条细细的金项链，一个小坠。手上戴着个戒指。
　　我拿了个红色的手袋，把口红和钱包放了进去。看了看钟，时间快到了。确认我带上点钱，我起出门驾车向俱乐部驶去。今天我要向世人宣布：玛丽・伊丽莎白・格兰特来了！而且不会再离开了！

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章
新美女

（八）

　　一个男仆打开车门，当我走出车门时听见他到吸了口气。那只能意味着我是这个俱乐部的热门客人，亦或我有着一双美丽的腿。不管是那条我都非常满意自己，当我走进有点昏暗的房间，先看到的上贝茜，我向我们的桌子走去。当我走过去时，爸爸好像是被椅子上的钉子扎了一下似的，从他的椅子上弹跳了走来。他的眼睛睁得老大，挣扎着想看出发生了什么。布瑞恩也像爸爸一样站了起来，爸爸的合伙人和他的儿子也站了起来。
　　妈妈拍着我的腿介绍说：“这是我们的女儿――玛丽。来……坐到我身过来，玛丽。”
　　布瑞恩坐在我另一边边，贝茜坐在他左边，然后依次是爸爸、布伦特先生和他的夫人、他们的儿子大卫，最后是妈妈。
　　“你看起来美极了，玛丽。”我猜爸爸在说这话的时候一定快窒息了。
　　妈妈一直拍着我的腿，我尽力给爸爸一个最美好的笑脸，双手放在膝上坐的端端正正。
　　宴会开始了，谈话很投机。但我注意到大卫一点也没注意到我，他一直盯着贝茜，我还注意到贝茜穿着和我一样的衣服，不过她的是绿色的。甜点后妈妈邀我们一起去化妆间，所以我和格罗利娅，贝茜都加入了她。
　　“你们俩计划好了？玛丽。”
　　“不，妈妈，你怎么会这么想？”
　　“不难看出你和贝茜穿着同样的衣服，亲爱的，恰好还有两个男孩在桌上，当然我会认为你们有什么计划在实施。”
　　“是我自己先买的，妈妈，贝茜忘了告诉我她也有一件同样的衣服。”
　　贝茜只是向我笑了笑：“你当然不会让我会穿着牛仔裤来参加这个晚会，坐在光彩照人的你身边……看到你穿这件衣服的效果，我就也买了一件，我把我们看成是一对姐妹。”
　　“大卫好像一直盯着你贝茜，那布瑞恩呢？”
　　“别担心，布伦特夫人，布瑞恩是我的亲戚。”
　　“我现在知道了。”妈妈说。
　　“难道这个舞会会上演一出卫队换岗？”我看着贝茜，她正微微笑着，明显他对大卫也有感感觉。想着布瑞恩如此地英俊，潇洒，我也点了一下头表示接受。两个母亲看着我贝茜和我的样子都冽开嘴笑了。现在她们似乎知道我们为什么穿这样的衣服了。她们误会了我，不过贝茜……她好像是有预谋的？这就是另外的故事了。
　　过了一会，大卫和布瑞恩邀请我们俩跳舞，我们都答应了。我是和布瑞恩跳，爸爸插了进来，当他的手臂环绕着我时，我勾起他的脖子，他低头看着我，笑着说：“你今天的亮相精彩极了，玛丽，有什么特殊的理由吗？”这是我告诉他真相的最佳时机。
　　“我这样做是为了向你展示我现在变成了一个多么具有女人味的女孩子！我想我以后也不会放弃她了。即使是在舞会以后！”
　　有一小阵他什么都没说，接着他笑了：“我想我已经猜出来了，玛丽……我让你做了一件我不该让你做的事，但这却让你发现了那个存在于你心中的女人。我从没想过这种事情发生，但……当那次你穿上洋娃娃服装有意让我看到你的妩媚时，我想我就有点明白了。”他拉近我，有音乐声中把抱着我，温柔而安适在我的身体里涌动，转到天井时，他停了下来，拉着我来到外面。
　　“你毫无抱怨地做了我要你做的一切，虽然我知道你开始的时候很难。”他拉着我的手，看着我，他那深遂的褐色眼睛睁得大大的，他的嘴裂开笑着，“我一直想有个女儿，玛丽，我等不及了……你能从现在起就做我的女儿吗？”
　　要不是他紧紧的握着我的手，我几乎要跳起来，我知道他答应我的求了。我为了他做了我能做的事，现在他也决定要为我尽一切努力了！
　　“我看布瑞恩等你好久了，我们最好在他到处找你前回去。”他拉着我的手走回俱乐部.
　　布瑞恩正在门边等着我：“我可以……？”
　　爸爸点了一下头答应了，我握住他抻过来的手，让他搂着我伴随着音乐翩翩起舞。
　　整个晚上我都只和他一个人跳舞，我一直处于亢备之中……“我能再见你吗？玛丽。譬如明天……？”
　　“……当然可以！”
　　我告诉他我的电话号码，大卫和贝茜也在交换号码。布瑞恩和我一起走到我的车前，然后在我的唇上轻轻地印了一下，那感觉是一种从未有过的震颤……好像有一股电流流过我们的身体，我想他也一定感觉到了。
　　“明天见！”我走进我的车，开前回到了家，心里仍回味着那轻轻一吻，他的面容仍然清晰地浮现在我的面前。
　　妈妈正等着我，当我走进屋她正表情严肃地坐在客厅里。
　　“我想和你谈谈，玛丽……来，坐在我身边。”
　　我走过去坐下，奇怪地想她到底想和我谈什么。
　　“我看见了你和布瑞恩晚上对视的眼神，我预感到可能会有麻烦……象你这种年纪的女孩子不应该有性，虽然你以前是个男孩，但你现在是个女孩子，我希望你以后能控制自己的行为。明白我的意思吗？”我点了点头。她让我去休息。我清楚地明白了她所表达的意思。

上一章 &[Money=50]bsp;回目录 下一章
新美女

（九）

　　第二天，布瑞恩和大卫、贝茜都过来了，我们四个人出去兜风，然后在外面美美地吃了顿午餐。当布瑞恩在我家门前吻别我时，我还感到有点意犹未尽。贝茜晚上又打来电话，我们约了明天的计划，她还告诉我布瑞恩被我迷住了。好极了，我也对他很着迷，但现在妈妈对我管得很严。
　　贝茜和我现在越来越亲近，我们共享心中的秘密，穿衣服也不分你我。在她的帮助下，我又重新联系上了我以前的同学，但却是以一个女孩子的新身份……没有一个人认出我是原来的那个男同学卡尔。布瑞恩回家了，但每个月他都会过来小聚，每次都会重燃起我们心中的热情之火。虽然我很想偿试，但我一直都没会他睡在一起。但我有的时候也少许越线，当我干这此事时候，我没有感到一点内疚，因为他是我的男人，我是他的女人，我做的是在让我的男人幸福……
　　在舞会的前两个月，妈妈和我去买衣服，我们来到婚纱礼服店，因为只有那儿有最美的白色礼服。我们都发现了那件美丽的白色礼服，价值117镑……当我试穿时，发现我不用腰封都可以穿上它，很合身。我立即买了它，然后又花了几天时间，买了相配的首饰和鞋。接着我和妈妈都在美容院做了预约才回家。
　　一周后我就满十八岁了，在这以前妈妈和爸爸为我举行了一个盛大的晚会。除了我和贝茜还邀请了许多我们的朋友，包括布和大卫，我的爸爸送了一个真正的钻石项链和相配的耳环，布瑞恩把他的班级的标志戒指送给了我，并对我会心一笑……那真是个难忘的晚会，是为我一个初长成的女孩子举行的第一次舞会。妈妈一直在我的左近，让我和布瑞恩都没机会重燃爱情之火。
　　眼看就到那个初入社交圈的舞会了，我想舞会的晚上一定会延续很长时间，在舞会的前一天晚上，我早早就睡下了，明天一早我和妈妈还要去做头发。我的头发现在已经披到身后，长长的闪耀着赤褐色的光泽。我心中已经决定要做成什么样的发型，我还准备好了发卡。
　　“妈妈，你对布瑞恩怎么看？”
　　“他是个很英俊，有礼貌的男孩。玛丽，为什么你要问？”
　　“他要我嫁给他。”
　　“但你们俩还都是孩子！另外，你现在怎么能考虑结婚，你还不是个完全的女人，不记得了？”
　　“过一年左右就是了，那时，他也刚好大学毕业，我们计划的是个长长的婚约，妈妈。”
　　她没再说什么，我们都没再提这个话题。但在我的心里已经决定，我要在那晚上把自己的身体交给布瑞恩……我已经18岁了，是个可以主宰自已的女人了，为什么不能呢？
　　当我在心里说着“为什么不”的时候，妈妈看着我，笑道：“我想……你是计划明晚舞会后引诱他对吗？”
　　为什么妈妈好像总是能看透我的心思？
　　“我？是……”我郑重其事的说：“我是计划那么做，我们俩都超过十八岁了。我也等了很长时间想试试这个特殊内裤的效果，而且布瑞恩将是我的男人，那有什么？”
　　“我看我能否让你爸爸置身事外。但记住，天亮时要穿点端正些。明白吗？”我当然明白。
　　我在吉布森美容院做好了我的头发。长长的大波浪披在脑后，我用发卡固定好发型。明亮的白色珍珠发卡印衬着我的红褐色头发，显得分外美丽。妈妈把头发做成通常的小卷，然后我们都涂好了指甲油。回到家，我穿上件白色的缎子内裤，样子有点象那条红色的，让我倍感性感，但这次它们有了个更好的理由。妈妈帮我穿上胸衣，然后尽力抽紧束绳，我的腰被束成了21英寸大。接着穿上白色的长筒袜，再穿上白色的褶边衬裤，在膝盖处系好白色丝带，然后穿上衬裙，那是用厚棉布制成的，从我的头上套下来，最后才是那件礼服。它镶着圣洁的白色蕾丝花边，裙边一浪一浪地垂向地面，它开着心形的领口，透明的蕾丝袖子。妈妈帮我拉上拉链，收好身后的腰带。我穿上白色高跟鞋，带上白色的手套，然后我满意地看向镜子……这一天终于到了，我来了，几乎是穿着我第一次穿的同样式样的裙子，五英尺直径，裙裾垂下裙撑，划成一个完整的圆，衬托出我细细的线条完美的腰肢。我涂上亮红色的口红，喷上香水。
　　妈妈拿出一个黑亮的贝壳样的宝石，上面系着白色丝带，对我说：“这是你祖母的东西，让我来帮你戴上。”
　　妈妈帮我戴上，那个小护身符恰好垂到我的乳沟，这才完成了我的整个装扮。
　　“好了？”
　　我点点头。
　　当我们走下楼梯，爸爸正在等着我们，布瑞恩站在一边。他们看见我的时候都眼睛一亮。但他们俩却是因为不同的原因……
　　因为那件裙子太大的缘故，布瑞恩只得帮着我上了车，还真不容易。我们来到乡村俱乐部，布瑞恩和我一起走了进去。
　　“玛丽・伊莉莎白・格兰特小姐和布瑞恩・米切尔・斯通到……”在主持人高声的宣布中我缓步走向我们的桌子。那么多双眼睛人注视着我使我有点紧张，布瑞恩在我耳边做诉我要镇静。
　　一会儿，宴会结束了，所有初入社交圈的少女们都在她们的男伴陪同下，缓慢地排着队绕场一周，好让所有的在场观众欣赏我们美丽的衣裙，当然……还有我们这些美丽的少女。按传统，第一曲舞是和爸爸跳，当音乐响起的时候，布瑞恩把我交给了爸爸。一曲优雅的华尔兹配着我那如十八世记的美丽撑裙，使我和爸爸成了舞会上的国王和公主，我们在舞厅里旋转着，我感到自己是在飞翔……当音乐停下时，布瑞恩已经迫不及待地握起我的手。真是兴奋极了，我对那晚的每一分钟都是充满留恋……最后，布瑞恩把我带进了他的车送我回家。
　　“帮帮我，把这衣服脱下，布瑞恩。”他笑着与我一起来到卧室，然后帮着我把衣服脱下来。先是撑裙，然后是衬裙，接着……
　　当我只剩下胸衣时，我紧紧地护前衣服的前片，但最后还是落在地板上。我踢掉我的鞋，缓缓地褪下长筒袜，好像是跳脱衣舞，直到我只剩下一条内裤。
　　我的每一个举动都使他异常兴奋，他也开始脱下他的上衣，我走过去，用我鲜红的指甲划弄他长着胸毛的胸口，看见他仰头闭上眼睛，我帮着他解开裤子的皮带，脱下了它……当他抬脚跨出地上的裤子时，我明白地看出他的情欲在升腾。他踢掉皮鞋，紧紧地抱起我，我也抱紧他。我由着他脱下我的内裤，我们互相抚摸着身体的每一个部分，他的欲火最终将燃进了我的身体……我也再也无法自制，转过身任由他爱我，当他爱我的时候，我紧紧抱着他，他热情地吻我的颈，我们面对面热吻着，爱着，这一刻我们的爱升华了……
　　第二天早晨，他洗了个澡，换上他带来的牛仔裤。我穿了件休闲的裙子和一件衬衫。布瑞恩和我都如浴春风，我们增进了了解……我们手牵着手，来到厨房煮咖啡。当爸爸妈妈进来的时候我正在做早餐。他们俩看见我自己动手做早餐，都露出惊异的样子，但没说什么，只抱以会心一笑。
　　布瑞恩又回到了大学上学，我去爸爸的公司上班，我开始用荷尔蒙，一年后我就不再需要那个植入的乳房了，所以他们就把它拿掉了……又过了六个月，我变成了女孩子。我的旅程到这里就结束了，我现在是个完完全全的女孩子了。
