新皮之戒第一章(1--6节)
新皮之戒1
(看了不少,却第一次写,只希望能写完它,留下一个完整的故事)
我叫小志,今年20岁,是一个长相普通,性格内向的男孩子.我的父母在我很小的时候就在一次车祸中去世了,我很幸运的活了下来,幸免于难的还有在家温习功课而没有出来玩的姐姐.当时我只有十岁,姐姐十二岁,在这个繁华的城市里,只有我和姐姐两个人相依为命了.为了让我能读好书,姐姐选择了退学,所有她能做的事情她都去做,用辛苦赚来的钱供我读书.十年很快过去了,姐姐已经当上了一家IT公司的白领,收入足够家用了,只是工作很辛苦,有时加班到天亮才回来.我考上了本市的一所重点大学,成为了一名大学生,虽然我对自己的专业并没有多少兴趣,但是姐姐这些年来的辛苦没有白费,让姐姐满意我也就足够了.日子按部就班的过着,直到有一天,一次偶遇改变了我的一生,我的故事也就此展开了.

新皮之戒1

还有一周就要开学了.
"小志,明天有空吗?" 
"啊......是......是小雪啊,我......我有空,什么事情啊"
"哦,要是明天有空能帮我去图书馆借一本<<狼图腾>>吗?"
"好的,没问题,明天晚上七点在教学楼门口见面,我把书给你"
"那,谢谢了,你对我真好,我都有点喜欢上你了!"
"我....我也"没等我说完,对方已经挂断电话了.她叫小雪,是我们的班花,清新可人的脸蛋儿,天真纯洁的眼神,让我这个饱受世间冷暖的孤儿有一种从未有过的温暖,追她的人太多了,有钱有势的公子哥也不在少数,但是她却总是时有时无的对我留情,这让原本不敢对她有半点奢望的我也开始幻想和她成为男女朋友,这是我第一次对除了姐姐的另一个女孩儿有喜欢的感觉!
我想在明天把书给她的同时送她一件礼物,现在时间还早,大商场,时尚精品屋,我到处寻找一分能配得上她的礼物,但是都太贵了,虽然如果姐姐知道,一定不会吝惜钱给我买的,但是我一想到姐姐的辛苦,总是不忍心花钱.几个小时过去了,天快要黑了,我正垂头丧气的准备回去,忽然看到对面街角还有一个礼品店,为什么这几个小时我一直没有发现它?看店面不是很华丽,心想或许有体面且价格我又能接受的礼物也说不定.走进去我就觉得奇怪,几个礼品柜空空的,当中的那个柜子里面只摆放了一枚小巧晶莹的水晶戒指,没有标价.一个老伯缓缓从里屋走出,想必就是店主.
"这戒指多少钱啊?"我一眼就看中了这戒指,但估计没什么希望了,只是随便问问.
"无价之宝,只送不卖"老伯缓缓的说,"珍宝应送有缘人,它叫皮之戒,以后你就是它的主人了!"
"为什么叫皮之戒?好奇怪的名字"我将信将疑的问到.老伯根本不答,"你先把它戴在右手无名指上".我象被某中魔力驱动似的,等我回过神来戒指已经戴在手上了,我迅速去摘,但却根本摸不到,明明看到它就在手指上,摸上去却感觉什么东西都没有戴一样!
"这是怎么回事?"
"这皮之戒只有你能看到,只有你能使用它,你是它唯一的主人!"
"使用,怎么使用啊"
"你试着集中精神,用戒指上的那颗钻石对准自己"
我将信将疑的照着做了,集中精神,钻石对准自己,刹那间,我的左手出现了一张透明的东西,仔细一看,竟然是一张人皮衣(其实没什么好惊讶的,大家早就知道会是这么回事了),干瘪的胳膊,腿似乎等待这有身体去填充它,腿上的腿毛清晰可见,还有干瘪的生殖器,竟然那样的真实,再看那脸,那竟然是我的脸,眉毛,鼻子,嘴唇,丝毫不差,更让我惊讶的是,这人皮衣的脖子处有一道伤疤,那是我小时候不小心划破的!!这人皮衣难道是......但是自己还是活生生的站在这啊?!
"这就是你的人皮衣,谁穿上这件人皮衣谁就会变成你,此外如果你集中精神用戒指对准别人,别人也会变出一件人皮衣,但别人的肉体会自动沉睡,而如果是对着自己,那自己的肉体是不会沉睡的.现在你再集中精神用钻石对着这人皮衣"
我再次按照老伯说的做,这一次,人皮衣消失了,原来我能让人皮衣产生,也能让它消失!
"看来你已经掌握皮之戒的基本用法了,你从小孤苦伶仃,这个皮之戒就算是上天对你的一点补偿吧"说完,老伯消失了,礼品店也消失了,我回过神来,发现自己在一家商场的台阶上睡着了,难道这只是一个梦吗?一低头,我看到了右手无名指上的皮之戒,原来这不是梦,太不可思意了!
天已经很晚了,身后的商场已经关门了,我无奈的回到家中,姐姐还没有回来,看来今天晚上又加班了.我回到自己房间,心想没有给小雪买到礼物,但又意外的成为了皮之戒的主人,我能用皮之戒做什么呢?算了,不去想了,明天还得给小雪借书呢. 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:06  只看该作者 
新皮之戒2

天亮了,起床了,一夜没做什么梦.心情很愉快,今天又能见到小雪了,不知道这能不能算做是一次约会呢?转念一想,小雪那么美丽,和她约会怎么可能呢?算了,不要乱想,小雪一直处处对我留情,我相信她对我是有好感的,我要勇敢一些,不能再像以前那样内向胆小了,今天我就要借这个机会向她表白!!
走到大厅,桌子上已经摆好了几片早餐面包,一杯牛奶和一个鸡蛋,姐姐的屋门关着.她又是天亮才回来,准备好了早点就进屋睡了,吃这早餐,我心理很不是滋味,这十年来,姐姐为了我牺牲了太多了,我又能为姐姐做什么呢?就算能做什么,也无法报答姐姐对我的关爱!不要多想了,以后一定会有机会的.吃过了早餐我就匆匆离开了家,去图书馆给小雪借书去了.
平时我是很节省的,花钱都是以角为单位,每次从家回学校都是步行,路程虽然远,但是我已经习以为长了.到学校的图书馆已经下午一点多,我虽然有些累但还是急着问有没有<<狼图腾>>.
"真是抱歉,目前馆里有三本<<狼图腾>>,但是昨天已经都被借走了"
"怎么会这样,目前还有一周开学,学生少的很,有人来借书已经很少见了,而这人却借走了全部的<<狼图腾>>"心里这样想着也无济于事.怎么办呢?我不能让小雪失望,我决定去书店买一本送给她.
带着新买回来的书,我准备回寝室等到六点多再出来.快到寝室楼门口是,我忽然看到小雪和一个公子哥摸样在争吵些什么,我很快躲到一边,想听听他们在说什么.
"说,你这贱货是不是对那小子有意思?敢嘛三天两头的找他?别以为昨天你打电话说的什么我没听到,你说你有点喜欢他,真贱,你这贱货也配说喜欢?在别人面前装清纯,在床上被我干的时候你不是叫的挺欢的吗?要是没我,你哪有钱在学校里装清纯,你浑身上下什么不都是我给你买的"
"小声点儿,你别生气,我哪能喜欢那个呆小子啊,当然喜欢你小强哥,那小子够傻,我每次让他做什么事他都去干,他不过是我的一条狗而已啊,有事儿没事儿我对他放个小电,他就飘了,就更想条狗一样的给我办事了.昨天我已经把图书馆的<<狼图腾>>都借走了,那个傻冒八成得去书店买本新的给我,我天天这么耍他好玩儿的不得了."说着说着小雪一改往日清纯的神情,上前一只手挽住小强哥的胳膊,另一只手抚摩着小强哥的胸脯,掂起脚尖,用舌头舔了一下小强哥的嘴唇,然后妩媚的说,"我怎么会喜欢他呢,我当然喜欢小强哥了,小强哥最棒了!"这是小雪的手已经移动到小强哥的两腿间了,并在摸了几下.小强哥已经受不了了,"今晚我要你陪我","没问题啊,等我耍完那小子,你就来寝室找我吧,我也有点想吃棒棒糖了"说完两个人对吻了一口.小雪回了寝室,小强哥往食堂方向去了.
我手中的书早就被撕的一片儿一片儿的了,小雪,没有想到你竟然是这样的人,看我好欺负是吗?!我竟然还想晚上和你表白!!除了我姐姐,我从来没与这样相信一个人,喜欢一个人!我恨你!
忽然我想到了皮之戒,我终于想到能用它做什么了.

我也走进了寝室楼,来到小雪的寝室,由于还没有开学,寝室里只有小雪一个人"小雪,开门啊,我是小志,我有事和你说",小雪把门开开,对我甜甜的笑了"什么事啊,快进来说吧",小雪把我拉进了房间,她的神情依然冰雪清纯,但这让我更觉得恶心.我走进房间,把关上了门. 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:07  只看该作者 
新皮之戒3

"小雪,我有事情和你说,事情是......诶,你看窗外是什么?"小雪听我这么转过身去看窗外到底有什么,我趁这个机会,集中精神,用皮之戒上的钻石对准小雪,转瞬间,小雪立刻昏睡过去,而与此同时我的左手上出现了一件人皮衣,展开人皮衣仔细端详,那的确是小雪的人皮衣,小雪纤细曲美双臂,雪白标志的双腿,一头长发,小巧可人的面孔,虽然没有表情,但仍然可爱诱人,让我忍不住亲了这脸蛋儿一口,顿时我有些害羞了,我从来都没有吻一个女孩子,小雪你是第一个,"虽然你只是想耍我,捉弄我,但是我还是喜欢你的,你是我的初恋啊"我自言自语的说着,眼神落到了那两座小峰上,这是我第一次看到女人的乳房,我是那么的单纯,从来没有看过什么黄色的片子,小雪你竟然还捉弄我,而我又这么喜欢你!我的手在小雪人皮衣上的两片乳房上游走,抚摩,由于里面是空的,我更想是在摸一张纸,不过有摸在肌肤上的感觉,当碰到乳房上的两只红豆时,红豆竟然慢慢的硬了起来,难道这人皮衣自己也会有感觉吗?这真让我惊叹!再往下看,小巧玲珑的肚脐,优美曲线般的小腰,在往下竟然是......难道,这就是女性的性器官吗?在黝黑茂密的草丛中的两半暗红色的花瓣拢在外面,一片一片的揭开,通过一条肉壁构成的隧道,里面更是一片秘密花园,以前我一直以为女性的两腿间只是一个洞,就想笔帽一样,现在才知道,这洞是如此的柔软,羞涩,我顿时有一种想融入这洞的感觉,我的手指本能的向里面探索,品味着二十年来从未有过的体验,我的下面已经笔挺得很了,小雪,我爱你,你是我的初恋,我的第一次一定要留给你!我脱光了衣裤,把我的第一次轻轻送进了人皮衣的小穴里,在此刻的我看来,这已经不仅仅是人皮衣了,这就是我的小雪,与其爱那个昏睡在地上的,假装纯情,不断耍我的小雪,我更喜欢眼前这个面无表情,永远不会欺骗我的人皮衣小雪!!慢慢的送进了小穴,我本能的不断插拔,开始感觉有点疼痛,但是越来越顺滑了,从小穴里不断的涌出乳白色的液体,难道人皮衣小雪也有感觉吗?我知道,小雪,你是爱我的,我的第一次除了你我不会给任何人!!小雪,我的初恋,我的第一次......我到达了自己的极限,终于放飞了自己的爱,放飞了自己的初恋,不想我的初恋洒了一地,好在寝室的地好擦,以后我顿时觉得很疲惫,摊做在地上.这就是激情后的疲倦吧.

过了几分钟,我慢慢恢复了精神,看了一眼昏睡一边的小雪,心里充满了恨意,再看看人皮衣小雪,还是这个好,小雪,我爱你,你为什么面无表情?你不也是爱我的吗?你说过喜欢我的吗?你的爱液,你对我是有感觉的!!我要让你充满生机!

"穿上人皮衣,你就会成为她"老伯当时的话提醒了我,我要让小雪充满生机,我要为我爱的小雪注入生命!我转念一想,要是穿上人皮衣却脱不下来怎么办?不会的,我只要集中精神,加上我的皮之戒,那人皮衣能穿的上就一定能脱的下来!!

于是我放心的拿起了人皮衣,"小雪,我来了,我要让你活起来!" 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:08  只看该作者 
新皮之戒4

该如何穿上这件人皮衣成为小雪呢?我仔细端详这人皮衣,它的颜色和小雪的肤色一模一样,摸上去更是有摸在雪白嫩滑肌肤上的感觉,不过没有留一丝缝隙给我进入它,这该如何是好?我眼睛一亮,集中精神,心中想着让人皮衣开一个缝隙让我进入她,瞬间,在人皮衣的背部果然出现一道缝隙,虽然不长,但是足够我能够进入她.
小雪,我就要来了,我来让你活过来!我轻轻的用手扒开了缝隙,生怕让人小雪有任何损坏,其实是我多虑了,人皮衣要比我想象的结实得多!我首先将右腿伸进人皮衣的右腿,刚开始的时候,感觉像在穿丝袜,不过更像是穿紧身衣,人皮衣的内壁特别顺滑,踩下去毫不费力,反倒感觉很舒服,随着脚与小雪人皮的脚重合,我的右腿有一种奇异的感觉,那是一种快感!活动我的脚趾,小雪的脚趾也动起来,这就是小雪的脚啊,雪白的脚趾一上一下,特别的可爱,漂亮的女孩子真的能够从头漂亮到脚趾,这是漂亮女孩子的脚趾,这又是我的脚趾,那我不就是漂亮的女孩子了吗?想到这里我顿时害羞起来,心想这样不好,毕竟自己是男孩子.不过当男孩子这些年,除了姐姐,男孩子的我又从谁身上感到过温暖呢,当个漂亮的女孩子反而能够的到很多温暖.我边想着边伸进了另一只腿,同样,我只腿也发生了同样的变化,我的双腿成为了小雪的腿,成为了漂亮女孩子的腿,低头看去,真是白皙可爱,诱惑可人,忍不住上去摸了几下,把两腿并拢,装做淑女的姿势,两条腿靠拢是那种肌肤接触的感觉,毫无穿着一层皮的感觉,分明就是自己的两条腿接触的感觉!
顺着双腿,我慢慢的用手将人皮衣从大腿慢慢的向上推进,使得人皮衣的腰,肚脐能和我的身体重合,当双手推到腰部时,同样的快感产生了,我清楚,我的腰,肚脐已经成为了小雪的腰和肚脐,最奇妙的是,我的生殖器瞬间就消失了,取儿代之的是小雪的生殖器,更确切的说,是女人的生殖器,太神奇了!我迟疑的用手去摸我的两腿之间,以前我丛林中的大树消失了,留下的只有茂密的丛林,和丛林间的秘密花园,里面还往外流着刚才的爱液.我像刚才对人皮衣那样扒开小雪的......不现在是我的暗红色的花瓣,依然是肉壁隧道,我的手仍在本能的探索,但小雪的秘密花园......不是我的秘密花园同样本能的经受着考验,我觉得浑身酸软,花园开始漏水了,那水混杂着刚才我放飞的初恋慢慢的流淌着,我现在感觉到的快感就是小雪感觉到的!"小雪,你活过来了,你是爱我的,你看你的花园流淌着你对我的爱"此刻我感觉到了一人饰两角的错位快感!

我强忍着不让自己再轻举妄动了,我要完成剩下的部分,我要让小雪彻底的活过来!

我将自己的手臂慢慢的伸进小雪人皮的手臂中,那样的轻松,那样的顺滑,好象滑梯一样,我的手指很快就滑进了小雪的五跟手指中,小雪的手指动了起来,纤细阴柔,飘满方向,忍不住将手抬到鼻前闻了几下,好香啊,定睛一看,漂亮的小雪的手,指甲上带着朴素的淡油,我不紧用这手抚摩我的脸,小雪的手在摸我的脸!双臂都进入以后,我用小雪的双手从后背沿着那条缝一直往上推,缝隙也随着小雪的手依次重合成,当慢慢推到脖子的时候,我的胸口传来了麻苏的感觉,顿时胸口有了负重的感觉,原本干瘪的乳房立刻紧紧抓住了我的胸口,缓缓成长为不大不小的两座雪山,好白啊!我用小雪的手摸着小雪的乳房,无意间碰到的两只红豆迅速的长大了,我不断的揉捏,感觉好舒服,我的下体也迅速有了感觉,不断有爱液永出!!原来女性的乳房和下面的花园有这么好的连动效果!!这样不行,我强忍着停止了自己的行为,小雪的全部身体已经活过来了,现在只欠缺小雪的头了,我要完成这最后一步!! 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  5# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:08  只看该作者 
新皮之戒5

只剩下头部了,为了见证这一时刻,我到寝室的卫生间,面对着镜子,我把小雪的头慢慢的戴在了自己的头上,我的眼睛和小雪的眼睛融合,然后是耳朵,鼻子,嘴......瞬间,脖子上最后的缝隙消失了,我感觉到了长发披在肩上那中接触皮肤的感觉."小雪,是你吗?"听这口中小雪悦耳的声音,我知道自己成功了,我成为了小雪,看着镜子里面,小雪一丝不挂的站在那,我受不了了,我平生第一次看到女孩子的裸体,而且是小雪的裸体,看到自己的初恋情人就这样站在自己的面前,我觉得既兴奋,又有些害羞,跟特别的是,这个裸体的小雪竟然是我自己,这让我更多了一丝紧张,女孩子看到不穿衣服的自己多少也会紧张吧,难道这人皮衣让自己的性格有些像小雪了吗?

在小雪的衣柜里,我找了几件小雪的衣服,由于不会穿内衣,我只随便选了条内裤穿上,当内裤与花瓣亲密接触的时候,有一种被电到的感觉,女孩子每次穿内裤都会这样吗?我又选了一套平时我看小雪穿过的衣服穿上,再次走到镜子面前,我惊呆了,我走近镜子,对面的小雪也缓缓向我走来,和平时的小雪一样,那样朴素,那样纯洁,还带这一点惊讶,一点害羞."小志"我镜子里的小雪对我说,"小志,我喜欢你,你虽然性格内向,但是为人善良,对我特别的好,这些我都很清楚,有很多次,我望着你离去的背影都想迎上去抱住你,亲吻你,但是我真的很害羞,我不敢那么做.我要的书你带来了吗?我知道你来是要和我表白的,我接受你的表白,我愿意成为你的女朋友,虽然有很多人追求我,但是我只喜欢你."说着,我慢慢靠近镜子,小雪也慢慢的向我靠过来,镜子中小雪的嘴唇亲吻了我的嘴唇,"让我做你的女朋友吧,我不能没有你,小志!"虽然是自己在骗自己,但是说着说着,自己竟然信以为真,和镜子中的自己不断的亲吻,不过毕竟是女孩子的身体,下体没有了笔挺的感觉,反而有一种空虚的感觉,自己的爱液不断的往外流,乳房阁着衣服依靠在冰冷的镜子上本能的扭动,"小雪,我爱你,我感觉得到你的感受,你也爱我,啊......啊",我竟然自己哀叫起来,虽然快感不断的在我的身体游走,但是总觉得欠缺些很重要的东西,难道这就是女人的需求吗!

"当 当 当",正当我欲罢不能的时候,突然有人来敲门.坏了,要是小雪的室友回来了怎么办?我顿时慌乱了起来,镜子中神色匆忙的小雪反而让我觉得特别性感,但是我不得不忍着快感中断的那种煎熬回到寝室,把那个昏睡的小雪的身体移到衣柜里去,然后强忍着把衣服整理了以下,准备去开门. 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  6# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:09  只看该作者 
新皮之戒6

门开了,一个公子哥正依着门框悠闲的站着,他不是那个小强哥吗?不知道为什么,看到他我的身体瞬间一震,刚才那种空虚的感觉又再此袭击过来,这种断断续续的快感让我更加煎熬,为什么我的身体看到他就会有这么强烈的感觉,难道成为了小雪就会有小雪的一部分性格吗?我瞬间感觉自己刚才觉得缺失的那最重要的东西来了!我几乎是下意识的掂起脚尖,用舌头舔了舔小强哥的嘴唇,事情发生的太突然了,这一动作也完全是在我的意愿指挥下完成的,换言之,现在的我真的渴望小强哥!不过转念我就退了回来,转过身去,害羞的对小强哥说,"不是让你在小志送书以后来找我吗?我还没耍到他呢",我这样委屈的说着,心里自然很憎恨小雪和这个小强哥,但此刻我竟然怎么也恨不起来,反而觉得一种需要!不过自己还是克制着,尽力克制住这种想法.我的表情变的很微妙,有一种依赖,又有一种埋怨,还有些委屈和紧张,小强哥看到我这样,显然很是意外

,"小雪,我觉得今天的你有些特别"."
有什么特别的呢?"我故意装做很镇定的样子,可是越是装越掩盖不住,反而让小强哥更加的兴奋!我看这小强哥下体的笔挺,暗自咽下一口唾沫,心想,"小志,不要再闹了,要坚持住".
"小雪,我觉得你今天从未有过的可爱,很清涩,很纯洁,我其实一直渴望这样的爱"
"哦,是吗,你今天说我是贱货呢,我当然要转变了,我才不想让别人这样说我"
"小雪,是我的错,我该死,我自己掌嘴,"看着他自己用力的抽着自己的嘴巴,心里真是解气,但还有一些心疼,赶快用手抓住他的手让他挺手,他顺势一把把我拉过去,把我搂在怀里,我的身体又开始空虚了,爱液又流了不少,裤子已经有一些湿润了,虽然我并不是同性恋,我爱的只是小雪,但是显然我的身体此刻太需要小强哥了!我赶快用力,但是根本争拖不开,有心顺服他,但嘴上又说,"要是小志来了怎么办?"小强哥说,"现在才四点多呢,小志七点钟才到,咱俩的时间有的是"

我看着小强哥的眼睛,挺起身来,亲了他一口,他完全被我的举动吸引了,疯狂的和我接吻,开始我并没有想到会这样,但这个时候身体已经自动的顺从他了,他的舌在我的嘴里翻江倒海,我的舌无处躲藏,每每与之相碰总能震的全身发麻!"你没带内衣吗?"他这一问我忽然害羞的推开他,我自己的一系列举动让自己都感到吃惊,但是完全是自己的意愿,那么自然.我扭过头不去看他,他见我这样反而更加疯狂!快速的将我的上衣拖下,我竟然也帮他褪去上衣!他一用力,把我抱了起来,走到床边把我放下,我的下体已经忍不住了,"小强哥,我有些想吃棒棒糖"我学着小雪的语气说着,小强哥二话不说,把我的裤子和内裤脱下,我真后悔当时为什么要穿内裤!我看到自己的花瓣湿润非常,皎皎欲滴,马上就要绽开了!心里想着这是小雪的花瓣,更有些想上前亲吻,但小雪就是现在的自己啊,我难道想亲吻自己的花瓣吗?我是我自己的初恋情人吗?不如我把自己想象成真实的小雪,把小强哥想象成我,这样我的心里还能好受一些."来吧,小强哥,我爱你,我只爱你一个人",小强哥脱下裤子,一根铁棍赫然眼前,"我的宝贝儿,我也爱你,我来了"
"我是你的小雪宝贝儿,我爱你(小志),我是你的小雪宝贝儿,我爱你(小志)",我不断说着让自己相信自己就是小雪,我也在心里默默念着自己名字,让自己相信眼前的小强哥就是自己!意念的力量是无穷的,眼前的小强哥似乎真的变成了小志,我疯狂了,我主动的去取那铁棍,我要亲手把"自己"的铁棍送进小雪的小穴里!!
"啊......啊.....小雪好喜欢(小志的)这铁棍"我的隧道肉臂早已经湿润,铁棍毫无阻碍直接到我的深处,我不是同性恋,我现在只是小雪!我这样想着,不自觉的用力夹紧那铁棍,小强哥显然身体也是一震,然后猛烈的穿插,我崩溃了......

我们先后到达了高潮,小强哥在最后一刻拔出了铁棍,把爱液洒在了我身上.我摊在床上,身体的快感慢慢的退去,心想这女生的快感和男生的快感大不相同.

过了片刻,我恢复了精神,身体的需求已经满足,看到小强哥的样子心中只有仇恨,不管怎么说你都糟蹋了我的小雪,但是这样表里不一,只把我当成一条狗的小雪我又有什么必要再去珍惜她呢!我以小志要来了为借口把小强哥打发走.现在的寝室又剩下我和昏睡的小雪了.

刚才的巫山云雨虽然值得回味,但我总不至于上瘾!我集中精神,用意念让人皮衣从新有了缝隙,自己毫不由于的从人皮衣里抽后自己的身体,穿回自己的衣服,把小雪的衣服从新放回衣柜,把小雪的身体又移了出来.

这一切该结束了,我已经付出了我的爱,从这一刻开始,我不在爱小雪了,这次痛苦的爱情经历也让我坚强起来.我集中精神,用皮之戒让眼前的小雪人皮衣消失,小雪也在此同时清醒过来."钢才是怎么回事"小雪惊讶的问道,
"刚才你不知道为什么昏了过去,一直到现在才醒来.小雪,你要的书我没有借到,抱歉".
"什么?没别的了吗?你没有给我买一本新的吗?"显然一向自信的她现在又些慌张了.
我强忍着火气对她说,"我为什么要给你买一本新的,小雪,我不喜欢你,你昨天说有些喜欢我,我希望你打消这个念头,今后也不要再让我做这做那了,你没有资格指挥我!"这一翻话让小雪目瞪口呆,我转身离去,留下深深的背影,耳边似乎响起了单身情歌,我决定我的爱不再轻易送给任何人了!

回家的路上,我思绪万千,我今后的人生该如何来过呢?我该如何运用我的皮之戒呢?

明天又是新的一天. 

新皮之戒第二章(7--11节)(尚未完成)
新皮之戒7

人,作为有意志的动物,是幸福的,我们可以按照自己的意愿支配自己的行为,比如走路,吃饭.我们有自己的思想,渴望,我们希望能过上自己憧憬的人生,我们希望能感召自己的意愿改变!

人,作为有意志的动物,更是痛苦的,这种痛苦恰恰来于我们的意志,人生不如意十有八九,我们所希望改变的多半是我们无法改变的,我们无法改变自己的出生家庭,出生地,性别;我们无法左右自己婴幼儿时期的,我们无法更换自己的多年形成的性格.我们更不能改变别人的生活,我们无法让一次意外的车祸不发生,我们无法让一个自己喜欢却不喜欢自己的人喜欢自己,我们更无法让那些贫苦的人们得到关爱,让那些为富不仁的家伙们罪有应得.因为无法改变,所以我们只有被动的顺从,顺从那些自己不愿承受,不想承受的无奈.

以前的我同样忍受着这种无奈,但是现在不同了,上天既然赐予我皮之戒,我就决不能再像以前那样被动的生活,我要主动的改变自己的人生,我甚至可以改变别人的人生,我不会再看着自己被动的生活着了,我甚至也不会允许别人被动的生活,我要尽自己所能,主持自己的人生,我更要帮助那些被现实所困的人们改变他们自己的人生!!

"你能这样想非常好"
漫长的回家之路被打断了,我漫长的思绪也同时被打断.我向四周望去,在我身边的一个露天椅上做着昨天送我皮之戒的老伯.
"难得你在拥有了皮之戒以后能有这样的理想抱负,这皮之戒可以成为恶人为非做歹的凶器,同样也可以成为构建和谐社会的利器!作为它的主人,你能够把他用在正途实在是难得,助人者天必助之,在这里谨代表党,代表人民,也代表我个人,我来增强你的意志力,你拥有了超强的意志里,甚至可以改变别人的性格和记忆,加上你的皮之戒,你就能够更好的实现自己的理想报复了!"

我瞬间感觉自己的精神一震,老伯也在此同时消失.太好了,看来真的是人善天不欺!拥有了超强的意志力,加上皮之戒,我一定要自己的理想而奋斗.

当我回到家的时候已经是晚上九点多了,刚到家门口,正好看到姐姐走进家门,她的部门主管,也是她的男朋友的康夫转身往回走.看来今天姐姐不加班了,好几天没有见到姐姐,今天一定要和姐姐多聊一会儿,不过为什么康夫只是把姐姐送进屋,却不进去陪姐姐多呆一会儿呢?每次送姐姐回来他都要在家里陪姐姐到十一点多才回去的,这实在是太反常了.一定是他累了,才不想陪姐姐多呆一会儿.不行,我姐姐那么爱你,我怎么能让姐姐有这么大的失望?!既然你累了,就让我来代替你陪姐姐吧.

跟着康夫走了不多远,我集中精神,用皮之戒对准康夫的后背,瞬间得到了他的人皮衣.,我把昏睡的他拖到一个废弃的公园里,穿上他的人皮,又扒下他的衣服给自己换上,然后回到家里.

“小敏,开门,是我康夫啊”
门开了,姐姐红的双眼走了出来,姐姐刚才一定大哭了一场,这突如其来的意外,让我有些措手不及,看到姐姐哭成这样我特别心疼,姐姐为我吃了那么多苦,谁要是欺负姐姐我一定不会放过他!我强忍着决定看看到底发生了什么事情

[ 本帖最后由 流年不在 于 2008-2-17 20:56 编辑 ] 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:12  只看该作者 
新皮之戒8

“康夫,不要在让我再说第二便了,我是不会答应你的”,姐姐咬着嘴唇,强忍着泪水
“小敏,你能不能再考虑考虑”我根本不知道姐姐指的是什么,就顺着她的话说,希望能得到进一步的消息.
“考虑?你让我怎么考虑?让我一辈子做你的情妇吗?咱们两个交往半年多,我现在才知道你是个已经结了婚的人,难怪每次约我都是吃烛光晚餐,原来白天你是根本不敢把我带出来的,白天你在公司一本正经,对我态度严肃,你说这是公私分明,原来这都是在欺骗我!我承认我爱你,但我不愿意被人说成是第三者!你让我继续当你的情妇,你有考虑过我的感受吗?”姐姐边说着,眼角不住的流下泪水,但表情却充满了愤怒,我从来没有见过姐姐有这样的表情,多年来,家庭的重担再难再辛苦,她也挺过来来,没有流一滴眼泪,但今天,就为了这么个人面兽心的伪君子,姐姐竟然泣不成声,我看着姐姐难受的表情愈是难受就愈是憎恨这个康夫!不让我姐姐好过的人我也决不会让他好过!
但是现在怎么办呢,我强忍着心中对姐姐的心疼和对康夫的恨说,”小敏,是我对不起你,这半年我清楚你有多爱我,但是我这种人配不上你对我的爱,现在对你最好的交代就是离开你,让你忘记我,或许在不久的将来我就要离开这座城市,忘记我,从新开始吧”说完这些话,姐姐没有回答,只是慢慢的关上了门.我在门外听到姐姐在哭,虽然声音很小,但是我听的到.

“姐姐,你真是太善良了,就这样轻易放过这个混蛋了吗?这半年的时光和青春就这样任它白白流逝吗?你会这样做的,因为你太善良我,就让你的弟弟小志来帮你讨回这笔血债吧!”

杀了他吗?不,犯法的事情我不会做的,但是可以借刀杀人!为了避免打草惊蛇,我迅速回到那个废弃的公园儿,把衣服再给他换上去,然后在返回家中的路上让康夫的人皮衣消失,康夫自己醒来然后回家这都不说了.

我回到家中,进了屋,过了一分钟左右,姐姐匆匆从自己的房间出来,微笑着说,”小志,你回来了啊,今天在学校辛苦吗?还有几天就要开学了,现在要注意休息,来我给你买了一件新衣服,你传上试试,新学期得有个新样子”,说着就从包里取出一件李宁的运动衫,脱下我的上衣帮我换上新衣服.看着姐姐的眼睛,还有些红润的血丝,这就是这个世界上我唯一的亲人,这就是这辈子最爱我的人,这就是受了多大的委屈也不会在我面前表现出分毫的人.姐姐,我不会让你的泪水白流,我的心中暗下决心,这笔债我是讨定了!

姐姐第二天没有上班,看来她是不想再见到那个人了,想在家冷静几天.我吃过早饭就借口学校有事,匆匆和姐姐道别.

来到了姐姐的公司,正看到那个道貌岸然的家伙正在公司门口和客户聊天,如何报复我现在还没有什么头绪,还是得收集到足够的资料才行,我运用自己强大的意志力,查阅康夫脑中的信息.原来这家伙的秘密还不少啊,秘密越多我越能抓到你的痛处,让你罪有应得!!

[ 本帖最后由 流年不在 于 2008-2-17 20:54 编辑 ] 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:13  只看该作者 
新皮之戒9

原来这个康夫只是个吃软饭的,他的老婆是这个公司所隶属的财团董事长秘书的妹妹,正是因为这中关系他才能在公司当上一个小小的部门主管,他老婆平时对他特别凶,更是一点都瞧不起他,只是把他当作一个性工具罢了.他哪里敢得罪他老婆,但是暗地里却和别的女人交往,平时一本正经的他确实欺骗了几个女人,我姐姐小敏是其中之一,此外还有一个叫做月华的女人,似乎是最近两个月认识的,没有想到一个有老婆的人在外面竟然有两个情人,竟然还让我姐姐当他的情妇,这种人无论如何也不能放过!

我想了想,先从那个叫月华的女人入手吧,她的家就在公司附近,我赶到的时候她刚好准备上楼(为什么赶到的时候那个目标人物都碰巧在楼门口?),我正准备跟着她上楼,没想到,远远有个男人喊着月华的名字跑了过来.

“春生,你别来烦我了,我是不会喜欢你的”月华一脸不耐烦的说道,
“月华,我们从农村进城打工已经一年了,在村了我们说好进城赚够了钱就回家乡成亲,为什么你现在变了这么多?这一年来,我努力工作,现在已经是一家服装厂的推销部主任了,我很辛苦,但是为了你,我都挺过来了,现在我也有钱了,你怎么突然对我不理不睬了,是我做错了什么吗?我可以改的啊”老实憨厚的春生焦急的说着,看得出他是个不善言谈的人,但绝对是一个能担负得起责任的男人.
“你那点钱有什么用,你一个月的工资能买的起我这个皮包吗?实话告诉你,我已经有了一个新男朋友了,他一天给我的,你一年都给不了!最后再提醒你一便,不要叫我月华,叫我fanny ,你这土老冒”看着月华那得意的神情,我心中顿生厌恶的感觉,月华,小雪都是一路人,春生那么死心塌地的为了她努力赚钱,她却背弃当年在农村的誓约,她这样的人,要的不是爱人,要的只是钱,她根本不懂得爱的真谛!
月华转身上了楼,留下春生一个人在楼下,良久怏怏的暗自离去.我迅速进了楼,康夫的资料显示,月华住在605,我谎称是她的邻居骗她开门然后立刻集中精神,用皮之戒上的钻石对准她,一张月华的人皮衣出现在我手上.我很快的关上了门,把昏睡的月华放到里屋的床上.

我脱光了衣服,开始慢慢的穿月华的人皮衣,有了上次小雪的经验,我更是轻车熟路,但是穿的过程依然不断的有快感传来,当把月华的头戴在我的头上时,我成为了月华,我更始第二次成为了女人.来到洗手间,看着镜子中赤裸的月华,我的脸上泛起了红晕,我还是有些害羞,虽然已经是第二次了.镜子里脸蛋儿泛着微红的月华,看起来还真的很迷人.如果没有贪婪的神情,月华可以说是一个不错的美人,”我不会再贪钱了,我不是一个势利的女人”,我对这镜子不断的用月华的声音说着.我拿过月华包里的手机,拨通了春生的电话,”春生哥,你走远了吗?”我的口气带着欠意,另外还夹杂着些思念,或许这就是月华在农村是和春生沉淀下来的感情!”没有啊,我就在你家附近,你,你不生我的气了吗?”,老实憨厚的春生真是个痴情的人,我心里想着,更对他多了几分歉意,不过为什么我会对他有歉意呢?对不起他的是月华啊?这时候我不得不承认,现在的我就是月华.镜子中的我, 一丝不挂,拿着手机的手竟然有些颤抖,眼角挂上了几滴泪珠,我不觉有些抽啼,咬着嘴唇说,”春生哥,现在能来我家吗,这一年来你已经很努力了,工作也有了成绩,我不能因为别人有几个臭钱就放弃对你的感情,我知道你有了我之后一定会更加努力的,将来我们一样不会缺欠,春生哥,你能来吗?”,”当然啊,我现在就过去.”

挂断电话,我的泪水已经流了不少,我心中想着,现在月华就是我,我就是那个和春生哥在农村恋爱多年,进城以后又处处被春生哥保护的那个女孩儿,我就是那个对不起春生哥,甚至为了
钱要抛弃春生哥的那个有罪的女人,春生哥,我要好好的补偿你.

门被敲响了,我这才回过神来,春生哥来了,而我现在没有穿衣服啊!时间来不急了,我赶快在浴室扯下条浴巾,并把头发弄湿,然后匆匆去开门,春生就在门外,看到我着副打扮,立刻楞在那里,我笑着一把把他拉进屋里,关上门.
”傻蛋,你怎么那么傻啊,刚才在楼下我只是说了你几句,我上楼的时候,你为什么不跟上来啊?”
“我……我……”春生哥一时不知道该说什么了
“我我,我什么啊”我俏皮的笑着对他说,”我不还是你的好月华妹妹吗?春生哥,你为了我没日没夜的干,辛辛苦苦却从来不和我说,只是为了将来能和我成亲,能养的起我,这些你的月华妹妹怎么能不知道呢?你的月华妹妹天天晚上都能梦到做你的媳份儿呢”边说着,我边摇着他的胳膊,像是一个小妹妹一样,缠着大哥哥说三道四.
“那…..那…..那个公子哥呢?”春生哥傻傻的问道,
”恩,确实有一个公子哥”我撅着嘴,一脸不情愿的说道,”他一天到晚总缠着我,想让我当他的女朋友,春生哥,我早就把自己当成是你的人了,怎么能看得上他,虽然他有钱,但是我的春生哥也不差啊”,”你终于知道我的好处了”憨厚的春生傻笑起来,看着他看心的样子,我真为他高兴,作为社会的弱者,在现实里他是绝对不会得回月华的心的,或许因此他的一生都会被毁掉,既然我知道了他的困境就绝对不会袖手旁观,我要帮助他,改变他的无奈,改变他的人生!

“阿 洽,  阿洽阿洽”,可能由于光着身子又用冷水浇了头,我感冒了.
“你怎么了,月华?”春生关切的问到,
看着春生焦急的样子,我实在觉得亏欠他太多,于是顺势依进他的怀里,”春生哥,以后叫我fanny吧,虽然我不在乎你老实憨厚,但是有些时候,我也是很需要浪漫的,今后你叫我fanny好吗?”我说着说着,抓住他的手,把他的手放在我的乳房上,顿时浑身上下像被电到一样,看来月华和春生在农村的感情还很强烈啊!”叫我fanny好吗?”,我倒在他的怀里,凝视着他的脸旁,呼吸急促,我的手按着他的手在我的乳房上下游走,我的喘息带着阵阵香气,让迟钝的春生哥有了感觉.

“你这个大白痴,今后要多学习些浪漫的技法,还哄女孩子,要不是现在我帮你,恐怕这么木讷的人一辈子都别想找到个女孩子跟你过!”我想着,觉得自己真的做了件好事!
“春生哥,我被你的东西搁到了”,我小声的在他的唇边说着,同时,我的身体已经有些渴望了.
“我们到里屋去吧,fanny” 
哈哈,学得到挺快的,”那走吧春生哥……啊…..不,不能去里屋!”我才反应过来,里屋那个月华还在床上躺着呢!!还好我反应快,立刻想到了对策,”哥哥,我现在已经忍不住了,我现在就要当你的媳份儿”

我上前以下搂住他的脖子和他激情的热吻,”fanny 的吻怎么样, fanny还有很多武器,只为春生哥一个人准备,哥哥要试试吗”

我现在就是月华,我要把我的一切都奉献给我的春生哥,就在这一刻,我和我的春生哥快乐着…… 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:14  只看该作者 
新皮之戒10

和春生经历了一翻缠绵后,我回到里屋,在衣柜里随便那了件衣服换上,然后迅速从里屋出来.月华的衣服都太火暴了,上身一件红色的低胸装,下身是黑色的超短裙,这次我是穿了内衣的,
不然,这样的低胸装可是要让月华的乳房一览无余了.胸口紧绷的感觉并没有耽误我去做正事儿.春生还在大厅呢.
“fanny,你真漂亮,我怕我……配不上你”,春生看我着装扮傻傻的说,
“傻瓜,fanny再漂亮也是你的fanny,你别忘了啊, fanny现在就已经是你的媳份儿了,fanny刚才已经把一切都叫给你了,你不要再说这中傻话了啊,不然我可要生气了啊!”,你着个呆子,这么没有自信,吓吓你,看你怎么办.看着春生紧张的神情,我有些生气,但更多的是怜惜,这个呆子如果没有我的帮助,天知道得光棍儿几个世纪.
我凑上前去吻了他的脸夹,安慰的说,明天我们会家乡吧,咱俩把喜事办了,然后在回来好吗?”
我深情的看着他,现在我已经完全投如到月华这个角色上了,我真的希望快点嫁给眼前这个让我又恨又怜惜的傻蛋!
“不过,现在,我带你出去见一个人”说完,我拨通了康夫的电话,电话那头康夫小声的说,”宝贝儿,想我了吗?一会儿茶餐厅见啊,我心情不态好,你来陪陪我好吗?”,
”正好我也想约你呢,我现在就去,你要是比我晚到你就死定了!”,”是是,我现在就跑过去,一定比你早”

挂断电话后,我对一脸疑惑的春生说,”放心,我去做个了断,你和我一起去”

到了茶餐厅,康夫看到我,立刻起身想过来迎我,不过很快就看到我旁边的春生,顿时楞住了.我走过去,和他靠的很近,故意让他看到我的乳房,我的嘴靠到和他的唇只有一厘米的距离,恨恨的和他说,”咱两个完了,后面的是我青梅竹马的未婚夫,明天我就要嫁给他,你被我甩了”,”不,不要, fanny 昨天我刚和小敏分手,现在连你也要离开我吗?”,我看着他一连哀求的样子心中更是痛快,你那里能想到,昨天和你分手的小敏,就是我的姐姐,我是他的弟弟小志!”多说什么都没有意义,我们完了.”说完我转身准备走,没想到他竟然拉着我的手不放,说时迟那时快,后面的春生看着火起,早以哇呀呀呀的大叫,顺势一个蜻蜓点水跳到我们面前,我还来不及应声早有一记硬拳重重落在康夫脸上,紧接着又是一记重拳稳稳落在康夫的鼻子上,眼前的康夫的这副尊容,恰好是对”鼻青脸肿”这四字成语的生动诠释!

春生抱起了我,迈着坚定的步伐缓缓离开餐厅,看着喝茶情侣们一双双羡慕的眼神,我紧紧的依偎在春生的胸口,闭上眼睛享受这一刻!

我忽然想起一句名言:真正的男人,就要想金刚一样,站在世界的最高处,为自己心爱的女人打飞机啊!!!!!!!现在我不就是春生最心爱的女人吗!

到了楼下,我让春生明天早上来接我,打发走了他,我回到自己的房间,把衣服放回衣柜,脱下人皮衣,我集中精神,把和康夫分手以及明天春生接月华回家乡办喜事的记忆植入了昏睡的月花的脑中,然后穿好衣服,那着人皮迅速的离开了月华家.

在路途中我让人皮衣消失,月华醒来后一定会有一个全新的人生,她一定会和春生幸福快乐的生活的!至于康夫,我顿生恨意,今天的痛苦不过是餐前小点,明天让你求生不得求死不能!! 
UID5205 帖子14 精华0 积分85 阅读权限20 在线时间6 小时 注册时间2008-2-16 最后登录2008-4-12 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 评分 回复 TOP 
 

流年不在 
初学乍练



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  5# 大 中 小 发表于 2008-2-17 20:14  只看该作者 
新皮之戒11

“姐姐,我回来了,姐姐?”刚回到家,我就开心的叫这姐姐的名字,今天多少为姐姐出了口恶气.缓缓的推开姐姐的房门,原来她睡着了,这两天她的心伤的太深了,精神难免有些承受不住,.我走近前去,轻轻的为她盖上了被子.”你为什么骗我…..为什么…..” 姐姐又在说梦话了,咳,姐姐,既然你这么痛恨康夫,为什么不主动向他讨回这笔债呢!虽然一直以来你都很坚强,什么苦水都往心里咽,但是你毕竟是女人,发生了这样的事情你根本无法面对他,更不要说去报仇了!姐姐,既然你不愿意找他报仇,我尊重你的想法,但是,他伤害了我的姐姐,我的仇不能不报!就让我来代替你报仇吧.

我集中精神,不皮之戒对准睡着的姐姐,我的左手出现了姐姐的人皮衣.

这真的是姐姐的人皮衣吗?双手摸上去,感觉并没有小雪人皮衣那样的嫩滑,但是也算是比月华的人皮衣好很多,上天保佑,天天在外面劳累的姐姐,皮肤从来没有精心保养过,竟然还会有这样胜过一般女孩子的肌肤!姐姐,如果你从小幸福的生活,不必承担家庭的重担那你一定要比小雪还可爱动人,你现在也不过二十二岁啊.看着姐姐的花瓣,我一时间竟然说不出话来,这是姐姐的花园吗?我无法控制的用手指去触摸那两片花瓣,花瓣微微的张开,现在我的心里特别的奇妙,我的姐姐也是个女孩子啊,是一个照顾了我十年的女孩子啊,今年只有二十二岁,虽然平时很少化装,但这花瓣见证了她的青春.目光向上移动,姐姐的乳房,真的不小啊,但是为什么平时都看不出来,平时姐姐只穿工作装,她着样傲人的身材完全被粗糙的衣服掩盖了,姐姐不是不珍惜自己,她是没有时间.可以说,如果不是今天我看到了姐姐的人皮衣,我恐怕永远都不会知道,姐姐为我牺牲的不仅仅是十年的辛劳,还有她的青春啊!康夫,我恨你!

扒开缝隙,我慢慢的将自己的双腿依次伸进姐姐的人皮里,此刻的感觉不仅仅是快感,更有一种亲人的关怀,这就是我唯一的亲人 
