旅程
奈议_始高夫球已赡甓唷Ｖ虚g有状紊锨龅慕。ψ约郝慢建立起信心。就像倒吃甘蔗般越打越有d趣。得接|球U的那r常常]棒落空。好在教的J真教下才M入r。打球不但我的w重p少10公斤的肥肉。同r我Y交一群好朋友。
α!]自我介B。我叫政明。今年35q。是一家大S的I战理。有一太太。一鹤印Ｋ闫砩活^得不e。太太苑沂俏S公司的部T秘。打球就是苑夜钗胰W的。她的理由是打球不但可以健身p重。可以增M人HPS。苑页３Ｏ遣我fY婚後最大的成就是我w重增加近20公斤。原獾纳聿囊呀走映尚∮懈B了。
“苑摇ＰP他找我一起出打球。看我要不要去?”其我已打定主意。包苑乙欢我去的。
“你要去哪打球?除了小P有那些人去? ”
“就是小P他t院的球,他打算到大桂林去,f那有球龊馨簟
小P是我高中最好的同W。tW院的高材生。打球也是他臀艺医叹。我的很多客舳际强克臀腋愣ǖ摹＿有我^去共同嗜好就是一起把R子欣p美女。唯一z憾的是他孤家寡人一。实紊碣F族。f他t院有S多o士倒追他。
“那我可不可以跟去呢?” 苑译p手抱著我撒傻
“好像不太好吧。全部都是男生耶。而且我打球r很o聊。何r彬彬要叫l他?” 彬彬是我八q大的鹤印＝衲上小一。
“f得也是。那你只可去打球不可以y磬浮Ｂf男人到大就作怪。尤其又是一群男人。要是你敢y怼Ｐ⌒奈议了你。你|方不　．女人!”
“好。好]}。不^了我。那你不就]幸福可言”
一D身c苑冶У酶o。扇说纳囝^交在一起。急促的喘息很快的我沉浸在相互岬挠中。彬彬已熟睡了。我更加肆o忌的pd在一起。夜真是越晚越美。

敲定好出的rg。一切就交o旅行社去k。因槭歉t生出去。打份蟾娌坏公司可以公假。可以申一P出差M。真的是一e傻谩Ｒ惨槭侨ゴ蚯蛩以行程比^渭。一行十人也算是浩浩的淼焦鹆帧
桂林的L光真是天下一^。y怪古人f[桂林山水甲天下。朔山水甲桂林] 
B打了三天的球。明天]打球是自由活溽崽炀鸵回家了。下午打完球小Ps我一起到市^去happy一下。老鹩岩再度一起重出江湖了。
我一坐上店兔叫的程。司C就忙著c我搭聊天。
“您打奶淼? ”司CM笑容一副嵝牡哪印
“你怎N猜到我是台淼?。”
“我d^@N多客人。而且@家店接待S多台淼目腿恕Ｄ是全家一起砉鹆滞孢是出差k事呢??? ” 司C上露出一z的微笑。
“我是泶蚯蝽道⒂^桂林山水。不知道你@有什N特e好玩? ”小P著回答
“特e的?!包在我身上]e。我可是男≡诠鹆珠L大的。桂林山水美。小姐更美。你什Nr候回去啊? “ 司C似乎更加嵴\殷勤。
“後天才回去。不^明天一整天都是自由活印！ 我淡淡的回答。不^刃s有些y掩的d^。
“那太好了。我湍介B晌I的地陪。保C服M意 ”
“F不F啊?女孩漂不漂亮? ”小P急著。
“δ碚f便宜啦!保C程度高。赓|美女。有俚乃郊臆你[山玩水。一σ坏姆锗!”司Cf眼神Wq著光芒。
小Pc我互相交Q了一同意的眼神f道 “好吧 ! 就@恿恕

程停在一大乔啊ＫCьI我M到一家有c像高俱凡康牡胤健４┲高叉旗袍的服招〗阏我到私秘的高包先坐下。一鹤哌M一位上堆M笑容的桑。一番寒喧後就_始介B她的服热荨壁上的大幕同r播放著美眉的vcdc介。
“哇塞!真F代高科技化。” 我和小P口同f
“你可以倪@挑x小姐。x好a我叫她^怼？梢韵茸你聊聊。不M意都可以Q。她各自都有私家。我的rX很公道。出鲠峁司就不管你私下的任何行椤！
幕上的美眉人真是目不暇及。要f每一磉x中小姐都bb有N不檫^。蛋身材皆是上上之x。y怪有人f台衬腥泶箨大多船一c也]e。
小P挑了一四川的辣妹。我tx了南淼墓媚铩６际谴WI的w簟
喝了杯咖啡。小P已有c耐不住性子。而我的心也是涞奶不停。
叩叩的敲T引I我同r瞪大眼睛往前瞧去。晌赓|美女我足足呆住了好一骸Ｒ灰u高F套b短窄裙更r托出美眉的雅c美。
“坐坐! ” 是我先回神^怼
“我是小。哥f是台淼? “ 穿著粉紫色套b的女孩f。
“是……是是 ! ” 小P嘴巴似乎有些打Y。
“我叫小敏。四川人 ” 穿淡粉色套b的女孩自我介B。
一愉快的交。原本有些擂蔚夥兆得相融洽。
“我是不是出l旅[p景去。” 小P提hf。
我同rc^一起到台前I纬觥桑笑盈盈的祝我有愉快的旅程。
“一起行舆是各走各的 ? ” 我小P
“然是各走各的。我4ｐ可]啥d趣。行与再j喔! ”小P打趣著f。
在小c小敏的ьI下。我乘梯淼降叵率业耐＼觥Ｔ谙嗷]手道e之H。小勾著我的手依偎著走到一部t色福斯汽前。
“你_吧 ! “小款款深情地注著我f。
“@N事x不容o是由男士矸铡２贿^可要路喔 ! @是的? ”我疑惑著她。
“你以槲大像那澳屈NF。告V你不但@是我的。我有家服店和小公寓。要不要去⒂^⒂^? ”我瞪大眼睛看著她f。
“那槭颤N要碜鳌….作@…..” 我不知道怎N修
“做地陪是不是? 套句你的f法是多角化I嘛!不然你怎N有CJR我。”小冷不防的往我上H了一下。Dr我X得耳根峒t了起怼Ｒ沧我全身心神漾不已。
“匙呢 ? 我上吧 ! ”我soDQ}。@rX海s浮F起苑业挠白印！蔽疫@不Σ黄鹚。摸著a上的口t印。刃鸟R上又u了。先不管@N多反正是出玩玩露水x而已。何r哪男人不偶而L流一下。”
一路上的_是L光秀。身旁有美女相伴。真不知是桂林山水甲天下是南姑娘的崆橐r托了美景。小f磉U健的。热菀埠苡群。我匣子打_真的是]完]了。牧奶熘兄道小是碜噪南的一少得褡濉８咧挟I到V西x大W後就留在桂林l展。
”路找家有特色的餐d。肚子I了我去吃晚餐。” 我望著外慢慢暗了下淼奶焐f。刃恼盼望著美夜晚快c淼健
道地的V西料理U合我的口味。M用也很惠。尤其美食美女前可真是色香味俱全。
“要不要到我的小C⒂^⒂^。看看和你台秤惺颤N不同! ” 小笑著我。哇塞 ! ]想到@女孩真上道。我B旅^的M用都省了下怼
“美女的邀然是恭敬不如拿 ! ”我已掩不住刃牡呐d^。M笑容的答。
小住的地方是在桂林郊^的大恰Ｍ庥^算U高的住宅。一MT果然是逝孩的|房阎谩＜的F代感又有南苗族的味道。
“你坐一下。我去Q件衣服。冰箱有料你自己邮粥! ” 她f著套b外衣。
“ ok ! α讼词珠g在哪? ”
著她手莸姆较蛭铱傻玫所解放一下膀胱的毫ΑＲ蛔哌Me面乾Q雅@的浴伴著淡淡的清香。可真我@女孩要好好深入JRt解一番。憋尿在是不好受。@股眼小弟弟s又昂首挺立。一副鸬B。害我花了好些rg深呼吸後才解Q完。思忖著@小弟比大哥我猴急。可是我也ff]想到。@是自己最後一次男人站著尿尿。真所^失去才知到道碛械目少F。

一出洗手g我的p眼就l出光芒。天啊!小身上竟然只穿著纫卵。我猛然擦撕卓诳谒，眼睛直直地盯著那包覆在胸罩底下波拥娜榉俊Ｑ劬N光往下呙璧秸T人的三角地АＮ缀跏仟y住了。
她突然噗嗤地笑了出怼Ｗ哌^砦兆×宋业氖帧Ｄ侨犴的|感我回^了神怼６起扇岬穆音f “戆!我等你好久了。”
不等我回答。她大方地伸著舌尖迎合著M了我的嘴e。c我的舌^mp了起怼Ｎ颐腿坏⑺oo地抱了M选Ｋ的胸脯oN著我。隔著衣料似乎都能感受到那柔波尤榉康挠|感。我平息一的小弟弟立刻又a生了反。硬地抵著她的小腹。忽然我感X到喉邓坪跬塘耸颤N|西。
“你o我吃了什N?” 我有些疑惑的。
“eo!那是我苗族e最好用的威而。” 小用手pp崦著我的f。她伸出右手_始隔著子摸索著我的小弟弟。我也亢^地用p手揉捏起她S腴而有性的屁股。K不蔚仉x_了她甜的嘴唇。D而p吻她的鼻^、p耳、脖i。她_始l出了一的梢鳌Ｎ的呼吸也得愈碛庵亓恕Ｋ突然⑽已^的皮С扼。拉下。把我已酝Φ年具握住。手掌砘鼗氐靥着著。我附在她耳f： ”我!”
她嘴el出纱的呻吟。我再也受不了。一把扯_她的胸罩。⑿妊著她曼妙的胴w拉褪到_。抱住她裸露的|w萃床上移印Ｍr⑺旱乖诖采希她p手o抱住我，用舌尖舔弄著我的a，低喘著f “我要你…..抱o我……我要你的弟弟! 小妹妹好想要…….”
很快的我z全身的衣物都光了。删咧岬能|w像天雷地火般的一l不可收拾。不知是偷情的魔力是她o我吞下的|西真有作用。一次又一次的高潮不嗟男n糁我。我的X子c全身已到_幻h邈的境界。征服的力量缀踝小呈F一幅欲仙欲死的模印
就在即出的同r。我原不想⒕液射在她身上以避免不必要的麻。不^她似乎察X到我的企D。p腿反而毒o了我的下半身。低f著 ”不要、不要抽出怼…射在e面吧！我]PS的……” 。
此r我的X海是一片混沌。在射精的快感e。我[[ss到她低地喃喃自Z像呻吟。又像念咒般的。彷酚心Яλ频刈我在她w缺M情l。突然全身ド弦还烈的昏沉感。朦V之中只依稀得我趴在她柔的胸脯上，嗅著她身上的w香，就@踊杌璩脸恋厮了……。


我再度有意R的感X就是周似乎充M著彩虹的螺旋。而自己的身w是不嗟耐螺旋中心旋D。突然一股烈的光照射^淼耐r我著_p眼。眼前的景象慢慢地哪：到一zz的清晰。
“我在哪e??? ” 眼前陌生的房g景物困惑著我。
“打球? 桂林? 小??…..???” X海的uu的清晰了起怼
我的^怎N@N的痛。不辔宋说刈黜。我一定是打球c旅途诶圻有昨晚的好事我睡太久才如此。”F在c了?得soj小P才行。” 我的X子是_始思考了。so起身要到浴室盥洗。
“咦? 小已先起床了? ” 自己想著而下腹Mq的尿意催促著我。沌的X子我的身w也很y平衡的走路。推T要M入浴室的同r。突然看到小的身影。so退了出硗rf “Σ黄!!!”
一扇岬穆音我Dr困惑了。 “是小在f。可是怎N音好像是奈易彀桶l出的?”
清咳了陕χ浴室喊道 “ 小……在e面帷.? “ 突然感X到身的空庀袷悄Y了一印Ｎ大嘴巴缀o法喘 “@音的的__是奈业淖煅el出淼摹..” 。我不敢再想下去了。

平常在家e晚上]事很喜g上Wy逛。以前r嶂钥纯苹眯≌f。也不知暮r_始自己ψ身的|西l生d趣。後碓诰W路上找到一叫tggame的W站。我就像如@至般成槊刻毂毓涞牡胤健tg小f到影片真的是M足了人的想像空g。而且也闹嘘mL集到相多的文章c影片漫。然@只是私人的d趣c解工作毫Φ姆绞健＿B苑叶疾恢道我有@拥呐d趣。只得有一次曾有意o意的她看了[的初w]那篇文章。她Ff作者得很好很有想像力。尤其主角喜g泡妞得到最好的就是他成女人。@犹斓紫碌哪腥司筒桓y砹恕Ｋ_玩笑的χ我f。如果我去找e的女人真希望那主角就是我下龅慕桤R。如此她可以多了姊妹淘。那泳筒每次她I新衣服r。我就在旁碎碎念不停。我f “那@不是就]老公也]幸福了?” 令人饨Y的是她竟然回答f “搞不好我ε人更有d趣呢。”
而F在ff都]想到I吠高B砂K也不曾中的我。不遇到@N神奇倒楣的事吧??????

我]著眼睛慢慢提起抖的p手著崦自己的^。柔的z我的手像|般的s了_怼Ｎ铱梢院芮宄的到自己心跳音正加速般的跳印＿@r我鼓起最大的勇㈦p手往胸前移去。]想到心的事竟然真的l生了。原本是平坦胸肌的地方F在s成了柔M的胸部。
“@是乳^吧! ?” 手掌心碰|到胸前的突起物r一p微痛感伴S著酥W男夭U散_怼_眼睛往下瞧。高SM的乳房竟然活生生的呈F在我的眼前。@是一很美的乳房。不但A挺拔而且乳房上的皮w相白皙。粉嫩的乳^直是完美的cY。伴S著我急促的呼吸。微微地抖著更愈l@得T人。而且我真真的感受到她的重量存在。
那N。那N。y道……我急忙伸手往小腹下摸去。糟啦！@可不得了了！伴我多年的小弟弟也同r不了。S著指g淼挠|感。竟是一道女人下w才有的裂p！ 
Dr之g。我的X子全然清醒了。慌y地往下半身望去。天啊！我竟然看自己的身w真的成女人了！我B忙推_浴室的T。才看到站在e面的不是小。而是放在T前穿衣Re反射出砦易约旱哪印ｇRe的小ξ衣冻隽梭@的神情。我摸了摸身上的一θ榉俊ｇRe的她竟也做著相同的幼鳌……… 
“我成女人了！天啊！天啊！@怎N可能呢？@一定是一簟Ｒ等一下就醒淼簟！
就在@r候下腹盹的尿意我又不得不重新面ΜF。先不管那N多了。急忙n到R桶前翻起w子噬簟Ｃ腿坏夭庞起憩F在U子]了怎N打靶呢。]法子只好乖乖的坐下怼Ｏ赂辜∪庖环朋尿尿就像fR奔v般的⒊怼：闷嫣氐母杏X是尿液淅泠泠地奈蚁麦w那道裂p前端的一小口e了出怼Ｔ砼人是@幽蚰虻陌　＿@倒是第一次I教啦！尿液完後。下w竟ガF出一股C然的快感。@大概像男人尿完後抖一抖r有快感的道理一影桑颗c以前站著尿尿真的不太一印＿@一泡尿真有份量。足足花了好一的rg算完成@拥某躞w。急忙站起身聿虐lFN的尿液著大腿流了下怼２恍! 是so先洗澡好好清醒一下再f。
抓起蓬^⒊龅乃柱n糁我的身w。全身的皮w|X竟然得相敏感。洗著洗著。我下意R地往化yR瞧了一眼。Re小的上充M著趁牡纳袂椤深a酡t、眼e流D著波光。}是Re的@女人正是我自己啊！我o握著蓬^。用水柱_洗著下w的裂p。S著水花的毫奈业南赂古c心e竟同r起了一股莫名的空感。我的另一b手_始下意R的崦起我隆起的胸脯。摸著摸著。乳^上硪魂酥W。原本豆般大小的乳^竟硬挺了起怼Ｎ胰嗄笾愈碛勃崴职W的乳^。竟然不由自主地呻吟了起怼Ｉ胍髀我的理智再一次回到艋玫木车亍Ｏ麦w那道裂pe面突然有NB出液w的感X。我用蓬^粗大的端|弄著裂p。那股莫名的快感更加烈了起怼Ｒ徊ú流般的感X_激著我敏感的下w。惹得我身}Wy耐。令我手_一酸。B手中的蓬^也摔落到地上。好敲舻轿业哪_P。@才我回^神怼Ｎ壹泵κ捌鹕蓬^匆匆梳洗了一番後。才囊录苌先×l大浴巾。原本想如往常般住下半身就走出浴室。但上半身的乳房s晃地提醒著我F在是女人。我不得不⒚巾住了重要部位。小心翼翼地脑∈已e走出怼Ｗ在床沿⑸眢w慢慢擦乾。擦著想@突如其淼囊磺小
“咦? 我成小的模印Ｄ钦嬲的小到哪e去? ” 
“不像Q身小f常常的被她ё呶以淼纳眢w吧?!如果找不到她那我M不是要一子的女人。我F在x家@Nh。我有畚业奶太和小孩。有一美的家和未怼＿有……….” 我心e祈\@羟f不能成真。
我so拇差^抓了件睡袍披上。快步的到客dc房g找ば〖或者是我自己的影子。客d桌上的一l吸引了我慌y的目光。仔械暮w字我的p_缀o法站。
“xx你我有完成使命的C。相信我留下的一切足蜃你好好的生活下去。好好珍惜我美的身w喔。希望你喜g她。也S有的我再面。小留 ”
“@到底是怎N一回事? 她偷走我的身w? @一切真的太突然了。我要冷o一下。” 混y的思w我不知所措。 “冷o!冷o!冷o! ” 我的刃囊恢群爸。
