第一章 烧火棍
群山，碧湖，湖边宁静的小镇，夕阳渐落，将一切都镀上一层淡金色，和风吹在脸上，柔柔的，似乎

让人的心也变得柔柔的。
我一个人静静坐在湖边，一壶酒，一小碟花生米，一小碟的五花肉，和着斜阳最后自斟自作。
远远的一艘小船划来荡起阵阵水波，船上伫立一男一女，男的一袭青衫，生的眉如远黛，目弱朗星一

身正气邦身，潇洒自如，女的貌若梨花，娇若桃李，浑身的素衣白纱给人一种似空山灵雨般秀丽的梦幻感
觉。

我的眉头渐渐皱了起来，心中苦笑：“该来的还是躲不过么？”

心思却回到了从前，震璇师兄（船上的男子），寂灵雨师妹（船上的女子），我们三人同为孤儿被师傅收

留，一起在师门生活，玩耍，习文，学武，三年前我17岁，师兄18长我一岁，师妹才15，家是天机长老突

遭仇家暗算，诸师们长辈及亲戚好友在哀悼之余，不思为师傅报仇，却惦念师傅所遗的各种宝物，不愿继

续收留我们三人。几位师叔背过我们商讨之余，让师兄继承了师傅的衣钵，闯荡江湖，将师妹送去送去正

道第一门派“寂耘谷”，而我则因自幼性格懒散，不学无术，不得长辈喜爱。以前有师傅在的时候还不好

说我什么，师傅一去，自然被逐出师门，然而他们毕竟没有把事情做绝，准许我在师傅的遗物当中选一件

武器，选一套武功心法（当然是在长辈们挑选出来的认为没用的东西中挑选）。于是我便选了一根黑不溜

秋的二尺短棍，配一套棍法一套简单的心法（据说这些是西域某神秘门派留下来的）。

被逐不是一件什么光彩的事情，我受尽委屈带着满腹的不满，来到这江南小镇，每日白昼里打渔种菜，夜

里读书习武，希望有朝一日能够一鸣天下，让那些瞧不起我的同门师兄妹大吃一惊。然而普通心法毕竟是

普通心法，虽然我勤学苦练，却进展不大，让我心中郁郁之情更甚。

想不到一别三年师兄和师妹竟会找到这里，他们来干什么？来鄙视我？犯不着吧，离开师门感觉自己就一

升斗小民，师兄和师妹现在在江湖上混的有声有色，说是如日中天也不过分，来找我干什么？莫非有什么

厄运降临？

果然不出我所料，二人到我进前，各拽出背后宝剑，一前一后挡住我的去路，脸上满是冰冷的表情。

我眉头一皱“师兄，小师妹，你们这是？”

“哼！江南苏州采花一案是不是你做的？7个还在豆蔻年华的少女被你先奸后杀，你还有人性吗？”
师兄的声音冷冷的夹杂着包含的愤怒。

“这事从何说起，三年来我从未离开过着小镇。。。”

“够了，不要在狡辩了，上月初七我们围捕你的时候，你所用的武器我们看的清清楚楚，绝对没错。”
师妹的声音同样冰冷冷的。

“哦你说这棍子么?这是三年前我在师傅那里拿的，黑不溜秋，总是冰凉凉的，遇火也烧不烫，刚好当烧火棍用。。。”

“哼，还在狡辩，此棍为西域欲魔贴身兵器，乃用天山玄铁历尽七七四十九日锻造方成，全天下也找不出第二个！”

“这，我当时只为顺手随便拿的。。。”

“那好，我也顺手随便杀掉你好了。”

师妹暴起就是一剑刺向我的心口，肩上寒意咄咄逼人。

“够了，你们不要欺人太甚，三年来我从未离开过这小镇！”我举棍架住这一招喝到。

“那好我问你，你上月初七又在那里，我早就找渔民打听过了，他们都说没看到过你。”师妹说话间一招顺水推舟宝剑顺着短棍，滑向我的手腕。

好狠，居然想一招废掉我一只手。如果在三年前我武功低微定是架不住这一招，一只手马上就没了，可现在，哼哼！

我一招力推山河，推开师妹跳出圈外。心中却不住的骂娘，上月我在闭关练功，一月没出门，怎么这么巧合！这下有一千张嘴也说不清了，看对面这两位的架势，动起手来弄不好一着不慎，我不冤死了？先走一步，找到证据再找他们说话！

于是我是出了杀手锏，我的怀里有一包粉末装的药品（迷野物用的），我迎风一洒，果然师兄和小师妹急退，我紧跑几步，纵身调入湖中，凭着我的水性和对湖里错综复杂的水线的熟悉，他们绝对抓不住我。

突然感觉脑后恶风不善，有一物袭来，他们谁学了这么厉害的暗器功夫？大意之间眼看无法招架，突然从手中烧火棍上传来一股神秘力量操纵着我的身体，回身一档，就感觉一股巨力传来。我的身子直接被弹入水中，我顺势落荒而逃。

背后传来了师兄的怒吼“风涌云，我不杀你，誓不为人！”

********************************************************************

我呼呼的喘着气，爬上了案，“奶奶的，老子做错了什么？从小就被欺负，现在我离开了，还不行，非要老子死了你们才罢休不成？”看看手中的烧火棍，刚才要不是这件宝贝发威，自己不就死掉了么？想不到当初随便一挑居然捡了个宝贝！

天色渐渐暗了下来，我望着清幽的水面，回想着三年前那一晚，也是在水边，小师妹迷离的眼神望着我，说道“师兄你别难过好吗？我知道是他们错怪了你，可他们毕竟是长辈，你别生气啊！你先找个地方去成长起来，等在江湖上有名望了，在来娶灵灵，害怕他们不答应么？”

梦一样的回忆。。。

可现在，我脑海里全是小师妹冰冷冷的表情！

突然我再一次摸到了怀中那放有迷药的包袱，一个恶毒的主意爬上我的心头，你们不是说我是采花大盗么？今晚我就采给你们看看，我想到小师妹那绝美的脸庞忍不冷笑了出来。
