“这是哪？怎么什么都看不见？”
一片混沌的某处想起了一个细微的声音，仿佛为了回应这个声音，混沌的中央一个圆形的物体渐渐发出了微弱的光芒。光芒越来越亮。逐渐驱散着周遭的黑暗。“这是主神空间，幸运的人类！”飘渺的声音传进了我的耳朵。意识所见我现在没有身体漂浮在一团耀眼的光芒中。“主神空间？你是主神？”哦！算了吧!这肯定是个梦！但是...为什么感觉这一觉睡了很久呢？迷茫中的我意识渐渐涣散。仿佛再次进行了沉睡！
不知道过了多久，也许是一瞬间也许是一万年。当我意识再次苏醒，我依旧漂浮在耀眼的光芒中”该死的，这梦还没结束吗？继续睡“”这个不是梦，人类，如你所见这个耀眼的光芒就是主神空间内的所在。"上次那声音又直接出现在我心里。“接下来，我将把我知道关于你们人类的直接传进你的意识，你就知道一切了”
原来是这样啊！地球在2012的时候遇到了大灾变，世界各地的死火山陆续喷发，无数陨石从天而降，地震.海啸.龙泉风...一切恐怖的自然灾害席卷而来。当时的地球仿佛回到了白垩纪恐龙灭绝的年代。而在家里正在睡觉的我连醒来的机会都没有就直接隔屁了！而当时在异空间某处这号称主神的东西见证了地球的灭亡，过了很久，它的精神一直监视地球的时候偶尔发现了我的意识并没有消散于天地见，于是便把我接引到了主神空间沉睡。
“这就是你所谓的好运？我草，我所有的朋友亲人全死了，而现在我连个身体也没有。这算哪门子的好运？""你先不要抗拒我对你进行的意识传输，看完以后你会明白的”。。。。
平行
“什么，你说我的身体可以重新塑造，我还可以看到我以前的亲人的朋友？真的？”
“复活？我办不到了，也许你们信仰的神可以。我说的并不是复活，而是可以再下一个平行世界找到你原来的一切”主神依旧沉稳到
“平行世界？是不是龙与地下城规则的那种平行世界？”
“是的，人类，看来你至少还有一点见识”
”去他妈的见识，快告诉我我该怎么做”
”好吧！接下来你听完主神空间的规则以后我慢慢告诉你，这个规则是所有来过这个空间的人包括我也必须遵守的“
”你也必须遵守？真好笑！“我讽刺到
“我想我已经跟你说得很明白了，难道人类的智商都是你这样的低下吗？这里号称主神空间，我是主神，但是我并不是你们人类意识上的那种神，我只是被创造出来看管这个主神空间的仆人，创造我的也许就是你面人类意识上的耶稣基督或者佛祖之类的吧！”
“也许吧！你赢了，快告诉我怎么复活我的亲人朋友！，以及给我塑造一个新的身体”我激动的与主神的思维进行交流。
“好吧！先给你个身体吧，其他的我会继续在你塑造身体的时间里陆续给你讲解”
身体
“你是想要你原来的那个身体还是？有其他的需求。当然需求越高也会从你的积分里面扣除越多”主神问道
积分？啥东西？算了不管那么多。我想要个什么样的身体？我的思维又回到了2010年的时候，那时的我是一个爱好TG的人，每天总是忍不住去网络上翻看与TG有关的书籍和图片，幻想着自己能拥有女性的身体形态和女友做爱，当然我的男性特征必须还在。对就是这样。我就要这样的身体，我把我的要求告诉了主神。
“雌雄同体的身体？真有意思，好吧！我把我资料里面女性身体的资料都传输给你吧！你选好以后告诉我“主神的爽快并没有让我产生其他的想法，听到愿望极有可能实现的我情绪一直处于高度亢奋状态。
当我把我选择好的资料回馈给主神的时候，主神说“来吧，去你下面看看，那里有个培养产巢，你的新身体将在那里诞生”
意识形态的我漂浮到了下面的培养巢，说是培养巢还不如说是某些动画里面的太空维生舱，周遭一切显示出与环境的不协调感。
“这里的东西可以通过我的思想凭空而生，当然必须是有生命的东西”主神的声音解答了我的困惑。原来所有无生命的东西它都可以创造出来，当然只有在这主神空间里面。
过了没多久，培养巢的舱门打开了，入眼所见的是一个美丽得惊人的女体，光是36D的胸部就让我恍惚了。“这个将是我的身体吗？”如果我还能流口水的话估计口水流了一地了，紫色的秀发，纤细的手臂，挺翘的臀部，圆润的大小腿，这一切都让我无比的着迷，那张容颜估计只有以前在世时候的顶级世界名模可以比美，不，比顶级名模还美，这可以我选择了无数美女所集结成的新身体啊！下体那黝黑的森林仿佛在述说着它的神秘。我将要成为她了，好兴奋！！等等，这是一个完美的女体，但是那话儿呢？没有那话儿的话以后我怎么回到平行世界和女友做爱。
“哦！你说的那东西还在！只是我想让这身体变得完美点我将它隐藏到了阴道的里面，当你处于极度兴奋状态的时候它就会出来了”主神知道了我的想法回答道。
“这样啊！那快告诉我怎么和她融合，我等不急了”我想此时我的肾上腺一定在不停的分泌，当然如果我还有身体的话。
“你只用闭上眼睛放松身体慢慢的飘在那新身体上重合就可以了”
我马上漂浮了过去对准了那个身体睡了下去渐渐的闭上了眼睛。
“希望你的选择不会让你后悔......” 