明器1-2(男变女巨乳校园类，不喜勿入) by飞天小猪
本帖最後由 feitianxiaozhu3 於 2010-7-31 09:42 AM 编辑 

[原创] 明器 (男变女巨乳校园类，[原创] 明器1-2(男变女巨乳校园类，不喜勿入) by飞天小猪[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5136777][原创] 明器1-2(男变女巨乳校园类，不喜勿入) by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]不喜勿入) 作者U飞天小猪

在eyny变身版潜水多时，从未发表过任何作品凤O，侮眼看就快积分不够看不到贴了，赶紧发文。同时谨以此拙作向野马波波等前辈致敬Kfw，蚀Q蜣蜱感谢他们让我见识到如此高水平的变身文，敬意无以言表。水平有限椅屿狡欤嫜嫫嫦大家将就着看吧。


1 大一生的怪梦

大家好，我叫孙寒漳滹T_，墅vr墁是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。

我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。

父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评价来说就是“斯文”。而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。

这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。

不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。

不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？



2 一堂体育课

这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！

正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“M”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！

这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。“孙寒，怎么样，你怎么样？”韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：“我抱你去校医务所！”

跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。

又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。“放……放我下来……”我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。 
[原创] 明器 (男变女巨乳校园类，[原创] 明器3-4(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5142564][原创] 明器3-4(男变女巨乳校园类，不喜勿入)  by飞天小猪[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]不喜勿入) 作者U飞天小猪

3 奇怪的金属

说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了S碟碲碥，C铣现在却好像什么感觉都没有，全身上下一点都不痛。“怎么会这样HE，bYx怎么会这样？？”我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。“孙寒嘌嘀嘁嘈，慢_慵b你的声音……”“啊？”我这才注意到，自己的声音也变了蓑蒜，u箝箔比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……

我似乎想到了什么，赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。“奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！”我一听吓得全身颤抖，一个重心不稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个19岁的男生都被这十几分钟内发生的事情吓坏了。

幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把“小弟弟”拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的形状！“孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！”韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，我差点昏过去，两眼一黑摔倒在韩平怀里，我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！

“你的样子跟身材都没怎么变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部真的很丰满阿！”韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。我一下子脸红到了耳根，马上又转为恼羞成怒：“他妈的韩平，我突然发生了这种事，你还有心思开我玩笑！”我一生气，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃，一下子还真不习惯。讨厌的韩平还在一旁呆呆地看，真把我弄得哭笑不得。

不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的东西用纸巾包好装进口袋。自己怎么突然间会变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿突然变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎么一回事！

“孙寒，我们还是去校医院检查一下吧”韩平道。“猪啊你，难道我跟周校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎么办？”我气吁吁地说道。“噢，噢，那我们总得要跟你检查一下到底出了什么毛病啊。”我说：“我们去校外的医院吧。”

4 体检一切正常

我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。

很快做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个“奇怪的东西”。医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。我和韩平在一旁听到这话真是彻底没言语了。就连医生都看不出问题，说明我的身体是彻底的女人了。

怎么办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。我不知道自己究竟发生了什么事，这个奇怪的东西到底是什么，为什么它会从我身上掉下来，为什么我的身体会变成了一个女人？我的脑袋很混乱，一屁股瘫坐在一旁的长凳上。不知道是什么缘故，感觉自己突然连心理都变成了女性，从未有过那么的脆弱和不知所措。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还盯着我看。

这时，韩平把自己的外衣披在我身上：“孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。”我听了之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。“也只能先这样了。韩平，谢谢你了！”“别说这个咯，一年兄弟了，你的事就是我的事！这事我们一定要搞个清楚！”我听了之后突然觉得很感动，全身上下好像有股暖流。

我们于是起身前往韩平的住处，韩平扶着我慢慢前行。不知道是不是变成了女人心理都变得敏感起来，我竟然被韩平身上散发出来的男人气息所吸引，之前从未这么近距离地观察过他，现在突然觉得这个室友挺不错的。我，我到底怎么了？ 

