暗之声
契子 
「妈妈，为什麽我要和哥哥他们分开呢？」一位和蔼的妇人有些无奈的摸着小孩子的头。 
「没办法啊，因为只有这样子才能够增加你们逃过『神』的追补的机会。否则，要是你们全被神给抓走了的话，那小泉一族也就要灭亡了。」 
当在提到『神』这个字的时候，妇人的口气很明显的有着一些憎恶。毕竟因为一个无聊的传说，就要将自己亲生的四个小孩给分送各地，这怎能叫她不感到忿怒呢！ 
但偏偏在丈夫的坚持之下，整件事又毫无转圜的余地。 
可是，妇人却怎麽也没想到她怀中的孩子此时突然冒出了这麽一句话。 
「那『神』不是很可怜吗！」 
「可怜？！怎麽会呢！它可是让你们四兄弟分离的恶魔啊。」 
「但是，那是当初我们家族与它定好的约定，不是吗。要是到最後它保佑了爷爷、奶奶、爸爸、妈妈和我们一百年，却什麽也没有得到的话，那不是很可怜吗？」 
「什麽！可是......」妇人虽然想要说些什麽，却总是支支呜呜的说不出来到了。 
最後，只好拿出身为母亲的威严说：「总之，你要想法子别让它抓到你，知道吗。」 
「嗯，知道了。」可爱的小男孩乖巧的点了点头，可是在他小小的内心里，另一个想法却正逐渐成形着。 
 
 
 
ps.1 
我..我竟然真的写了... 
这也算是自掘坟墓的一种吧 一"一 
(撞墙ing~~~) 
 
ps.2 
问一下, 目前登场的小泉兄弟中有冬姬,春树还有一个叫啥?第一章~厄灾的巫女 
 
「风花小姐~~~风花小姐~~~~~」 
「啊，来了。」 
随着邮差亲切的叫声，一位身着巫女服的少女，也从这栋典型的日式木屋里慢慢的走了出来。 
「来，这是你的信，请收下。」 
「好的，谢谢。」对着眼前的邮差，风花露出了一个甜美的笑容出来，差点就要将那位年轻邮差的三魂七魄通通都给迷走了。 
「不客气，不客气...」 
 
在目送着年轻的邮差离去之後，风花也转身打算要继续她刚才未完的事情，做晚饭。 
可是才刚转身，她的眉头马上就皱了起来，以着有些不满的口气说着：「真是的，为什麽大家都对我这麽好啊！」 
(喔~~~这样子不好吗？) 
「啊！姬大人，您醒啦。」风花恭恭敬敬的向着姬鞠了个90度的躬。 
(呼呼~~对啊，刚刚醒过来而已。对了，你刚才为什麽要那麽说呢？) 
「啊！也没有啦，只是….」 
(只是什麽？说出来。) 
对于姬的要求，风花向来都是无条件的服从。 
「只是当初我在刚来这个村子的时候，就在您的命令之下，先是堵死了这个村子唯一的水源；接着又治好了村中人人厌恶的大恶人的病；甚至还在前天晚上随手杀了一名从我旁边经过的旅人。可是，为什麽村中的每一个人都对我这麽的和颜悦色呢？这样子一点也不符合我『厄灾巫女』的名号嘛！」 
(这…这是因为…..)一听见风花这麽问。姬突然结巴了起来。 
幸好，在这个时候有另一个声音插了进来。 
(因为他们尊敬你啊。) 
尊敬…。 
在心中再次的默念了这两个字之後，风花才想起来她还有没向睡醒的莎莎莉打招呼，她赶忙说：「晚安，莎莎莉大人。」 
(嗯！对了，我刚才之所以会说他们尊敬你，那是因为你让他们感到畏惧，就像是古代的法师一样。只要你有着让他们难以理解的力量，那麽自然的，那些平凡人就会先感到恐惧，等到他们发现他们没办法躲开这种恐惧时，他们就会选择服从。) 
「喔~~~也就是说，他们事实上非常的怕我。只是因为没办法将我给赶走，又不想离开这里，所以他们就只好这样子来祈求保命喽！」 
(聪明！) 
看着莎莎莉将单纯的风花唬得一愣一愣的，姬不由得有些感慨了起来。 
真不愧是以骗人见长的家伙，连白的都可以说成是黑的。就不知道假如那天风花知道那些村民真正的想法时，会不会晕过去就是了。 
 

ps.1 关于故事的相关设定, 请看我之前的那一篇. 
ps.2 顺便投个票 
ps.3 因为快过年了, 所以 我决定自动放个年假, 也祝大家新年快乐喔 ((逃)) (～o￣￣)～o「喔~~~恭池，你送完信啦。」 
「嗯，对啊。」身兼本村唯一的警官兼送信邮的恭池相良，熟练的将脚踏车给停在派出所旁边。只不过当他往派出所中一看的时候，却不禁吓了一跳。 
不单是村长，连村中几名较受人尊重的乡绅长老，此刻全都聚集在这里。 
「这….这是怎麽了吗？」 
「这个…..？」 
众人推挤了好一阵子，最後是由村长做代表向恭池发问。 
「恭池警官啊。」 
「不….不敢当。」向来厉声厉言的村长此刻竟然这麽客气的说话，不禁让恭池感到全身发麻。 
「那个…关于风花小姐前天所做的事，她应该不要紧吧？」 
「对啊对啊…..」 
村长的话，就像是在一锅滚烫的油里面滴下了一滴水一样，让现场的场面顿时炸开来了。 
每个人都紧张兮兮的问着风花会不会被怎样，还有几个人说愿意替她做证是对方先出手的，虽然当时已经是天黑了。 
其中叫得最大声的，要算是一个月前刚刚被风花从鬼门关前给救了回来的厚生田先生了。 
他毫不迟疑的喊到「反正他那条命是风花小姐救回来的，他很乐意替她去死。」 
「够了，安静！」实在是受不了嘈杂现场的恭池，最後靠着扩音器的帮忙，总算是将现场的气氛给先压了下来。 
不过看了看四周一脸沉重的父老乡亲，一个个都是双眼紧紧的瞪着他。好像只要他一不小心说出一个坏消息来的话，就要上前将他五马分频难子。 
幸好….. 
「放心，放心…..风花她没事的。」 
「真的吗！」 
「嗯！毕竟对方可是在行抢的过程中杀伤过了四五个人的家伙，并且当时他还拿着刀朝风花冲了过去，风花充其量也只是有些防卫过度而已，不过应该是不会有事的。」 
「是嘛是嘛，你们看，我就说吧。像风花小姐这种大好人一定会没事的啦！」村中的某位长老大声的说着，而一旁的众人也不断的点头附和着。 
看着眼前兴高彩烈的众人，默默的伫立一旁被遗忘掉的恭池只能够摇头叹息着。 
不过因当了数年的警察，而比一般人更多了一份敏锐与冷静的他，则是在心底感到了些许的怪异。 
大约在半年前，他们村中的水源因上游工业的关系而带有大量的有毒重金属元素。幸好风花她不晓得是用什麽方法知道了这件事，赶快的将那口井给封死了起来，否则不晓得会有多少的人因饮用井水而丧命。 
然後在过了三个月後，治好了村中最有钱的厚田家的家主，厚田生的绝病。同时更让原先尖酸、恶毒又自私的他从此改过。摇身一变成了村中最热心的人。 
最後，就是前天有一个前科累累，正遭到通缉的强盗闯入了村长家抢劫，还砍伤了村长一家人。也是刚好经过的风花将强盗给制伏住的，虽然在过程中不小心因出手过重将抢匪杀死，可是那也一点都无损于村民们对她的感激…….. 
但是……不知道为什麽？自己的心里总觉得有些疙瘩疙瘩的，好像有什麽事情弄错或着是遗忘了的感觉，到底是什麽地方有问题呢？ 
恭池低头沉思着。 
就在恭池正想得出神；而兴奋的村长则答应了要请全村开宴会的时候，派出所外突然的传来了一阵警笛声，然後是一大票的警察团团的围住了派出所。 
带头的，竟是村长那离家跑到东京去当刑警的小儿子白鸟晃一。 
他在公事性的出示证件证明自己的身份之後，着急的问道：「请问，大家知道武月风花她现在在那吗？」两个钟头前~~~ 
 
明亮的大殿、庄严的神像，从一旁的香炉中传来的阵阵檀香味还混杂着榻榻米的味道。 
这实在是一个会让人感到安宁及详和的场所。 
不过，这一切对于风花来说除了厌恶，还是厌恶！ 
真是的，原先我还以为会蛮有趣的说，所以才跟着来的。早知道，还不如在家里面还比较好一点。 
「武月小姐….武月风花小姐…...」 
「啊！是的。」风花一脸微笑的面对着眼前的中村，以及刚才出声唤她的真藏两人。 
「你刚才怎麽了吗？」 
「喔~不，没有。只是在想一些事情而已。」风花脸上的神情，平静得让你绝对想不出来，她刚才正在心中盘算着，要怎麽样才能够拆掉这座看起来就让她感到厌恶的大殿。 
「咳！那麽我就继续说喽。」 
「是的，请讲。」 
「是这样子的，我们『世界和平祈求真爱与道德的神之真理教』，希望能够在这里建立第一个据点，而且我们还希望武月小姐您成为这里的一员，所以我们才会派人将您请到这里来的。」 
「原来如此。」宗教的一员啊~~~听起来是还挺不错的啦！假如能够成为教主或着是高层的话，不单容易改变下面的信徒，并且也很容易扩散势力。 
宗教团体同时也是一个很容易掩饰各种活动的组织。色情、钱财、权力…等，都很容易就能够透过它得到手。假如被外人发现到的话，只要以着宗教仪式或着是教规，也就可以很轻易的就掩饰过去。这对于以将厄运和灾难散播到全世界为使命的她来说，实在是再好不过的一种方法了。更棒的，是现在竟然还有人已经先出钱来替她盖好神殿了。 
不过高兴归高兴，风花并没有被这个喜悦给冲昏了头。 
她小心翼翼的丢出了一个风向球，来试探一下。「那请问，我来这里以後是负责….？」 
「嗯~~是这样子的，因为中村先生是主要的出资人….」真藏指了指跪坐在一旁，看起来一脸和蔼的中村加实。 
「….再加上我们教团也是以着他的名义登记的，所以中村先生将是我们的教主，而您则是祭司。我们相信这个职位一定可以让您有充分的时间来帮助那些信徒的，就像以前您帮助这里的村民时，是一样的。」 
帮助村民？我啥时帮过他们啦。不过好像有点糟糕耶，他们说的好像全都是『实话』，完全没有虚假的成份在里面。他们该不会真的是想要弄一个建康的新宗教出来吧~~~ 
短短的几秒之内，风花的心中就绕过了无数的想法。 
最後，她终于下了决定。 
「请你们带我去参观一下这里，好吗？」如果人数不多，并且不是所有人都很诚心的话，那就加入他们，然後再想法子来让他们堕落入黑暗；如果已经有很多人，并且全都很认真的话，那为了避免以後不必的麻烦，现在就先想法子毁了这里吧。 
「好的，当然，当然~~~请跟我来。」真藏一脸殷勤的说道。 
 
============ 
 
就在真藏带着风花离去之後，原本神色和霭的中村突然脸色一变，在脸上多了几分的奸诈和阴险。 
「哼~~果然不简单，这麽谨慎。」 
他小心翼翼的，从胸口拿出了一条坠子。 
「幸好之前有从大师那里求来了这个护符，否则说不定就这麽被揭穿了。再来，只要真藏和其它人表现得好的话，应该就没问题了吧！等到教团成立之後，再来就是…..嘿嘿嘿~~~~」 
充满了狠毒的笑声，在庄严的教主房间中回荡着。简直就像是在讽刺着那尊摆在房间正中央，一脸慈祥的神像一样 
 
============ 
 
琅琅不绝、余音绕粱的念经声；不畏风寒，坐在巨大的瀑布下，努力修行的修行者；还有随处上演，彷佛无所不在的狗血剧。 
「师兄~~我错了。」 
「师弟~~~」 
看着那不晓得第几对在自己眼前抱在一起痛哭失声的师兄弟，风花只觉得全身鸡皮疙瘩掉个不停。最叫人感到沮丧的，是这里竟然连一点点的黑暗的气息也没有。简直就像是那些已成立许久的寺院教派一样。 
硬忍着逛完整栋建筑一圈，风花就已经觉得快要晕倒了。 
毁掉……像这种讨人厌的地方，一定要赶快毁掉才行，太危险了！ 
 
「风花小姐，你已经逛完一圈了，请问你觉得如何呢？」恢复一脸和霭的中村，以着听起来老实而又诚恳的语气问着。 
「嗯~~非常的不错，以着一个新兴的宗教团体，能够做到这样已经很了不起了。」 
太好了，接下来只要她答应的话，那整个计画就算是成功了一大半了！ 
「那请问，你的回答是？」 
真藏有些按耐不住的看着正优雅的喝着茶的风花。 
「我的回答啊，是这个….」 
 
「啊~~~舒服多了，嘻嘻~~~~~果然，像这种叫人浑身难受的地方，还是拆掉最好。」 
「你..你…….」看着他们辛辛苦苦的筹备好的大殿，一瞬间就被眼前的这个女孩给整个毁掉了。受到太大刺激的真藏，竟因此说不出一句完整的话来。 
「你这个臭女人，你知道你会有什麽下场吗？」中村大喊的同时，也有些讶异为什麽自己的手下还没有过来。 
「你放心，你的那些信徒我早在刚才参观时，就已经解决了。现在，他们应该正玩得很愉快吧….」 
一想到她刚才做的事情，风花愉快的露出了一个有如小孩子恶作剧得逞般的笑容。 
「好啦，再来就是要解决你们了。」 
「什麽！」中村和真藏两人听到这话，不禁同时为她话中的语气一颤。 
「如果，只是杀了你们的话，就太没有意思了。要怎麽做好呢？」 
(啧啧~~~~你可还真狠啊！风花。) 
(是惠大人啊。您好，您睡醒了吗。) 
(嗯，对了，如果再这样做的话，可能会更有趣喔！) 
(哇~~~~真不愧是惠大人啊，您想的方法果然就是和我能更想出来的层次有差呢。) 
(不会啦，你想的方法也不错啊。 
不过说真的，没找到小夜子那家伙还真是可惜啊。不然，这场游戏会更有趣的。) 
(对不起，都是因为我太差劲了。) 
(不会，不会~~~这不是你的错，谁叫她当初跑那麽远的。再说，都过了快几千年了，竟然还储存不到足够发出讯息来和我们通信的灵力。这是她个人的问题。 
好啦，好啦~~~别再提她了。快点开始吧，我可是等着看好戏呢！) 
(是的。) 
 

下一段将会有18禁的场面, 请不想看的人自动跳过. 另外, 假如大家觉得我写得好的话, 请留个言吧~~ 
从昏迷中醒来的真藏还有点迷迷糊糊的，可是当他一想起刚才和中村一起被那个叫风花的巫女给打晕时，他马上就本能的想要跳起来找手下去替他抱仇。 
可是没想到这一动，却让他发现自己的手脚似乎被什麽给绑住了，没办法站起来；嘴巴里也含着一个长长的东西。 
等到他在数秒之後，终于完全清醒的时候，第一个映入他眼中的，除了一件大红色开洞的蕾丝内裤，还有一双红色的蕾丝吊带袜正穿在一对腿毛很长也很粗的腿上。自己的双手之所以不能动，正是因为被和这双脚给绑在一起的关系。 
现在到底是怎麽一回事？ 
即使是见过不少大风大浪的真藏，此刻也不禁感到慌了起来。因为透过从上面的灯泡所洒下的些许光线，他看见了自己的手上正戴着一双纯白色的丝绸手套。而他虽然因为被绑而无法起身看看自己现在的样子，可是从胸口、腰部及大腿那里所传来的压迫感，却让他知道自己八成是被人穿上了女性用的性感内衣。 
可是却还有一件事情更让他感到呕心想吐。根据从下体那里所传来的温润感，再加上现在的这个姿势，很轻易的就让他联想到了自己嘴巴所含着的东西，正是另一个压在自己上面的男人的小弟弟，那个男人很有可能就是今年已50好几的中村。 
也就是说，他和中村两人在昏迷的期间，被人穿上了女性用的性感内衣，并且还被弄成了这副像是女同性恋在做爱时的69姿势。 
可恶，到底是谁干的！ 
真藏努力的想要挣脱掉手和脚上的绳索，可是绑的实在是太紧了，不论他在怎麽努力还是完全没有松脱的迹像。 
不单如此，在他这样子扭来扭去的同时，也顺道的带动了自己的嘴巴及小弟弟的晃动。 
从下体传来的快感，再加上想要挣脱绳子的念头，让真藏不自觉的左右摆动得更厉害。等到真藏终于发现刚才他那麽做不但完全于事无补，更简直就像是在和中村两人以着女性的方式做爱时，已经来不及了。 
几乎是同时间的，在中村和真藏的嘴中都射出了一道带有腥味的热流。 
该死！ 
真藏和中村同样的都立刻想要弯过头，希望能够将那些东西给吐掉。 
可是一个重量却突然从腹部传来，也阻止了他们两人的动作。 
「嘻嘻~~~不错嘛！你们两个人很快就进入了情况喔。我还没说开始，你们就忍不住啦。但是这麽快就射出来，小心等一下的考试会考不过去喔！」 
虽然因为角度的关系，看不到对方的样子。不过从声音之中，真藏还是认出了那是那名叫做风花的巫女的声音。 
可是他现在却没时间去想她为什麽会对他们做这种事，只一心担忧着她口中所说的考试是什麽意思。 
「当当~~~我现在宣布，『优良女奴课程』第一课开始，首先是口交的测试。 
你们双方替对方进行口交，在三分钟之内先射出来的人就算输了，要接受处罚。若是时间到却都还没出来的话，就同时算输。好，开始~~」 
什麽！ 
听到她这麽说的真藏大吃一惊。 
「你到底在说什麽，快点放了我们！」真藏大声喊叫着，而在上面的中村好像也同时说了些什麽。但因为两人口中所含着的东西，所以整段话全都馍馍糊糊的听不清楚，当然也更是毫无任何气势可言。 
「2分40秒。」坐在中村背上的风花继续的读秒着。 
就在这个时候，真藏发现他上面的中村居然真的开始对他进行口交了。 
什麽！ 
对于自己那也算是称霸一方的合作伙伴竟然会这麽听话，中村感到很不可思议。可是对风花的一举一动感到有些惧意的他，在略微的迟疑之後，也飞快的开始了吞吐的行为。 
 
虽然真藏并没有偷懒，但他毕竟才40多岁，正值壮年。 
很快的，他可以感觉到他的小弟弟已经被中村给弄硬了。 
可恶！ 
不想要接受风花口中的处罚的他，赶忙一边握拳忍住下体的冲动感；一边也改变了他原先那单纯的吞吐动作。改为直接的将头埋入中村的跨下，开始用力的吸吮了起来，更配合着牙齿的轻咬，希望能够让中村先达到高潮。 
中村也马上就发觉到了他的企图，立刻加快了他的速度。 
完全陷入盲目竞争的两人，一点也没有注意到这正是风花所想要两人去做的事。 
 
==================== 
 
「3~~分~~钟~~到~~~很遗憾的，没有任何一个人成功。也就是说，你们两个通通都要接受处罚才行。而第一轮的处罚，是100c.c.的辣油灌肠。」 
风花一边高兴的说着，一边将两根管子粗鲁的各自插入了双方的屁股里。 
「呜呜~~~~~~」 
伴随着两人的哀鸣，让人痛得想要遍地打滚的辣油渐渐的流过了那根管子；也流入了他们的体内。因为那异常的疼痛，两人自然的想要咬紧牙关。结果，当一个人咬到另一个人时，另一个人也自然而然的想要报复回去，只见才一会儿的时间，他们双方的小弟弟那里，已经都布满了无数的齿印在上面。 
「呵呵呵~~~~~」风花高兴的看着那正不断的感到憎恨痛苦和屈辱的两人。 
很好，就是像这样。然後只要再经过几堂课之後，你们两人在精神上会恨对方恨得要死；可是在肉体上却又会强烈的渴望着对方。当到了这个地步时，你们想要再做什麽建立宗教、教化人心的蠢事，也就都是不可…..咦！那是！？ 
风花有些紧张的站了起来。 
「警察！」风花低喊出声。 
可是为什麽这麽多人，并且来得也太快了吧。 
伤脑筋~~~要怎麽办好呢？虽然要解决他们并不是难事，可是目前我还不希望太早和警察及国家力量对上，而且要是闹到比e山那群家伙那里就麻烦了。 
在又看了地上躺着的两人一眼之後，风花忍痛下了决定，开始双手结印，准备怖下结界。 
先拖他们半个小时，让我玩完第二场游戏吧！不过这麽一来，好多有趣的东西就要被迫放弃了呢。 
 
从远方看过去，你会看到两个只穿着性感内衣的女性正张开着大腿，将彼此的阴部紧密的贴在一起。 
当你在走近一点时，你会发现那两个女的好像身材都不怎麽好。并且他们相对称的手脚上都有一条绳子将他们紧紧的绑着。右手对另一个人的左脚，左手对另一个人的右脚。这样一来当其中一人有任何动作时，都会因扯动到另一个人的手脚，而使得两人的阴部不断的磨擦着。 
可是如果你在更靠近一点的话，你会发现，那两个正模仿着女性之间的做爱方式的人，是男的。他们正是倒楣的真藏和中村。之所以看不见他们男性最大特徵的原因，是因为他们的小弟弟被花风用黑色强力胶带给紧紧的捆在一起了。花风还顺手的在外面缠上了两个跳蛋。 
「好了，再来是第二课。这一次在一个小时内先高潮五次的人算赢，输的人要被灌肠….不，等等喔！又玩灌肠的话太无聊了，我们换一下好了。 
这样吧，输的人我会在他的胸口那里涂满了糖水，然後丢到蚂蚁窝里面。在被咬完之後，左右两边还要再被我各用木版打100下，然後你们就可以拥有一对超敏感的B罩杯乳房喽。高兴吗！呵呵~~~~ 
好，我数完一、二、三就开始啦。一…二…三！」 
几乎就在三字出现的同一时间，地板上的中村和真藏也开始疯狂的扭起了腰来，一点也不像是4、50岁的中年人。 
被他们的电动马达给有些吓到的风花，则是依依不舍的看着地上的两人。 
「讨厌~~~我明明还想了很多有趣的游戏的说。」 
当她说到这时，也不忘狠狠的瞪了外头一下。 
都是你们这群家伙破坏我的乐趣啦，给我记着，我一定会找到机会报复的。由白鸟警官带头，後面则是跟着数百名全副武装的警察。空中更是不时有着从直N机上所照设下来的灯光，可是即使已经做好了几近万全的准备，白鸟警官的额头却还是微微的冒出了冷汗。 
毕竟他们今天所要对付的，可不是一般的小流氓之类的角色。 
中村一堂，东南亚毒枭大王，握有整个市场超过三成以上的毒品；而他的合作伙伴，真藏麻鬼，则是日本关东最大黑道组织的头头。 
这两个随便跺一下脚，就可以叫整个东南亚大地震的家伙现在聚在了一起，简直就像是一枚吊在火海上头的原子弹一样。只要他们在行动中稍一不慎擦枪走火的话，下场恐怕不会只是双方开枪互射一场这麽简单。 
但叫白鸟感到担忧的还不只这个问题。 
刚才在他们要踏进寺院中的时候，不知道为了什麽，就像是传说中的鬼挡墙一样。 
明明入口就在眼前，却怎麽走也走不到，再加上之前又盛传说这两人与某个有名的法术集团走得很近。 
当事情发展至此时，几乎所有的人都想要打退堂鼓了！ 
可是也就在这个时候，前头带队的警官却发现那本来怎麽走也走不到的大门突然就耸立在自己的眼前。 
「怎….怎麽办？白鸟刑警。」一名带队的警官转身问道。 
「这个~~~~不管了，冲吧！」好不容易终于得到了他们两个的线报，这一次说什麽也要抓住他们才行。 
可是等到众人在冲进大门口之後，却被眼前怪异的景像给吓得久久无法动弹。 
 
 
 
(时间回到现在) 
 
「唉~~~~」坐在屋子里的风花，对着眼前的饭菜发出了不晓得第几次的叹息。 
并不是因为晚饭不好吃什麽的，只是单纯的在可惜当初自己竟然要那麽快就离开那里。 
如果…..如果能够再多待一下的话……. 
不过，不管现在她在怎麽样的後悔，都已经太迟了。 
风花她现在的心情已经够懊恼了，但偏偏就是有人不识时务的要在这个时候来打扰她。一时火大的风花差一点点就要将整张桌子搬起来去砸外面的人了。 
真的，就只差那麽一点点而已。 
「请问，有什麽…事吗？」风花尽可能的让自己看起来和平常的时候一样，可是从那微微颤抖的声音之中，还是些许的透露出了端倪来。 
 
================ 
 
(这麽容易就生气，看来风花的修行还不够呢！) 
(嗯嗯，没错，没错~~~~) 
(塔娜、湟，你们两个给我闭嘴，你们是最没资格批评风花脾气不好的人。) 
(什麽嘛！~~) 
(就是说啊，你也没比我们好到那里去。) 
(什麽……….) 
 
=============== 
 
对于自己体内的争执一点也不知道的风花，则是有些疑惑的看着自从进了屋子之後，就一直不发一语只是猛盯着她瞧的白鸟。 
就在屋子里的气氛尴尬到要令人受不了的时候，白鸟终于有所动作了。 
他整个人以着很尊敬的神情，对风花磕头说道：「真的是太感谢你了，风花。我…我真的不知道要用什麽字来表达我心中的感激！」 
「等….等等，给我等一下。你在说什麽啊？」 
不理会风花的惊讶，或着该说他早就已经主观性的认为风花的反应是为何了。 
「说真的，我们今天虽然出动了不少人，但事实上我却最多也只有五成的把握可以抓到他们而已。可是托风花你的帮忙，现在我们不但将他们一举成擒，还没有任何人受伤。」 
「抓他们！？」 
「是的，这一次能够一举抓到东南亚的毒枭头头；还有关东黑道地区的老大，实在是太好了。因为我们完全没想到，他们会将这次所要用来买卖用的毒品和军火给藏入寺院的柱子中。 
假如没有你帮忙先将那些东西给找出来的话，就算我们真的进得去，恐怕也会因为没有证据，只能无功而返吧！」 
「毒枭头头！？黑道老大！？」鹦鹉风花发出了无意义的重覆句。 
「虽然说你之後的处置有点那个，不过我想被这麽一弄，他们以後应该再也没办法做任何事了吧！」当白鸟说到这里时，脑中也自然的浮现了刚才进去时所看到的景像。 
 
在房间的正中间，真藏和中村两人像一对女同性恋一样，用双头龙将他们的肛门给连接起来。若无旁人似的快速的摆动着腰部，还大喊着，「喔~~~快点，再快一点。」「喔~~~~我快高潮了！」……..等等的话。 
并且因为那个房间正好位于从内殿到外面的必经之路上，所以几乎每个被带出来的手下全都亲眼目睹了这一幕。中村和真藏两人以後在手下面前，再也抬不起头来了。 
 
「不，不是的，我…..」并不知道他们的真实身份，是毒枭和黑道老大啊！ 
「请不要再谦虚了。」白鸟又是深深的一揖。 
他小心翼翼的，从口袋里拿出了一个绑着铃铛的带子。 
「这是我母亲当初托我在东京选购的礼物，全村只有你一个人有。而这个就掉在他们两人旁边。」 
「什麽！」 
看着风花那吃惊的表情，不知道为什麽，白鸟突然有一股想笑的冲动。 
没想到，向来端庄优雅的风花也有着这麽迷糊的一面呢！ 
「来，风花，请拿回去吧。对了，这是全村的人为了要感谢你又保护了他们一次，而特别要我顺道拿来的东西….」 
已经完全陷入呆滞的风花，机械性的收下了全村人的礼物。 
直到将白鸟送出了门外，她还是一点也没有恢复的迹像。 
整个人只是无神的坐在角落中，喃喃自语地念着：「不对，事情不应该是这样子的，不应该是这样子的…….」 
 
================= 
 
（怎麽办？看来风花这次受创蛮严重的喔！惠，你有没有什麽好主意啊。） 
（就算你问我我也….）被莎罗问到的惠露出了一个无奈的神情。 
（之前不是有寄一封信过来吗。）一直沉默不语的姬突然出声（叫风花去看看信吧，说不定会有什麽事情让她振作起来。） 
（可是要是信里面的还是坏消息呢？） 
（真是的，玛雅，你别这麽悲观好不好！）湟无力的摇着头。（莎莎莉，你目前休息最久，就由你负责叫风花去看信吧。） 
（嗯~~交给我吧。） 
 
================= 
 
在经过莉莉莎的安慰及命令之後，风花总算是勉强的打起了精神拆起信来。 
出乎意料的，那封信上只有短短的几个字而已。 
 
家有事，速回。 
父 小泉权一郎 
 
「………..爸爸！！」 
 

呼~~~再来就是第二章了, 目前暂时预定打个七到八章左右 第二章 久远的记忆 
 
 
 
相信每个人，一定都有过和好久不见的朋友或亲人重新见面过的经验吧！ 
经过数十年的时间，当大家再重新见面时，每个人都一定会有变化的。 
有的人秃了；有的人胖了，甚至还会有像是小时候的丑丫头变成了美丽少女的情况。 
可是风花在印像中，距离与她的家人上次见面过的时间，最多也才过了七八年而已，眼前的这种变化也未免太大了吧！ 
 

吊灯、双人大床、丝绸窗帘…等，一般只有在所谓的豪门之中才能够看得见的东西，全都出现在这间装饰精美的房间之中。 
纯洁的白色，似乎正显示着这个房间主人的善良。 
可是，人心是会变的。 
甚至有时候，变得速度还远比那壁纸泛黄脱落，还要更快上许多许多… 
 
「怎麽了！冬姬，你受不了了吗？」一个漂亮的少女正坐在那位名唤冬姬的人的後方，右手不断的在他的屁股那里抚摸，好像在做些什麽事的样子。 
而在四肢着地，看起来有点像是只可爱的小猫的冬姬的正前方，则是坐着另一位与刚才出声的少女长相类似的人。 
看来，这两人应该是姐妹吧。 
她并没有像她的妹妹一样，双手不晓得在忙碌些什麽。 
只是很享受的让冬姬像是小猫般的，用舌头舔着她的阴部，享受着那一波波酥麻的快感而已。 
「夏木姐姐，我….我真的受不了了。拜托你，让人家射出来吧。」看起来有如少女般美丽的冬姬恳求着。因为他小弟弟的根部还有中间，都被两条皮带给紧紧的绑着，让他想射也射不出来。 
「不行。」在冬姬身後的夏木，一口就否决了冬姬的请求。 
「别忘了，当初大家可是都答应过这个条件的喔。勾引到最少男人的人。要被大家随意玩弄，不是的吗！」 
夏木边说，边用她那如同白玉般的手指，轻轻的、绕着圈的，在冬姬的菊花那里进出着。 
有时候是一节、有时候是两节；有时候只是单纯的出入运动、有时候则是在那里面不停的画着园圈；有时候夏木是连续不断的动作着、但有时候她却突然的停了下来，观看着冬姬那好似在请求进入，而不断开合的菊花。 
面对着夏木那带着些许恶意的捉弄，冬姬只觉得快要晕了过去。 
可是在另一方面，他那已受过改变的身体，却又彷佛在渴望着这样的生活。 
再给我更多…..更多…….玩弄我…吧，羞辱…..我吧。 
 
这时，冬姬眼前的少女终于达到了第一次的高潮。 
可是，她却似乎意犹未尽的样子。 
或着该说是自从经过那场事件之後，她就从来没有感到满足过。就像是有一把火在她的身体里面燃烧着一样，要她去找更多的男生来让自己确定，现在的『小泉春木』已经是完整的女人了。 
「夏木，那麽冬姬今天前面的第一次，我就先用了喔！」 
「嗯~~好啊。那我就来用後面好了。」 
夏目边说，边起身走到散落着一地性玩具的床边地上，从那之中挑出了一个整根布满了颗粒的假阳具，熟练的将它穿戴在自己的身上。 
而此时在床上的冬姬，已经缓缓的将自己的分身给进入了春木的体内。 
他感受着那从自己分身传来，既温暖又湿润的感觉。 
也许，在妈妈的体内就是像这个样子的吧！冬姬忍不住这麽的想着。 
这时，春木已经开始动作了。 
等…等一下，我的皮带还没…… 
但冬姬的话还没出口，就被那从背後来的一个口枷给通通堵住了。 
冬姬想要反抗，他不想要接受这种折磨。 
可是，春木却牢牢的抱紧了他，不让他有机会逃脱。 
在确定将冬姬的手给完全的放入皮袋中，并捆死之後，夏木开始在冬姬的身上加上其它的东西。 
『项圈』，是当然会有的。 
还有一对将冬姬的粉嫩乳头，与春木那同样诱人的乳头相连起来的『乳环链』。 
最後，则是冬姬最害怕的『浣肠』。 
可是看着他那加速闭合，就像是在祈求什麽东西进入的菊花。夏木就很清楚的知道，冬姬…或着该说是冬姬的身体，其实是比谁都还要期待的。 
 
在将一切准备好之後，夏木她直接的，就把粗硕的假阳具插入了冬姬的後面，然後就直接的将电力给开到了最强。 
在以着极限摆动的假阳具，还有浣肠液的作祟之下，冬姬只觉得自己身体的内脏就像是要翻转了一样。而根部的皮带，也似乎因为碰到水的关系，越来越紧。 
冬姬甚至产生了一种，他的小弟弟会不会就这麽的被弄断的感觉。 
可是很无耻的…..虽然很让人难以开口，但却似乎真的只有这两个字才能够形容现在的冬姬吧。 
他打从心底感觉到这个讯息。 
不论是像妓女般的被人用假阳具干；还是被人绑、虐待。 
他….全都无法去讨厌，甚至，还在期待着这些事情的发生。 
来吧…再给我……..更多一点 
 
 
 
 
 
我承认这样和别的大大比起来有点太强求了, 但是........ 
我要回应..... ((怨念发动中)) 「你们在做什麽？」一道声音突然传来。 
原本对父母大惊小怪的表现都已习以为常了，但春木、夏木，还有冬姬三人，却都彷佛被什麽东西吸引住，全都不约而同的转过头去，想知道是谁在说话。 
说话的，是一位身着传统日式巫女服的长发少女，看起来很年轻，大概才16、7岁的样子。 
她现在正站在床边，以着一脸怪异的表情看着那三人。她的表情也说不上是忿怒或什麽的，只是很单纯的感到了….惊讶！ 
冬姬在看了对方数十秒之後，才总算是认出了对方的身份。 
「秋….」 
『轰隆~~~~~』 
一道突如其来的巨大雷声，吓得在床上的三个女孩尖叫了起来，也打断了冬姬那没说完的名字。 
站在床边的女巫服少女，则是神色不变的说：「不对，冬姬，你叫错了。现在的我姓武月，名风花。这是姬大人赐予我的祭名，别再叫错了喔！」句尾末了，还对着那三人甜甜的一笑。 
『轰隆~~~~~』 
又是一道震天雷响。 
 
这时，从门口那边突然传来一阵急切的敲门声。 
「春木、夏木、冬姬，你们没事吧。」 
「快点把门撞开。」 
「是，是~~~」 
随着『砰、砰~~~』的几声之後，红木做的房门被撞开了。 
先冲进来的是小泉家的一个佣人，紧接着进来的，是一对中年夫妇。 
男的，是现任小泉家之主的小泉权一郎；而一旁因跑步而有些喘气的女人，则是在场那四人的母亲高木芽子。 
看见那许久不见，但似乎依然健康的父母，风花忍不住上前鞠躬说道：「好久不见了，爸、妈。」 
原先还感到有些不相信，但当看到那张抬起来的脸是如此的面熟时，芽子立刻就知晓了对方的身份。 
可是，当她往下一看到他穿在身上的巫女服时，芽子这位抱受打击的可怜母亲，在吐出她第二个孩子的小名「小秋….」之後，就无力的晕倒了过去。 
也就这麽刚刚好的，因着屋外的雷击，整间屋子突然跳电了。 
一场突如其来的暴风雨正盘绕在所有人的上空，而陷入一片黑暗的小泉宅邸，也似乎正隐隐的透露出了小泉一族未来的命运。 
 

说真的, 打到这里要是还有人猜不出风花的真实身份的话, 那我可真的要晕了 
我当初还以为在第一章时, 应该就会有人猜到的说 在用屋子地下室里的发电机进行紧急发电，恢复了照明之後，权一郎、芽子、还有风花三人，坐到了客厅那里。 
可是现场却一点也没有亲子之间，那种久别重逢的喜悦气氛在。 
特别是权一郎，看着风花的眼光，简直就像是在看一个外来的不速之客一样。 
「你为什麽回来！」没想到在许久的沉默之後，他的第一句话竟然是这个。 
「咦~~不是爸爸你叫我回来的吗？」风花有些不解的，将当初他收到的信给拿了出来。 
虽然说风花从头到尾都保持着脸上的微笑，希望能够不要将气氛给弄得那麽僵，但权一郎却似乎一点也不领情。 
事实上，权一郎甚至连看也不想看那封放在桌上，折得整整齐齐的纯白信纸。 
「芽子，是你做的好事吧！」 
「对…对不起，可是我真的很担心….」 
「够了，闭嘴！说吧，秋…」 
「风花，我现在的叫做『武月风花』。」 
「哼！是吗！也好，风花你回来到底想干什麽，如果只是因为那封信的话，你现在也知道了。了解的话，就快点走吧。」 
对于眼前的至亲之人那几近于赶人的态度，风花先是深深的吸了一口气，然後以着平静的语调说着：「爸爸…」 
「小泉先生，这是你对我最好的称呼。」 
「….小泉先生，你还记得和我们...」 
「是你们。」权一郎再次毫不客气的纠正风花的说法 
「…….和小泉一族订下了约定的那个神吗。」 
一说到这件事情，权一郎的背立刻一紧，整个人的神情也显得有些紧张。 
「你问这个做什麽？」 
偷偷挤在门外偷听的春木等三个人，也都感到很好奇，不知道风花为什麽突然扯上这件事。 
「她现在在我的体内，我成了祀奉她的巫女。所以我现在要代替她继续履行当初她和小泉一族订下的约定。」 
但权一郎一听完，就立刻的跳了起来。 
「好啊~~~原来全都是你在搞的鬼，你竟然对他们做这种事。」 
「不，不是的…」有些被眼前那一脸盛怒的父亲给吓到的风花，不禁将身体往後移了一点。「我也是直到今天，才知道他们发生了这种事情的啊！」 
「你给我闭嘴，早知道你出生的第一天，我就应该听从那个老和尚的话把你给掐死才对。 
总之，现在你给我听好。 
不管那个神要的是人妖还是男扮女装的变态都行，反正它已经找上了你，就要它立刻把春木、夏木、还有冬姬给恢复正常，听懂了吗！我不会让你把我的孩子?带走的。」 
权一郎话一出口，整个大厅的气氛煞时间就像是凝结住了一样。 
不单是芽子一脸错愕，就连门後的春木她们，也都感到无法相信他们的父亲竟然会说出这种话来。 
虽然她们现在和一般人口中的正常有着不小的差异，但对于血亲之间的感觉却还是没有消失掉，更别提在以前，小秋就是她们之中最惹人怜爱的一个，所以当初夏木会向K提起过他的事情，私心上他也就是希望小秋能够和她们一起享受纵j所带来的快乐。 
她们实在是怎麽样，都无法接受父亲这种完全漠视小秋也是他的亲生孩子的态度。 
 
就在一片寂静之中，『啵』的一声，风花将笔轻轻的由笔盖中拔了出来，又随手拿了一张便条纸过来，在上面书写了起来着。 
「嗯嗯~~第一个希望的是让夏木她们变回男孩子吗？虽然不一定能达成，不过我会尽力的。 
还有什麽其它的吗？像是名声、财富、或着是地位，都没问题喔！」风花对着眼前那可以着狰狞两字形容的权一郎，露出了一个淡淡的笑容。 
那是个….很美….很美的笑容，甚至比在冬姬她们心目中的K或着是小夜子，都还要美上许多。就像是早晨的露珠一样，那麽的透明，那麽的吸引人。 
可是毫无理由的，她们就是觉得，好像在那个笑容之中看到了…….泪水！ 
 
 
 
打文戏好头痛, 可是却又非打不可 >_<像是要刺穿一切的暴雨、再加上宛如天神之怒般，要撕开大地的巨雷，在这种天气之下，照理说应该是不会有人会想要外出的。 
但偏偏他就出门了，并且还跑到了一棵大树下。 
屈膝坐在湿答答的草地上的风花，两眼有些无神的看着天空。 
「你在哭吗？」 
突然，一个不应该在这时出现的人，从风花背後的黑影之中现身了。 
「姬大人！」 
「你在哭吗？」不理会风花的惊讶，姬继续的追问道。 
「没…没有，我答应过您，除非有您的允许否则决不会流眼泪的。」风花摇了摇头。 
「可是，你好像很伤心。」面无表情的姬，伸出了手来，轻轻的触摸着风花的脸颊。 
「我….」 
这一次，风花答不出话来了。庆幸的是，姬也没有再追问下去的打算。 
但她却转过方向，从风花的背後抱住了他。 
「别忘了，你当初承诺过我的。你是完全的『献身』给我了，所以你的一切都归我所有。 
身体、精神、还有灵魂全都是我一个人的，不准你在没有我的允许下，为了其它人伤心，懂了吗！」 
「嗯嗯~~我知道了。」 
「乖孩子。」说完话後的姬，用力的抱住了风花。 
非常非常~~~~的用力，就像是恨不得将风花揉进自己的身体一样。 
(你是我的，从十年前的那一个晚上….不从你踏进了那个地方之後，就是了。 
并且会直到永远，永远~~~~) 
 
 
 
十年前~~~ 
「嗨~~姬，我来找你了喔！」 
一个小男孩，蹦蹦跳跳的跑进了一个黑暗的石室中。 
事实上，那间石室并不是完全都是黑漆漆的，在它的中间那里有着一个会发出淡淡蓝光的圆圈在。可是，这样子却反而更增加了不少的恐怖气氛。 
因为，在这间幽暗的石室之中，竟然有一个少女，以着很标准的姿势跪坐在那个发光的蓝圈之中。少女的身上穿着一袭看起来像是白袍的衣服，光从正面看起来，那有点像是常见的日式短浴衣。可是，在样式上却又有着些许的不同在。 
最让人感到吃惊的，是在少女的双手、双脚、还有脖子上，都被一个大大的铁圈锁着。 
铁圈连着铁链，再配合着那泛着淡淡蓝光的圆，在她的四周画出了五芒星出来。 
「你还没死心啊！」被称做是姬的少女，头也不抬的说着。 
「我是不会放弃的。」在一声招呼之後，小男孩开始了一如以往的工作，拿着石头敲铁链。 
从男孩四周散落的大大小小的石头来看，他已经不是第一天做这种事情了。 
虽然，小男孩很用心的在做着，可是那比男子手腕还要粗的铁链，又怎麽可能是今年才七岁左右的他，拿着一块石头就可以敲得开呢！ 
看着手上那已经裂开来的石头，小男孩有些失望。不过毫不气馁的他，拿起了预先放在一旁的第二块石头，又开始叩叩叩的敲了起来。 
 
「别傻了，这些链子是混合着灵力做出来，专门为了封住我用的。你光靠石头是不可能敲开的。」姬在脱口而出这句话之後，忍不住愣了一下。 
她是怎麽了，为什麽要说这些话？她不是很想出去吗？ 
现在正是一个大好机会。 
眼前的这个孩子虽然力气不大，也没受过什麽训练。但既然能够进到这里来，就代表他有一定的灵力在。让他试试看不是很好吗，说不定，那一天就真的让自己成功的出去了。 
为什麽她要劝阻他？ 
如果说，刚才姬说的那句话让她自己愣了一下的话，那现在小男孩等一下说的话，就真的叫她呆住了！ 
「不会的啦，我一定可以让你出来的，到时候你要记得要让我『献身』给你喔！」 
听见他这麽说，姬突然感到有点恼怒。 
「你真的知道什麽叫『献身』吗？所谓的『献身』，就是你从头到脚都是属于我的。 
肉体、精神、灵魂、一切的一切，永生永世都是属于我的。 
我叫你做什麽你就得做什麽，我要你杀人，你就得杀人，甚至就算我那一天想吃了你，你也要乖乖的躺在原地让我吃掉，你知道吗？」 
不对，根本不应该是这样子的。 
如果是以前的她，以前的姬，所应该要说的，是献身给她可以得到什麽样的力量，可以满足一切的j望…等话语，来将对方诱进黑暗之中。 
但现在的她却好像….. 
「嗯，我知道了！」 
「那你还在做什麽，还不赶快走。」 
看着眼前的小男孩继续做着他的事情，向来个性深沉的姬，声音竟然不自觉的提高了少许。 
「可是，这样一来你就会去保护大家了吧！爸爸、妈妈，还有春木、夏木、冬姬他们。你会去保护小泉一族的人，对吧！只要我献身给你的话…..」小男孩抬起了头，看着那比他高出半个身子的姬，目光中有着一种狂热在。 
「你…为什麽会这麽想要献身给我？」 
「因为，我很没有用…..」一被问到这个问题小男孩突然阴沉了下来。 
「我不像春木或夏木他们一样聪明，身体也不是很好。并且每次回到家时，爸爸他总说都是因为我的缘故，所以公司才会一直没办法继续发展下去。只能够在原地踏步…..」 
随着男孩子越说越小声，到最後整个洞内只剩下『锵~~锵~~~锵~~~~』的敲击声，双方都沈默不语。 
直到小男孩要回家为止，两人都没再开口说任何一句话。 
 
「你这头猪，你是跑到那里去了。你难道不知道外出的时间已经过了吗！」 
「对不起，对不起~~~」 
小男孩的大叔黑田，用力的踹着小男孩。 
即使他已经倒在了地上，苦苦哀求着，却还是一点也不留情。那用力的样子，简直就像是在踢一条狗一样。 
终于，黑田他踢累了。往旁边的椅子一坐，身材臃肿的他，不单将椅子给坐得满满的，更让它不断的发出了吱吱~~响。 
「妈的，烂椅子！呸~~」在用力的踢了椅子一下之後，黑田转头一看到小男孩正看着自己，他破口大骂说：「干~~你这个贱人看什麽看，还不赶快给我去做你的工作。」 
「是，是~~~~」小男孩害怕的赶紧跑走。 
「妈的，呸~~~」 
在又向旁边吐了一口口水之後，黑田就靠在椅子上看起了电视。对于刚才被打的小男孩身上的伤势如何，他似乎一点也不关心。 
 
至于小男孩，则开始像往常一般，做起了黑田口中，他该做的工作。 
先是将房屋後面放养的鸡给喂饱，然後是料理晚餐。 
在辛苦的拿着那快要和它一样高的锅铲和铁锅煮完饭菜之後，小男孩还要再赶到後院去劈材。 
等到用劈好的材将放好的水烧热之後，小男孩才终于得以稍做休息，吃点东西。 
但在黑田这一家像猪一样会吃的四个人用完餐之後，光是能吃到满满的一碗白饭，就已经算是很幸运的事情了。 
想要多煮一些来给自己吃？ 
别想了，奉小气及吝啬为家规的黑田家他们，每天煮的米都是用一定的杯斗量的。要是小男孩被发现多放了一点点~~进去，马上就是一阵毒打。 
一小碗的白饭，配上菜汤和那些小小的菜渣，蹲在那用来充当自己卧室的小小壁橱中，一口一口的吃着。 
这就是小男孩一天以来，最美好的时光。 
他的工作就这麽完了吗？ 
不，还差得远呢。 
等到他将盘子洗好、放好，然後就要开始写黑田姐弟的作业了。 
是的，没有错，是他的表姐弟的作业。 
那他自己的呢？ 
哈~~谁关心他啊！ 
能够写得完算他运气好，写不完是活该。 
有时候，黑田姐弟甚至还会故意将他的作业弄坏，让他因交不出去而被老师骂；但相反的，要是他敢写错她们的作业，让她们在隔天被老师念的话，回家来马上就要准备被打一顿。 
但是，这还不是那个小男孩心中最讨厌的事！ 
当然，要一个还在念小学1年级的孩子，在完全没学习过的情况之下，去写国中生和高中生的作业，还不准写错。这确实是很叫人懊恼的事。可是，和那件每隔2~3天就会发生一次的事相比，好像就没这麽糟了！ 
 

糟糕,人物开始自己跑起来了~~ 
字数开始有点失控了 「喂~~小鬼，给我出来。」 
黑田家的长男，黑田信，从小男孩的房间，那个小小的壁橱外，大声的叫喊着。 
「喔！」 
小男孩紧张的打开门，跟了过去。 
果然和他所猜想的一样，在到达黑田信的房间之後，黑田信从一个纸袋里丢出了一件衣服到地上，以着命令的口吻说：「穿上它。」 
小男孩在深深的吸了一口气之後，开始解起了扣子。 
在以前，他还会请求对方让他能够到别的地方去换衣服，但现在，他早就已经放弃了。 
 
那件衣服有点紧，但还算合身。 
上半身是低胸的剪裁，靠着两个套在手臂上的蕾丝圈撑住，不让胸口的布翻开；下半身则是紧身短热裤再配上透明薄纱裙。 
那怎麽看都像是女孩子的穿着，也怎麽看，都不像是正常女孩子会穿的衣服。 
「很好。」 
黑田信看着眼前穿好衣服的小男孩，眼中露出了兽j的光芒。 
「现在，快点给我过来。」 
在将那因自己肥胖的身材，而撑得有些松垮的裤子拉掉之後，一根有着短短的黑毛的肉棒就这麽的完全显露在小男孩的眼前。 
他则顺从的上前去，将黑田信的肉棒以着自己的小口含住，开始吞吐了起来。 
而在一两分钟後，黑田信就射出来了，白浊的液体塞满了小男孩的口中。 
但是黑田信觉得还不够，看着眼前的小男孩照着他往常要求的一样，将他射出的那些白色液体吞入体内，他开始试着要再来第二次。 
「怎麽样？很爽！对吧，亚蝶。」 
黑田信以着他自己取的名字来称呼那个小男孩，还拿出了一张纸条，要小男孩按照上面写的字来念，再加上动作。 
「我是一个好色的女孩子，并且我还长着小鸡鸡。」掀开裙子，拉开自己的内裤。 
「每当我一看到男人时，我的小鸡鸡就会不由自主的兴奋，并且开始湿润。我身後的小穴也会开始骚痒。」转身，脱下内裤，用双手分开自己的屁股。 
「今天，我在上课的时候，又勃起了好几次。希望主人能够好好的教教我，用您的大鸡鸡用力的戳入我的屁眼，让亚蝶高潮。」将手指伸到後面，插入自己的肛门中，缓缓的来回移动。 
「很好，很好~~~」 
听着眼前那作女孩打扮的小男孩念着这些字，让黑田信感觉亢奋到了极点。而小男孩那有些无知的表情，更是让人产生一股想要去玷污他的冲动。 
在这两者的配合之下，黑田信的小弟弟很顺利的又站了起来。 
「来吧，快点。」 
一感觉到自己又有反应了，黑田信马上不管三七二十一，抓住了小男孩的头，就往自己那因肥胖而又挤又热的跨下塞了进去。 
在确定小男孩紧紧的含住了目标之後，黑田信打算开始玩他最喜欢玩的一个游戏了。 
他先是将小男孩双脚往上一提，勾在自己的脖子上。然後，就伸出了舌头，开始舔弄着他眼前的小小菊花。 
他的双手也没有闲着，不断的在小男孩胸口那稚嫩的小豆豆上旋转、拉扯着。小男孩不单要忍耐着从肛门还有胸口所传来的阵阵刺激，更要忍住那因为头上脚下所带来的晕眩。 
小男孩他现在唯一能够逃脱这种痛苦的方法，就只有尽快让黑田信第二次射出来。否则，照黑田信那种残忍变态的个性来看，他说不定真的会被这样子的给吊上十几分钟。 
但在这种姿势之下，什麽吞吐、来回，都是不可能的。唯一能做的，就是用嘴巴拼命的吸，再配合着牙齿的轻咬而已。 
不晓得是小男孩在长时间这样子的玩弄之下，所培养出来的极佳的口交技术，还是黑田信那早泄的身体救了他。 
总之，在七八分钟後，他于得以重新脚踏地面来大口大口的喘着气。 
在短时间内连射了两次，黑田信满足了。 
他衣服也没穿的躺在床上，就这麽呼呼大睡了起来；相比之下，小男孩他的工作还没有全部结束，他还要负起将黑田信的跨下，及地版清理乾净的责任。 
当然，是用舌头。 
 
但最叫人感到心寒的，是这一整件事情，竟然是黑田家的女主人小泉美乃所一手促成的。 
黑田信因为肥胖，加上个性也不好，所以自然讨不到女孩子的喜欢。 
长久下来，他开始变成了所谓的恋童癖。这种情况，在他步入青春期之後更为明显，目光经常在小男孩的身上来回流连着，就像是在看一个美味的食物一样。 
美乃注意到了这件事，就乾脆一不做二不休的，让小男孩除了黑田家的佣人以外，也顺便成了黑田信的泄j工具。 
最讽刺的，是黑田每次为了这档子事而买给小男孩穿的衣服，竟然是他一年之中唯一能够穿新衣服的机会！
 
dany 在 星期二 四月 13, 2004 2:22 pm 作了第 1 次修改等到泄j工具的工作做完了，将黑田丽美和黑田信的功课写完，整个房子全都收拾好了，小男孩才得以入睡。 
通常这时候已经快1~2点了，但他也只能睡到早上5点半就一定要起床。 
因为黑田一家在这里是以卖当地名产，芝麻饼为生，所以他必须要起来将芝麻炒香，将面粉调好，等到将今天要卖的份的给做好之後，就是黑田家的早餐，然後马上就要去学校上课了。 
正常人这种日子只要过上个三四天，可能就受不了了，更何况是个小孩子。但这却是小男孩的每一天，更正确一点的说法，是从他五岁起到现在的生活，都是这个样子的。 
 
不过，即使是在这宛如恶梦的每一天之中，小男孩还是会有一天很快乐的。 
那就是黑田夫妇带着他，回到父母的家中去要养育费的时候。 
在小男孩的记忆之中，他的家是一栋很大很大的房子，比黑田夫妇住的还要大上好几倍，里面除了爸爸、妈妈和三个兄弟之外，还有一个很亲切的园丁叔叔和看起来有点严厉的管家。 
爸爸每次都只肯给一点点的钱而已，黑田夫妇也常以此为藉口殴打他。 
但是他并不恨爸爸！ 
因为是有他所以才会有自己的，并且爸爸之所以会给那麽少的钱，完全是因为自己太差劲了。 
像是很优秀的春木或着是夏木哥哥，常常都可以听到爸爸买了些什麽东西，寄过去给他们。 
妈妈看起来有点像是上课时，听老师提起过的那些贵夫人。好漂亮好漂亮~~~并且，心地也很好。 
每当黑田夫妇和爸爸要完钱之後，她一定会另外塞一笔钱给黑田夫妇，要他们好好照顾自己。 
虽然，那笔钱永远都是用在黑田先生喝的酒、黑田太太和女儿买的新衣服、还有黑田信的零用钱上面。 
不过，在那一整天之中最叫他高兴的，就是看着他的其他三个兄弟玩了。 
每当看着春木和冬姬打球，或着是和夏木三人一起玩着新买到的电动或着是玩具时，他就好想要去加入他们。 
可是，这两年来，他从来都没有过去说要参加。 
对于什麽都很差劲的自己，只要用看的就够了，加入他们只是给他们找麻烦罢了！ 
小男孩总是这麽的想着。 
但今年，他却露出了一个淡淡的笑容。 
不过没有关系，他已经找到神了。只要让神得到自由，那麽自己就可以献身给她，然後神就会保佑大家，让大家过着快乐的生活了。 
 
「那你自己呢？」 
「啊？」 
正一如往常一样，拿着小石头敲打着铁链的小男孩抬起头来，不解的看着刚才突然出声的姬。 
「你们一族的人都获得幸福了，那你自己呢？」 
「我不需要啊。」小男孩笑了。 
「像我这种废物，光是活着，就已经是上天给我的恩典了。我不需要，也没有资格获得幸福的。」 
听起来，完全不像是正常人在神智清楚的状况之下，所会说的话。而当这些话，是从一个小孩子的口中一本正经的吐出来时，就更是叫人感到一股强烈的哀伤。 
「胡说！那里有那种事情的，你……」比我看过的任何一个人，都还有资格获得幸福的。 
但姬却没有办法把说完那句话，因为，她突然醒悟了。 
看着眼前这个被她以影分身偷偷观察了一年的孩子，她知道，不管那句话是谁告诉小男孩的，都说得很对。 
他，确实是没有资格获得幸福的。 
他太纯洁了，就像是世上的第一个灵魂一样，没有圬垢、没有黑点。 
在这个混乱的现代，每个人的心中除了有光明面，也都有着黑暗面。为的，就是要保护自己！ 
但缺少了黑暗面的他，除了被人利用、欺负以外，他什麽也没办法做，他甚至连恨人也都不会。 
就算不用任何力量，她也可以看得到这个孩子的未来。那，绝对称不上是一个好的生活。 
但是，那又关她什麽事！ 
她可是『黑暗』啊！ 
是孕育了出了其他七个太古元素的最早元素。 
一个人类，不，他甚至称不上是一个完整的人类，又与她何干….. 
如果，是在一年前的话，姬会很肯定的说出这些话来。 
但在现在，她做不到！ 
在看了眼前的小男孩一年；在听了他敲了一年的石头；在想了他一年他的未来会怎麽样之後…. 
姬发现，自己没有办法像以前一样冷漠了。 
这个年纪的孩子应该要像个小霸王一样，看见什麽想要的就要父母买给自己；应该要每天睡在温暖的床上，听着父母念睡前故事；应该要每天吃着好吃营养的食物，来努力的长大；应该要整天梦想着，自己未来要做些什麽……. 
眼前的这个孩子，让她感到了心疼，更让她感到了心痛！ 
握紧了自己的手，她下了个决定。 
姬低声自语道：「这样也挺有趣的，不是吗？尘世间最纯洁的灵魂，和世界上最黑暗的力量，会是个怎麽样的组合呢！」 
一想到这一点，她突然笑了。 
「过来。」姬对着小男孩叫道。 
「你叫什麽名字？算了，那不重要。听好，从现在起你叫做『武月风花』，是我在人世间的代理者。懂了吗？」 
「姬，你同意我献身了吗？」小男孩兴奋的问着。 
「嗯。」 
姬露出了一个既危险，又带有强大诱惑力的笑容。 
「後面的一个石洞里，有一件衣服。你把它给穿上去。」 
「嗯嗯~~~」小男孩快速的跑开。 
在经过一阵子的搜索之後，他找到了一个看起来很旧很旧的箱子。箱子已经都快要烂掉了，但奇怪的是里面的衣服竟然完好无缺。 
那是一套白衬红裙的日式传统巫女服。 
在快速的穿上衣服之後，小男孩又飞快的跑了回去。 
「我穿好了。」 
「嗯嗯~~很好。再来，过来一点，跪坐在我面前….」 
在照着姬的指导之下，小男孩开始进行『献身』了。 
「以天地为证，我现在在此将我的名，小泉秋… 
 
轰隆~~~洞内突然传进一道雷声。 
不晓得是因为天在发怒，一个他创出最纯洁的灵魂，如今竟然要堕落入黑暗的怀中；还是天在哀悼，上古的黑暗力量即将要解禁，来为乱这个世间。 
但，仪式都还是继续下去… 
 
「….及过去抛弃。 
将我的身、我的心、我的魂，全部献给姬，并成为她的巫女，侍奉她永生永世。」 
镪~~ 
镪~~~ 
镪~~~~ 
镪~~~~~ 
突然的，几声巨响，原本锁在姬手脚上的巨大铁链，竟然在一瞬间全断掉了，只剩下脖子上最粗的一条的还在。 
但是在这个时候，从洞口外突然开始涌进了大量的水。 
不管天是忿怒还是哀伤，现在，它正尽着最後的一份力量，来阻止这个仪式。 
「过来。」 
洞外涌进来的水又急又多。很快的，已经将小山洞淹满了一半了。 
姬手快的抓住了被水冲得滑倒的风花，将他拉入自己的怀中，来完成献身的最後过程。 
「我，姬，太古八大元素，『黑暗』。 
现在在此接受你的献身，并赐你名为『武月风花』。」 
再来，只要姬亲吻风花的额头，仪式就算完成了。 
天，也在这最後的一刻，发动了天谴，来阻止这一切。 
 
一道巨大的雷，划开黑暗，直直的劈向了风花和姬所处的山洞之中。 
 
在那一次的大雨之後，小泉家的第三个孩子消失了。 
当然，黑田家是不可能说出这件事情来的。不是因为怕让小泉家的人难过，只是不希望就此断掉这条财路而已！ 
再加上权一郎那种不闻不问的态度，就这样子的，竟然没有任何人发现了这个孩子的失踪。 
那一年，风花八岁。现在~~~ 
 
「不过，那个时候还真的是很辛苦呢！为了要找到玛雅她们六个人，你几乎环绕了整个世界，不是吗？」 
「不…不会的。」风花紧紧的抓着姬的手。 
「只要是姬大人说的话，我都一定会去做的。并且，自从找到她们之後，姬大人您的笑容就变多了，这对我来说就已经很足够了。」 
「…..真…真的吗！？」 
姬她有些不自然的转过了头，看向一旁。 
因为她好怕要是再多看眼前的风花几眼的话，她说不定真的会干出一些让她後悔莫及的事。 
「嗯嗯~~~当然啊，我是献身给姬大人您的巫女啊。想法子让您开心，是理所当然的。」 
「什麽！」一听到风花这麽说，姬的头立刻转了回来，动作也不僵硬了。 
右手更是握起了拳头，就想要狠狠的K眼前的笨蛋一拳。 
但是，她的手终究还是放了下去。 
(唉~~自己早就已经知道他的个性了，不是吗？不….更正确的说法是，要对他那至今那依然洁净的灵魂负起最大责任的，正是自己。) 
自己那长久以来处心积虑的安排，现在却全都反过来回报在自己的身上。 
(可恶！我就知道，我果然做不得好事的。)姬恨恨的心想着！ 
 
姬还有点不死心的，希望能够将眼前的人给点醒。 
可是，偏偏在这个时候，竟然传来了阵阵呼唤风花的声音。 
虽然因大雨而一片蒙胧，看不到来人的身影，但光从声音也可以猜出，来的人十之八九是春木她们。 
「姬大人...」 
风花想要询问姬要不要回应她们。 
但当他一转头，才发现姬的身影已经消失了，只要他自己看着办。 
虽然不能理解姬为什麽会这麽说，但风花却也还是一如往常般，顺从的接受了这个不算是命令的命令。 
 
「真是的，风花，你竟然在这种天气跑出去，你到底在想些什麽啊！」 
夏木一边唠叨着，一边拿着春木递给她的乾毛巾，要帮风花擦乾身子顺便看能不能卡点油。 
可是细眼一瞧，什麽雨具也没带的风花，身上竟然连一点被雨水弄湿的痕迹也没有；反到是有带着伞出去的她们，身上到处可见被暴雨给弄湿的地方。 
「呃~~~」看着一身乾爽的风花，夏木突然觉得拿着毛巾的自己，好蠢！ 
 
============ 
 
(你想得太美了！)姬一脸得意的笑着 
(最近姬好像越来越严重了耶！)抱着看好戏的心理，坐在一旁的湟发言道。 
(可能是心急吧。毕竟自己养了十几年，好不容易终于等到他长大了，却又冒出了一堆兄弟姐妹来抢。)埋首于书中，头也不抬的惠推测着 
而同样坐在一边看戏的同伴们，则是个个露出晃然大悟的表情。 
 
============ 
 
看着夏木那一脸错愕的表情，风花突然噗呲一声，笑了出来。 
「呵呵呵~~~」 
在风花的带头之下，春木和冬姬也纷纷的笑了出来。 
「可恶，别笑啦！」有些恼羞成怒的夏木大喊着。 
「好好好~~，不笑就是了，呵呵~~ 」 
 
「风花，我们要去洗个澡，你要一起去吗？」被其她两人推出来做代表的春木，有些脸红的说着。 
由此观之，也隐约猜得出来她们去浴室是想要做些什麽。 
不过会以钓男人这件事情来打赌的三人，竟然在风花的面前会像是个情W初开的少女一样脸红，实在是叫人感到有些不可思议！ 
但风花一点迟疑也没有的，就直接拒绝了。 
「咦~~为什麽？」 
「我要先整理一下床m。」风花指了指身後那布满着灰尘和蜘蛛网的小房间，这是权一郎所『特别』指定，要让他住的。 
「那我们在你房间洗澡，顺便帮你打扫浴室吧！」 
话才刚说完，夏木三人马上就转身各自冲回了自己的房间去拿换洗的衣服，看来她们今天是打定主意赖着不走了。 
「唉~~」，风花有些无奈的摇摇头。 
「算了，反正应该也没有什麽关系才对。」 
可是，等到将整个房间整理好要睡了的时候，风花却立刻後悔了。 
 
虽然说，从刚才她们三人在浴室里面一反常态，安静的洗着澡时，心里面就隐约已经觉得有点不对了。之後那种一直催促着他去洗澡的举动，更是叫人感到可疑。 
可是，还真没想到她们竟然能够直接到这种地步，利用他洗澡的那段时间就做好了这一切！ 
春木是以着粉红色和黄色的缎带将自己给绑了起来，就像是个礼物一样。 
在胸口的中央和下体那里，还各打了一大一小两个蝴蝶结。 
与春木不同，冬姬穿的是看起来像是幼稚园儿童在穿的黄色围兜兜和白色小尿布，背後则背着一个很卡哇伊的熊熊书包，细嫩的小脚也穿上了白色的小花袜子。 
但再配上他手脚上的镣铐，却又呈现出一种叫人感到迷乱的气息。 
至于夏木，恐怕是最直接的一个吧。 
双脚被黑色的皮袋将大腿与小腿套在一起，让她如果想站起来的话，就只能够用膝盖来站。 
在袋子的末端，也就是脚尖的地方连着一条链子，和那以着同样方式被折起来的双手相连着。 
现在夏木整个人成一个X字型，毫无保留的将自己的身体给风花看。 
她身上SM专用的皮革制内衣，不单将她丰满的双乳压迫着向前，好显着更为巨大；下体也是开了一条大大的缝，简直就只差一张写着『欢迎进来』的小纸条了。 
看着眼前那目光中充满期盼的三人，风花很无力的叹了口气。 
然後，竟然转身就要直接离去。 
「咦~~等，等一下啦！」 
完全没想到风花会是这种反应的春木和冬姬两人，立刻同时叫了出来；而因为口枷而无法开口的夏木，也呜呜的叫着。 
「干麽？」 
「风花，你是有什麽地方不高兴吗？」春木小心异异的问着。 
「你说出来嘛，我们会马上改的。」 
在一旁的冬姬和夏木立刻附和的点着头。 
「我说啊，你们三个弄成这副德性，该不会是想要把自己当礼物或着是祭品送我吧！」 
「那…那个，如果…风花你愿意的话…...」春木呐呐的说着。 
「就算是一辈子的性奴隶，也可以喔！」冬姬替春木把话接了下去。 
而一旁的夏木则是以着呜呜~~的声音表示赞同。 
「嗯~~要当奴隶可以，但性奴隶就免了。」 
「为什麽？」三人对风花的话感到有些不解。 
「很简单啊，因为姬大人并没有允许我啊。」 
「什麽？」 
面对眼前三人的疑惑，风花慢慢的解释道：「我是『完全的献身』给姬大人的，身体、心灵、灵魂都是，所以不管我要做任何事，都要有她的允许才行。 
举个例子来说，如果她不准我呼吸的话，我就绝对不能再吸任何一口气。而现在她并没有允许我可以和别人做爱。」 
「那如果是口交呢？」 
「一样。」 
「那~~那~~~对了，那由我们来做就行了啊。」春木依然不肯放弃着，拼命的找寻着看有没有漏洞可钻。 
「一样啦，我是完全的属于姬大人所有的。所以，不管是什麽情况之下，没被允许的事不能做就是不能做，没有例外可说的。」 
「这…..」床上的三个人，互相的看着对方。 
照理来说，到这种地步之下，她们应该要放弃了。 
但体内一种难以解释的感觉，就是要她们去接近风花，并服从他。 
虽然，那下场可能会和她们原先预想的有蛮大的差别！ 
但就像是扑火的灯蛾一样，明知下场是死，却依然无法抵抗体内本能的驱使。 
「嗯~~没关系，奴隶就奴隶吧！」被推作代表的春木向风花点头，表达了三人的意思。 
 
第二章完 
 

作者碎碎念: 
唉~~原本是想说打完第二章後就放自己一个小假的，不过 在看完lzishen大的图之後反到不好意思了说 >_< <==状态5 
不过， 我应该还是会沉默个一下子吧~ 
 

再来是预告 
第三章是异域岛， 大家所熟悉的暗之声代表人物们终于要登场啦，也会顺便揭露更多有关于姬她们和小夜子之间的关系喔！ 还有异域岛的由来。 请小小的期待一下吧 ^口^第三章 异域岛 
P县 荒山 云月寺 
在一个昏暗的大殿之中，正坐着一个老人，而他的面前还跪着一个少年。 
由少年对老人毕躬毕敬的态度，再加上两人身上那相似的服装，不难猜出两人之间应该是师徒的关系。 
老人一脸严肃的对着少年说：「孩子，时间到了，再来就要由你去做了。」 
「是，师父。徒儿一定会尽全力，去阻止那最後封印的解开的。」 
「嗯嗯~~~很好。」老人点了点头 
「咳咳~~~」 
「师父~~」 
「没事的，天气有点冷罢了。」 
看见敬爱的师父咳嗽，少年紧张的想要站起来，但却被对方挥手制止了。 
在又看了一眼壁上的浮雕之後，老人叹了口气。 
「唉~~当初集合了所有人的力量，好不容易才将它们八个给打倒，还将之分散封印在世界各地。为了防止後世有野心的人想要去让它们复活，还特意的在每个地方都派了人留下来看守...」 
他那萎缩、布满了皱纹的手，缓缓的滑过了墙上的雕像。 
那是一个有点像是世界地图的浮雕，在上面还镶了8颗珠子。 
其中的7颗已经转黑并且裂开，只剩下唯一在日本外海若隐若现的一颗珠子，还散发着微弱的光芒。 
「…南极冰原、北美死亡谷、南美亚马逊森林、非洲刚果盆地、欧洲水都威尼斯、亚洲戈壁沙漠、日本恐山。为了避免後世有人妄想收集这股力量，我们的祖先还特地造出了会在异空间与人界间移动的活动封印，『异域岛』。 
但十年前被封印在恐山那里的『黑暗封印』突然被破坏了，紧接着剩下来的六个也在这十年之间陆续的被破坏掉。 
现在，封印只剩下最後一个了，也就是异域岛上的『欲望』封印。听好，你一定要守住它，知道吗！咳咳~~~ 
不管用什麽手段都行，绝对不能让它也被解开来。 
否则照古书上记载的，当黑暗、死亡、暴力、恐惧、忿怒、无序、欲望、幻言这八个力量全部集中在一起的话，『厄灾』就会降临，人类就要灭亡，懂了吗！咳咳~~~」 
老人似乎因为说话太激动的关系，所以他又开始咳了起来。不过这一次，他并没有拒绝少年的帮忙了。 
一直到老人因为体力不支而昏睡在床上之前，他的嘴中都还不断喃喃自语地念着：「绝对不能让八个封印解开，绝对不….」 
 
 
 
小泉权一郎向来都被公认为是个自制力非常强的人，即使是在家人的面前，也很少会露出微笑。但今天，他却眼眶泛红了。 
看着眼前穿着围裙，正在厨房中忙碌着穿梭得三个苗条身影，他忽然觉得，其实多了三个女儿出来，好像也不错嘛！ 
喔~不，不，现在不是说这个的时候了。 
他拉着站在一旁，同样有些呆住的妻子一同坐到了餐桌上去，准备和他的三个孩子好好的享受一下等一下的温馨时光。 
也正是因为他是如此的期待，所以也就不难理解当他看见春木夏目和冬姬三人，竟然只在他们桌上放了一杯咖啡就要走人时的强烈震惊！ 
看了看他和雅子眼前各一杯的咖啡，和春木三人端着的盘子上放着满满的食物。 
权一郎大声的叫着：「喂~你们给我等一下。」 
「干麽？」唯一还空着一只手的冬姬，转过头来看着父亲。 
「你们那些东西不是要给我们两人吃的吗？」 
「当然不是啊！」冬姬用她那空出来的手挥了挥说。 
「这是我们要做给主人吃的啦！」 
「主人？」 
「当然是说风花主人啊，难不成还会有谁吗。」她微笑着说道。 
「不….不可能！」 
「哎呀~~爸爸，是真的啦。你看，主人还给了我们这个东西当证明喔！」冬姬像是现宝一样，将自己脖子上的一个狗用项圈?露了出来。 
上面的金属牌还刻着『奴隶：小泉冬姬』。 
看到这个景像的权一郎，直接石化在现场。 
冬姬看到权一朗的反应却毫不加以理会，只是耸了耸肩就转身离去。不过她心中却也在暗喜着，总算是替风花主人小小的报了个仇了！ 
 
「来，主人，吃一口蛋吧！」 
「嗯嗯~~~」风花的右手正写着一份文件，而左手则是在电脑上不断的敲打着。 
同时，还享受着那些新奴隶们的服务。 
春木站在一旁，替他将早餐给全都弄成一口的大小之後，再慢慢的一样一样的喂食着他，夏目则是在其身後替风花着肩膀。 
至于冬姬，原本是想要爬到桌子底下，像那些A漫一样替风花口交的。但理所当然的，被风花给直接否决了！于是她只好站在一旁，羡慕得看着她的两个姐姐了。 
刚从石化状态中恢复过来的权一郎，在看到这个画面之後，则是瞬间进入了暴走状态。而当初风花出生时，那个路过的老和尚的话，则又在他的耳边响了起来。 
『这个孩子，是在衰星之下出生的孩子。如果你留着他，他会让你们小泉一族现在的一切通通都消失掉。』 
不，别想。他绝对不会让这件事情发生的。 
他快步的走上前去，正想要立刻叫风花离去的时候，风花却先一步的起身了。 
「喔~~爸，你来得刚好。我帮你把你们公司最近的几个企划案给修改了一下，这样子应该可以多出几千万的利润才对。」 
面对风花的笑脸迎人，权一郎却直接用手「趴~」的一声，就将风花那拿到他面前整整齐齐的一叠文件给挥开了。 
在那满室飘落的白纸之中，权一郎大声的说着：「谁要你多事，别想我会让你有机会毁掉小泉一族的。」 
看着怒气冲冲的权一郎，春木她们三个全都站了起来。准备说假如权一郎想要打她们亲爱的主人时，就冲上去制止他。 
「你不接受吗？没关系，反正我早就已经用你的名义将资料传给你的部下了。他们现在应该已经在照着计划进行了才是。」 
「…什麽！」完全没想到眼前的人竟然会这麽回答。权一朗整个人愣住了。 
等到他想清楚刚才对方到底说了些什麽的时候，他只觉得整个人都要气炸了。 
「你...你竟敢~~~」 
不知道要说些什麽，权一郎就以着最简单的动作来表示他的忿怒。他用力的挥拳打了过去。 
但风花也不见有什麽大动作，只是左手轻轻的一转，原先挥拳打人的权一郎就这麽在半空中转了个圈，重重的摔在了地面上。 
「痛~~你这个畜生...」 
这一次，风花他不再说话了。 
他双手合在一起，结了一个像是佛教中在用的印出来。 
「魔咒，『恐惧傀儡』。」 
一个小小的紫色光球出现在他的手上，他的手轻轻一弹，紫色光球就钻进了权一朗的头。 
「你…」 
「你刚才什麽也没看见，你早上起来时，突然想到了很多很棒的点子，可以让你们公司赚进更多的钱。」 
风花不理会其他人那惊讶的眼光，自顾自的说着话，而权一郎则像是个录音机一样的重复着。 
「我…早上起来…..时，想到了…很多很….棒的点子。可以……让公司赚….进更多的钱。」 
「对，所以你在修改完企划案之後，就马上把它传真到公司去。要你的员工下去进行。」 
「我马上把它传真到….公司去，要员工去进行。」 
随着权一朗话越念越顺口，风花知道他已经将刚才的记忆成功的覆盖过去了。 
「对，而现在你会照往常一样的，去餐厅吃完厨师准备的早餐，然後像平常一样到公司去上班。」 
「我，餐厅吃完早餐，然後到公司上班。像平常….」权一郎边说，边往门外走去。 
「嘿嘿~~~轻松搞定。」 
「风花，你….？」一直在一旁看着的雅子，终于出声了。 
「没事的，放心吧，妈妈。只是一点控制记忆的小把戏而已，不会有什麽影响或後遗症的。」 
「你….好像和昨天回来得时候，有点不同呢。」 
「因为我想通了啊。呵呵~~反正他对我的态度怎麽样也不会改，不是吗？再说，我已经是献身给姬大人的巫女了。我又何必去在乎别人对我的态度呢！」 
「你…唉~~也好，说不定，这样子对你来说反而比较好一点。」雅子长长的叹了口气，看着眼前那穿着巫女装的第三个孩子。 
雅子突然伸出手，去摸着他的脸。 
「你真的长大了呢，终于不用再被你父亲虐待了。」 
「嗯嗯~~」 
「不过，还是请你不要做得太过份喔。他终究还是你的父亲，不是吗？」 
「OKOK~~。」风花眨着眼，右手比出了没问题的手势，要他的母亲不用再担心。 
在等到母亲离开之後，风花先是伸了个懒腰，然後又重新坐回了桌子前。 
「刚才弄到那了？对，今年第三季的行销预定策略。 
春木姐，再帮我泡一壶咖啡来。夏目姐麻烦你帮我按摩吧，我快累死了！至于冬姬你嘛….」风花转头看着那一脸期待的冬姬，笑了笑说：「我旁边的柜子里有一些资料，你去帮我拿过来吧！」 
「好~~~。」 
「呼~~继续继续…」 
「风花主人，我们真的不能够留下来陪您吗？」泪眼婆娑的小泉夏目，努力的做着最後的挣扎。 
「不行。」 
即使是面对着眼前楚楚动人的姐妹花，风花依然毫不留情的执行他今天早上下的决定。 
将春木和夏目两人送到住校制的新娘学校去，而冬姬则送到普通的男女合校的高中。 
当然，对于风花的这个决定，小泉姐弟三人没一个同意的，即使是到了已经要被送走的当天早上，她们三人也依旧努力着想要让风花改变念头。 
但风花却以着简单的四个字，就堵住了她们的嘴。 
「这是命令！」 
「是~~」 
「还有，要乖乖的不准给我乱搞男女关系，懂了吗！」 
「喔~~」 
「不、准、骗、人！」 
每说一个字就发出了道清脆的巴掌声，而当最後一个人字时，更是一次赏了三个人一个耳光。 
「明白了吗？」 
「嗯嗯~~~」 
「哇~~真的不会啦，别打了啦！」 
一看见风花的手又举起来了，春木她们三人赶紧求饶着。 
这时，风花的手才慢慢的放了下去。 
「主人，你怎麽知道我们没说实话啊？」虽然有点怕又被打，好奇心重的春木还是忍不住问了出口。 
「因为我身上有莎莎莉大人的『守护』的关系。」 
「莎莎莉大人的守护？」冬姬好奇的问着：「主人，你身上的神不只一个吗？」 
「嗯~~目前总共有七个。其中的莎莎莉大人是掌管幻言(谎言) ，所以在她的守护之下，我能够听得出别人是说真话还是说谎话。」 
「哇~~那不是比测谎机还厉害！」 
就在这个时候风花却突然想起之前在『世界和平祈求，真爱与道德的神之真理教』的大殿时，那两个家伙的事。 
当时他们明明是说了谎的，自己为什麽没听出来呢？这样一来，後面自然也就不会对那里进行破坏了。 
(奇怪…..嗯~~算了，可能是自己被那里的檀香味给弄得分心了吧！) 
而当这个时候，春木和夏目两人还是依旧在那里说着话，希望能够打消风花的主意。要不然，最少也让她们像冬姬一样转到男女合校的普通高中去。 
「唉~~~你们给我听好了，春木姐、夏目姐。你们未来可是要嫁出去的，要是到时候传出和男人乱搞这种丑闻而找不到好夫家的话，你们就惨了。」 
「可是靠小泉家的产业，就算我们嫁不出去，还是可以养我们一辈子的吧！」 
「想得美，那些财产是要给冬姬还有他的儿子的。」 
「咦~~~不公平啦！」 
「就是嘛！偏心偏心~~」 
「谁叫你们两个没有那一根的，要怪就去怪当初把你们的小弟弟给拿掉将你们变成女生的人吧！」 
一阵哀号先後响起。 
「冬姬。」 
「啊！是。」 
风花突然转头朝向刚才一直在看戏的冬姬，「你应该都听清楚了吧。目前在户口名簿及性别上，唯一还是『男性』的小泉家的孩子只剩你一个而已，所以这一次去那间高中，你要想法子给我生一个孩子回来。」 
「什麽！」冬姬不敢置信的大叫起来。「不会吧！」 
「废话，不然你当我为什麽要把你弄到那间男女合校的高中去的啊。」 
「给我听清楚了。」风花朝着冬姬又逼近了一步。 
「这一次去，老婆、小孩，要一次给我带回来，懂了吗？只要对方不是那种见不得人的女孩子，用什麽手段都行，後面的事情我会帮你处理掉。总之，一定要给我带一个回来，听懂了没？」 
「是~~~~~」 
这一下子，反而是春木和夏目她们两个在偷笑了。 
要小孩可能还没问题，但要一个老婆嘛….说不定去找一个女同性恋来还比较有可能一点。 
看着眼前的三人，风花只觉得心中有浓浓的不安感。 
(算了，虽然明知道这可能会带来一些麻烦，但现在也只能这麽做了。) 
风花走到了汽车的前面，打开了车盖。 
「魑魅魉魍，鬼道~~电鬼召来。」 
在一阵电光闪动之後，三个浑身半透明，四周还冒着电气的人影，出现在三人的眼前。 
「这个是电鬼，它会保护你们。而当你们j火焚身想要找男人时….」 
「它会和我们做吗！」 
「不，它会用两万伏特的电把你们给电晕，这是为了避免你们在外面给我乱来，到时候坏了小泉一族的名声用的。」 
「……..」 
在一阵哀伤的气氛笼罩之下，小泉姐弟三人不甘不愿的坐上了车。 
看着逐渐离去的车影，风花自言自语的说：「再来，就该去异域岛一趟了。」 
 

呼~~好久没更新了, 最近天气越来越热, 人好像也越来越懒了 =_=|||
 
上次有人说太短了, 这一次总不会了吧 >_<「呼~~终于到了。再来，只要越过这片海就到异域岛了。」 
站在堤防上，遥望着海的另一边的风花喃喃自语着，但一道惊喜的声音，却突然从身後传来。 
「风花小姐~~~是风花小姐吗？」 
随着那欣喜的人儿快速的奔跑过来，风花看清了她的脸，也想起了她是谁。 
「希丽雅！」 
 
坐在木制的和室外檐，看着眼前绿意一片的小院子，听着头上那阵阵的风铃声。 
「嗯~~感觉真好啊！」 
「来，这是麦茶。」 
一脸微笑的希丽雅，将一大杯冰得冰冰凉凉的麦茶拿给了风花，而随後也拿了一杯给自己，并坐在风花的身旁。 
「哇~~真是没有想到竟然能够再见到风花小姐你呢！真的是在是太巧了。」 
「嘿嘿~~是啊。」 
面对着眼前的希丽雅，风花只能在心底苦笑。 
(真的是太巧了….) 
「啊！真是的，瞧我都忘了。风花小姐，你现在应该肚子饿了吧，我马上去弄午餐喔。吃凉面可以吗？」 
「嗯~谢谢你了。」 
「别客气，风花小姐可是我和我父亲的大恩人啊。这是应该的！」 
看着在厨房忙碌的希丽雅，风花只觉得打从心底一阵感叹。 
(跟她当初差得可真多啊！) 
那是在…七八年前了吧。 
 
怖满乌云，阴深深的天空；被黑色柏油路给覆盖住的大地，这是一个黑色的小镇。 
空气因那些砂石车的来回穿缩，满是细小灰尘；连由天上落下来的雨水，也都带有着些许混浊。 
但今天，一抹轻灵的身影却突然在这下着雨的天气中，出现在这个小镇里。 
她缓缓的在大雨中漫步着，这个景像实在是很难让人不去连想到她是不是个幽灵！ 
(对~~也许，她正是这个已逐渐死去的小镇的幽灵！) 
一个中年人飞快的冲了出去，将她给拉回路边时，他这麽的想着。 
看着眼前驰骋而过，毫无停留之意的巨大砂石车，中年人先是叹了口气，然後才转头看着被他给拉回来的那个小女孩。 
直到这个时候，他才看清楚这个穿着巫女服的小女孩的面貌。 
(好小~~~这个女孩….最多才10岁吧！为什麽会一个人走在路上？) 
「那个…对不起，你可以放开我了吗。」女孩以着客气的语气说着。 
「啊~~抱歉。」 
在放开女孩之後，一股莫名的感觉驱使中年人突然开口说：「你要不要到我家去休息一下呢？」 
「…..」 
「啊~~叔叔我不是什麽坏人，我叫伊田真二。我家很近的，你可以到那里去把衣服弄乾。」 
(糟糕~~~我这样简直就像是电视上那些要诱拐小孩的坏蛋一样，她应该不会答应吧！) 
「好。」 
「什麽？」伊田差一点以为自己听错了，直到他看见眼前的女孩子对他微笑，他才知道他没听错。 
就像是要回家的父女一样，他试着牵住了小女孩的手。 
幸好，她似乎并不在意的样子。 
「对了，你叫什麽名字啊？」 
「…武月..风花。」 
 
 
 
和风花想像中的公寓式的小房间不同，伊田真二口中的房子，竟然是独栋式的和房，甚至还有着院子。 
「来，喝点热汤会比较暖和一点。」 
伊田从厨房里端了一大碗的香菇鸡汤出来，风花在说了声谢谢之後，就开始吃了起来。 
在这段期间之中，伊田真二却只是坐在一旁看着，完全没有动筷的打算。直到风花将整碗的鸡汤都给吃完向他说谢谢时，他才有如大梦初醒般的回过神来！ 
「对了，你带我回来，有什麽事情吗？」 
「啊~~这个…..」 
在思索了一会之後，伊田像是下了重大的决心一样，一脸诚恳的对风花说：「风花，你愿意当我的女儿吗？」 
「不要。」 
「是吗...」伊田的嘴边露出了一丝苦涩的笑容。「也对啦…」 
「重点是，我没兴趣当别人的替身。那个橱子上面放着的照片里的，才是你的女儿吧。她怎麽了吗？」风花指了指在照片中，一位靠在伊田身边笑得很灿烂的少女。 
在过了许久之後，伊田才以着有些乾涩的语气说：「她死了。」 
「嗯嗯。」 
虽然伊田说得有些不清不楚，不过风花也没有追问的打算，因为她知道对方一定会继续说下去的。 
「她是被那些砂石车撞死的。那一天，和今天一样下着雨。因为是她生日的关系，所以我特别买了个蛋糕，想要回去和她一起庆祝…. 
但没想到，就因为我回去晚了，所以她就跑出来找我，结果就…」 
伊田抱着头开始哭了起来。 
「我….我只能够…..看着她在我眼前被车子碾了过去，看着那辆车子加速的开走，但我却什麽也不能做！我…什麽…….没办法做！」 
风花没说什麽，只是一直在低头痛哭着的伊田身旁坐着，直到他终于心情平复了为止。 
「对不起，我....有些失态了。」 
「不会啦！」风花微笑着安慰伊田。 
「对了，那後来那个司机有被抓到吗？」 
「找是有找到，但对方的律师却主张那是我女儿自己冲出来的，并且砂石车方面一切都没有问题。司机既没有喝酒、也没有超载。 
所以，司机最多只算是过失杀人而已。但才不是那样子的~~~」 
伊田大吼着。 
「希丽雅是个守规矩的好孩子，她才不会闯红灯。而司机那车上的砂石之多，甚至还高过了车顶。谁都看得出来他一定超载了，那个律师却居然还能够全盘否认…..」 
「也就是因为你觉得我和你女儿的遭遇很像，所以你才会有想要收我为女儿的念头，是吗？」风花一针见血的指出了伊田的念头。 
「对不起…」 
「没关系。」 
「对了，我该走了。」 
「咦~~可是外面还在下雨。….如果是因为我说的那些话的关系…..」 
「不，和你没关系的。」 
说是这麽说，风花却还是不打算要在这里过夜。 
但就在伊田送她到门口时，她突然转过头去对着伊田说：「不管再怎麽说，你都请我喝了一碗鸡汤，我就帮你把希丽雅给带回来吧。」 
「什麽！」 
 
 
 
「风花，你该不会是想要用苏生之术吧。」 
「不是啦，姬大人。我才不会去做那种帮助别人的好事呢。」 
「喔~~那你到底打算要怎麽做？」 
「我打算要…..」 
在听完风花的想法之後，姬轻声的笑了起来。 
「听起来还蛮有趣的。好吧，我准许你这麽做。」 
「谢谢您的准许，姬大人。」 
 

考试前爆表篇 =w=在外交大使馆前 
「这是怎麽回事？」一个前来采访的资深记者，好奇的追问着前面的大使馆官员。 
「这麽多警卫，是有什麽重要人物来访吗？」 
当然，照理来说是应该完全保密的。 
但媒体这种东西，你封得越紧，它就越想要去知道。与其自找麻烦，到不如放点东西出来。这样一来，记者有东西报导；而他们也不用再被追问下去，双方都皆大欢喜。 
「确实是有重要人物来访，不过，恕我不能告诉你是谁。」 
很制式化的回答，但资深与菜鸟记者的差别，就在于对新闻的敏感度。 
「重要到出动自卫队，还有我国最出名的律师之一，桑原幽作来这吗？」 
「什麽！你…你听谁说的。」 
「不用听啊。嗯~」 
顺着记者指的方向转过去一看，桑原幽作赫然正大摇大摆的从他们旁边走过去，还高举着双手将自己当成是明星一般的招摇。 
「妈的~~」官员低声咒骂了一句。「我就说过不要找这种有问题的律师来嘛！」 
桑原幽作是国内知名的律师，但他知名的原因不单是因为他辩才无碍，最重要的，是他完全属于最典型的认钱不认人的那一型。 
替一些重大金融犯辩护是常有的事，就连杀人犯也是来者不拒。只要你有钱，他就愿意替你做事，并且最重要的是一定有办法让你无罪开释。 
当然，他本人对于外界对他的批评也并非完全一无所悉。但他的态度就像是之前一家杂志在访问他时，他所说的一样。 
「那只不过是一群穷人，在做丧家犬的哀嚎罢了。」 
总之，他毫无疑问的辩才高超，但也同样的在人品方面有着一些问题在。 
官员有些没办法的摇摇头说：「好啦好啦~~~既然都已经看到这些了，应该也够你写篇报导出来了吧。走啦走啦~~~」 
「哎呀~别这麽说嘛，再透露一点啦。」 
「喂…..」 
 

「您又在看这些无聊的事物了吗？」 
『唰~』的一声，窗帘被拉了起来，也隔绝了萨卡的唯一乐趣，但对方可不管这些。 
「萨卡王子，您可是下一任的王位继承者啊！请不要老是做出这种不合身份举动的行为。」 
「那我不要继承王位就行了嘛。」萨卡懒洋洋的说着。 
「什麽！王子~~你怎麽可以这麽说呢…」 
对方一副看起来快要昏倒的样子。 
「要知道，你的堂弟缪斯，他可是一直处心积虑的想要将你取而代之啊。你竟然说出这种话来...」 
「是是是~~」萨卡有气无力的回应着老管家的话。 
总算是乖乖的从窗台边爬了下来，坐回到椅子上，努力的摆出了一副符合他王子身份的气势出来。 
(好无聊喔！每天~~每天~~~~都是像这样的行为，当上国王真的有这麽好吗？还不是每天都要在那里处理一堆忙不完的事….缪斯真的想要就让他当啊，我才不想当国王呢。难道，没有谁可以带我离开这里吗？) 
『碰~~』 
「什麽！」听见屋外突然传来的巨响，老管家紧张的看着外面。 
 

「桑原律师，处理完这一次的两国合作开发案之後，你的身价一定又往上跳好几倍了吧。」 
东日开发会社的社长东日图，一脸谄媚的跟在桑原幽作的身後。 
「哼~~那是当然的啊！」桑原也毫不客气的吹嘘着。 
「本来我是不想来的，毕竟我手上还有好几个大案子。但没办法，首相都这麽诚心的拜托我了，我也就只好抽空过来一趟了。」 
「是是，那…以後也请对我们『东日开发』多多照顾啊。」 
「行了行了~~~我知道啦！」 
看着那被警卫挡住，却还不断大喊要多多帮忙的东日社长，背着他的桑原脸上露出了一个不屑的笑容。 
(哼~~等到我有名了之後，谁还要和你这种小企业合作啊！以後，我只会和一流企业合作而已。) 
看着眼前厚重的木门，即使是出道已有一段时间的桑原律师，也不禁微微的心跳加速。 
(这扇门…..只要打开了这扇门，迎接我的，就是光明的前程了！) 
就在他将门推开的那一瞬间，身後突然发出了巨大的声响！ 
 

「请问，你有见到这个人吗？」 
「呃~~有是有啦，你找他有什麽事吗？小妹妹。」 
原本正在和大使馆的官员纠缠不休，希望多套点新闻出来的资深记者，突然感觉到衣服被拉了几下。 
转头一看，是一个大约10岁左右的小女孩。 
她拿了张照片出来，问说上面的人在不在这里。 
(这个女孩子是谁啊？难不成是他的迷！呵呵~~怎麽可能，说是仇家来寻仇还差不多。) 
记者开始在脑海里编出一幕幕荒唐的剧情。 
(被抛下的女儿，在十年後从收养她的父母那里得知了事实，所以今天前来认亲。嗯~~有了。 
『天理不容，十岁巫女替天行道！』呵呵~~这个标题不错，一定很耸动。) 
「站住！再往前走，我们就要开枪了。」 
「咦！」被大喊声惊醒的记者，瞪大了双眼，看着眼前的景像。 
「这是…怎麽回事？」 
那个穿着红白巫女服的小女孩竟然走到了大使馆的围墙内，且正朝拿着真枪实弹站在门口前的警员走过去。而在她的身後，则是正躺了一整排的警员，应该是想要去阻止她吧！ 
可是，为什麽会反过来倒在地上呢？难道那个女孩子身上藏了什麽凶器吗？ 
接下来发生的事情，记者在事後发誓他没有说谎。一部份不愿透露姓名的员警，也承认了这件事情，但是却没有任何人肯相信。 
不过这也难怪，毕竟这怎麽想都不像是人类做得到的事情。 
「开枪！」 
眼看女孩子越来越接近大使馆门口，现场守备的队长只好下令开枪。 
但在一阵『锵锵锵~~』的声音之後，他们射过去的一排子弹竟然全掉在了小女孩的四周。 
「怎麽可能！」队长不敢置信的说着。 
而当她走到了他们的面前时，就像刚才一群员警试图要制服她时一样，明明她什麽也没做，但挡在她面前的两个警员就突然的飞了出去。 
「可恶~~」 
队长拔出了手枪，近距离朝着小女孩开了好几发。 
但子弹就像是撞在一堵无形的透明墙上一样，全都在离她四周几公分的地方就停止了。 
「该死~~坦克，给我快一点~~~」队长大声的下着命令。 
也不负他的期望，当女孩子走到大门入口前的时候，刚好开来的坦克已经抢先一步的堵住了大门，而那巨大的炮管更是直接对准了她的头。 
看到这个景像，女孩子终于停下脚步来了。 
「太好了，快点抓住她！快~~~」队长高兴的大喊着。 
可是在看见她的动作之後，所有人都不约而同的停下了脚步。 
她摇了摇头，叹了口气。 
「真是的，像这种丢人现眼的东西…. 
几百公斤的坦克，她竟然像是保丽龙模型一样，单手抓着炮管就举了起来。 
「….别拿出来丢人现眼好吗。」 
轻轻一抛，坦克撞上了大使馆正面的墙。而那巨大的『碰~~』的一声，也正式为今天的混乱还有某人悲惨的未来，敲响了开始的钟声！ 
 
================================== 
 
重重的警力包围、真枪实弹的武器，这些在对方的眼中，却简直和小孩子的玩具没什麽两样。 
看到这种景像，现场所有人心中都不禁想说一句话。 
(妈的~~这家伙真的是人吗！) 
即使他们自认为已经尽全力了，但挡不住对方就是挡不住，连让她稍微停一下脚步，都像是一种奢望！ 
 
「呵呵~~哈哈哈哈~~~~」 
「萨..萨卡王子，现在已经不是笑的时候了啊！快逃吧。」 
「逃？要逃到那里去？」对老官家的话，萨卡哧之以鼻。 
「你没看见吗，连枪炮或坦克都阻止不了她啊。你认为，这世上还有那里是安全的地方吗？还是你想要为了一个小女孩，而要求美国出动原子弹吗。」 
「可…可是…..」 
面对眼前这莫名的景像，萨卡反倒比管家冷静了许多.. 
不，也许，该说他正在兴奋吧！ 
因为他有一种感觉，眼前的小女孩，将会是带他脱离这个牢笼的人。 
「好了，坐下来和我一起观礼吧！」 
「观礼？！」 
「对啊。你不觉得这简直就像是一群人，在排队欢迎女王的到来吗。」 
「这..这…」 
确实，眼前数千名警卫，全部排排站在铺着红色地毯通道的两旁；再加上不断传来的砰砰声。 
还真的会让人产生一种，现在正以着红地毯、礼炮、还有几千名军警，在欢迎某个国家的女王到来的错觉！ 
 
看着监视器中的女孩越来越接近他们所在的房间，萨卡就不自觉的越来越兴奋。 
(快了，就快了。自己马上就可以脱离这种无趣的生活了！) 
『叩叩叩~~~』 
在很有礼貌的敲了房门三下之後，小女孩打开了那扇厚重的木门走了进来。 
她就像是巡视自己领土的女王一样，缓缓的转头看着这个房间中的人。 
最後，她的目光落在了萨卡的方向。 
(来..来了。) 
小女孩每一下的足音，都像是要带动萨卡他心脏的跳动一样，当她越走越近时，萨卡的心也越跳越快。 
当小女孩走得很近时，她的手伸了出来。 
慢慢的朝着他伸了过去，然後….绕过他，抓住了从刚才起一直躲在萨卡身後的桑原律师。 
「找到了。」 
小女孩脸上露出了愉悦的表情，就像是失散以久的迷子终于找到自己的亲人一样。 
 

可是，现实上却完全不是这麽一回事。 
小女孩粗暴的拉着桑原往旁边走，桑原他试着想要挣脱，但她却直接一拳将他打晕了。 
眼看着她已经转身要离去，正庆幸自家的王子似乎不是目标的老管家，却突然听到一个叫他心脏差点停止跳动的声音。 
「等一下。」 
萨卡叫住了小女孩。不单如此，他手上更多出了一把不知道从那得来的手枪对着她。 
小女孩看了看，有些轻视的开口说：「连外面那些东西都挡不住我，你认为光靠你手上这种小玩具，能挡得下我吗！」 
「当然不行，不过，却可以用来这麽做。」 
萨卡说完，竟然将枪头掉转过来对着自己。 
「！！」 
「拿我当人质逃走吧，这样一来，你可以省掉很多麻烦的。」 
「麻烦！呵呵~~~我倒是蛮想多制造一些出来呢。」 
小女孩轻声的笑着说：「算了，反正我最近刚好想养养看宠物，你…就来当我养的狗吧。」 
「好！」 
萨卡竟然想也不想的就答应了，而一旁原先已经因为自家主子那种超乎常理，竟然想要帮助犯人的话而吓得口吐白沫的老管家，则是再一次的因为这个惊吓而清醒了过来。 
「不..不行，萨卡王子，你可是未来的王位继承人啊。竟….竟然~~~」 
「没关系。这样，不是正好称了缪斯的心意。再说，我早就觉得当王子这件事情很无聊了。呵呵~~~」 
在萨卡愉快的笑声中，他完全不理会已经急得六神无主的老管家，就和那个小女孩一块走了出去。 
「对了，我还不知道你叫什麽名字呢？」 
「『武月风花』，这是你家主人的名字，你最好给我记得牢牢的，知道吗。」 
「是是~~」 
 
===================================== 
 
「这是什麽奇怪的东西啊？」穿着白袍的凤一医生，皱着眉看着眼前躺在床上应该是他的病人的的东西。 
奇怪。 
对，眼前这个东西确实是不负奇怪这两个字。 
美丽的女性容貌，配上一对左边如蓝球般大小，右边却几乎是平坦的胸部。而下体那里第一眼看起来像是女人的阴部，可是她的阴核却像是被人拉长放大了三四倍一样，简直快要可以和男人的那话儿媲美了。 
但假如要说这东西是个第三性的话，X光却又明白的显示出，她只有女性的器官。但她身上这些有如男人的生体特徵又是怎麽一回事？ 
面对凤一医生的询问，站在一旁的风花则是有些不好意思。 
「嗯~~我试着用『j望深渊』来进行肉体改造，可是因为是第一次，所以….就失败了。」 
「『j望深渊』？那是什麽？新仪器的名称吗。」 
「….烦死了，你到底动不动手术啊。」有些恼羞成怒的风花不高兴的说着。 
「假如你没办法把他弄得像我要求的一样，你说一声就是了。我马上走。」 
「哼~~你在开什麽玩笑啊！」 
凤一医生骄傲得说：「我可是世界第一的外科医生，如果连我都没办法的话，这个世界上就没人能做得到啦。你就坐在旁边，乖乖的看我表演吧！」 
 
15个小时过後，凤一医生一脸疲倦的将最後一道开口给缝了起来，也结束了这次的手术。 
他转身朝坐在一旁的风花叫道：「喂~~好啦，全部都弄好了。」 
「嗯嗯。」 
风花他走了过来，细心的检查着躺在手术台上的人。 
「怎样，这一千万花得有价值吧！能够在这麽短的时间内，先是将她身上那些奇奇怪怪的东西给整回原状，同时达到你要求的人，这个世界上恐怕也只有我一个了吧！」 
「嗯~~很完美，谢谢你啦！」 
在看着风花抱着现在仍在昏迷的人离去，凤一终于松了一口气的跌坐在手术台上。 
(呼~~我还以为她会杀我灭口呢。当初跟她狮子大开口，一口气要了一千万。没想到，她竟然想也不想的就直接拿出来。 
可是…这个穿着巫女服的小女孩到底是什麽人啊？ 
明明和我一起在这待了十几个钟头，却依然精神这麽好。还有，她和那个东西又是什麽关系，若说她是要救人的话，又为何要我做那种改造。我之前应该很清楚的解释给她知道了，在这麽做之後，那个女的是绝不可能回到正常人的生活了啊！奇怪？) 
无数的疑问，在凤一医生的脑中不断的飞来飞去，但他却很聪明的没问出口。 
在这个里世界中，想活得久一点最好的方法，就是别太好奇。 
 
「醒了吗？」 
一道冷淡的童嗓，钻进了桑原的耳朵里。 
「这是….那里？」 
他试着打开眼睛，但举目所及却是一片黑暗…不，除了黑暗之外，还有一个小女孩也在这里。 
「是你…叫我…..」 
桑原才刚开口说了几个字，就吓得闭上了嘴巴。 
(我的声音…为什麽会…？) 
「你到底对我做了什麽？」 
桑原他气得想要大吼，但一阵强烈宛如电击般的感觉，却让他的质问变成了淫叫。 
「啊~~呼呼~~你…你到底….做了什麽？」 
这一次，他的语气很明显的软弱了下来，不晓得是不是被刚才的冲击给吓到的缘故。 
不过，风花并不想理她，只是继续检查着躺在地上的她在那个自称是世界第一的医生手下，到底有没有达到了她想要的结果。 
光从第一眼上看起来，最少身材及外表是合格了。再来，就是内在了。 
就像是小孩子打弹珠一样，她伸出粉嫩的手指，轻弹了桑原胸口的鲜红色珠子。 
在那阵强烈的令人快要晕眩的快感之下，桑原开口叫了出来。 
「够了~~不要再弄了。住手，求求你….住手！」 
强烈而又陌生的感觉，让桑原他本能性的心生畏惧。 
可是即使如此，当对方用手指对着自己的乳头画圈，就仅仅是画圈这个普通的动作而已，就已经叫他全身炽热无比。一股空虚的感觉，毫无预期的从下体传了上来。 
(不…不要啊！我是个男人…) 
「啊~~~」 
「嗯~~做得还挺不错的嘛，只是轻摸上半身而已，你的阴道就已经流出好多水来了呢。」 
可能是小恶魔的本性；也可能是小女孩的天真。但无论如何，看着一个十岁左右的小女孩当着你的面说这种话，更将那沾满了蜜汁的手指插入了你的口中时，那都绝对是一种超乎想像的可怕梦魇。 
桑原奋力的挣扎着被绑在背後的双手，但一个感觉却制止了他的行为。 
无法形容、无法思考，就像是少年时期第一次手淫时一样，旁边的一切全都消失掉，只能够靠着本能下去行动。 
呼~呼~~ 
桑原大口大口的喘着气，而当她终于能开口时，她立刻说：「求求你~~别再来了，我…我什麽都听你的。求你住…啊~~~」 
一道比刚才还要更加强烈的快感，以着她的阴道为中心，飞快的延着她身体的每一条神经向四周漫延。当到达四肢末端时，再同时炸开她的身体。 
 
看着桑原她虚弱的倒在地上失神过去，风花满意的点了点头。 
在将他变性成女人，并把外表整容成伊田希丽雅之後，先把她身上的痛觉神经减少4分之3。而全身掌管快感及兴奋的神经，则平均要增加3倍以上。 
特别是在乳头、胸部、及阴道这种敏感处，神经分布量要比常人多出7~8倍以上，就连肛门也不例外。 
此外，还在脑干那里安置个小型电容器来吸收掉一部份的电流，可是当它反侦测到脑下垂体放出电流时，它就会将之前储存的电流一块放出。 
用通俗一点的说法，就是在希丽雅达到高潮以前，她会一直保持清醒。可是假如一但达到高潮的话，那她的快感将会是数十倍以上。 
也可以说现在的桑原，以後的希丽雅，将会是个超淫秽的人型娃娃。 
不管是任何的动作，就连最普通的站着不动，对她来说也都是一种折磨。 
下体那里也会像是个关不紧的水龙头一样，不论何时何地，都会一直保持着又湿又热的状态。 
这也正是当初凤一医生所觉得好奇的事，因为不管是谁，假如变成这样的话，是绝对不可能再过着普通生活的。 
当然，假如将现在的希丽雅送到伊田真二那里去的话，是会蛮有趣的。未来的天翻地覆，是可想而知的。 
可是，你不觉得那太普通了吗？ 
真正有趣的事情，从希丽雅晕过去之後，才正要开始呢。 
 
看着那颗紫色的光球跑进希丽雅的额头之後，风花开始下达指令了。 
「从现在起，你的名字叫伊田希丽雅，是伊田真二的女儿….」 
「才…才不是，我叫桑原幽作，是个男的….」 
「对，但那是你以前的身份，你现在叫….」 
 
在和晕倒在地上的家伙争辩数十回之後，风花懊恼的坐在地上。 
「可恶，这家伙怎麽这麽难缠啊！因为还没找到『恐惧元素』的关系，所以借用它力量的『恐惧傀儡』会不容易成功这点我知道，但这家伙的意志力也太强了点吧。」 
「嗯~~~」 
坐在地上沉思了好一会之後，风花决定改变方法。 
 
「对，你叫桑原幽作，是个男的律师，但是你不会让任何人知道。 
因为，你现在的身份是伊田真二的女儿，伊田希丽雅。 
你对于你穿着女装，还有做女性化动作的这些事情感到非常羞辱，所以你虽然还记得你身为桑原幽作的一切事情，但不管是动作还是语气，你都绝对不会让别人知道这件事的….」 
这一次，指令终于顺利的输入了进去。 
而当开头输进去之後，後面的其他指令就好办多了。 
其实整串指令也没什麽特别的，主要就是要让桑原彻底的变成希丽雅而已。 
真正特别的，是在後面的指令。 
「…..希丽雅，你是个好女孩。所以你非常的洁身自爱，虽然你经常会下意识的去引诱周围的人，但是你绝对不会让他们碰你。不管是男的还是女的都一样，最多只能到接吻而已，绝对不会再有下一步的行为。 
你虽然每天都感到非常的燥热，但一天你最多只能够摸自己的小阴核三下而已，你绝对不会做出任何其它的自慰行为来，懂了吗。」 
「….我是个好女孩，所以我不能让别人碰…也绝对不能够自慰….」 
「对！很好，乖女孩。不过以上这些条件有一个例外，就是你的父亲，伊田真二。 
他是唯一可以碰你的男人，你也会很乐意被他亲吻、爱抚，甚至是做爱。每当你一想到这件事情时，你就会恨不得你父亲能够马上的抱住你。 
最重要的一点是，当希丽雅和她的父亲伊田真二做完第一次的性爱时，希丽雅就可以变回桑原了。」 
「……我会非常渴望和我的父亲….」 
听着希丽雅重复自己的话，风花很高兴的轻声笑了起来。 
不过，他还是有一点不懂，想要问问看姬。 
「姬大人，为什麽他会对变成女人这件事情的抗拒这麽强烈啊？ 
即使已经失神晕过去了，都还是不愿意接受自己变成女人的事实。由男人变成女人，有那麽奇怪吗？ 
并且，阴道和乳头不都是身体上的器官之一吗，为什麽要对那里被触摸感到羞耻呢？ 
摸那边和摸头、摸脚不都是一样的吗。」 
面对着风花的问题，姬只以着最简单的一句话带过去。 
「等你长大，你就知道了。」 
「喔~~」 
不过姬可能怎麽也想不到，即使是在数年甚至数十年之後，风花那已经得了数个博士学位的小脑袋瓜依然对此事无法理解吧。 
这是後事，暂且不提。 
 
总之，等到确定对希丽雅改造完成之後，风花就将她送了回去。 
原本是想留下来看结果的，却因为突然得到了有关『幻言元素』的情报，所以只好匆匆忙忙的走了。 
但风花却怎麽样也没想到，在6、7年後的今天，会得到这种结果。 
(不对，不应该是这样的。当初我所订下的计划，不应会得到这个结果的….) 
原本在风花的预谋之中，不断诱惑四周的人的希丽雅，可能会被愤怒的伊田真二给赶出去。 
就算没有，也应该会让整个家庭处于一种很不好的气氛之中。 
再不然，就是成功的诱惑了伊田真二，然後出现的桑原应该会极为气愤的杀了他。 
就算他能忍下这一次，她所下的指令中『讨厌女性身份及衣着、行为』，应该也会带来一定程度的影响。 
为什麽现在却…… 
 
『吸嗉吸嗉~~』 
坐在桌前的风花和希丽雅两人均埋头吃着眼前的那一大盆凉面，没有任何人说话。好像全世界只剩下这盆凉面可以吃的样子。 
「暗示….是何时失效的？」 
听见风花这麽一问，希丽雅很明显的愣了一下之後，她才笑笑的说：「哎呀~~风花小姐，你果然很厉害呢！我连我父亲和他那群常见面的友人都瞒了过去，没想到竟然瞒不过刚见第二次面的你。」 
面对着希丽雅的赞美，风花没有说一个字。 
刚才他想了又想，唯一的可能，就是他当初所下的指令因为他年纪还小，加上当时还没有找到惠大人的关系，所以在隔了一段时间之後，就自动失效了。 
可是就算是这样，也无法解释现在希丽雅的这种态度。 
「其实严格说起来，也不能说是失效啦。应该说是逐步退去会比较好。像是好女孩的这个命令，我到现在还是依然完全遵守着喔！」希丽雅微笑着。 
突然长长的叹了一口气之後，希丽雅开始回亿着当初发生的事情。 
「一开始，对当时的我来说，那真是有如地狱般的生活。 
女人的身体、女人的衣着、女人的动作，一切一切都是保有男性记忆的我所不能忍受的。 
更叫人感到不能忍耐的，是不管我内心在怎麽样的痛苦，我的外表永远都要保持一副笑咪咪的样子...」当希丽雅说到这里时，她有点怨恨的瞪了风花一眼，然後才继续说下去。 
「…当天衣饰的搭配、脸孔还有皮肤的保养、再加上要配合你所说的『好女孩』的定义。你知道吗，我甚至连半夜走在路上，心情郁闷想大吼个几声都没办法….」希丽雅她越说，眼光越是充满恨意。 
「更惨更惨的….除了你当初在我身体上乱动的手脚之外，竟然还有月经。我甚至为了我那第一次的初经，而晕倒送医院，你知道吗！」 
希丽雅她将双手的拳头握得紧紧的，看起来就像是发怒中的狮子，一副随时想要扑上来的样子。但风花却一脸的不在乎。 
「完全不知道。重点是，你到底为什麽会改变过来的，快点说。」 
「…..大概是你走了之後的第五年冬天吧。有一天，我突然发起了高烧，而当时却偏偏又下起了大雪。道路完全被雪堵住了，救护车也没办法来。 
结果，父亲他二话不说，抱着我就往五公里外的医院冲了过去。 
可是，那家医院的医生却没来上班。 
然後我的父亲，伊田真二，他竟然冲到路上去硬是拦了一辆车子下来，就急急忙忙的往县立医院开过去。 
呵呵~~我那一辈子从来没做过什麽坏事的父亲，竟然为了我这个披着他女儿外表的人，在一天之内先後犯了抢劫、超速..等，一堆的罪名…呵呵~~他很傻，对吧….」 
希丽雅低下了头，声音开始带着些许哽咽。 
「所以…可能是从那一天起吧，不管是桑原幽作，还是伊田希丽雅，都是真的爱上了他，伊田真二了。」 
(爱上伊田真二！确实…..这在他当初的指令之中，并没有说不可以。也就是说，这是一个模糊地带。) 
「那他人现在….」 
「死了！在两年前，因肺病死去的。」 
「！！」 
「在冒着那场大风雪，将我送到医院，并且等到我好了之後，他就倒下去了… 
所以，恐怕我也没有几会完全恢复到过去了吧！」 
之後有好一段，时间双方都没有在说话。 
直到风花站起身来，打算要离去的时候，就像时光倒流一样，他说了… 
「你想要吗？」 
「啊？！」 
「你想不想要恢复过去的身份呢？既然伊田真二他已经死了，再让你继续当伊田希丽雅也没什麽意思，我可以让你回到桑原幽作的身份去喔，想要吗？」 
宛如当初的小恶魔再现一样，风花丢出了极具有诱惑力的一句话。 
但他失望了！ 
「不，不用了。我对现在这个样子很满足。」 
「为什麽？」 
「如果是在你刚走的那段时间，我一定会说好的吧。 
但就像是我父亲一辈子尽着他身为父亲的责任来照顾我，我唯一能回报他的，就是达成他的心愿，以着希丽雅的身份好好的活下去。」 
「即使是以着这种身体？」 
「对，即使是以着这种身体。」希丽雅坚定的说着。 
「唉~~好吧，我知道了。」 
风花用力的吐了一口气，但以为她是在担心自己的希丽雅，连忙安慰她说：「没关系的啦。说真的，我还应该要感谢你呢。在这几年来，我在希丽雅的身体里看了很多，也想了很多。 
虽然连我自己也觉得很不可思议，但最後我得出了一个结论。 
和伊田希丽雅的人生比起来，桑原幽作的人生实在是没什麽好得意的。 
虽然桑原律师的生活看起来很光鲜亮丽，但事实上却空洞得很。 
相比之下，我现在的身活可是充实了很多呢。所以，我真的很感谢你带给了我这样的一个人生…」 
「也包括你的身体吗？」 
「对，因为它正是针对我过去愚昧的最好处罚，及提醒的烙印。」 
「好好好~~~我知道了！」 
(够了，真是….够了。事情怎麽会变成这个样子呢！) 
「对了，风花小姐，我还忘了问说你今天为什麽会来这里呢？」 
「喔~~我是来这里想要出海去找一座岛的啦。」风花有气无力的说着。 
「出海啊~~那刚好，我昨天刚好弄到一样好东西，很适合用来一个人出去玩喔！」希丽雅很高兴的说着。 
 

在希丽雅的带路之下，风花跟着她走到了家中的仓库。 
看着眼前的『好东西』时，风花有一瞬间晕眩了一下。 
「你们家有那麽多钱….买『帆船』来玩吗。」 
「没问题的啦！我最近进行投资，赚了不少钱呢。」 
「….你那来的钱投资啊？」 
「控告那些砂石车业者啊。那家东日开发会社里面，不少见不得光的文件，可都是由桑原律师经手的呢。再加上最近投资赚了不少钱，所以就买啦！ 
虽然操作上对一般人来说有点复杂，不过应该难不倒风花小姐你才对。」 
看着眼前呵呵轻笑的女性，风花再次感到头痛了起来。 
(不对，不应该是这样子的….) 
「你刚才…不是才说要完全忘掉桑原过去的一切。」 
「啊~没错啊。所以我才希望能够在今天彻底做个了断。现在，我可以在这里很肯定的告诉风花小姐。 
以後，就算是面对风花小姐你，我也只会是伊田真二的女儿，『伊田希丽雅』而已。」 
 

暑假预交篇 
好啦, 这个暑假该发的文一次全发完了, 所以这个暑假请别找我 
ps. 我预定睡到明年一月再起床, 所以之後的暗之声转由我家妹子接手继续写 =_=