作者：魔鬼
《暗夜精灵》


序言：
本文献给一位爱好cd（变装）的网友，还有喜欢并欣赏cd的朋友们。希望大家喜欢，也希望“暗夜精灵”真的能梦想成真~


第一章


她说她叫“暗夜精灵”，她其实是“他”，因为她是男生，但是她喜欢使用女性的称呼，甚至聊天的时候，要求我用“”来称呼她。为了省事吧，我叫她“小四”，因为她在家里排行第四。她有3个姐姐，父亲很早就离世了，所以全家只有她一个男性，这也是她成为cd者的原因之一。


小时候，记得她父亲还在世的时候，家人有时候逗她玩，让她穿上姐姐们的裙子，扮成女孩子，当时全家人都很开心。她也很开心，看着父母和姐姐们笑逐颜开，她觉得，如果她真的是个女孩子，全家人一定永远这么开心。


那时候，小四才5、6岁，她不明白家人为什么而开心，但是在她的幼小心灵里，却隐隐产生了一种期望，一种好奇，一种她自己都不了解的冲动。


姐姐们和父母都上班或者上学去了，家里只剩下小四一个人，那时候不需要去上幼儿园，小孩子们大多都被锁在家里，小四只能一个人玩。


其实她也很喜欢，因为她可以更自由的穿着姐姐的衣裙了。毕竟她还是个男生，家人玩归玩，平时还是让她穿男孩子的衣服。她哭闹着说不喜欢，但是家人并不在乎她的抗议，让她很不理解：为什么大家都喜欢她穿裙子，却又不让她一直就那么穿着。


每天上午，全家人都走了，她就打开衣柜，找出姐姐的花裙子穿上，同时脱掉宽松的短裤，换上三姐的白色小裤裤。她觉得很奇怪，三姐比自己高，也比自己胖，为什么短裤要比自己的小，穿上感觉紧紧的。棉质的布料紧紧的包裹着她的小屁屁，让她隐隐从心里产生一种痒痒的感觉。


穿上姐姐的裙子，她非常兴奋，在家里跑来跑去。裙摆随风飘扬，轻轻扫过她的小腿，那种感觉很奇妙，好像漂浮在云端。她觉得自己好像飞过花丛的蝴蝶，那么轻盈、飘逸，这感觉让她陶醉。


可是她的爱好不久就被扼杀了，因为，她上学了。在学校，她才彻底明白，男生和女生是有着很大的不同的：男生必须穿裤子，而且是统一的深蓝或者黑色，甚至有的男生裤子上绣了一个小小的卡通图案，都要被其他人嘲笑。


可是小四还是希望自己能够漂亮点，她不愿意跟那些男生同流合污，所以总是跟女孩子们在一起玩，一起跳皮筋、踢毽子。虽然被男生嘲笑，甚至是欺负，但是她不在乎，她喜欢在一群穿花裙子的女生中间，这时候，她感觉自己仿佛又变成了蝴蝶……


后来她父亲去世了，全家人都很痛苦，家里的欢笑没有了，母亲也变得越来越虚弱。小四希望能让家人快乐，她不知道该怎么做，她想起当初穿裙子的时候，全家人的笑靥，所以这天晚上，她悄悄的穿上姐姐的裙子。当她走出卧室进入客厅的时候，全家人都呆住了！


小四很吃惊，她没想到家人会是如此反应，她很想哭，她不知道为什么大家不开心。母亲把她叫到房间里，单独和她谈话，时间很长，但是内容她几乎没有听进去，只是隐约明白了，她是男生，今后不能够再穿裙子了。


男女在身体上的区别，她早已知道，因为洗澡总是妈妈或者姐姐带她去女浴室，但是从此之后再也没有去过了。但是母亲的话，她还是不能够完全理解，因为，毕竟她才不到10岁，她还不明白这些。


从此她就被隔绝在了女性的世界之外，尽管她仍旧偷偷的穿姐姐的裙子。但是她也知道，这件事情是不被别人也包括家人接受的了。


青春期对她来说是一段痛苦的时光。小四不得不面对变声，自己纤细的嗓音逐渐在变粗，让她非常痛苦。小弟弟的发育也让她不知所措，偶尔的心理异动，居然会造成令她尴尬的勃起……


不过还好，长期使用姐姐的护肤品，她的皮肤仍然很白皙，更让她开心的是，她几乎没有长胡须。看着男生们嘴唇上慢慢变黑变浓的细细毛发，她心里对自己的与众不同感到很欣慰。还有，变声结束后，她的嗓音仍然比较高亢，作为男生的标志的喉结也没有凸现出来，让她觉得上天注定了她不应该作个男生……


作为家里唯一的男性，还是最小的孩子，她尽情享受着家人的宠爱，而家人对她穿裙子的这一事件，似乎早已忘却的一干二净。只是，小四还是不敢轻易尝试，唯恐引起家人的不安。


当然，随着姐姐的长大成熟，她对女性的衣着服饰也有了更深的认识。私下的尝试也突破了花裙子，各式的内衣裤丝袜衣裙她都曾尝试过。不过这也是带有很大风险的，幸亏姐姐们的身材都差不多，衣物常常混穿，让她得以蒙混过关。但是她很少会有这样的机会，因为小时候她和姐姐住在一间卧室，长大了，她要自己住在客厅，怎么会有机会呢？


说了这么多，我们的故事却是从小四上大学开始的。因为，真正的变装，是需要合适的条件的。小四内心的变装欲望，总需要某个导火索来点燃它。


两天两夜的火车旅行，小四感觉筋疲力尽，但是心中还是充满了快乐。毕竟她第一次出门，一切都充满了新鲜感。这年她考上了西北古城的一所大学，经济系财会专业。


母亲和姐姐都提出要送她，但是她不想，她想要独自去闯外面的世界。再说大家都有工作，她的三个姐姐高中毕业都工作了，作为家中唯一的大学生并且是唯一的男人，一点点自豪感还是有的。


最让她开心的是，可以逃脱母亲和姐姐的监视了，这比什么都强。尽管也许她们并没有监视她，但是她的内心总是有那么一种感觉，被人窥视的感觉。


火车到站的时间拿捏的正好，一出站就看到学校接新生的横幅，尽管比起那些名牌大学，横幅小了一些且不那么显眼，但是小四还是一眼就看到了。


拖着沉重的皮箱，来到校车旁边，车上已经坐满了人，一个个稚气未脱的学子们，更多的是笑逐颜开的家长。


出示了通知书，一个老师帮她把箱子抬上车。她环顾了一下，发现只有靠近门口的地方有一个位置是空的，她走过去，双人的座位上，坐着一个女生，短发，皮肤有些黑，脸上隐隐有些雀斑。


“请问，这边有人吗？”小四问她。


“没有，坐吧，嗯……你是哪个系的？”女生笑眯眯的问她，可以看出她的性格应该是很外向那种。


“我是经济系的。呢？”


“哈，我也是耶。经济系的男生很少啊，看来你还是块宝贝喽，我要早早下手，呵呵……”好泼辣的性格，让小四感到害怕。


“我……我叫xxx，叫我小四吧！”她的脸有点红。


“呵呵，开玩笑啦，别害臊啊！我叫xxx，你可以叫我小青！”


“小青姐！”


“呵呵！嘴好甜呀！你怎么白白净净的，跟个小女生似的！”小青调笑道。


小四更觉得尴尬，还好汽车开动了，化解了她的窘迫。一路上大家都好奇的瞪大了眼睛，四处张望着，繁华的都市，林立的高楼大厦，让小四感觉一种深深的震撼。


在新生注册处报到之后，高年级的两个学姐领她到宿舍报道。班上30个同学，只有6个男生，正好安排在一间宿舍。宿舍里还没有别人来，三张上下铺，让她选择，她犹豫了一下，还是选择靠窗的上铺，这样干净。虽然她挺害怕，别看她是个男生，爬高上低的活动她可从来没有参加过。


再说她早想好了，熟悉环境之后就搬出去租房住，她需要独处的环境。并且家里四个人供她一个大学生，经济上还是比较宽裕的。


学姐们嘘寒问暖了一番，给她详尽介绍了学校的情况，衣食住行都在介绍之列，她也很快融入了姐妹们的行列。小四就是这样，跟女孩子很是说得来。


过了一阵，东西都收拾好了，正想休息一阵，三天的火车做下来，感觉地面都在不停的晃动，有些晕乎乎的。正在这时候，门开了，进来一个高高帅帅的大男生，一头飘逸的长发，鼻梁挺直，皮肤有些黑，可能是常常晒太阳的缘故。进门就很热情的打招呼：


“嗨，你好！我是新来的，我叫xxx，叫我小海吧，我是山东人，在海边长大……”机关枪似的一顿扫射，但是给小四的感觉很亲切。


天南海北的聊了一阵，后来小海提出去洗个澡。的确该洗个澡了，不过小四可没有公共浴室洗澡的经历，有些害怕，但是架不住小海的怂恿，还是跟着去了。


浴室里的人多的夸张，脱掉衣服，小四就后悔了，一大群光溜溜的男生窜来窜去，让她觉得很害怕，脱到内裤的时候，有点不想脱，但是小海早已光溜溜在催她。咬咬牙，脱下内裤，感觉下身凉飕飕的，脸不由得有些发烧。


手里拿着装洗浴用品的小包，有意无意的遮住下身，随同小海走进里间。无意间看见小海胯下晃来晃去黑黝黝的东西，心里感觉怪怪的。


人多位置少，所以每个龙头前面总会有2-3个人在洗，腾腾的水汽里，到处都是赤裸的肉体，让小四感觉有些恶心。并且站在水龙头下冲洗的时候，看着几个男生盯着她，有一种被人视奸的感觉。匆匆洗完逃出了浴室，小四暗自发誓，这辈子不再进公共浴室了。


小海对于小四的匆匆逃走有些不满，抱怨着身上还没有冲洗干净，还说小四扭扭捏捏象个大姑娘。小四被他说到了痛处，有些生气，所以没理他，径自回了宿舍。


回去发现门开着，又来了几个新同学，做了自我介绍之后，小四就爬上床去，不再说什么了，因为刚才小海的抱怨，让她心里不太高兴。更过分的是，还有两个男生因为天热，脱了个赤膊，让她感觉非常不舒服。躺在床上想，必须要尽快出去租房子住了。


中午去吃了个午餐，学校的伙食不怎么样，米饭很粗糙，难以下咽。吃过饭，小四考虑出去找房子，可是不知道怎么找，第一次离家，过去什么事情都不需要她亲自过问，现在感觉有些茫然。


正在惆怅着，碰到了小青，她听说小四去找房子，很踊跃，并且说想和她同住，那时候男女混住是很少的，但是小四不在乎。有小青在，小四也感觉有了靠山，做事有了主心骨，并且跟女生比较谈得来，他欣然同意。


小青果然很厉害，很快从学长那里问到了出租屋的信息，她们首先去买了传呼机，当时在学生中很流行的，又去打印了租房的广告，到学校附近她们中意的小区里面四处张贴。


折腾到很晚，又给家里打了个电话，母亲和姐姐抢着和她通话，絮絮叨叨，但是很开心。


晚上小青请客，偏偏要吃些超辣的饭菜，真是受不了，川妹子果然名不虚传，小四吃的直冒冷汗，不停喝凉水，被小青嘲笑数次。


回去宿舍，几个男生正在天南海北的聊天，小四搭不上什么话，只好先睡下了。那几个男生不知怎么着，熄了灯之后的话题逐渐转到女生身上了，言语中逐渐流露出一些色情的味道，并不时发出一些淫邪的怪笑。小四觉得很反感，但是后来听着他们的讨论，还会有些奇怪的感觉，心跳也变得有些快。


正在这时候，对面床上的“胡子”突然说：“小四，丫也不吭气，是不是在那边打飞机啊？”


“哈哈哈！”几个男生发出一阵猥琐的笑声。


“打飞机？是什么？”小四不明白。


“哈哈……哈哈…………哈……不会不知道吧？”几个家伙笑到上不来气。


“就是手淫，自慰啊！”小海好心给她解释。


“那是什么？”小四还是不懂。


“我靠，不会没有跑过马吧？”下铺的“军师”疑惑道。


“你们在说什么呀？”小四糊涂了。


“就……就……就是梦遗啦！”胡子气都快上不来了。


梦遗小四知道，她学过生理卫生呀。而且有过那么几次经验，感觉好像睡梦中下身的闸门突然打开，一股粘液不自主的冲出来，腥臭的味道让她很不喜欢，并且半夜起来悄悄洗内裤。她不喜欢梦遗，并且也很少发生，现在才知道它还叫“跑马”。


几个男生七嘴八舌，有的告诉她什么是“打飞机”，有的在旁边阻止，说是不要教坏儿童，叽叽喳喳，但是小四还是知道个大概。


她悄悄伸手想摸摸下身有点痒的小家伙，突然胡子问她是不是正在练习。吓得小四猛一抖，如果不是在黑暗中，大家应该能够看见，她的脸都白了。


“我……我……我没有！”她忙着为自己辩解。


“靠，你们几个别拿小四逗乐了！”小海在旁边打圆场。


几个人嘿嘿笑了几声，话题从小四身上转移开来。小四松了一口气，内心里对小海暗暗感激，白天他的劣迹就暂且原谅了。


第一章完待续


第二章


第二天无所事事，小四一个人上街去逛逛，特别留心观赏了一阵商场女装部的衣服。现在她还没有开始正式的变装，但是欣赏总还是可以的嘛！


这个城市很大，但是很古老，老城区据说有政策规定，所以没有特别的高楼，但是却有着自己的风格。小四买了张地图，按图索骥，倒也逛的非常惬意。对这个城市也有了一些了解，还不错，小四感觉很满意。


晚上回到宿舍，累了个半死，爬上床想睡一觉，可是几个鸟人在打牌，嗷嗷叫着，不时用力拍打桌子，吵的不行，后来最后一个舍友来到，又闹腾了一阵。小四心想：这样的环境，看来必须尽快搬走。


第二天开学典礼等等的一长串事情，大家忙的不亦乐乎。开学一周之后，大家也比较熟悉了，但是小四和小青已经找到出租屋，准备搬走了。


地方不远，在学校附近一个很幽静的小区里面。房间很小，有点象火车，一长溜房间。中间进门是客厅或者说门厅，两边是两间卧室，在客厅的角落还分布着厨房和卫生间。这种房间据说很多都被出租给学生住，她们租下房子就是租住的学生毕业后搬走了。


房间里很乱，很脏，小四是个爱干净的人，费了很大力气打扫，小海也过来帮忙。收拾干净了，小海还帮她把行李送过来。临走坐在客厅的破沙发上，有点恋恋不舍的说：“小四啊，有时间多回宿舍转转，有困难就找我啊！”


小四也有些不舍，全屋其他五个人，只有小海给她感觉很好，但是小海不准备在外面租房住，再说还有小青在，她感觉不是那么孤单。


这天还是周日，收拾房子累了，小四睡了一觉起来，发现阳台上晾着一些衣物。她们的房子只有小四的房间有个小小的阳台，所以小青说她要住另一间，因为她说男生进出女生的房间晾衣服不太方便，小四也就答应了。


小四看到衣物就想起小青下午洗衣服来着，她有意无意的从窗户看出去，似乎可以看到有一件胸罩和内裤在衣架上面招摇。


看着招摇的白色内衣，让她的内心产生一种很奇怪的冲动，她想压制这冲动，但是怦怦的心跳声让她逐渐动摇。随风轻轻飘动的白色胸衣逐渐勾起她隐藏在内心的一些向往，她的变装欲望也就在这时候被慢慢勾起了。


但是她不敢做出什么举动，她害怕被人看见，只能就那么静静的坐着，眼睛看着窗外舞动的诱惑……


这时候，有人敲门，是小青。她推门进来说：“醒了？刚才想晾衣服，睡着了，我就进来了，没关系吧？”


“没事啊，我的房间随便进！”


小青又说她同屋的几个姐妹去吃烧烤，拉着小四一起去了。这里的烧烤很奇特，肉都切的极小，一次要几串烤肉和在一起吃。小四平时饭量比较小的，就这样都吃了几十串，要知道平时烤羊肉她只能吃十串而已。


几个人边吃边聊，小四和女生在一起的时候比较放得开，甚至跟她们聊女生的话题，什么流行时装，护肤化妆什么的。不过今天她有点魂不守舍，因为那几件白色的内衣总是在她眼前晃。小青她们喝了些啤酒，慢慢酒意正浓，没有注意到小四情绪的变化。


小四没有喝酒，刚开始在宿舍跟着小海他们喝过，但是才喝了很少就头晕眼花，再也不敢喝了。所以她很清醒，看着几个女生说说笑笑，她有些坐立不安，但是还是忍住了。


终于吃完了饭，因为明天还要上课，大家早早回去休息。小四在房间看了一会儿书，天色渐渐暗下来，外面的那几件衣服隐隐绰绰发着诱惑的光，让小四心绪不宁。后来听到小青去卫生间洗漱的声音，估计她已经睡觉了。


轻手轻脚打开房门，果然，对面小青的卧室已经关了灯。悄悄锁好门，蹑手蹑脚推门来到阳台，外面很黑，看不到四周的情况，所以她又返回房间，关上灯。等到眼睛适应黑暗了，她才悄悄来到阳台上。


晾衣绳上挂着几件衣服，两件t恤，一条牛仔裤，小四的注意力集中在两条内裤和一件胸罩上。抬手摘下衣架，情不自禁有些发抖，因为她正在做着冒险的事情。


回到房间，关上阳台门，快步走到床边把衣物塞到被子里，想了想，她又转身拉上窗帘。在黑暗里，她的眸子发亮，掩饰不住内心的冲动。


拿出藏在被子里的内衣，都是很普通的款式。小四轻轻抚摸那件白色的胸罩，手感很光滑，也没有什么花边，但是很柔软。她把胸罩按在鼻子上深深的吸了一口气，肥皂的清香，隐隐还有少女的体香。她把脸压在胸罩上摩娑着，感受它光滑的质感，甚至有些陶醉了。


小四曾经穿过姐姐的胸罩，所以还算有些经验。脱掉背心，把双臂穿进背带，双手牵引着背后的小小挂钩，摸索着挂在一起，尺寸居然比较合适。小四挺胸呼吸了一下，感觉胸罩紧紧的缚在上身，心儿象小兔子，扑通通的跳个不停。胯下的小东西却不老实的开始充血，让她感觉很不爽。


小青的胸围比较小，应该是a罩杯，但是小四却没有填充它的胸乳。她灵机一动，把两条枕巾填入胸罩里，胸前传来很充实的紧迫感。她扭了扭身体，感觉很自然，仿佛是真的一样。


脱下长裤和内裤，小青的腿上很光滑，皮肤很白，所以她平时不敢穿短裤，一是怕被无聊的人笑话；二来她觉得被人看到她光滑的腿，会有些害羞。


拿起两条内裤仔细观察，发现都是很普通很简单的款式。白色的小小三角裤，纯棉的质地，布料很薄，在裆部有一层加厚层，双腿开口的部为镶着细细的花边。她抑制不住兴奋，伸腿穿上。


小小的内裤紧紧的包裹着她的臀部，但是扫兴的是亢奋的阳具，只好任它那么向上耸立着贴在小腹上，破坏了曼妙的曲线。


站起来，在黑暗中悄悄走两步，感受小内裤对身体的束缚。双手托一托胸罩，想象着里面是自己丰满的乳房，小四沉醉在这种非凡的感觉里。


慢慢走回床边，拿起另一条内裤，贪婪的放在口鼻上嗅着。用它在脸上摩擦，在光洁的身体上摩擦，然后把双手插进双腿间夹紧，用大腿内侧感受着内裤的纤维……


小四的呼吸开始变得急促，内心产生一种麻痒的冲动，并不断升级，她感觉膨胀的阳具一阵阵发痒，在头脑的一阵晕眩中，她居然控制不住射出她的第一次精液！


几次有规律的痉挛，她感觉到一阵电流从身体内部经由她的阳具激射而出。他知道这是射精，但是这感觉完全有别于梦遗，那种收缩喷射的感觉是梦遗所没有的。


小四因此而感觉到害怕，一种失落感让她产生深深的悔意，她坐起身，反省着自己刚才的行为，而且小腹部位刚刚射出的精液让她吃了一惊。


匆匆脱下内裤，发现前面整个布料都被精液沾染了，这怎么办？看来只好把它洗了。


内心里一边自责着，一边脱下胸罩，拿枕巾擦去小腹的粘液。穿好衣服，赶紧把没有被她弄脏的内裤和胸罩挂到阳台上。这时候，因为长时间在黑暗中，小四还发现，楼下的小路上隐约有人影晃动，对面的楼上似乎也有人在张望。她们的房间在5楼，对面是一幢同样的楼层住宅楼，很难说会不会有人正在看着她。


小四觉得很害怕，很后悔今天的冲动，但是县不去想它，还是处理善后要紧。去卫生间接来一盆水，把那条内裤泡在水里，想了想，又把自己的内裤和枕巾放进去，找来肥皂开始搓洗。洗衣粉是不敢用的啦，万一被小青发现……


洗完用力拧干，搭到衣架上往晾衣绳上挂的时候心想，不知道明天早上会不会晾干，小青会不会发现？


回来躺在床上，高潮过后的那种悔恨感却慢慢的消融，心里重新产生些冲动，但是她没有再作出进一步的举动。只是一手轻轻的揉捏自己的小小乳头，一手紧紧的夹在双腿中间，幻想着进入梦乡……


第二天早上，小青咚咚的敲门，喊着快来不及了，小四忘记了昨夜的事情，匆匆穿衣跟着小青出门了。大学一年级的学生需要晨跑，傻乎乎的在操场上跑圈。


在操场上排队，见到小海，问她新家还适应吗？小四满意的点点头，但是想到昨天晚上干的蠢事，还是少许有点不好意思，偷眼向小青那边看去，见她正在根基个女生说笑着。


旁边胡子突然说：“嘿嘿，跟小青昨晚是不是很快活啊？”


“什么？”小四本以为她在说吃烧烤的事情，但是仔细品味，发现胡子的话里含有别的味道，心里有些恼恨。正想为自己开脱几句，小海却先开口了：“靠，你她妈的怎么总是这么色情？我看你是精液灌脑了吧？”


“去你的！”胡子跟小海打闹了两下，小四身上的注意力也被引开了。她内心里感觉越来越感激小海，甚至产生一种依赖的感觉。好象小海就是她的大哥哥，总是在她受欺负的时候及时赶到，替她化解。


抬头望望小海，晨光下，他古铜色的皮肤仿佛披上了一层金色的薄纱，脸上的线条显得那么刚毅，微风轻轻吹动他额头的乱发，让小四有些朦胧的感觉，是什么感觉，她也说不清楚……


新学期的课程安排的比较多，所以中午她们没有回家，而是在教室里自习。小四坐在小海同桌，低头看着书，前排的小青不时回头和小海低声讨论着什么。小四有些不开心，但是又不是因为他们干扰了大家自习。虽然不开心，但是还是竖起耳朵听着，好像她们在讨论新生汇演的事情，小四在文艺方面没什么特长，所以觉得鼻子有点酸溜溜的。


下午回家，小青第一件事情就是取走了小四的憧憬，就是阳台上的衣物。小四没说什么，但是心里却对小青有一点点的不满，所以在她走后，悄悄的锁上了门。


小青晚上敲了半天门她才给开，小青很奇怪的说她：“咦？你这个人好奇怪耶！怎么变得神秘起来了，昨天晚上半夜洗衣服，今天又要锁上门，嘿嘿，是不是有什么不可告人的秘密呀？”


“胡说，哪有？”这么说着，小四想到昨夜的事，脸上还是有些泛红。


晚上睡觉前，小四向窗外望了望，没有了诱惑她的白色布料，反而觉得有些失落。想起昨夜的冲动，悄悄脱下内裤开始揉搓自己有些变化的小弟弟。但是她总是感觉有种很闷的感觉，忍不住把小弟弟上的皮肤慢慢的褪下。


这种事情，小四是第一次做，心脏怦怦的跳。慢慢拉下那层皮肤，感觉有些痛，在整个稚嫩的龟头即将暴露出来的时候，她发现在肉冠的底部，皮肤有些粘连。她想用力扯开粘连的部分，但是很痛，所以就没有继续。


她用手轻轻的上下套弄着，头脑里幻想着那些美丽的衣物，幻想着丝绸和肌肤接触的感觉，慢慢达到了高潮。小弟弟猛烈发射的同时，她突然感觉一点温热的液体落在她脸上，伸手一摸，居然是粘糊糊的一团精液！


腥臭的味道让她觉得有些恶心，匆匆擦拭了一下，起床开灯，发现床上有几处沾染了那种液体，擦了擦，内心里产生一种反感，更有深深的懊悔……


但是懊悔归懊悔，第二天晚上她又忍不住做了同样的错事。几天下来，她的精神有些憔悴，小青有天突然问她：“小四怎么了？眼眶都有些黑，是不是看书看到太晚啊？”


小四吓了一跳，回家照镜子一看，真的有点憔悴的样子，心想周末去买些化妆品来保养一下。自慰是不敢再作了，但是到了晚上却又忍不住，况且她还发现小弟弟粘连的部分现在已经慢慢分开了，包皮可以完全褪下来，露出洁白光滑的肉冠。


周六早上，小青洗完衣服，又在阳台上面晾晒。小四观察了一下，她发现小青从来不穿裙子，也不穿长袜，内衣的款式都是很素的那种，没有一点女性的妩媚。但是她也在想，这也将就了吧，默默期待黑夜的来临。


下午去篮球场上看了一阵小海他们打篮球，班上只有六个男生，但是小四确是文弱不堪，根本上不了场，但是她还是要参加，因为哪支球队也不可能只有五名队员啊，连个替补的都没有。


看着小海在场上飞奔，上窜下跳的身影，让小四产生一种近似于崇拜的感觉。但是她没有像班上的女生那样，夸张的呐喊助威，她只是默默在一边拿着饮料和毛巾，一旦暂停就跑过去递给他们，特别是小海。


小海的毛巾都湿透了，散发着一股强烈的汗味，非常爱干净甚至有些洁癖的小四却很喜欢这种特别的味道……


晚上，陪着小海他们吃完饭，恋恋不舍的返回房间，却发现阳台上的衣物不见了！原来小青已经收走了，让小死感觉心里空落落的。


“这个死丫头，收那么快！”她忿忿的想：“不肯给我用一下，哼，明天，我自己去买，明天……”


第二章完待续


第三章


第二天早早起床，她来到市中心的繁华地段，这里有很多专卖店商场什么的，既然下定决心，总要付诸行动。


过去她偶尔陪姐姐买过内衣什么的，而且她的穿着比较中性化，皮肤白白净净的，头发不长，但是却是留着碎发，如果不开口，别人一般都会把她当作女生。独自买女生的衣物，她可没有经验。


在商场女士内衣的柜台转了半天，一个女店员跟着她，不时给她介绍一些流行的款式。可是小四有些胆怯，心里不停打鼓，生怕一开口露出男声，暴露了身份。


可是这样瞎转总不是办法，小四的脸由白转红，又由红转白，心里盘算着：如果说是给妹妹买，根本不可能，因为现在的小女生怎么可能让哥哥帮着买内衣呢；说是给姐姐也不太好，一般大一点的女生都会自己挑选，因为涉及到尺寸是否合适的问题，总需要试穿一下。


最后，小四狠狠心，开口对店员说：“小姐，搞错了，我是男的！”


“呀！对不起！我……我不是故意的！”女店员有些脸红，但是看得出她眼里奇怪的神色。


小四赶紧说：“是这样，我……我女朋友过生日，我想给她买一套……内衣……就是这样！”


“喔，那您看看这边的套装吧，款式比较新潮……”小姐对这个理由看来比较能够接受。


她给小四介绍的都是很贵的款式，小四感觉太贵了，很心痛，但是一想，说是当作生日礼物，太便宜怎么好出手，也不能怪人家，再说转了这么久了，再看下去也不太好。


正巧看到一套浅粉色的，上面有着刺绣图案，镂空的花纹，但是却不张扬，索性就指着它说：“就这一套吧，给我包起来！”


“那……尺寸呢？”


“嗯……好像是80吧，内裤应该是m号！”小四心里牢牢记得姐姐们的尺寸，这个尺寸她穿应该没问题。


付了款，小姐还好心的用彩纸做了个漂漂亮亮的包装，礼物嘛！但是让小四在那边提心吊胆，非常不安，盼着店员的动作快点。


终于包好了，小四拿上东西就匆匆逃走，感觉脸上好像有蚂蚁在爬，用手一摸，满额头都是汗水。后背的衣服也贴在了身上，心跳还是那么快速。


走到楼下，深呼吸了几下，心绪才宁静下来。继续逛街，但是总觉得四周的目光仿佛能穿透她手里提的小塑料袋，看穿她的阴谋……


走过几家店，发现前面有一家店门口摆着一个大摊，几个店员在高声叫买：“快来看啦！换季夏装大处理了，三折处理了！”


小四好奇的过去一看，摊子上乱七八糟堆满了女士的衣裙，旁边牌子上的标价果然很诱人。她挤进男男女女的人群，随手翻着，找到一条黑底红花的长裙，腰部是松紧的，就匆匆付款走人。刚才的恐惧早被喜悦冲得无影无踪，再说这么大一群人在抢购，店员哪里会注意小四的性别啊！


挤出人群，小四盘算了一下，这个月的银两有些紧张了，别的衣服也不敢买了，就返回家里。


回家开门，竖起耳朵听听，小青那边没有动静，估计出去玩了，小青是个疯丫头，家里呆不住。


快速关上门，冲进自己卧室，回手又上了锁。拉起窗帘，取出新买的内衣，先嗅了嗅，新鲜布料的味道，闻起来那么舒服。又取出长裙，在身上比划了一下。小四身高只有170，体重才50多一点，瘦的有点过分，长裙的裙腰也还比较合适。


但是她现在还不敢立刻就试，因为小青如果突然回来，她会疯狂的敲门，跑进来拉着小四絮叨，要不就是带一大群女生回来，找小四聊天。小四可不想引起她的怀疑，上次深夜洗衣就已经够可怕的了。


果不出所料，小青带着几个女生跑来打牌，小四不喜欢这种游戏，也不知道54张纸片能带给她们什么。


“小妹！帮我抓一下牌，我去厕所！”班上的同学玲玲说道。这个绰号是小青送给小四的，反正从来小四都会得到这个称号，也无所谓了。


只能硬着头皮陪她们玩，晚上小四动手给大家吵了些菜，几个女生喜欢来玩的缘故也包括小四的厨艺。小四很喜欢做饭，看着一大堆乱七八糟的菜，在自己手里变成一道道美味，感觉自己就像是一个艺术家。


终于到晚上了，夜深人静。小四悄悄锁好门，拉上窗帘，不敢开大灯，就把台灯光线调到很微弱。带着兴奋的心情从皮箱里取出藏好的衣物。


借着微弱的光线仔细欣赏那件胸衣，淡淡的粉色，透出一种诱惑。全罩杯的设计，胸罩前部的肩带是一体的，镶着细碎的花边。罩杯是很厚的材料制成，杯内的尺寸是A，但是从外面看却是C的形状。柔软的内衬，上面有个小小的开口，里面是个柔软的棉质填充物，不过对小四来说，还需要额外的添加假体。


小四熟练的穿上胸罩，填上枕巾，动了动身体，感觉很舒服，只是低头看胸罩下的身体，因为没有逐渐升高的山坡，曲线没有那么美，那充满诱惑的乳沟更无从谈起，不过没关系。


她准备穿配套的那条内裤，这条内裤摸起来如丝绸般光滑轻薄，前片是透明的，穿上的话，毛毛一定会透出来，这么想着，小四感觉脸上有些发烧。


不过该死的小弟弟又有些冲动，想到上次的经历，小四干脆先自慰一下，躺平身体，感受着胸罩的束缚，低头看着胸前傲人的双峰，她很快进入了忘我的境界……


高潮过后，清洁身体，小弟弟现在听话的蛰伏着。她把弟弟压到双腿间夹住，然后穿上内裤，窄小的内裤紧绷在身体上，也压住了胯下多余的部分，从正面看，小腹光洁平坦，内裤下隐隐透出整齐的耻毛。


穿上长裙，小四感觉自己又变成了蝴蝶，她轻轻旋转身体，让裙摆飘扬起来，再慢慢的飘落在她的小腿上，感觉舒服极了，她忘情的转啊转……


头脑晕眩，她扑倒在床上，把裙子压在双腿间，来回用大腿内侧摩擦，感觉麻痒的触感，双手来回揉捏着胸罩，尽管身体没有什么感觉，但是幻想着抚摸的是自己的胸部，心里还是感觉非常舒服。就这么幻想着，身体扭动着，非常舒服的感觉让她忍不住从鼻息里发出几声轻微的呻吟……


思维慢慢离开身体，她感觉好像在花丛中飞翔，在蓝天白云中穿梭，就在如诗如画的环境中慢慢睡去……


早上，一阵猛烈的敲门声，是小青喊她起床，小四是习惯赖床的，但是今天迷迷糊糊就意识到自己还穿着女式衣物，匆忙爬起来，一边脱一边答应着，还好小青没有非要进来。


十一前，新生文艺汇演，小海和小青她们几个人编排了一个舞台短剧。小四发现小青第一次穿上了花裙子，在台上飘来飘去，让她感觉心里酸溜溜的。但是她第一次发现，小青原来也很美丽，特别是穿上女式的衣裙，有种明艳照人的感觉。


小海和小青逐渐走到了一起，也许是通过小四，因为小四和小海非常要好，应该说，小海非常照顾她，经常到她们家来，慢慢小海就跟小青变的亲密起来，反而有时候把小四冷落在一旁。


看着台上两人亲密默契的配合，小四不由得对两人产生些恼恨，也许是吃醋吧，可是吃谁的醋呢？反正心里很不是滋味。


这段时间，小四几乎每晚都是穿女装睡觉，只是偶尔小海留下过夜。因为班上有人的同学朋友来，他就让出床铺来。有时候是在她们家玩的太晚，宿舍楼锁了门，只好跟她挤在一张床上。


晚上挤在一张床上，听着小海的微鼾，小四感觉非常亲切，不知道自己是不是喜欢上了小海，可是大家都是男生，没理由会这样啊？


当天晚上小四独自跑出去在附近的夜市上乱逛，想到马上的假日，就给家里打了个电话，谎称去附近的景区玩，让家里多寄些钱过来。其实她是早有打算，想添置一些服装，天也凉了，而且她很想买件女式上衣，再买几双丝袜和高跟鞋什么的，这都是她憧憬已久的。


十一了，班上组织出去活动，小四说身体不舒服不想去，小海还直说遗憾。小四撇了撇嘴，没有说话，心里对小海还是有些罅隙，她忘不了小海和小青对她的背叛，也不愿意去做电灯泡。


过节了，家里出奇的安静，小青不在，小四感觉有些失落，没有那个叽叽喳喳的丫头，做饭也没了乐趣，干脆多做一些，吃几顿剩饭。


想要的衣服已经买到了，有了第一次的经验，再买起来就没有那么害怕了，只是不能在同一家店里买，好在商业区可选择的地方多。


这次她买了一件减价的小可，爱黑色细吊带的；一件长袖T恤，是紫色的，V字领。还买来两条厚的天鹅绒裤袜，肉色的，纹理很细密。一双高跟鞋，黑色的，跟很高，大概有8公分。


回到家穿上新装，感觉双腿紧紧的包裹在丝袜里，非常舒服，摸起来感觉手掌麻麻痒痒，双腿并拢彼此摩擦，隔着丝袜感受细密的质感，小四觉得，花这么多钱，还是值得的。


高跟鞋她在家也穿过，只是跟没有这么高，穿上之后感觉小腿为了保持平衡而绷紧，提起裙摆看小腿的曲线，果然很美。她在房间里，拉着窗帘，尽情的走来走去，不时的在衣柜的大镜子前打量自己。


美中不足，头发短了点，小四准备蓄起长发，反正学校里的“披头士”很多。而眉毛有点太粗，眉梢有些杂乱，小四决定去买一套化妆工具，把多余的眉毛拔掉。不过他也想了，一下拔的太多的话，会被人看出来，她决定今后慢慢的逐渐拔除，直到修成弯弯的柳叶眉。给大家一个适应的过程嘛！小四开心的想。


虽然东西有些贵，买衣服也花了不少钱，但是好在家里给的钱多，再说小四很节约，不吸烟不喝酒不吃零食，来混饭吃的女孩子们也许是因为不好意思，每次都买来很多菜，鸡鱼肉蛋的，根本吃不完，小四在吃上反而花钱更少了。


穿着女生的衣裙，小四很想出去走走，但是又不敢，害怕被人发现。晚上她关上灯，悄悄走到阳台上，让晚风轻轻的吹拂她的长裙，挺起胸，感受胸前的紧迫感，在阳台上慢慢的走来走去，尽情享受变装的乐趣。


楼下小路上偶尔会有人走过，可是她们不会注意到楼上的小四。可是好景不长，旁边阳台上的门吱呀一想，一个中年妇人走上了阳台。是小四的隔壁，但是不是同一个单元的，所以没有见过。小四心里一阵惊慌，她匆忙开门躲进卧室，心跳半天都不能平静。


等过了一阵，隔壁的妇人回去了，小四又悄悄走上阳台，但是她不敢停留太久。因为看着对面楼上很多黑压压的窗户，不知道会不会有人正在观察她奇怪的举动。


寒假到了，小四没有回家过年，她想多享受一下独自变装的快乐，就给家里打电话，说是找了家教的工作，母亲为此还哭了一场，姐姐们到是夸奖小四有独立的愿望，值得表扬。


不过小四真的找了家教的工作，其实就是一个有钱的老板，两口子都很忙，害怕孩子乱跑，就让小四看着她。学生是个14岁的小姑娘，圆圆的脸庞，就是有些调皮。小四经常被她闹个大红脸。


冬天天气比较冷，大家穿得都很厚，所以小四悄悄的在里面穿上小可爱和女式内裤，还有裤袜。她用短袜袜口包住秋裤的裤脚，这样裤袜就绝对不会露出来，而小四就可以尽情享受丝袜的紧身感了。


过年了，独自一个人在房间里听收音机，穿着女装在阳台上看人家放烟花，虽然享受了变装的乐趣，小四却觉得孤独，非常孤独……


第三章完待续


第四章


开学了，大家回来了，经历了一个假期的孤独，小四忽然觉得同学们变的很亲切，甚至连一向讨厌的胡子看起来都那么可亲。


所以她对小海和小青的怨恨早已抛在脑后，三个人又如影随形和和睦睦了。小海跟小青的关系又进了一层，现在常常会在背地里作些小动作。


而让小四觉得困惑的是，她现在发现她其实是因为小青而暗暗吃醋，追究这种原因，她才发现，原来是因为小青现在逐渐的开始打扮，服饰上逐渐的在转变成一个真正的女生，透着点成熟的魅力。


虽然小四对小海有好感，但是现在发现，小海在他心目中就是大哥哥，因为她没有哥哥，所以潜意识中希望有小海这样一个大哥，呵护她，关怀她。


虽然对小海她们的关系有些芥蒂，但是这怎么能够责怪别人呢？所以小四在内心里告诫自己，不要把这事太放在心里，甚至开始默默祝福她们。


小四的头发长了一些，眉毛在不知不觉中已经修得弯弯的，细细的，她每次对着镜子，都非常满意。她现在已经习惯于晚上在家着女装，每晚睡觉也是穿着女装睡觉，渐渐的已经适应，并且还产生新的欲望……


穿女装的缺点是夜间去厕所，害怕碰见小青，所以开始她是换回男装，但是发现从没有遇到过她，慢慢心里放松了警惕，开始悄悄的穿着长裙和小可爱去卫生间。虽然很担心，但是那种提心吊胆的感觉，让小四觉得很刺激。每次匆匆返回房间，那种侥幸躲过的快感让她兴奋不已……


五月，学校开始军训，这对小四来说简直就是地狱。首先是要搬回宿舍，变装的习惯不得不暂时中断，第一天在宿舍住，身上没有了内衣的紧缚感，让她觉得很空虚，翻来覆去睡不着。


连续几天的疯狂训练，小四几乎要崩溃，身体疲惫到了极点。每次在操场上跑圈，如果不是小海拖着她，她肯定会被队伍远远甩下。每当训练结束，都是小海去食堂给她带饭，而她倒在床上根本不想动。


好几次她都感动得想哭，她觉得自己要是真的有这么一个大哥就好了……


一周过去了，这天夜里，小四正睡得昏天黑地，起床号响了，她根本没听到。是紧急集合，大家都跳起来穿衣服叠被子，打背包。小海刚穿好衣服，就发现小四没动静，他趴在小四床头喊她，可是小四实在太累了，根本不想起来。小海只好强行把小四拉起来，小四迷迷糊糊的哀求道：“求你了，让我再睡会儿……”


“快点起来吧！集合晚了要跑操场的！”在小海的努力劝说下，小四才懒洋洋的坐起身，慢悠悠的穿衣服。


小海把小四的被子扯下来，麻利的给她叠好，用背包带捆好。那边小四也勉强穿好了衣服，但是这时候走廊上面已经没人了！顾不了那么多了，小海把小四的背包给她挂到肩上，随手把自己的被子卷成一团，胡乱捆绑了一下，两个人跌跌撞撞跑到操场。


操场上黑压压站满了人，但是队伍还是整整齐齐，好像班上的女生没来，哦，女生都没有来？真是的，太不公平了，小四忿忿的想。


正想窜进队伍，教官却把小海拦住了，他用大手电照着小海，让大家都看看。人群里传来一阵爆笑，小四转头一看，也忍不住咧嘴笑了笑。小海的被子看上去好像个花卷一样，歪七扭八的挂在背后。


“去，操场上跑10圈！”4000米耶，够狠！


“报告教官，我……我反对！”小四觉得教官太欺负人，并且小海是为了帮她啊，所以站出来打抱不平：“他……他是因为帮我打背……”


没等她说完，教官立刻粗暴的打断她的话：“反对是不是，不用解释，跟他一起跑去！”


“你！你……”小四很生气，也很委屈，眼泪忍不住就要流下来了。


“走走走！别反抗了！”小海拉着她离开，解释是没有用的，军训嘛！


小四一边跑，一边生闷气，小海笑她说：“看，多事了吧？非要逞强，自己要求跑步。”


小四没理他，不过心里还是有些抱歉，因为是她害小海跑圈，小海却又说道：“不过这样也好，就该锻炼一下了。”


“去，我宁愿死！”小四对跑步充满了意见，想想小海一次次帮她，忍不住说：“小海，真是对不起，害你被罚！”


“嘿嘿，没事啦！”


“你为什么要帮我？”这么问着，小四的鼻子竟有些酸。


“喔，没什么呀，我……我曾经有个弟弟……”小海脸色一变，没有说下去。


“曾经……那……”小四也似乎明白了点什么，不过不好再问下去，就默默地跟在小海后面跑着。


几圈下来，小四已经上气不接下气了，特别是身后的背包好像山那么重。小海发现小四的状况，就伸手拿过小四的背包拎在手里，小四想拒绝，但是她实在太累了。


快到10圈了，小四觉得全身的血液都往头上涌，胸闷的要死，好像喝醉了酒，眼睛也有些模糊，一个不小心，被跑道上的一颗小石子绊了一下，双腿不听使唤的碰在一起，身体控制不住扑倒在地上。


“啊！怎么了？”小海赶紧扔下背包，过来扶起小四。


小四感觉右肘一阵剧痛，挽起衣袖，只见肘部蹭破了皮，雪白的手臂上渗出一片鲜血，她哇的一声哭了出来。


“哎呀呀呀！别哭呀，没事，没事，擦破点皮而已。快到终点了，去擦点药就好了，快，听话！”这么说着，他居然伸手给小四擦眼泪。小四觉得很不好意思，就吸了吸鼻子，继续跑下去。


到了终点，回去的路上，小四有些犹犹豫豫的，想知道小海弟弟的事情，但是又不好问，所以没吭声。可是小海却突然对她说：“我想一定想知道我弟弟的故事……我告诉你吧！”


原来小海有一个弟弟，比他小2岁，很调皮，在小海上初中的时候，在海边玩，被海水卷走了，而小海正在和朋友玩，没有注意到……


“我很后悔，当时我只顾着自己，没有想到我弟弟他……他才上小学啊……”小海的眼睛开始红了。


“那……那也不能怪你……”小四不知道该说什么。


“怎么说呢，这么多年了，我总是不能忘记他。你知道么？我有时候会感觉你就像是我弟弟，虽然你们的长相不一样，而且他很顽皮，但是……我多希望我弟弟像一样，文文静静的，这样就不会发生……”


不知道是什么力量驱使，小四突然说：“那……你就把我当成弟弟吧！”


“真……真的？”小海的眼中放射出异样的光芒：“我一直都想要做我弟弟，但是……怕不愿意，笑话我，嘿嘿！”


“其实我也想，因为我没有哥哥，我希望有你这样一个哥哥！”小四很开心，长期憋在心里的话，说出来就轻松多了：“那……以后我就叫你哥哥吧！哥！”


“嗯，弟弟，嘿嘿！好像有点别扭啊，干脆我叫妹妹吧。”


“去你的。”小四捶了小海一拳，不过她的“粉拳”对小海不构成威胁，他都不用躲闪……


就这样，两人成了形影不离的好兄弟……


两周的军训结束了，全封闭式的训练一结束，小海和小四匆匆跑回小四的家，小青也回来了，很久不见了，大家都很开心。小青经过两周的训练，皮肤又黑了不少，倒是小四，她脸上手上涂了厚厚的防晒霜，稍微有些效果。


三个人的关系随着小四和小海的结拜而更紧一层，在小海的要求下，小四开始喊小青嫂子……


生活有时候很平淡，平淡中却又带着些刺激，小四继续着她的变装，小海跟小青的关系日益在发展。大一暑假，小四回到了家里，全家人开开心心团聚在一起，初次离家的小四见到母亲和姐姐，眼泪都快要流下来，让大家还误以为她吃了多少苦呢！


这个假期小四的变装活动不但没有停止，反而更加光明正大了。等白天家人都去上班了，她就穿上姐姐的一裙，在家里看看电视看看书，给大家准备饭菜，俨然一个家庭主妇的样子，不过晚上就没办法了。


还有让小四感觉有点害怕的是，第一天二姐突然说：“小四，的眉毛怎么变细了呀？”


吓了她一跳，因为她慢慢的在拔眉毛呀，不知不觉已经像女生那样细细弯弯的了。不过还好大姐在旁边开玩笑：“小四是不是交女朋友了？”


“胡说……我没有！”小四赶紧辩解。


“人家说两人有夫妻像，就是因为夫妻双方慢慢会变得相似。不过咱家小四应该找个阳刚点的女朋友，否则阴气太重，呵呵！”大姐笑说。


“就是呀，小四，真有女朋友就带回来让我们见见呀！”二姐说。


“没有啦，们别胡说好不好！”


结果全家为了小四女朋友的问题，讨论了半晚上。


女朋友，小四还没正式想过，她觉得，像自己这样没有男子气概，并且还有变装的怪癖，将来怎么会有女生看上她呢？想到这，她心里不禁有些伤感，觉得未来一片迷茫……


时光匆匆，转眼到了大二的下学期了，这是一个四月，春暖花开。小四的变装欲望也逐渐升级，整个冬天她都是在衣服里面穿着女式衣物，到了春天，衣物慢慢减少，白天不能穿女装出门，让她感觉很不习惯。


小海现在已经正式成为小青的男朋友，有一次他兴奋的跑来悄悄告诉小四说，他和小青已经到了三垒。三垒是什么概念，小四不太理解，但是看着小海兴奋的样子，也为他感到高兴。只是看着小青身上逐渐散发出来的成熟女性的魅力，有些为自己感到心酸。


这天晚上，小四实在忍不住欲望，下定决心变装出门去走走。她先穿上白色的胸罩，上面印着一些红色的小花，罩杯上还有一圈带褶皱的花边。穿上配套的小内裤，她很喜欢这款内衣，给人感觉活泼可爱。穿上吊袜带，她觉得吊袜带比裤袜感觉更新鲜，有一种挑逗的味道。一件无袖连衣裙，白底上面有大片的粉色花朵，还有内衬，不会走光。穿上豹纹的细带凉鞋，为了方便不会丢失东西，就把钥匙掖在大腿内侧丝袜开口上。


简单化了化妆，照照镜子，俨然是一个亭亭玉立的大姑娘，没有丝毫破绽。


看看天色已晚，估计那边小青已经睡觉了。就小心翼翼的开门出去，避免发生响动。悄悄下楼，外面一片寂静，只有蟋蟀还在唱着歌儿。晚风轻轻的拂过小四的长发，这感觉是那么惬意。裙摆随着微风而动，裙下感觉凉飕飕的。小四开始扭起双胯，款款而行，她第一次这样以女生的身份外出，心里感觉又兴奋又刺激。


不过有一点小小的失误，就是下面的小弟弟有些不听话，让小四努力想把思绪从下身挪开。但是扑通猛跳的心脏，却不停的把血液输送到她最不希望的地方，小四逐渐放慢脚步，有些害怕，因为她悄悄低头，可以看到连衣裙下，那不协调的突起。如果没有小裤裤的束缚，恐怕早已是一顶小帐篷了。


对了，她灵机一动，前面不远有一间公厕，不如……想到这，她缓步走了过去，犹豫了一下，走进了女生那边。


这间公厕是无人看管的，否则收费的话还不好办，下次记得带钱。第一次进女厕，有些惴惴不安，但是还好都是有隔档和门的。在里面关上门，控制不住内心的冲动，安慰了一下自己，本来想学着女生的样子小便，却发现吊袜带挡住了内裤，脱不下来，这才知道穿错了，应该把内裤穿在外面。所以只好把吊袜带的小夹子取开，提心吊胆的折腾了半天，好容易弄妥。


方便完，穿好，再检查一下，看看没有什么遗漏的地方，就推开隔档门，正准备向外走，这时候突然推门走进一个大妈，小四猛地一惊，差点落荒而逃，不过马上想起自己现在是女装，没有关系，这才定了定神，不慌不忙走出了女厕。


就这么开心的在外面闲逛，有路人经过，在昏暗的路灯下，也没什么好惊慌的。不过有几次发现几个男生走过会回头看她，让她有些担心，是不是背后有什么破绽，不过转念一想，他们可能是看到女生，色咪咪的多看两眼而已。


转到很晚才回家，悄悄的开门，躺回床上，小四真想放声大笑，因为她终于以女生的身份出门了，说不出的开心。


紧张过后的心跳让她兴奋不已，女装夜行的刺激让小四很喜欢，从此一有机会，她就在无人的夜晚，借着夜色的掩护变装出门。可是她不知道，一个意外正等待着她……


第四章完待续


**********************


最近]什麽激情了，休息一，^完51再砝m~