碰的一!

一名戴著眼R略胖的男子倒在路旁一右膊拥摹…

我是保UIT，我名子叫正埽JR我的都叫我阿堋

但是@因槲疑聿穆耘郑 一人在外租房子住 ，且^的缀醵际钦男生活， 又加上]交^女朋友 ，也有人叫我胖 。大都是那些自以槠亮而眼光高高再上的女生同事叫的(但是他的蛋身材_不e)。

@天我只得s著客

只到碰的一

我身wphh的，就好像睡著了一樱什N事情都不知道。

^]多久s好像到一老^跟一名女子在我旁υ。

“@狐狸精，居然附身在人女子身上迷惑纣王，F在居然⒋迕袢⊙食用 不o我快快F出的狐狸尾巴”。

“你@老^看清楚c，我@N漂亮我怎N是妖怪呢??f我是狐狸精，不信我可以你z查z查我的身w看看我有]有那尾巴” 。

女子f完，我便到女子著衣服的音。

女子f的音，扇嶂о牵阿苤宦的到音，s看不到那如Z蛋的加上那身材跟白皙的皮w，只化淡y，L即腰，@根本是仙女下凡，就算知道是妖精，死在他手下可能也死的心甘情，任l都o法抗拒 。

纣…纣王…… 不吧!有狐狸精是妲己?那那老人不是姜太公吧，我是跑到哪去阿，是在拍幔就再@r候我感X，我想_口的r候slFo法_口，身w也o法，如果@是艨禳c醒戆!!

阿茈m然在耳e，s不怎N心樱因榇r的他，心理只想著x_@快c跟客粢面。

女子到一半，老人突然大喊。

“@妖孽住手，看我不把逼出泶蚧卦形”。

接下砦抑宦到打Y，不管我怎N淼默F在我只希望hx@，正我@酉氲r候，原本phh的身w，s突然有了重量，我以槲粜蚜耍在我高d之N，slF打Y在，我著_眼睛有出，但是s是徒o功，且脖子上也有感X液w一直往外流出淼母杏X，@感X不太好受，我只想快c回家，客粢膊幌胍了。

就在同r，妲己突然K叫了一，感X好像跌在我身旁一 。

姜太公好像走了^怼

“妖孽，看我把逼出怼 。

姜太公好像也往旁坐了下恚之後我只到姜太公念著咒Z的音。

]多久 姜太公又f了。

“可海@畜生，居然用了定魂g想把自己定在妲己身we面，永h附在妲己身we^，可是]想到天意如此吧，施法]超^7天，是可以破解，而F在破解此g之人就在身，此人s也是由自己恚天也，哈哈哈哈” 。

姜太公f完之後站了起恚走到了我旁f。

“@位施主，您此生歹命，遭此M，本算不幸，但F在s可以世g做上功德一件，可要借您魂魄一用，⒀精逼出，您mo法蜕，但是道湍b，也上筇焱ィ您列橄晌唬免再受之苦，妲己也一樱所做之事乃是妖精所椋coP，也S是上天想借肉w沓此妖，此乃天意”。

f完後，姜太公起身，把企w拖到了妲己旁 。

姜太公致χ我f，起砗孟袷且用死者的魂魄去把那狐狸精oD出恚 
可是我又]死 ，ㄟㄟ…致橐恢蓖兄我呢，要把我У侥摹

接著，姜太公把我放了下恚又_始起我不懂得咒Z怼 

@r…那phh的感X又砹耍不管了，我只想回家，我的房g，我的漫。

我又要睡去了，在睡去之前，我又到姜太公大喊。

“@…太大了，@雷是什N回事，阿……”。

Z的一，只留下Me愕的姜太公站在那，有躺在那喉当焕器了一刀的企w…。




@是哪…@不是我房g幔我的床，我的X，漫，我K於回到家了 。

“YA~”

我不自X的喊了出恚但是slF哪e怪怪的。
!音，音怎怪怪的。
我著再l出茁。

“阿………喔……ㄟ……”

天阿，怎是女生的音，久了s感X@音好熟悉…。
α耍@是我做的粞e面那妲己的音阿。
不可能，一定是簦一定是簦不e的，我身w也是phh的，]以前@N重 。

可是身w的感Xs是存在的，我往下低^看了一下。

“挖勒~@是什N阿…@不是肚兜? 我怎穿@，被人看到一定被笑死
疑!我的^怎L了…不吧!” 

受到烈@的我R上下了床，跑到所去照R子

“@蛋真是…漂亮阿…不Αy道…阿…我妲己了…”。

了商的我不自X的大叫出恚一跳是妲己居然如此美，二跳是那美女居然是自己，F在s被自己的叫o叫的清醒了c。

不行，要冷o，不可以e人lF我成女生。

那我要怎幼瞿亍
是先去公司，我的工作怎恿耍就@NQ定吧。
我正要出T的r候才lF我只穿了一l裙子跟一件肚兜
@映鲩T不好吧…

但是我又]女生衣服，算了，穿我自己的\右潞昧 比只穿肚兜被子好吧

接著我就拿著我的\犹籽bQ上
我⑹掷@到背後，lF女生柔度相好，要是以前的我一定做不到 
然後我找到了⒗M著肚兜的Y，K⑺拉_
不拉好，拉下砹酥後出F在我眼前的是SM的肉球
]H眼看^女生身w的我碚f，o不是刺激，m然看^A片 
但是@在是差太多了 
有那淡粉色的乳
]看^@N漂亮的胸部跟色
那胸部白皙的肌w更@的乳的色更加粉t
我忍不住用手摸了一下

“喔…好B…但是很舒服，完全不太想停下恚阿…恩…”

妲己那原本音已尤耍再加上F在阿崦妲己胸部所l出的淫y呻吟
可能B神仙都把持不住

“嗯…摸一摸下面嗯…有竦舻母杏X阿…”

“那就是男人的具可以M去的r候了阿!”

“原硎切⊙窳税…”

看了@N多A片然也不是看假的阿，然知道小穴瘛
不Π，l在f，明明只有我一人

“l l在f呢…有人帷

“我是狐狸精，我再用心`跟你υ，你只要]上眼睛用想的就可以了”

“…是狐狸精…狐狸精不是都色T男子然後把他吃掉?槭颤N@幼樱姜太公不是f要把s出@身w幔怎…怎在?跟著我回怼

“色T男子也不是每都吃掉，至於槭颤N在@身we@我也不知道，我本硎潜唤老^打了，也差c被移出@身w，但是s不知道槭颤N就再你的魂魄要移到妲己身w的r候突然你w扔大的力量拉住我，@r候天上又好打了一道前所未的t色大雷，我就了^去，接著r空交e，好像跟你那力量有P，接著跟著你到@地方，直到你玩弄妲己胸部，我也有那感X，我才又醒怼

“既然醒砹耍那知道我怎幼霾趴梢噪x_@身w幔有@到底是怎N回事呢”

“你有如此大的力量我以槟闶呛畏缴衤}，原碇皇瞧胀ㄈ耍那就直接吃了你的`魂，有你那大力量的加持@游爷比^快，一直跟你聊天，拖延rg，F在功力恢鸵灿辛成，那@幽阋膊槐刂道如何x_身w了，因槲吃掉你`魂，然後^m使用妲己的身w，哈哈哈…………”

“等等阿…”

狐狸精f完之後大笑似乎]有回，我的_眼睛，直冒冷汗，等著狐狸精把我魂魄吃掉，不知道不痛，但是想想也T，反正我@N人活在世上也]用，早死早超生，我就安安oo的等著狐狸精沓晕

等了S久s都]屿o，我正{之r，突然狐狸精大叫了起

“阿……怎N可能，怎N可能…”

“怎…怎N了…有我可以的帷”

@只是我不自X的f出的，居然忘了他想要吃掉我魂魄

“臀? 你好自己吧…等我找到方法之後我一定第一吃掉你”

“到底是怎恿四?f出砦艺f不定真的可以，到r`魂要吃再吃吧
反正我也不太想活”

“槭颤N你不怕我吃了你 槭颤N你不想活”

“@f碓L… 就e管了，ff什N}吧”

“嗯…我的定魂g被姜老^o破除了，照理f我可以x_妲己身w，然後再逆Ъ荷眢we抽起你的`魂o吃下肚，但是我是了S久，身ws是o屿吨裕反之，我的身ws是S著你的幼碜觥

“那是什N意思…”

“握f…就是你附在我身上，然後藉我身w又附上妲己”

“所以f 我F在是附身在身上，然後又用身w附在妲己身上＃那F在我怎幼瞿亍

“你]上眼，我杉热豢梢杂眯撵`υ，那我的o你的息你自然可以接收的到”

狐狸精f完，我就]上p眼，狐狸精教了我怎与x_妲己身w，教我怎影盐业撵`魂暮狸精身wo抽出

“@了吧，你看看，m然不一定成功，但也只可以”

“好”

f完，我R上用狐狸精教的方法，著x_妲己身w，第一次就R上出砹

妲己那完美的身wo力的往我床上倒去，我要是男生的身w，一定涞

但是F在…唉…想想就好…

接著我一D^，好照到所的R子，R中的我…不…是狐狸精…也是不比妲己的蛋跟身材差，加上身上只有薄披著，那若[若F的胸部在人受不了
若要比^的，妲己算是清中c美G，像似天仙，但是狐狸精不一樱他完全是非常妖G如同小耗б话悖]想到我要死之前看^美女的身w，摸^其中一的胸部，此生在是值得了

“太好了，再砭褪⒛惆盐疑眢we面拉出，然後你f^的不反悔吧 ㄟ…你再致槟亍

看的入迷的我，被狐狸精叫回了神，差c忘了有事情要做，S口f出了@

“其也很漂亮，根本不用妲己的身w外貌”

“@有苦衷的…你也不必知道…”

狐狸精看硪膊恢道要怎踊我

“我f^的不反悔，既然都f要吃了，就不再反悔，那我F在看看”

我f完之後，R上用著狐狸精教我的方法要⑽业撵`魂抽出，但是我冥想]多久
我s到狐狸精像吐一般的音

“I…快…快停下怼”

“狐狸精怎N了”

“快停止，我的`魂…快被你的力量o扯碎…”

“槭颤N，怎@幽兀我做e了帷

狐狸精休息了一下之後接著f

“你]e，只是我的`魂想要留…在我身we，你的`魂又想x_，可是偏偏我的`魂s被你初那力量o拉住了，加上我的功力]恢停所以才成F在@ ”

“那…那怎Nk呢…我可以x_的身w帷

“可能要@泳S持一段rg了，直到我的好”

“大概多久呢”

“快的600年慢的1500年也有可能”

“我怎N可能活@N久呢”

“你放心，`魂是不死的，除非被吃掉或是被打散，而我的身w已也因榍年修行的PS，而L生不老，所以你^可以等到我好”

“可是我不想等阿，我想早c死，]其他方法可以驮的快c帷

“你就@N想死幔有是有，但是你敢作帷

“我榱嗽琰c死什N都可以做”

“很好，那你去找人⑺脖子o上一刀了，用我的身w大口大口喝著他的血
量多快的f不定10年 不… 可能只要5年，我功力就可以恢停就可以抵抗你那力量，你x_我身w了，哈哈哈哈”

原硪我去⑷耍@…我B~都不敢⒘耍f到⑷耍被抓去P怎Nk阿
我爸一定很心，不可以，^Σ豢梢

“我…我不⑷说模有其他k法帷

“哼…早知道你不敢，方法有”

“那是什Nk法呢”

“就是吸取男人的精猓跟男人行房，他所射出淼木飧喝血差不多意思，所以我才都以色T的方式，男生跟我行房，直到精M人亡”

“…是叫我去跟男生做幔我也是男生呢，@佑悬c奇怪”

“你F在身w是女人身w，跟男人做酆蔚日常，如果不意，那你就等上装倌臧伞

反正都要死了，至少@方法比⑷撕茫就先答她吧

“好…那我答，但是必先答我，不管教我做什N事情，都不可以危害到他人的性命”

“好好好，我知道，我不他精M人亡的 I…”

“那就好，好吧”

“再我υ的r候，你那力量ξ以斐傻已被我集中起砹耍可是身w被你子茫我s排不出去”

“那怎Nk”

“你要做你妲己身w所做的事情一印 自慰”

“什N…自慰，槭颤N要@幼觥 

“如果有身w的只要⒂傺吐出就]事，但是F在你我身w，所以要用一w的方式M行，就是⑽疑眢w打到吐血，再你吐血的同r我跟著⑽矣傺菖懦鋈ィ但是此r哪找人可以⑦@身w打到吐血，ef普通人，天兵天降一掌舻轿遥我也不得受，行排出的，我@千年肉w又У簦所以你必自慰，_到高潮我，的淤血可以S著因楦叱倍出的液w一起排出”

“可是我…”

“e可是了，再不做就等我死，之後你就再也o法x_@身w了”

“好吧”

f完我_始要隔著薄摸起@狐狸精但是目前s是凫段业纳眢w

“停”

我才要_始，狐狸精s又喊停

“你不可以用我的身w做”

"槭颤N”

“狐狸精之所以要附身到美女子身上，是因槲高潮之後，回驮形 一般人看了都到，所以你必用妲己的身w，]上眼睛，我教你附身法”

f完，我]上眼睛，狐狸精也教了我附身法，我用著狐狸精所教的方法，又再一次的M入了妲己的身w，妲己那o辜大眼_，s不是本人意R，正是一名男子正淇刂浦她做些下流之事，而男子心中s也囊婚_始想死，到F在浜煤美用@C砗煤美用以及


……

一大清早，一吵醒了在睡X的阿堋

（好累喔~是l阿~一大早就打怼）

阿茈m@N想著，可s是拇采掀鹕斫与，起身的阿芨杏X身w怪怪的，s也又f不出砟墓帧

阿接起，B「喂」都]f，就到那^一女劈哩瓜拉的R著。

「你@胖埽c了不上班，今天你客粢砟阒不知道，案子你接的，蟾嬉苍谀隳牵要不是小婷她把客付的很好，公司的名都被你oЯ耍F在R上到公司碚椅蟮健」

@女生f完就生獾㈦焐稀

焐想的是阿苤鞴荜心，J榕生能力不o男生，所以自己也栽培了一群能值呐子弟兵，在公司缀跛有大小事情都由他跟子弟兵在理，在I界也有拼出c小名，要不是上次@案子]rg去接客舨挪阿苋ソ忧，由於阿苣芰ζ掌眨外形又不好，所以非常歧阿堋

「我今天有客粑以踅o他忘了…疑…我的音…α恕我在妲己身we」

原起床怪怪的地方就在@。

「你醒拉，昨天晚上舒服帷！购狸精用著心`c阿芙徽著

「恩…女生跟男生感X真不一印

「哈哈哈…那等等我在教你一些更舒服的技巧」

「@等等在f…我F在要先到公司去，但是我又x不_的身w@怎Nk阿」

「公司?你不是很@地方?Be面的人也非常」

「…怎N知道」

「哈哈…我可是修浊年的妖精，再你身上xc@些S心思跟吃一尤菀祝要不然我就@痈你到公司去，教你怎影涯切┤硕冀o⒘恕

「e胡f了…c想k法我以我的幼踊毓司」

「@巍你先x_妲己身w我在教你」

「恩」

一位蛋妖G身w只披著薄的女子半透明的幼哪情Lh逸蛋清的妲己身we出恚接著妲己就往身後的床躺了下去。

「好了，F在呢?」

「F在我教你Q形g，你W了之後只要在心中想著你想要的人物，胖瘦男女S你」

f完之後狐狸精_始教授阿Q形g，十多分之後，阿茉本的幼右呀出F在R子前了。

「你真的是h到不行，用我的身w成@附模樱我想了就心疼。」

「抱歉，@就是我原淼幼樱那我F在就到公司去了，那…妲己怎Nk呢?」

「放心做你的事情，妲己的魂魄在我@，她的身w只@犹芍等你回怼」

接著阿芫统鲩T涞焦司去了