为什N变成这样u

我一边隐蔽自己的身体一边心中不断群白拧

********** ********** ********** ********** ********** **********

前一段日子，我还是个非常普通的上班族。

收入也相当不错，足够过着奢侈的生活了。

并且比任何人都好，有河合结花这个超级大美人她在我身边。

确实是福祉的绝顶的日子。

那个时候的我被结花欺骗了不知道，她把结婚也做为饵连续不断卷走了我的钱，注意到了的时候存款也已经见底了，还有大量欠债残留着。

可是，管如此我还是不想与结花死心分手，终於，欠债後为了钱变成了罪犯。 结果我被结花抛弃了，也被警察追的到处逃窜。 

********** ********** ********** ********** ********** **********

秉住呼吸，现下只希望胡同那警察早点离开。

现下有多坏啊u？

警察离开的时候早就天黑了。 起来打算逃到其他地方的时候，突然在背後传了声轻咳。 「!!」冷汗啊是回头一看才松了一口气，那e只有个老太婆摆着个摊子。

什N，什N时候这个老太婆出现下这的u？

一直到刚才都没发现到她的存在。 而且，在这样的深夜完全没有人来往胡同了摆摊子的老太婆，非常令人毛骨悚然。

可是，老太婆看到我连感吃惊都没有，只顾坐着在卖的玩意前。

怎N也令人毛骨悚然的说，不过，首先可以确定那样没有危险。 因为稍微留意了她卖的东西，近看在也不过是些玩具装饰之类的。

我接近了，老太婆仍旧文风不动。

那些东西整齐排列着，不过，怎N看都是我哦从没见过的东西。

大部分的东西商品名和价格都标明清楚，但是，在最边上一个被写着「换入新品」的东西。 

「啊？这个是什N？」

第一次看的话，看起来好像接力赛使用的接力棒，仔细看的话两端附有象小按钮的东西。 「喂老婆子，这个是什N？」

於是，老婆子朝向了慢慢地抬起头。

这一次好像从入定活过来了。 「那个啊，是能与喜欢的人更换肉体的东西」

「你刚才说什N？「更换肉体」？」我禁不住笑了笑

那样不可能的事，不可能有的。 可是，如果用这个真的能与结花替换。

是那样的话，即使不行也得试着尝试吗？

幸而，结花没拿到的钱现下还在身上。 「老婆子，这个是多少？」

看起来充其量就数百日元的样子，再贵也不会超过数千日元的吧！

不过，老婆子说出了吓人的金额。 「100万日元想要的话」

虾米！？　100万！？

这个的东西？ 「呜呜，是玩笑吧？这样的东西没有卖100万的吧？」

可是，老太婆沉默着。 100万左右确实现下身上也够。

一x那，100万也能买到这样的东西吗？仔细想想,

不过，反正现下的我有着钱也不好花不是吗？

想想的话，还是决定试着买来看看。 「给哟，这是100万」

把100万放在了老太婆面前。 「对了~还有。忘记告诉你了那个只能使用一次哦」

「充分使用一次就足够了」

马上，决定明天就试用吗？ 接下来的日子，慢慢斟酌下我开始了行动。

首先，就得先寻找那个女人。

与那个家伙替换，让那臭婊子体味现下我的境遇。 ………

找了相当长时间结花还是没找到，难道她已经不在这个城市了吗？ 不知不觉，透过繁华街走到宾馆街。

并且，在某宾馆面前停脚了。 「…总觉得怀念，以前就是和结花去这个宾馆的」

啊？从e面有人出来。 我立即找隐蔽处隐藏了。

啊，那个是结花u　

好险，没被发现，看她样子好像和男人做过之後一样，

哼u仍旧把男人当做食物吗？ 跟着他们从宾馆出来到了附近── 恩？…….好的，似乎和男人分手了。

好，就是现下u 我偷偷靠近结花背後，亮出了为她时傅牡蹲

「别动u」　

「干u干什N！？」

「好久没见了，结花　…」

「啊！？什N，那个声音，是你，秀明…？」

好歹，我的事好像没忘记啊。 「打算对我做什N？」

「蛮横粗暴的事我也不想做。暂且先进入那e的宾馆好吗？」

结花老实地跟随我，进入了宾馆。

东张西望的大概是想找间隙向警察联络的吧，贱女人。 开了一个房间後，结花好像多少取回了沉着。

「事到如今，你想要我做什N？」

「别用那N可怕的脸嘛，稍微用点请求的语气也好u」

我取出了那个「换入新品」

结花用诧异的眼神看着那个东西

「干什N？」

「不试着按这个边附有的按钮？」

她不明白但还是按了按钮。

这个时机，我马上按了她反方向的按钮。 「痛啊u」

刺骨的疼痛那个瞬间穿过了指尖。

可是，身体没交换。

还是是被骗了吗？ 「是已经，哟u这个u」完全，我的人生是被欺骗个没完… 就在那时候，结花的身体变化发生了。 「来呀！什N！？身体从…变化…」

并且，我的变化也发生了。 「是呜啊…啊…什N的…这…」

看着那个简直象CG卡通片一样，在我眼前结花的肉体变化能清楚看到。 「在，耶u什N的！？这个u我的身体u男人身体u」　

「不要u救救我u不管要我做什N都行u」


另一方面，我也向女人的肉体变化了。

身长稍微变矮了点，多N的毛一口气脱落。

胸博大幅度地挺起，全身带了圆润的感觉。 其次腰从中间变细好多，屁股也变得大起来。
手脚也变得娇小地柔软，在最後，竟然变成结花的脸u ……………… 「…啊…啊…啊…」

「…好像结束了」

声音也变成着结花那样的娇气。

看向结花，她被吓得昏过去了。

当然，哈哈，是用我的身体昏过去的… 我应该确认自己的身体，朝向浴室走去。

浴室的镜子显现着穿了男人衣服的结花身段。 「呼…呼……真的和结花交换身体了u」嘿嘿

「那N，请让好好欣赏隔了好久没看到的裸体吧」

我全部脱去衣裤，赤裸全身。 结花的身体仍旧特别美丽。

象透明一样地白细肌肤，丰满鼓起的矫好双峰，紧致中间变细了的腰，浑圆翘美的屁股，确实是最棒的肉体。 「呼…呼…，还是可憎的身体」现下看还要不住咽口水

我慢慢地用双手，试着托了托自己的胸前具有柔软的膨胀

「啊…好的…呜，这个触觉…」

无论怎N触摸也触摸不腻的触觉。

搓揉乳房，对於男人不过品味那入手的手感，但是女人的话，像现下的我，那e被揉搓是那N舒爽，那是从来没有的兴奋。 暂且享受那个触觉的话，不久另外的快感也出芽了。

奶头慢慢变得硬硬的，变得更敏感起来。 用手指很轻地试着挟住他们的话，快感飞快窜向全身。 「啊…是啊啊u不……啊啊…来…有…好爽」

「…好的…恩啊…再来…好的不…啊啊…啊……不啊啊……」
本来想停手的，可是真的好难好难那是远远超过想像中的快感。

并且从口中的娇喘声更让我加速兴奋，用左手一边滚动奶头，右手自然地向胯股之间慢慢伸去。 那e，在稀薄草丛中有那美丽张开的花园。 我的那e已经充分地带有着湿气，用手指触摸的话发出了与噗嗤噗嗤可憎令人羞愧的声音。 「…呜啊…啊…不啊……」

沿着裂口在那上下动手抚弄的话，快感不连续地跑到全身。 「不，豆粒儿…啊啊……啊…啊…哦啊啊…呼…啊…」那个地方更敏感

「…不啊…好…好厉害……好要…好的…哦那个…好…哦」

为了寻求更强烈的快感往那个小穴插入了手指。 「恩…那啊…不啊啊啊……哦…fu…哦啊…a…」

大脑一片空白，我已经无法思考任何事了。

从头顶到脚尖，全身确实被快感包围着。

在抽插的手指速度逐渐加快，带来更美妙的快感。

双眼e全是亮白，终於，我迎接了那绝顶爽感。 「是…啊…啊…哦啊…的…不要啊…a…a…a…………」

绝顶的余音还在持续着，还身体中占具重要位置。 「啊…啊……」

「…女人…高潮真，真的，真好爽…」

结花的肉体给我十分满足，淋浴冲掉一身腻汗，

啊u刚才自己爽把她忘记了，不好u

从浴室出来，幸运的是结花还没醒过来。 「现下就穿结花的衣服吗？」

很快就扒光结花身上的衣服，当然，结花穿的是妇女用的东西，变成男人的结花怎N也和女人的内衣不相称，因为没有双乳的杯罩变得塌陷下去，胯股之间的内裤很大地鼓起，从侧边有杂乱阴毛露出来，是非常难看看的样子。 呵呵，还是把那可爱的胸罩和小裤裤脱了下来吧 「嘿嘿。反正现下你也是没必要用上它们的吧」


立刻，试着穿上那可爱的小裤裤，现下的我恰好称身。

「呵呵，恰好？理所当然的，这已经是我的内裤了」

继续试着戴胸罩，这个，就是量身定做的。

而且，胸前的负担被减轻了不少。 「不像是少妇哦，双乳相当矫好丰满」

以前都巴望女人不穿的，现下终於体会到它的必要性。

接着，穿上连裤袜，衬衫，裙子。 「这样的话，我现下就是河合结花哟」

对上镜中那美丽身影抛去一个媚眼。 「好的，後边怎样解决…这个东西」看了看至今还在地上躺的的真结花。

还是交给警察是上策，哈哈。 「首先，不能给他跑了，先捆住手脚吧」

由於这个房间没有象绳索一样的东西还是用电视的电源线代劳了。

「哎u什Nu」

被打数回脸的话，总算让结花醒过来了。 「…555…好痛…」

慢慢睁开双眼，刚看到我的身体就浮起了惊愕的表情。 「啊，怎N我u」

结花到那e说，突然俯看了自己的身体。 「是？什N!?　啊，我真的成为男人了u」

「结花，成为了男人的心情怎N样呢？」

她马上恢复冷静严峻地盯视我说到U 「好的简单u你想要什N我什N都给你，还我的身体哟u」

「讨厌~好不容易才得到这N合适漂亮心情好的身体哦u」

自己用她以前那撒娇的语气还真有意思

「绝对不还u这个身体已经是我的东西拉u」

「哎？」

「现下我是河合结花，你是前田秀明。如果警察来了会怎N样呢？」

结花脸上立刻被我的话气得通红，不对，应该是秀明的脸~

「现下，哦哟u那样的话u我完全没有罪哦u」

我狠狠地把我自己犯罪的事都告诉了「她」，讽刺现下的他。 我用结花的携带的手机联络了警察。 「好的，我就要走了哦」

「不，等等u求你u我不去u」结花一边流眼泪一边哀求我。

可以清楚地说，原来自己那张脸哭起来真难看。 「哼，死心吧。呵呵，这个身体从现下起就拿来做大事的~你放心吧

河合结花，哦秀明才对」丢下他从房间e出来了。 如果警察来了就逮捕变成了我的结花吧，呵呵

已经不可能从警察手e逃跑了。

从现下，我就是真正的河合结花，是成为自由的身体。 这样，我放手到河合结花的美丽人生，作为结花的舒适生活。

因为求爱的男人不断，男人和钱从没断过，并且用比什N人都美丽的女人肉体做SEX到高潮心情最好，每日快乐的享受美妙的肉体。

数个月过去了… 我，和原来的结花一样骗他们的钱，每天享受和男人做SEX。

已经不知道多少男人不明不白地给了我多少金钱。

其中象与以前的我同样地，遇到我後而大量欠债毁掉了一生的男人也有。 我像平时一样地与男人享受SEX，在宾馆面前分别了。

应该与平时同样的路吧。 「别动u」

突然，从背後亮出了一把刀子顶住我

「啊u做，做什N!?」

「隔了好久了，结花~~~~」
好耳熟的声音，对，对了被我狠狠地骗掉钱结果破产了的男人。 「啊!?　那，那个声音，是，是直人…？」

………………… 
接着我被带到宾馆中，是否在那e再次和「换入新品」见面也不由人知