曼珠沙華 ∠hαρτεr.1 銀色新星


導演：Rockx3
編劇：阿虛





倫斐大陸上的一大片曼珠沙華在寒風中搖拽著，鮮紅的曼珠沙華（注1）似乎把天空也染成了紅色。

暗紅的天空下，一座由經曆了無數曆史的大石塊堆壘而建造的小城堡裡，不時從中閃出幾分電光。

“閃耀法球！”

一名年輕的法師從法杖的尖端發射出一個噼啪作響的閃電彈，閃電彈準確地擊中了它的目標之後爆炸了開來。

城堡內發生戰鬥之所在，隨處可見的骷髏頭和已經黯黑的血跡無一不昭示著這裡是一件邪惡的實驗室。旁邊的桌上堆積著無數備置魔法藥劑的瓶瓶罐罐。不遠的地方是一處培養水皿，數人高的水皿浸泡著許多生物，人類，精靈，魔獸，還有些叫不出名字的奇美拉（注2）。

黑暗實驗室的最深處，最深處的最陰冷的角落裡，凱洛被擊中後蜷縮著。他恐懼地退縮到最角落，倚在冰冷的石壁上，僵直著連手指也不敢搖動。

黑暗中，漸漸卻有什麽顯現了出來。

年輕法師的法杖亮起了淡淡的熒光，照亮了他的臉龐。


是雷埃德。肯博耐紳之子，雷光的掌控者，銀色新星。

雷埃德·阿班得蒙特
年僅十九歲，傳聞中就已經掌握了9級最高級魔法，天才中的天才，前途不可限量。

一頭銀色的長發遮住了半張英俊的面孔，嘴角似乎永遠都如現在一般帶著一絲嘲笑。
畢竟正值青春年少，人生的道路上似乎也沒有什麽東西能妨礙他的前進了。

“喂，把那個小魔法學徒交給我，然後哪涼快你可以滾到哪去了。哦...人體實驗，黑暗魔法研究，你還不能滾，和我回法師塔一趟好好解釋一下吧。”

凱洛一雙混濁的眼珠死死盯住雷埃德。

“銀色新星，不要太囂張了。惹怒年長者是要付出代價的！”

“老家夥的嘴臉都是這麽醜陋嗎？乖乖束手就擒吧，或者你還要再垂死掙紮一下？哎，遇到我也只能算你運氣到頭了，有時候正義和邪惡力量差距過大了也確實是蠻無聊的。你...”

雷埃德話音嘎然而止，驚訝地看見凱洛將一把妖異的短匕插入自己的心髒。

“這種瑪那的流動是...自爆？不好！”

雷埃德急忙跑到培養水皿處撈出任務要求救助的對象——一名小男孩，身份是位宮廷魔法師的魔法學徒。吟唱之後揮動了法杖。

“法力靈魂護盾！”

淡藍色的護盾剛剛罩住兩人，凱洛處便引發了大爆炸。
盡管張開了護盾，以凱洛生命爲代價釋放的爆炸威力卻非同小可，距離還是過近了。

血色的能量襲向淡藍色的護盾，爆炸造成的衝擊波卻直接掀飛了兩人。雷埃德將小魔法學徒護在懷裡，自身重重地撞擊到石壁上，昏了過去。

淡藍色的護盾仍然沒有消失，罩在雷埃德與小魔法學徒上忠實地保護住了兩人，已經被能量侵蝕得有些發紫。




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω（注3）




肯博耐紳城，法師塔，塔主之層

肯博耐紳城位于倫斐大陸中心稍微偏東方向80公裡，王城吉爾伽美什的衛星城市，以城主肯博耐紳之名命名，通稱魔法師之城。
第二次大陸戰爭結束之後，英雄王吉爾伽美什統一了全大陸。按照事先與參與戰爭的法師們簽訂的協議，劃出一座城市來爲法師們所有，獨立于王國之外的城市。雖然協議上寫明的關系是“從屬”，但所有人都心知肚明，肯博耐紳城甚至是與王國並駕齊驅的存在。全大陸最大的法師機構，而這座魔法之城同時身兼政府管理機構和研究學習機構的地方，就是法師塔。

法師塔，傳說是由十二位史詩一夜之間由魔力制造出的高聳入雲的白色高塔，直插雲霄。每一層都是獨立的，依靠塔內的傳送點進行上下。是在倫斐大陸的任何一個角落都能看見的標志性建築。全大陸還沒有一個人說得出它有多高，裡面有多少層。

肯博耐紳，法師塔之主，萬法之王 正呵斥著雷埃德。

“這次任務對你來說是輕而易舉的，怎麽會搞得這麽丟臉。”

雷埃德低垂著頭，只有在這個人面前，他不敢有任何一點點的放肆。

其實用“這個人”來形容肯博耐紳並不確切。肯博耐紳不是一個人，而是十二個人的集合體，十二位圓桌法師在上任塔主“肯博耐紳”逝世後，用絕對秘法將十二人合一，完全地融合爲一，一代代地繼承下去。現任的塔主爲第三任“肯博耐紳”。

肯博耐紳可以說是大陸上最接近神的存在了，十二位圓桌法師本就是法師中的佼佼者，合一之後更是將所有的知識、魔法、善惡統合。可以說在法師塔內，肯博耐紳就是神！

雷埃德是肯博耐紳的養子，也是唯一的徒弟。自小被不知是誰的父母抛棄後，因緣際會下被萬法之王所收養，也不負衆望地成長爲超一流的法師。因此心中尊敬的人物也只有這位萬法之王。

雖然肯博耐紳正呵斥著雷埃德，話中卻聽不出一絲感情。聲音一如藏在法神袍下的身體一般空靈，令人無從捉摸。唯一能清楚地看見的是發光的金色古代文字在法神袍上遊移和變幻著。
法神袍完全遮住了肯博耐紳身體和頭部，看不出法師塔之主究竟長得什麽樣子。一般人無緣得見，但是雷埃德小的時候曾經看見過一次，肯博耐紳的臉。第一眼看上去首先覺得虛幻，然後仿佛同時看到十二張臉在高速切換閃動一樣，有男有女、有老有少。再然後，輕微的頭痛讓雷埃德移開了目光。

從那個時候起，雷埃德就知道自己的唯一親人兼老師是什麽層級的“人”了...

“老師，對不起，這次是我太不小心了，是我的錯。”

“都這麽大的人了做事還這麽毛毛躁躁的，如何擔得起我肯博耐紳之子的稱謂，你迴去好好反省吧。抄寫《魔法全書》十二遍以後再來見我。”

“是，那我先行退下了。”




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω







肯博耐紳城，‘魔幻與我’酒吧

就算是法師數量占到40％以上的肯博耐紳城，正常城市應該有的設施也是一樣不落。當然也有酒吧，酒吧內的女招待都身著魔女服頭戴魔女帽是該酒吧的一大特色。酒吧的魔幻朗姆酒更是遠近馳名的獨有招牌。

時間是午夜過後，酒吧裡面的人數已經是稀稀落落，座位不足一半。

“哦呀？這不是我們法師城的驕傲，銀色新星嗎？一個人在這裡喝悶酒啊？”

一位年輕人重重地拍打了坐在吧臺的雷埃德的肩膀。

“羅恩嗎，好啊。”

“頭都不迴這麽冷淡啊，怎麽一副要死要死的樣子？這可不像你啊。”

“沒事。”

“一個人在這裡喝酒，你又是個處。說啦，怎麽了？”

被眼前的損友講到自己的痛處，雷埃德顯得有些惱怒。

無疑，在魔法方面雷埃德是強大的，也追求強大。可能是要求太高，以至于沒有人能符合標準。而且從小被塔主所養大，對這種東西看得比較透，並不太像一般人。也就是說愛情觀恐怕跟常人也不一樣。結果導緻于像羅恩所說的那樣...
平心而論，如果雷埃德主動出擊的話。想來沒什麽女人能擋住。如果像眼前的損友羅恩一樣主動。現在都可以建後宮了。

羅恩有那麽點理解雷埃德，作爲他爲數不多的朋友。但更多的還是無法想象。雷埃德現在也是隨口一說的話，隻怕美女能從肯博耐紳城到吉爾伽美什排幾個來迴。這小子長得這麽帥，將來在魔法方面取得的成就又肯定是不可限量的。但是這也是唯一能調戲雷埃德的地方啊。

“嘿嘿。難道是單相思？”羅恩打趣道。

“得了吧。《魔法全書》抄了快兩個月纔抄完八遍，哪來的時間去單相思。”雷埃德氣道。

“你沒事吧，抄那東西幹嗎？”

“我家老頭子的懲罰。”

“塔主大人原來是老頭子來的？”

“感覺啦！特別是說話的時候。”

“這樣哦，話說王城最近有個大美女很出風頭，奈柏·瑪德侯爵夫人，大美女哦，怎麽樣，有沒有興趣去一親芳澤啊？”

“死到邊邊角去，讓我清靜一會。”雷埃德的眉頭開始皺起來了。

“女侯爵你都沒有興趣啊？對了，最近不是有消息說公主要進我們法師塔學習魔法嗎？那位傳說中的公主哦！”

“是國王那老家夥嫌太野了強塞到我們法師塔來的吧。他可能和我現在一樣需要清靜！”

“也對啦，那種野蠻公主就算是你近水樓臺也是駕馭不了的啦，處男兄。”

“你信不信我能把你揍到所有和你上過床的女人都不敢認你？！”雷埃德狠狠地瞪了羅恩一眼。

“法師用近戰技可是邪道啊，好啦好啦，不開玩笑了。是什麽時候搞得我們萬能的銀色新星在這裡喝悶酒啊？”羅恩勾住雷埃德的肩膀，表情變得認真道。

“也沒什麽......只是最近，都不想睡覺。”雷埃德吞吞吐吐地還說還是說了出來。

“失眠了嗎？”

“不是失眠，最近兩個月來都沒有睡過覺，不知道了。”

“看你還滿精神的嘛，兩個月都沒有睡過覺？”

“嗯，從那次任務失敗回來後就開始這樣了，而且...”

“任務失敗？上次你去救那個小魔法學徒那次？雖然你最後給人抬回來了，但是人還是救到了不是麽？聽說你報酬都沒有去領啊？那不算任務失敗吧。”

“啊，對我來說算任務失敗了。”雷埃德一拳擊在吧臺桌上。

“難道是什麽後遺症？要不要去教堂看看啊？”

“算了，也不是什麽壞事，懶得去給那幫裝神弄鬼的家夥看。話說起來你不覺得我們法師城裡面有用神術的教徒蠻好笑的麽？先走了。”

雷埃德扔下一個金幣，離開了酒吧。

“這家夥，不管了...哎，那邊的小姐，今晚是一個人嗎？”羅恩正式在酒吧開始了他的夜晚。


每個人都有屬于每個人自己的夜晚，雷埃德的這個夜晚，還是無眠地度過了。




∠hαρτεr.1 εηδ

注 1：曼珠沙華，又稱彼岸花。一般認爲是生長在三途河邊的接引之花。花香傳說有魔力，能喚起死者生前的記憶。春分前後三天叫春彼岸，是上墳的日子。秋分前後三天叫秋彼岸。彼岸花開在秋彼岸期間，非常準時，所以纔叫彼岸花吧。彼岸花，開彼岸，花開時看不到葉子，有葉子時看不到花，花葉兩不相見，生生相錯。彼岸花是開在黃泉之路的花朵，在那兒大批大批地開著花，遠遠看上去就像是血所鋪成的地毯，又因其紅得似火而被喻爲“火照之路”。 也是這長長黃泉路上唯一的風景與色彩，人就踏著這花的指引，通向幽冥之獄。

注2：奇美拉，通過煉金魔法將兩種以上的生命體構築成一個生命體而産生的生物。一旦合成之後、幾乎不可能恢複到原本複數的生命體狀態。使用人類煉制奇美拉在倫斐大陸也是嚴重違法的行爲，爲法師協會明文禁止。另，奇美拉在希臘傳說中是獅頭、羊身、蛇尾的怪物，據說她噴吐出來的火焰可以燒盡一切。

注3：時空轉移咒文，或時間、或空間、或時間和空間發生了改變所使用的究級咒文。大魔導士洛克埃克斯叁爲此咒文注解過：“也可以將其視作是分隔線。”


曼珠沙華 ∠hαρτεr.2 璀璨星辰


導演：Rockx3
編劇：阿虛





肯博耐紳城，雷埃德家

雷埃德家是一個非常標準的單身魔法師的家，只是過多的施法材料和書籍隨意堆放顯得有些雜亂。

雷埃德坐在書桌前持羽毛筆飛快地疾書。

“呼，第九遍！抄完了！”

手邊的羊皮紙已經堆疊到一個很誇張的高度，但是，它們的總和才是雷埃德口中的第九遍。

雷埃德伸了個懶腰，注意到旁邊的魔鏡正發出閃光。

順手操起桌上的魔杖點了一下鏡子，鏡子裡的景象由模糊逐漸變得清晰，最後形成了一個人的頭像。

“雷埃德•阿班得蒙特先生？”

“啊，是我。什麽事？”

“我是魔法塔負責聯絡的魔法學徒，您好。塔主大人希望您出席參加下午三時的儀式。”

“儀式？什麽儀式？”

“吉爾伽美什五世座下第一王女碧阿特莉切•姬•吉爾伽美什公主加入法師塔的學徒儀式。”

“原來那個野蠻公主名字這麽長啊，好了我知道了。”

“魔法是世界上最重要的力量。”

“魔法是世界上最重要的力量。”雷埃德再次點了下鏡子，鏡子恢複了原本的混濁。


碧阿特莉切•姬•吉爾伽美什，第一王女，天使的詠唱詩，璀璨星辰
芳齡十七，以動人的美麗和暴躁的性格享譽整個大陸。

傳說她出生的時候，她的美麗使得天使們在她身邊環繞著唱詩。
傳說她三歲的時候，就已經有外大陸的王族上門意圖締結婚約。
傳說她十歲的時候，甚至有魔獸爲了她而進攻王城造成了騷亂。
傳說她十五的時候，親手用鞭子將提親的貴族一鞭鞭抽出王城。

哦，十五歲時候的不是傳說，吉爾伽美什王城的百萬民衆共同見證了這一傳說級畫面。

之後這一野蠻公主的故事充斥在了人們的閑談中和吟遊詩人們的曲目裡，劇情之曲折離奇內容之豐富多彩可以出版好幾套傳記了。

雷埃德想起小時候因爲封面還曾經買過類似的書，打開看後才發覺上當，純粹是頂著公主之名的愛情小說。

“野蠻公主嗎...”雷埃德會心一笑。

“能看看活著的傳說也是蠻有意義的，離下午三時還有段時間，冥想到二時吧。”雷埃德閉上眼睛，開始進入冥想狀態...




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω




當雷埃德再張開眼睛的時候，銀計時指示的時間是下午五時。

“見鬼了！遲到了！奇怪了怎麽這次的冥想時間不是原來的二分之一？！”

雷埃德慌忙披上鬥篷抓起魔杖衝出了家裡。


雷埃德到達法師塔的時候已經快接近下午六時了。

“天啊，不是小儀式啊，三個鍾頭還沒結束。死了死了，老師不會又要我加抄《魔法全書》吧！”

雷埃德被傳送入法師塔裡公主舉行學徒儀式一層的時候，儀式正值尾聲。

擠進擁擠的人群裡，雷埃德向遠處的觀禮臺望去，第一次看見了傳說中的第一王女，碧阿特莉切•姬•吉爾伽美什。
似乎是感應到了什麽，碧阿特莉切轉過頭來，兩人的目光隔著數十米的距離在空中相遇了。

金發如日，雪膚如月，眼眸如星，即使隔著這麽遠，碧阿特莉切完美的容顔也徹底把雷埃德震撼住了。那是一種超越了語言超越了一切的美。
雷埃德徹底呆掉了。碧阿特莉切笑了一下，又把頭轉迴去了。

含蓄羞澀的一笑。

雷埃德就那麽呆呆地站在人群中，等到碧阿特莉切離臺許久才迴過神來。


“天生攝魂術啊...這就是璀璨星辰嗎...看來我當一顆銀色新星也沒有什麽不好啊...不過真的感覺好像以前在哪裡有見過她...感覺好熟悉...”雷埃德喃喃道。

“呦，老友，整個一副陷入愛河的樣子嘛。”羅恩向雷埃德打了招呼。

“你怎麽也在這裡？”

“廢話，璀璨星辰誰不想一睹芳容。還是第一次看見過法師塔的一層裡擠了這麽多人。”

“你什麽時候看到我的？”

“‘不過真的感覺好像以前在哪裡有見過她...感覺好熟悉...’...那個時候看到你的，銀色頭發的笨蛋顯眼死了。”羅恩學著雷埃德剛剛的樣子喃喃道。

“你去死吧！”很難得的，雷埃德的臉紅了。

“先不急著殺人滅口，老友，我有一個好消息，一個壞消息，你想先聽哪個？”

“......壞消息是...？”

“塔主大人找你，儀式開始前就在找了好像。”

“啊！遇到你都沒有好事情的！那好消息呢？”

“以後我不懷疑你的性取向了。”

“迴來再收拾你！”雷埃德快步跑走了，最後只留給羅恩一個很帥的背影。

“說起來璀璨星辰果然美得不似凡人啊，不過那與美貌相對的暴躁脾氣果然是造謠的。明明是那麽文靜的一個女孩子...”羅恩迴味起來。




肯博耐紳城，法師塔，塔主之層


“老師對不起，對不起！”才剛到的雷埃德搶先不斷地道歉認錯。

“......”

“但是《魔法全書》我已經抄完十遍了。今天...那個...”

“......”

雷埃德一個勁深刻檢討自己，肯博耐紳只是若有所思，沈默不語。

“雷埃德。”肯博耐紳開口了。

“是，老師。”

“不多說你什麽了，這裡有個新的任務交給你去完成。”

“啊，老師，這次我一定非常用心認真地完成任務！”

肯博耐紳遞給了雷埃德一個羊皮卷軸，雷埃德收下了這個任務卷軸，示意要離去。

“那我先行退下了。”

“等等。”肯博耐紳喊住了雷埃德。

雷埃德好奇地看向自己的師父。

“這個，你十九歲的生日我也沒有幫你過過，這個是你一直有興趣的那個雷系魔法卷軸，收下吧。”

肯博耐紳又遞給雷埃德一個羊皮卷軸，這次的卷軸異常的精美，一看就知道是特別高級的魔法卷軸。

很難得的，雷埃德從肯博耐紳的話中聽出了一絲感情。
上次肯博耐紳用有感情的語調對自己說話是什麽時候呢？久遠得雷埃德都記不得了。

“師父...”

“好了，我還有很多事情要處理，你去執行任務吧。”

“是。還有...師父，謝謝了。”

雷埃德收下了兩個卷軸，踏上了塔主之層的傳送點傳送迴到了法師塔最底層的入口之層。


“看看任務是什麽。”雷埃德取出打開了剛剛被交付的任務卷軸。

“去憶故沼澤採集法術材料麽...師父也真是，老是派給我這麽簡單的任務，還是拿我當小孩子看啊。要鍛煉咱多來些高難度的嘛。不過...那個法術卷軸...難道是那個禁咒？師父他...
執行任務執行任務！法術卷軸迴來再研究。這次不可能再陰溝裡翻船了！”

雷埃德出了法師塔迴家稍作準備便出發前往憶故沼澤。就在雷埃德剛剛出城之後不久，法師城外的上空出現了一個虛影。

“呵呵呵，故事終于要開始了。”虛影發出的聲音異常的清脆。




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω




憶故沼澤

憶故沼澤位于肯博耐紳城西南方向約一百公裡處，在地圖上距離王城吉爾伽美什很近。由于特殊的氣候和環境生長有許多此地獨有的動植物及菌類，多用于魔法研究。紫色的霧氣常年籠罩住整個沼澤，長得到處都是的蘑菇最大的竟有數層樓之高。生活在沼澤中的生物多具有毒性及攻擊性，對一般人來說也算是處高危險區。

也許是出于在師父面前表現的心態，雷埃德披星戴月地在夜晚到達了此處開始執行任務。

“嗯...還差沼澤蜘蛛體液一品脫...玻萊恩草十六盎司......東西都不難搞，收集比較麻煩啊。”

“雷鳴波！”

雷埃德揮動法杖，創造出了一個鞭狀的音波之力，對準沼澤裡的一只蜘蛛狠狠地抽打了下去。蜘蛛沒有懸念的被秒掉了。

“採集採集了。”雷埃德從空間手環中取出一個燒瓶，準備上前採集沼澤蜘蛛體液。

“魔法飛彈！”

從旁側飛出一個魔法飛彈，瞄準了雷埃德射來。雷埃德一個躲閃刊刊躲了過去，馬上施法了保護魔法。

“護盾術！”

一個奧術能量組成的護盾在雷埃德身前浮現出來，透過護盾，雷埃德看清楚了襲擊他的人。

“你是...凱洛？怎麽可能。”

“身手不錯嘛，剛剛躲得漂亮。”

“那次自爆你居然沒有死？正好，我還有賬要和你算算！”雷埃德咬牙切齒地說道。

“閃耀法球！”

噼啪作響的閃電彈夾著風聲向凱洛襲去，準確地擊中了凱洛之後，竟然就那麽徑直穿越了凱洛的身體！隨後擊中了凱洛身後的一顆大蘑菇，爆裂開來。

“幻影嗎？”雷埃德變換了自己的位置，釋放了下一個法術。

“探測隱形！”

“怎麽可能...”雷埃德皺起了眉頭，顯然是法術沒有奏效。

眼前的凱洛還是站在那裡，如同橘子皮般皺折的臉上帶著幾分笑容看著雷埃德。

“老家夥吃了什麽東西，水平看漲啊。”雷埃德再次變換位置，揚起法杖！

“連環閃電！”

從法杖尖端跳出了巨大眩目的藍白色閃電，向凱洛方向衝擊而去。

閃電擊中了凱洛附近的一只蜘蛛，然後跳向了凱洛！仍然無效！閃電再次穿越了凱洛的身體，凱洛毫發無傷。

“看來你好像誤會了什麽啊。”凱洛道。

“這怎麽可能！”雷埃德這次真的吃驚了。
眼前發生的事情用常理解釋不來，但是作爲肯博耐紳之子、雷光的掌控者。銀色新星，雷埃德現在也不需要什麽解釋！

“飛彈齊射！”

“雷霆衝擊！”

“閃耀法球！”

“雷電槍！”

“閃電之蛇！”

數道法術能量噴湧而出，沼澤裡亮起了一陣陣充滿力量的光芒。
但是，無效！所有的法術對凱洛都僅僅只能穿越並沒有造成傷害。

凱洛好整以暇地看了看自己的指甲，帶著嘲諷的口氣說道：“雖然本來也不是過來和你談事情的，但是你現在的醜態真是讓人什麽都不想說了。”

“閉嘴！”雷埃德從懷裡掏出了下午剛從肯博耐紳處獲得的魔法卷軸，拉下了捆綁卷軸的線。

“這是你自找的！”雷埃德吼道。

凱洛的身形一個閃現到了雷埃德面前，兩人面對面地對立而站。
雷埃德盯著凱洛漆黑的瞳孔，只覺得那點漆黑越放越大越放越大，最後吞噬了他的視野。




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω




“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”雷埃德淒厲的喊聲響徹了整個沼澤。

沼澤裡，發出喊聲的位置站著一只變形怪。

是一只很普通的變形怪，和它的同類一樣，咋看上去多少有點像人類，但身體更爲纖細柔弱，有著細長的肢體和毫無特徵的臉孔。皮膚蒼白沒有毛發。腫脹的黃色大眼睛裡有個長條形的瞳孔。


變形怪旁邊的地上，豁然掉落著雷埃德的法杖！




∠hαρτεr.2 εηδ



曼珠沙華 ∠hαρτεr.3 柳聖花神


導演：Rockx3
編劇：阿虛





憶故沼澤

雷埃德很想就這麽死去，卻又不甘心這麽屈辱地死去。

在與凱洛的對戰中，雷埃德記得自己好像是昏迷了過去，再醒來的時候，自己...自己的身體...居然變成了變形怪！

倫斐大陸上的低等魔怪，變形怪。
變形怪是一種奇怪的生物，可以任意它們變成所見過的生物。但是，不用說隻要有偵測技能的人就可以輕易看破，洞察力強的普通人都能察覺出來。而且變形怪變異成人類隻能形似，使用變形僞裝時，隻能依靠天生的制幻能力和偵測思想能力來彌補不足。
基本上可以說，變形怪雖然擁有略遜人類一籌的智商，但是基本做不到完美僞裝成特定的某人。無論是外形、動作、語言等各個方面肯定都存在著緻命的缺陷。
變形怪很擅長利用它們天生的模仿能力組織伏擊，設置陷阱，或對人形生物社會展開滲透。盡管通常天性並不邪惡，但它們通常隻管自己並把其它生物當成欺騙和愚弄的對象。
就算處于本來面目下變形怪依然試圖欺騙對方。變形怪的樣子雖然看起來虛弱不堪但卻有和這種外表不相稱的力量，細長的白色肢體很意外地具有相當強大的攻擊力，以本來面目出現的變形怪通常使用強而有力的上肢做戰。

雷埃德一直就這麽軟癱在地上，生存下去的勇氣慢慢地從現在醜陋的身體裡流失。

最開始的時候，淵博的魔法知識就非常殘忍地告訴了雷埃德，自己中的不是普通的變形術，穩定處于這一形態的自己恐怕中的是——永久變形。

還有什麽比現在的情形更可悲的？感情告訴自己這不會是永久變形，知識與理智卻否定了這一點。淵博傲人的魔法知識現在卻成了雷埃德無與倫比的痛楚來源。雷埃德隻能倒在地上盲目地等待。
曾幾何時，雷埃德也是個常常把“我不做沒有意義的事情”，“理性永遠駕馭感性之上”放在心頭的男人，現在迴想起來雷埃德卻覺得自己離那個男人好遙遠。

自己倒在這沼澤肮髒的泥漿裡已經多久了？一個小時？一天？亦或者是一個月？沼澤裡看不見太陽，亮起後暗下的紫色霧氣已經來來迴迴不知道多少趟了。

雷埃德現在已經無力再思考些什麽，漫長的時間一秒一秒地摧毀了他的所有希望，最後，心裡的念頭隻剩下了...


...
爲什麽我現在還沒有死呢？


一直到由遠及近的馬蹄聲將雷埃德從這悲哀的念頭中拖了出來。

遠處的霧氣中，兩位騎士現出了一個模糊的輪廓。

“瑪德侯爵夫人，據可靠消息說就是在沼澤這裡附近有發現你們女士美容聖品美肌泥漿，有了那玩意，不管是您的美貌還是您與皇後之間的關系都會更近一步了。”

“感謝您的好意，但是我們不帶侍從就這麽出來好嗎？”

“聖光與你我同在，有我這個聖騎士保護您，不會有任何問題。更何況您不覺得...還帶侍從出來會很礙事嗎？倫斐大陸有句古話說：要得到些什麽，就必須拿相應的東西來交換。很有道理，不是麽？”

“......如您所說，奈柏知道了。”

兩位騎士的身影隨著距離的接近更加清晰，是一男一女。

結合他們兩人的交談，自稱爲“聖騎士”的男性約莫三十歲，一身看上去價格不菲的聖騎士甲多少顯得過于花俏。胯下的倒是正宗的聖騎軍馬。
旁邊的美麗婦人恐怕就是豔名享譽倫斐大陸的瑪德女侯爵，雖然現著一身女性狩獵勁裝，多少遮掩了她的美麗，但是還是可以看到她紮起的頭發下的俏麗臉龐十分端莊高貴。三十多歲的年齡還能保有二十多歲的容貌，而且是相當的容貌。

奈柏•瑪德，侯爵夫人，王都的紅玫瑰，柳聖花神。
一位頗爲富有的寡婦，她的前任丈夫是協政院主席克裡斯蒂安侯爵。僅僅婚後數月侯爵便因病去世，奈柏繼承了侯爵在世時候的所有私人財産和侯爵夫人的稱號，又用獲得的這筆財産取悅于宮廷，成爲一朵遊走于上層社會的交際花，並因此以及美貌而聞名。

“咦。”奈柏侯爵夫人驚訝地出聲。

“不過是隻低等的變形怪罷了，嚇得您花容失色真是該死。”聖騎士順著侯爵夫人的目光看去，然後跳下了馬，抽出了長劍。

“艾德裡安大人，不用了。”奈柏侯爵夫人道。

“我說過會保護您的，即使是一隻變形怪也不會放過。”

“真的不麻煩您了。”


變形怪，是說我嗎？是說我吧...雷埃德傻傻地看著艾德裡安向著自己走了過來。


...
啊...終于要解脫了嗎...


雷埃德還是傻傻地呆在原地沒有動作，一直到劍在頭上舉起的時候，他纔有所反應。

作爲雷光的掌控者，就算死也不能是種窩囊的死法！求生的本能激起了他的生命力。
心中暗念咒語，意料之外又在情理之中的是，熟悉的雷光並沒有飛出。


...
就這麽屈辱地死去了嗎...


那個瞬間，異變突生！
就當雷埃德正視死亡降臨的那個瞬間，艾德裡安背後的奈柏侯爵夫人作出了行動，一個飛身刺殺！
匕首劃過艾德裡安的後頸，長劍無力地垂下。

雷埃德顧不上驚訝了，因爲長期在地上軟癱著，而剛剛又對突然狀況作出了反應，使得雷埃德在現在安全之後徹底地乏力了。

雷埃德任憑奈柏侯爵夫人把自己扶上她的坐騎，靠在她的背後。在馬背有節奏的顛簸和她特別濃鬱的女性香甜氣息中，雷埃德舒適地睡著了...




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω




王城吉爾伽美什，奈柏侯爵府

當雷埃德在床上轉醒的時候，第一眼看見的就是床邊的奈柏侯爵夫人。

這裡好像是奈柏侯爵府，奈柏侯爵夫人自己的閨房。房間內處處奢華的家具似乎也在證明著這一點。

“侯爵夫人，爲什麽要救我？”雷埃德直接問出了心中最大的疑問。

“咦，小變形怪，你真是讓我感到驚訝，你居然會使用人類的語言？”

“...這沒什麽，夫人您爲何要救我這個沒用的低等魔怪呢？”

“在迴答你這個問題之前，先穿上這個。你一直保持現在這個樣子會給我惹來麻煩的，你也不想，對吧？”說著，奈柏侯爵夫人取出了一件肉色類似衣服一樣的東西。

“小變形怪，在沼澤看你保持原貌是因爲年紀過于幼小所以還不擅長變形嗎？特地幫你準備了這個，穿上吧。”

“這是？”

“人皮裝，能幫助你完美僞裝成人類用的，完全鑽進去就行了。”奈柏侯爵夫人將所說的人皮裝交給了雷埃德。

爲了迴應奈柏侯爵夫人的要求，雷埃德開始觀察起手上，或者說是前肢上的東西。

是一件全身人皮，皮膚的質感完全與真人無疑，精細到紋路及毛發。而且似乎這是一張女性的人皮，有著精緻的五官，胸前纓紅的兩點十分誘人。緊閉的眼簾上，長長的睫毛微微顫動，好像一位睡美人要從沈睡中醒來一樣。但是這種情況發生在一件人皮上反而顯得有些詭異。從傳來的波動感覺，這是一件魔法物品。


“完全鑽進去？怎麽完全鑽進去？”雷埃德問道。

“隨便從那個孔鑽進去。”奈柏侯爵夫人迴答得很輕易。

“...我知道了。”

自己不再是個人了啊，雷埃德每每想起還是會感覺由衷的悲哀。
雷埃德將身體化成細條狀，從人皮的口中鑽入。

隨著雷埃德的進入，慢慢地人皮膨脹了起來。

先是從腳開始...腿...軀幹...手臂...最後連人皮原本幹癟的頭部也鼓了起來，恢複了應有的厚度。
可以聽見噗呦噗呦的聲音，伴隨著聲音全身膨脹完畢。

奈柏侯爵夫人將雷埃德帶到一面大鏡子前面，鏡子裡出現了美麗的奈柏侯爵夫人和一個......怪物。

那個怪物大緻可以看出是位人類女性，但是全身上下的比例都非常不對。大腿異常的粗，加起來都超過了軀幹的寬度。而且頂著個大肚子，頭部也有些異樣地變形。

“好的，小變形怪。你穿上這件人皮了，但是還需要調整，首先可以把腿的粗細調得和我一樣。”

隨著奈柏侯爵夫人的話語，怪物全身都開始發生了變化...
手和腳變得纖細，腰腹變得平坦，反過來可以看見屁股稍微地鼓起，五官也恢複到了正確的位置上。

奈柏侯爵夫人將怪物的長發撥開，露出的是一張清新美少女的臉孔！雖然沒有奈柏侯爵夫人那種傾國傾城的美，但是青春洋溢的氣息也能讓人品味一陣。

已經完全不是怪物了，鏡子裡的美少女通紅著臉，似乎對裸體的自己感到有些害羞。

“這個...我變成女孩子了...聲音也！”雷埃德一開口又因爲自己的聲音吃了一驚。

聲音明顯地和自己原本的聲音不一樣。
不是以前的男性嗓音，也不是那種怪物嘶啞的聲音。
落入耳裡的是很輕柔又比男性尖銳的聲音。
是和現在的外型相符的女性聲音。

“小變形怪，你越來越讓我感到驚訝了。似乎你對人類很熟悉啊，能自己將人類身體的比例大小調整正確。”奈柏侯爵夫人將雙手搭在雷埃德的肩膀，接著道。

“不過還是有地方不夠完美，女性的胸部可不會是如此平坦的。”


“胸部嗎...”美少女雷埃德澀澀地開口道，雙手捂在嘴前。

“你真的是太可愛了，從此以後我就用這人皮原本的名字稱呼你了，小蕾～” 奈柏侯爵夫人微笑道。

全身赤裸的少女胸部微微地膨脹了起來，形成了有點小型的突起...

“小蕾你真是太可愛了。”

雷埃德的臉更紅了...

“怎麽會讓我變成...女孩子...這個...”

“別害羞了，很適合你啊。”


雷埃德看著鏡子裡的美少女心中湧起巨大的不真實感。掩蓋了自己心中九分的羞恥情緒裡......隱藏的那一分...興奮。

“好了，人皮我也穿上了，夫人您該告訴我爲什麽會救我了吧？”我們的“小蕾”眨著水汪汪天真無辜的大眼睛問道。





∠hαρτεr.3 εηδ



曼珠沙華 ∠hαρτεr.4 千變達柏


導演：Rockx3
編劇：阿虛





地點還是在奈柏侯爵府，此刻房間裡的氣氛已經沾染上了粉紅色。

雷埃德此刻披著一張美少女的外皮，被奈柏侯爵夫人推倒在一張非常舒服的床上，侯爵夫人對眼前的準美少女作出了回答。

“其實一點都不奇怪啊，小變形怪。...因爲我們是同類。”

“同類？侯爵夫人...您...您的意思是...？”

“以後沒有人的時候不要叫我侯爵夫人，你可以叫我...女王。我是我們千變達柏一族的女王。”

雷埃德一時沒能反應過來，傻傻地看著跪坐在床上的侯爵夫人輕輕用手撥弄著自己額前的頭發。

然後睜大了眼睛，不禮貌地死死盯著侯爵夫人美豔的臉蛋。

“奇怪，你對人類世界那麽熟悉，在一些地方出奇的笨呢。”侯爵夫人笑道。“是啊，我和你一樣，都是變形怪，千變達柏一族。還沒有明白？”

“可是...”

“我現在也和你一樣穿著人皮裝。我們要完美地僞裝人類身份，人皮裝是必須的。雖然要變幻外貌，我們一族的高級成員也基本能做到一樣，但是要做到一模一樣而且探測豁免，不依靠這種人皮裝是做不到的。雖然被直接釋放了探測法術還是能察覺到我們的真身，但是你不覺得對一個淑女放這種魔法是很不禮貌的行爲嗎？”

“這種人皮裝是用...活人做的？”雷埃德遲疑了一會才問出口。

“當然，否則如何保證精確呢？”奈柏侯爵夫人反問道。“等到你的水平再高一些，你也可以用我們一族特有的技能來制造這種魔法人皮裝。”

無疑，奈柏侯爵夫人話中的一個詞語刺激到了雷埃德。

“魔法，你說我們可以釋放魔法？！”

“不禮貌，要叫我女王。”奈柏侯爵夫人露出了不滿的神情。

“女...王...女王...變形怪。不是，我是說我們千變達柏一族也可以釋放魔法嗎？”

“是可以的，但是我們千變達柏一族不需要借助那種虛幻的東西，靠著我們本族的天賦技能我們已經足夠強大！你要知道，和我們偉大的千變達柏一族相比，人類實在不值一提。”奈柏侯爵夫人的聲音逐漸變得高亢，變得狂熱。

“就是說我也可以再釋放魔法了？”雷埃德打斷了她的話。

“當然可以，但是現在你還差得遠呢，畢竟小蕾你連變形都掌握得不熟練。等你升到更高的級別以後吧。”

“要如何升到更高級別？”

“...做做任務什麽的吧...”奈柏侯爵夫人，或者說是女王漫不經心地回答道。

“這樣啊...”雷埃德似乎看見了幾分曙光。“好奇地請教一下，女王您是什麽時候替換了奈柏侯爵夫人的身份的？”

“A secret makes a woman woman. ”奈柏侯爵夫人又對雷埃德笑了笑，繼續道：“關于我們一族還有許多事項，那些之後再和你說。關于你的來到，我代表千變達柏一族的女王對你表示歡迎。一個人獨自在外面很辛苦吧，小蕾...”侯爵夫人輕輕撫摸了“小蕾”的乳頭。

“女王，您...您在做什麽？！感覺好奇怪！這人皮裝居然是有感覺的？！”雷埃德的身體劇烈地振動了一下，“她”驚異地道。

“當然了，這人皮裝是我們一族的至高精華。穿上它就等于獲得了其原來主人的一切外在，其中當然也包括感覺，不是人類那邊有個叫洛什麽的大魔導士講過的一句話還是蠻有道理的——皮物最高。”

“那是誰啊......這個無關緊要，女王，這樣很奇怪啊。你...我們...”

“這是我們一族之間的正常愛撫啊，小蕾你一直都是一個人所以完全都不知道嗎...好可憐呢...我來繼續疼愛你咯～”

雷埃德一方面因爲害羞想中斷夫人的奇怪行爲，一方面卻又被這種奇怪的感覺所俘獲有點不能自拔，陷入了矛盾之中。
而雷埃德的乳頭因爲夫人的撫弄已經感到興奮起來。
有股快感油然而生，非常令人害羞的是，那是一種類似尿床一般的溫熱感覺。
雷埃德低頭望去，一些液體由她的陰戶中流了出來，使她覺得身體燥熱起來，于是她拉下被單，露出一對淑乳。夫人的雙手仍在輕輕地捏著“小蕾”的乳房和乳頭。

難道這就是女性興奮的證據和...快感？下面濕濕的難道是...

“皮物最高麽？”雷埃德小聲地念道，聲音隻有自己聽得到。

“小蕾你真的很適合當一名女性人類，連我都動心了呢。”

雷埃德覺得非常不好意思，欲開口又找不到話說。這時候，夫人開始吻住“小蕾”的胸部，使得雷埃德更難集中思緒了。

夫人捧起雷埃德的頭，吻了下去。她的唇是那麽地柔軟。柔軟得讓雷埃德徹底迷失其中，隻能任由眼前的女王擺布與侵略。夫人的手接著慢慢地往雷埃德的下半身移動，她撫著雷埃德的小腹緩緩下移，摸到了雷埃德的陰毛，接著又往下，最後到達了我們可愛的小蕾的陰戶。

小蕾躺在床上不安地扭怩著大腿，等著夫人的下一個動作。可以感覺到纖細的指尖沿著內股掃過，沿著她秘處線條來回擦滑。
“唔......女王......”

“不要亂動，乖一點。”

本來小蕾下意識的想縮腰，可是被夫人這麽一念，隻好拼命克制身體的顫抖。問題是身體用力的結果，卻也連帶把夫人的手指卡兩腿之間。夫人的手指在有限的空間內前後抽動，手指在秘處柔肉上摩擦，令人麻痹的快感立時在雷埃德全身上下遊走。

“嗯啊...女王大人......不，不行了......我要沒力了......整個人都變得好奇怪...”

雙膝直打顫的小蕾哀求道，于是夫人將手從她剛逗弄不久的股間抽出。雷埃德心裡鬆了口氣，但身體卻與想法背道而馳，受到刺激的股間不斷泛出麻癢感。

渴望受夫人進一步擺布的欲求溢滿胸口。雷埃德全身無力癱軟在床上。

“膝蓋撐起來，雙腳打開。千變達柏一族之間的愛撫是能使你身心愉悅的。”

雷埃德乖乖照她說的話將雙膝撐起並張開腿。夫人在小蕾身前蹲下，然後她稍微用指尖刺激她的裂縫數秒之後，採取了直接的攻勢，夫人伸出兩根手指，插進了小蕾的陰戶。雷埃德看著奈柏侯爵夫人不停的喘息。奈柏侯爵夫人的聲音也變了：“感覺舒服嗎，小蕾？”

過了一小會，雷埃德近似呻吟著回答道：“...是...是的...”
雷埃德還是第一次接觸到這種事情，顯得有些手足無措的“她”幾乎馬上達到高潮。

但是奈柏侯爵夫人卻忽然停止了動作，將手指拔了出來，這使雷埃德覺得身內變得空前的空虛。

雷埃德從剛從開始就不知道應該做些什麽了，隻是默默地享受著夫人的愛撫。
而現在，又傻傻地看著奈柏侯爵夫人在自己眼前脫去了身上所有的衣服，露出了絕美的身體，然後在床上跨在自己的臉前。這是雷埃德第一次這麽近距離看一個女性的陰戶，而且是王都的紅玫瑰，變形怪女王的...


雷埃德不太敢碰觸眼前夫人的最私密器官，但是她也明白自己現在應該做些什麽...本能似乎指引著她完成接下來的動作...

于是她輕輕按住了夫人豐滿富有彈性的屁股，讓夫人的屁股下降了些，雷埃德將舌頭伸出，可以碰到夫人的陰唇。

夫人的陰唇也已經很濕了，雷埃德嘗試的舔了一下，她發覺味道有些澀，但是並不讓人覺得難過。而夫人在毫無預警的情況下，降下自己的臀部，讓自己的陰蒂碰到雷埃德的鼻子，並且用雷埃德的鼻子磨擦陰蒂。

雷埃德一度擔心自己會不能呼吸，但是她馬上學會一邊舔著夫人的陰唇一邊呼吸，小蕾體會到了百合的美妙。開始用力地舔弄起來。

夫人那邊也開始了動作，她的嘴巴對準小蕾濕漉漉秘處舔去。柔軟的嘴唇與舌頭給予小蕾的秘處與手指迥然不同的觸感。快感使得雷埃德喘息不斷。

“啊、啊啊......”

滋啾、滋啾……兩人互相在股間制造出黏膩的聲響。兩種聲音膩在了一起，已經分不出誰彼。
雷埃德連連發著厚重的吐息，身體也因爲快感而不停顫抖。突然，原本持續舔舐小蕾秘處的夫人卻突然擡起頭來。

“咦...？”

半途停止的快感，不夠完全的快樂，讓雷埃德看著夫人呆愣了好一陣子。夫人擡起身子將臉貼到小蕾面前，趁她還來不及反應時便啄吻下去，然後又立刻分開。

夫人用手指取得自己下體的幾滴愛液，滴在了雷埃德的臉上和嘴裡，雷埃德將它們全吃了下去。

“最後滿足你一下就結束咯，晚上還有事情要忙呢。”夫人說道，然後直起身來，讓雷埃德再度嘗到了那兩根手指。夫人抽插了一會後又多加了一根手指，飛快地在雷埃德下體抽送。

“高潮吧！小蕾！”夫人加快手上的速度，說道。

雷埃德不知道該回答些什麽，也回答不了什麽，她隻聽到自己的淫叫聲...

夫人在她的陰戶中劇烈地抽送著，雷埃德的高潮一陣接一陣的襲來，腦中已經是一片空白...




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω




王城吉爾伽美什，奈柏侯爵府

華燈初上，夜幕降臨慢慢籠罩整個王城。給整座城市帶來了幾分旖旎，奈柏侯爵府正舉行著一場例行的宮廷宴會。

宴會在奈柏侯爵府的奧爾基夫大廳剛剛開始。大廳位于侯爵府的二樓，橢圓形的大廳，七十二根正方體菱柱將整個大廳的氣勢烘托得無比恢宏，圓拱型的穹頂上掛著一線巨大地圓珠吊燈，水晶燈頂折射著璀璨迷離的光芒。細細的光線清晰地映照著穹頂彩繪玻璃窗上的壁畫。

極富有運動感的曲線裝飾著天花頂板，大廳檐角彎曲出渦形卷紋。這樣的設計能夠配合水晶吊燈突出強烈的光影效果。

這也是奧爾基夫大廳最適合舉行宴會和舞會的原因，樂隊在隔層演奏著流傳廣泛的古典曲目，在這樣地曲子中，奈柏•瑪德侯爵夫人，這次宴會的發起人以及當之無愧的主角出場了。

她此刻正盛裝打扮，穿著特別設計華貴無比的禮服從臺階一步步緩緩走下，姿態優雅得無可挑剔。

藍發碧眼，臉蛋的輪廓像是經過鬼斧神工精心設計般完美，舉手投足以及說話時的表情動作一如被最苛刻的宮廷禮儀師調教過一般，每一處都無懈可擊。那自然而生的高貴氣質更是攝人心魄，讓人從心底升起頂禮膜拜的衝動。


宴會上，顯得多少有些突兀的是一名身著黑白相間，勾著蕾絲邊的女僕服的女侍者孤單單地站在一旁。散發出不可接近的氣息。

女侍者望著窗外不爲人所察覺地歎了口氣。

窗外，一座白色高塔被黑夜包裹著，僅露出一點點隱約的光亮





∠hαρτεr.4 εηδ


曼珠沙華 ∠hαρτεr.5 首次任務（上）


導演：Rockx3
編劇：阿虛





在宴會上發愣的侍者少女正是雷埃德。

不經意地將法師塔映入眼簾，隨之而來的就是一陣罔然若失。

或許以後也再也沒有機會迴到法師塔了吧，現在這個樣子的話。雷埃德想道，仿佛心裏失去了什麽般地再歎了一口氣。

抹胸式的上衣露出了圓潤的肩膀，收束的腰身突出了玲瓏的曲線。腰下是一條黑色百褶裙，腿上一雙黑色蕾絲長襪。雷埃德一低眼看見是自己胸前的美麗突起，覺得有些害羞將視線轉開，心裏多少有些不真實感。

于是視線很自然地被宴會上最耀眼的女人所吸引，奈柏·瑪德侯爵夫人無愧于王都的紅玫瑰的稱號。她的長相、衣著、配飾、一颦一笑的旋律美和那撲面而來的唯美氣質顯得是如此的風華絕代。凝眸淺笑，百媚橫生。

典雅聰慧的交際花，王都最佳女貴族的代表，所有年輕女性的向往。此刻侯爵夫人正從容地遊走穿梭于人群之中交際應酬。雷埃德看見了和房間裏面截然不同的奈柏·瑪德侯爵夫人。嫵媚中甚至帶了點神聖的氣息，顯得如此的高貴。


雷埃德搖了搖頭，不真實感更加強烈了。幾天前要是別人告訴自己會穿著女僕裝在宴會上當侍者的話，自己一定會...想及此雷埃德又是一窒，失去了魔法的自己...又能做什麽...又算是什麽呢？

法師塔是迴不去了吧，雖然不是十分懷念，但那裏也是自己所有記憶的承載之所在...以後又該何去何從呢...雷埃德又想得出神了...




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω



王城吉爾伽美什，奈柏侯爵府

“女王，上次你不是說要達到更高級別需要完成任務嗎？什麽任務都可以，請指派我吧。”

“小蕾？怎麽了？在侯爵府待得不習慣嗎，怎麽突然提這個？”

“沒有，女王我的命是你救的，除了侯爵府現在整個倫斐大陸也沒有我可以容身的地方了，而且，就這麽在侯爵府呆著也不好吧，我想做些任務。一來爲女王您效力；二來鍛煉自己以便所謂的升到更高級別。”

話音剛落。奈柏·瑪德侯爵夫人將雷埃德擁入了懷裏，一股馨香襲來，雖然與夫人有過更加親密地接觸，雷埃德還是不由得紅了臉頰。

“小蕾，我們變形怪不像人類那種愚蠢的生物，爾欺我詐。同族間抱著所謂最高的理想整日打打殺殺彼此傷害，我也不需要你特別爲我做些什麽。如果你願意，一輩子在侯爵府裏做我的小侍女我也很歡迎的。呵呵，怎麽感覺你好像一個人類啊？”

“女王，還是指派任務讓我爲您完成吧，什麽都可以。”雷埃德沒怎麽消化夫人的話，急急道。

“小變形怪啊，但是你要我交給你什麽任務呢？你還這麽年幼。”

雷埃德一時語塞，喪失了魔力的自己...能做些什麽呢？表情變得黯然起來。

夫人似乎爲了要安撫雷埃德一樣，思索了片刻，開口道：“這樣吧，我看你對人類的社會也比較熟悉。這裏有封信件，你幫我帶去交給泉踞鎮酒吧裏我們的夥伴。盡量避人耳目不要太顯眼就可以了。這個任務可以嗎？交付之後你自己能夠迴來嗎？雖然泉踞鎮離王都很近...”

“我可以的。任務我了解了，那，我即刻出發。我們的夥伴是？”

“當然是千變達柏一族，到了地方把信交給酒吧老板就可以了。”

雷埃德收下了夫人交與的信封，隨即離開迴到了自己在侯爵府內的房間。



危機！

雷埃德原本隻是爲了借任務離開這個讓自己感覺有些憋悶的侯爵府，而且又是幾乎稱不上任務的跑腿送信。但是沒想到自己這麽快就遇上了危機...


沒有合適的出門衣服穿！自己房間的衣服除了侯爵府的女僕裝，其它的都是一些性感貼身衣物，找遍了衣櫃都沒有挑選出一套穿得出門的衣服！

吊帶襪、馬甲、蕾絲薄紗、丁字褲、性感內衣......雷埃德隻覺得頭皮一陣發麻...

“這樣看起來居然還是女僕裝最保守了嗎...”

無奈的雷埃德關上了衣櫃，換上了最樸素的白色內衣褲。又穿迴了女僕裝，找了件寬大的黑色鬥篷將將全身上下罩住，卻還是感覺自己內心有種不踏實的感覺。無奈就這麽離開了侯爵府。




ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω




王都吉爾伽美什的夜風有些微涼，一路想著心事的雷埃德無顧王都的夜景，在城門前被衛兵攔下。

“什麽身份？這麽晚了出城幹什麽去的？把鬥篷摘下來。”

依言摘下了鬥篷的帽兜之後，衛兵的目光裏增添的幾分貪婪神色讓雷埃德感到很不舒服，下意識地將手摸向腰間放法杖的位置，于是手和內心都接觸到了一陣空虛。

僅僅隻是變幻了身份，現在出城辦點事情都會遇到麻煩嗎。雷埃德想道，注意到一邊似乎是被衛兵喊過來的衛兵長看向了自己，表情頗爲輕佻。

要動手了麽。很好啊！雷埃德最近的不順心，很不順心的情況讓他也有想要發泄一番的念頭。
但是，原本想很帥地扯去鬥篷然後大打出手的手卻因爲想到了鬥篷下的某些東西而停了下來。

雷埃德在肯博耐紳城進修期間曾經對于“魔武雙修”發生了興趣而修行了武術，後面雖然因爲各種原因而中止，也是有個幾級戰士的實力。

雖然雷埃德基本還是屬于守序中立陣營（注1），和絕大多數法師一樣沒有太強烈的善惡觀，單純地崇尚力量至上。善良也不是雷埃德的行事準則，但是在行爲偏向上，濫殺無辜之類的事情到目前爲止雷埃德沒做過也沒有想做的念頭。而對于那個素未謀面的小蕾，雷埃德心中的抱歉也僅有淡淡幾許。


“你不是小蕾嗎？”

就在雷埃德猶豫著要不要來個女僕大鬧王城門的時候，傳來了一個歡快的女聲，隨即被聲音的主人抱住了。

是一位身著修女服的女生，年齡看上去和現在的“小蕾”一樣都是十六七歲，一臉燦爛的笑容。少女的黑發綁成兩條馬尾，肌膚有如陶瓷般冰冷白皙。正笑笑地看著雷埃德。

“你是？”雷埃德問道。

“小蕾，是我啊，哈蘿啊！”那女生的大眼睛裏露出了不可置信的神情。

雷埃德一陣心虛，又被眼前少女的親昵動作搞得害羞不已，隻得應付道。

“哈蘿？哦...是你啊...哈蘿...”

“自從你進了侯爵府以後，我們就再沒有見過了，小蕾你怎麽會在這裏的？”

“這個...出城去辦點事情......你怎麽會在這裏？”

“宣揚神的博愛信仰，將父神的榮光輝傳播到每一個角落咯。”哈蘿笑道。

原本聚集起來的衛兵見到了身著修女服的哈蘿，分散了開來，並示意雷埃德兩人出城去。


“哈蘿，那個...謝謝你啦。”離開了城門，雷埃德開口對哈蘿道。

“小蕾，女孩子這麽晚一個人出門是很危險的誒，而且你又不像我有著父神的庇護，那些壞衛兵也不敢對我們神聖教庭的人動一根手指哦。”

“哦哦...”

“小蕾小蕾，你走這個方向難道和我一樣是去泉踞鎮的？那正好姐姐路上保護你噢。”

“嗯嗯...”

于是，兩個少女踏上了往泉踞鎮的夜路...

“我們一起啊，小蕾，真的是好久不見了呢。姐姐現在很厲害吧，以前就叫你和我一起進神聖教庭了。現在有沒有後悔啊？”

“呵呵...”

“小蕾小蕾，你鬥篷下面穿的是什麽衣服啊？不可能是你們侯爵府的女僕裝吧？話說有時候我也想穿一下女僕裝呢。”

“.........先洗澡...”（注2）

“小蕾小蕾...”

雷埃德覺得自己從來沒有這麽累過，累得甚至連自己不需要睡覺的體制都想睡覺了。已經距離王城有一段距離了，一路上哈蘿的嘴就沒有停止過。自己“小蕾”的身份是假冒的又不好發作，雷埃德一路都是在應付但哈蘿居然還是如此興緻勃勃。這就讓雷埃德處于崩潰的邊緣了。


所以接著當他們兩人路上又遇到麻煩——攔路的盜賊之後，雷埃德就差點沒有叫出“來得好”三個字。






∠hαρτεr.5 εηδ

注 1：守序中立陣營，處于該陣營的人物依循法律、傳統或個人信條行事，聽從命令與組織。他們可能有個人信念，並依循某標準生活，也可能會完全服從于某個強大、有組織的政府。殺害無辜會使他感到罪惡，但他也不願犧牲自己來幫助別人。中立者隻會幫助與他有關系的人，他可以爲了家人或家鄉犧牲，但不會爲陌生人奉獻。對大部分的人而方，善惡隻是觀念的認同，而非選擇。中立則代表對平衡價值的認同，他們認爲善惡都是客觀的狀態，因此他們爲了衆人也爲自己，採取了中庸之道。

注2：倫斐大陸女性法師專愛咒文，于精神層面打擊重創對手，緻使對手退散再起不能，可群體釋放打擊。常使用于表面應酬，虛與應付時。大魔導士洛克埃克斯叁爲此咒文注解過：“正妹三寶：嗯嗯，呵呵，先洗澡。”


曼珠沙華 ∠hαρτεr.6 首次任務（中）


導演：Rockx3
編劇：阿虛





十五六個拿著武器的壯漢擋在了雷埃德和哈蘿的面前，意圖十分明確。

一路上十分活躍的哈蘿此刻停止了說話。露出害怕不安的神情，一隻手往後拉了拉雷埃德的鬥篷。

“你們想要幹什麽？”

“不幹什麽，把身上值錢的東西都留下，旁邊的那個女人也留下！”

盜賊們點起了火把，所有人身影的輪廓被火光所點亮。

“哦？居然兩個都是女的，那全部留下吧。”說話的賊首露出了猙獰的笑容，在火把的映照下讓人覺得更加的憎惡。

“大哥，這次搶的東西我那份就不要了，那個修女讓給我如何？”一個顯得瘦高的盜賊聲音和表情如一的淫蕩。

“搶什麽，夜還長著呢。哇哈哈哈，我是不是很有文學氣息？”賊首大笑道。

“你們想要幹什麽！你們怎麽敢在父神的信徒前有這種越矩的行爲！”哈蘿怒斥道，底氣卻顯得有些不足。

“父神？父神是什麽東西，性能力很強嗎？難道父神能比我更讓小修女你滿足？”瘦高盜賊邊調戲道邊將手伸向了哈蘿。


轟！

一直沒說話的雷埃德出手了，一拳全力直擊瘦高盜賊的臉面，正中。
頓時那名盜賊“噗”的一聲，口中射出一股血霧，幾顆牙齒也隨之被打爆而出！

盜賊身體一陣搖搖晃晃，捂住口鼻向後退了幾步，被同伴扶住了。

這一拳也順勢帶掉了雷埃德身上披的鬥篷，露出一張皺著眉頭的...女僕的臉。

隨之響起的卻是幾聲不正經口哨聲的。

“感謝父神！一個修女，一個女僕！哇哈哈哈，兄弟們，看來父神真的是待我們不薄哦？”賊首道。

雷埃德的一拳反而使得盜賊們的情緒更加高漲起來。

“暴力女僕，媽的老子就喜歡這個調調，今天晚上誰都不要和老子搶！”

“你他媽就是個粗人，女僕哪有修女搞得起勁！”

“操！大夥都有份，急什麽，一個一個來！”

惡意的言語隨著火光的跳動充斥了全場，雷埃德和哈蘿兩人被盜賊們包圍住了。

哈蘿把一半身子躲在雷埃德身後，顯得十分無助。

雷埃德對哈蘿道：“找準機會，快逃！”然後，直接迎著賊首的方向衝了上去，腳步錯閃，無視盜賊們的錯愕，一個肘擊打中右邊一個盜賊的下巴，同時左手張開，一把抓住那名盜賊的手，一記擒拿手直接將其狠狠摔翻在地。

突然，雷埃德感覺到有一股尖銳的勁風驟然襲來，當機立斷，朝後急退，閃過了那淩厲的一刀。朝前一看，看到那名凶猛的刀疤漢手裏正握著一柄鋒利小刀。

雷埃德心中一怒，正要上前，意外的是賊首上前喝止，拿下了那刀疤盜賊手上的刀子。

“對付女人用什麽刀子，劃壞了上起來不爽媽的你賠啊！”

“啊！～～～”後面傳來哈蘿的一聲尖叫讓雷埃德迴過頭去，心寒害怕被嚇得呆愣住的哈蘿沒有按照他說的逃跑，就呆立不動落入了盜賊的手上。

再迴過頭來一把小刀已經架在了自己的脖頸上。

賊首威脅到：“小女僕身手不錯嘛，不過再敢亂動就隔斷你的喉管！把手給我舉起來。”

雷埃德不甘地將手舉起，開始考慮起自己現在喉管被割的後果，卻是不再動作了。

賊首隔著衣服揉捏了兩把雷埃德的乳房，說道：“媽的，就是個騷女僕。穿成這樣這麽晚了出來就是找操的！乖乖的別反抗，不然你那個修女朋友的命我也不好保障。把衣服脫了！”

雷埃德思索了片刻，慢慢不甚熟練地脫下了女僕裝，再去掉白色的胸罩後，身上隻剩下一條白色的內褲了。暴露在空氣當中的纓紅兩點被夜風刺激有了點奇怪的感覺，雷埃德雙臂擋在胸前，停下了動作。

賊首拿刀抵著雷埃德，一張臭嘴湊上舔起了雷埃德的面頰，雷埃德咬牙強忍住看向不遠的哈蘿處，她被推倒在地上，身上的衣服已經被撕得差不多了，被一群脫光了衣服的盜賊圍著，驚恐地拼命搖頭，發出悲哀的啼哭聲。哭聲在冷寂的夜晚之中迴蕩，然後被無情地吞噬進去。

“你們放過她，都衝著我來！”雷埃德一邊忍受著賊首嘴裏傳來的一陣惡臭一邊說道。身體有些微微地發抖，當然不是因爲害怕的關系，是嫌惡心。

“你們兩個這麽晚了在外面不就是來給我們兄弟們操的嗎，放心，今天晚上會讓你們滿意的！是不是兄弟們！”迴應的同樣是惡意的幾聲淫笑。

哈蘿突然沒了聲音，整個人變得呆滯，任由盜賊們肆意玩弄著她雪白的肉體。青春美少女那豐滿而富彈性的乳房，纖細的腰肢，還有兩條修長而雪白的美腿，仿佛是被一匹最能引動惡狼群食欲的雪白羊羔，已經被狼群包圍住，沒有了絲毫的反抗能力。

全身都被盜賊們上下其手，其中一人無恥地把舌頭伸進哈蘿的口腔，不住地深進；一人則把她的嬌軀扶坐起來，然後坐在她身後以手輕輕撫摸晶瑩剔透的玉背；又一人撥過她左邊的秀髮，用牙齒輕噬她的耳珠；一人據於哈蘿的右邊，把臉貼在哈蘿雪白的乳房上來迴磨蹭；一人跪在另一旁，一邊肆意地撫摸一邊吸啜著粉紅色的顫抖乳頭；一人無限滿足地把手停留在她纖美的小腹上；一人卻把哈蘿的左右雙足都吻透；最後的兩人，則隔著性感內褲玩弄哈蘿的陰部......

哈蘿眼睛是閉上的，一動不動，看上去就像個娃娃一般，身體沒有任何的反應。

“這個騷修女真不錯，好久沒幹到這麽極品的貨色了！唔......”一名盜賊把哈蘿一雙雪白的大腿更加地分開，把整張臉直接湊上去，伸出舌頭上下舔動，另一人在旁看得心急，索性整個人伏貼，在她身下找尋空間，將手指從下伸入，觸摸上她的陰唇......

哈蘿的臉上沒有任何的表情，好像是昏迷過去，身體隨著衆盜賊的擺弄而移動，長長的眼睫毛隨之微微震蹙，卻沒能引起盜賊們的一點點憐惜。仍繼續在哈蘿的青春肉體上施暴。
由于玉腿被過度分開的緣故，陰部的恥毛也暴露在空氣中，使得蹂躪她下體的兩盜賊動作更加瘋狂。

哈蘿此時全身都黏滿了男人濃稠的唾液，就好像被水澆灌過，渾身都徹底濕透了，陰毛也無力耷拉著粘在陰部。幾近赤裸地身體依偎在這群充滿獸性的盜賊的身體上，數不清有多少根勃起的火辣肉棒碰觸在她的嬌軀上，全身上下是如何粗暴地被揉弄、被撫摸、被舔啜.....她隻是一動不動。

一邊被玩弄，一邊還要忍受著週圍汙穢的淫語，昏過去對她來說也算是好事了。雷埃德想道。他連想都都覺得很惡心沒能想象幾個毛茸茸的男人排著隊輪奸自己的情況......如果這個時候有魔法的話...如果這個時候有魔法的話...我是人類啊...我是雷埃德啊...雷光的掌控者...銀色新星...難道就爲了幾個小盜賊就要舍棄過去的所有榮耀？！身體裏面湧起的那股力量...已經壓下去了無數次...真的要使用嗎...

“啊......！！！”雷埃德發出了不甘的呐喊，張開了嘴巴。

還在在強索雷埃德臉頰的賊首，見況正好迎上香唇，又張開他那牙齒發黃的厚嘴巴，將那條肥如泥鰍的討厭淫舌已伸了進去，雷埃德狠力咬下，賊首一聲叫痛退了出去。

“媽的小女僕還敢咬人，你！幫我拿著刀！我好好地來收拾她！”賊首把小刀交由另一個呼吸同樣急促的盜賊拿住。開始準備對雷埃德發動進攻。

而一旁的哈蘿被數個盜賊的數條舌頭和雙數倍的手展開著密集活動，哈蘿的肉體早已沒有半分多餘多來未被占據的空間，被徹底的淹沒了。


雷埃德一臉冷漠地看著賊首，毫無感情地一個字一個字道：“現在把我們放了，這件事情我就當被狗咬了算了怎麽樣？”

“想不到小女僕笑話說得也不錯，但是老子可不是被狗咬了就算了的人！”賊首吐了口帶血的唾沫狠狠道。

“是嗎？那來吧。”雷埃德妖異地一笑，伸出舌頭來環繞了嘴唇一圈。挾持他的盜賊和賊首都癡癡地楞了一小會。不知道是被小蕾所魅惑住還是被眼前她突然的轉變所嚇。

“媽的發什麽呆！沒見過女人啊！”賊首最先清醒了過來，恨恨罵道。

賊首一把抓住雷埃德的頭發，強吻了下去。雷埃德這次反而配合地打開雙唇索吻，主動地伸出了香舌。

從表面看上去就好像一對男女在深吻一樣...然而...


異變突生！








∠hαρτεr.6 εηδ
