替鹤由鹤拥+替O子生鹤拥哪棠(不得不看)

我吻著SM的乳房，嘴巴在她的乳房上著A圈，然後著小腹往下吻著的每一寸肌w，一直到常SM的簟

　　被我吻得W不可耐，我的嘴巴N在她的羯r，_始得狂野起怼

　　我的舌^在肥美的唇上砘氐靥又，身w不停地扭又，大叫"咬它"。

　　抓住我的^，⑽依起恚我趴在她身上，我χ，伸手到下面，抓住我的肉棒，忙不迭地塞M自己火岬年龋然後狂野的嵛侨缤雨c般散落在我的上、唇上、眼睛上。

　　的舨恢是因樗力的故，是由於情j的原因，e面岬孟火t，而且十分潮瘢令我第一次M入女人w鹊娜獍舫圆幌。加上用力地抓住我的屁股，拚命地推著，使我的肉棒完全地深入的}穴龋我只抽恿紫拢便狼N地在的道壬涑隽宋业牡谝话l。

　　]有湮遥而是更崆榈匚侵我，她的舌^滑入我的嘴e，崃业嘏c我交p著。
　　她不住地旋D著屁股，使留在她w鹊奈s的肉棒c火岬年壁不嗟啬Σ粒我很快便回土松猓肉棒又再硬了起恚在岷鹾醯娜舛妊杆俚嘏蛎，的肉洞完全地塞M了。

　　我_始用力地抽悠恚快返厣胍髦U"哦哦哦哦哦好好哦哦乖鹤痈晌腋晌遗杜栋““““∨杜杜炙了哦哦哦啊"
　　状胃叱敝後，我才平o下恚_始o我v解照片的v。
　　第一是她失去操的那一。

　　看著照片，眼e流露出o限的厝幔她fU"那r候我和你一樱也是十六q。突然有一天爸爸ξ艺f，他想我焉纤的孩子。m然那r我已和不少男朋友s^了，但我是女，完全不知道性是怎N回事。有r候我到爸爸和在房ge做郯l出的音，但我]有勇馔悼矗管我有r也看到他裸w的幼印"

"我的第一次是完全自的，爸爸]有迫我，那一次他很厝幔惟恐害了我，始K不敢插M恚直到他把我成她，爸爸才敢邮帧Ｎ业真是很淫，在一旁看我做郏不住地刺激我的身w。哪且葬幔爸爸每天都要和我做郏一直到我的月停止橹埂"

　　"爸爸和教我每天至少要自摸一小r，f@涌梢圆嗟卦身w的敏感程度。鼓钗乙恢苯o你j奶到你嗄橹梗f那涌梢允谷轭^更敏感。後砦页榘职值男耘`，他_始o我上A子和砝a。後砟愠錾了，我返回W校^mWI。"

又拿起了另一照片，那是我即⒊錾前照的，然後她神色古怪地看著我，我U"你想也@幔"
　　我有些不能相信自己的耳朵，把手按在她的肚子上，道U"你的意思是@樱"

　　咯咯地笑了起愆U"你@小牡埃把身w都o你了，你不想涯愕暮⒆樱楷F在是的排卵期，到下周橹梗你都有C言校你要好好努力眩〔灰失望，好想生孩子，特e是我鹤拥暮⒆印"

　　的O大地刺激了我的神，我激拥卣fU"，我一定你焉衔业暮⒆樱而且不是一，而是、三，也S更多。你已替生了一好鹤樱F在樽约旱鹤由好鹤恿恕"

　　我想起有舍]有注射，抓^注射器，在的每一乳房上都注射了一。

　　由於力的催化作用，的身w立即得火幔她的翎啡t一般，壁上的肌肉×业厝樱用力地D何业娜獍簟

　　我感X整肉棒像是插在崴中一樱C得我全身直打，的道深似乎有一F肉，oo地p@著我的^，吮吸著我的精口，生似要把我的精液全部吸出硪印

　　我只知道拚命地n刺，n刺，只想著要把肉棒完全地插到的道深。

　　的身w十分敏感，我的每一次抽樱她的身w都要s成一F，下面不住地流著淫水，四肢像蜘蛛W似的oo包容著我。
　　我忍不住了，K於把獬淼木液射M的子m取

　　oo地抓住我的屁股，下身拚命地又，承受著我的所有生命精A，嘴e大叫U"你做到了，孩子，你做到了！好舒服，感X到生命的跳恿耍要不了九月，就有人叫你爸爸了。"

　　我持m射了⒔五分，的子m完全被我的精液填M，有不少著道流了出怼
　　直到我射停止，才_П我的手，她拂了拂~的^，上露出M足的微笑，fU"我知道@一次一定言械模爸爸f^，只要精液射得足蚨啵就一定言械摹：⒆樱好幸福呀！"

　　我fU"如果@是真的，那N要生S多小孩了，不^，F在我想我吃c|西了。"

　　吻了我一下，fU"把假具插M的穴e，孩子，不想我鹤拥木A流出怼"

　　我找到那根粗大的假具，塞M了通t的淫穴取

　　突然低ξ艺fU"孩子，你快抱到洗室去，那eq得好y受。"

　　我抱起，淼捷洗室，正想x_，拉住我f?quot;e走，孩子，要你看著我小便。"

　　我X海e迅速W^爸爸他三人一起玩^的小便[颍感X十分刺激，於蹲下恚抬起的大腿，她坐在我的大腿上，看著以@拥淖萆涑鲆l，心中テ鹨环Ny以描述的快感。

　　我感到我的尿意也砹耍於是我fU"，F在到我了。"

　　R上伸手捉住我的肉棒，fU"撒到的身上吧，孩子。"

　　m然在的眼光注下小便很不T，但一N凌虐的快感sド闲念^，我的崮蚨殿^就往身上射去。

　　扶著我的肉棒，指]它四下射在自己的乳房、胸口、上和羯稀

　　等我撒玩尿，嘴含住我的肉棒，⑺舔乾Q。

　　哦，我真受不了@N淫、不知羞u的服眨但它又是那N的淫靡，那N地令人嵫沸v啊！之後我又和洗了x浴。

　　洗完後，我U"你才是第一次吧，孩子？"我cc^。

　　色有些暗淡，fU"你不嫌不是女呢？"

　　我然u^，我fU"怎N呢？，我真的勰悖如果你是女，我就不可能出生了，但以後怎Nk呢？你要和爸爸硗幔"

　　cc^，fU"我怕我拒^不了。"

　　我沉默了，我不知道f什N才好，我想一人碛，我真的有些嫉妒爸爸的左右逢源。

　　看出了我的不快，安慰我fU"，e生狻Ｖ挥形z的r候，S便你想怎佣伎梢浴Ｎ液湍惆职只蚝湍阕鄱感到很愉快，你很年p，才就把弄得死去活怼５是，如果你想自子，我向爸爸f明的，我想他不反Φ摹"

　　我站起恚ё，告V她我是多N地鬯，我想保o她和我的孩子不受害，而且我渴望做一些比她和爸爸曾做^的更加狂野的事.起先我很害怕爸爸暴跳如雷，怪我向下手。告V爸爸我的所有事，特e{我已她言辛耍我想@回真的糟了。

　　@r把筒fo我，我忐忑不安地接^筒，只的那^戆职止哈的大笑，他安慰我f他不生猓奶奶已告V他我偷看他的事了，他X得我不愧是他的好鹤樱然後他我是否想只凫段遥她做我的性奴`。

　　我直不能相信自己的耳朵，Bf然然。

　　爸爸fU"她是你的了。"

　　接著他又f，他^淼r候，如果我意，我可以用和他交Q奶奶。

　　我X子e立刻浮F出奶奶那依然性感的身w和胸前的F巨乳，B忙答下怼

　　爸爸接著在efU"我想，你最好像你偷看到的那Ω赌，她可是非常喜g被虐待的，F在你她斫与，你再o她注射c|西。"

　　我把筒f回o，然後趁他f的^，我迅速o注射器上了，注射到的乳房e。

　　fU"哦，上帝，你在e叫他质颤N了？爸爸，他F在o我的乳房注射┠兀哦哦不要不哦哦哦哦哦哦"
　　呻吟起恚身w不停地扭樱@然力l作了。

　　匆匆嗔穗，D^身砗臀崃业亟焕p起恚她的身w完全倚在我身上，p手oo地勾住我的脖子，^靠在我的脖子上，下w狂地上下套弄，嘴e不住地"好鹤樱乖鹤"的淫叫。我u力地抽插著火岬囊穴，很快我就射精了。

　　平o下磲幔一幸福的微笑，她f道U"你爸爸已同意把我o你了，以後]有你的同意，不再和其它人上床了，@下你放心了吧。"

　　之後我又g好了状危直到完全筋疲力M，@才相矶眠。

　　但是我也]有忘最喜g的性[颍我o的核和乳房注射了大┝康乃液，刺激的身w，使它她更加敏感，我用上了灌c，弄得死去活怼

　　直到有一天，告V我她的月停止了，我也知道言辛恕

　　我_始崆械嘏瓮爸爸和奶奶的砼R，我要把@一喜告V他知道。

　　K於，滋灬岚职趾湍棠痰砹恕
　　爸爸和奶奶的精神都很好，爸爸一面就迫不及待地我把{教得如何了，我得意地告V他我已把的肚子弄大了，K告V他我每天是怎拥匾虐。

　　我和爸爸交流著彼此的，直到我爸爸，他把奶奶{教得怎恿耍他神秘地向我一笑，招手把奶奶叫了^怼
　　爸爸奶奶o我展示他辛勤耕作的Y果。

　　奶奶t著，掉了身上的衣服，露出赤裸的身w，她的乳房和羯先匀蝗匀熘沉重的砝a，但是吸引我注意力的s是奶奶微微鼓起的肚子。

　　很吃@地fU"，我以槟悴荒茉偕育了。"
奶奶羞地fU"本砦掖_不能生育了，但是你爸爸和他的t生朋友o我M行了恿耸中g，Y果，我又能生育了，你爸爸也摘掉了Yh，我f^我想生S多孩子的，F在我K於可以F我的理想了。"

　　爸爸走^ё∥遥低我是不是想在奶奶的穴e射一次，她受孕的C更大一c，如果想的，今晚他用奶奶砗臀医Q。

　　我直不能相信自己的耳朵，我然想在奶奶迷人的肉穴e快意一番，奶奶的年o其K不是太大，身w也依然是那N的迷人，但我想看看的反。

　　我向望去，她向我眨了眨眼，o了我一心的微笑，我@才放心，答了爸爸的要求。

　　我抱起奶奶火岬纳碥|，到我的房g去，然後我z一直值降诙天太升起。

　　奶奶已完全o我值不得了，我不清我到底在奶奶的淫穴e射出^多少次，我告V奶奶，她的身w都不知道有多N迷人性感，我o干多少次都不M足的。

　　在枕，我又起了的事。

　　奶奶fU"你爸爸lF我不能生育後十分痛苦，我很心，我向他保Cf，到你十六qr，他可以D引T她，如果你不反Φ脑，就她替你爸爸生鹤印Ｋ以，你成F在@樱都是奶奶一手促成的，你不怨奶奶吧？"

　　我然u^。

　　"不^，後淼陌l展就完全恿耍你喜g上了我之g的性[颍以至於後硭]有再找其它的男朋友。F在她的鹤佑植搅怂的後m，不^，奶奶倒希望你好好Υ你，她其是喜g男人厝岬Υ她的，只是一_始就迷上了我@N倒e的做圻[颍而你爸爸Υ她又在太粗了c，你m然]有抱怨，但我看得出她更喜g和你在一起。我都很高d你能加入M恚你喜g你，我@做奶奶的也喜g你@招人喜g的O子呢？以後可e忘了奶奶喔。"

　　@之後，我^上了一N全新的生活。

　　F在，Ｐ母著我，已焉狭宋业牡谌孩子。奶奶的肚子也大了，只是不知道肚子e的孩子是我的是爸爸的。

　　F在爸爸言刑e敏感，奶奶的肚子一大，他比什N都高d，整天χ奶奶的大肚子又摸又咬的，幼邮分可笑。

　　有一天晚上，爸爸d^地告V我，他的弟弟有一女海f她的丈夫]有生育能力，她很苦溃想到我@e砩⑸⑿模大概要待月。

　　哦，月，敏感的月！

　　如果在@月el生一些什N事，我想e人一定看不出怼