替身拉链
你是阿诺？”我不可思义的看着慕容诗诗。
“嘿嘿，吓了一跳吧！”慕容诗诗俏皮的笑着说：“怎么样？我的样子漂亮吧！”
“漂亮，真的漂亮！”我擦了擦流在嘴边的口水问到：“阿诺，你怎么会变成慕容诗诗的样子？”
“这个嘛，是应为我得到了一件法器！“慕容诗诗歪着脑袋说到。
“法器？？”我疑惑的看着她。
“没错，就是这个！”慕容诗诗笑说着拿出了一根肉色的东西放到我的眼前。
“这好象是个拉练？”我看着眼前那奇怪的物品问到。
“没错，不过这个法器的名字叫做‘替身’，这东东可是我花了好大劲才从一个古物商那搞到的，而且价格可是贵的吓人啊！”慕容诗诗装做一副心痛的样子说到。
“是哇，有多贵？我也想去弄一条，能变成别人摸样的宝贝再多钱也合算！“我满脸羡慕的说到。
“恩，还好吧，只不过300W吧。”慕容诗诗笑到。
“300W，还是真是挺贵啊。。”我有点心虚。
“是吧，当时我也这么觉得，不过现在我一点都不觉得贵！因为这东西的确是个宝贝啊！”慕容诗诗话风一转，问到：“阿彦，你想不想变成慕容诗诗？”
“想啊！这怎么弄？”我一脸兴奋，慕容诗诗可是年级排行第三的美女啊，能够变成她，那可有趣了。
“哦，你等一下啊！”慕容诗诗笑着解开了自己校服的扣子，露出了她洁白如玉的肩膀。
我脸一下子红了起来，一丝热热的液体在我鼻子里转啊转的，我急忙问到：“阿诺，你在干嘛啊？”
“这个，当然是脱衣服，女生的衣服脱起来好麻烦啊！”慕容诗诗愁眉苦脸的说道。
“不会吧，变个身还要脱衣服？”我满脸的不解。
“我有说过变身么？”慕容诗诗气恼的说：“这个躯体可是原版慕容诗诗的，我只是借用一下罢了！”
“什么？你说的是你就是慕容诗诗？”我鼻子一酸，终于满腔热血流了出来。
“没用的家伙！”慕容诗诗瞪了我一眼说到：“你没看过A片啊？”
“看过，可是这么刺激的没有。。。”我使劲装做无辜的样子，但心却跳的象一个鼓一样。
“好吧，好吧，等下有你刺激的！”慕容诗诗一面无奈的说着，一面借开她的胸罩。
“恩，恩！”我两眼放光的看着眼前的女孩胸前那一对饱满如玉，并且高傲挺立的小白兔不住的点着头。
“对了，阿彦，帮个忙！把那根拉链放到我的背上！”赤裸着上身的慕容诗诗走到了我的床边，背朝着天趴在了我的床上。
“好，好！”我不住的点着头，拿起拉链走到了她的身边。
慕容诗诗的背好光滑啊，一丝皱纹都没有，洁白如羊脂一般的皮肤以及那柔嫩的手感，让我经不住不断抚摩着。拉链‘替身’放上来。”慕容诗诗笑了着骂到。
“好好。”我脸一红，拿起那个名为替身的拉链，放到了她的背上。
当我把拉链全贴好以后，令人惊讶的事出现了，那拉链竟然生出了一排刺骨一下子扎在了慕容诗诗的背上，慕容诗诗似乎很痛的样子，不过她并没有喊出来，反而把手放在了拉练的拉头上用力往下一拉，丝的一声，慕容诗诗的后背竟然出现了一道裂缝。
“你没事吧！”我担心的问到。
慕容诗诗没有回答，反而把手拖住了自己的脑袋，用力一拉，只见她的两眼往上一翻，波的一声，一个黑呼呼的物体从她的背部冒了出来。
“我当然没事！”那个胖胖的脑袋笑着说道，只见他往上一挺，肥肥的身体竟然从慕容诗诗那娇小的身躯里挤了出来，一只手伸了出来，接着又是另一只手，然后他站了起来，用的正是慕容诗诗那两条美腿，他一只手拉住了慕容诗诗的一条腿轻轻一拉，一只长满黑毛的粗壮大腿离开了慕容诗诗的身躯，然后是另一只，最终阿诺的身体完全和慕容诗诗的娇躯分了开来。
“她没事吧！”看着半躺着的慕容诗诗我不由的带着有丝心痛，慕容诗诗竟然被阿诺随手放在了一边。
“这个。。。”阿诺看了看慕容诗诗，他似乎有点心虚，不过他立刻说到：“应该没问题的，虽然当时那个古董商说有用这根拉链有可能对宿主的精神带来一些不良影响，不过对其肉体一点危害都没有。”
“这么说还是有影响的？”我有些气愤的问他。
“还好啦，只是进出她的身体的时候她会有感觉，当完全进入她体内的时候她的意识就会进入睡眠状态。不过你放心好了，我这么做慕容诗诗是同意的！”阿诺急忙说到。
“同意？她竟然同意让你占据她的躯体？”我有些怀疑。
“这个你就不知道了，前几天你有没有发现慕容诗诗的举动很反常？”阿诺坐在了床上，翘起二郎腿说到。
“这个。。。好象有点。”我说
“恩，因为她的母亲住院了，据说是血癌，慕容诗诗是由她母亲一个人养大的孩子，当她得知她母亲得了绝症，治疗的话需要500W，而她的亲戚却没一个人肯借她，就算借也只肯借几百快，她绝望了，最后她想起在她认识的人中，只有我能拿出这笔钱，所以她来求我，而当时我刚弄到这个宝贝，所以理所当然的题出了这个要求，没想到她竟然想也没想就同意了，只求我救她的母亲。恩，接下来几天我就成为了她。”阿诺笑着说到。
“你还真是个恶魔啊！竟然拿这么好的女孩子当玩具玩！”我叹了口气。
“你还不一样？你难道不想占据她的躯体了？如果你不想的话我就把慕容诗诗带回去了啊？”阿诺伸手就想从慕容诗诗的背上取下拉链。
“别，别这样！我也想玩！”我脸一红，急忙说到。
“这样就对了，我们可是好兄弟，我的就是你的！不过。。。”阿诺停了一下。
“不过什么？”我连忙问到。
“赶快帮我弄套衣服来，难道你那么喜欢看男人的裸体么？”阿诺没好气的说到。
“好，好！”连忙从衣柜里弄出一套衣服扔给了阿诺后，我问到：“怎么进入她的躯体？”
“白痴！我怎么出来的你就怎么进去！”阿诺一面穿着衣服，一面没好气的瓢了我一眼。
“哦，哦！”三下五除二，我脱完了衣服，走到慕容诗诗的身前，小心的抱起了她的腰，把左腿放了进去，她的身体暖暖的，我感觉她的身体好象是空的，就里面似乎只有一些温暖的液体。不过我的腿明显比她的腿要粗，很明显把她的腿给撑了开来，一个脚装物体顺着她的腿上的皮肤往下伸，不过当我把腿全塞到她腿部的时候，我明显感到腿部紧了一下，我的腿竟然溶入了慕容诗诗大腿内。我动了动脚趾，果然慕容诗诗的脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。我把手放在了慕容诗诗的大腿上摸了摸，好痒，的确，她的这条腿已经属于我的了。三下五除二，我立刻把另一只脚也塞入了她的腿内，这样，我就能用她的腿站了起来，只是感觉似乎身体身重啊。
接下来当然是把自己下半身放进去，不过当我看见自己挺的老高的小兄弟时，我有些发愁，只是看见慕容诗诗的肚皮上有一道小小的凸出，当我拉上她的腰的时候，虽然还能感觉到我的小弟，但再也没感觉到紧，而她的身体也恢复了正常。
没错，接下来就是她的两双手，看着她那两双如葱般纤细如玉般白嫩的小手，我笑了起来，虽然现在她的手往下无力的垂着，不过很快，当我象戴手套一样进入她的手臂后，这双完美的小手灵活的恢复了生机。
我用慕容诗诗的小手用力拧了下自己的脸，没错，这不是梦，现在我除了脑袋外全进入了她的体内，身体的感觉恢复了，只是慕容诗诗的脑袋还在自己胸口前不住的晃荡。
我走到床边的镜子前，现在我的身体已经完全融入了慕容诗诗的体内，她的身躯已经完全成为了我的身体，我用慕容诗诗的手轻轻的拿起了她的脑袋，仔细的看着镜子前那秀气的面孔。
“呵呵，很快这张漂亮的脸就长在我脸上了！”我淫笑着摸了摸慕容诗诗的脑袋自言自语的说道。
“呜~”没想到慕容诗诗的头竟然呜了一声，她的眼睛竟然有些微微的抖动。
“别搞了，她快醒了，你会吓死她的，快吧她的头套上去！”刚穿好衣服的阿诺连忙说到。
“哦，好，好！”我连忙托起了慕容诗诗的脑袋然后往头上一套。
一阵黑暗闪过，就向眨眼那么快，我睁开了眼睛。
“成功了？”我半信半疑的看着镜子前的慕容诗诗，她正皱着眉头看着自己：“没错，我成功了！我的声音变成她了，身体也是，哈哈哈哈！”镜子前的慕容诗诗高兴的蹦了起来。
“喂，喂，阿彦，你不会这么兴奋吧！”阿诺无力的把手放到我的背上，取下了那条拉链：“你现在可是慕容诗诗，至少也得文雅点吧！”
“可是我这可是第一次拥有女孩子的躯体啊，更何况这可是我心目中的目标之一，我能不激动么？”我用慕容诗诗那娇美的女音说着，一面把手放到自己胸口上不住的捏着！一面捏一面还自言自语的说到：“没想到慕容诗诗的乳房还真是丰满啊，手感真不错！”
“喂，阿彦，你不能等我离开后再玩么？你这可是诱我犯罪啊！”阿诺笑着说到：“我可是答应过慕容诗诗，留住她的处女的！”
“什么？你答应她这种事？你难道不是男人？”我柳眉一横，对他说道。
“没办法啊，她虽然答应我把自己的躯体给我，但我也答应她让她实现一次恋爱的感觉。”阿诺探开手说道，不过他想了想，淫笑着说道：“不过你可以在让她爱上你啊。”
“嘿嘿，可是我现在就想要啊！”我娇媚的说到，一面掀开了自己的裙子，一条洁白的纯棉内裤出现在眼前，配合那两条玉石般的大腿，我不由的一阵目晕。
“对了，阿彦，你走两步看看。”阿诺笑着说。
“为什么？”我疑惑的看着他。
“当然是看你像不像女孩子，恩，你还是得把衣服穿起来！”阿诺的脸上竟然有些红红的。
“好吧，好吧！”我拿起了床上的胸罩套了起来，然后穿好了内衣后，又披上了校服，这样平日里的慕容诗诗又出现在镜子前。
“走两步给我看看！”阿诺笑咪咪的说道。
“哦。。。”我低着头，小走了两步，裙子伴随着雪白的玉腿晃动着，令我不由的一阵的心动。
“不错，不错，阿彦你还真像个女孩啊！”阿诺笑着说。
“废话，我现在用的可是慕容诗诗躯体，你应该叫我诗诗！”我故意扳着脸说道。
“好啦，诗诗，别介意啦，等下我陪你去买衣服啊！”阿诺笑到：“你难道不想试试那些漂亮的衣裙？”
“当然想咯！”我笑着凑近他的身体，拉住他的手放到了我的胸口上说道：“好阿诺，想不想和这副美丽的身体做爱啊？”
“嘿嘿，当然想咯~”阿诺蠕动着他的手，不住的在我胸口上捏着，另一只手放到了我的腿上，可正当他还没动几下的时候，一个电话把他叫了过去。
“妈的！”阿诺气急败坏的站了起来说道：“我现在得回公司去次，竟然有条子要来查帐，我先得把帐目问题解决掉。”
“那你去吧！不送了！BYEBYE~”我笑着冲他挥了挥手。
“你不准备从慕容诗诗的身体里出来？”阿诺有些发愣。
“废话！好不容易才搞到这么漂亮的躯体，我怎么会轻易的让出来！”我面对着镜子中的慕容诗诗一阵的傻笑。
“好吧，好吧，我晚上再过来拿吧！”阿诺摇了摇头转身离开了我的屋子。
阿诺摇了摇头转过身正想离开，突然他觉得自己脖子一痛，一股大力传了过来，他一阵目晕，昏迷前，他看到一长漂亮的面孔在他面前闪过，他想说话，可是没说出来，倒在了地上。
“拿你个鬼！这个躯体我要了！”我凶狠的站在了他的背后，慕容诗诗那漂亮脸颊应为激动都有点变形了！
看着他倒在地上昏迷了过去，我不由的送了一口气，自言自语的说道：“不好意识，阿诺，不是我不拿你当朋友，不过有一句话你因该知道的，那就是‘匹夫无罪，怀壁有罪’，更何况现在你把慕容诗诗参合了进来，所谓人为美女死，鸟为食物亡，这可不能怪我阴狠手辣了！”
看着地上昏迷着的阿诺，我笑了起来，虽然我很想一刀子把他给砍了，不过留着他的身体还是有用的，至少钱还是有用的。我随手掀开他的衣服，把拉链装到他背上，拉开以后，顺手把我家养的那只巴西龟扔了进去。
“OK，这样就完成了！”看着阿诺头一缩眼一闭，趴在地上一动不动，我一脚把他踢到了床底下。
看着镜子前纯情的慕容诗诗，反正也不是我肉体，不玩白不玩，现在的机会可是难得，当然为了让这具漂亮的躯体始终在我的控制之下，还得做一些小小的准备。
架好了摄相机，把位置对准了了镜子前的自己，我已经按耐不住那异常强烈的快感了，现在我就像在大庭广众下被人看光一样，使我的手已不由自主的伸入了慕容诗诗的内裤中。她的下身摸起来平平的，原来处于小弟位置的地方只长了一些细细的柔毛，一阵异样的香味伴随着我的动作渐渐的散发出来.......
把慕容诗诗的身体玩弄够后,我就拿起替身拉链放到了背上,慢慢地把慕容诗诗的人皮脱了下来放在床上,然后再帮人皮拉上拉链,回驮砩碥|的我，赤裸的站在床上，注著躺在床上的慕容诗诗，uu的 慕容诗诗的眼睛逐u_。她一清醒看到我赤裸的幼樱便立刻逃到角，s在 角哭泣著，露出怨毒的眼神看著我，@r我心中其中的一疑解_了，那 就是我操作她的身w所做的每一件事，他都十分清楚。 　　「你都很清楚我用你身w所做的每一件事？」我是不禁她 　　（哭泣的]回答），槭颤N你要控制我的身w？用我的身w做了 那N多ou的事？为什么要这样对你的好朋友阿诺?」她I眼婆娑的向我怒吼 .
「很抱歉，一切都是巧，我第一次进入你的身w， 只是好奇女生的身体，至於楹我用你的身w做那N多ou的动作， 是因槟愕纳眢w太完美了，使我喜欢上了女生的身体,为了以后能再你的身体和不让你把今天的事说出去我只能这样做了。」我胡yf一通 　　「你…你――，L！我不要再看到你了，走_。」她饧牡恼f 　　「又很抱歉，我F在]k法走，因槲页嗦阒可不能S便到跑，另外，我 ]已男荷砼c女人做^郏然F成有，我M可不好好享受一下。」我一f 著一走向她。 她起身想要逃跑，但正好我已逼近角，她已o可逃，我一把⑺oo 抱住，她竭M力獾暝，可能是因樗才取回身w控制嗟年PS，o法完全l ]力猓所以o法昝我的只手。我⑺硬拖到床，用力的⑺摔向床上， 鹤∷，而我的只手也不得f，立刻_始λ上下其手，@个刚刚我身榕人 r令男人N魂的蜜穴，完完全全的展F在我面前。 她一哭喊著一用弱o力的只手不停敲打我的身w，但ξ叶言s像被 蚊子叮到一樱但她的手在有c妨K我k事，索性我用我的左手牢牢的扣住她 的只手，而右手扶著我的生獍蝗坏，柿裘乱郧蟮拿垩ǎ小心的放了进去，不过我发现小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面，我知道这就是她的处女膜了,于是我深吸一口夂莺莸夭辶诉M去。
慕容诗诗因为刚失处女身而痛得大叫起来,「不要…啊…」我褐她的只手，她根本o牡挚埂５我也不得她的只手， 因槲业氖指嬖V我，它想感X一下巨乳的|感，然我同意它的意，⒃本 未受鹗虏及的上半身，立即陷入一片y之中。我伸手⑺上半身的米色毛 衣拉至她的手臂，便克制了她原本作y的只手，也蔽住她的眼睛。 　　「不要！放_我，啊！不要在暴我了。」她的音K的叫著。但在我只 手淼挠|感使我的手停不下怼；的肌w上的那闪Ｈ轭^，被我又摸又捏的， uu艇了起怼Ｒ]做鄣慕，手在酉掳肷砭屯了印ｌ妒俏矣珠_始 的抽插起怼 　　「住手！求求你住手，不要了，求你放^我吧！我不⒛愕氖抡f出去的。」 　　她_始哀求我。 　　「不要勒！反正]人制的住我，我有人皮拉链式耶！」我冷冷的告V她。 　　她那左右二白白的乳房，似乎因楸晃崦而[了起恚那淡淡粉t色 的乳^，早已充血硬，我想它的身w有感X了吧。 　　因槲以控制^@身w，所以@身w的感X反t若指掌，一但@ 身w有了感X，精神是o法褐聘杏X的高q，最後一定o法自我克制，uu的 被快匪。果然她的暝_始消失了，我想S著情欲的uu高q，她不久就 _始享受性鄣目贰 　　「啊啊啊！不要！不要再插了。好奇怪，感X好奇怪喔！我要溶化了。」果 然比我想像的快，她已情不自禁l出了呻吟。 　　「哦！全身好岷C，我到底怎N了，感X在好舒服，]有那N舒服。 啊啊――！」 她_始尖叫呻吟著，呻吟中充M了性欲渴求。我受到鼓睿更是u命的加 速抽插，而F在身槟腥说奈遥下w兄弟淼蟾骘@示，F在正被橙A攻著， 舒服到爽翻天了。 　　「啊啊啊！太舒服了，太棒了！哦！哦！」我的口中不禁l出U，第一次 峙人竟然@N舒服。而她也不喟l出Zo次一拥目方新，且每一次S著 我肉棒的抽出，乃淫穴Y的垡阂哺著大量コ觥Ｎ业碾u巴磨擦著她道的肉 壁，每一下缀醵家我的命，我快要尾蛔×恕Ｎ彝蝗幌氲礁淖策略，改抽插 的方式，慢慢淼每一下都一次到底。果然策略生效，我大概可以尉靡稽c，而 我每一次插到底，似乎都捅到了她的花心，每到一次她就尖叫一。F在她完 全]有抵抗了，反而扭铀的下w配合我的抽插。 　　「啊……啊……啊……快用力些……就是那Y……再深入一c……好弟弟， 你插得人家好爽。快……再怼…再快一c嘛！喔……要去了……啊……去了… …」 　　她狂叫一，只感X她的淫穴泄出了LC的淫液在我^上，@感X在 令人忍受不住，於是我加快速度的抽插。高潮^後的她，似乎清醒了一c，她看 到我的表情c幼髦道我快完蛋了，不禁o了起怼 　　「求求你，不要再射在Y面。喔――喔――，如果你 射M去我可能言械模喔――呀――不要，不――－」我不理她的叫唤,用力的插了紫,便⒋罅康难{毫o保留的射M她的子宫里.
"诗诗小姐，承J吧！即使我]有操控你的身w，你遇到@ N性事，是自然而然的的很淫，因檫@是你身w的特|，你何不接受它 且去享受它呢？忠自己的感X自己活的自由自在，自己活的快快凡缓 幔俊梗她完之後，沉寂了一下子，然後U了一口LL的猓我想她已接受 @事了吧！ 　　
接着我又说"只要你以后跟着我,听我的命令,或许我会帮你找几个比你更好的身体给你玩弄呢,你想想,跟着我你还怕谁啊,你想当歌星,模特,超女等等我都可以帮你实现哦,还有,你有裸体照还在我手上,如果不听我命令的后果是什么你很清楚吧?"
只见慕容诗诗想了很久,然后很尊敬的对着我说:"是的,主人,诗诗以后都会听从你的命令"
"小诗,我们一起去冲凉吧,然後好好休息一下,到时我再跟你说一下当我下一个身体的人选"完我的邀後，我看她@的犯 起一t潮，之後我拉她一起M浴室洗x浴，她也]有太多暝。然x 浴的^程中，我下面的兄弟mr突钸^恚於是我又向小诗宣穑在浴室Y打 了一鲛ZZ烈烈的可“歌”可“泣”的鹨邸
冲完凉后,我们穿好自己的衣服,我就对慕容诗诗说:你跟我来,我带你去一个地方,我刚想到一个好的身体
一会儿你按照我的说话去做就行了"
慕容诗诗疑惑地说"好的,我都听主人的"
于是我拉着慕容诗诗的小手一直跑回了学校,然后来到校医室,最后停在了校医室的门外.
“主人，你来这干什么啊，你有病啊？”
“不是，你来看看这个女人怎么样，嘿嘿”说完便用她的小手指着校医室内一个趴在台上写着字的人！
慕容诗诗顺着我的手向里面看去，看到了是一个女人！当看清她的样子时，啊”的小声叫了一句，心想：主人真会找，比我身体还好的女人还真让他找到了！校医室里面的女人到底是谁呢？到底是谁比现在的我还漂亮呢？对了，她就是上年才分配来我校当校医工作的美女老师“谢雪谊”！由于她的美丽，性感，大方，对学生的关怀，让我校的所有人共同推举她为本校第一美女！按脸蛋来说，现在的我跟她一样美丽，但她比我更多了一份成熟，当她穿起哪白衣天使的衣服时显得十分性感！
不错吧，嘿嘿，才23岁的她绝对是个附身的好对象，她是在上海转来的，在这没亲友，让我附在她身上可以多久就多久呢。想想就爽呆了，嘿嘿嘿”
“主人，你查她可清楚啊，对了，你准备怎样做啊？”
"你看到校医室现在是不是只有她一个人在啊？”
“是啊，本校就她一个校医啊，而且现在还是早读时间，没学生来这的，所以就她一个人好正常啊。”
"嗯，我要的就是这样。”说着说着我便在小诗耳边小声地说出了我的计划！
听完后，小诗就说”好的，主人，我现在就去！”
我扶着小诗进了校医室后，小诗便对谢雪谊说“谢老师，我的头不知为什么有点痛，不知你能不能帮我看看啊”
谢雪谊用着她哪天仙般的声音说：“快坐这里，让我看看。”然后她低下头去拿工具，就在这时，我就来到她的身后拿出准备好的手巾突然按住了谢雪谊的口。
只听到“唔，唔，唔。。”从她的口中放出，大约三分钟后，她就一动也不动了，我把手放在她的鼻子外试了试。
“啊，主人，你。。你把她杀了？你刚才不是说只要她的身体吗？”
“哼，你知道吗？象谢雪谊这种人间少见的绝美的肉体，真是世间难找啊！我可不想我脱离她身体时，让她跑了呢，到时让我到哪再找她？现在好了，我想了很久终于想到了一个好办法，就是把她给杀死，然后我再以自己原来的身体自动退学离开学校到外面工作，然后我再人皮拉链附在她身上，也就是说我以后就要永远的代替她了！还有，我附在她身上，她的灵魂虽然死了，但她的肉体还是好好的生活着呢！这样她不就是以另一个方式活着吗？由我代替她来过这种顶级美女的生活不是更好吗？你也不看看她在校里穿的除了这身白衣天使服显得性感点外，其他时候就是穿着哪些牛仔裤，长衣服的，都把自己哪绝美的身材给封住了，这也太浪费了她哪绝美的身体吧？从今天开始，以前哪个老土的谢雪谊就让她过去吧，现在由我永远的代替“谢雪谊”，我会让她的身体得到最好的利用的，我一定会把原本属于她的哪些老土的衣服都丢掉，再很多很多性感漂亮的衣服和高跟鞋，然后打扮得漂漂亮亮的，我相信一定比现在还要漂亮很多的！好了，以后你也不要叫我主人了，叫我“雪姐”吧。知道没有？”
我说完后便飞快地脱去了自己身上的所有衣服,然后又慢慢地开始脱谢雪谊的护士服，首先是拿下她头上的白色帽子，发，顿时一头迷人的长发散开来，接着脱掉她小脚上穿的一又只有35码大的白色高跟鞋，这时候我看到她的一对可爱的小脚丫，肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人，此时我也被吸引了进去。看到这我面都红了，但这是兴奋的红，因为一会儿这些性感的衣服就是穿在我的身上了,不用多想又脱掉谢雪谊的白色短裙，白色护士服，一套白色的婷美内衣，长丝袜！最后，谢雪谊也完全赤裸的倒在了地上，此时的她犹如一个女神一样，性感美丽！
然后我把手中的人皮拉链放在谢雪谊的后背上,那拉链生出了一排刺骨一下子扎在了谢雪谊的背上，再把手放在了拉练的拉头上用力往下一拉，丝的一声，谢雪谊的后背就出现了一道裂缝。
由于有上一次穿慕容诗诗人皮的经验,所以我很快就把谢雪谊的人皮穿好了,最后拉上拉链,而死去了的谢雪谊因为有我溶入了她的身体而复活了！现在的谢雪谊可以说是谢雪谊，又可以是我！因为身体是谢雪谊
的，但她被我所杀后又被我所附身，哪个美丽的身体现在就变成了只属于我一个人的绝对控制权了！身体是谢雪谊的，但控制这身体的已经不是原本哪个天真的谢雪谊了，而是做了二十年流氓男人的我!想到我以后就是美丽绝伦的万人迷了,便“哈哈哈”大笑起来！！只听见现在从我嘴里放出的声音是多么悦耳的女声啊!
这时慕容诗诗对着我说“雪姐，早读时间快够了，你还是快点穿回自己的衣服了，要不一会下课就让别人看到就不好了。
这时，从我的口中发出令人神晕颠倒的声音：“嗯，霜儿你说得对，我得马上穿回现在属于自己的衣服了！”
在地上找到了刚才脱掉的属于谢雪谊的衣服：35码大只有5CM高的白色高跟凉鞋，肉色的淡淡的长丝袜,
白色短裙，白色护士服，一套白色的婷美内衣，发卡等.
我首先拿起白色透明的丁字小内裤穿上，小内裤将我的下体紧紧的包裹在里面，我又拿起哪条如女人第二层皮肤的内色连裤丝袜用纤细的双手慢慢的向上拉，这个感觉令我爽呆了！接着我将她的性感的白色透明的胸罩穿在了我的身上，因为是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起来，看起来更加尖挺了，再穿上护士裙和衣服,我来到校医室里的落地镜前欣赏着这个绝美的胴体！对着镜子，让我看到自已哪丰满的乳房把护士服顶起，形成两个高耸的山峰和一条深深的沟谷，衣禁松散，但透明的面料却出卖了我纤细的小蛮腰，正好搭配我36C大的美胸。护士短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大腿间形成一个诱人的落差。护士服选的面料比男大夫穿的白大褂好多了，好单薄、好透明，从镜子里都能隐约的看到我可爱的内裤，修长的玉腿穿起肉色的淡淡的长丝袜，真的太性感太诱人了。哈，终于完成了，不，差点忘了，再穿上她哪5CM高只有35码大的高跟凉鞋，在以前我可一直不敢想穿上哪么小的高跟鞋呢，现在不但穿上了没有感觉不适的，还十分舒服！最后带上发卡.现在站在镜子前的我跟刚才的谢雪谊一模一样了,准确的说现在开始我就是谢雪谊了!
想着想着，我又看了看校医室的钟，还有二分钟下课了，我得准备一下了，于是我就对慕容诗诗说:"小诗,快下课了,你先回去,中年休息时我们再说"
“雪姐，哪我先走了，中年休息时我再来找你啦,拜拜了。”
“嗯，拜拜！”经过现在附在谢雪谊身上的张雄把谢雪谊原本仙音般的声音再撒娇般的说出来，更加吸引人了！
等要慕容诗诗走了后，早读课的下课铃也打响了，我就在镜子前面摆着各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸的三围 。
正在这时，门外的铃声突然响了，我心想“坏了，有人来看病了”，正在我犹豫的时候，外面的男人喊道“谢老师，看病啊，快点呢！！”，我一听这可遭了，这怎么办呢，突然我看到镜子里面呈现出一个绝美、性感的女护士，是啊，我怎么忘了，我现在是学校第一美女校医：谢雪谊呢！看了看我心一横“就这样去把，只要我表现得正常点，估计他看不出破绽”，想到这，我取下护士帽直接走到门口打开校医室的门。
我打开门口，看到外面一个十七八岁的小伙子在焦急的等待，看他的穿着就知道是城市来的，但是面带忠厚。他一看到门开了就走了进来，然后坐下跟我说着他的病证，而我现在虽然是谢雪谊了，但我一点也不会医术啊，想了一会，就学哪些医生哪样扮着很专心的样子看了一会后，然后随便说他得了个病，就转身就去取药给他了。我先拿了5瓶生理盐水，一手拿一瓶，小臂各夹了一瓶，腋下夹一瓶，我走了过去正要交给他，发现他的眼睛死死的盯着我的胸口，我低头一看，由于事出突然我的胸前有2粒纽没系，夹紧的的手臂出卖了我的双乳，尤物一般的双乳被挤在一起并向外突出，透明的白色胸罩根本无法阻止春光外泻，白嫩的乳房连同深深的乳沟一同暴露在他赤裸裸的目光之下，看到他的淫光，本就不情愿的我更加有气，我把瓶子重重的放在桌子上转身就走，他知道我发现了他的丑态，脸一下就涨的通红，紧张的身体有些发抖，我心里暗骂色狼，但又觉得他很可笑，这么大的男人居然还害羞，估计是没成年也没见过什么世面吧。
然后我再蹲下去取箱子里的药，当我起身时发现他又开始盯着我的大腿看，我赶忙整理我的裙子，保护好我的大腿和悄臀，然后我快速的取了药径直的朝他走去，他回避了我的目光，低下了头，但是眼睛还是不老实的盯着我大腿，这回我的气更大了，居然敢占本小姐的便宜，我一定要教训他，可是要怎么办呢，突然我有
了主意，他不是好色吗、害羞吗，我偏要用色相刺激他，羞死他。
想到这，我回到药箱边正对着他蹲下，我故意的把裙子向后拽，使我的大腿完全暴露出来，用手轻轻的抚摩，使大腿更显圆滑，我又撩人的拉扯我的丝袜，把大腿包的更紧看上去更嫩，他的目光开始变的贪婪，我又摇摆起臀部，让双腿发生碰撞，双腿的摩擦把我的大腿凸现的娇嫩无比。我又把手移到两腿中间，让肥嫩的大腿一下一下的夹我的小手，我的手也不示弱的捏我的大腿，这时我注意到他的眼睛发直了，表情僵硬了，我暗自发笑心想“计划可行”。于是，我又把挡在腿前的箱子移开，轻轻分开我的双腿，展露出我的大腿根还有若隐若现的三角区，张开的幅度逐渐加大，我偷偷的观察他，当我的双腿全部打开可以看到我的白色丝边内裤时，他的眼睛瞪的快要掉出来了，喉节上下蠕动，看他这样，我又故意把双腿慢慢的收回，叫他想看还看不清，他紧张的扒着窗台翘起脚，生怕看不到，目光象长了钩一样射向我的阴部，我心里暗笑，真是过瘾啊。
没想到谢雪谊身体真的这么有魅力啊，于是我决定加大刺激。我转过身来，背对着他弯下腰，护士短裙自然的上翘，把我臀部露出大半，丰满的屁股被连裤袜裹的紧紧的，犹如两个半球，白色雷丝内裤清晰可见。我装作伸手去够东西，屁股随着翘起，然后收回来，就这样来回的反复，我肥嫩、圆滑的屁股也就一翘一翘的，看的他直流口水，后来我干脆跪在地上埋头去拿东西，把整个臀部、大腿、小腿全展现出来，我又故意把腿分的很大，可以从我的双腿间欣赏到肥嫩微微鼓起的阴部，还有我胸前下垂的两个大肉球，而我也从双腿缝隙中观察他。他正扒着台上、歪着头用能够吃人的目光亵渎这诱人的风景，看来他是完全陶醉了，我决定给他最后一击。
我抓好了药背对着他站了起来，把药先放到桌子上，解开上衣的扣子，上身正面全部露了出来，我的动作很小心尽量不让他发觉，然后慢不精心的转过身向他走去，我的眼里透着柔情的目光，嘴角泛着自信的微笑，夹紧腿走起了莲步，我的臀部左右摇摆，裸露的腰身格外白嫩，圆圆的肚脐，深深的乳沟，半裸的乳房上下晃动，看我煽情的走来，他的眼睛开始逃避，涨红的脸表情极其难看，张大了嘴却又听不到声音，浑然不知所措，精神好象要崩溃，看着他的丑态，我有种胜利的感觉，胆子也更大了，我态度傲慢的把药扔在台上，轻轻的抬起我的玉手去触摸他的手指，轻轻的揉捏，他发愣的看着我，我的小嫩手顺着他的手指向上抚摩，经过手背、胳膊、肩膀、颈部触摸到他的脸，他的呼吸明显加快，我又柔情的抚摩他的脸夹，然后拉倒我的近前，我们四目相对，我含情脉脉的看着他，轻启朱唇将幽蓝香气吐到他的嘴里，这时他还在发呆但他更是在享受，我心里暗笑“傻小子过够隐了把，现在该结束了”，我突然发力重重的捏了他一下耳垂，他的身体剧烈颤抖了一下，好象突然反应过来，慌张的移开他的脸，避开我的目光，清醒后的他记起自己是来做什么的，手忙脚乱的把药塞入口袋，哽咽的说了声谢谢转身就向楼上跑去，在楼梯口还差点被楼梯拌倒。
我庆幸一切结束了，今天他可是出尽了洋相，看到他走了，我捧腹大笑起来，心里想“真是个呆子，居然怕成这样，哼，叫你欺负本小姐有你好看的”，我对自己的表现格外满意，真是没想到我由流氓变成大美女后还能把一个堂堂男子汉欺负成这样，真是一扫我多年来的晦气啊。但转念一想不对啊，说到底还是他占了我的便宜啊，哎，真是没办法，但是只要一想到他滑稽的样子我就会开心的笑起来。被他耽误了这么多时间，我还得抓紧了，心想“在屋里已经试过了，不如出
去试试，穿着这身到外面一定会更刺激”。
上课铃这是打响了，学校又变得格外的静了，能清楚的听到“咯哒、咯哒”女人走路的声音，是个穿高根鞋的女人，她朝着后楼的绿地走去。哪女人穿着护士套装，肉色的淡淡的长丝袜，白色高根鞋，明显感觉很拘谨，这个女孩当然就是我了！女人的身体真是差啊，才走了十多分钟就累了，算了，就在这坐坐休息会吧，想着想着我便坐到了绿地边的长条木椅上。
看着这里因为上课了，一个学生也不在而显得十分幽静！ 
                                                                                (未完)
