这一篇文章原文构思内容写的不错,试着译写分享给大家,请大家批评指教 
未经同意也请勿任意转载,如果反应不错,我会努力完成她..........嘟嘟 
 

第一章 
我认为这件事一开始就不对劲,这一切应该都是她的缘故……. 
一个星期六的晚上我在市区的酒吧遇见她,平常我习惯到这家酒吧来喝两杯.所以这家酒吧的熟客我都见过.那天她独自一人坐一桌,而且看样子也不像在等朋友,因为我感觉到她的眼神正不断的扫视着酒吧内的男人,锐利的眼神似乎像在搜寻猎物般. 
我坐在吧台前特别注视着她,她着马尾的头发刚好凸显出她漂亮的脸蛋,她的外型有点英气却不会遮掩而配合她的美丽.深沉的大眼睛和乌黑的头发散发着令人无法抗拒的魅力.她的嘴唇弧度很美又很丰润,在我看来她真的是一个性感漂亮的女孩.我可以确定以前在这酒吧一定没见过她.我的视线不断上下的打量她.她真的是很漂亮,我想我不能错失这个机会,当我望着她的脸刚好目光与她交触时,她竟对着我微笑,我尴尬的红着脸赶紧将目光转开假装看着我的酒杯. 
“你这笨蛋!”我咒骂着自己 
当我回过神来时,天啊!她竟然就坐到我旁边的位置. 
“嗨! 我叫uu,你呢? ” 她的声音好有磁性. 
“我…我叫小马,以前好像没在这边见过你? ” 我紧张的回答 
“我刚好放假来这边玩” 她笑着说 
我们聊了一会,她似乎对我很感兴趣,而我也从来没有和女人聊得这麽起劲. 
聊到後来她竟将手臂搭到我的肩上,同时我可以感觉到她丰满的胸部紧贴在我的身上起伏. 
“小马希望你不介意我想更了解你一些.” 我的脑海想着我可要小心些,说不定这是我那群死党的恶作剧. 
当她起身准备离开酒吧,我就好像哈吧狗一样的跟着. 今晚刚好是满月,淡淡的月光照在街道上,夜晚的外面真的是有点冷.我们手拥着手走到我的车子,这时我们一起抬头望着一轮满月,记得小时後爸爸告诉我们月亮里有住着一个人的故事,现在隐约中月亮似乎有个人影正为我的好运在微笑. 
我的车在停车场的角落,我帮uu开了车门,她进到椅子就冷不防的反身拉了我进去. 
“你要做什麽?” 
“我已经等不及了.”她边拉我边用充满诱惑的声音说,我们马上热烈的拥吻在一起.这一切就像是作梦一般,她那曲线的美腿紧紧的压着我,我完全被她的行动溶化了,我爱死了这女孩.她抓紧着我的屁股说. “我现在好想要你!” 
我鼓起了勇气,很快的脱下内裤和衬衫,同时她也拉下洋装和高跟鞋,这时我的眼睛盯着她丰满的胸部和粉嫩的乳头,我很快的低下头用嘴巴吸允着这人间的美味,她娇喘的呻吟声将我抱得更紧,凝视着她的脸她说 “现在就来吧!” 
她握着我红热坚挺的小弟弟,熟练的引导我进入那潮湿的桃花源,我用力的挺入这美妙的穴中,本能的来回抽送,其实这是我的第一次经验,在她感觉我应该是有点笨拙,不过幸运的是她不断的挑逗我的感官,她持续用手和脚爱抚我的身体,在每一次的动作中尽可能的迎合我,她的手将我的头靠着她的脸轻声的说, “我要你,用你的弟弟帮我!”不断冲击而来的舒服感让我难以形容这一切. 
当我几乎达到高潮的同时,她的呻吟声开始越来越大.突然高潮似的紧紧抓住我的身体,在我浑沌的脑海感觉到我已经忍不住了而且有一丝痛感,我全身颤抖的发泄了. 
我们拥抱依畏了好一会儿,享受着高潮後的余韵.最後她爬起来望着我,我想她可能是躺在前座车椅上不太舒服,我听到她娇喘的呼吸声和焦虑的口气说 “喔!天啊,你流血了!” 
我坐起来看着後视镜发现我的耳垂上有血丝不断的渗出,我望着她有些忧虑的神情说 
“没关系只是小擦伤.” 
我猜想她只不过是害怕看到流血罢,不过美妙的气氛就在她穿上衣服时被破坏了,她轻声的说 
“小马我得走了.” 
“好吧,那我们明天还会见面吗?” 我对她态度的改变相当惊讶 
“或许有机会吧,我真的必须走了”她的身影就消失在夜色中,我很想追过去,不过很快的我发现自己的下半身是什麽都没穿,就在我穿上内裤的同时,她已经不见踪影了. 
我带着些许的失落感独自回家,虽然是美好的邂逗,不过这一切还是有些奇怪.回到家里我擦洗耳朵上的血迹,还好只是个小伤口.明天早上应该就会好了.现在回想起来我’当时应该就注意到这个伤口,後来所发生的一切或许都应该是跟这有关系吧. 
 
第二章 
第二天晚上我又来到这个酒吧,但是盼了一晚都没看到uu.我问遍了酒吧认识的朋友都说不认识也没见过这女孩.我几乎每天晚上都来到酒吧,希望能再见她一面. 
两星期过後,我彻底的放弃了,就当是一个美好的回忆.我又专心的忙我的工作,像以前一样偶而的到酒吧放松,几星期过去我几乎已经忘了她这件事. 
大约是在四星期後,我的问题真的发生了,这天因为办公室比较忙,我回到家的时间比平常晚,整天的忙碌真的让我筋疲力尽,这时候我最想做的事就是泡在浴缸洗个放松的热水澡. 
我进到浴室脱下衬衫和内衣裤躺在热呼呼的浴缸中,望着窗外,一轮大又圆的满月透过落地窗洒落着银色的月光,我永远也无法忘记接下来所发生的事,就像一辈子那麽长的时间. 
在窗外的月光下我的全身突然感觉相当奇怪的刺痛.我的手臂,双脚和胸前的肌肉像扭曲般的颤动.我看到恐怖的事是我手臂上的毛发竟很快的缩到皮肤里,我用颤抖的手指摸着手臂,胸前还有小腹下面,天啊我的毛发都不见了! 我的皮肤竟变的相当光滑柔嫩. 
我惊讶的无法思考,我一定是得了什麽奇快的病,但是这时我又注意到我的手臂好像变的又细又没肌肉, 真的是相当恐怖我正在缩小啊! 我原来结实的身体像被破坏消耗一样的消失中,而我的胸部却似乎正在膨胀起来. 
我的乳头是很不自然的变大,用手碰触又变得很敏感,我举起手臂看看好像又变得更大了,我用手掌将它们压着拼命的想阻止发生的这一切,我的乳头却因我的挤压反而竖翘了起来,而且好像又变得更大. 
我无法想像自己竟然会有两个大乳头,我将双手移开胸部再一次看了自己的胸前,好在乳头似乎已经不再长大了,接踵而来的坏消息是它周围的肌肉现在开始膨胀了,我慌乱的思绪有些明白了我正在发育……….乳房啊!!!! 
不断增加的刺痛感让我昏头转向,我无法思考到底发生什麽事了,我只能选择不去理它而躺在浴缸发抖,这一切的改变我已经是无法去控制的. 
(待续)
如果觉得写得不错,就请帮忙打打气吧! 
还是句老话,请暂勿转贴谢谢!!!! 
 
这时候从我的背脊传来一阵直通骨盆让人震慑的抽畜感,腰部的骨盆像是在膨胀般,突然我发现自己的双脚似乎构不到浴缸的另一边.天啊我一定是变矮了,我已经痛苦到无法忍受而不断的扭打着自己的头部. 
几分钟後我唯一想到的是还好自己没被浴缸的水淹死,我必须用脚趾将浴缸的塞子拔起来,这样至少无论发生什麽事我都是在一个空浴缸内.热水漏光了我感到一阵凉风掠过湿湿的皮肤同时让我的乳头又再度挺了起来,我撑起柔细的手臂试着将自己的身体移出浴缸,我的脑筋是完全的清醒了.望着胸前两个美丽弧度的乳房,我一手抓着一个试着想要将他们从胸前拉下来,我是一个男人, 我身上不应该有这东西啊! 但是无论怎麽试我的新乳房都还是活生生的挺在那边. 
我该怎麽办呢? 我不能带着胸前的这个东西去办公室,我无法想像在衣服里藏着这一对大乳房上班的模样,起码要打电脑就很麻烦.在我摇晃着身体离开浴缸时,我试图不要去感觉那颤动存在的新乳房,就直接站起来到镜子前面. 
在镜子里面一个可怕的影像活生生的呈现在眼前,我看不到自己,镜子里是一个漂亮的女孩,咦?回头看了後面没人,不会吧,这不会就是我自己吧?!,我完全的改变了吗? 我赶紧伸手到两腿间找寻伴随多年最重要的好朋友. 
“天啊!不见了!” 我大叫了出来,一声又长又高亢的尖锐叫声 
小弟弟不见了! 当我的手指碰触到柔软的裂缝时,我感觉到一切是那麽的不真实,但是那触感对我来说又是真真实实的存在.我用手来回的触摸了几次,最终还是没有如我所愿的在我的两腿之间找到原本应该存在的东西. 
“我…我有女人的阴部!” 我细小的声音像被鲠住般,一定就是在我躺在浴缸浸泡时变化的,我的手指小心翼翼的再次触摸裂缝并且试着深入到裂缝里.一阵非常诡异的感觉从下腹传来,我完全无法相信发生在我身上的一切,这太不可思议了,男人怎麽可能变成女人.就在我正想好好看看自己身体的改变时,浴室门口传来室友敲门的声音. 
“小马你还好吧?” 糟糕! 是小杰的声音他回来了,小杰是我的室友也是好朋友.我该怎麽办呢?现在这样子还真难解释清楚,但是不回答的话小杰会以为我发生什麽事,弄不好会冲进来或去叫警察来反而更麻烦. 
我得先将衣服穿起来,望着浴室四周我原先的衣服现在要穿在这纤瘦的身材一定会很奇怪.突然间眼睛一亮看到吊着的浴袍,在没有选择的状况下赶紧拿来披在身上,唯一的感觉就是浴袍变大了.不过还好勉强可以遮一下身体.否则小杰就可以大饱眼福了. 
我尽快的走到门旁,走路的感觉真的很陌生,每移动一步屁股就随着晃动,跟以往的感觉完全不同,而胸部也随着步伐颤动摇晃,我必须用双手抓着以避免乳头和浴袍的磨擦,到了门前我一手紧抓着浴袍一手慢慢的开门. 
小杰站在门口瞪大着眼睛低头看着我,他现在比我高了一个头.我应该至少矮了将近二十公分,原本我和小杰的身高差不多都是近180公分左右,现在我要抬头望着他了. 
“喔!….你好…..你还好吧? ” 小杰看得目瞪口呆好久才挤出一句话来. 
他的眼睛盯着我的胸部和脸来回的看着,我想他已经昏头了,看着他发呆的样子,原先害怕的心情不见了,心里不由然升起一股作弄快乐的喜悦,我感觉自己可以控制这个身体了. 
“是小马带我回来这边的.” 我女性化的声音编着理由说道 
我说话是不是带有性暗示呢? 想到这里我感觉到双颊在发烫. 
小杰结巴的吞了一口水,脸也红了起来,他的眼神又再一次的注视着我的胸部,这让我突然注意到我的手已经忘记抓着浴袍的前面,我的胸部正大辣辣的展示在他眼前,我也注意到他裤子前不安分的突起, 这时我感觉到身体不寻常的微小变化,我的乳头慢慢的硬了起来,我柔软的两腿之间竟有着奇怪的潮湿感,我看到小杰脸上通红的奇怪表情,他可能在幻想着要抚摸我的乳房或者想要进入我两腿间的密处,我得要赶快避开他,否则接下来他可能真的会行动了. 
一股奇异的渴求j望突然像电流般传遍我的全身,我唯一能做的事是立刻将门关上,从门上的小孔看到小杰呆滞的站在门前,他左顾右盼的看了看,天啊他竟然边离开边拉开裤子拉链拿出他的家伙在自慰. 
我回身倒坐在地板上,身上的浴袍也应声掉了下来,我望着自己不可思议的丰满女体.我的思绪竟然反覆浮现刚刚小杰自慰的动作,我是正常的男人啊,我怎麽会有这种怪异的想法,我的身体似乎正被小杰所吸引,不可以,我要控制自己,身体的巨变已经让我手足无措,千万别做出什麽傻事.我情不自禁的用纤细玉手轻轻抚摸着自己柔软女性化的曲线,我的双手轻轻的按摩着乳房,手指触摸着突起的乳头.她们竟然是那麽敏感,就像在我的胸前有两个传递全身电流的按钮开关。 
我的双手慢慢地从胸部往下游移,平坦柔软的小腹下是一个新的桃花源地,我想所有的男人都会爱死这个地方,而我自己的内心现在是充满阉割的恐惧感,但是也不知怎麽回事我的内心发出的另一个声音却是满足的喜悦.我可以感受到手指应该已经来到阴唇的位置,手指头继续往下探索进入这不可思议的私密处. 
突然手指碰到一个小突起,一阵强烈的兴奋j望从阴道内传到我的全身,手指却像不听使唤般不停的抚触,一种以前从不曾有过的性渴望迅速的扩散开来,我的双脚不自主的张开,另一只手也一起进到潮湿的阴道内摸索,一声声低沉性感的呻吟不断的从我嘴巴传出来,阵阵不曾有过的快感不断地冲击我的脑海.我的手指感觉几乎占满了整个阴道. 
当我从手指的压力接收到源源不断快感的同时,我竟想像着如果这是一个真实男人的家伙,那快感应该会比现在多上几倍.我的脑海又一次次的浮现着小杰的家伙.这是怎麽一回事?我竟然想要男人来强奸我. “插我,插我的小妹妹” 一个声音不断的在耳边响起,我的全身已经沉浸在第一次女性的高潮中.水状的液体布满了我的双手,无法抗拒的快感让我的全身一次又一次不停的颤抖. 
 
我全身懒洋洋的躺在地板上,享受这快感後的余韵,无意识的闻着手指上的液体,我无法想像从现在开始我的生活将会如何的改变,一个小时前我还是一个有固定工作的单身男人,虽然现在我有点喜欢这身模样.但是一股面对现实的无助感竟然让十几年未曾哭过的自己开始啜泣起来. 
几分钟後我尝试控制自己濒临崩溃的情绪,吃力的从地上站起来到窗户旁.一轮皎洁的满月高挂在空中,望着窗外的城市我茫然的不知这个身体要如何生活下去,我的工作,我的一切切…… 
(待续)
_________________
嘟嘟还是那句话,请勿转载,也请给支持与鼓励,也许下一段会给有回应者先赌未快 
真的翻译写得有点累人........... 
 
我紧紧的拉住浴袍来遮掩这全新的身体,不过我依然明显的感觉到柔软的皮肤触感,变宽俏的屁股和曲线优美的乳房. 
这时候要让这可怕的梦靥离开最好的方法就是喝酒,酒精可以麻醉自己忘却一切.约一个小时以後,我整整喝了一大瓶的威士忌,我几乎完全忘记晚上所发生的恐怖经历,在失去意识的最後记忆是我跟着收音机音乐一起高声愉快的唱歌. 
 

第三章 
第二天早上我在头痛欲裂的感觉中醒来,双脚一个站不稳让我从沙发上跌了下来,怎麽自己好像喝了不少的酒呢? 我试着敲打着脑袋想要清醒些,这时昨晚的记忆慢慢的浮现出脑海,一个可怕的想法突然出现,我该不会和小杰做了什麽事吧? 望着窗外我注意到时间似乎已经不早了,第一件想到该做的事是赶紧找衣服穿上.这时候我在镜子前面愣住了,我紧贴着镜子仔细地想要看个清楚,这时候心中就像大石头落地般的如释重负,我还是原来男人的模样.这一切都是一场恶梦. 
我赶紧穿好衣服顺便迅速的梳洗一番,并决定今天不吃早餐了,我赶忙到门口去看小杰上班了没,记忆中怎麽会有他曾经盯着我胸部看的印象呢? 一定是我前一天晚上喝太多酒了. 
“嗨,小马你看起来好像没睡好的样子,昨晚和那个美眉到底大战了几回合呢?” 小杰笑着问 
天啊他真的有看到我是女孩的模样!　那…..那这一切就不是我喝醉酒的幻觉，而是一个真真实实的经历!昨晚我真的曾经变成过一个淫荡的女孩,我尴尬的从脸上挤出一丝笑容假装镇定的说我要去上班了。 
我满脑浑沌的呆坐在车上好一会儿,昨晚我真的曾经变成一个女人,小杰也看到我是女人的模样,所以这一切都不是幻觉,不过现在呢? 为什麽早上我又恢复原来的样子? 
月亮,一定就是这样,昨晚的月亮是满月,但是我应该是变成狼人而不是变成女人才对?是什麽时候我曾经受伤造成这样的呢? 我望着车子的座椅让我想起几星期前与uu那个女人的露水艳遇过程,她好像有咬了我的耳朵,而且那天晚上我清楚的记得应该也是满月的日子. 
传说中狼人传递魔咒的方式都是用咬人的方法,也许uu她用的是另一种魔咒只不过是会让人变成女人吧?但是我却从来没听过会变成女人的传说,然而这却是发生这一连串事情唯一想得到的合理解释.无论如何我必须在下一次变化前找到破除这个魔咒的方法.否则我会无法控制自己被男人侵犯进而发生无法弥补的错误.想到这里我赶紧用手机打电话向公司请了病假後就直接开车到附近的图书馆. 
 
在图书馆里找到一堆超自然现象与天文学的书籍.我很快的翻到关于世界上变化外型的传奇故事.在西方社会狼人的传说是屡见不鲜,但是关于男人被变成女人的故事就屈指可数了. 
有几个被改变性别的故事是发生在古希腊,其中一个故事是说有个少年因为看到两只蛇在交配而被变成女人.几小时後我找到一个发生在英格兰的古老巫术传说,这个故事和我的情形有点类似,是叙述一个巫婆除了在月圆夜外,会将自己变成男人模样生活,假如这份资料是真实的话,那这可怜人的情况应该和我是一样的. 
突然觉得我的肚子咕噜估噜叫个不停,抬头看看时钟才发现时间不早了,我已经在图书馆内待了六七个小时,我赶紧从中挑了几本有相关记载的书借了出来. 
回家的路上顺道到速食店买了一些食物充饥,我边吃边小心的读着书,就在好不容易看完整个章节之际,我看到一个让我几乎昏倒的说明,原先我认为这样的变化是一个月内就满月那天会变化一次,但是这书上说每一次的满月会持续个几天.我看看手表也许两小时後我又会再一次的变化,我无法想像如果一个月有几天的时间我会改变性别,那我将如何生活下去. 我又怎麽与女朋友交往呢? 
我必须去找到那个叫uu的女人,她一定知道这是怎麽一回事.也许她会知道怎样能恢复正常.但是现在可能只有在满月时才能找到她.因为其他时候她也许是完全不一样的模样,就像我一样可能是个男人.所以我唯一的希望就是到一个月前第一次遇到她的那个酒吧去,而且现在我可能必须要以女人的模样去酒吧那边. 
十五分钟後我鼓起勇气很难为情的走到百货公司的女装部,我不知道该为自己准备什麽服装,这时候我停在一个专柜前面,脑海里闪过无数的念头,最後硬着头皮对店员说是要给我的女朋友一个惊喜所以要帮她买全套的衣服,这个理由就连自己听起来都觉得好笑.专柜小姐给我看了一些衣服和内衣裤,我凭自己的感觉挑了几件,但是我挑的服装都好像是我自己想看别人穿的性感衣物. 
现在我必须凭着印象猜看看自己需要的尺寸,或许是我自己的直觉,专柜小姐将我要的大小服装递给我的同时说道 “这应该是你要的,假如你还需要帮自己挑衣服可以再回来找我,这个东西送给你.” 她诡异的笑着拿给我一个随身的化妆包.或许现在我也真的需要这个东西.虽然只是小小的试用品,但是我的心却感觉是暖呼呼的. 
我需要几件宽松的长裤,同时也要一件合适的胸罩让我的乳房不再晃动,我挑了所有需要的配备,在不断的谢谢声中我带着一袋袋的衣物离开.蕾丝内衣裤,短窄裙…..我想还好遇到这店员,否则我不知要多花多少时间. 
我到鞋类专柜买鞋子,凭着印象挑了我记忆中大小的鞋子,是一双黑色有点跟的鞋子.提着大包小包连我自己也忘了是怎麽回到家的. 
当我踏入家门时天色已经暗了,脱下衣服坐在沙发上等着渐渐来临的夜晚,一股既奇妙又害怕又兴奋的感觉五味杂陈的交织在一起,就好像是准备在期待什麽一样? 
当月亮慢慢的在地平线上升起,那熟悉的颤抖又再一次的开始.我冲到浴室的镜子前想看看我的外表有什麽不一样.我的脸开始变得柔和,脸上的胡渣已经消失不见, 同时嘴唇的弧度变得丰润,鼻子和脸颊也变得细致了...........(待续)
_________________
嘟嘟