月华的被饲育日常


作者：触手控的猫

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　轻柔的音乐无间断放松，高大的书柜延著墙壁排列，数量多到会令人目不暇
给的书齐列柜上供人选购，在这间高雅气氛佳的书店里，月华坐在不起眼的角落
的木质地板上，她背靠著书柜，看似专注的阅读著手中的书。

　　月华穿著宽大的风衣遮住了上身，书店的冷气并不强，但也没人会奇怪月华
的风衣，顾客们都只在乎自己的事。

　　风衣是为了遮掩见不得光的动作，尤其是月华正反覆阅读的书中桥段更让她
不得不将身体缩起，让双脚屈起再把书摊开在膝盖上，一手放在书上，另一手…
…悄悄的探进了她的裙子中，在那遮遮掩掩的中心不住的以指尖偷偷抚慰著某个
见不得人的部位。

　　脸红心跳的文句构成煽情的桥段，露骨致极的情色描述在少女不纯洁的思想
中化为助长窜烧欲火的情欲画面，这本书并不是什么适合女孩子看的小说，反而
是本与恋爱、言情无关的色情小说：述说被鬼畜凌虐的少女的调教过程，背景是
奇幻世界，出现了许月华没想过的情节与创意。而令她浏览再三的情节，是位有
著男人肉棒的女子奸淫可怜的女主角的桥段，现实中女生不会有肉棒，但这也因
此更加的吸引了月华，违背现实的妄想。

　　月华的手指忍不住加快了搓弄的速度，薄薄的小内裤已经被湿润粘稠的分泌
沾湿，体热渐渐的加温，月华的呼息也变的混浊，她以少少的口水湿润嘴唇，手
指翻过下一页，啊，更激烈的剧情啊……

　　女主角被注射了魔药，变的会泌乳了，那有著肉棒的女子贪婪的吸吮著女主
角的乳汁，女子又粗又长的肉棒毫不留情的直捣女主角淫乱的肉穴，女主角从抗
拒到后来变成了只会不断的淫叫、扭著腰主动的寻求快感，女主角已经堕落了，
变成一头性欲的牝兽。

　　「呜……」

　　月华轻声呻吟著，她正经历一次小小的高潮，对应著女子将精液射进女主角
可怜的子宫中的剧情，她的指尖感觉到那淫荡的分泌物已经泌出内裤，沾湿了手
指，这时数声重物掉落的声音惊醒了沉溺在自慰世界中的月华，她连忙抬头看…
…

　　视线所及是一位留著长发的年轻姐姐正蹲在地上捡书，从她穿著深黑色围裙
来看，应该是书店的员工，而她的身旁停著一台堆著许多书的书车，月华猜是她
失手将书掉了，自慰的少女心想应该没有被发现她在做什么才对。

　　店员将书归位整好后，就推著书车离开了，这个角落又只剩她，在这个挑高
于二楼的空中走道，她可以籍著透过栏杆看向一楼，这里少人来，月华是擅自将
书自小说区带来这个冷门的哲学区，如果被发现大概免不了被训一顿吧？

　　「应该没事了。」月华又恢复刚才的姿势，继续她惊险又刺激的公众场所自
慰，她好喜欢这么做，因为这样她就能抒解掉所有的压力，那些课业、才艺、父
母亲友的期待、什么讨人厌的优等生头衔、校队队员甚至是她那猪头男友，全都
丢一旁去不重要，现在她只想跟著书中的女主角经历淫乱又夸张的幻想世界。

　　「唔……呼……」月华绷紧了全身，连翻页的动作也显的僵硬，这一刻是最
危险的，濒临高潮的边缘而无法再顾及对四周动静的注意，指尖连内裤已经插入
体内一节了，口水不自禁的流下，月华所有的注意力全放在文字与指尖的动作…
…

　　女主角又要被射精了，被射在……射在后面……脏脏的肛门里，她的乳房被
快射精的女子用力的抓著，乳汁像喷泉般一直狂喷在两具女体身上，最后女主角
跟女子一起高声淫叫高潮了，月华闭上眼咬紧牙齿，迫使自己忍住将要宣泄出口
的呻吟，僵直的身躯是少女正处高潮中的证据，这美妙的瞬间，月华已经无法思
考任何的事了，当她终于得以放松时，她才意识到，眼前多了一个人……

　　正在与她相望！

　　「！」月华瞬时愣住，她只认出这是刚才弄掉书的姐姐，她正露出微笑微微
前倾身的看著月华，月华张口却说不出话，她混乱的思索，她被看了多久？对方
是不是知道她在做什么？现在要怎么办……月华偷偷的以裙子擦乾湿粘的手指，
一边想著各种脱身的籍口，刚才忙著自慰时没出现的羞耻心已经跑出来，大张旗
鼓的指责月华是个淫荡不知羞耻的女孩……

　　在月华混乱时，店员先说话了。

　　「这位小姐，可以麻烦你跟我到里面一下吗？因为你做了会让我们困扰的事
喔。」店员以相当温柔的口吻说，听起来像是请求，但是月华又找不到可让她说
不的语气。

　　月华爬起了身，将书阖上，店员伸手示意月华将书交给她，月华照办了，然
后店员转身离开，月华跟上前不忘以鞋子擦掉沾到地上的淫水再走，店员引领她
走向三楼。

　　「怎么办怎么办……我该怎么办……早知道就不要……就不要……」自责的
月华发现有些人正在看她，羞的将头转一旁，她的脸已经红的像颗蕃茄还是苹果
了，更要命的是，她的下面还湿答答的一片，内裤随著每一步都以那细致的布料
在磨擦敏感的私处，那只是更令她羞耻的折磨，现在淫水都流到大腿上了，啊…
…糗毙了。

　　店员最后将月华带到了一间小房间里，并锁上了门，她要月华坐在一张椅子
上，自己也搬了一张椅子坐在月华的对面并把书放在一旁的架子上。月华偷偷瞄
著这房间，四周有多层的铁架，还有很多箱子，所以应该是储物间，房间除了门
之外就只有小小的气窗，所以她是逃不掉了，就看店员要说什么了。

　　「嗯……」店员右手食指支著下巴，微歪著头一副很困扰的模样，她是在想
要如何开口吗？

　　月华注意到她的名单写著「澄子」，但这并不重要，最要紧的是这位店员想
做什么？月华不安又焦燥的等待著，虽然房间里有冷气，但是少女的额头却在流
汗，她在紧张，非常的紧张。

　　「嗯……我们直接说好了。」澄子看向月华，以很正经的表情直视月华，这
让少女更加的无地自容。相对于正经的表情，澄子的问题也相当直接到让月华吓
了一跳，她说：「你刚才是在自慰吗？」

　　「噫！」月华吓的差点没整个人往后仰，这位看起来很有气质又漂亮的长发
姐姐，竟然可以毫不脸红的问别人在自慰吗？这反而让月华不知如何回答好。

　　「我们这里是书店，客人做的事会造成其他的困扰，这点你知道吗？」

　　穿著围裙的长发气质店员正色说道，月华低头道歉，不过澄子似乎还不打算
打住，「可是你还是做了，对吧？」

　　「……」

　　月华沉默不语，静静的听著澄子教训，这是她从小到大学到的修养，也是她
受大人们喜欢的原因之一。

　　「所以……你要被处罚。」澄子做出结论，她看向月华，「现在你必须照我
说的话做，不然的话……你不会想知道自慰的事被告诉给别人的后果吧？」

　　「你这是在威胁我！？」月华忍不住大叫，这已经超出她能忍受的范围了，
就算她有错，也不该被人威胁啊！不过澄子却只是拿出手机按著按键，并不理会
月华的愤怒。

　　「那这样好了，如果我把这照片寄出去呢？」澄子将手中那支超薄照相手机
的萤幕转给月华看，愤怒的少女的怒气立刻消散并转化成一股恐惧，她睁大眼确
认手机中那张相片……是的，是她，就在刚才，她被偷拍了……就在高潮时，不
知为何她的裙内风光也被照进去了，还有高潮时生动的表情也一并入镜……一张
高城月华在书店自慰高潮的照片！

　　这张照片绝对可以威胁她，绝对！

　　「你……你竟然做这么过份的事！」月华叫喊著，但是这听起来比较像是垂
死挣扎，她的声音在颤抖。

　　「是谁在书店自慰的呢？如果你不自慰会被我抓到吗？现在你只能照我说的
做，要不要站起来呢？」澄子翘起了右腿搭在左大腿上，轻轻的以右食指比出站
起来的指示，她又补充道，「要把这些照片寄出去是很快的喔？」

　　「呜……」月华盘算著，她还有几个办法能试著突破困境，但是想到底都不
会让处境变的更好……不过放著不管她做不到，现在最有效的方法就是抢过来把
照片删了吧？

　　这时，月华注意到这不安好心的店员按下按钮时，心急的少女顾不得太多就
决定了行动，但此刻她的选择，却是让她在往后的日子都懊悔不已……

　　「把手机给我！」月华怒吼著扑向澄子，她满以为对方会被吓到而被扑倒，
但是她所看到的却是－澄子起身、将椅子踢向身后，从容的移动脚步侧过身子－
反观月华冲势太大来不及变换方向而不能第一时间抓住澄子，这一来一往决定了
胜负。

　　澄子抓住月华的手往背后一扳，拐了少女还没站稳的脚时顺势以体重压著月
华，被制的少女立刻整个人往地上摔去，可怜的月华还搞不清楚发生什么事，人
就已经被深藏不露的澄子轻松压制，现在被当成肉垫似的坐在地上，还摔的浑身
疼。

　　「真可惜啊。」

　　澄子手掀开月华的裙子，在那件及膝裙下是高中女生白皙丰腴的大腿与一件
还湿淋淋的小内裤，澄子露出果然如此的表情，同时她将手机切出震动模式，不
顾月华踢腿反击，澄子自口袋中掏出了一个邪恶的东西――震蛋！

　　自月华的角度是看不到的，但是澄子确实的启动了震蛋，为什么一个书店的
店员上班会带震蛋呢？这个问题并不在关心的焦点，而当澄子将震蛋贴到月华的
股沟之时，被侵犯的少女更不可能去想这点了。

　　「噫！！」只是稍微的接触，被侵犯的敏感部位乖巧的有了明显的反应，月
华不及细想这到底是什么？震蛋只是一下子就让月华的防御崩溃，而澄子似乎不
打算停下，抓著震蛋顺著股间的曲线来回玩弄著，甚至用稍微的挤压内裤若有私
无的侵入少女的阴唇间，淫水越受刺激就越流越多，沾湿了少女大腿内侧，内裤
也湿透的服贴在阴部曲线上，足见月华兴奋的程度。

　　「感度很不错喔，汁水也很多，果然是个好色的女孩。」玩弄著月华且露出
了愉快笑容的澄子更做出令人难以想像的举动，她用手沾著月华的淫水再送进嘴
边舔，「真好吃。」

　　「唔……呜啊……饶了我……求求你……」

　　月华苦闷的摇著头，被澄子坐在地上还被玩弄著私处，这实在太羞辱了。

　　但是身体仍然非常好色的诚实反应著澄子的玩弄，竟然这么有感觉，实在太
丢人了，可是……可是……为什么……要这样对我……啊……

　　「因为好玩啊，好色的女孩啊。」澄子边说著边剥开月华的内裤，震蛋突破
了月华外阴的防御，震动不止的震蛋被肉唇夹住再以内裤挡住，月华凄苦的呻吟
顿时音量提高了不少。

　　「让我看看你在看什么喔……」澄子伸手拿起了月华读的书，她翻了几页，
假意的发出几声惊叹，「哇，你看这么色的书在自慰喔，唔，真是连我看了都兴
奋了。」

　　「别……别说……啊啊……把那东西……啊啊……」话已经很难说完了，月
华全身都被肉穴口那邪恶的小东西影响，敏感又好色的身体已经几乎要把持不住
了。

　　月华伸手想掏出震蛋，却被澄子眼明手快的抓住，澄子只是稍稍的施力在少
女柔嫩的手腕上，让全无锻练过身体的月华直喊痛，快感支配的身子更是酥软的
使不上力，少女已经没有对抗澄子的手段了。

　　「挣扎无用，你乖乖的高潮吧，顺便问你，你喜欢下面有棒子的女人啊？」

　　澄子松开月华的手，她站起身改坐到椅子上，这方便她居高临下看著好色女
孩，顺便用手机再拍几张相片。

　　「……嗯……喜……喜欢……啊啊……快去了……啊啊啊……」脑袋已经如
一片酱糊般的月华想也没想就答腔了，她也许不会想知道这之后将酿成的后果是
什么……

　　「那嘛，我就让你高潮吧，用你喜欢的方式。」将手机放到一旁，澄子动手
解开围裙，接著脱下了她的牛仔裤，露出她修长的双腿与黑色的轻薄内裤，最后
她连内裤也脱下，赤裸著下半身。

　　「你……你要做什么……」月华勉强转过身看向这疯狂的女人，但是澄子只
是将月华湿透的内裤脱下，并取出震蛋，这让少女稍微的喘息，但是却也有得不
到高潮的空虚感，欲求不满的她扭著腰以双腿根部摩擦著蜜穴。

　　「想要了吗？色女孩，我立刻就给你。」

　　澄子边说边摸著浓密的耻丘，突然间，微微隆起的耻丘出现了令月华难以置
信的变化，有某种东西……正在冒出来！

　　而且越来越大！

　　「唔喔……好刺激啊……」澄子握著自身体冒出来的异物，这变化的过程似
乎也会带给她强烈的感觉，约莫几十秒后，她握著异物对月华露出了媚笑，「你
想要的来。」

　　「怪……怪物啊啊啊啊！」看清楚异物的瞬间，月华不禁顺著恐惧的情绪尖
叫，那绝对绝对是她在做梦，不过……可是……澄子竟然在磨擦著那粗大之物，
还发出很舒服的呻吟声，月华看到那东西的顶端冒出了透明的粘液，是的，是那
东西，她在书中看到令她兴奋不已的东西……可是……可是……

　　为什么澄子会是有棒子的女人！？有男人的肉棒而且还是从体内冒出来的！

　　这不正常啊！

　　「哎呀，这不是你的期望吗？你喜欢有大棒子的女人啊。」说著，澄子蹲下
身将月华翻到正面，并分开少女的双腿，「你还是处女吗？」

　　月华意识到这一刻她将面临了什么，这是强暴，而且非常的不合理，这是作
梦吗？不管了，现在要紧的是反抗，可是现在却因为刚才太爽了而使不上力，该
怎么办？

　　月华著急的扭著柔软无力的身体想挣扎，但是她却毫无办法的被澄子为所欲
为，她不想死心，可是当衣服被解开时，她知道自己将无法反抗这个披著人皮的
怪物。

　　「你的发育真差，乳房这么小一个。」将月华的胸罩丢到一旁，澄子揉著月
华小小的、平平的乳房，比起现在的同龄少女，月华的发育的确很慢，身高也不
高、曲线也不明显，不过澄子很满意月华那娇俏可爱的脸庞。

　　没关系，脸可爱就够了，其他都可以再改善。

　　「准备好了吗？迎接成为女人的那一刻，要感到荣幸喔，因为你是将处女献
给我。」手指抚过少女湿润泥泞的处女穴，澄子握住身下的肉棒抵住了少女的门
户，硕大的龟头挤压著充血的阴唇，只消用点力就能进入了，「大声的叫吧！」

　　「不要啊啊啊！！」

　　不顾月华的惨叫，澄子挺动腰身，肉棒如撞城槌般凶猛的突入少女私蜜的禁
地，被强行拓宽了处女穴的月华发出了悲凄的哀嚎，她觉得自己的下面有要被撕
裂开的痛，不但痛而且难受，她最多用手指浅浅插入过，而澄子的尺几非一般
大小，月华自然难以承受澄子的侵入。

　　澄子在少女那仅有的唯一防护前停下，月华清楚的感觉到肉棒正抵在她的处
女膜上，她也感觉到澄子微微的退出，然后……

　　「唔啊啊！！」在月华又一次的惨叫中，剧痛使她明白，她不是处女了……
不再是了……

　　「好色女孩，你的穴……好会吸好会扭啊，插起来真爽。」澄子双手抓住月
华的腰为施力点，开始规律的挺腰、落腰，重覆著会带来快感的活塞运动，现在
她的肉棒被月华初经人事的穴道那紧密火热的肉摺紧紧的绞著，像是要榨出肉棒
里的东西般，而她也感觉到月华虽是处女但淫水的量却是相当丰沛。

　　「住……住手……唔……痛……好痛……」月华闭起了眼，苦苦的忍受著澄
子的强暴，下体被撕裂、磨擦的痛让她好难受，胀满腹部的感觉也让她不由得扭
著腰想逃跑，但是她被月华抓的紧紧的。

　　「怎么可以，才刚开始耶。」澄子爽的想发抖，虽然还不到高潮的临界，可
是月华的穴似乎在主人急欲摆脱的意识下，反而夹的更紧了，像是橡皮扭绞著肉
棒要将侵入者绞断一般，换做没经验的男人可能立刻就投降了。

　　月华的素质比想像中来的要好，甚至是少有的素质，澄子已经在想像著往后
要如何做了，在她的心中描绘出未来的月华，她精心改造完成的月华的模样，这
想像更使澄子快感倍增。

　　「唔……呜……」

　　月华咬著嘴唇告诉自己，绝不能发出声音，绝不能有感觉，绝不向怪物屈服
……虽然她听到交合处那噗兹噗兹的水声因每下的插入变的更大声，她知道自己
的水有多少，这个淫乱的身体啊……

　　澄子脱下了上衣，一对月华所不能相比的丰乳包覆在胸罩中，在澄子解开胸
罩的背扣时，两颗挺翘的乳球违反著地心引力骄傲的随著主人的每下动作而弹跳
著，澄子抓住月华的手放在自己弹性而饱满的乳房上，重重的从乳头处压下去…
…

　　月华睁开眼想看清楚澄子抓她的手干嘛，这一看让她羞的想抽回手，她的手
竟然放在人家的乳房上，而且还觉得触感好棒，这实在太罪恶了，她不该有感觉
啊，她是被强暴的人啊！

　　澄子抓著月华的手胡乱揉著自己的乳房，同时另一手环住了月华的腰，无预
警的，澄子将月华的上半身猛力的向自己拉，使两人亲蜜的赤裸相贴，虽然月华
惊呼了一声，但又立刻变回不配合的抗拒状态，只是现在的距离更方便澄子对少
女肆意而为。

　　现在抱在一起的两人透过裸露的肌肤共享著火热的体温，澄子故意在月华耳
边喘气、呻吟，她低语著自己有多爽，赞美著月华的穴有多棒，那是淫乱下流的
台词。

　　「喔，好棒，好紧啊……好色女孩真是天生的妓女啊，这么会夹……喔喔…
…你一点也不像处女啊……」澄子的精神攻击化为下贱的言语，她想看月华能抵
抗、逃避到什么程度。

　　月华皱起眉头，她不断告诉自己别去管怪物说什么，但她也无法忽视那自下
体传出的异样感，酥麻又有些酸，随著怪物的动作，感觉也逐渐加强，她更加坚
决的告诉自己，不可以……不可以有感觉！她是在被强暴啊！

　　　「再跟你说一件事……我的肉棒很棒喔……只要插进女孩子的肉穴

　　里，就会让那个女孩子爽翻了喔，因为我的精液啊……会让人疯狂的喔。」
澄子说完笑了，她的话让月华更加觉得澄子是怪物。

　　像是要应证澄子的话，月华感觉到肉棒猛烈的的更加粗大火热，她不禁惊叫
不要被射在体内，但是她越加扭动身体却只是带给澄子更大的快感，这只是促成
澄子更快的射精而已。

　　「再夹紧……一点……喔……好棒！」澄子的低吼著，「要射了……接好…
…好色女孩……」

　　「不要……唔喔……」月华悲鸣，体内的肉棒明显又胀了一圈，而她被澄子
紧紧抓住了腰完全逃不掉，少女绝望的闭上眼承受将被射进体内的事实。

　　澄子一声射了的同时，少女被侵犯的膣内被射进了大量的液体，灼烫而且大
量，少女不愿的在精液的冲打下攀上了高潮，尽管她咬著嘴唇不愿发出声音，但
是她的腰还是本能的挺起承受澄子接连数波的喷发，每次的小喷发都让她不由得
的颤抖著。

　　像是脑海中有什么爆炸了，月华瞬间失去了意识数秒，紧咬的嘴唇不慎用力
过度而破皮了，一丝鲜血流进少女嘴巴，带著铁绣味……

　　「呼呼……」澄子退出了少女体内，初尝人事的秘穴倒流出淫水、精液与血
的混合液，她以手指沾了一点送进了嘴巴，接著乾脆趴在月华的阴户前伸出舌头
淫乱的舔著。

　　「呜……不要……不要舔……唔……」高潮的少女有如断了线的傀儡丝毫使
不上力，刚刚的高潮超越了她所有经历过的自慰高潮。她强烈认为再来几次搞不
好会死，但现在被澄子以嘴舔著那被凌辱的部位，这实在羞死人了，可是少女却
也摆脱不掉，只能在澄子一次又一次的舔弄中再次可悲的生出丝丝快感。

　　舔乾净澄子的分泌物后，澄子趴俯在少女上，依然硬挺凶猛的肉棒再次准备
侵犯少女，澄子边以龟头轻戳蜜穴边说：「第二回合开始。」

　　说完，澄子腰身一挺，粗大勇猛的肉棒再次进犯少女初尝人事蜜穴，月华反
射的挺腰承受，一声娇羞的轻吟自失防的嘴角泄出，月华急忙捂住嘴，但是澄子
却是兴奋的加快攻势，如狂风暴雨般直捣少女绞缠的蜜穴，龟头每下都撞在月华
的花心上，这样激烈而强烈的刺激让月华的身体随之狂乱，少女并未发现自子宫
处正漫出一股火烧感，在这诡异的性交中吞噬月华的全身……

　　「喔喔……好爽……再夹紧一点……」澄子淫乱的揉著自己丰满的乳房，一
股股白浊带著乳香的液体自勃起的乳头喷出，她加快抽插的速度享受月华生嫩而
痛苦的呻吟，并抓起一边的乳房往嘴里塞，从乳头吸吮著自那对如洋梨般的肥大
肉球里蕴孕的汁液，津津有味将乳汁吞下肚。

　　「不行了……好粗……好大……喔啊……嗯嗯唔……啊……子……子宫被顶
……到了……啊啊啊……要去了……」月华渐失理智的吐著失序的淫语，无法理
智思考的脑袋根本不知道造成她淫乱的真凶，正是刚被射进体内的精液，在自行
让秘穴内壁吸收后，精液化为淫药渗进少女血液中运行全身，使得月华全身没有
一处是不淫乱的。

　　「太美好了，喔……太棒了……再射吧，我要射满你的子宫……喔……」澄
子抱起月华，将自己的乳房塞入月华的嘴中，摆动身体时以手挤压乳球，将更多
的乳汁射进已经狂乱而不懂得拒绝的少女口中，而乳汁与精液当然都有著相同的
效果……

　　「再吸再吸……喔……好爽……」澄子揉著自己的双乳，感受乳汁源源不绝
的被挤出体外，想像被吸到少女体内后她更加淫乱，肉棒不禁又胀了一圈，澄子
的秘穴的淫水早多到像是下雨般，连棉不绝的不断滴落。

　　「唔……」

　　一声闷哼，含著白嫩乳肉的月华双眼一翻，摊软无力的往后倒去，张开的嘴
角有著乳汁流落，失神的双眼直勾勾的看著天花板，像玩坏的娃娃般挂在澄子身
上毫无反应的被一抽一插。

　　少女高潮而失神了。

　　「这么没用？算了……以后还有得玩呢。」

　　澄子抽出肉棒，以手套弄几下后，将精液尽数射在月华可爱的脸庞上，经过
精液的妆染，月华更多了几分的淫艳。

　　结束了这场超出常理的性交，澄子环顾一片狼籍的储藏室，她笑著挥了下右
手，眨眼间四周景色由储藏室变幻为一个巨大的房间，而同时有著不知几部合声
的淫叫回荡房间中，澄子看著房间，数著那些淫声的源头。

　　「强暴犯与受害者」，逃脱不了强暴犯的少女被迫不断接受强暴犯的侵犯，
而且随手可取的淫虐器材，更加助长强暴犯的凶恶。

　　「乱伦父女与被波及的母亲」，父亲将女儿推倒在母亲身上，

　　　两具美丽而各有姿色的女体被五十岁多的秃头脾酒肚父亲不断的干

　　不断的干，母亲再不愿也不能与女儿一起高潮。

　　「沉沦的女英雄与永动的淫具」，澄子最喜欢的一个收藏，穿著红色盔甲的
年轻少女被紧紧缚在机械淫具上，全身上下无一遗漏的被机器照料，二十四小时
不休息的淫具插烂了她的穴、肛门、嘴巴甚至是尿道也是，曾经厉声要讨伐澄子
的女英雄，现在成了一具供应澄子淫水、乳汁的肉人偶，整天只会淫叫。

　　还有更多的收藏分布在房间中，每一个收藏都被牢房所隔开，在铁杆里是各
代表著主题的淫戏，而今天，澄子将月华也加入了她的收藏中。

　　月华被安置在一张与虐待女英雄相同的淫具，澄子熟练的将失神昏迷的澄子
缚住，再拉来假阳具往那不满足而大大张开著的淫穴一塞，尺疾皇涑巫拥募傺
具立刻被开动开关，少女无意识的本能吐泄出段段淫语。

　　再来是要改造月华贫乏的身材，这要胸没胸、要臀没臀的无曲线身材让澄子
可以大大的整顿一番，首先点滴装满了缓效的泌乳剂与丰胸药，将针头准确的插
进少女两颗小到不行的乳头中，虽然少女沉醉在假阳具的威力中，但是这还是会
痛的。

　　再来是更多的点滴，装著各种的药水，被集中打入月华的身体内，其中甚至
有著还未完全完成的新药，月华成了无法反抗的白老鼠任由澄子对她上下其手。

　　最后是灌肠与口钳局束，经由点滴引导至月华后庭的浣肠液咕噜咕噜的填充
著；澄子拿了一个中间开口型的口钳，捏著月华的脸颊让月华的嘴呈○字型，就
将口钳塞进去再以皮带固定住，没一下子少女就困窘的口水直流。

　　「很好……先这样，真期待她醒过来的反应，哈哈哈哈。」澄子看著她亲手
完成的收藏，不禁狂喜的大笑著，胯下的肉棒一颤一颤的点著头，喷洒出一些透
明的液体。

　　时间过了书店打烊的时间，书店员工打开储藏室时，莫不被那凌乱也淫乱的
场面所吓到，但是其中的人已不知去向，少女在世界中神秘的消失了……

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　在处置完月华之后，澄子将高昂的性欲发泄在就她最爱的收藏品「沉沦的女
英雄与永动的淫具」上，在这精巧而淫邪的金属恶魔全天全时的招待下，曾经高
喊正义的女英雄被套上了项圈，堕落成只会高潮的人偶，忘情的喷洒淫水。

　　「天使啊天使，想要吗？想要这个吗？」澄子跪在女英雄的身上，小心的避
开两条吸取乳汁的软管，澄子的肉棒就近在女英雄的眼前，还流著汁液。

　　「快给母狗……快给母狗肉棒……母狗要肉棒……」曾经名为天使的女英雄
激动的扯著被紧缚的身体，她每天都想著主人的肉棒，想的要死……被拿下口钳
后才有了说话的权力，而主人喜欢听到奴隶的哀求。

　　澄子笑了，她把肉棒放在奴隶的嘴边，饥渴的女英雄立刻张嘴想将肉棒含在
嘴中，但是澄子缩了腰，肉棒又退离，女英雄难掩失望的看著澄子在戏弄她，澄
子拍了拍女英雄的头，再次将肉棒放至她嘴边说：「好好的舔吧。」

　　女英雄急切的含住肉棒，吸啜龟头时要记得用舌头舔龟头跟马眼，然后慢慢
的往根部舔下去，要让主人很舒服，口水也不能省，让整根肉棒粘呼呼湿答答的
才算合格，最后当然是要把主人射出的精液一滴不漏的吃下肚。

　　如果主人高兴了，就会满足她空虚的肉穴啊……

　　「咕……唔……唔……」女英雄专心的舔著肉棒，一遍又一遍，很快的肉棒
已经沾满了她的口水，尺疾坏而且粗的肉棒是女英雄的小嘴很难吞下的，但是
长期的调教有成，女英雄改变一下头的角度，硬是将肉棒吞入了半截，可以感觉
到口腔到食道都被塞满了。

　　澄子揉著女英雄一双超罩杯的双乳，那已经像是两颗布袋般的肉球，插入高
耸如中指乳头秘乳口的软管足有１。５公分粗，乳晕上的小突起都胀的像颗颗小
圆球，这对巨乳并不是女英雄天生的－虽然女英雄本来的身材也够火辣－而是被
注射了大量的药剂所致，不管是尺既飧谢故敲厝榱慷枷蛏咸嵘了好几个阶段，
简直比乳牛还称职。

　　每天无时无刻被榨乳还是抽不光女英雄的乳汁，软管的真空吸引力不断将被
抽取的乳汁集中在一个透明的圆筒型容器中，虽然容器有五千毫升的容量，但也
只够让女英雄被抽取两个多小时。

　　澄子想到女仆们现在应该在准备晚餐吧？毕竟几十人份又要分为主与奴不同
的餐点，女仆们总是得要花时间去处理……

　　差不多干完女英雄时就可以吃饭了吧？

　　「再努力，没吸到我射出来，我可是不会插你的喔。」澄子以身为主人的至
高身份宣布了命令，这让女英雄著急的唔唔叫著，澄子笑著说，「著急了吗？那
就再努力啊。」

　　澄子摸了摸女英雄的头，可预感觉到女英雄的动作变的更积极了，一边忍受
著快一边以言语凌辱著女英雄，澄子改为抓住女英雄的俏脸，挺动腰身让肉棒在
湿热的口腔中来回抽插，巨大的棒子可让女英雄吃了苦头，几乎要无法呼吸，但
是只能忍受……

　　「射给你吧……接好。」知道自己欲火高涨的澄子，已打算不再折磨可怜的
女英雄，她吸了口气，加快了抽插的速度与力道，这下让女英雄难过的落下了几
滴泪珠，但是也换得她日夜期盼的精液……

　　「唔……射了……」绝顶的快感涌现，澄子在临界点之时猛然抽出女英雄的
嘴，喷发的精液扎扎实实的尽数打在女英雄的脸上与胸口上，白浊的液体几乎覆
盖了她的脸，澄子俯身舔著自己的精液，浓厚的有如果冻，而发情这效用对出产
者而言自然是没用的。

　　「主人……主人……快给母狗……肉棒嘛……」女英雄扭著腰哀求著，虽然
金属为具设计的精巧，但是都不如活生生热呼呼的肉棒来的充实美妙。

　　「那嘛……你想要前面还是后面啊？」抬起头的澄子嘴角还挂著精液，她伸
出舌头淫媚的将精液舔进嘴中。

　　「前……前面……求主人给母……狗肉棒……」

　　可悲的女奴还是只能哀求……

　　「喔？那我就把你的烂穴射爆吧。」澄子拔出了女英雄秘穴的机械伪具－长
达十七公分的粗大银色外型，分十七节且布满小圆突起－然后澄子又将伪具插在
自己正一张一合吐出淫水的小穴里，她吸了口气一鼓作气将伪具直推到底，澄子
仰起头满足的长叹著，伪具正在她的穴里翻搅、冲刺、磨擦著，纵然她喜欢以肉
棒征服女体，但她仍然是女人，也有女性方面的需求。

　　吸了几口气后，在女英雄期望的眼神注视下，澄子以手稳住肉棒－她正因伪
具而全身颤抖著－但还是在尝试几次后才挺入了女英雄的体内，女英雄火热湿粘
的穴紧紧吸著肉棒蠕动著。

　　「叫大声点吧，母狗。」澄子抓著女英雄的双乳，纤腰开始挺动，粗长的肉
棒力捣淫贱的湿穴。

　　为了让主人高兴，女英雄高叫著淫贱的话语，被绑的双手紧紧握著拳头，澄
子拔掉她左乳的管子，毫不客气吸著那泉涌的乳汁，只是她的小嘴也容纳不下这
么大量的乳汁，很快乳白的液体就在淫辱的机器四处流下了痕迹。

　　情欲迅速点燃火热，女英雄忘我的乱叫一气，澄子粗著气抱著身下的美艳躯
体使劲的冲刺，虽然论起爽度还是月华的比较爽，但是女英雄丰富的经验不但懂
得取悦主人，而且澄子喜欢大奶子跟乳汁，这是现在月华所无法相比的。

　　很快的，第一发精液打进了女英雄的子宫里，澄子稍微的减缓了速度改以较
轻柔的抽插，这样也让自己能回复一下。

　　而这时，她看到女仆们推著餐车走了过来，看来是准备好晚餐了，同时她知
道空虚的肉穴将能得到比机器伪具更充实的满足了。

　　「哇喔，主人真是的，都不找我们玩。」绑著双马尾的金发女仆伊莲大声抱
怨著，在她那身白色女仆装下有著起落火辣的曲线与高眺的身材，「主人，让伊
莲满足你嘛，别用那东西了。」

　　「伊莲，你别想先偷跑。」从后方推著餐车的沙弥香伸手拉住伊莲的马尾不
让她逃跑，「我们还有工作要做耶，而且优香会生气的喔。」

　　沙弥香指著正在将装入铁盒的餐点放在收藏铁牢的女仆，那是位留著长到大
腿的H发、有著纤细背影的女仆，虽然个子不高但一样有著相当肉感的身材，将
新的餐点放好后，也要将吃剩的餐盒回收。

　　「所以，伊曼妮很乐意代替伊莲去。」走在女仆们最后面但不是身穿女仆服
一反而是一身雪白而又曝露出胸口与短到大腿根的迷你裙护士服一伊曼妮拍了拍
伊莲的肩，「乖乖的做吧。」

　　「可恶，人家好久没跟主人亲热了耶。」伊莲抱怨著，而这些景像全被澄子
看在眼中，只是她也不出声，微笑的看著女仆们吵吵闹闹的样子。

　　在伊莲忌妒的注目下，澄子被伊曼妮抱住，澄子转头与伊曼妮低语，「这么
快就回来了？莲跟莉娜呢？」

　　「曼菲斯特医生跟莉娜跑去血拼了，我回来找个人发泄发泄，澄子美眉，别
用母狗的玩具了，让我满足你吧。」伊曼妮抽出那翻搅的伪具并关上开关，接著
她掀开迷你裙露出了尺疾皇涑巫拥娜獍簦「我来。」

　　肉棒轻易的就顶到了澄子的花心，这下让澄子重重的对女英雄也发出有力的
一击，两声娇媚的淫叫声同时脱口而出，伊曼妮熟练的立于主导的攻方并且展开
攻势，而澄子此刻被女英雄的穴与伊曼妮的肉棒夹攻，变的只能任凭摆弄，更重
要的是，伊曼妮很熟悉澄子的身体。

　　另一边，女仆们围在因药而沉睡的月华身边。

　　这个澄子新收入的收藏自然让她们感到很有趣，虽然澄子收藏的理由都不一
样，只是在女仆看来，月华怎看都只是个发育不良的普通女孩而已。

　　「是满可爱的啦，调教成小母狗应该很不错。」伊莲双手环在双乳下，点了
点头说。

　　「戴著狗耳发圈、狗项圈，再用链子链著，菊门插上狗尾巴按摩棒……嗯，
真完美。」沙弥香陷入自己的幻想中一个劲儿的兴奋著，「主人竟然找到这么可
爱的小狗。」

　　优香叹了口气，她并未加入伊莲与沙弥香，她一向很安静也很听话，不像爱
玩的伊莲或是容易陷入幻想的沙弥香，主人交代的事就会乖乖做完，虽然主人对
女仆的态度都像在对待自己的朋友，这使她们不致于像收藏一样像个性奴，可是
……

　　「还有一个。」优香拿著特大号且盒边滴著血的餐盒，小步的走向离别的收
藏都有段距离的铁笼，面对其中的收藏她格外小心，更由于忌讳而不敢太靠近，
优香弯腰将餐盒放在收藏的距离后，向后退一步正要离开时，自铁笼的栏栅间隙
突然飞窜出一条物体卷住了优香的手，并立刻将柔弱的女仆扯向铁笼，优香重重
的撞在坚不可憾的铁笼上。

　　「哇！」优香被撞的头晕脑胀，同时那缠住她的物体正迅速的增加中，一条
条有著肉红色的坚韧肉质的触手俐落的将优香四肢扯开，女仆心中大叫糟糕，正
要呼叫出声时，一条末端呈吸盘状的绿色触手抢先覆住优香的嘴，呼叫的声音似
乎被触手所吸住，同时吸盘末端伸出一条柱状体趁机侵入优香嘴中，柔韧有弹性
的柱状体让优香咬也咬不断，只能任其延长到食道……

　　「这样下去会……主人……救命啊……快发现我啊。」深知这个收藏习性的
优香心中纳喊著，但是她叫不出声，而女仆服在眼前被瞬间撕裂成碎片，那会令
触手更疯狂的巨乳、秘穴都裸露了出来，至于她的肉棒恐怖也不会幸免……

　　「这里离大家太远了……糟糕……」优香扭著身体徒劳的挣扎著，现在触手
开始缠绕她的乳房，优香眼睁睁看著柔软的乳房被勒的发疼，乳肉自触手的空隙
间胀了起来，乳汁也乱喷……不过触手没浪费太多，吸盘部位呈透明的触手像有
长眼睛一样，准确的覆住了乳头，并伸出四个小倒钩抓在乳肉上固定住，优香感
到两股吸力，受挤压的乳房就乖乖的泌出更多的乳汁。

　　「变成这样……啊……进来了……」

　　优香感觉到一个又粗又硬如甲壳的东西突破了她的外阴，撑开了膣道开始侵
犯她，而且另一个不同的感觉也自肛门传来，显然要连优香的后面也凌辱一番，
两条触手一前一后的探入了优香深处，这让她的淫水不自主的开始变多。

　　触手的准备工作也没遗漏掉肉棒，在探索优香的身体过程中发现了肉棒的触
手，以一条触手将肉棒含入，优香觉得这有如在女人的阴道里一般，触手里又紧
又湿且不停的蠕动，但是女人的阴道不会有一条尖锐的东西强行穿过马眼深入肉
棒的孔道，这一下痛的优香紧紧的咬住口中的柱状物，同时有一股微甜的液体喷
进优香的口腔中，而这似乎成了触手的开动讯号……

　　触手的抽插开始了，肉穴与肛门的触手扭动著粗长且坚韧的躯体，含住肉棒
的触手开始规律的蠕动内壁，优香紧咬著忍受三处性感部位传来的快感，她在心
中哀嚎著：「为什么没发现我没回去，再不来救……我会沦陷下……去啊……」

　　触手越来越邪恶也越来越凶恶，优香受过调教与开发的身体很快就老实的回
应了触手，首先是肉棒，尽管她不愿意，肉棒还是被触手自慰一般的动作榨出了
精液，那贯通棒身的入侵物导流了精液，而蠕动不曾停止。

　　「快不行了……」意识飘乎的优香快感就要征服她了，淫水顺著滑腻的大腿
内侧凝聚成一条小溪，越流越多，似乎像徵著流失的理智正被快感击溃……

　　更多的触手缠到优香身上，有的触手周身布满毫毛，抚动时带来了微痒的舒
服感，有的是流著透明的粘液有如淫水或是精液，但有些就不怎么令人舒服了，
几条触手靠近了优香下体，自未端的裂痕伸出了针头状的突起，对著优香肉棒的
根部注射了不知什么液体，但优香只知道这液体温温的，而且注入后，她觉得肉
棒似乎更加硬挺了。这时两条触手缠在她双眼上后切断，留下的部位平展成一条
眼罩遮避了优香的视线，现在被侵犯的女仆在缺少视觉的情况下，她发现自己的
触感变的更加敏感，这可不妙……

　　优香的视觉被剥夺，也因此无法看到，那环绕著牢笼外的一层黑圆球，正是
让她无法被找到的原因……

　　「找不到，优香到底跑那里去了？」沙弥香在连接房间的几个子房间之间跑
来跑去，但就是找不到优香的身影。

　　「以优香的个性是不可能开这种玩笑的，这不寻常。」

　　伊莲相当认真的思考，可是她也归不出结论。

　　只好重覆著说：「一定有问题。」

　　「那不是废话吗？没问题我们干嘛找这么久？」沙弥香叹了口气，关上了一
个子房间，又继续找下一间子房间，在这里，有多少子房间连她也搞不清楚，谁
叫曼菲斯特医生创造这里时根本不知在想什么，好吧，在这两端究竟有多长也不
知道的长方型空间中要躲一个人是何其容易？而找一个又是何其的难？

　　「臭优香，被我找到一定拼命浣肠到你哭出来。」

　　愤愤的踹开一个子房间门，在小小的空旷空间中自然不可能藏人，所以这间
也不是……

　　「可恶啊！」

　　澄子跟伊曼妮听到优香不见后，做爱的心情全没了，澄子坐在椅子上等著女
仆的回报，伊曼妮坐在她身旁，她在等曼菲斯特医生回来，要在这房间里找到人，
只有医生有办法。

　　其实触手是创造出极为精巧的遮庇空间，本身澄子一干人所处的这个空间也
是非自然空间，触手在守禁锢后就逐渐改变自身的周波，并且也知道送晚餐的时
间，终于，触手逮到了机会补获了优香并且以遮庇空间隐藏起来，为的只有一个
……

　　延续它的原始本能。

　　优香的肉棒现在已经不是高潮才射精了，她惊觉时肉棒已经连续十几秒都不
断在射出精液、并被抽走，而且似乎不会停，肉棒一直维持著射精的快感，这似
乎是那些一直被注射进体内的液体所导致，但这些快感只是再加速让优香又高潮
……

　　触手病态式的强迫优香达到一个又一个高潮，而且次数越来越紧凑，要不是
有触手覆住优香的嘴，现在她已经像疯子一样尖叫，而这并不是触手想要的，声
音会泄漏它的行踪。

　　爽到要翻白眼的优香不知道在连续高潮时，在她体内的触手正在布置她的子
宫，在子宫内壁喷上一层浓浓的白浊液体为产床－那是优香的乳汁与精液，再融
合触手体液的混合物－这让优香误以为是射精的行为，是做为保护措施，这些液
体混合大量人类女性性兴奋时的性器官分泌物－也就是淫水，就会胶化成一圈保
护膜，所以……让优香近乎疯狂的高潮就是最快取得淫水的方法。

　　「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……」优香再次高潮，这次连鼻水都流了出来，看
不到东西的世界中只有似乎无尽无休的欲望，就算是平常也不会这么疯狂，这好
像是好几天的份压缩在短时间释放一般，突然，她的身体抖了几下，下体失去控
制的流下了金黄色的尿液。

　　触手似乎也发现了尿液，一条特别细小的触手顺著尿液痕迹，溯及了根源－
优香的尿道，突然，这有如梭子般的小触手钻进了优香的尿道中，这举动大大的
触痛女性柔软脆弱的尿道组织，优香痛的乱抖，但是触手很快穿过短短的尿道，
进入了还存放著少量尿液的膀胱里，触手张开了前缘，竟然将尿液吸走，触手就
停在膀胱中不动了。

　　「唔……呼唔唔……」虽然想甩开来自膀胱的怪异感，但优香又很悲哀的适
应了，她疲累的垂下头，呼吸已经浑浊而无力，不管触手想干嘛，现在都已经使
她的体力接近透支，虽然她还在高潮……

　　冗长的准备结束了，触手抽出了在优香体内的触手，同时另一条在前端带有
数个透明且内藏卵泡的囊胞的触手，一举进入优香体内后，触手前端张开一个小
嘴开始吐出卵泡，是的，触手正在优香神圣的子宫中产卵。

　　「嗯？唔……唔唔！」

　　感觉到体内正在被做什么好事，优香扭著身体抗拒著，但是被产卵的子宫传
来的沉甸感只是越来越强烈，她不知如何是好，当肚皮逐渐胀起时，她知道已经
无法阻止了，她将怀著这怪物的后代，用她的肚皮养怪物。

　　卵泡一接触到预先铺到的产床就紧紧附著，并且吸收了充盈在子宫中的淫水
而逐渐膨胀，最后，总共约七十余颗的卵泡著床，优香的肚子已经胀的有如临月
般，而触手离去前将产床修补成完美的圆球型，并以倒钩固定在子宫颈以防被外
力取出，在花了这么长时间的工作后，触手终于放开了奄奄一息的优香，撤除了
她身上所有的触手，包括封口、榨乳、榨精、注射的触手，然后将其推出它所布
置的空间中。

　　而触手呢，则是将自己的存在限制在更密闭的空间中，减少了自我的存在，
以期脱困。

　　「优香！？」发现被整的几乎没命的优香，沙弥香简直不敢相信，但她还是
尽快的将优香带去见澄子。

　　这时的澄子正与一位美艳异常的金发女子研究著月华，这位有著蓝色双眼的
女子就是莲。曼菲斯特，是名医生，也是召唤术法的法师。

　　「以她的身高再加大尺迹恐怕会压伤脊椎，如果你还希望她站的起来……
嗯，一辈子爬在地上也行，不过这三天让她的细胞进行再更新，提高代谢率与适
应力，我再改造她。」莲说，「毕竟我的改造弄不好是会残废的，不过效果你们
都知道的。」

　　「当然啦，因为我们都是医生改造出来的嘛。」伊莲握著胯下的大棒子笑著
说，这就是改造，但不是一般的外科改造，而是神秘的手法。

　　这时沙弥香抱著优香跑来，所有人看到都吓到，澄子生气的要伊莲带她去看
事发地点，伊莲也去了。医生与伊曼妮和另一位护士莉娜为优香诊疗，现在优香
持续的流著乳汁与喷精，已经很明显的不正常甚至危害到生命危险，但是……

　　优香的肚子中，卵泡内的小生命，正吸收著卵泡而成长，发育的速度快的不
正常，在三天中，小触手将出生吃光产床，然后自这可怜的母体中爬出。

　　在众人忙成一团时，月华的梦中，重覆出现了她的生活，考试、校队练习、
家事……这些的轮回中，突然一个模糊的人影打断了这个梦，而那个身影，有著
一个微微挺起、好像怀孕了的肚子……

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　七月初夏夜晚，时近深夜，日本Ｔ市的一栋超高级公寓接近顶层的一间房屋
还亮著灯光，为了抵挡热浪而紧闭门窗，连窗帘也拉上，其实这时间在不夜的Ｔ
市，真正的夜生活尚未开始，但是对这房里的女主人来说，这不是个会让人想享
受的夜。

　　高级的客厅是整个开放式空间的一部份，名家设计的格局，品味与空间感兼
具，再经由男主人的改造，以原木、暖色系为主调打造出了一个气氛温馨的简约
风格，举目所见凡是地板、柱子、桌椅……等等，能以原木为原料就用原木，这
是主人的坚持。

　　同时，也显现了屋主的财力。

　　客厅有著全套的家庭影音电影院－非常高级的那种－还有符合人体工学的波
浪型沙发，向著电视排成半圆型，沙发旁的原木柜里展示著满满的奖牌，那是这
一家人对自我成就的展现，也是一种荣耀。

　　这一刻，时近深夜十二点，年轻、性感的女主人摊坐在沙发上，正对著桌子
以前对面的超大平面电视，她握著摇控器心烦意乱的直按转台键，电视不断切换
著频道，女主人艳丽的脸庞的表情是烦燥与担忧，她不时看向放在桌上的手机，
还个被打开的钱包与散落一桌的证件。

　　女主人拿起一张证件，那是身份证，但不是她的－证件上的照片是个黑发女
孩，约莫十五、六岁，乌黑的长发、明亮的大眼、秀气的鼻子与小巧的嘴巴，还
有白皙无暇的肌肤，是个说有多可爱就有多可爱的女孩－除了照片，证件上的资
料也清楚的标示了主人的身份……

　　那是一个让她今晚心烦气燥的名字－「高城月华」。

　　稍早前她才去市里一间有名的书店，从店员那领回了月华的衣物与皮包，但
是对于任何追问关于月华的问题，就连店员也回答不出来，因为一切都是莫名其
妙，调阅了监视录影带，更看到了奇异的画面…………

　　串连了数个监视器的画面，得到的经过是：月华独自走到一间收藏室，打开
了本该上锁的房门，然后她进去了，关上了门。

　　之后，再也没出来过。

　　为什么会这样？书店也答不上来，进入收藏室里只看到散乱的衣物，还有满
地的淫秽的体液，精液、淫水、乳汁散布在地板上，但…………收藏室只有月华
进去啊？

　　无法理解又超出常识的情况，倒带了数次重看录影画面，还是同样的结果。

　　总之，拜托了书店先别报警后，心烦意乱的她就带著月华的衣物回家，之后
立刻拨了电话给月华的亲生父亲，在简单说明情况后，得到的指示却是晚一点再
回话。

　　直到现在，她还在等回话。

　　这时，手机响了，但不是放在桌上的滑盖式手机。

　　她拿起了放在丰腴大腿旁的分离式电话的听筒，一接通就听到再熟悉不过的
声音……

　　「亲爱的……（月华找到了吗？）呃……还没，我……（没有人打电话给你
吗？）没……还没有……（继续等，照我交代的，别报警别张扬，知道吗？）是
是，我知道，亲爱的……（嗯？）你什么时候才回来？（该回去时就会回去，月
华如果找不到，我们的协议就告吹，明白吗？）我知道……我知道……（很好。
明天我再打电话给你）」

　　通话就这样结束了，她看著手机萤幕上的通话结束，难掩落寞的阖上手机，
老公在英国，还有一个多星期，现在他也帮不上忙，自己又不知怎么办。

　　「好烦啊！」她将手机丢到一旁，整个人往旁边一倒，半躺在沙发上，淡金
色的长发散落在黑色的沙发上，宽松的衣服不经意的自衬杉领口露出一大片白皙
而丰满的乳肉，但这个家里只有她，又何妨？况且她现在心烦的懒的多管这些。

　　她想到二年半前，那时的她还不是这个家的女主人，只是个年轻的混血模特
儿，但在一次的时尚通告上，与经营跨国大企业的高城武一郎搭上了线，正巧那
时高城因丧妻而自暴自弃的沉溺于工作中，她绞尽脑汁甚至连身体也献上了，逐
渐的迷惑了高城武一郎。

　　终于在半年后，高城武一郎宣布迎娶漂亮的模特儿－葛木晴香，也就是她，
并办了一个风光的婚礼。

　　而当时，高城家的千金才十五岁而已。

　　表面上是富商取名模，但实际上，高城武一郎开立了许多的条件要求晴香答
应，其中大多是有关月华的。

　　甚至可以说，晴香的婚姻是绑在月华这孩子身上的。

　　「现在我该为自己的未来做打算了。」晴香若有所思的喃喃自语著，那精明
的脑袋已开始计算了。

　　蓝色的光芒延著端点的圆圈，连结成大逆不道的倒五芒星，复杂的神秘符文
构成了阵型的法力，那是来自于黑暗中的符文，是修行此道之人才能理解的神秘
之源。

　　被寄生著异种之卵的身躯飘浮于法阵上方，白皙的肌肤映射著柔和的蓝光，
优香乌黑长发凌空飘落，四肢微微垂落，看起来就像睡著了一般。

　　莲对优香做过了急救，先以魔法阵抑制了生殖兽对优香的影响，使生殖兽体
液的效果降低，好让优香从无尽的高潮中解放，并以点滴注射生理食盐水补充体
液，让身体籍由新陈代谢自然排除掉生殖兽体液。

　　而现在，一蓝一绿两颗光球环绕在优香身上来回游动。

　　莲穿著白大衣站在法阵旁，衣摆微微飘动著她的注意力专注在光球上，护士
伊曼妮与莉娜与摆放著医疗器具的推车在旁守候。

　　蓝色光球绕行优香周身，呈不规则状运行，绿色光球则规则的环绕优香小小
隆起的腹部，这两颗光球是莲放出来诊断优香身体的魔法，环绕病人躯体时，会
寻找出有害物质。

　　而现在她们耐心的等候。

　　「呜……」被寄生的可怜宿主，虚弱的呻吟著。

　　眼前的景像看起来是如此的平静，可以说是毫无动静，不过这么平静才不正
常。

　　澄子立于空无一物的牢笼前，脚踩发光的结界法阵，很明显的，环绕牢笼外
围的结界构成阵型与提供法力的符文丝毫未损，所以这代表笼中物并没有逃出结
界的能力，而是…………

　　「藏起来了吗？」澄子单手支著腰，语气间透著一丝冰冷。

　　沙弥香与伊莲静静的站在澄子身后，在主人生气的时候，她们都知道该怎么
做，而且关于魔法的部份就不属于她们能应付的范围了，她们也只能看下去了。

　　「Ｓｕｍｍｏｎ。」澄子抬起右手，朝天平摊的手心浮现出一颗以数条复杂
纹路构成、缓缓转动的光球。

　　澄子高举右手，吟唱著连棉不断的神秘语言，神秘咒文形成无形力量扩张了
魔法光球，每一个音节都不能错，每一次呼吸都要正确，脑中必须重覆勾勒出那
形态，这没什么，澄子常做，熟到不能再熟的步骤，最后只需要－

　　「Ｓｔａｆｆ　ｏｆ　Ｎｉｆｌｈｅｉｍ！」咒语的力量在最后骤然拔高的
音节达到顶峰，进而凝聚成化为实体的力量，光球扩张、拉扯成召唤物的外型，
当澄子手持召唤物垂下时，光芒散去。

　　黑色的杖身泛著迟钝的金属光芒，杖顶相当朴素只有头颅大的金球，映照著
澄子冷冷的表情，金色的杖尾拉长如刃，刃身上镶空镂刻出不属世间之文字，那
也是符文。

　　看似其貌不扬，却是以冥符－尼芙海姆为名之杖。

　　澄子右手使力提起尼芙海姆之杖，重重往法阵插下，杖尾之刃相当轻易的切
开了坚实的地面，刃身镂刻符文与法杖立即连动，构成法阵的线条缓缓扭动著，
魔法的白光刺眼的让两名女仆睁不开眼，在这光芒下，隐匿之物将无所遁形。

　　生殖兽惊慌的发现他的身形正在逐渐的曝露，这是因为它创造出的空间同步
率在法阵被扭曲那一刻就已出现偏差，其实它的空间还是完好无缺，但不能同步
的隐匿空间，就像不懂得变色的变色能一样，毫无用处。

　　「竟然敢动我的小猫，饥渴过头了吗？下贱的种族啊。」

　　见到澄子长发倏然飘起，那充满威严的语调，充满了愤怒的压迫感，伊莲与
沙弥香同时互看了对方一眼，她们知道事情严重了。

　　莲眯起双眼，仔细端详眼前宛如被解剖的女体，艳丽的脸蛋时不时露出似笑
非笑的诡异表情，没人知道她在想什么，在那美艳外表下，莲、曼菲斯特是不折
不扣的疯子，而伊曼妮与莉娜则知道，当莲在构思新计划时，就露出这个表情。

　　在莲眼前的优香，宛如被绿色光线在娇美淫艳的肉体上划下经纬线，绿光线
条表示的是生殖兽注入液体分布的范围。充满了动脉与静脉以及延伸至较细小的
支流与最末端的微血管，生殖兽的体液使优香的身体每一处都成了敏感带，原本
如敏感乳房、阴部，还有那还断续射精的肉棒，更是一触即爆的快感炸弹。

　　「医生，我们准备好了。」伊曼妮说，她与莉娜正分例站在优香两侧待命。

　　「嗯，开始吧。」。

　　蓝色光球定位在优香腹部上方，旋转数圈后，光球倏然变大了数倍，莲轻轻
挥了挥手，不只可以扫描的光球，在莲的魔力驱使，变幻的外型毫无遗漏的呈现
了优香的子宫，包括卵囊、生殖兽的卵与卵中快速成长的幼体，甚至是固定的倒
钩也被蓝色线条所勾勒。

　　「比想像中还热闹。」

　　看著生殖兽卵蠕动著，莲下了个风凉的评语，「好吧，总是得拿出来，伊曼
妮，拿个东西准备接著。」

　　「好。」伊曼妮自推车取出大型铁托盘待命。」

　　「忍著点吧。」莲将戴上医疗用乳胶手套的右手伸向光球投影的子宫，当她
的手一接触到光球表面，优香突然剧烈的颤抖，春情荡漾的呻吟脱口而出，但莲
并没有碰到她。

　　「只是这样就…………等一下怎办呢？」莉娜担心的看著优香。

　　「忍不住也得住了。」莲决定不管优香的反应，手更加伸进投影的子宫，五
指探向卵囊。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」优香的呻吟骤然拉高成高潮似的尖叫，肢体在有限的
情况狂乱扭动著，精液、淫水、乳汁齐喷，子宫内也痉挛的不住收缩，只因为子
宫被外物侵入，而她身体的敏感度更是经不起如此剧烈的接触。

　　「莉娜，压住她。」莲的动作被优香干扰而难以进行，这个魔法已经是对优
香影响最小的方法了，但其实那只是用绕道的方式侵入子宫而已。

　　「好。」

　　莉娜踏进法阵，整个上身就压在优香身上，被乳汁、精液喷的满身，她努力
的以手与身体牵制像短路而抖动的肢体，这时莲也加快速度。

　　抓到卵囊的瞬间，莲只觉得手被湿热蠕动的软肉所包覆，触手是柔滑的有如
果冻难以五指掌握。

　　硬抓又怕扯破卵囊，而且还有倒钩的问题要考虑，莲咬著牙，即无奈又坚定
的说，「没办法了，只能用两手了。」

　　生殖兽如果有口，那惨叫声必定很难听吧？不过幸好，此刻那扭动的触手并
没有发出任何的惨叫，只是沉默的被榨出体内所有的液体，静静的迎接将到来的
结局。

　　插立在牢笼外的尼芙海姆之杖的金球杖头微微发著光，澄子以杖的魔力持续
魔法的作用，她悠哉的躺坐在召唤出来的沙发上欣赏好戏，沙弥香与伊莲跪在她
的胯间，卖力的服侍主人的肉棒。

　　榨乾生殖兽任何一滴的体液。

　　生殖兽本身就是由绝大部份的体液所组成，如果失去了所有体液，那就像是
脱水的章鱼一样成了乾瘪瘪的鱼乾，最后只能等死。

　　　而现在这只生殖兽眼睁睁的任由它的催情液、精液还有维生的体液

　　自触手末端－那些用来射精、注催情液的孔洞－失控狂泄，它知道自己正越
来越虚弱，却无能为力，等死，是唯一的结果，最后连在体内的那些已成熟的、
没成熟的卵也接连喷出。

　　它会后悔吗？沙弥香暗自疑问，只为了本性而冒险，却不知惹上的是死神，
是个恐怖的死神啊！不过沙弥香不敢表现出任何的情绪泄漏她的心思，对主人是
要绝对服从的，尽管她的心肠实在太软，同情心也太多了些，不过长久的调教，
让她也学到了一些防卫的手段，将多余的情绪投入做爱就是一招。

　　伊莲专注在澄子的蜜穴，她饮下主人的淫水，以舌头拨开蜜穴的肉唇，舔舐
著主人的嫩肉，而沙弥香在澄子面前跪的直挺，饱满浑圆的乳球夹著怒扬的肉棒
上下温柔的搓揉，还要含住肉棒的前端，专注的舔著马眼，主人御赐的乳汁受挤
压汨汨流出，自乳峰的沟间流下，湿润了肉棒，更混进了主人的淫汁中，被伊莲
舔下肚。

　　「唔……呜？」

　　沙弥香惊呼，但随即又恢复平静，虽然澄子的脚姆趾正插进她的蜜穴中肆意
搅弄著，挑起沙弥香兴奋的欲火，她轻轻扭著腰迎合澄子的脚趾，双手更加卖力
的搓揉乳房。

　　伊莲手是空闲著，她见沙弥香很享受主人的脚交，就伸手去搓揉沙弥香的肉
棒，逗的沙弥香不住扭动著，肉棒更泌出了兴奋的汁液，触感也更加火热了，同
时自己也玩著自己的肉棒，欲望正在被挑起。

　　「就这样让她射出来好了。」伊莲想著。

　　澄子满意的看著生殖兽的挣扎归于平静，不管它是死了还是怎样了，现在澄
子对这畜牲已没有兴趣，倒是一地的生殖兽体液还有别的用途，她一边拍著伊莲
的头、姆趾抠搔著沙弥香的蜜穴一边思索著，喔，还有优香，澄子也担心著这乖
巧的小猫，虽然她相信莲的医术。

　　「唔呜……」沙弥香轻轻低鸣著，很明显的她高潮了。

　　澄子收回了脚趾，转念间，被女仆挑起的欲火已平复，她淡淡的说，「起来
吧。」

　　冷淡的一句话就结束正在酝酿的气氛，两女仆只得认命退离主人的身体，沙
弥香至少小泄一次，而伊莲则是半吊著不上不下，一股欲火在体内闷烧著，她叹
息著主人的残忍。

　　澄子拔起尼芙菲姆之杖，杖头的微光立刻消散，她看了一眼流满地的生殖兽
体液说，「去储藏室拿工具将这里清乾净，不过我要你们把这些液体收集好。」

　　「知道了，主人，我们会办好的。」两女仆默契即佳的同声开口，同时也在
思索该如何办好主人的交代。

　　澄子提著法杖向莲与优香走去，沙弥香与伊莲已走向长廊无数房间中的某一
间，准备开始工作。

　　莲的双手已经插入了投影子宫中，也可以说已经进入了优香的子宫里了，可
怜的女仆已经沙哑无声了，却还是断续的发出惹人怜惜的微弱悲鸣，她已经透支
了体力却还是有著意识，其实刚才在莲插入手的那一刻就昏死过去了，也许还比
较好。

　　莲有想过给优香打麻醉药，但考虑她全身都是生殖兽的催情液，麻醉药对优
香的身体又是一层负担，于是只好转以魔法辅助，让优香保持在诱导性睡眠的状
态，但是生殖兽体液效果太强，优香所承受的强烈刺激竟然突破魔法的效力，才
变成现在这样子。

　　莲流著汗，小心的剥除掉卵囊上的倒刺，一旁伊曼妮以托盘接著莲取出的倒
刺，那只是像牙签一般的小东西，却足以让优香的蜜穴留下难以痊瘾的伤害－只
要卵囊强行硬取就会发生。

　　「情况如何？」澄子走近莲身旁，亮丽的脸蛋显露出明显的担忧之情。

　　「有点棘手，帮我安抚优香，这小妮子受的可苦了。」莲的手在投影子宫中
游移，正在找寻最适合的取出角度。

　　澄子走到优香的脸旁，温柔的亲吻优香的脸颊，低语说，「要忍耐，你撑的
住，优香不是这么脆弱的，对不对？」

　　「呜…………」又一声悲鸣，是在回应澄子？或是单纯的痛苦呻吟呢？只是
现在能不能撑住，也只能看她自己了。

　　「准备了，要取出了。」莲说道，她的右手掌自卵囊下方穿过托著，左手抓
著卵囊的一边，五指陷入了卵囊里。

　　「优香，忍住了，就快解脱了喔。」伊曼妮向优香打气。

　　所有人的视线全专注在那小小一颗的卵囊。莲小心拿捏力道，沉住吸呼，缓
缓的自投影子宫中收回双手，掌中的卵囊摇晃著，看起来是非常的脆弱。

　　一粒汗珠自莲的额头滑落，紧绷的压力使所有人也摒著呼吸，也幸好优香已
无力挣扎了，如果她再乱动那事情就会更复杂，虽然她的声音让人不忍，但是这
一刻只要忍住了，那就解脱了。

　　「加油，加油。」莉娜握著优香的手打气。

　　宛如经过了一小时那么久，就像把所有的动作全都慢速拨放，捧在手中那小
小之物终于落入期待以久的铁盘时，莲的手还在颤抖，那晶萤剔透的小东西也在
摇晃著。

　　「太好了。」「莲医生太棒了。」同时爆出欢呼声的俏护士化消了紧张的气
氛，就连澄子也觉得总算安心了。

　　澄子爱怜的摸著优香的脸，可怜的女仆已经昏死过去了，莲撤掉了魔法，两
护士将优香移到一旁的床，让她好好休息。

　　取出的卵囊安稳的放在密封罐中，莲说她刚才想了一计画，需要用到这些卵
囊，这时沙弥香与伊莲忙完也过来了，沙弥香提著装满生殖兽被榨出的体液的桶
子过来，莲看到桶子的内容物就跟众人分享她的想法。

　　「那就这么做吧。」澄子表示赞成后，就开始指示女仆与护士行动。

　　十五分钟后，带著月华、莲与澄子领著小猫们，带著卵囊、生殖兽体液以及
沉睡的月华，聚集在位在长廊下方，一个巨大的圆型房间中，这里是长廊最神圣
的圣所。

　　占据圆型房间绝大多数空间的物体，是一个上下两端以数条粗黑管线连接天
花板与地板的大圆球，约两层楼高，圆球表面透明的，还能见到表面有粘液在滑
落，里面装满了微绿的液体，还有气泡自底部缓缓上浮，静下心时还能听见来自
圆球的低沉脉动，有如这是个活物。

　　面对著圆球，一颗飘在象牙底座上的巨大水晶球，如篮球般的尺迹浑圆无
瑕的乳白色堪称世上罕见极品，水晶球外有六条以符文组成的咒文带环绕著。

　　现在月华就平躺在圆球前，一旁伊曼妮捧著密封罐等待著，莲一手按在水晶
球上，难掩她的兴奋。

　　「首先嘛……」莲摸著水晶球，心中默念著咒文，水晶球上的咒文带微微发
光，魔法的能量凝结在房间中，直到能量充足到使咒文带绽放蓝、金、红、绿、
白与黑六道光，她才停止默念咒文。

　　咒语启动了圆球，一条金属触手自圆球顶端的管线里伸出，张开末端三根金
属爪，轻柔的抓起了沉睡的月华。触手把月华放到圆球表面，同时又一条触手伸
向伊曼妮。

　　伊曼妮让触手取走密封罐，莲双手控制两条触手，抓著密封罐的触手缩回圆
球最顶端，连著密封罐一起消失，抓著月华的触手将少女朝圆球内部推挤，圆球
表面的粘液受到挤压开始往下陷，沉睡的月华完全不会知道发生了什么事，只是
毫无意识的任凭摆布。

　　先前抓密封罐的触手再次出现，这次将沙弥香提的桶子抓走，而月华已经穿
过表面进入了圆球充满液体的内部，为了不让少女立刻被淹死，连著管线的氧气
罩立刻伸出，并准确的盖在月华的口鼻处，新鲜的氧气立刻灌入。

　　莲再次默念操控的咒文，圆球－正确来说是生体培养槽，以魔

　　　法操控只是莲觉得这样最方便也最偷懒－以更多的触手固定了月华

　　的身体，使她直直的飘浮在槽内。

　　「好，大家都累了，早点休息吧，剩下让我自己来就好。伊曼妮跟莉娜也去
休息吧。」莲挥了挥手说。

　　「好的，医生。」莉娜回答道。

　　「不要，人家…………」伊莲突然抱住沙弥香，一副春情浪荡的模样，「人
家今天还没玩到，才不要早睡。」

　　「好好好，那去上面，别在我这里做。」莲笑著说，她不希望自己的实验室
被精液、淫水跟乳汁喷的到处都是，尤其这里有她许多贵重的资料与收藏。

　　「那我也先上去了，别搞的太晚。」澄子拍拍莲的肩，跟著小猫们有说有笑
的离开了房间。

　　而莲则等到圆型房间厚重的隔离门锁上才继续她的工作。

　　「再来嘛…………」莲进了圆型房间旁的小房间，这是个全被一体成型的镜
子所包围的圆球空间，莲站在飘浮在中心的法阵，看著眼前正上演的影像。

　　名为高城月华的少女穿著校服，背著背包，提著小提琴盒，神情有些落寞而
孤单，她不时拿手机出来看时间，已经是晚上十一点多了。

　　月华打了个呵欠，不夜的城市不适合几乎没有自己时间的她，少女穿过来来
往往的行人，有些是年纪与她相仿的情侣、有些是三两成群的朋友，但这些都与
她无关。

　　莲静静的在这个「记忆室里」看著月华的记忆，在培养槽中的月华被诱导出
平时的记忆，在这个房间中被重现、被偷窥。

　　月华推开家里的门时，莲的双眼瞬间闪现了惊喜的光采。

　　穿著曝露的高城晴香懒懒的摇著手中的啤酒罐，这是她欢迎月华的方式，对
她来说，这个没血缘的女儿该做什么自已都知道要做、而自己又没通告可接时，
就是在家喝酒、看电视。

　　「我回来了。」月华说完，拖著脚步向房间走去。

　　「嗯，快去洗澡吧。」晴香说，但她专注看著电视，根本没去看月华一眼，
「肚子饿自己弄。」

　　莲看著月华回到自己的房间，看著少女忙著，这娇小、可爱的女孩相当的独
立，而且成熟，当莲看到月华终于写完作业、看完书要上床睡觉时，竟然已经半
夜两点多了，

　　「真是不容易。」莲喃喃自语著。

　　记忆来到了隔天，由于是月华的记忆，所以连带月华心中的感觉、想法都看
的到，而这种自己起床、盥洗、准备两人份早餐的早晨是每天都一样的。

　　　　爸爸又要很久才回来一次、晴香老是一个人乱晃、自己的才艺

　　课上不完，少女的烦脑、心思，毫无保留的全摊在莲的面前。

　　看到这，莲离开了记忆室，她因发现新的猎物而心喜，虽然月华并未多看自
己的后母，但那短短的几秒，莲就知道月华有个美丽、性感的后母。

　　疯狂的医生，已经在构想邪恶的计画，莲。曼菲斯特是不会停下思考，随时
随地、无时无刻，都不负「恶魔医生」的美名。

　　倦极而眠的高城晴香则是在沙发上过了一夜，她所等待的女儿还是没有任何
消息，而丈夫也没给她回电，一个人守著孤单的大房子并不好受。

　　未关的电视画面停留在ＤＶＤ的标题选单，「孕妇妊娠轮暴地狱」的耸动字
眼对照著晴香裸露的下体，显的格外情色。

　　既使有个高中生的女儿，她终究只是２７岁的年轻少妇，而且是个饥渴的少
妇。

　　清晨的鸟叫声清脆悦耳，却也吵醒了睡的不安稳的晴香，她揉了揉眼睛，忘
了昨天怎么睡著的，心中不期然冒出一个期望的念头，她走向女儿的房间。

　　推开房门，晴香在门口叹了口气……空空的床，没有人回来的迹像，就像昨
天早上，月华出门时那样的整齐、乾净。

　　晴香失落的扶著房门发呆，良久才叹了口气走回自已的房间。

　　「月华没回来……怎么办？」她满脑子被可爱、懂事、贴心又娇小的女儿所
占据，虽然没有血缘关系，偶尔也会吵架，但是晴香很明白月华的好，她们的感
情绝对不输有血缘关系的母子。

　　至少这几年，月华也没给她造成什么麻烦，除了昨晚……

　　大字型摊在床上，晴香毫不在意什么形像，就连她半裸著身子也忘了，昨晚
看著武一郎珍藏的变态影片疯狂自慰著，然后就累的睡著，一直到现在，但是心
情却是越来越糟……

　　想著烦人的心事，不知不觉间，少妇又睡著了，是夏天太适合睡觉？或是她
太累了？

　　一直到一通电话吵醒了她，而这电话实际上响很久了，不但如此，打电话的
人显然非常有耐心，因为对方又等晴香慢吞吞的接起电话，这大概又过了一分多
钟吧？

　　「喂？」晴香懒洋洋的问，她还没睡醒。

　　「高城太太吗？」电话另一头传来年轻女子的声音。

　　「我们不接受推销，请不要打来了……」说完，晴香就把电话挂掉，从她的
经验，年轻、声音又好听的女孩子打电话来，都是要推销－她完全没睡醒。

　　电话在挂下后三秒再次响起，晴香才要倒头就睡，但有电话在吵又睡不著，
不得已的她又爬起身拿起床头的分离式听筒，这次对方似乎学乖了，也不礼貌问
候就直接切入重点－「你女儿在我们手中。」很简单很明白，也很有震憾力。

　　这招相当有效，一句话就像重锤落在晴香身上，她立刻就醒了，紧张的抓紧
手中的话筒，好像放开了、不小心切掉了，对方就不会打电话来了。她连忙问对
方是谁，月华在那里？

　　「想知道的话，到大门这里开门，我想面对面谈会比较有效果，希望五分钟
内我能看到你看门，这绝对不是开玩笑。」说完，电话切掉了，也不让晴香多反
应。

　　楼下？开门？晴香拿著话筒冲到门口，透过装在对讲机的上的摄影机，她希
望看到对方的样子，但是监视画面什么也没有，她狐疑的改用铝门的猫眼偷窥，
却反被突然挡住猫眼的眼睛吓了一跳。

　　电话再响，她接通，对方不待晴香说话，就以不悦的语气指责道，「你认为
这是开玩笑对吗？三分钟内不开门，我就再也不会打任何电话，高城月华你可以
当在世界上消失了。」

　　「我开门，等我等我。」晴香对著话筒大叫，她刚才意识到自己没穿裤子，
连忙冲去沙发把裤子穿上，却忘了关电视。

　　对方是谁？到底怎么进来公寓的？守卫在干嘛－这些她还不及考虑，只是电
铃声与敲门声让她心慌，晴香解开门锁，急忙的打开大门深怕对方又不高兴，只
是门才开－映入视线之物使她愣住了。

　　门外只有两个人，穿著轻松打扮、年轻漂亮的日本女孩，还有穿著一身白长
袍的美艳、性感的金发女子，日本女孩将手中的手机伸向晴香，手机的萤幕上，
是月华的照片－在书店被拍下的被侵犯照片。

　　晴香傻住了，还没做出反应就被莲推开，恶魔医生悠哉跨进了门，她得意的
大笑说，「看吧，这招真有用。」

　　「是啊。」澄子在晴香面前大摇大摆的进了门，还不忘脱下鞋子，以免脏了
洁净的原木地板，她环视著高雅的客厅，赞叹道，「看来月华的家境不错喔。」

　　「你……你们到底是谁！？」回过头的晴香怒吼，那是将昨晚到刚刚所受的
委屈、愤怒全一口气释放的怒吼。

　　「别急，你女儿现在很安全－我们来是谈条件的。」澄子操作手机，又换了
一张照片给晴香看，但这次照片不是月华的，而是沙弥香与伊莲做爱时，被澄子
拍下的照片。

　　「这……这是……」晴香一时说不出话，因为这照片太淫靡也太超出理解范
围了，她只能猜，这是合成照吧？

　　照片中的沙弥香四肢著地，含著伊莲的肉棒，又套弄著自己的肉棒，乳头泌
出了乳汁，照片清楚的将两人的相貌与性器官都拍进去，所以晴香一看就知道其
中的不寻常－这可能吗？

　　晴香慌乱的心思又被重击，一时间说不出话。

　　见照片攻势已奏效，澄子再接再厉不让晴香喘息。

　　「哇，看不出来高城太太你会看这种片子。」为了再刺激晴香，澄子刻意的
表现出她对电视画面上的惊讶，「难道高城太太是看这个跟高城先生做爱吗？」

　　「不……你别乱说，我不是。」晴香已经慌的不知怎办了，从刚才到现在接
连受到刺激，她来不及平复心情与思绪，只能胡乱接招，却也被牵著鼻子走。

　　「是不是很快就知道了。」澄子意有所指的看向莲，她的笑绝不带著好意－
因为当晴香被莲自背包突然抱住，被吸入莲调配的药物放时－没有人会怀疑她的
意图。

　　倏然吸入的刺鼻气味呛的晴香扭过头咳了几下，但是她不知道单是吸入一点
点就已经铸成大错，将让她无可挽回。

　　莲确定晴香吸入她特调的媚香后，就放心的将手伸进晴香的衬杉中，肆意抚
摸日欧混血少妇滑嫩平坦的小腹，侵犯的手并不断往胸口摸去。

　　「放开我，你在做什么？变态。」晴香扭著身子，双手不住拍打莲，但她却
惊讶发现自己能使出的力气，根本只能拍蚊子，这对莲当然是不痛不痒。

　　澄子选了影片一个桥段，才一拨放，女优淫荡露骨的叫床声随即透过高级家
庭电影院回响在客厅中，显的更加真实而吓人。

　　只消看个两眼，澄子就故意摇著头说，「想不到高城太太这么变态，竟然看
孕妇被轮暴。」

　　「不……不是的……那是拍片……啊……」不期然的，一声娇吟回应著被揉
捏的乳头，晴香才回过神，没有穿乳罩的双峰已然被莲所掠夺，冰凉的手掌揉著
逐渐发热的乳球，晴香觉得自己的身体正快速发热。

　　澄子不急著下手，她摊在沙发上欣赏影片，一部不知是什么样裂疯子会想出
来的变态影片。

　　女优是货真价实的怀孕了，影片为了证明，还用全彩超音波照出女优子宫内
的影像，六个月大的胎儿蜷缩在母亲的子宫中，粗大的肉棒拓宽了阴道，猛烈的
一进一出，长度还足够顶在子宫颈。

　　怀孕中被人干穴，女优还不知耻的浪叫著－虽然可能是导演的要求，但影片
的震憾力十足，也就不用去在意那些了，她躺在床上被男优架起双腿，每被插一
下，隆起的腹球与丰满的乳房就晃出令人目眩的白浪，澄子在想，用力挤女优的
乳房能不能挤出乳汁？

　　在影片与媚香以及莲高超的手技夹攻下，晴香饥渴的欲求爆发如火山，她在
莲的怀中扭动著，握著莲侵犯的手更用的力揉著自己饱满的双乳，她不在意呻吟
声越来越大声，只怕莲突然收手。

　　「高城太太怎么突然变这么积极了？」莲故意问，她现在即使不动手，晴香
也会带著她的手享受高耸的乳峰。

　　「人家想要嘛……」晴香转过头，她这时才发现莲跟她差不多都有一米八的
身高，所以她轻易的能向莲索吻。

　　莲顺势的迎上了晴香的吻，少妇的嘴唇饱满肉感，吻起来相当舒服，受到媚
香的影响更是抛开了所有束缚，两人舌头交缠，彼此分享对方的口水，吸啜的啧
啧有声。

　　澄子此时从厨房拿了几瓶饮料，她对晴香的反应一点也不意外，那是生殖兽
的体液加上她的精液混成的极致猛毒，对付饥渴压抑的晴香效果更是凶猛，就像
火把点燃了乾柴堆，将把晴香吞进性欲的深渊。

　　衣服很快的就离体，对眼前女子身上有肉棒非但不怀疑，晴香更殷勤跪在莲
面前，积极的以口舌献上热情的奉侍，她好久没品尝肉棒的味道了，而且眼前的
棒子比高城武一郎的还大还粗，更让她兽欲大发。

　　夏天的艳阳自窗户洒进热情的温度，澄子故意的拉开窗帘，在这样美好的清
早，玩弄饥渴的少妇是多美好的一件事。

　　对晴香来说，她的美梦与恶梦，才正要开始。