月音怀孕已经九个多月了,因为怀的是三胞胎,所以她的肚子较一般的孕妇来说大了很多.我仍旧把她关在地下室中,自从她怀孕后,我每天回家仍旧会抱她,抱完后就会给她吃少量的安胎药,从她九个月的时候开始,我就开始给她吃少量孕妇禁食的食物,每天的用量不断加大,其实比起没怀孕时的她,我更喜欢现在的她.  
 
 
傍晚,我回到家,迫不及待的来到地下室,打开地下室的铁门,向里走去.她侧躺在床上,似乎还没有醒,她的肚子大到使她平躺时呼吸困难,所以这段时间她都是侧着身睡.大概是每晚每晚的做,令她十分疲倦,连我走到她的身边,她都没有任何转醒的迹象.我望着她,因为怀孕,她的胸部越来越大,甚至开始发涨,而且显得越来越白嫩,但我其喜欢她那圆滚滚的大肚子,看着这样的她,我越发的口干舌燥,下身也越来越涨.我猛的一下子把她的身体搬成平躺,然后跨坐在她身上,开始脱衣服.她被我突然的行为吓醒,当她看见我后,她开始哭叫.

"不要,你放了我,求你了!!" 

她开始不停的挣扎,但是我用腿牢牢的夹住了她的肚子,使她不能动弹.脱完了衣服,我开始迫不及待的将自己的分身刺入她的身体,不理会她的大声哭叫,开始猛烈的抽插.手还不忘了抚上她的胸部,不停的用力揉捏.她开始狂叫.在我的揉捏下,奶水喷射了出来.然后,我抚身用嘴含住了她的乳头,用力的吸.我的身体整个压在了她的肚子上. 

"啊!!!!!不要吸!!!求求你!!停下来!!!" 

她开始不停地用手到处乱抓,甚至还抓到了我的脸!我瞬间欲望全无,化为了怒气!我狠狠地打了她一巴掌,然后用一只手抓住她的手,另一只手用力的按压她的大肚子,身下的动作更是猛烈.她不停的大叫,但却挣拖不了我的束缚.我就这样不停地猛插,甚至可以感觉到她子宫中的羊膜.一下又一下,在她的叫喊声中,将我的液体射在她体内,退出她的身体. 

这时,她已经没有了力气,只能发出微微地哭泣声,用她那楚楚可怜的眼睛望着我.这使我更加愤怒,我下了床,把她的手和脚用力分开绑在床的四个脚上.她大概明白我想做什么,不停地挣扎,却还是没法摆脱我的束缚. 

"不!求求你放了我!!不要!!" 

不理会她,我走到了旁边的桌子边,拿了一个尺寸稍大的束腰布,然后走到她身边,给她带上.因为肚子受到束缚,她开始不停的叫,我用力拉了拉她肚子上的束腰布,还可以拉开一点空间.然后,我走到洗手台边装了一盆子水,回到床边,拿出了浣肠用的注射器,开始吸水.走到她身边.她不停的摇头,开始挣扎. 

"不,求求你!我会死的!!不要!!" 

"我知道我对不起百合!是我错了!求你放了我!求你!" 

听到百合的名字,我更加怒火中烧,一把对准她的小穴将注射器的嘴插了进去,然后开始用力将水挤入她的肠道,她越是叫的大声,我越是不停的注射,终于,她再也没有力气叫了,开始抽搐,我用按摩棒塞住了她的穴口,这时我大概对她注射了1000CC的水,她的肚子大得几乎把束腰布撑破.我走到她面前,她已经处于半昏迷状态,我把手抚在她的巨大的肚子上,稍微用力的摁了一下,她啊了一声,从口中吐出了一点水,胸部不停的喷着奶水.又开始抽搐. 

后来我干脆就坐在了她的身边,不停的按压着她的肚子,而她则不停地吐着水,几乎使她窒息.当她的肚子缩小了一点后,她逐渐恢复了意识,她不停的哭着求我把塞在她那里的东西拿走,让她去厕所,而我只是不停的揉着她的肚子,然后起身,拿了一个按摩棒,然后不顾她的挣扎插入了她的私处,她开始大叫,我将按摩棒的震动开关开到最大档,然后又做回床边按揉她的肚子.她不停的大叫,身体不停地扭动,脸上却泛起了红晕.我看着觉得生气,于是突然开始用力的按压她的肚子,一下又一下,直到她尖叫着昏了过去.最后我拿了保胎的药,给她罐了下去. 

又过了几周,她的肚子越来越大,连站着都能失去重心.我算着产期应该就是这几天.这几天我经常将她吊起在半空中,然后在她的大肚子上绑上一圈水带,使她的肚子更加下坠. 

这天,我拿来了一个按摩棒,插入她的阴道中,然后用胶带把它封在阴道内,然后又找来绳子把她的手捆在床两边,双腿紧紧的捆在一起,再将她的大肚子固定在床上.给她灌了一些大麦芽与燕麦山楂桂皮混合煮的粥,里面还加了许多蟹爪肉,薏米马齿苋汁,最近这几天我停了她的安胎药,不停地给她吃孕妇不宜吃的东西,这些东西都有很强的催产作用,对子宫有明显的刺激作用,能使子宫收缩次数增多、强度增大,易造成流产,加剧活血破血.我又在她的孕肚上格着薄毛巾,放了一个小冰袋,固定好,最后给她注射了点营养液,就上班去了. 

天黑天后,我不紧不慢地回到家中,脱下外衣后,来到了地下室,因为地下室中的隔音效果非常的好,所以一点动静也没有.我慢慢的打开地下室的门,走进地下室,把门锁好.望着她.她已经醒了,她肚子上的冰已经完全融化了,我又给她灌了些用马齿苋汁煮的蟹爪肉粥,然后又要她喝了一杯冰冻的加了藏红花的马齿苋汁.因为我在她肚上加的冰快,她脆弱的胃早就开始疼痛,我从她的表情就可以看出,现在又喝了杯冰加了藏红花的马齿苋汁,不仅使她的胃开始抽搐,还可以使子宫兴奋. 

我在她床边坐下,开始有些用力的按压她的大肚子.不久我站起来开始用力按摩她的大肚子,每一下都用力向下摁,然后再轻轻地揉搓着,如此反复不停,而她只能不停地喊痛.突然,她大声尖叫了一声,放在她肚子上的我的手,感觉到了她肚子里一阵强烈的收缩,第一次宫缩开始了.那些食物发挥作用了,我更加兴奋的用力按压她的大肚子,速度越来越快,在我的按压下,她尖叫连连,并且,宫缩开始变得频繁.又按了一会,我解开她腿上的绳子,但并没有取出她阴道里的按摩棒和封着的胶布.  
 
我慢慢地扶她起来,可她并不愿意起身,挣扎着,我有些生气,一把捆住她的手,把她吊在天花板上的可滑动的圆环上,只要她用脚尖勉强站着.然后我用绳子捆住她的肚子,开始一前一后的拉着她,强迫她走路.她阵痛的间隔越来越短，痛的时间也越来越长,我却仍然不依不饶的拉着她,要她继续走动,后来干脆拉着绳子跑了起来,我一会前一会后的越跑越快,她尖叫着. 

跑了一会,我累了,休息了一下,我再次向她走去,从后面抱住她的大肚子,然后开始上下不停地跳动,双手还不停的用力挤压她的肚子,她的肚子又硬又涨,我知道,很快她就要生了.又跳了一会,突然,她用力夹紧了双腿,大叫一声,我猛的用一只手抱紧她的双腿,拿过旁边的绳子,用力死死地将她的两腿捆紧,又将她的耻骨附近用小号的束腰步勒紧.然后我走到她的身后,如我所想,从她的腿中间偶尔流出一点白色的液体,羊水破了.但由于我用按摩棒堵着她的产道,又绑紧了她的双腿,所以很难流出来.她对着我大叫 

"救救我!!我要生了啊!!!把绳子揭开!!" 

我又找来了一个束腰布,勒紧她肚脐以上肋骨下沿的上腹部,由于上下腹部的挤压,肚脐周围的中间部分显得特别突出,我从后面用双手抱紧她腹部的中间部分,开始来回用力勒紧,一次又一次,她尖叫着,最后还不停的呕吐,将吃下去的东西全部吐出后,不停地喘着粗气.过了一会,我停止挤压她的腹部,抚摸她的孕肚,我能感受到孩子在里面不安的到处乱动着.我将她的腿也吊了起来,呈U字状,然后在她的肚子上放了个12斤的沙袋,固定好后,我决定先去洗澡,就离开了她走进浴室.  
 
 
我大概洗了40多分钟,然后又回房间完成了今天剩余的工作,然后大概过了2个小时,我再次回到了地下室,这个姿势和沙袋的压力,使她呼吸困难,她已经神志不清了,嘴巴大张着,连口水都流了下来.我解开开吊着她的绳索,再次将她固定在床上,但是我并没有解开束缚她上下腹部的束腰布.随后找来两本厚重的字典,放在她肚子的中间部位,然后,将手放在上面用力向下摁压,一次又一次,她开始吐胃酸,开始剧咳. 

过了一会,我拿掉了书,取掉了束腰布.没等她松气,开始又狠又快得捏着她的肚子,她开始不停的挣扎扭动,因为手脚被绑着,她根本没办法阻止我,手下,我能感受到她的宫缩和胎儿的扭动.她肚子里的胎儿不依不饶的在里面上下踢动，甚至能看见她肚皮上的颤动.一阵阵猛烈的宫缩席卷了她的全身，子宫猛的收紧,但是由于我捆着她的脚,又塞着产道,她根本生不出来.她紧咬着牙齿，额头上的汗珠滴滴如雨下.不理会她的尖叫,我上床坐在了她的大腿上，将手放在她大肚子中间一下一下狠狠地用力按压， 

"痛啊!!!痛!!啊!!" 

她越叫我越兴奋,我更加加大了双手的力度，在她巨大的孕肚上四处用力向下按.她腹中的胎儿抗拒着这外来的侵袭，拼命扭动身体.我格着肚子清晰的看着胎儿的动作,然后狠狠的挤压.最后干脆上床骑坐在她肚子上用力的边摇边挤压,她受不了这内外夹击的痛楚,终于昏了过去. 

我看了看手表,已经1点多了,从宫缩到现在已经过去了3个多小时,我也累了,所以我停下了手里的动作,我找来了事先准备好的沙袋,放在她的肚子上,这次的沙袋比以往任何一次的都要重,大概有15斤,我又用床单将她的肚子牢牢地固定在床上,然后又恨恨地挤压了一下她的肚子,因为疼痛,她微微转醒,我又将蟹肉粥给她喂下,又灌了杯冰的马齿苋汁,才向地下室门口走去,关上地下室的门,我伸了个懒腰,向卧室走去. 

第二天是休息日,我9点中起床,洗漱完毕后,来到了地下室,她并没有动静,不知道是是昏迷还是在睡觉,但晚上她应该被疼腥过,因为她身下的棉絮已经汗湿了一大片,而且被她扭的乱七八糟的,我揉捏了一会她的大肚子,然后把事先准备好的500ML含10U催产素的药液以5滴每分钟的速度向她的静脉注射了进去.然后,我就出门去街上吃早餐了. 

吃完早餐正准备回家,路上却遇见了同事,他说反正也没什么事情,干脆去他家坐坐,我想了想,于是决定去他家坐坐. 

我回来时已经快10点半了,她已经醒了,不停地尖叫,催产素已经完全滴完了,因为催产素一般情况下用药2分钟左右就能见效,所以她应该已经疼了一段时间.她猛的尖叫,因为强烈的宫缩,她禁闭的双腿中央,不停的流出白色的液体.  
 
 
 
肚子好痛!!!要裂开了啊!!" 

"求你把我腿上的绳子解开!!!求你!!" 

我慢慢的将她的双手捆在了一起,吊在了天花板上,然后解开了她腿上的绳子,撕掉了贴在按摩棒上的胶布,她一挣扎,我就狠狠地挤压她的肚子,最后我把她的双腿分开,脸朝下的将她吊了起来,使她的肚子正好抵着床,随后我开始猛力的按压她的背部,随着我猛烈的按压,她的大肚子不停地在床板上剧烈挤压,几乎变形.噗的一声,她肚中的羊水喷了出来,她尖叫着.但我并没有停下手中的动作,一只手仍然不停地使劲向下按压,一只手用力的在她肚子的侧面揉捏.她的叫声慢慢变小,最后只剩气音 

"求求...你...放了我吧...我...不行了..." 

我放慢了手中的动作,将手停下来放在她肚子上,感觉到她的子宫一阵一阵快速的抽动,然后我走到她的两腿之间,用一个透明的两头都开口的玻璃管猛的塞进了她的产道,然后向里看,宫口微微打开着,而子宫正强烈的不协调性收缩,宫口以上部分出现强直性痉挛性收缩,这些我早就知道了,因为我给她注射了大量的催产素,而且,她根本不能注射催产素,出现这些症状是必然的. 

给她强灌了马齿苋汁,然后不理会她的尖叫,我慢慢的将她身下的床移开,然后,她手脚被吊着,完完全全的吊在了半空.因为她巨大的乳房和孕肚太重,手脚不停的拉扯,身体变成了虾米状,她不停的尖叫,强烈的不规则宫缩,子宫痉挛和身体过度的向后扯,甚至使她喘不过气来. 

我走到她身后,将手猛的插入她的产道,然后打开产道向里看,腹部因为这姿势的拉扯,受到压力,她的宫口又紧紧的关了起来,我抽出手,揉捏她的大胸部,奶水在挤压下飞溅出来,随后我用力刺入了她的产道,我的手用力抓着她的大肚子,后面一下一下的向前使劲,将她的肚子抓变了形,双手用力的挤压她的肚子,后面猛地顶入她的子宫,在我双手的挤压下,可以感受到胎儿激烈的挣扎,而一次次的插入,我甚至可以触碰到她腹中的胎儿.强烈的催产素使子宫不停地剧烈收缩着,离宫口最近的那个孩子在我的挤压下到达了子宫口,每当他向产道滑,我就又将他顶回宫口,双手还不停地用力挤压她的肚子. 

"求你!!不要再继续了!!啊!!" 

她子宫以及产道的不规则收缩,使我达到了最后的全势而出.而她已经叫的声音嘶哑了. 

"放...了我...让我生..."  
 
 
我整理了一下自己的衣着,然后把她的身体翻了过来,背朝下的吊着.这样的吊法,她的大肚子又开始压迫她的内脏,使她更加的喘不过气来.我站在她两腿之间,伸出双手继续用力的向下按压她的肚子,她的手脚被死死地拉扯,胸部和肚子已经被挤压到了一起.奶水不停的从胸部喷出,我死劲的压迫她腹中的孩子,也重重地压迫着她的内脏.因为内脏压迫,她已经没有任何力气说话了,我又按压了一阵,然后伸出一只手,猛地插入产道,而另一只仍旧不停的挤压揉捏.在我的手的重压下,第一个孩子的头已经露出了宫口,但即使我用力摁她的肚子,孩子依然卡在宫口,她并没有力气来生孩子了,我又挤压了一会,然后猛地用另一只手将孩子的头推进她的子宫里,随后狠狠地在她的子宫口处一掐,立刻,她的子宫出现严重的痉挛,猛地收缩,这股产力使孩子的头总于进入了产道. 

她经过一番折腾,已经完全丧失了力气,吊挂的姿势使不出任何力气,而且吊挂的姿势使孩子更加难以产下,不过,这正是我想要的,所以孩子一直卡在产道,因为重力的原因和吊挂引起的产道压迫,孩子频频地向下移动,我用力的扩张着她的阴道,孩子艰难的向外移动着.我加快了另一只手上的速度,也加大了力度,用力挤压,她的子宫在按压下不停的痉挛收缩,伴随着她的尖叫,终于,孩子就这么被我挤了出来. 

我剪断孩子的脐带,打上结,将孩子口中的脏物取出,然后拍哭他,是个男婴.  
 
此时,月音的肚子中还有两个孩子,我将孩子放在床上,然后再次走向她.她已经在刚才就昏了过去.我再次开始挤压揉捏她的肚子,然后,如我所料,第二个孩子是横胎.我又开始在她肚子上按压,发现孩子怎么也移不过来,然后,我将她手上的绳子取下,让她双脚向上的倒挂起来,她的背部抵着地板.随后,我取来了一盆水和浣肠用的注射器,开始吸水,然后把一根胶皮管插入了她的阴道,插入子宫口.被这猛然的疼痛弄醒,她虚弱的望着我,低声说这不要,但却无力反抗. 

我将注射器中的水猛然注射到胶管中,进入她的子宫,冰凉的水使得她的子宫不停地痉挛,她再次开始狂叫,我又接二连三的注射了几次,差不多注射了1000CC,然后,我用一个按摩棒封住了她的产道,然后在她的阴核上贴上胶带固定,把她的双腿死死地捆在一起,最后将她放平,我骑在她的大肚子上猛地摇晃,她开始痛苦的挣扎,我又开始狠狠地摁压她的肚子,挤压胎儿,就这样按了一分钟左右,我将她的两只手再次挂起来,把她双腿放下,然后解开腿上的绳子,她无力的就这么挂在半空,去掉胶带,然后我走到了她的背后,双手从后面抱住了她的肚子,猛的用双臂一夹,子宫中的水被猛的挤出,我耳边冲刺着她的叫声,我调整了吊着她的绳子的高度,将她肚子吊到了我的肩膀的高度,然后从左右分别分开她的腿,成倒Y型,然后我再次给她注射了500ML的催产素溶液,我调快了流速,强迫她吃了蟹肉和马齿苋汁,不一会,一阵阵强烈的宫缩,再次使她大叫.我从后面抱住她的肚子,开始不停地在她肚子上向下推动孩子,挤压着整个子宫. 

"不!!!我不要生了!!!求你!!"  
 
 
她不停地狂叫.但我手上的力道却越来越大,她的肚子被我推变了型形.我一刻也不停，不停地将胎儿向下推去.她痛得已说不出完整的话，只能喊痛，整个孕肚都开始颤抖.最后我猛的一向下挤,胎位终于正对宫口了.然后我伸里一只手在产道,另一只手仍旧不停的向下推挤,总于,我手抓着胎儿的头部，开始缓缓的向外拉着.最后,在一下撕心裂肺的叫喊中,第二个孩子出世了. 

随着两个孩子的出世,月音的肚子已经小了很多,而且很多地方都松松垮垮的.我休息了一下便又开始用力挤压她的孕肚,这次依然挤压了很久胎儿都没什么动静,我将手上的动作停下,慢慢的在她的肚子上按,然后发现,原来，这个胎儿一直在子宫靠内的位置,于是,我调整了吊她绳子的长度,在她身后放了一个高凳,凳子的面积很小,我把她的腰部放在凳子上,下面垫了个垫子,使她的产道向下,然后将她的双手向下固定在登腿上,两只脚也分开固定在凳腿上,整个身子成了倒U形,这样的姿势使她异常的难受,为了一会顺利,我索性将剩下的1000ML含20U催产素和5%的葡萄糖溶液全部给她注射,把流速调成60滴每分钟左右.现在她等于已经注射了2000ML含40U的催产素.这是一个十分危险的剂量,很容易造成子宫破裂.而且本来以她的条件就不能注射催产素.我在她嘴里放上了参片.她已经没有力气了,头向后仰着,眼神都变得涣散. 

我开始慢慢的揉捏她的肚子,没过多久,她又开始了强烈的宫缩.涣散的眼睛透出了巨大痛苦,我放在她肚子上的手,可以感受到因为催产素加大了一倍的计量,她的子宫出现了前所未有的强烈抽搐,不停地,以极快的速度反复收缩着.同时,我也加大了力道,双手一起放在她的孕肚上用力向产道挤压,过了大概20分钟,胎儿终于来到了子宫口.过程中,她一直不停的挣扎大叫.  
 
突然,不知道她哪来的力气,将捆着她的椅子弄倒,还正好向我这边倒下,咂到了我的脚,我顿时怒火中烧,一脚踢上了她的大肚子,一瞬间她就没有了所有的力气,我到药箱中拿来了30g的催产素,将她溶解在水中,然后用针管毫不留情的给她注射了进去,不到一会,她开始不停地尖叫,开始呕吐.她的子宫已经不能自己的强烈抽搐,我将她从椅子上解下来下来,把她再次吊了起来,把她的双腿向两边捆起,分开她的产道,我从后面刺进了她的小穴,前面继续的挤压她的肚子,我不停地冲击着她的直肠,肠道开始痉挛,导致子宫痉挛的更加厉害,她现在甚至开始口吐白沫. 

我在她体内呆了足足半个小时才离开,此时的她已经再次晕了过去.我打开她的产道向里看,她的子宫不再痉挛收缩了,像是已经没有收缩的功能一样,我将手伸进产道,因为已经分娩了两个孩子,她的产道已经被撑的有些松垮,我将手伸入子宫不停的乱掏,另一只手继续挤压,过了一会,终于摸到了孩子的头部,我继续挤压,孩子慢慢地划入了产道,而且因为这个孩子比较小,所以很容易便生了出来. 

我将她放下来,看着她松松垮垮的肚子,觉得非常的难看.我找来了胶皮管再次给她的子宫灌了水,水中加了些易吸收的强烈春药,使她的肚子恢复成以前的那么大,然后在她子宫中放了几个电动的跳蚤蛋,再用按摩棒封住阴道,最后再次将她捆绑在床上.用浓度达到0.004mg/ml的盐酸纳络酮注射液给她注射,这是一种强制苏醒药,不一会,她就慢慢的转了醒,打开跳蚤蛋的开关,然后我又再次骑坐在了她的身上,双手放在了她的肚子上...  
 
 
 
 
 

