京是华国的首都，华国四个中央直辖市之一，全国政治、经济、交通和文化中心。京位于华北平原北端，东南局部地区与津市相连，其余为北省所环绕。以市区人口数相比，京为次于海的华国第二大城市，同时也是华国陆空交通的总枢纽。
　　在京城的某个小房子里，一个还算有点小帅但脸色苍白的男子正躺在他那张只能容的下一个人的小床上看着面前放着的*片。就在昨天该男子和他的女友分手了（呃，申明一下是他提出和女友分手，不是被甩，原因就是他活不了几天了）。
　　（没过几天该男子壮烈牺牲，本故事完？）
　　以上那句纯属虚构，如有类同纯属巧合....
　　回归正题，该男子名字要出现了，该人姓公孙，名剑（贱）....乃三国时期前将军 封易侯 白马将军公孙瓒的后代。（公孙瓒是谁？自己查历史去）
　　话说该男子哦不公孙剑跟女友分手后没几天病重快挂时，突然出现了.....


我躺在床上感觉身体慢慢的变轻，一点力气都没，知道是自己的死期到了，脑子里想着自己的女友.哦不前女友，当时她一定很伤心吧，但是又能如何呢？长痛不如短痛。我走之后她应该会过的更好吧。我前女友名叫皇甫昭梦，人如其名在我的心中就如同梦幻般的存在，我们从小认识可谓是青梅竹马，但是天有不测风云在我15岁那年，老爸老妈意外去世，老爸公司一夜间被别人给夺走，一夜间我几乎失去了所有的东西，除了她。她在我最痛苦的时候给了我温暖，他的老爸皇甫圭和我老爸是从小到大的好朋友，他见到我时什么都没说，直接把我带到了城边的一栋房子前，跟我说这是我老家的房子，从那以后我就这此住下了，直到现在。
　　就在这时，房间里突然闪出了一片光华，一个长相和我有几分相像身穿奇异服装的人出现在我面前。奇异服装男：“还好没来晚。”我嘴巴动了动想问他是谁，但是发现话根本说不出。奇异服装男塞了个小丸到我嘴里：“我知道你想说什么，你先别动等我先把你治好我们再聊。”就这样过了几个小时我感觉身体有力量了，“呃，我的脚能动了？我的手...我能说话了。”“有什么要问的问吧，我时间不多了”奇异服装男虚弱的说。“你是谁？为什么要来救我？”“我叫公孙轩辕算辈分的话你应该叫我....算了你叫我爷爷吧。”“爷爷..你？”我用怪异的眼神看着眼前让我叫爷爷的年轻人。“别用这种眼神看着我，跟你说了吧，我们修炼的人可以保留以前的样子”爷爷突然道“其他事先别问，我在这里的时间不多了，现在先听我把话说完。刚才救你时给你吃的那小丸叫“回升丸”吃了它不仅能起死回生，还有激发潜能的功效，刚才我已经查探了你的能力，你拥有附于一切物体的能力。并且我已经把我的能力和我们所修炼的功法也传给了你，而我的能力是穿越一切！有什么想问的，等你练熟了这几项能力来洪荒时空找我吧！”爷爷的身影越来越淡刚一讲完，就消散了。.....

最近在看一部漫画感觉还不错漫画名叫做“妖精的尾巴”里面的人物好有趣的说，可爱自恋的露西，女王艾露莎，魔女米拉珍尼，酒鬼卡娜・阿鲁佩洛娜等等。想着想着，对了爷爷不是传我穿越术了吗，不直到能不能穿越到妖精的世界呢？对了。小说上不都有说集中精神脑海中想着要穿越的世界就会过去吗？恩，试试。呃，看来不行，算了不想了。很晚了还是先睡吧，明天在说。
　　“朱毕安，朱毕安你怎么了？”耳边传来一女孩声音，刚睁开眼就看到一个漂亮带点熟悉的女孩着急的对着我大叫。感觉身体有点不对劲，回过神来想到她长的怎么那么像漫画里的露西？我又是在哪里？她对着我叫朱毕安难道.......低头一看一对大大的胸部长在我身上，我身上穿着女王装......这个镜头貌似那里出现过.仔细想了下，原来我穿越到了妖精的世界中了，虽然不直到是怎么穿越的，我记得我是在睡觉，穿越就穿越吧，没想到穿越连带着直接附身到水女朱毕安身上了，而且还是正被乌达鲁达斯―-鹰控制神智的朱毕安，不过他控制的是朱毕安不是我，我不想破坏剧情就装做被控制的样子照着剧情走下去。貌似天不虽人愿因为我的到来剧情已近改变了。鹰没有照着远剧情那样而是接着又把露西也给控制住了，当然露西也被他的魔法强行换上了女王装，傻笑的跟在鹰后面说着“地狱，地狱欢迎来到地狱”鹰就这样带着我们来到他休息的地方。刚一进房间鹰的手就不老实的来回在（朱毕安）我和露西的身上游走。
　　“运气不错，对上的竟然这两个小娘们而不是火龙那几个，虽然没有碰到女王有点可惜”鹰悻悻的说着。手上却没闲着，已经把露西给脱个精光，两只邪恶的手一只在露西的胸部上搓着另一只却在露西的穴里抽插着。而露西却还是兴奋的喊着“地狱，地狱”脸却越来越红，说话的声音也越来越大，只见露西穴里流出大量的淫水，鹰见了拔出自己的肉棒狠狠的插了进去，露西疼的差点晕了过去。鹰拔出肉棒看到肉棒上的腥红想着，赚到了，没想到插了个处女，又在露西的肉体上折腾了一会看到露西彻底的晕了过去心想，就先放过你吧！抬眼看了看了在旁边自慰的我。淫笑的向我走来。
　　朱毕安（我）站在在旁边看着他们这疯狂的肉戏早已忍不住两手来回的在自己淫荡的肉体上学着鹰对付露西的样子一只手放着玉乳上搓着，一只手竖起跟手指在下面穴穴里来回的挪动。正在自慰的我丝毫没注意已经结束战斗的他们，嘴里的呻吟也越来越大声，心里想“没想到女人的快感可以这么爽，男人根本没发比嘛。”就在又一次的高潮来到时，想大声叫唤的我嘴巴突然被突袭而来的鹰给封住，起初我还有点抵抗，感觉和男人接吻很恶心，当鹰的舌头伸进了我那樱桃般的小嘴里，慢慢的我迷失在了鹰高超的吻技里，他用对付露西的招数又用在了我的身上。一手上一手下。而我早以迷失在女人的快感中任由他在我身上探索着，我也慢慢的迎合着他。他看到时机成熟就把他那巨大给插了进来，巨大的疼痛感把我给惊醒了。这样下去是不行的，得想办法逃出去才行。不过嘛，嘿嘿先享受下再说。痛过之后就舒服了。他那巨大的肉棒又在我的穴里插了近一个小时我两同时又达到了高潮，他把精液全射进了我的穴内。就在他射进的同时一把刀插进了他的胸膛。他难以置信的对着我道“ 你什么时候摆脱了我的控制？”我没有回答他，而是把刀拔出再一次的插进了他的胸膛，他倒下了，死不瞑目。而我缓缓的走向了正累的在床上休息的露西.....

鹰的魔法此时已解除，我缓缓的走到露西跟前，看著她那高潮过后的可爱模样忍不住把嘴凑了上去，心里想著我能成为她该多好。突然感觉一阵白光闪过，只见露西表情不自然的睁开她那双美丽的大眼睛看著面前朱毕安的身体渐渐的倒了下去。
　　我附身到露西身体里了？难道是......？感觉好累阿这具身体，但我还是起身把房间收拾了下，最后把自己给丢到床上......
　　“露西醒醒，露西”好吵阿。我缓缓的睁开了那双已经属于我的大眼睛，就看见一张既熟悉又欠扁的脸出现在我面前他。是谁呢？对了想起来了他是夏，妖精的主角之一魔法是火系的灭龙魔法，和露西也就是现在这具身体主人貌似有暧昧关系的男人。
鹰的魔法此时已解除，我缓缓的走到露西跟前，看著她那高潮过后的可爱模样忍不住把嘴凑了上去，心里想著我能成为她该多好。突然感觉一阵白光闪过，只见露西表情不自然的睁开她那双美丽的大眼睛看著面前朱毕安的身体渐渐的倒了下去。
　　我附身到露西身体里了？难道是......？感觉好累阿这具身体，但我还是起身把房间收拾了下，最后把自己给丢到床上......
　　“露西醒醒，露西”好吵阿。我缓缓的睁开了那双已经属于我的大眼睛，就看见一张既熟悉又欠扁的脸出现在我面前他。是谁呢？对了想起来了他是夏，妖精的主角之一魔法是火系的灭龙魔法，和露西也就是现在这具身体主人貌似有暧昧关系的男人。
