在一起三年了,直到大学毕业了,小茹对于结局不再抱任何幻想.心已经痛得麻木了,可仍然放不下他,放不下那个让她痴痴爱了三年的冤家.毕业前的一个晚上,小茹来到他们租来的小屋里,看着这里亲手布置的一切,想着没有未来的爱情和腹中不该到来的小生命,小茹禁不住伏在床上任泪水肆意流淌. 
通常狼都是8点多过来,而现在都已经快9点了,还不见他的踪影,小茹有些着急,用纸巾擦擦哭得红肿的眼睛,这时,从窗户里看见匆忙的狼大踏步地走来. 
狼一进屋,来不及脱去外套就紧紧地抱住小茹.小茹仰起头深情地看着狼,只要看见狼,什么样的委屈,什么样的辛酸,小茹都会忘得干干净净. 
狼看见小茹还带着泪痕的眼睛,说"别这样,小茹,今天单位事情多,家里又来了客人,所以来晚了些,你这个样子很让我担心,很让我心疼." 
小茹看着狼深情的眼睛,不知道该如何把自己心里的话说出来,想想肚子里的孩子,看看眼前这个让她欲爱不能欲罢不忍的男人,小茹忍不住趴在狼的怀里哭出了声音. 
狼不知道如何安慰小茹,只有把这个让他万般恋爱,又让他伤害的小女生用力抱在怀里,用手轻轻抚摩她的后背,想让她好受一些. 
心事重重,再加上一天没怎么吃东西,小茹感觉胃里象有东西再翻搅一样难受,忍不住干呕一阵. 
狼吓坏了,给小茹倒了一杯热水,看着小茹虚弱的样子,狼关切地问"多久了."小茹说"一个多星期了,看见什么都恶心,吃了吐,不吃也会干呕."小茹是医科大的学生,狼是医科大的老师,不用多说什么,狼也明白了一切. 
狼把小茹抱在腿上,用手轻轻地抚摩小茹的小腹,喃喃自语"我的孩子".狼知道,生下这个孩子,会让他身败名裂,做掉这个孩子,他又怎么忍心.眼前这个单纯的小女生把一切都给了狼,狼已经把她的心伤透了,狼又怎么忍心再伤害她的身体她的孩子. 
狼下了很大的决心说"小茹,我知道你想要这个孩子,等你拿到毕业证,我就去离婚,我一定要让我们的孩子平安地来到这个世界上." 
小茹说"我知道你是爱我的,这就足够了,我不要你的名分,我也不要伤害无辜的女人和你的儿子,我想离开这个城市,找个地方把孩子生下来,你想我们娘俩的时候,就过来看看我们,有孩子和你的爱陪着我,我不孤单." 
狼用力把小茹揽在怀里,哭着说"我的啥小茹,委屈你了.我不配你这么爱我,我对不起你和孩子" 
小茹擦去狼的泪水,轻声说"别傻了,听我的,你是大家眼里的好老师,好丈夫,好父亲,我不能毁了你的一切,我会照顾好我和孩子的,我打算去H市,生下孩子,再找份工作" 
狼说"留在J市吧,我想天天看见你" 
小茹说"这里的医院都是你的同事我的老师,眼看我的肚子就越来越大了,在这里都认识我们,我怕会有麻烦啊" 
狼说"只能先这样了,等你毕业了,我陪你去,给你安顿好了,我再回来"  小茹的早孕反应越来越严重,几乎什么都吃不下,每天只能虚弱地躺在床上.狼几乎寸步不离地守着她.狼向妻子坦白了一切,这个可怜的女人为了儿子,为了一个让她感觉很体面的婚姻,选择了沉默. 
狼不想委屈了心爱的女人和肚子里的孩子,在H市用找了个条件好的房子,把小茹安顿好.在这个陌生的城市,小茹和狼象普通的夫妻一样,每天一起买菜,一起煮饭,一起散步.每天晚上,狼拥着这个让他魂不守舍的女人,希望这样的日子可以永恒. 
做了母亲的小茹更加柔情,更加娴静,看着小茹日渐隆起的小腹,每天晚上,狼都有抑制不住的冲动.都是医生,狼知道,怀孕的前三个月是很危险的,狼拼命地压抑自己. 
这一切怎能瞒得过细心的小茹.小茹拉过狼的手放在小腹上,说"你摸摸我们的孩子很健康也很坚强,你慢慢地做,别太用力,没关系的." 
狼感觉心里象有一团火,恨不得熔化了眼前的小可人和自己的一切.狼挺身进入温暖湿润的神仙洞.小茹感觉到狼浓烈的爱意,忍不住呻吟到"哦,啊,慢点,我们有孩子了" 
狼控制不住自己,小茹感觉到小腹有一阵隐痛,小茹怕扫了狼的兴,便忍住了.小茹不住的呻吟着"哦,哦,我爱你"只觉得一股热流之后,狼瘫软在小茹身上. 
过了许久,狼慢慢回过神来,发现自己压在小茹身上,想到小茹已和过去不一样了,小茹还怀着自己的孩子,都三个月了,狼赶紧坐起来,把手放在小茹的肚子上,关心地问"痛不痛,我们的孩子还好吧" 
小茹温柔的笑笑"看你紧张的,又不是第一次当爹了,孩子好着呢,夜都深了,照顾我累一天了,快睡吧" 
狼小心翼翼地把小茹揽在怀里,满足地睡了. 
小茹看看熟睡的狼,摸摸肚子里一天天长大的孩子,想来一切的付出和委屈是值得的.身边这个温文而雅柔情似海的男人是值得为他付出一切的.  
 简单又快乐的日子都是一样的,暑假很快就结束了.小茹已经有四个月的身孕了,从侧面看小腹已经明显地隆出来.安静的时候,已经能够感觉到小宝宝在里面一跳一跳的微弱的胎动了. 
家可以不回,班得按时去上啊,狼后天就要回J市上班了. 
这天早上,小茹起来,揉揉酸痛的腰,看到狼已经把早餐准备好了.自从怀了这个孩子,小茹就一直腰痛,每天早上,狼都要给小茹揉一揉腰,小茹才能感觉舒服一些. 
狼给小茹盛上饭,看着小茹一小口一小口地吃,狼心疼地说"什么时候才能不吐呢,你得多吃点,看你瘦得,后天我得回去上班了,你要照顾好自己,别让我担心.今天吃饱饭,我们去看医生,确认你和宝宝都没事,我才能安心回去啊" 
小茹听见狼要走,虽然这是早就知道的,可这一天真的来了,小茹还是忍不住一阵心痛,眼泪不听话地就流了出来. 
狼看到小茹这样,也很伤感.狼过来揽住小茹的肩膀,温柔地说"别这样,我得更努力的工作,我得养活你和孩子啊.我知道你现在最需要我,我也舍不得你和孩子,周末我就回来,很近的,一个多小时就到了." 
小茹点点头,放下饭碗,把头靠在狼的怀里.小茹常常怨恨老天的作弄,如此相爱,却又不得不分开.  
 
 
 吃完饭,小茹看着狼收拾家务,小茹感觉很满足,这个在家里油瓶都不扶的男人为她洗衣做饭,这个医大人尽皆知的才子为了她扔掉诗词歌赋在这里淘米煮饭,有时候小茹感觉是自己的爱害了他. 
收拾停当,狼拿起小茹的外套说”我们去医院吧,好好检查一下.”小茹用手抚住腰,吃力地站起来.肚子虽然不是很大,但孕吐加上腰疼让这个柔弱的小女生感觉非常辛苦. 
出门的时候狼细心地给小茹拉上拉链,”秋天天气凉了,这个时候你可不能感冒了”小茹有的时候感觉狼是自己的哥哥,而有的时候,狼顽皮地象个孩子. 
月份还小,量个体重和血压,做个B超就好了,孩子一切正常.狼放下心来. 
回到家里,狼开始准备午饭,闻见油烟,小茹不住地干呕.狼心疼地过来给小茹拍打后背,”这得吐到什么时候,这怎么得了,我走了以后你怎么吃饭啊.葱姜不吃,大料不能闻见,味精不吃,哪个饭店也做不了这样的饭,我看我还是要把你带走” 
小茹虚弱地说”我不会跟你走的,你该回家看看姐姐和孩子了,她们也不容易啊,我不怪你,我已经对不起姐姐了,你应该对她们好点” 
“我的小傻瓜,你都这样了还想着我的事情,还想着别人,你怎么能让我不爱你.” 
狼痛苦地把头埋在小茹的肚子上,不住地抚摩着他们的孩子.狼下了很大的决心,说”你的父母家是不能去的,去我母亲家吧,他老人家会喜欢你,接纳你的” 
小茹摩挲着狼的头发说”我知道你母亲会因为你而接受我,但她老人家都70岁了,我们怎么能给她添麻烦呢,你放心地走吧,我能行.” 
狼深深地叹了口气,是啊,除了狠心地扔下他们娘俩,还能有什么好办法呢.  
 狼就要回去了,小茹珍惜和狼在一起的每一分钟.傍晚,小茹挽着狼在小区里散步,说不尽的柔情蜜语,道不尽的缠绵情谊.每当这个时候,狼就象个顽皮的孩子,一会说个笑话,一会弄个鬼脸.有时候趁小茹不注意躲在草丛里,小茹越找不着,他就越得意.小茹假装生气不找了,他就会突然蹦出来吓小茹.今天他又玩这个游戏,可他忘了,小茹还怀着身孕呢.小茹也想逗逗狼,狼一跳出来,小茹假装被惊住了,随后小茹捂住肚子痛苦地弯下腰”哎哟,哎哟,好痛啊”狼吓得一把抱起小茹”肚子怎么了,快说,别吓我”小茹继续吓他”可能刚才被你吓住了,动了胎气了,好痛啊”。狼被吓得惊慌失措，使尽全身的力气将小茹抱起，“别怕，忍住，我们马上去医院。”小茹看着狼慌张的样子，忍不住趴在他怀里扑哧笑出来了，“亏你还是学医的呢，这么紧张干嘛，瞧你一头的汗。”狼佯装生气道“以后不许拿这种事情开玩笑，都被你吓出心脏病了。”小茹看狼严肃的样子，有点心疼他，又有点害怕他，从后面抱住狼，趴在狼的背上，小声地说“还真生气啊，人家都知道错了。”狼转过身，低头吻了一下小茹，柔声说道“我哪敢生你的气啊，你少气我就好了。”小茹把手放在肚子上，“好了，别生气了，宝宝都要笑你了。”狼举起手，又轻轻落在小茹的肚子上“他敢，你叫他出来，我打他屁股。”小茹被狼认真的模样逗得笑起来，狼深情地望着小茹“我就喜欢看你笑。”小茹不好意思地低下头“傻瓜，我们在大街上呢，被别人笑呢。” 散完步回到家里，狼开始收拾明天回去的行装。小茹一边不停地用手揉揉酸痛的腰和一阵阵发胀的肚子，一边忙活着给狼收拾东西。“内衣，剃须刀，手机，钱包，还有不要忘了你的药，胃不舒服就赶紧吃。爱喝的茶，少喝点，茶叶对胃不好。”狼把忙碌的小茹拉到沙发上，说“累一天了，你指挥我就好了，再忙活，你到晚上又得腰疼得睡不好觉。”小茹抚着腰，吃力地站起来，“我不放心你，你找不着的东西打电话问我。”狼有些着急“找不着再买就是了，你赶紧坐下来，又腰疼了吧，我给你揉揉。” 
狼收拾好东西，给小茹泡上孕妇奶粉，“我走了你自己想着喝，你瘦了，吃不下东西就多喝奶，千万得注意营养。” 
“知道了，你都说过了，越来越像唠叨的老太婆。赶紧洗洗睡觉，你明天还得回去呢。”  
 狼终于还是要走了。“鱼和肉都在冰箱里，自己去菜市场要小心，别磕着绊着。晚上睡觉一定锁好门，有事情赶紧给我打电话，我24小时不关机。”小茹笑着说“这些话都说了多少次了，我都背下来了，赶紧走吧，火车不等你的宝贝。”狼放下行李，用力抱着这个让他魂牵梦绕的女人，“我走了，每天给我打电话啊。”小茹忍住泪水“放心吧，你回去对姐姐好点，她骂你就让她骂，错的是我们，我们对不起她。”“我知道”狼低头长久地吻着小茹，仿佛这一去就不会来了一样。 
 狼走了，仿佛带走了小茹的整个世界。小茹看看冷清的家，又想起了这个无法厮守又无法割舍的冤家，想起肚子里无辜的小生命，小茹不由得悲从中来。小茹想做点家务分散一下精力，小茹想快乐一点，毕竟肚子里的孩子是最重要的。小茹来到厨房里，一阵阵异味让小茹忍不住想吐。也不知道为什么，怀孕的小茹嗅觉变得异常敏感，一点异味她都觉得难以忍受。胃好像被人用手在揉搓一样，痉挛地痛着，翻滚着，小茹难受地伏在水池边，吐也吐不出什么东西来。 
门不知道什么时候开的，狼竟然奇迹般站在小茹的身后，抚慰着这个柔弱可怜的小女生。狼看到小茹难受的样子和眼角未干的泪痕，狼忍不住把小茹揽进怀里，“我怎么走得开，我一离开就会联想到你边吐边做饭的样子，想到你滑倒了都没有人在身边。”“别傻了，你不工作我和孩子怎么办？你不用担心我，我能行。”“我再陪你两天。”“再陪几天你还是要回去的，一样的啊”“我想办法吧，你不用管了，我不能让你一个人在家。” 小茹听见狼在厨房里打电话，“妈妈，我混蛋，可孩子是无辜的，您来看看，您会喜欢小茹的。妈妈，只有您能帮我了。”小茹听见狼的声音在哽咽“妈妈，我知道您这么大年纪了，我不孝顺啊，可您也知道这些年我过得有多窝囊，她那脾气您也见过，小茹和她不一样，在她这里我就像在您身边一样快乐安静，我不能没有小茹。”小茹捂住嘴巴，不让自己哭出声音。这样体贴多情的男人，一切都是值得的。 


老太太为了孙子，还是来到小茹这里。小茹打开门的一瞬间，不知道该说什么了，只有怯怯 地叫了声“阿姨，给您添麻烦了。”狼坏坏地冲小茹挤挤眼睛“叫妈妈。”小茹看看老太太，又看看狼，小声地说“妈妈，您路上辛苦，赶紧坐下休息一下，我给您到水去。”老太太很慈祥地拉住小茹的手，说“孩子，妈妈知道你也委屈了，只能怪我这不着调的儿子啊。几个月了，孩子还好吧。”小茹不好意思地摸摸肚子，小东西也在里面为奶奶的到来欢腾呢，“快5个月了，您摸摸，欢实着呢。”狼看到娘俩个温馨地交谈，提着的心终于放下来了，狼知道妈妈和小茹是会很好地相处的。  
 
 
这只让小茹无限眷恋的大灰狼叫霖。小茹还是个天真的小姑娘的时候就深深地爱上了他，医大最有才华，最文雅，最幽默的才子――霖。小茹明明知道霖是有家室并且有个正在上小学儿子的已婚男人，但强烈的爱，让小茹不顾一切地走进了霖，忘记了前程，忘记了道德。 
霖总是说“离我远点，我会吃掉你的。”小茹笑笑，“你就是一只狼，我就是一只迷途的羔羊，被你吃掉也许是我命中注定的归宿。”从那时起，小茹就把霖叫做狼，有时小茹还会学着戏文里的腔调叫霖“我的郎啊~” 
相爱的人在一起，整个世界就只剩下了对方。 
而现在，霖的母亲来了，当着母亲的面，小茹感觉还是叫他霖好，免得老太太听着不舒服。  
问题解决了，狼吃过午饭就回去安心地工作了。“回去给姐姐买点礼物，你给她说句软话，为了天天能健康地成长，你别和姐姐生气吵闹了。妈妈在这里，你也放心了，这里你就少来几次吧，陪陪天天，等天天长大了就能理解你了。胃不好要按时吃饭，少喝酒，多锻炼身体。”小茹边说边给狼和婆婆夹菜。狼看看母亲，再看看小茹，笑着说“小茹还总说我唠叨，自己不也唠叨起来没完，你尽给我们夹菜了，你自己都没吃几口呢。”母亲看着恩爱和睦的两个人，终于理解儿子的苦衷了。 
狼出门前，当着母亲的面很不好意思，但还是抱了抱小茹，摸了摸孩子，“妈妈，您受累了。我走了。” 
当着婆婆的面，小茹还是没忍住泪水，狼关上门的一刻间，小茹的泪水就无声地淹没了一切。老太太扶着小茹坐在沙发上，“别难过孩子，我儿子我知道，他心里只有你呢。”婆婆给小茹讲狼小时候的故事，小茹渐渐地漏出了笑容。 


傍晚，狼打来电话，“我到了，正在家吃饭呢，她可能带孩子去姥姥家了，我一个人在家。我没事，你呢？吃饭吗？妈妈干什么呢？孩子还好吧？” 
“你问这么多问题，我答哪个呢。我们马上开饭，妈妈在厨房呢，我和孩子都好着呢。” 
“想我吗？” 
“不想――才怪呢” 
“坏丫头，又逗我” 
“你给妈妈说吧。” 吃完饭，小茹收拾饭桌，婆婆说“你快歇着吧，好不容易吃点东西，别吐了，我来收拾就行。” 
“没事的妈妈，我活动活动对孩子好。” 
婆婆看电视呢，小茹挺着大肚子，吃力地端出一盆水，“妈妈，您累了一天了，泡泡脚吧。” 
老太太赶紧接过来“以后这样的活不能做了，看看你的肚子哟，让我那儿子看见了还不得心疼死。” 
“哪能啊，他心里您是最重要的，然后是天天，还有工作，我在他心里得排第十几位了。” 
“才不呢，他眼里哪有我这个妈妈，他和他那媳妇都不如我大孙子和小茹有心呢。我那不着调的儿子对不住你和孩子啊，我就拿你当亲闺女吧。” 
一番话有说到了小茹的痛处，小茹不禁泪水涟涟，“妈妈，是我愿意的，霖没错，要说错，也是我的错。我不要名分，我自己养大孩子，有您和孩子在我身边，我很满足了。” 
“好孩子，别哭了，等天天考上大学，他会给你个名分的。” 
“妈妈，咱不说这个了，您生霖的时候疼吗？” 
“傻孩子，生孩子哪有不疼的，你也别害怕，不是像电视上演的那么疼的。” 
“妈妈，您说您喜欢孙子还是孙女？” 
“孙子孙女都一样，只要健健康康地，你能平平安安的。我看你肚子大又圆，身子又笨重，八成是个儿子呢。” 
“霖喜欢儿子，但愿是个儿子。” 
“我给您倒洗脚水去，您再看会吧，我这几天特别累，我先睡了。”  
 小茹躺在床上，看着身边空荡荡的，腰疼得厉害，也没人给揉揉，小东西出奇地老实了，小茹想着心事，翻来覆去睡不着，便拿出狼当年写的信，反复读，边读边流泪。读累了，昏昏沉沉地睡去。 
第二天早上，婆婆看到小茹红肿得眼睛和无精打采的神情，知道小茹昨夜没睡好。“孩子，你得注意休息，你现在是两个人了。霖走了，心还在你这里呢。” 
“我知道了妈妈。” 

日子一天天过去，小茹每天陪婆婆买菜做饭散步，娘两个过得无比舒适。一个月过去了，狼终于把课讲完了，回到了小茹身边。 
狼推门进来的那一霎那，小茹简直不相信自己的眼睛。狼叫了一声“妈妈，小茹，我回来了。”小茹急忙跑过来接过狼的东西，狼迫不急待地揽住小茹，打量小茹，笑着说“又长大了一圈，像个神气的大肚子企鹅。” 
“妈妈，您看看霖，都四十岁了还跟个孩子似的。” 
“霖，快去换衣服。” 
卧室里，霖把头埋进小茹的肚子上，“让我好好亲亲你和儿子。” 
小东西仿佛知道爸爸回来了，在里面用力踢着小腿。“哈哈，他这么大力气呢，让我好好摸摸，真好，肯定是个小淘气。” 
“看你，又不是第一次做爸爸了，还一惊一咋的。” 
“天天那会我和她尽吵架了，我都没仔细看过呢。” 
“瞎说，天天也不是石头缝里来的啊，我又不介意，你给我讲讲你那时候做爸爸的心情，讲讲姐姐生孩子时候的事情嘛。” 
“骗你是小狗，真没什么好讲的。” 
“那好吧，咱们吃饭去吧小狗。” 
“你，你尽欺负我，不过我喜欢让你欺负。” 
小茹一手撑住腰，一手挽住霖，两个人说说笑笑从屋里走出来。老太太看看他们甜蜜的样子，说“你看见小茹就不饿了吧，孩子还饿着呢，快吃吧。”  
  吃完饭，一家四口在小区里散步。 
“小茹的身子越来越笨重，脚似乎有点肿，又该做产检了，明天我们一起去吧。”老太太一边是小茹搀着，一边是霖搀着，老太太感到无比的满足。 
“好，明天就去，小茹的内衣也又小了，我们再去逛逛商场吧。” 
小茹走了没多远就感觉肚子又紧又胀，腰也疼，小茹扶住霖说“我好累，歇歇吧，你摸摸肚子很胀的感觉，还硬。” 
霖找个长椅让小茹坐下，伸手摸了摸，问“还有什么感觉，肚子痛不痛，傻丫头，这是一阵阵的宫缩。不行，明天得好好查查。” 
“你别吓我了，我好怕，咱们现在去医院吧，我不能没有这个孩子。”小茹吓得哭了起来。 
老太太也沉不住气了，说“去吧，别等明天了。” 
霖也很着急，但作为一个男人，在这个时候，他不能没有主意。 
霖拿出手机给大学的同学袁远打了个电话，“老同学，上次我跟你说预产期还有5个月呢，可今天她突然感觉不舒服，看来又得麻烦你了，我就在H市呢，你今天晚上上班么。” 
放下电话，霖对母亲和小茹说“袁远正在家休息呢，他马上去办公室，咱们也打个车去。”  
  霖扶小茹在检查床上躺下，从胎心监护仪里听到孩子咚咚的有力的心跳，霖拍拍小茹的手，“放心吧亲爱的，孩子好着呢。”袁远又给小茹量了量血压，腹围，摸了摸宫底，“什么感觉，哪里不舒服？”小茹说“腰疼，今天散步的时候肚子一阵阵发紧发胀的感觉，用手摸摸很硬。”袁远说“这都是怀孕中出现的正常的现象，这种假宫缩可能和缺钙劳累等因素有关，注意营养和休息，你们若还是不放心，可以再做个B超，但是我感觉没有必要。” 
霖扶起小茹，弯腰给小茹穿鞋子，小茹阻止他“我自己来吧。”“你不要弯腰了，我来就行。” 
在一边的袁远笑着说“老同学你可比从前知道尊重女性了，哈哈，看你们恩爱的样子我都嫉妒了。” 
霖有点不好意思了，“谁让咱男人不会生孩子呢。” 
袁远说“要不我给嫂子开点钙剂和孕宝，平时多晒太阳，适量的运动，别太操劳。” 
霖说“谢谢你老同学，有时间到家里坐坐，我们有日子没在一起好好聊聊了。”  
 
 
洗刷好了，狼扶着小茹躺好，狼凝视着这个让他甘心舍弃一切的女人。怀着身孕的小茹没有因为身材的臃肿而失去往日的美丽，反而隆起的腹部和丰腴的rf使这个小女人增加了更多的成熟的韵味。小茹侧身躺着，薄薄的毯子下映出小茹凹凸的轮廓，平静而多情地注视着狼。 狼忍不住伸手抚摸小茹的脸庞，肩膀，rf，肚子，“你知道吗，作了母亲的你不仅有女性的温柔，更增加了许多母性的慈蔼，更让我难以自拔。我爱你，小茹” 
小茹吃力地坐起，拉着狼的手“你累了吧，我们躺下聊。” 
狼躺下，小茹就发现狼下身的变化。小茹温柔地给狼脱去衣服，伏在狼的胸前“你明天就回去了，今天你就好好地做一次吧。” 
狼感觉浑身有使不完，发不出的力气，翻身将小茹压在身下。小茹高高隆起的腹部顶住了狼，狼一下子清醒起来，赶紧躺好，“还是算了吧，宝宝不乐意呢。” 
小茹拉起狼的手，放在肚子上“你告诉他，爸爸是在爱妈妈。” ““哦,噢,哦,啊，慢点，孩子，我们的孩子” 
“我爱你，我的小茹，我的好小茹” 
“啊,嗯,哦,快点，快点，来了，来了，啊”小茹一阵痉挛。 
“我受不了了，我sh了” 
一阵暖流，小茹知道，怀孕以后第一次又找到当初的默契，两个人同时达到gc。 
小茹满足地躺在狼的怀里，狼满足的摩挲着小茹的肚子，“他还好吧，我刚才简直失去理智了，忘了他的存在。” 
“他好着呢”，小茹不敢说出实情，刚刚的高潮让小茹的子宫一阵痉挛，肚子一阵阵发紧发胀，好在没有感觉到明显的疼痛。小茹想一会就会好的。 
也许太累了，也许太尽兴了，俩人不一会就睡着了。 霖就这样不知疲倦地穿梭在H市和J市之间，日子一天天过去，小茹的肚子一天大似一天，还有2-3个月就要生了，霖对小茹更加呵护体贴。十一长假到了，霖又回到小茹的身边。 
在检票口，霖似乎听到小茹在叫他，顺着声音的方向找去，在层层人海中，只见小茹一边吃力的撑住腰，一边向霖招手。霖拼命挤到小茹面前，紧紧抱住小茹，责怪地说“我一个大男人还要你来接，这里人这么多，你看你这肚子，挤着碰着，真是让我担心。”小茹用力靠在霖的怀里，“我就想早一刻见到你。” 
“姐姐和天天还好吧？” 
“她还是那样，整天在外面不知道干什么，天天住姥姥家，我回去得时候就把天天接回家，孩子的功课不能耽误了，我有时间得关心一下天天，毕竟也是我的儿子。你不介意吧。” 
“我怎么会介意，我给天天买了几本作文书，你回去的时候给天天带着。” 
“咱不说这些事情了，你和孩子还好吧。” 
“你儿子调皮得很呢，你摸摸，一天到晚在里面翻跟头，晚上也不老实，让我睡不安稳。” 霖看着满头白发还在为自己操劳的母亲心疼地说“妈妈，我来做饭，您歇歇吧。” 
老太太看着整日辛劳的儿子说“我不累，你不在家的时候小茹帮我做饭，我们娘俩聊着天，一会就做好了，比我自己在老家好多了呢。小茹不吐了，也能吃了，你没看那肚子，一天一个样地长，你就等着抱胖儿子吧。” 
霖笑着说“妈妈，我和小茹我也是~~，唉，没有小茹的时候您也知道，您那儿媳妇的脾气，看不起我们，我想接您到城里享享福她也不同意，父亲去世了，您一个人在老家，别提我有多担心，现在好了，您和小茹做伴，您和小茹都是天底下最通情达理，最善良的女人，我现在别提有多高兴，工作起来都不觉得累，您看我比以前精神了也胖了，我要早认识小茹多好啊。” 
小茹听见他们娘俩在聊天，“妈妈，霖，要不要我帮忙。” 
霖愉快地说“好啊，我们一家三口多幸福，我是天下最幸福的男人了，呵呵。” 
“一家三口，你说错话了霖，我们的宝宝呢，他都不乐意了，踢我呢。” 
霖过来摸摸小茹的肚子说“小家伙还很有力气呢。” 
“开饭咯”霖每天都快乐地像个孩子，里里外外地忙活也不知道疲倦。 
“我最近特别能吃，中间加奶粉和点心，可还觉得饿，妈妈做的饭太香了，我都快成小猪了”小茹笑着说。 
老太太看着恩爱的小两口心里想儿子终于找到幸福的归宿了，“能吃了孩子才能长得好，多吃点，想吃什么就说，妈妈给你做。” 吃过晚饭，一家人围坐在沙发上看电视。小茹站在老太太身后“妈妈，该捶肩了。” 
老太太笑着说“小茹每天给我按摩肩，我肩周炎都没犯过了，小茹真是我的好女儿。” 
霖看着亲密的婆媳俩，感觉像做梦一样。 
“我洗澡去了，你们看吧。”小茹吃力地站起来。 
“霖，你去帮帮小茹，她现在肚子大得脚面都看不见了，不能弯腰，你帮她洗洗，我帮她，她不好意思，洗刷间地滑，你扶着她。”老太太拍拍儿子。  
 
 
洗刷间里，霖帮小茹调好水，试试水温，小心地给小茹脱去衣服。7个多月的身孕使小茹看起来更加丰满迷人。rf有过去3倍大，洁白丰腴地坚耸在胸前，随着小茹的移动微微颤动，仿佛一对迷人的小白兔跳跃在霖的怀里。 硕大的肚子和小茹瘦弱的身躯不成正比，为了维持身体的平衡，小茹不得不把身体后仰，用手小心翼翼地撑住腰，腰身的曲线更加完美。由于巨大的子宫顶着小茹的胸部，小茹总是感觉胸闷，稍微活动就会气喘嘘嘘。 
霖给小茹搬了个高点的椅子，扶着小茹坐在淋浴下，“你不要动，我给你洗就好了。”  
 
 
霖给小茹搬了个高点的椅子，扶着小茹坐在淋浴下，“你不要动，我给你洗就好了。” 
霖也脱去衣服，小茹看到霖的下面高高翘起，“你又想了？我也想，可你看看我这肚子。” 
霖用手抚摸着小茹的肚子，说“再熬3个月就解放了。” 
霖给小茹和自己全身涂满了沐浴露，小茹拉着霖的手放在肚子上“你看，宝宝在里面翘屁股呢，这里鼓起一个大包，哎哟，好疼啊。”在沐浴露的润滑下，小茹的肚子更加光滑迷人，霖不住地摩挲着。 上洗干净了，霖准备给小茹擦干净，小茹面颊绯红，小声说“我下面也得洗洗啊。” 
霖轻轻吻了吻小茹，“小坏蛋，尽勾引我。”说着，霖把沐浴露倒在手上，把手伸向小茹的隐秘出。因为怀孕，小茹的隐秘处也变得肥硕敏感起来。霖小心翼翼的揉搓着小茹肥嫩的蓓蕾，小茹变得难以自持，“哦~~~~，嗯~~~~，不要，不要~~~~~。” 
在小茹的娇喘下，霖再也把持不住。霖把小茹扶起来，靠在洗刷间的角落里，伏下身子，继续抚弄。“哦~~~~，啊~~~~，我的肚子会受不了的，啊~~~~~”小茹娇喘微微，私密处蜜汁四溢。  
 
 
霖觉得浑身燥热难耐，挺身进入，“啊~~~，茹，我的小茹，我要好好疼爱你，啊~~~，别动，我要sh了。”一股暖流冲进霖的脑门，下面奔涌而出。 
小茹用手抱住肚子，全身一阵挛缩，“哦~~~，不要停，我要你，我受不了了，啊~~~~”霖一阵猛烈地抽动，小茹浑身酥软地瘫进霖的怀里。 
从洗刷间里出来，小茹的脸上还是一片绯红，老太太是个明白人，只轻声说“霖，扶小茹早点歇着吧。”  
 
 
或许昨天晚上太激烈了，一晚上肚子里的宝宝都不安稳，翻天覆地地动来动去，小茹睡不安稳，早上起来非常疲惫。想挣扎着坐起来，可怎么都使不上力气，浑身酸软，小茹只能低声呼唤“霖~~~” 
霖正在准备早饭，听见小茹在唤他，急忙跑进卧室，“醒了，不再睡会儿。” 
小茹虚弱地说“我今天感觉特别疲惫，你扶我起来，啊~~~” 
霖看到小茹硕大的肚子和胸部似乎压得小茹喘不过气来，心疼地抱起小茹，“吃过早饭我们再去查查。” 
小茹的肚子大得挡住了视线，下楼梯的时候，小茹一手撑着腰，一手扶住楼梯，小心翼翼地。霖在旁边扶住小茹的身子。在医院里上楼的时候，走不了几步小茹就气喘吁吁，“慢点，我好累，肚子又开始胀了。”霖让小茹靠在肩膀上休息，小茹不住地用手抚摸肚子。 
袁远在小茹的肚子上按摸了一阵，说“胎位还没正过来，现在是臀位，回去趴趴，看能趴过来不。再做个B超看看。” 
袁远看了看B超单子，对霖说“嫂子的营养太好了，宝宝可不小啊，你看这头顶径，生的时候难生，不行就剖吧。” 
霖看看小茹说“你别吓她了，等生的时候再说吧，我们听你的。”  
回到家里，吃过晚饭，霖扶着小茹躺在床上“趴一会吧，臀位是不能顺产的。”小茹笨拙地在床上翻动着，只趴了一会，小茹就满头大汗了。霖有点不忍心“别太辛苦了，先歇歇吧。” 
小茹躺在林的臂弯里，说“等生下孩子我就要出去工作了，我得先考个医师资格证才好找工作。你明天帮我去报个名吧，再买本书，我在家没事想复习复习，等二月份生了孩子就没时间看了，六月就考试了。” 
“没有工作我养着你，你看你的肚子，怎么坐得住。别这么辛苦，我会心疼得。” 
“我会注意休息的，我每天在家闲着也不是办法啊。” 
“那好吧。” 
小茹坐在书桌前，肚子大得无法靠近桌子，小茹只好把书举起来看。小东西在里面一会也不老实，踢得小茹不得安宁，小茹拍拍肚子“宝宝听话，不要捣乱噢。” 
霖一会给小茹揉揉腰，一会给小茹端杯水，看到小茹辛苦的样子，霖疼在心里。 
小茹的预产期在春节左右。日子一天天近了。小茹除了看书，就是准备宝宝的东西。把尿布洗干净，煮好，晒干。婆婆教给小茹做小被子，小棉衣，不知不觉宝宝的衣物准备了一大堆。  
 
 
小茹的肚子越来越大，身子越来越沉重，站一会肚子就会坠胀，坐久了腰痛难忍，躺着好象宝宝不舒服，小茹辛苦得日渐憔悴消瘦。rf里开始分泌出稀薄的乳汁，霖每天晚上都要给小茹抚摸肚子，rf，揉腰，小茹才能安然入睡。霖放了寒假，就一直陪在小茹的身边，等待小茹生产。  
 
 
这天晚上，霖抚摸着小茹的肚子刚昏昏沉沉睡着，只听见小茹在呻吟“霖~~~，快醒醒，啊呀~~~，疼死我了。”吓得霖顿时睡意全无，翻坐起来，“茹，你怎么样，肚子疼是不是，我们马上去医院。”“不是，是我的腿抽筋了。”霖给小茹揉着腿又困又累，竟伏在小茹身边睡着了。小茹心疼地看着霖，抚摸着霖的头发，像哄小宝宝一样搂着霖睡去了。  
 
 
春节到了，到处一片喜庆。预产期一天天近了，小茹每隔两日就去医院检查，胎位正常，产道情况良好，医生还是建议顺产，小茹终于放下心了。 
大年初一的下午，霖搀着母亲和即将临盆的小茹去商场。老太太摸摸儿媳妇的肚子说“肚子下沉了，我看孩子入盆了，应该就在这几天，霖，你可不能再折腾小茹了。我们去街上转转，散散步，到时候好生。” 
小茹的肚子大得直往下坠，孩子一入盆，小茹怕伤着孩子不感有太大的动作幅度，一小步一小步地走动，看起来像个笨重横行的大螃蟹。路上，霖又像个孩子一样，学小茹走路的样子，小茹笑着打他“讨厌你~~~” 
老太太看着恩爱的一对，笑着说“茹，小心孩子，你看你们都做爸妈了还这么没正形。”  
晚上睡觉的时候，小茹的肚子大得自己都无法转身，每一次都得让霖帮助。今天，霖又像个孩子一样给小茹撒娇，“我要睡在你怀里。” 
“别闹了霖，你看我这肚子，我怎么抱着你。 
“我要”说着霖把头放在茹的肚子上，肚子里的宝宝对爸爸的挤压表示反抗，用力踢。 
“哎哟，我的肚子。” 
“怎么了，茹，疼不疼。” 
“你啊你，还和宝宝争。” 
预产期还有一星期，小茹有点紧张，“霖，我生得时候你要陪在我身边，我疼得时候你要握住我的手，我害怕。” 
霖把小茹拥在怀里，“放心吧茹，我会一直陪着你的，别怕。” 二天起来，小茹觉得身子非常沉重，小茹靠在霖的身上“我好累好辛苦啊，以后都不要生了。” 
吃过早饭，霖拖着小茹在小区里散步，“多走走，到生的时候就不会太辛苦。” 
小茹说“哎哟，霖，我肚子有点胀，比以前胀得厉害。”霖摸了摸肚子说“是假宫缩，宝宝要来了，咱们回家吧，准备好住院。” 
收拾好待产的东西，老太太，霖和小茹一起来到医院，住进温馨病房。小茹似乎又没有动静了。“一点都不痛，我在这里住不习惯，我们回家吧，感觉到疼得时候再来也不晚。”袁远也同意了。 
医院离家不远，小茹坚持走回去，回到家里，小茹已经累得躺在床上了。 
吃过晚饭，小茹帮着收拾东西，刚拿起抹布，小茹感觉肚子一阵坠疼，小茹险些摔倒，赶紧扶住桌子“哎哟，霖，我肚子好疼啊，啊~~~~” 
霖赶紧扶小茹坐下，小茹喘息着“好了，不疼了，我得上个卫生间。” 
小茹在卫生间里叫“霖，我见红了。” 
霖把小茹从卫生间里扶出来，小茹又是一阵阵痛，疼得小茹伏在霖身上一动不能动。 
霖给小茹说“去医院吧，疼得厉害你就走不动了，看你这肚子，我也不敢用力抱你。” 从楼上到小区门口，短短几步路，小茹疼了三次。“啊~~~，霖，扶住我，不行了，阿~~~”小茹紧紧抓住霖的衣服，手在肚子上不停得抚摸。霖紧紧地拥住小茹，用力揉着小茹滚大坚硬的肚子，“茹，坚持一会，生孩子都这样的。” 

霖为了准备小茹的生产，还专门买了一辆私家车，霖把车调好，婆婆把小茹扶进车里，霖飞快地向医院驶去。 
一路上，小茹阵痛袭来，腹如刀绞，但她怕影响霖开车，一声不吭地忍着，在座位上扭动着，婆婆看到了，学着霖的样子给小茹柔柔肚子。 
到了医院，霖使劲全力，把小茹抱进病房，叫来袁远，袁远开始给小茹检查。“嫂子，你忍着点，护士给你看看宫口开了多少了。”一个护士将手指伸入产道，说“刚两指”。刚平息的疼痛被护士一插又激惹起来，小茹疼得倒吸一口冷气，“霖，我好疼，别查了，我不生了，剖吧，啊~~~啊~~~~”小茹疼得一双玉腿不停地扭动着。 
霖紧紧抓着小茹的手，袁远说“还是顺产吧，对孩子好，嫂子身体条件不错，明天上午差不多能生出来。”  
 
 
一阵阵的疼痛把小茹折磨得筋疲力尽，霖伏在小茹身边，每当阵疼袭来，霖就用一只手紧紧地握住小茹的手，另一只手不停地给小茹揉揉坚硬疼痛的大肚子。小茹不疼的间隙，霖就抚摸小茹的秀发，擦去小茹额头的汗水，亲吻着小茹，给她鼓劲。 
两个小时过去了，小茹阵痛更加频繁，间隔3分钟一次，一阵过去，小茹还没有来得及喘息，又是一阵袭来。小茹不想像其他的产妇那样大喊大叫，疼得厉害的时候，小茹就紧紧拉住霖的手小声呻吟着“啊~~~~，嗯~~~~，霖，我好疼啊~~~~哦~~~~，啊~~~~” 
袁远近来，用手摸摸小茹的肚子，说“宫缩不是很强，老同学，嫂子我不太方便检查，你也是医生，你给嫂子看看开了几指了。” 
霖带上无菌手套，将手指伸入他熟悉的地方，还没到达宫颈，小茹又是一阵阵痛“啊~~~~，疼啊~~~，霖，别离开我~~~” 
霖看着小茹痛苦的样子，不忍再碰触她。等小茹疼过这一阵，霖又把手伸进去，摸到宫颈，对袁远说“也就是三指的样子。” 
袁远皱皱眉头说“宫缩不是很好，这样下去，明天上午宫口也开不全，要不起来走走，能加速产程。” 
霖心疼地看看小茹“茹，你能坚持么？” 
小茹正在阵疼中，喘息着回答“我能，啊~~~~，啊~~~~” 
这一阵过去了，霖扶起小茹，搀着她在走道里走动。又是一阵阵痛，小茹不由得弯下身子，用手捂住大肚子，“哦~~~，呵~~~~，真疼啊，啊~~~~~” 
霖用力拉住小茹“茹，不能弯腰，小心肚子里的孩子，疼的时候就爬在我身上，咬我也行，你怎么能疼得轻点，随便你。” 
小茹用手使劲揉搓着大肚子“哦~~~，霖，我好疼，你快帮我揉揉，啊~~~~” 小茹在走道里走了一个小时，一阵强烈的阵痛袭来，小茹支撑不住，险些摔倒在地上，霖一边给小茹揉着硬硬的肚子，一边用力抱住小茹。“霖，我太疼了，扶我回床上躺会吧。” 
袁远进来了“疼得怎么样了？” 
累得满头大汗的霖回答到“我刚看了，开了也就不到四指，我看不行就用点催产素吧。” 
袁远说，“这正是我想说的。” 
霖低头问问小茹“茹，长痛不如短痛，用上催产素吧，这样下去孩子会缺氧的。” 
小茹点点头，“我疼点没关系，孩子不能有事啊，啊~~~，又疼了，哦~~~~，啊~~~~” 
袁远说“嫂子已经疼了5、6个小时了，你得给嫂子弄点吃的补充体力，后面才用力气呢。吃完东西，看看怎么样，不行的话，我再给嫂子用点安定，补充点体力再生。” 老太太给小茹煮好了鸡汤面，霖扶起小茹“喝点，一会得用力生。” 
小茹刚喝了两口，突然又捧着肚子，喘息着“嗯~~~~，啊~~~~，啊~~~~”霖赶紧放下饭，给小茹揉揉肚子，“茹，我让你受苦了。” 
疼过这一阵，小茹又强忍着吃了几口。“霖，扶我去卫生间，我想大便。” 
霖说“不一定是大便，可能是宝宝的头抵住了下面，我看看，你可别把儿子生在厕所里。” 
霖看看小茹的隐秘处，说“没动静，去卫生间吧。” 
小茹刚起身，又是一阵“哎哟~~~，啊~~~，疼啊~~~~”老太太说儿子“霖，小茹疼成这样怎么去卫生间，在床上就行，你给她端。” 
小茹挣扎着，“不，我能行，妈妈，别麻烦霖了。” 
霖看小茹执意不肯，就只好把小茹抱进卫生间，刚坐在马桶上，又是一阵“啊～～～，哎哟～～～，恩～～～，霖，我好疼啊～～～” 
霖冲进卫生间，紧紧抱住他心爱的女人。 打上催产素以后，小茹疼得更厉害了。有几次险些抓破了霖的手。每隔半分钟就会疼上两分钟，几乎不给小茹喘息的时间。小茹不舍得再抓霖的手了，每当疼得时候，小茹就用力抓住床的栏杆，在床上翻滚。“哎哟～～～，哈～～～，哈～～～，嗯～～～，霖，我好疼啊～～～，哦～～～，啊～～～，啊哟～～～，我的肚子～～～” 
霖一手给小茹揉肚子，一手给小茹揉rf，“茹，疼就喊吧，别忍着了” 
一个护士过来说“别喊了，省点力气一会生” 
婆婆心疼地抓住小茹的手，“小茹，别用力抓东西，生下孩子手就得抓疼了，别用力咬牙，把牙咬坏了，疼得受不了了就喊吧。” 
又一阵钻心的疼，小茹觉得下面有一股热流奔涌而出，羊水破了。“霖，我受不了了，剖吧，我不生了。” 
霖看到小茹痛苦的样子，忍不住流下泪来.母亲看到霖难过的样子，说“傻孩子，哪个女人生孩子都是要疼的，小茹是头一胎，难生是正常的，别担心了。”  
护士过来给小茹检查了一下，说“上产床吧，快生了。” 
霖抱起小茹冲进产房。小茹躺在冰冷的产床上，忍着强烈的疼痛，“霖，我好疼啊，啊~~~~，恩~~~~，” 
霖换上手术衣在产床旁边陪着小茹。 
护士对小茹说“把腿放在架子上，把屁股往下，疼的时候手抓在这里，就像大便一样往下用力。” 
小茹疼得无法抬起腿来，“恩~~~~，哎哟，疼呀~~~~~” 
霖帮助小茹把腿放好。霖看到小茹原本粉嫩的隐处因为怀孕变得肥大发黑，现在由于孩子卡在产道里，隐处的血液不能循环变得青紫，霖心里有种说不出的感觉。 
在催产素的作用下，小茹的宫缩越来越有力，小茹疼得躺在产床上用力抓紧栏杆，上身折起又躺下，不停地扭动“啊~~~~，霖，我好疼啊~~~，哎哟，哎哟，啊~~~”。霖用手不停地揉搓着小茹的大肚子，“茹，往下用力。” 
护士过来看了看，说“别乱动，别喊，把所有的力气都用在下面，疼的时候屏住呼吸，用力向下。” 
虽然是冬天，剧烈的疼痛让小茹一额头的冷汗。阵痛来的是，小茹不再喊叫，屏住呼吸，用力。霖把小茹揽进臂弯里，小茹用力的时候，霖就用手向下抚摸小茹的肚子，希望宝宝快点出来。阵痛结束的时候，小茹总是忍不住小声呻吟一声“啊~~~”  
 
 
一阵又一阵，小茹被折磨得精疲力尽，这时，护士说“再使点劲，看见孩子的头了。” 
小茹似乎看到希望，阵痛再一次来的时候，小茹打起精神“啊~~~，恩~~~，恩~~~” 
可宫缩一结束，刚刚漏出的头又缩回去了。护士对霖说“得侧切，时间长了，孩子会窒息的。” 
霖痛苦地点点头。 
护士给小茹的下面打上麻药，用剪刀剪开。肚子的痛，加上下面切口的痛，小茹感觉自己快挺不住了，虚弱地对霖说“霖，我受不了了” 
霖揽住小茹，亲吻着小茹的额头，“茹，是我害的你，以后咱不生了，你得挺住，我不能没有你和孩子。”霖的眼泪一滴滴落在小茹苍白的脸上。 
旁边的护士见多了，根本不当回事，大声嚷嚷“生孩子呢，别开小差，快用力，哪个女人都这样，一会就好了” 
一阵剧烈的疼痛打断了短暂的温存，小茹用力抓住霖的手“啊~~~，啊~~~，啊~~~~” 
只觉得下面一阵温热，就听见孩子响亮的哭声。 
霖紧紧抱住小茹“茹，我们的儿子，我们的儿子”，霖激动的不知道该说什么了。 
护士处理好脐带，称了称宝宝，把宝宝抱到小茹眼前，“8斤2两的大胖小子。” 
小茹看了一眼她和霖的孩子，小宝宝也正努力睁着小眼睛打量妈妈呢。小茹虚弱地对霖说“你看他眉宇之间多像你，长大了也一定和你一样温文儒雅，风度翩翩。” 
霖流着泪笑着“茹，你受苦了” 
“快抱给妈妈看，她老人家肯定急坏了” 
护士接过孩子说“我去吧，你给她揉揉肚子，把胎盘娩出来。” 
护士一会回来了，给小茹处理好胎盘，用力压压小茹的肚子，只见小茹下面流出一股股鲜血，霖看得一阵眩晕。护士对霖说“继续按摩肚子，用点力，她宫缩有点弱，这样会流很多血的，观察半小时回病房。” 回到病房里，老太太抱着小孙孙乐得合不拢嘴。霖抚摸着小茹的头发，轻声地问“茹，还疼吗？”小茹神情地望着霖，微笑着说“我都忘了，我还想为你生个女儿呢，我好累，想睡会。” 
小茹终于安心地睡着了，霖一夜未眠，却没有丝毫困意，霖握着小茹的手，一直守在小茹身边。 
 
 
