
今天是个特别的日子~！全世界都再电视机前看着卫星的监控，现在已是11点55分，还差五分钟就倒新的一天了。之所以这样，是因为之前的玛雅预言闹的，它们预言，在2012年12月24日的圣诞节那一天将会有灾难降临，整个世界变成末日，为了证实这一个预言，世界各国大费周章的把卫星监控地球的影像重电视台里播出，让全球人民见证这一件事。
“这明显就是瞎扯淡嘛”爱淋虽然嘴里这么说，但是他的眼睛还是目不转睛的盯着电视画面上。2分钟，1分钟，30秒.....这一刻仿佛是全世界人民都在倒数“5,4,3,2,1,0！！！”

.....

一分钟，五分钟，十分钟，三十分钟，一小时...什么都没发生，世界各个角落里什么状况都没有。“真是操蛋”爱淋暗骂了一句，于是走进卧室睡觉去了~！

清晨，爱淋醒了过来，摸着饥饿的肚子打开冰箱，吃了点面包便打开了电视。“他妈的，前天不是刚交有线电视费么”爱淋看着屏幕上无数灰白色的小点点实在是郁闷无比，“什么味道”空气中弥漫着一股怪怪的味道，爱淋走到窗子前，想关上窗户，却发现下面的街道上有着一滩滩红色的液体，头探出窗外，一股腥气扑面而来，难闻的味道让爱淋差点吐了起来。

由于爱淋家住在六楼，所以看下面并不是很清楚。从屋子里拿出了望远镜，朝下一看，不看不要紧，一看，吓的爱淋魂都没了一半~！原来下面是一群群的丧尸在大街上游荡，还有上百具尸体倒在路面上，随着时间的消逝。本已经死亡而变的冰冷的尸体却是一个个慢慢的爬了起来，与大街上游荡的丧尸为伍。

下面的情景看得爱淋头皮发麻，连忙拿起手机拨打警察局的电话号码，却是一直打不进去。之后又向家人，朋友打电话，确是一一不通。看着大街上的丧尸群，爱淋有一股悲凉的感觉直冒心头，难道世界就剩下我一个人了？不，一定还有人，爱淋想到这里，从家里找出了一根铝制的棒球棍，他看着棒球棍幸运的想着，幸亏他平时爱打棒球。接着清点了一下家里的存货，末世里什么最重要？食物！！

三包泡面，半袋大米，估计还有十来斤，两大桶矿泉水，三块面包，十个鸡蛋，还有些昨天的剩菜。这些食物也熬不了几天，所以现在最重要的是找食物~！

拿着手里的棒球棍，爱淋走出了家里，朝邻居家敲门。“有没有人啊，有就开门啊”敲了半天都不见里面有丝毫反应，听着下面有人走上来的脚步声，爱淋一喜，朝下一看。一只丧尸正在缓缓的走上楼来，估计不到两分钟就会到达他这里。爱淋立马慌了神，怎么办，怎么办！！

捏了捏手中的棒球棍，爱淋心中有了丝安全感。观察起下面的丧尸起来。

这是一名中年男子，双眼泛白，已经看不到眼睛里的黑色瞳孔了。身上的衣服破破烂烂，身上，四肢和嘴巴上也沾满了血迹，他的嘴里还在不停的嚼着什么，传来一阵阵骨头碎开咯吱咯吱的声音。更令爱淋震惊的是，这名中年男子的双手还有这一丝丝的碎肉，十几厘米的长指甲，泛着冰冷的光泽，几个指甲碰擦间，居然想起了金属摩擦的声音！！眼前的这个怪物，实在是有些骇人心魄。

在爱淋震惊之余，这只丧尸仿佛发现了他，立马加快速度朝楼上笨来。待丧尸看见了爱淋的时刻，他发出了野兽一般的嘶吼声，下一刻便要扑上来。在这危急的关头，爱淋挥起了棒球棍向丧尸挥打过去，正巧，棒球棍击中了丧尸的头部，丧尸被击下了楼梯，摔倒在通往下一个阶梯的平台上。看着失去战斗力的丧尸，爱淋立马冲上去，用棒球棍拼命的击打着脚下的丧尸。

等他回过神来，发现眼前的丧尸已经死了。他的脑袋完全被砸烂了，全身上下没有一块好肉，白花花的脑浆渐的到处都是。看着眼前的恶心场景，爱淋面色非常的苍白，有一种想吐的感觉，手立即捂住嘴巴，发现手上都是血红的血液和白色的脑浆，最后还是吐了出来。

吐完之后爱淋整个人完全的虚脱了，他现在很想洗个澡，却发现下面那摊血肉里有一个红色的方形小晶块。看过许多玄幻小说的爱淋肯定知道这是个什么好东西，所以就捡了过来。迈着蹒跚的步伐，走进了家中。洗完澡过后，整个人都舒服多了，吃了两块面包，接下来就是研究这个小晶块的时候了。

爱淋拿起这白色小晶块，晃了晃，发现里面居然有一种液体。在这世界上想活下去简直是难如登天，就冒险赌一把。说做就做，爱淋拿起厨房的菜刀，慢慢的磨着，想把它破出一个小孔。虽然难，但是破开了。花了十几终于破开了一个小洞，虽然效率非常的低。看着眼前的液体，爱淋没有丝毫的犹豫，直接仰头喝了下去。

液体一入体内，一股庞大的热量随之涌出。“好热”这股热量来的快去的也快，那股热感立马便的微凉，这股微凉的感觉流通了全身四肢百骸里，感觉舒适无比。这股感觉只不过持续了短短十秒钟的时候，十秒刚过，爱淋的双眼立马睁开，仿佛有两道光芒从眼中迸射出来一般。

刚一睁眼，爱淋立马感受到这液体带来的好处了。感觉眼前的世界焕然一新，全身轻飘飘的，有一股使不完的劲一样。力量有了明显的提升，本来需要两只手才能举起来的棒球棍，现在一只手就能轻而易举的举起来。

身体里的力量让爱淋有点亢奋，单单吸收一个晶体就能带给自己这么强的力量，若是能无限吸收这些液体的话，那岂不是无敌了？于是爱淋决定要去狩猎了~！

爱淋走出房门，握着手中的棒球棍，心中泛起万丈豪情。和之前不同，现在角色反过来了，爱淋主动出击，开始猎杀丧尸。走到对面，爱淋一角踹开了房门。

“吼”一只丧尸突然从房门后从了出来，张开那泛着臭味的大嘴，十只爪子朝爱淋刺来。爱淋一开始就已经戒备，此时听到动静，一个激灵，一脚朝丧尸踢过去。不是不想拿棒球棍，而是他所站的位置太小，棍子挥舞不起来，于是当机立断，向丧尸踢过去。


本章结束，希望大家多多支持~！~！每章结尾总是要留一个悬念的吧，这样才会有人看下去的。由于准备不是很充足，所以只有两千两百字下次会争取上三千的~！

爱淋的左脚踢在丧尸的肚子上，强大的冲击力使得丧尸向后飞了过去。痛打落水狗的道理爱淋是明白的，棒球棍朝丧尸身上挥舞过去，发现打在他身上不过凹了进去。要知道，加强了一倍力量可是使爱淋单手挥拳的力度达到了45KJ，再加上手中铁制的棒球棍用双手舞之，居然没有打出一个大洞出来，这下可知这丧尸身躯之坚硬。

暗自庆幸着上次的侥幸，这些想法不过在爱淋的脑子里一瞬而过，随之用棒球棍向丧尸的脑袋上使去。‘扑哧’就像是用木棒大西瓜似的，发出了一声脆响，丧尸的脑袋立马爆开，随之而来的赃物也沾到了爱淋的衣服上。“解决”爱淋也松了口气，由于是第二次看见这样的场面，心中的畏惧和呕吐感已大大降低，不过脸上有点苍白。

找出丧尸脑袋里的晶体，捏在了手中。望着手里的红色晶体，爱淋心中涌起一股热火，追求力量的想法油然而出。放进口袋里，现在首先做的是在这件屋子里寻找食物。

一袋大米，一些调味料，和冰箱里的一些现菜。凭着是一点算一点的精神，爱淋把他们拿回了家。回到家中，爱淋开始拿起菜刀磨晶体了。不过这次液体的加成明显没有第一次有效，只是增加了大概三分之一的力量而已。想到这里，爱淋心里有点担忧，这一下子就缩水了三分之二，以后会不会无效？

不管了，先去狩猎。爱淋一层一层的扫荡下去，五层楼一共收集了十枚晶体，而曾十枚晶体也不过让爱淋增加到三倍而已。到第9枚的时候，爱淋发现红色晶体给他增加的力量已经微乎其微了，眼下必须找到新的资源。爱淋可不能保证这世界就剩自己一人了，通过小说里的说法，如今已是一个弱肉强食的世界了。在这个世界以力量为尊，感受到增加力量的同时，也想到了如果这力量毫无限制的增加的话，那么是不是连子弹，手雷，甚至连原子弹都不怕了呢。

这不过是最低级的丧尸而已，只能让我增加到三倍的力量。能让人继续增加力量的晶体一定在更强大的生物上，那自己又拿什么来自保呢。无数个可能使爱淋越想越恐怖，算了，不想了，感觉头昏昏的，干脆去睡一觉吧。

一股饿意直冒心头，没错，爱淋是被饿醒的。于是开始吃饭，吃饭的同时，爱淋发现自己的食量加大了许多。

“吼”突然，一道低吼声毫无征兆的从背后响起。爱淋回过头去，不由的倒吸了一口气。

门口出现了一只巨大的老鼠，这只老鼠通体漆黑，一米的身高端是恐怖。简直比猪还大。爱淋瞪大了眼睛，不可思议的看着这只巨大的黑色老鼠。虽然他的体型变大了，可是它的样子却没有多大的变化。张开着大嘴，露出了锋利的尖牙齿，满是狰狞的面庞，双眼直勾勾的盯着爱淋。

此时老鼠飞速的向爱淋奔来。“不好”爱淋面色大变，下意识的向旁边一躲，巨鼠扑了个空，“碰”撞击在桌子上，杉木做的桌子立变的四分五裂。可见这一击力量之强。

“逃”爱淋的脑子里只剩下这一个念头。可是身体却跟不上节拍，在千钧一发之际，爱淋那棒球棍向巨鼠挥过去。“啪”想法是好的，不过效果却不怎么理想，棒球棍击打在巨鼠身上只不过微微的凹下去了点，不但没有什么成效，反而更加的激起了巨鼠的怒气。

“吼”尖锐的叫声似乎要震破爱淋的耳膜。巨鼠发狂似的向爱淋冲来，爱淋左腿向墙上一蹬，借助墙的反冲能力向右闪去。虽然躲过了巨鼠的攻击，但爱淋还是因为用的力量太大，直接撞在墙上，整个右手发麻。爱淋左手捂着右手，似乎这样可以减轻点痛苦，可巨鼠却不给他丝毫的休息机会，张开那臭的令人想吐的大嘴，朝爱淋咬过来。

“要死了么？”爱淋望着越来越近的大嘴，心中充满了不甘！“不能，不能，我不能就这样死去”

“我不想死！”爱淋突然大叫了一句，胸前的吊坠突然发起白色的光芒。“轰”的一声，爱淋脑子一片空白。

这时，巨鼠的嘴巴已经来到了爱淋的额头前，只差一点点变可以咬断他的脑袋。就在这千钧一发之际，爱淋忽然抬起了一只手，握紧拳头，对着巨鼠的脑袋就是一拳！

“碰”原本强悍无比的巨鼠，再被拳头击中的那刹那，头骨碎裂声清晰可闻。同时被拳头上蕴含这的恐怖力量，给直接砸飞了出去。只用了一拳，就打飞了巨鼠。此时的爱淋面无表情，只是静静的看着巨鼠，那双眸子里就像平静的湖水，没有一丝涟漪，原本棕色的瞳孔此时也消失不见，是谁看见着眸子心理都会冒出一股寒气。

处在这种状态没多久，爱淋的瞳孔渐渐的恢复了过来，随之而来的是，无穷的疲惫感充斥着整个身体，于是爱淋立马昏了过去，就这么倒在瓷砖上。他身上的毛孔诡异的变小，皮肤也变的有点白嫩，只不过这变化非常的小，主人也是处在昏迷的过程中，虽然他醒着也不一定能发现这种变化.....