“我是你的主人，你必须服从我的一切命令”

文德调试了面前的金属女仆，金属女仆站在实验室中间，完美的形象，穿着女佣的装束，全身泛着光滑动人的银色金属光泽，特殊的设计，完美的曲线，让人一眼就喜欢的无法自拔。

这个金属女仆是公司最近打算热卖的产品，听说有着完全拟人的智能，虽然自己已经不断调试了，但是时刻出现的故障却让文德焦头烂额。

“金属女仆”打算在下个月国际展览上展出，但是不幸的是，机器人居然出现了故障，只是不断发出奇怪的响应声，最终，调试失败……

文德找了老板谈起这麻烦。唔……老板沉思起来……

“文德，也许我们的技术不能完全设计类人机械，但是如果里面是个真人呢，你也知道，我们的维生技术与神经控制技术绝对是世界第一的。”

“老板……那人选到哪找呢。”文德不由得问道。

“呵呵，这个你就不用担心了。”老板露出神秘莫测的微笑。

几天后，秘密的实验室里，一位瘦弱的少年赤裸地昏迷在手术台上。

文德和老板看着这酷视女孩的男孩。

“……老板，我们需要的是一个女体，你怎么搞了个男的来啊。”

“哇哈哈，这个是我的死对头的儿子，我把他做成性交奴隶然后卖给他父亲，想想都觉得爽啊，哈哈哈哈哈。”狂笑了会，哼，老板突然脸色一变。“林嘉文，你也有今天，文德，立即准备改造。”

为了适应金属女仆的躯壳，少年首先将会被改造成女性外形。文德小心地操作着仪器应该是主角父亲玩腻了二（三？）个洞的机器人形后，联系生产商，说可以提供升级服务，拉回去OOXX然后再送过来的时候外壳就能脱下了，里面是亡妻外貌的乳胶性奴，这样逻辑线才合理

不过……老板……我们这样真的行么？看着癫狂的老板，文德感到一阵阵不安。

赤裸的少年被放入维生槽进行体型修正，首先固定住了四肢，随着粘稠的淡绿色改造液体的灌输，唔~难以呼吸的痛苦少年感到阵阵的不适，不过强效的麻醉还是让少年没有苏醒过来，最终，透明的水晶玻璃槽灌满了改造液，少年漂浮在液体中，四肢被机械臂固定着，口角不时冒出一丝气泡，紧皱的眉头让人能够感受到少年的痛苦。

尚未发育的少年身躯皮肤开始变的细腻，全身毛发开始融化，最终消失，这都是改造液的作用。

“文德，按照金属女佣的尺寸设计给他改造体型吧。”

“是……”文德不断输入必要的程序，最终按下了改造按钮。

敝~~改造开始，形体改造确认。随着系统的提示声，数根机械臂携带针头进入槽内，给少年全身上下依次注射特殊的改造液。明显看见少年的皮肤开始从黄色开始变的白皙起来，两个完美乳房样的水晶吸罩固定在少年胸前，内置的针头刺入少年的乳头内，开始慢慢注射发育液。

灯光被关掉了，实验室里的人都离去了，只剩下嗡嗡的机械声。

几天后，实验室内那透明维生槽的少年开始变得像位绝美的无发美女，静静地漂浮在液体中，全身的骨骼也开始发育，发育的就好像完美女性的身躯，胸部也长成了完美形状的d罩杯乳房，盈盈一握的腰肢，美好的小手，修长的长腿，无一不显示是位绝色美女。除了下体那多了个不应该有的粗大阳具，全身都诱惑着眼前的人们。虽然仍然是少年的大小，可是如果再过几年，眼前这少年一定会成为绝世尤物吧。

“碧霞……你的儿子现在和你当初一模一样，要怪就怪你当初选择了林嘉文，现在你儿子长成你的模样了，呵呵呵，我要让你丈夫狠狠侵犯你儿子，这就是你当初抛弃我的后果，啊哈哈哈哈。”

“老板已经疯狂了……”文德擦了下冷汗，还是不要打搅的好。

“哼哼，文德，为他移植人造子宫。”

“老板……不要吧，那东西刚培育出来，基因调试上似乎出了问题，分泌量和神经刺激是普通的十倍，还不能进行临床实用啊。”

“文德？恩？”

“是……”在老板恐怖的眼神下，文德迅速进入了操作状态。

培育室的人造子宫被取来了，漂浮在玻璃罐里的是连阴道子宫卵巢的器官，不过却在不断收缩着，好像活心脏一样，诡异无比。

文德把装有子宫罐子连接上机器。

乌~~~机器启动，开始为罐中的少“女”安装子宫。机械手臂很快就用手术为少女安装了子宫，同时缝合了切开的伤口，少女仍然沉睡着，紧闭的美丽眼睛不断抖动着，承受着手术那无比的痛苦。

碧霞……你又复活了。老板迷恋地看着眼前已经成为少女的少年，转入了回忆。

“老板？老板，可以激活神经连接了， 不过这个会产生数十倍的需求感，我怕……怕她受不了啊。”

“哼，她当初背叛了我，现在我要给予她绝对的惩罚，文德，给我立即进行感官激活调教，我要把她调教成一个荡妇。”老板突然发狠了。

对于转变如此之快的老板，文德感到同情与无奈，自从十年前文德的未婚妻嫁给了富豪林嘉文，老板就变得疯狂了，变成了科学狂人，还创建了这家公司，进行着各种匪夷所思的实验。

电流不断刺激着少年的全身。唔……啊啊啊，子宫与少年的神经被电流激活了。剧烈的痒意与需求感从下面传来，少年不由得醒来惊叫起来，咕~~改造液不断进入肺部，让少年感到阵阵窒息的痛苦。

这……这是哪？我……我这是怎么了，唔~肚子下面奇痒无比，肚子里感觉不断的分泌东西，收缩吞吸着，好……好想要，唔~少年眼神迷失了，全身禁锢，只能无助地扭着着身体，希望能满足下体那剧烈的需求感。

“哈哈哈，文德，你要享用下么？这可是最终极的名器呢。”

“老板，还是不要了，她会把我吸干的。”虽然下体已经高高鼓胀，但是文德还是明智的拒绝了老板的意见。

改造液被慢慢排干，咕~切~玻璃槽打开了，少年被机械手带出槽外，放了下来。

唔~~瘫软在地上的少年不由自主地发出淫叫，眼前这已经完全是少女的少年蜷缩起来。

下面……下面好痒，双手不由得向下身摸去。唔~我……我怎么有了乳房，难道……难道我变成了女人？被巨大的乳房遮挡着看不不见下体，双手不由自主地摸到了阳具……呼~还好，可是……痒的不是这里，双手不由得摸向了阳具下面的双腿只见，唔~~~好舒服，手指不由得触摸到了一个小豆豆，剧烈的快感触电般的泛滥全身，心头剧震，难道我成了女人了……，双手摸到了布满粘液细缝，唔~~好舒服，好刺激，手指不由自主的抠挖起来，女人的感觉这么舒服啊。

哈哈哈~瘫倒在地上的少女一手揉搓着龟头，一手抠挖着蜜穴，口水不由自主流出来。

双手不断揉捏下体，但是一点都无法满足。恩~啊~剧烈的需求感让少女迷失了，只是不停地抠挖自己的下身。

“呵呵呵，你看，眼前这个荡妇，文德，我们好好调教下她。”阴险的老板又开始计划了。

少年被架到了一台机器上，这台机器好像床，有着类似少女的凹坑，少年趴在了上面，腰肢都被固定住，鼻孔插入维生催眠氧气管，胸部新添加的白皙乳房晃悠着放入对准胸部的凹坑，脖子强制地被微抬对准前方，喉咙和口腔保持了一致对齐，不知道要干什么。

“呵呵，老板，这个洗脑调教仪正好实验下呢。做出来一直没有实验，那些可恶的警察也盯的很紧啊。”

“文德，你要记住，不可以泄露一点消息，否则唯你是问。赶快开始！”

“是！老板。”

两人赶快的把半趴在床上的少女调整好，在嘴巴塞入粘稠的电动阳具，下体与菊花也顶上了阳具，少女自己的阳具塞入巨大的阳具套，在乳房处也接入了电动按摩胸罩。

“开始吧！”老板按下了开关。

呜~~~咕啾~咕啾，阳具开始深深的插入了少女的上下体。

唔！剧烈的痛苦传来，少女狂瞪眼睛，咕~~娇躯颤抖着，可是无法摆脱前后被群奸的痛苦。渐渐清晰的眼前看到了两个男人，一高一瘦，得意地看着自己。就是这两个人把我变成这样的么？唔~~自动抽吸的带麻醉的呼吸管让头脑一阵阵昏眩。眼前渐渐模糊了……

“老板，她，她看见我们了，不会有什么问题吧。”文德感到恐惧了。

“别担心，这只是我们试验其中一个，我们做了那么多性奴也没见报复么。”老板边安慰自己这胆小的手下边为少女装上了类似耳机和封闭眼镜结合的洗脑仪。

咔哒玻璃罩被罩上了，粘稠的改造液慢慢注射进去。

唔~~鼻孔里的麻醉氧气渐渐被替换成了催情氧气，呼~~少女感到浑身火热起来了。什么也看不见，什么也听不见，嘴巴和下体都被粗大的棍子抽插着，好痛苦啊，撕裂的痛苦从下体传来，可是又感觉痒痒的，好舒服的，身体不安分的扭动着，可是无法移动，明显感到什么暖暖的液体开始淹没自己。唔~~感觉液体在往自己的皮肤里钻，好热~~皮肤下也奇痒无比，身体内外都开始火热。

这时眼前也亮了起来，一个女人在不断舔弄着巨大的阳具，神情无比陶醉，仿佛那根棒子就是她生命的全部一般。不断有声音传入耳中“鸡巴.....好吃，我要......鸡巴......好吃......”~。淫荡的声音让少年羞耻无比，可是身体开始慢慢适应了全身的快感，唔~~~少年身体突然绷直了，良久才松了下来，身体在阳具的继续不断的抽送下颤抖着。

“文德，看样子还不够量啊，开始全功率运行。”老板不满意了。

“是”在文德的操纵下，巨大的阳具开始更快速更深入的进入了少年的喉咙，直顶胃部。咕~~咕~~~胃液都被顶了出来，少女剧烈颤抖着，不过喉咙开始慢慢感到舒服的感觉，喉咙……好痒啊，唔~~菊花和阴道里的巨大阳具也不断抽插着，带出大量的淫液，把透明的改造液体都弄浑浊了。自己那不配套的巨大阳具也被不断吸吮着，胸部也不断被吸吮揉捏着，触电般的快感不断波及全身，唔~~大脑一片空白。身体到极限了……少女在超过极限的刺激中昏迷过去。

“老板，看样子不行了，还继续么？”文德不由得回过头来问问老板。

“啊呀呀呀呀，文德，开启b系统”老板发飙了。

新的系统就是不断电击改造对象的乳头与阴蒂，在使用后果然，少年又醒了过来。

好痛苦，让我死吧……少年扭动着身体，已经泄了十几次的身体不断颤抖着，仍然激烈的抽插让少年感到自己快要死了。眼前的洗脑影像也让自己的思想开始麻木起来。

“林德，接上高营养液，我们走。”

乳白的类精液的生化营养液通过不断抽插的电动阳具注射入少女口腔里。维持着少女的生命。

咔嚓，实验室的灯关上了，安静的实验室内，只听到微微的古啾古啾抽插声和少女微弱的哀鸣。


几天后。

……恩？我慢慢醒了过来，周围好安静，是梦么，感到胸口一阵阵的气闷，似乎多了什么东西压着自己的胸口。

“你醒来了啊，起来吧。”我睁开眼睛，眼前是那个个瘦高的男人，那矮胖子职工似乎不在。

“恩，试试效果吧。”男人自言自语地开始解开皮带。

沙沙~啊！眼前的男人突然脱下了西裤，露出了他那臭黑的阳具。

呼呼~~看到眼前这长长的香肠，我心中突然产生了无法抑制的冲动。

唔~我要，身体不受控制地扑了过去，全身发软发热，嘴巴也不由自主地含了上去，唔~咕~唔~咕~

哦~~~男人射了，射的嘴里都是，精液好好啊，吞咽了下去……还想要。

“哦~这婊子真是极品啊，居然用舌头哦。”男人不由得按住少女的头使劲往下面按。

恩！我在干嘛？我可是男人！突然惊觉起来，“你要干嘛！”我使劲挣脱开来。身体就好象不是自己的，柔软无力，胸口的小白兔使劲跳动着，让我蹲不稳。

“你别过来！”我捧住双胸尖叫着向后面退缩道。啊！我的声音……怎么是女生的声音？我怎么了？

“真是个迷人的小妖精啊，碧霞，我今天终于又拥有你了，哈哈哈。”高瘦男人慢慢逼近少女。两眼散发着兽性与疯狂。

碧霞？是过世的妈妈的名字，他怎么知道？眼神不由自主的看向了男人裆部的那粗长玩意。

恩~身体不由得一阵阵臊热，自己那高耸的阳具硬的发疼，分泌出丝丝粘液，阳具下面的细缝也奇痒无比，好想要~~真的好想要。但是理性告诉自己要逃走，要离开这里。

“你别过来啊！”慌乱地把桌上的瓶瓶罐罐都甩向男人，并跑向桌子另一边。

“呵呵呵，你以为跑的了我的手掌心么。”男人不在乎地挡开飞来的瓶罐。“你看看你自己的模样，是不是觉得和你妈妈差不多吧，呵呵，果然有你妈的遗传。”

“你对我做了什么！！”少年，不，已经是双性少女的少年惊叫到。

“要怪，就怪你爸爸妈妈不好吧。”男人说着就阴狠地扑了过来。

“不要~~~~``!!”我慌乱地乱丢东西，希望阻止扑过来的男人。

磅~男人很不巧地踩上了一个滚动的罐子，头撞上了桌子，昏迷了过去。

唔~突然的反差让我久久未能回应过来。

我这是怎么了？记忆里只记得和小美放学回家，然后在自己家门口突然就被人绑架昏迷过去了。

低头看着自己赤裸的身体，这……这是女生的身体啊，怎么在我身上？慢慢走到一面落地镜前，里面是位婷婷玉立的少女，身高已经一米六五了，不过却有着一个巨大的阳具。这个……是妈妈，眼前的少女与妈妈有九分相似，不过看起来更年轻了。

我抚摸着全身上下，柔滑细腻的肌肤让我不敢相信这就是我，我可是才14岁的青春少年啊，本来才一米五的说……胸口的两个大白兔让我害羞及了，这个是少女的玩意啊，揉捏了两下，啊~奇特的感觉从胸部泛滥而来，恩~下面感觉痒痒的，身体不由得扭捏起来。呼呼~~身体好热~手不由自主地捏住阳具来回抽插起来，呼呼~~呼~~好舒服~~啊啊啊~~我的精液射的镜子上都是，但是身体的臊热还是没有降下来，身体的空虚还没有几分钟就又被性欲填满了。

不行……这……这太危险了，我要离开。

忍受着想要泄火的感觉赶紧找可以伪装的衣物。

这个是什么，匆忙寻找中不由得来到了大厅中央，眼神不由自主地看向了自己一直关注的金属少女样的东西，只见密封的实验室中央是个金属的科技试验台，密封的圆柱玻璃管内保存着一具赤裸金属少女，啊！这个怎么这么像少女般的自己啊，就好像自己的翻版，不过是金属的皮肤，皮肤带着丝丝电子元件的光泽。紧闭着眼睛，在旁边的装满培养液的园柱透明容器内也漂浮着一件……人皮！！是少女的人皮，冲满水漂浮在培养液中，好像是乳胶般的材质，散发着透明的光泽，可以透过中空的人皮背部开口看见内部的细微纳米金属丝，不知道有什么用。

这里太诡异了……要赶快离开，身体也长时间的赤裸感到丝丝寒冷，好不容易在柜子里找到件医生的白大褂，稍微查看了下那昏迷的男人，然后我包裹着身体赶紧向大门走去。

走在大街上，不时有人回头看着我这个穿着明显大几号白大褂的美丽少女。赤裸的双腿在走动中不是显现出来，让行人热血沸腾。

我来到家附近，远远的躲在角落里看着家门口，看着酒气冲天的爸爸驱车回家。……爸爸……我变成这样子你还会认我么。心里感到丝丝心酸，这幅不男不女的模样以后怎么见人……

无助地转悠着，突然，一部轿车急速开来，恩！？是他们！那个高个瘦子和那矮胖子，我夺路而逃，秋~~轻微的声音，我背后一麻，身体不自觉地倒了下去，浑身无法动弹了。

“快点，别给人看见了！”老板赶快命令着一起把少女送到车上，快速离开了。


唔~~又回到这个地方了，看着实验室内那熟悉的周围，我身体无法动弹，头脑里也一阵阵的昏眩，“你……你……到底想干什么。”我吃力的问道。

“哈哈哈哈，既然你问了，那我就做回好人，告诉你吧，你将进入的这个，诺！”狂热的瘦高人指了指中间巨型玻璃管里的金属机器少女。“你将成为这个，然后我会把你卖给你父亲，每天能看到你被人命令调教的感觉太好了，啊哈哈哈哈。”

“你这恶魔！不得好死！”我愤怒地吼叫着，可是发出的却是百灵鸟般的动听声音。

“你就乖乖的吧。啊哈哈哈哈。”恶魔般的男人狂笑着离开了。

无法动弹的我又被放入了那台洗脑调教机器，噩梦般的一天又开始了。

“老板，这样会不会遭报应啊。”看着调教箱内不断被调教而颤抖的少女，文德有些担心了。

“这次是粗心大意，文德，进行深度洗脑，洗脑完毕立即进行改造。变成那样子我还不相信她能逃的出我的五指山，哼哼”老板阴深地做了决定。

无穷尽的快感与高潮让我快疯狂了，眼睛里的洗脑画面让我越来越依赖男人的那个。我……我要受不了了……我好期待自己能昏迷过去，可是灌入肚子里的火热液体让自己保持着清醒。我不要看这玩意~~我要出去，救命啊~~虽然很想大叫，可是嘴巴里的阳具不停的抽插着喉咙，咕~咕~哇~只能发出轻微的哀鸣，少女拼命扭动着身体，可是身体前后的阳具仍然不停的抽插着。“咕~~咕~~唔~~”少女突然又抖动着屁股，下体不断喷发着白色液体，把已经变得白浊的改造液变得更浑浊了。无数次的高潮和喷发快把我逼疯了，不~~少女的精神到了极限，身体整个绷直了。

脑海中似乎有着什么破碎了。不……不在乎了……一直这么舒服就好了。

不知道过了多久，老板和文德过来了。

“老板……一个礼拜了，这次时间太长了，以往的改造都没有这次长，我担心实验材料的精神会受到创伤。”文德调试着仪器，查看着不乐观的少女精神状况。

“哼哼，这婊子自作孽，只要不变白痴就行。文德，立即进行改造。”老板冷冷地命令道。

“是！”










1祖娇被刺激觉醒，肉体改造，钢球开始改造肠道，无法摆脱依赖，最后进行dna改造，只能靠维生液生活

全身被改造成类乳胶细胞。穿上了特质乳胶皮，下体插入超强力振动棒，带钥匙才能打开，特制金属外壳用于维持乳胶皮活力，必须在金属壳内才能补充营养液。装上后自动进行钢球循环，脱出才能取消钢球，超过时间就会产生极度需求感和依赖感，必须回金属躯壳恢复。


2被展览，送到富豪家，富豪使用打扫乳胶，玩耍，招待客人，无意发现秘密，打开，用钥匙取下下体阳具，爽，

加入返厂检修升级情节（强烈要求），王子你就试写一下嘛，反派问主角的感受如何，然后凌辱他，可以再添加各种改造调教，前半部分主角父亲都是玩弄金属人形，返厂升级后发现金属壳里面被改造成了美女，而且和亡妻长相一样，更加疯狂玩弄......这样会比较自然，如果一开始加上外壳必然是锁死了，一个意外按个开关就打开总觉得不太合理。建议九：：“......送到富豪家，富豪使用打扫乳胶，玩耍，招待客人，无意发现秘密，打开......”这一部分有无H？应该一开始就是以性奴机器人的名义卖给主角父亲吧？那应该一开始就告知主角父亲下体两个洞的使用方法？