李瑞英和15名男主持人的群交故事
大家在中央电视台的'新闻联播'节目里经常可以看到这样一位少妇，一头乌黑的秀发，衣着入时，隐约看得出姣好白晰的身材，脸上充满着成功女人的自信和骄傲，她就是中央电视台著名的新闻节目播音员李瑞英。在屏幕上她端庄漂亮，声音悦耳，在新闻界相当不错的女播音员，不少男性观众也拜倒在她那充满自信的脸孔下，台里的年轻人也都尊称她为一声：'大姐'。但有谁知道，在这无限光环的背后，她可是个有名的骚货。这也难怪，俗话说，女人三十如狼，四十如虎。她这样的年纪，性要求与日俱增，但由于丈夫张宇燕多年来的性无能，而且还因为他研究国际经济的原因，经常出差，所以李瑞英只要见到男人就会有性欲。特别是每当她见到台里英俊潇洒的男同事，就会产生强烈的性冲动，淫穴会泊泊的流出淫水浸透内裤，身上会躁热难当。在性方面，她已经不是个正常的女人了，这个充满自信、骄傲的女播音员，成了随时能冲动的性奴隶。台里的厕所、家中的每一个角落、甚至播音坐椅上，都可以见到她性冲动流出的淫水痕迹。她每次出国后的第一件事就是找家情趣专卖店，买下一堆性感的内衣、小到遮不住小穴的内裤，扒开就可以自慰疯狂出，当然各式不同的自慰棒是少不了的，这是她排解寂寞夜晚的好朋友。每当她情欲高涨而又没有男人满足时，就拿着自慰棒疯狂手淫。甚至家里那条狗也是她发的对像，她经常和它杂交。 
播音组的罗京、张宏民、王宁因为在李瑞英身边工作，他们早就勾搭上了，特别是罗京。罗京、李瑞英这对中央电视台金牌播音组合，通奸至少已经十年了，这在台里早就成了公开的秘密，台里的同事无意中发现他们在新闻直播间里苟合已经好多次了，有一次甚至是一女三男的群交！李瑞英结婚后多年都没有怀孕，直到和罗京姘上后，肚子才挺了起来，所以大家甚至怀疑李瑞英的儿子都是罗京的种。 
那是1993年4月的事了，李瑞英已是怀胎九月，离预产期还有20天，由于丈夫白天上班，她独自在家待产，难以排解的寂寞使李瑞英的性要求丝毫不减，她叫来罗京解闷，罗京一到她家就迫不及待地把手伸向她的胸部，另一只手掀起李瑞英的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿。罗京把李瑞英压在墙上,说'瑞英，我想死你了！'他灵巧的吻着李瑞英的嘴唇,脸颊,脖颈, 李瑞英疯狂地叫着,双股用力夹紧,罗京的手仍在李瑞英的下身挑逗着她,抚摸,按压着她的阴蒂,阴门，李瑞英发出愉快的呻吟,罗京的手更加肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口,利落地滑进她开前胸罩的罩杯里,爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房.他的手指点到她的乳头, 李瑞英浑身一颤,她的乳头已经变得珠硬挺立。偶尔罗京的手按压得太用力, 李瑞英还会叫道:'小心一点, 你这样孩子会受伤的！'李瑞英恍惚觉得他的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电,传遍了她的全身.她的牙齿不知不觉地咬住了下唇,免得发出忘情愉悦的呻吟, 李瑞英感到下体那股热流慢慢涌了出来,她孕妇内裤的裤裆湿淋淋一片,罗京翻开她粘滑的裤裆,手指碰触到李瑞英滑腻的阴道口,李瑞英'啊'了一声,她感觉一只手指拨开了她的阴道□，这个细微的动作让李瑞英整个崩溃了，她'嗯...嗯...唉唷，唉唷・・・'地呻吟起来，她双手紧抓着罗京的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来，李瑞英知道自己的肚子在变硬发胀，但罗京在她里面的手指让她只能'喔，唉唷・・・唉唷・・・啊..干我吧'地呻吟着。李瑞英的润滑液不停地流，罗京一手抱住她，伸手到她背后，把孕妇装的拉练拉到底，拉扯两下，李瑞英的孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣，后背交叉的胸罩，和一大件白色有镂空蕾丝的孕妇内裤，遮着她九个月的大肚子，和她最隐私的地方・他亲吻着她每一寸肌肤，头发，脸颊，颈子，背，胸，肚腹，大腿，屁股，李瑞英一直低声呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声〔罗京又亲到了她的性感带〕，她感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩,抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹, 李瑞英全身酥软，靠在罗京身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。罗京一把抱起李瑞英，将她放在床上，他一面亲她，一边用手打开她胸罩的前扣, 李瑞英情不自禁地扭着身子,自己抬起上身，把胸罩拉下来，就赶忙将罗京的头按在她的胸口，让他的口舌玩弄她丰硕的乳房和发硬的乳头，她像上妇产科的检查床一样,两只大腿分得开开的,让罗京的手在她下身流窜，随着他手指的进出,她规律地大声呻吟，李瑞英知道自己下体好热好涨,润滑液失da流出钧..,最后罗京终于把满是透明黏液的手从她湿透的裤裆里抽出来,并脱下李瑞英的孕妇内裤。腰酸肚胀李瑞英都管不得了，她只知道顺从地抬高屁股，好让罗京顺利的脱，李瑞英张开她的双腿，大叫道'爱抚我，爱抚我''我用舌头来爱抚'罗京把头埋在李瑞英两腿间的黑色草丛中，她哼哼唧唧地叫了起来，两腿用力夹着罗京的头，满脸通红的李瑞英浪叫起来:'啊,喔..,我...受不了,赶快进来！'罗京把她双腿分开，然后屁股往她双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着她挺立的双乳，李瑞英只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，谢谢开了她的阴道□，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满，她尖叫出来，他规律地推拉，让她一阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波一般扩散到全身，李瑞英抬起屁股，迎接罗京的刺入，他在她不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，李瑞英尖叫着：'干死我，谢谢死我！'最后罗京给李瑞英最重的一刺，李瑞英挺着九个月的大肚子，仍然抬高屁股，弓起腰，像把张满的弓迎向他・她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，在几次尖叫和剧烈的痉挛抖动后，李瑞英全身软了下来，躺在床上，她知道罗京射了好多在她里面,有一股温暖潮湿的感觉,然后他变软了，从她体内抽了出来。几分钟后，李瑞英突然感到一阵剧烈的腹痛，她低头看到一股殷红的带血黏液从阴道口流到床单上，她意识到自己早产了！罗京将近乎赤裸的李瑞英从她家里抱进医院，医生检查认为是因为性交导致的早产。很明显，是罗京的鸡巴促使了李瑞英儿子张天一的提前出世。 
2000年春，李瑞认识了台里刚刚崭露头角的新星，英俊潇洒的'今日说法'节目主持人撒贝宁，第一次见到他时，李瑞英便内裤全湿，她可以感到阴核正在快速的勃起，颤抖的双手轻轻压住下体，想暂时解一下那种湿痒的感觉，但一个性欲强烈的女人这样是止不住的。她立刻冲入厕所锁上门，拉起套装的裙子，露出的是黑色透明蕾丝内裤，受到淫水的浸润更是显得透明，左手两只指头已深深插入了最深处，右手也没闲着，解开胸前的两颗钮扣，露出白晰结实的玉乳，轻重不一的揉捏着，彷佛快挤出乳汁一般，快乐的呻吟声'嗯....啊..'，伴随着手指快速抽插搅着淫水'扑揪..'，到达快乐的高峰。此后的一段时间里，撒贝宁成了李瑞英的性幻想对像。 
四月底的一个星期天，李瑞英正好独自在家，她实在忍受不住强烈的性欲，打电话约撒贝宁到她家里来，撒贝宁也不知有什么事，便来访了。见到一个日思夜想的俊男，李瑞英发现自己的下身已经有点湿润了，她知道身体已经又开始需要，在过去她都是靠着按摩棒以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天她不要这样，有着这样英俊的男人在屋子里面，她希望可以让他来弄自己的淫穴，让他的肉棒来满足自己的需要，所以想到这里，李瑞英已经感觉到淫穴里面传出阵阵的骚痒，她知道自己该为这一切做好准备！李瑞英回到房里，脱去全身的衣服，拿出一件情趣店里买的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于李瑞英那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带，对着镜子调整好内裤之后，她又找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其他的部份则彷佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得李瑞英的奶子变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。当她穿好这两件之后，再套上一件麻料 T恤，这件麻料的T 恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿着，已经对许多男人试过，相当好用！接着又挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将下身包裹起来，让她平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且她知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令他心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令淫穴禁不住地痒了起来。当李瑞英打扮好了之后，把撒贝宁叫到自己的房间，当他看向她的时候，李瑞英感觉到他全身彷佛有电流窜过般的抖了一下！但是他继续把目光停留在李瑞英身上，而且四处游移，李瑞英感觉身上有一股热流随着他的眼光在身上四处游走，让自己也是好不兴奋！ 
'小撒!' 
' 啊，瑞英姐！' 
接着李瑞英让撒贝宁在床上坐下来，这时候的撒贝宁站在她的身边，身上的汗臭味刺激着李瑞英的大脑，让她全身都渐渐地兴奋起来，这时候撒贝宁说：'瑞英姐,你好漂亮，而且好性感啊！'李瑞英笑着说：'真的吗？我这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？'当李瑞英在说这些话的时候，她将上身侧移过去，两手撑在床上，这样一来李瑞英的手臂将她那本就已经相当丰满的双乳挤压得更加诱人！李瑞英可以肯定撒贝宁也发现了这一点，因为他也坐了下来，而且眼光还不时瞟向自己的双乳，李瑞英敢打赌，他从来没有这样看过女人的乳房！ 
'瑞英姐!其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有交往！' 
'真的吗？' 
'当然是真的，其实昨天当我看到你的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且...' 
'怎样？' 
'而且我昨晚还梦到你！' 
李瑞英咯咯地笑了起来，她不知道这小伙子已经这样地爱慕自己，早知道就不需要这大费周折了，这时候她更进一步地贴近他，她的乳房都已经碰到他那粗壮的手臂，她以几乎贴着他的耳朵的方式，问撒贝宁'你的梦可以说给我听听吗？' 
'这......' 
'没关系，你尽管讲，我绝对不会生气的！' 
'我梦到......你全身赤裸.......然后......帮我口交！' 
李瑞英再度地笑了起来，然后她缓缓地脱去全身的衣物，这时候她看到撒贝宁眼中流露出更强烈帜热的欲火，等到李瑞英全身上下都像撒贝宁所说的赤裸时，她看到他的眼中几乎都要喷出火来了，而且他的裤裆也已经被里面的肉棒撑得高高的！李瑞英缓缓地走向他，隔着短裤轻轻地吻着撒贝宁的肉棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着他的G丸，李瑞英一边吻着一边抬眼望着他，撒贝宁 带着不可置信却又欣喜万分的表情看着李瑞英，而且她从他的眼神之中看到：吸吧！脱下我的裤子，用力地吸吧！李瑞英拉开他的短裤，一股浓烈的汗臭味随之而来，而且也看到那条几乎有八寸长的肉棒！天啊！这是李瑞英所看过最长最粗的阳具了！李瑞英将脸贴着撒贝宁那条粗长的肉棒，一股温热的感觉透过李瑞英的脸庞传到心里，这真是太棒了！李瑞英伸出舌头，轻轻地舔着那令人心动的肉棒，慢慢地舔，彷佛那是一条冰棒，只不过是一条热的冰棒，李瑞英慢慢地从肉棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，李瑞英都看到撒贝宁脸上激烈的表情，李瑞英知道这小男孩还需要许多的调教，但这是一件多令人兴奋的事情啊！一个拥有粗大肉棒儿的年轻男孩，正等着她的调教，而且这种年纪，他的性需求可以全然地让李瑞英承受不起！'啊.......'很快地，撒贝宁喷洒出他那大量的浓浓的精液，有些精液甚至有些还喷在了李瑞英的头发上，但是李瑞英一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！ 
当撒贝宁射精之后，李瑞英就邀他一起去洗澡，他当然没有任何拒绝的理由。她俩走 
向李瑞英的浴室，突然李瑞英被他横抱起来，彷佛她是他的新婚妻子，李瑞英双手环抱着他的脖子，吻上了他的唇，而且李瑞英主动地将舌头伸进他的嘴里，与他的舌头相互缠绕，彼此探索对方... ... 
当他俩来到浴室之后，李瑞英先将浴缸清洗一番，然后开始放水，就在李瑞英弯腰清洗的时候，撒贝宁居然开始用舌头舔弄李瑞英的淫穴，天啊！已经有多久没有这样的感觉了，李瑞英感到一阵晕眩，但是李瑞英还是强忍住下身所传来一阵阵的快感，继续着清洗浴缸并且开始蓄水。等到水龙头里开始流出热水的时候，李瑞英已经忍不住地开始呻吟，因为他的舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着阴道的肉壁，让你几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让你晕倒的，所以你只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，一次又一次地摆动下身，让自己可以更强烈地被他奸淫，让自己彻底地沉浸在性爱的愉悦里面！ 
'啊！啊！真好！小撒......你好厉害......我快要......啊！啊！' 
李瑞英已经好久没有这样的舒服过了，她的腰激烈地上下摆弄，所以撒贝宁只好用力地抱着她的腰，这样才能继续地舔弄李瑞英的小穴！这时候李瑞英阻止他继续下去，他很乖巧地听话，这时候水也快要放满，李瑞英关掉水龙头，坐在浴缸边缘，胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，李瑞英知道这样会继续地诱使撒贝宁继续下一步的行动。果然没有多久， 撒贝宁两手开始搓揉李瑞英的乳房，天啊！那种感觉真好！虽然他的动作很粗暴，但是李瑞英就是喜欢这样的粗暴！而且李瑞英的乳房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！撒贝宁将李瑞英的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个乳头，轻轻地啃咬，李瑞英拼命地摇摆着头，彷佛只有那样能够稍微地摆脱她胸部传来的阵阵酥麻感觉！李瑞英心里不禁地浮出这样的念头天啊！这小家伙是个天生的性爱高手，往后可要被他给玩弄死了！ 
这样玩了差不多半个多钟头之后，终于他们两个都已经有些累了，所以李瑞英就跟撒贝宁清洗一下之后，就一起浸泡在那浴缸里面。这时候撒贝宁从背后抱着李瑞英，然后慢慢地亲吻着李瑞英的脖子，他们俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉着李瑞英的乳房，另外一只手则是伸进李瑞英那三角地带，抠摸着李瑞英那小穴，这时候李瑞英要求他将那粗大的家伙放进她的淫穴里面，他要李瑞英弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的利器刺进她的体内！ 
'啊！真好......好粗......好硬......用力......对！啊！啊！' 
他生硬但是猛烈地操着李瑞英，每次的刺入都将他那粗大的龟头深深地差不多谢谢进李瑞英的子宫，那种感觉让李瑞英几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让李瑞英的小穴更加的湿润，以至于李瑞英的淫水一滴滴地滴进了浴缸的水里，喔！李瑞英已经很久没有这样的湿过了，这时候的李瑞英只希望他可以一直地这样干着她，让她可以持续地享受被奸淫的滋味！ 
在抽插了几百下之后，撒贝宁将李瑞英像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让李瑞英躺在地上，抓住李瑞英的双脚高高举起，然后他那大鸡巴再度刺入她的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，性欲强，体力棒！这时候的李瑞英除了下体传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小穴被奸淫的景像，哪种快感真是难以言谕！李瑞英双手抓住自己的乳房，用力地拉扯：加上这时候李瑞英的下身整个悬空起，丝毫没有办法可以摆脱被奸淫或者是有所闪避，所以撒贝宁每次的刺入都让李瑞英深深地感觉到一阵电流从自己的子宫传向大脑，让李瑞英的高潮系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！'啊！啊！我有要射了....啊！'就在撒贝宁最后的冲刺之下，他们两人同时达到了高潮！ 
当李瑞英跟撒贝宁做过第一次之后，往后的日子里面，他俩几乎每天都会找机会做爱，甚至连李瑞英的经期，他们也照样行房。只要她丈夫和的儿子不在，他们几乎在李瑞英的屋子里面各处都有尝试过！ 
自从李瑞英和年轻、精气旺的撒贝宁勾搭上以后，她和罗京、张宏民、王宁他们做爱就再也找不到以前的感觉了。细心的张宏民查觉到了这个情况，他自有办法。一个多月后的一天，李瑞英又是独自在家，她刚上完厕所，来到客厅，看到张宏民来了，她迎了过去，张宏民开始亲吻她，李瑞英知道他想要了，所以就要他带自己到任何他想跟她做爱的地方，可是这时候张宏民看着李瑞英，他说：'我今天想要特别的礼物！' 
'你想得到什么东西？'李瑞英问。 
'我希望可以干你的屁眼！' 张宏民回答。 
李瑞英楞了一下，这种性交方式虽然李瑞英听过许多次，但是她从来不太愿意进行，但是李瑞英看着张宏民的眼睛，李瑞英知道他是真的想要，而且绝对不允许自己说不！只得点点头，他非常高兴地带李瑞英来到厨房里面，然后将一张躺椅翻转过来，要她趴上去，她俩曾经在这张躺椅上面进行过许多次美妙的性交，但是李瑞英不知道这次的经验会怎样？李瑞英很期待但也很害怕地趴了上去，然后他拿出一付绳子，将李瑞英的双手捆在椅子上面，接着他要李瑞英俩腿分开半蹲地站在地板上面，李瑞英知道这样一来，她的淫穴以及菊花蕾都已经完全地呈现在他的眼前！张宏民打开冰箱，拿出一罐奶油，用手指刮了一些起来，轻轻地涂在李瑞英的菊花蕾上面，李瑞英顿时感到一种异样的快感传来，而李瑞英的小穴不由自主地一张一合起来，张宏民兴奋地说'瑞英，想不到你会这样兴奋？！' 说句实话，李瑞英自己也不知道！然后他的手指缓缓地抵开括约肌进入李瑞英的直肠里，那种感觉非常奇怪，而当他手指抽出去的时候，李瑞英好像产生刚才将粪便排出时的感觉，非常地舒服。然后他的手指来回地玩弄着李瑞英的肛门，李瑞英渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。这时候李瑞英突然想到一件事情，所以她要求张宏民找个东西塞进李瑞英的淫穴里面，任何东西都好，但是李瑞英没有想到张宏民居然会找到一根粗大的玉米，他将玉米慢慢地塞入李瑞英的穴里，玉米上的颗粒搞得李瑞英已经快要疯狂了！但是后来的事情更加地令李瑞英疯狂！那就是他那粗大的阳具已经准备展开在李瑞英菊花蕾里的处女航！说句老实话，刚刚进去的时候，那种感觉李瑞英真的是疼得几乎要晕死过去，幸好张宏民将李瑞英的双手铐了起来，否则她一定用双手推开他，但是当他抽出大鸡巴的时候，李瑞英却感觉到一种前所未有的畅快感觉，而且龟头帽缘刮过直肠的快感，并不亚于在阴道肉壁，再加上李瑞英肉穴里面玉米受到挤弄所带来的快感，喔，她几乎快要疯掉了！ 
经过十来次的抽送之后，李瑞英跟张宏民两个人都已经大汗淋漓，而且这样的做爱方式比起一般的更耗体力，所以这时候她们两个人都已经没有太多的体力继续下去，他的大鸡巴插在李瑞英的屁眼里面，然后趴在李瑞英的身上，两手缓缓地搓揉着她的乳房，李瑞英要他小幅动作的抽送，他依照李瑞英的要求开始抽送，李瑞英觉得渐渐地有了一些快感，而且李瑞英发现把臀部的肌肉放松之后，不仅他可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来李瑞英当然要求他开始像平常一般的奸淫自己 ，这时候李瑞英感受到一种前所未有的快感从她的小穴以及直肠里面传来，天啊，那真是太美了！李瑞英从来不知道肛交会这样爽，李瑞英爱死肛交了！原来和张宏民做爱还是这样爽！ 
在中央电视台里李瑞英这个人可尽夫的骚货的大名可是尽人皆知了，大家都觉得这种浪比不操怪可惜的。2000年7月16日，这是李瑞英的39岁的生日，她丈夫张宇燕正好出差，而儿子张天一放假后到他姥姥住去了，赵忠祥、罗京、张宏民、王宁、张政、撒贝宁、白岩松、张羽、水均益、崔永元、李咏、朱军、亚宁、熊雄、金毅，一共15个朋友到她家里来做客。一群人围坐在客厅里，为了解决大伙的性欲，男人们要求李瑞英脱衣服，这个淫妇立刻兴奋地站在客厅中间，揭开的上衣，将她那虽有些下垂但却依然饱满鼓涨的豪乳展现在众人面前。 
李瑞英说道：'我想要几个人来吸吸我的乳头，有没有来想上来的？' 
现场的每个人都叫了起来，李瑞英选了熊雄和金毅。李瑞英将胸部往前挺，再将浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，熊雄和金毅则立刻咬住了李瑞英的乳头不放，尽情地吸吮。李瑞英大声地喘着气，证明他们这样的动作让她更兴奋了，才过了一会儿，李瑞英把他们两人推开，走向其它人，让场内所有的人一个接一个的吸吮李瑞英的乳头，每个轮到的男人都狂暴地吸着李瑞英的乳头。 
当每个人都吸过李瑞英的乳头后，李瑞英走到中央，而忽然用力地扯到腰部，这一下，李瑞英可是的双乳完整地出现在众人面前，房中所有人大声地欢呼，看着一对完美雪白的乳房在他们面前。大伙开始叫喊，要李瑞英脱下所有的衣服。李瑞英对他们说：'你们想看我裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放一些东西进去吗？我要你们全部都插进我身体里，好像要，就像需要呼吸一样，给我看看，你们要放什么东西进来。'所有的人都掏出了他们早就硬得不像话的阴茎出来，李瑞英一个个地看着所有面前的肉棒，想找一根最适合的肉棒插进渴的阴户，李瑞英张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到一边。李瑞英就这么一丝不挂地站在一群男人面前，除了一双白色的长统丝袜外，什么都没有！李瑞英在众人面前舞着，李瑞英光秃秃的阴户像是在狩猎，想找一个最大的肉棒。 
李瑞英继续挑逗他们：'我想要一根又大又硬的肉棒，来干我，吸我的乳房，我的阴道想要一根肉棒，有没有人有大肉棒可以插进来的？如果没有，我的身体好空虚，我想要有人插进来已经等了一整天了，谁来满足我呢？' 
似乎是李瑞英的阴户带领着她搜寻阴茎，最后，李瑞英坐到水均益的腿上，由于李瑞英光滑又湿透的阴户，马上很轻松地让水均益插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，李瑞英就高潮了，李瑞英一边大喊一边像个发情的母狗一样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。李瑞英的双乳在胸前狂野地跳动，水均益没法吸到它们，于是他就将头埋进李瑞英的胸前，一分钟后，李瑞英又高潮了。这次性交完全是由李瑞英主动，大约两分钟后，水均益开始呻吟，最后，他一插到底，射精了，可以看到一大股浓浓的白色舔液，从水均益的阴茎和李瑞英的阴唇中流了出来。李瑞英离开水均益，坐在地板上，看着精液从阴户中流出来，李瑞英用两双手搜集地板上的精液，看着房内所有的人，将那些白色舔液肆讼氯ィ李瑞英的眼光似乎在说：'我马上就要四忝堑牧恕' 
李瑞英送晔稚系木液后，马上跳上离自己最近的白岩松身上，让他将阴茎插进自己体内，白岩松紧紧地捏住李瑞英的乳房猛吸，但是他越是用力捏李瑞英的乳房，李瑞英就越激烈地上下移动臀部，迎合着他的阴茎，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，白岩松猛力的将他的肉棒插到了底，而李瑞英则是将他的头紧紧地抱在胸前，差点让他窒息。 
紧接着，李瑞英离开了白岩松，俗庞梢趸е辛鞒隼吹乃精液，但是还没送辏就马上又移向另一根阴茎，这是张羽的，白色的精液由李瑞英的小穴中流了出来，顺着李瑞英的腿，流到李瑞英的丝袜上，让丝袜上沾一点略带黄色的水渍。 
在最兴奋时，李瑞英试着让罗京、张宏民两个人把阳具靠在一起躺着，她在他们上面，阴道和屁眼各套上一根，嘴里含着撒贝宁的，乳沟里夹住张政的，连双手也没有闲着。两只手里分别握住熊雄和金毅的，一共六根粗硬的大阳具。一直玩到那六个男人纷纷在她的嘴里・阴道・屁眼里・乳沟和手掌射出精液。 
李瑞英干着房内的每一个人，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，李瑞英今天所表现的热情大概已经超过她一生中所表现出来过的热情了，李瑞英经常运动的身体，给她相当好的体力。 
下一个轮奸李瑞英的是亚宁，李瑞英只花了三分钟就让他射精了。其实，大部份的人只插了李瑞英一分钟左右而已，因为李瑞英大力夹紧的阴户和狂野的动作，那些男人根本抵受不住。 
男人们不停的轮奸着李瑞英，她似乎烦厌了只是性交而已，她一边被王宁继续干着，一边移到亚宁面前，含住他的肉棒，而此时他的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而李瑞英一口含住那根阴茎便开始猛力地吸。当王宁的精液射在李瑞英体内的时候，她不但肆肆鞒隼吹木液，还舔乾净了亚宁那根刚射精的阴茎。之后，李瑞英又含起了朱军那已经硬起来的阴茎，而李咏又上来由后面干李瑞英。 
没过几分钟，朱军射在了李瑞英的口中，她将那些精液尽数吞下，而李瑞英阴道里的李咏的那根肉棒没多久也射精了，李瑞英照例把那根阴茎舔乾净。 
李瑞英每一次舔着刚射精的阴茎时，都会有一些不同的新招式，这一次李瑞英舔着这个男人的G丸，接着的又是那一个，李瑞英还轮流舔着他们的屁眼。 
当崔永元轮到干李瑞英淫穴时，李瑞英要求另一个人同时来搞她的屁眼，张政马上站了起来，他走近李瑞英，沾了沾由李瑞英阴户中流出的白色舔液，轻轻地涂在肛门，然后用龟头抵住她的屁眼，用力地往里插。当刚插进去的时候，李瑞英大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，李瑞英这一次肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。张政才不过插了李瑞英三分钟，就射精在李瑞英的直肠里，当他把阴茎拨出来，李瑞英马上用嘴和舌头舔乾净那根沾满她褐色的粪便的脏肉棒，天哪!实在是太下流了。 
只有赵忠祥的老鸡巴不好使，但李瑞英娴熟的口舌工夫之下，终于雄伟了起来，他将李瑞英的双腿扛在肩上，下身在拼命的抽动着，直到射出那难得的浓精。 
接下来的两个小时，李瑞英一直这样在性交，还舔着所有男人的屁眼，她不断的让男人们的肉棒插着嘴、阴户、和肛门，让他们在里面射精。甚至有一次，她让熊雄、金毅两根阴茎同时插进了口中，虽然这相当地困难，但是还是尽力完成了，她先叼住熊雄的阴茎，再让金毅的阴茎插进来。现在李瑞英白色丝袜几乎全变成黄色的了，这些都是男人的精液。 
最后，崔永元拿出一根比普通注射用的针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，并在里面欣了300CC的甘油，把它全部注射进了李瑞英的肛门，再用一个塑料塞子塞住肛门口。李瑞英 '喔！'地呻吟一声，接着感到肚内一阵冰? 艚幼庞质腔鹨话愕淖迫雀校 夤勺迫雀杏肿 苛业谋]猓 寤髯潘?仍 透孛拧＜阜种雍螅 抻涝 蜗赂厝A由于甘油的润滑作用，李瑞英的肛门开始痉挛 ，一阵臭屁放出后，她终于忍不住扩大肛门，一节节的变软的伴随着恶臭味的大便随之排了出来，拉到了她的腿上，又一直流到地板上。 
此时，男人们再也没有力气了，而李瑞英还是精神十足，她兴奋的躺在地板上，阴户红肿的摊开，淫水正因高潮刚过而不断涌出。到目前为止，她起码有过廿次以上的高潮，也至少让别人射精在体内四十次以上，对李瑞英来说，这真是一次愉快的做爱经验。男人们的精液是给她最好的生日礼物。而对于男人们来说，虽然李瑞英的乳房不如年轻的姑娘那般挺拨，而且由于生过小孩的原因，她阴道很松，男人的整个拳头伸进去都不会有任何阻碍，从性爱的角度看上去，可取之处确实不多，但她强烈的性欲、旺盛的精力和狂野的动作让所有男人为之销魂。 
这一年来，由于经常性的与一大群男人们群交，李瑞英的肚子被搞大了六次，而且都不知是谁下的种，大家不是经常有一段时间在屏幕上看不到她吗？那是她打胎去了。 
在2007年7月16日，李瑞英47岁生日的日子里，谁又知道会发生什么故事呢