杨门女将前传（完整H版）(页 1) - 文学作品 - 原创文学 - 老朱论坛 - Powered by Discuz! Archiver   
      您查询的关键词是：大肚子 肉棒 孕妇  
      。如果打开速度慢，可以尝试快速版；如果想保存快照，可以添加到搜藏。(百度和网页http://laozhu.org/kbbbs/archiver/?tid-1583.html的作者无关，不对其内容负责。百度快照谨为网络故障时之索引，不代表被搜索网站的即时页面。)




老朱论坛 &raquo; 文学作品 &raquo; 原创文学 &raquo; 杨门女将前传（完整H版）
查看完整版本: 杨门女将前传（完整H版）
pianton 2007-11-12 05:50
杨门女将前传（完整H版）
杨门女将前传（完整版）  说明:网上把我这篇文章传来传去的，但是都不完整,这次把完整版本的发在这里,希望大家喜欢.


北宋年间，杨门年轻女将穆桂英率领的宋军在雁门关之战中大败，乱军之中她与自己残兵走散，只身一人陷入辽军重围之中。这天，穆桂英被追到山间的一条小溪边，她连续逃跑了两天，早已体力透支，香汗满身，看见这条清澈的小溪，女孩家性起，也顾不得追兵将至，心头一横，决心先在溪中洗个澡。于是脱光衣裤，赤裸的下水，练武之女，身材更是柔美娇弱之级，穆桂英乳房娇挺上翘，淡红色的乳头在水滴的映衬下闪闪发光，她的玉手一面向自己身上撩水，一边伸向跨下，拜开细嫩的阴唇，用一块绣花手帕搓洗自己的阴道，她跪在水中，一手按乳，一手来回搓动夹在阴唇中的手帕，朦胧中高潮渐起，情不自禁半闭绣目发出底底的，“呜呜``”之声音，她越搓越快，娇叫之声越来越大，搓动中，穆桂英高潮到来，在水中的阴道喷出粘汁，跪在水中的小腿下意识的发力，人不由的挺着乳从水中站起，翘着屁股头高高的扬起，身体成S形，她头上的金钗在摆动中掉落，一头乌黑的长发飘落在雪白的肩头更加妩媚动人，穆桂英双腿白美绣长，一双玉脚站在水底更是清香可人，此时的她如出水芙蓉，赤身展现在阳光之下，清丽的脸庞上泛出红晕，阴道中的粘液顺着大腿哗哗的流下，分不清是春水还是溪水，在手的搓动中，穆桂英本能的抬起一条腿指向空中，绷起一只小脚，陶醉的娇吟。
  
这时周围突然传来漫山遍野的淫笑，穆桂英一下清醒，却发现四小溪周围不知何时起满是辽军，一队长调戏到：女将军好有雅兴啊！何不继续在水中跳个舞给兄弟门看看？哈哈。周围又一阵哄笑。穆桂英自知已被重重包围，在劫难逃，反而平静下来，她随手在河边摘下几朵野花，编了个小小的花环将绣发从两边束起，垂落肩头，仪态舒雅的裸着身子挺着乳房从水中走上岸，穆桂英在战场杀敌无数，辽人稳风丧胆，如今双颊微红，花环束发，赤裸娇躯，金莲点地，娇喘连连，阴唇上还挂着刚才高潮中流出的春水，哪有半点女中豪杰的影子，但是辽人仍有惧怕，竟然四下纷纷后退几步。她从岸上拿起随身的玉女剑，脆声声地说：辽狗，来吧！一辽人将领笑到：女将军今日临危不惧可敬可敬，但若徒做挣扎，纵然你有天大本领，也难免死与刀剑之下，不如就擒，再做商议不迟。穆桂英也明白，今日抵抗仅是妄死，到不如留下有用之身，待八妹，九妹来救，再图大计。便稍稍沉吟，说到：今日不幸落如辽狗之手，生死有命，本姑娘这娇弱之躯，就任你们处置了！说罢，玉手一扬，“丁冬”一声，将玉女剑掷于地下。那将领道：女将军识大局，那请了！来人啊！把她绑了。穆桂英双手被在身后，两辽兵用红稠丝带将她两手绑住，此时穆桂英已无反抗之力，那辽兵不再惧怕，伸手抓住她的一只乳房，用力一摸，她那只柔软的奶子，在胸前摇晃了两下，硬了起来。周围又一阵淫笑，穆桂英看到自己的盔甲与衣服早已被辽兵拿去，肚兜，内裤，玲波袜之类贴身小衣更是被辽兵抢去把玩。心知这衣服是永远也不会在穿上了。便走向放衣服的那堆辽兵前，那些辽兵看穆桂英走来，纷纷停下，她双手反梆身后，只能用脚拨开低上的衣物，灵巧地找到了自己的绣花小鞋，一只脚弓起，刚刚插近鞋一半，就听，那辽人将领喊到：女将军何必穿累赘之物品？这边请上马！穆桂英听后，心头一凉知道这班禽兽要让自己一丝不挂，更加羞辱自己，一辽兵牵过一匹战马，穆桂英抬头一看，心头更加冰凉，只见那马鞍子上竖立着一一尺来长，直径三寸的圆棒，她知道自己难逃被凌辱的劫难，却又不甘心就这样上马，犹豫间，周围起哄声减起：怎么了？女将军不会骑马了？还是不穿衣服就不敢上马？穆桂英又羞又怕，玉脸惨白小腿也微微发抖。那辽人将领看到她阴道中竟然还夹着那块绣花手帕，淫笑到，女将军闺中工夫果然一流，穆桂英又被言语调戏，更加羞怯，两腿一松，夹在阴道中的手帕飘然落下，而那手帕是女孩家心爱之物，她不忍心丢，她又用大脚趾夹住手帕，五根脚趾一圈，牢牢的把手帕夹在脚心。还不快请女将军上马！说罢两名辽军骑兵从两边上来，一人抓住穆桂英一条退，以劈叉之势拉开，架于马上，穆桂英的阴道直对着马鞍子上那直竖的圆棒，那两辽人稍微一松手，棒便插入她的阴道，对准了方向后，那将领下令到，请！那两辽兵同时松手，穆桂英高潮刚刚结素，阴道中又湿又粘，毫无阻力，噗的一声，屁股一下坐到了马鞍上，一尺来长的棒子从阴道直插到底，女孩的阴道插入这种东西，刺激可想而知，穆桂英“啊”的一声，柳腰一下挺成弓形，一对乳房直楞楞的翘起在空中，仰起头几乎帖到马背上，双腿本能的一夹，拍到马肚子上。那辽国战马一下得到命令，向前飞奔起来。辽军淫笑的骑着马把她围在中间议论纷纷，山路跑动中，上下颠簸，穆桂英阴道中被插入这么长的圆棒，早已意乱情迷，不的要领，由于一双玉脚踩不到蹬子上，身体不能固定，随着马儿奔跑，那棒子一上一下的抽插她的阴道，穆桂英双手反绑身后，阴道中春水四溅，不知道如何抵挡这种刺激，只能娇叫连连。她心理清楚，如果不能让自己固定在马背上的话，用不了多久自己就会因为高潮而虚脱，想到这，穆桂英一双玉脚死命在马肚子上寻找，终于，她的一只脚插进了一个马蹬子，心口一喜，另一只脚心圈着手帕的玉足也伸进了蹬子，虽然阴道中还插着那要命的东西，但是身体不在颠簸起伏，圆棒不再抽插阴道，一瞬间，轻松了许多，穆桂英低下头大声的喘着气，额头上的绣发粘着汗水沾在一起，一对乳房由于大口的喘气而起伏。马鞍子上的锦缎被从阴道流出的春水浸透，滴滴的流在地上。傍边又有人说到：女将军果然骑术高明！哈哈哈哈~~穆桂英全身虚脱，花容惨淡，垂下双目心想到自己堂堂杨门女将，竟然落的如此下场，不由嘤嘤的哭了起来。
   
宋军在雁门关失败的消息传到天波府，上下震惊，又有残兵回报，穆桂英与大家失散，已落入辽人之手，一时间杨家女将各个焦急万分，要出兵相救。扬八妹平日与穆桂英姐妹感情最好，现在更是着急，向余太军请令到：八妹愿带兵出征，扫平辽狗，平定雁门，救回穆姐姐。余太军知道她救人心切，便下令她带亲卫军出征。宋国连年征战，已无多少男丁在边关。杨八妹亲卫部队乃是三千年轻美貌的女兵，这些女兵都来自江南水乡，本都是大家闺秀，女红刺绣，抚琴嬉闹之小姐，但是战事吃紧，她门决心报国，也都纷纷参军。虽然战斗力不强，但是人心很齐，不一日，杨八妹带兵已到关前，三千女兵与辽兵关前排开对阵。八妹的三千女兵分为三队，一队苏州步兵，清一色红装上阵，短发扎成羊角小辫，上身只用软红布束住乳房，腰间系一红绳，绳上挂一块两寸见方的苏州女红刺绣遮羞布挡在胯下护住阴道，修长白嫩的双腿成八字行站立。一双双玉足赤裸的踩在地面，手握长枪，除此之外，各个女孩身上再无一物。她们一个个长枪指前，金莲微弓，妩媚的脸膛上表情严肃，严阵以待
另一队为扬州刀兵，以黄装为主，各个绣发披肩，为得近战之易，上身仅左乳带护心镜，右乳娇挺。下装短裙，赤裸双腿，脚着凤头鞋，以显示轻便。她们一个个持刀而立，整齐如一。最后一队是杨八妹的精锐无锡骑兵，她们一各个国色天香，金钗束发，用花朵结成披肩披在肩头，一对对乳房挺立，粉红色的乳头从花丛中直对敌人，下身为骑马方便，不着衣物，仅在阴道与马鞍接触的地方垫些嫩花，少许黑色的阴毛与五彩的花朵格外的搭配。金莲为了踩在蹬子上，仅足尖至脚心一半用软布清缠，骑在马上，一个个媚武非常。阵前一匹白马，上自是主将八妹，只见扬八妹，头带凤冠，肩披彩袍，上身用牡丹花编制成一条小绳绑在胸前，跨下马鞍为百合花所制，紧帖阴道，八妹尚小，阴道四周无毛，白花花的刹是好看，手腕足腕各带一花环，手持越女剑，俨然花中仙子一般傲然独立。
  
只听杨八妹朗声道：辽狗听着，只要你们退出雁门关，放回穆姐姐，则我不再追究，否则，我门精锐红颜军必定杀的你门片甲不留！话一说完，三千女兵同时娇叱声“杀！”声音婉转清脆，缭绕山谷。辽军主将哈哈打笑，道：退出关自然不可能，不过，你门要你门的穆姐姐，就看本事了，说完手一招，带出来！辽军阵营中闪出一道路，道路尽头上设一高台，台上一柱，上缚一女，那女子浑身上下一丝不挂，花瓣束发，面容清秀，神情憔悴恍惚，一只脚睬在地面，另一条脚给从侧面脚腕处用绳子系住，高高挂起，小巧的脚指紧勾，脚心中还夹着那绣花手帕，扯开的阴道中连根插着一支不知有多长的长棒，一对乳房仍然坚挺的翘着，只是乳头四周被捏的又红又肿，这不是穆桂英又是谁！八妹心疼的大叫：姐姐！那群禽兽把你怎么样了！你坚持住，我门这就来救你！穆桂英听到声音，抬起头，看到八妹，心头一沉，只弱弱的喃呢，傻妹妹，你怎么来了！快逃啊。就又晕过去了。只听辽军将领大喊，：兄弟门抓活的，这些美娘儿身材柔美，床上工夫好的很呢，谁抓住了，就任由她享用了哈哈哈。一时间淫叫镇天，从雁门关四面八方冲下十万辽兵将杨八妹三千女兵围在中心。八妹心道：不好，中奸计了！红颜军被围在中心，但围而不乱，三千人马围成一圈，刀兵在前，枪兵在后，骑兵保护八妹奋力拼杀。整个山谷女子叫杀之声回荡不绝，煞是好听。那苏州女枪兵虽然娇小力弱，但前仆后继誓死不退，只见一典型南方姑娘冲在阵前，身上束乳，和下身遮羞布早在争斗中落下，但一杆枪舞的秀美绝伦，双乳乱摇，肩头虽然已中一刀，但是仍死战不退，又挑翻一人。但很快无奈身显重围，被五六个辽兵按住，双退被抓住拜开，用枪尾向她阴道中一插，姑娘羞叫一声昏死过去。杨八妹几次要冲入辽军营中救出穆桂英，但是都被挡了回来，头上凤冠，肩上披风在混战中已掉，心下一急，提前行经，只觉得小肚发凉，经血从阴道中留出，把马鞍上的百合花染红一片。急的大叫，谁能救回穆将军，重重有赏！旁边一扬州刀兵队长娇声到：大帅放心，小将愿往！说罢，领部下数十人提刀杀入重围，数十女兵同进同退，乱刀飞舞，辽军顿时大乱，但不多久，地上便散落凤头小鞋，短裙之女兵之物，七八个姑娘已被擒住。一女孩挥刀死战，左乳护心镜已被砍坏，右乳中一箭，下身短裙早被扯下，两片阴唇咬的很紧，一看便是处女之身，她双脚之中，紧左脚还穿有小鞋，活动本就不方便，右脚恰好又踩到小石子上，滑到在地。辽兵一拥而上，在女孩的娇叫声中，把她绑住又要往阴道中插入自己的兵器，以表示为自己所擒。那知，她处女之身，又受惊吓，阴道夹的更紧，那刀把死活插不进去，辽兵一急，索性把她翻过来，拜开肛门，将木柄插了进去，那姑娘肛门被插早没刚才的威风，吓的“哇”的一声哭了出来。那扬州女刀兵队长眼看自己手下越来越少，便死意以决，又反身杀入阵中，又杀一阵，就只剩下孤身一人被数百人围住，辽兵看她已是浑身赤裸，几乎虚脱，近成囊中之物，便存心玩弄，这个上前抓一把乳房，那个上前摸一下阴道，这女兵队长叫沈如玉，乃是扬州大家之女，向来端庄，如今重围被困，又遭调戏，又羞又怒，心头一横，举刀再砍，哪知这一刀也没能砍下，原来她的手在空中被辽兵从后面抓住，一下把她拉成大字行，动弹不得，她娇骂一声，抬起玉腿一横扫，但无奈少女苦战太久，早已无力，又被另一辽兵抓住脚裸，挣扎了几下变再不动了，那些辽兵看他貌美，竟一人拖住她的屁股，把她象小孩尿尿一样双腿分开，另一人竟直接脱下裤子，将肉棒插入她窄窄的阴道抽插起来，身后那人竟将肉棒插入她的肛门，同时进退，一时间，沈如玉羞的不能控制自己，“啊啊”的羞叫起来。
   
杨八妹眼看自己和穆桂英被辽军越隔越远，手下女兵越战越少，放眼看去，还有些姑娘被分成多块围在乱军只中，久战之下，不是战死，就是被生擒凌辱。山谷中女兵喊杀之声音渐弱，取而代之的是女孩们在被玩弄的情况下发出的娇弱呻吟与哭声，更加凄美婉转。命令到，前军做后军，全军撤退！辽兵看杨八妹要撤退，高叫，这些娘儿要跑了，大家快追啊。八妹无奈，又翻身再杀，就这样，杨八妹在女骑兵的保护下，反复冲杀一天，又有不少姑娘落后被俘，惨遭蹂躏，就这样渐渐甩开辽军。第二天，她们跑到一峡谷内，听女子被蹂躏惨叫之声渐远，稍微安心，在这里稍做休息。八妹放眼看去，身边仅剩最亲信的“柳莺十二骑”和少数扬州，苏州刀枪兵。姑娘门各个独自喘着粗气，有的上下身精光，有的披肩凌乱，小脚上缠的白棉布早脱落，赤着脚踩在蹬子上。有的姑娘更惨，阴道下垫的嫩花席不知道去向，女孩家最纤细幼嫩的阴唇直接在马鞍上摩擦，一些女孩受不住这样的刺激，阴道中直接流出水来。八妹看她们形容憔悴，乳房下垂着，哪有半点柳莺的风范。不由的哀从心起，这十二个姑娘，本是无锡城内最美貌的才女，各个琴棋书画无所不会，虽然都身为处女，但，各个闺中工夫可以以一敌百，哪知....但是不等杨八妹再往下想，四周喊杀之声又起。女兵门疲惫不堪，无法再跑，哀叫一片，叹自己命苦。万分危机之时刻，“柳莺十二骑”中闪出一人，众人一看，是无锡茶商之女王瑶。只听她柔柔的说道：你们快保护大帅撤退，这里本姑娘抵挡。杨八妹急道：要走一起走，你一个人想怎么办！王瑶道：小将自由主张。说罢翻身杀向辽军。八妹无奈，和众将急走。回眼看去，王瑶在马上轻解内衣，光着身子翻身下马，心头一惊。只见她一腿着地，一退抬起，摆成仙女指路的姿势，阴道直对辽军方向。王瑶本性温柔，她知道当下就是要多拖延些时间让八妹逃跑，想凭自己处女之身吸引辽兵时间长点。八妹也想到这，泪留满面，只见王瑶已被敌人围住，一人握住王瑶的脚跟，挺腰将肉棒想她阴道中一顶，王瑶本能头仰头一仰，身后又一人拖住她屁股，将另跟肉棒插入她肛门，王瑶前后受辱，只得摆动头张口羞叫，哪知又一辽兵按住王姑娘的头，将肉帮插入她的口中。王瑶虽然身材秀美，性格内向，但女孩家第一次被干竟是三龙戏凤，不由的控制不住，绵绵的淫叫了起来。杨八妹不忍在看，扭头继续急跑，身后穿来王瑶“呜呜”的呻吟也越来越弱直到再听不见。就这样她们兜着圈子跑了三天，杨八妹他们仍然没有甩掉追兵，第三天早上，八妹在一块空地排开阵势，冲着女兵道：而等与吾随同为女流，但国家大事，世人有责，今奉命击敌却遭遇奸计，援军无望我等当奋勇杀敌，尽忠报国！那些女兵小的不过十来岁，大的二十出头，听到这话，各个情绪激昂，纷纷表示愿在此地与敌人一决死战。说话见，辽军大军已到，漫山遍野，黑压压一片。女兵门又振奋精神，直待撕杀。突一女兵道：我门姐妹中大多都是处女吧。语气竟是女孩家闺中嬉闹之调，女兵们死意已觉，反而坦然，纷纷嬉笑到，“是哦，我是嘛，姐姐，你是吗？”一时间竟然软语莺声好不热闹
那女兵又说：姐妹们各个貌美如花，又青春年少，只是今天必定落入敌手，要遭蹂躏，但是，绝对不能把自己的闺女身子给了辽狗！说完，分开双腿，手持剑柄往自己阴道中一插，“哼”了一声，处女红从阴道间流出，躺在白白的大腿根部，很是鲜艳。其他女兵见状，纷纷效仿。杨八妹仅十八岁，亦是处女，下令到：姐妹门，听我将令：脱尽衣衫，说罢撕下了自己胸前的花巾，一对乳房昂然俏立，乳头在汗水的影射闪闪发光，她又退掉了手腕脚腕上的花环，这样，杨八妹第一次全身精光的展现在众人面前。其他女兵纷纷自解罗衫，有的女兵还穿着袜子，也抹下来仍到一边，顷刻见，地上纷纷扬扬全是女儿家贴身之物，香味异常。八妹又道：全都坐下，分开双腿！ 
姑娘们齐刷刷坐成一排，分开了双腿，胯见粉红的阴道直接坦露在外，八妹首先用剑柄插入阴道，说到：为国尽忠了！说罢，手一插，一下将木柄连根插入，其他女兵也喊到：愿随杨八妹！全都将剑柄插入自己阴道，一时见，几十个倾国倾城的姑娘胯见纷纷见红，血流落一地，此景色美艳不可方物。辽军看女兵门自己脱衣，纷纷坐地，用剑柄插入阴道，不知道所谓何意，以为她们在施妖法，都不敢上前，那将领怒道：那些娘儿一个个都浑身精光了，你们还不敢上，女兵虽然硬，阴道最软，上啊！瞬间，喊声大做，冲了上来。杨八妹也清脆的喊到：姐妹门，拼了！说罢几十女兵赤身裸体，手拿各种兵器，和辽兵撕杀在一起。一时间，娇喊叫杀之声再次响起，但仅仅一会杀声减弱，直至声音全无。又过一会，传来女子作爱之时压抑的底底的呻吟声，不一会，声音再也控制不住，由：哼哼``呜呜``在到呼哧呼哧喘息，再到啊~~啊的羞叫在山谷中久久回荡起来。就这样杨八妹和她柳莺十二骑在空地之上被无数辽军凌辱起来。
  这一战，杨八妹的红颜军三千人马全军覆灭，除少数几个女孩战死几人逃脱外，其她全部被俘虏，连同八妹，穆桂英一起，将在军营之中被无休止的凌辱。
   
随后，扬八妹被辽军压回大营，一进营地，满眼望去，四处绑着被扒的精光的女兵，一个个花容暗淡，形容憔悴，没走几步就看到几个军兵抬出被绑在一刑具上的穆桂英，八妹这才看清，穆桂英早已被淫刑折磨的不成样子，一丝不挂的玉体上，一对乳房直楞楞的翘在空中，白嫩的乳房被捏的青一块紫一块，乳头如充血的红枣一般鲜艳，双脚被扯开成几乎一子型，阴道中插着只戏凤棒，穆桂英脸红姗姗的，喘着粗气，冲八妹叫：妹妹，你好傻呀，都是我害了你。一辽军兵上前，掰开穆桂英的肛门，淫笑到：女将军在危难之中还能顾及属下，实在难得。说罢，又将另一只木帮插入她的肛门。穆桂英双乳一翘，本能的娇吟起来，八妹看着心都碎了，她哭道：禽兽，你门快快放了穆姐姐，我什么都愿意做！一辽军将领道：杨女将军果然豪爽，好啊！那就先请女将军在一个时辰内玩弄自己到十次高潮！八妹羞的凤眼一闭，点了点头。穆桂英急道：妹妹，你不可以自己作践自己啊，不要中了敌人的奸计。以八妹这少女的身体，想一个时辰内达到十次高潮几乎是不可能的，她自己也清楚这一点，但是为了救穆姐姐一时，硬着头皮问：敢问，小女子如何算是达到高潮。一辽兵捏住穆桂英的奶头说：象这个丫头一样，乳房硬，阴道出水。杨八妹心一横，娇声到：好，本姑娘就让你门看看什么叫乳房硬，阴道出水。说完，俏生生的劈开双腿，拿出自己的绣花手绢，叠成条状，玉手握住两头，卡在跨间阴道中来回拉扯，八妹的阴核在手绢的摩擦下渐渐的充血膨大，给她带来阵阵快感，她优美的姿势让所有人看呆了，八妹的女兵看到自己的主将为了救穆姐姐竟然如此不顾惜自己，都十分佩服，有些年龄较小把持不住的，跨下春水留了一地。只一会，八妹的高潮便来了，她丰满白皙的乳房翘了起来，卡在阴道中拉扯的手绢竟然湿透了，春水顺着她的大腿流了一地，高潮中，八妹看到敌人竟然又扯开穆桂英的尿道，又要插入木棒，穆桂英无助的扭动着身体，急叫到：你门别再碰穆姐姐，小女子给你门表演女子最可爱的“一香笑”，所谓一香笑是江南女子闺房中的拿手绝活，就是女人的高潮持续一柱香的时间。但也只有性格细腻，阴道细嫩最为敏感的女子才可能出现。辽兵深知此理，说道：女将军何出诳语？八妹现在什么都不顾了，娇叫一声，挺直身体，纤手握住一只木棒，插进了自己的阴道，而后，抬起一条腿，勾起玉脚，灵巧的跳起舞来，杨八妹能歌善舞，现在更是将肢体舒展的很开，为吸引辽兵的注意，那阴道中的棒刺激的她高潮渐起，突然，她双腿一个劈叉，阴道贴在了地上，那木棒一下连根顶入体内，八妹涨红着脸大喊：别错过小女子的一香笑！只见她阴道分泌的黏水从跨见流出，双乳铁硬的翘起，八妹玉手在跨间一摸将粘汁拘在手心，而后又洒落在自己的身上，不一会，八妹周身都是晶莹剔透的春水，和着香汗，在阳光下闪闪生辉，这时早已经不能控制自己，底底的婉转的呻吟起来，这中情况一直持续了小半个时辰，在场的辽军和八妹手下的女兵那见过如此情景，都以为是仙女下凡，不由的看呆了。但是，敌人并不满足，还是掰开了穆桂英的尿道，插入了第3根木棒，穆桂英也已经几乎虚脱了，但是为了安慰妹妹，笑到：小妹真行啊，还会一香笑呢，做姐姐的也不能输。敌人淫叫到：女将军何必逞强，几日来连日劳苦，还请将军用茶。说罢，几辽兵台来一桶凉水，桂英不知敌人要耍什么花样，正不知所错，那敌人也不答话，掰开穆桂英的玉口，硬把水全都灌了下去。八妹已经意会到敌人的意思了，她羞红着脸，大叫：禽兽，你门竟然这样对待穆姐姐。一辽军道：杨将军还有八次高潮才达到约定所言，请吧。八妹经历了刚才的一香笑几乎虚脱了，但仍然勉强直起身子，坐在地上玉手握住插在阴道中的棒抽动起来。但是仅过了一会，八妹预料到的事情还是发生了，只见穆桂英不安的扭动着身子，红着脸冲着八妹小声的叫到：好妹妹，你快点到十次高潮啊。我，我要尿尿。一辽兵摸着穆桂英涨的鼓鼓的小肚子道：女将军纵横天下，怎么，尿尿还要叫妹妹，你自己不会了么？穆桂英此时下身阴道，肛门，尿道都插着凤棒，女孩家被这样刺激，那里还尿的出来。穆桂英早已被刺激的意乱倾迷，神志有点不清了，她哭着说：小女子，小女子尿不出来嘛。辽兵又是一阵怪笑。八妹怒到：禽兽，你门用木棒插进穆姐姐下身女儿玉门，让她怎么尿！一辽兵一听，便调戏对穆桂英道：小将疏忽，请将军原谅。说罢拔出了插在桂英尿道中的木棒。那辽兵又道：女将军请自便。即使如此，穆桂英的阴道与肛门还是插着长木棒，在这样的刺激下，桂英憋着气涨红了脸，只见她那小脚勾起，把脚心的手帕圈的紧紧的.
  
尽管如此，穆桂英还是半点也尿不出来，辽军一阵怪笑，冲着筋疲力尽的八妹喊：妹子，你在不快点，穆女将军怕是要被尿憋死了！这时八妹已经达到九次高潮了，她努力站起身，伸手掐住自己的阴核一拧，那润滑的阴道中又射出一股粘汁，有气无力的说：你们谁来摸小女子，看我乳房硬不硬，阴道湿不湿！此时，穆桂英为了撒尿，无奈的扭动着娇躯，辽兵冲八妹喊：你不去帮你家姐姐吗，也许她在高潮中失禁的话，就能尿出来了。八妹无奈的爬到桂英身边，纤手伸进扎着凤棒的桂英的阴道，桂英不安的眨着眼，小声说：妹妹，羞死了啊。八妹知道怎样最容易让女人达到高潮，她道：姐姐，别怕，说罢，手在桂英阴道中飞快的揉搓，穆桂英羞的几乎死掉，不一会就全身颤抖，羞叫着达到了高潮，伴随着姑娘阴道的抽搐，终于一股股的尿了出来。良久，穆桂英松了口起，抱紧八妹，两位姑娘相拥呜呜的痛哭起来。
  
天波府中，众人等着杨八妹得胜救回穆桂英的好消息。突然来报，说是八妹手下的女兵求见。还没抱完，只见一女兵就捂着脸，哭着跑了进来，只见那小姑娘全身赤裸，绣发散乱，金钗半歪。周身是伤，跨间阴道流出的粘液与伤口混合在一起显的格外红润，身后系这一把已经砍缺口的大刀，脚上的白色缠足早已经脱落，由于长时间光脚赶路，一双白嫩的金莲足底早已磨血肉模糊，一对乳房随着哭声一起一伏，见到余太君，扑通一声跪到在地，失声痛哭到，我们遭到辽人奸计，仅几个姐妹逃了回来，其他都被……呜呜……众人忙问，那八妹呢？那女兵到：杨将军为国家死战已被辽人所擒。众人大惊，又忙问，那可曾见了穆大帅？那女兵哭到：见是见了，只是……“只是什么，你快说啊”只是，穆大帅她，她身上没有衣服，呜呜……大家心中明白，一时间都沉默不语。杨家姐妹想到此时，八妹，桂英，和众多女兵姐妹赤身裸体陷敌手，娇弱的身体正在遭受什么样的磨难。不由的都红霞满面，有的姐妹把持不住，阴道中分泌出液体，顺着裤腿滴答的流到地上。
  
九妹再也忍不住，站起身来，脆声到：小妹愿领兵杀退辽贼，救出二为姐姐！九妹时年仅十四岁，颈细腰软，云鬓盘头。余太君道，难得你小小年纪却有一片忠心，但天波俯中已无兵，我这就奏明天子，请求发兵。不一日，皇上接到余太君的请求，但是京城也无兵可调，心中烦躁。年轻的皇后娘娘见曰：后宫之中，臣妾曾训练过一批宫女武艺，用来保护臣妾，今前线吃紧，可以调她们上阵报国。皇上问，有多少人？皇后娘娘曰：千余人尔。皇上又问：何人带兵？皇后娘娘曰：臣妾愿往。皇上大喜：爱妃千万小心，朕等你好消息。
   
不一日，皇后娘娘便带领一千女禁军来到天波俯和九妹带领的五百亲近的女红颜军汇合。两军一立，顿显差别。皇后的禁军全是自幼入宫的宫女，一个个国色天香，神态傲慢，一千女孩各个金钗束发，琉璃盘头，双肩佩带珍珠做成的护肩闪闪发光，白嫩的手臂上挂满了各种珠宝制成的饰物，周身不穿衣物，乳房高慢的挺起，乳头上被以金箔打成的一寸见方的薄片盖住，柳腰上系一条翡翠玉带，带上系一细常金链，穿过跨下，勒在阴道中，被两片阴唇夹紧，起到保护娇嫩的下体与守护贞操的作用，在阴毛之中若隐若显，浑身上下珠光宝气，璀璨异常。此外，她们修长匀称的双腿上再无一物，脚底踏着红宝石磨成的垫足，用两跟细银链固定与脚背之上。那皇后娘娘更是美艳不可描述，她骑在马上，体态婀娜，浑身上下一丝不着，裸露着皓白如雪的肌肤，匀称坚挺的乳房成梨状般调皮的翘起，淡红的乳头仿佛明珠般对着空中，跨间两片阴唇夹的紧紧的，就只能看见一条窄窄的缝隙，稀疏的阴毛恰倒好处的被阴道分泌出的液体粘住，仿佛再轻轻一掐，就能掐出水来。金莲不大不小，成弓形踩在蹬子上。漆黑的长发披在肩头，一双象天上星星一般明亮的眼睛凝望过来，脸上又无施粉黛，更加清丽动人。人间无人有如此之美，好似不是嫦娥，便是观音一样。战场之上，女兵穿着少，坦胸露乳，甚至赤足光腚不足为其，但是象皇后娘娘这样浑身上下一丝不挂，又不拿任何兵器的，还是第一次见到。众女兵不由的更加敬佩与仰慕这位皇后娘娘，不由军心大震。而象比之下，九妹的红颜军，都是些江南城中闺秀或者渔家姑娘，各个都很水灵秀气，但是装备寒酸了很多，都是凭着一双巧手，自己用稠布，花草等做成的护乳，护垫。个别稍微富裕点的，用绣花的绸布，叠成小条，夹在阴道中保护下体。但一各个也都肢体柔软，小家碧玉，神采飞扬。九妹见皇后，大喜，下马就拜：杨九妹参见皇后娘娘。皇后一笑道：战场之上不必论君臣，哀家闺名李妙玉，今年三十一，你今后叫我姐姐就可以。杨九妹大喜，遂姐妹相称。杨九妹问道：姐姐万金之躯，为何周身不穿衣物，亦不拿兵器？妙玉道：妹妹有所不知，吾自十二岁近宫，终日被教以扶琴弄玉，读书跳舞，手无附鸡之力，又不会武功，要兵器何用？再者，吾乃大宋国母，自然要显出身父母所赐清白之躯与贼相敌，让辽贼领会吾大宋女子之风采，威慑辽贼，又何必穿累赘之物？九妹悟，乃称善。
  
说话见，人马已开到关前。两军摆开阵试，辽军见对方前排女兵威风凛凛，浑身珠宝在阳光下闪闪发光，刺的人马皆睁不开眼。前方又有一女子，浑身赤裸，倾国倾城，沉鱼落燕，闭月羞花，美貌不可语，不知是人是神。纷纷大惊。辽主将问：对方女子是何人，报上姓名。皇后娘娘朗声到：大胆狂贼，哀家乃大宋国母，当今皇后李妙玉，见到哀家还不下马受降。那辽军主将喊，谁人敢上前，活捉那个娘们，赏金一千两。皇后娘娘万金之躯，听到自己只值一千两，气的差点从马上掉下。玉手一挥，说到，兵法云，兵贵神速，姐妹门，冲啊！说罢自己带头冲入敌阵。后面的杨九妹大惊，皇后娘娘自己带领不过千余女兵却冲向敌人的主力部队，无疑以卵击石，但又想娘娘也许有什么妙计，又稍稍安心，只好带领自己红颜军，稳住阵脚，拭目以待。其实，李妙玉从来没打过杖，哪懂什么兵法计策，她所谓训练女禁军，也无非是打闹嬉耍而已。哪会知道战场的残酷。但辽军看到敌国皇后娘娘赤身裸体，又不拿兵器，却直接冲象自己主帅，身后那些女兵又各个华丽非凡，娇喊阵天，都以为其中有诈，纷纷后队，阵脚自乱。自相践踏。女禁军更是好不知情，犹如训练搬那样戏耍，挥刀砍去，竟连连杀了不少辽军。女孩子门看见胜利竟如此容易，不由更加调皮，几个女禁军围着一个掉队的辽兵砍杀，一个女孩嬉闹到：喂，小子，你知道你家姐姐乳头是什么颜色的吗？猜对了就放了你。那辽兵为活命答道：姑娘如此年轻美貌，乳头想必是粉红色的。那女孩笑道：本姑娘是年轻美貌，可惜乳头是淡黄色的。说罢摘下护在乳头的金片，两个淡黄色的乳头傲然指象天空。几个姐妹一人一刀，将辽兵砍翻在地。女禁军得势，就连不会武艺的皇后娘娘也尝下杀敌的滋味，她翻身下马，玉脚踩在一名辽军的脸上，但毕竟，她不知如何杀人，半天下不得手，那辽兵自知一死，索性抱起妙玉的金莲，舔起娘娘的足心。妙玉心头一慌，羞的挣扎起来，但脚无论如何也抽不出来，痒的她心神荡漾，下身一湿，从阴道中滑出粘液来。旁边的女兵见状，上去一剑结果了这个淫贼。
  
李妙玉这一仗带众女兵追杀三十里，杀敌几千人，直到天黑方才收兵，山谷中四处散发着少女的体香。当夜，辽军一军师对主帅道：如今敌势胜，我势衰，破敌只可攻心为上，应如此如此。次日，两军队垒，辽军将穆桂英，杨八妹押到阵前，两位姑娘一丝不挂，几天的淫刑另她们憔悴不堪，一辽人道，军中无所乐，还请两位姑娘上轿。说罢，抬出一副淫具，那淫具乃似优童戏耍之翘翘版状，两头各一椅，椅上端直竖一两尺来长木棒，穆桂英，和杨八妹心知敌人要在姐妹面前羞辱自己，羞的死活也不肯坐上去，但无奈双手反绑身后，各自被几个辽兵分开双腿，抬到椅上，将她们阴道对准木棒之后，同时松手，“噗”的一声，两人同时屁股坐到椅上，那木棒一下插入她们的阴道，刹那间，两位姑娘羞的叫了起来，穆桂英身体丰满，比八妹稍重，在翘板上一压，就将八妹抬到空中，八妹在空中柳腰一挺，本能地压下，又将穆桂英抬了起来。两位姑娘你上我下，粉面通红，四乳乱抖，不一会，胯间春水四射，飞溅在空中落下，仿佛蒙蒙细雨一般。她们明知敌人在羞辱自己，但是又控制不住身体的本能反映，只得咬紧牙关，忍住下身强烈的刺激，只发出“哼哼，呜呜”低低的呻吟。宋国女兵哪见过这种场面，一个个羞的脸颊绯红，几个把持不住的，哗的一下泄了身，阴道中的黏液流了一地。辽军将领见时机已到，喊李妙玉上前对话。皇后娘娘单骑闪出。只见她玉面潮红，乳房坚挺，下身微湿，略喘粗气，显然也被眼前之事所刺激，但她仍端庄清丽，朗声道：尔等众贼，在我大宋天兵阵前戏我姐妹，死罪当诸，若迷途知返放我姐妹，哀家或能上奏天子，免汝死罪。是生是死，尔等自决！那辽军主将道：两军交战，各位其主，皇后娘娘贵为国母，饱读诗书，何有不知之理。今若得胜，必当放两位女将军回营。说罢，身后闪出一员大将，此人虎背熊腰，身高八尺，身披金甲，手持方天画戟，跨下战马浑身赤红，无半点杂毛，咆哮嘶鸣。宋国女兵见此，无不胆寒。只听那将道：皇后娘娘乳房果然好大，何不与在下回营快活快活，共享鱼水之欢？辽军一阵淫笑，女兵则是一片娇骂。李妙玉更是气的气血上涌，脸一下红到颈处，又差点掉下马来。她急忙扶住，回身道：谁敢迎战？不等说完，前排九妹闪出，道：小妹愿往！只见九妹身着小红短衫，下着粉色长裤，头带玉冠，肩披银铠，脚踏软底凤头鞋，骑一匹白色战马，活脱脱一个小美人。宋朝女子未满十五，未进行笙笈之礼，则不能将身体裸露给他人看。九妹年方十四，故着女装上阵。辽将叫到：小娘们快快报上姓名，本将军手下不杀无名之鬼。九妹更不答话，腰间抽剑来迎，二马相交战四五回合，九妹诈败，拖刀而走，身后辽将赶来举枪便刺，九妹侧身闪过玉手一扬，一剑斩去，辽将顿时衣甲平过，翻身落马。女兵欢呼一片，九妹得意，骑马阵前环走。辽军中又杀出一将，喝道：小贱人，杀我兄弟，我来报仇。一枪刺来，九妹躲闪不急，正中九妹肩头，顿时鲜血直流，那将手一抬，竟将九妹从马上挑在空中，疼的她几乎要哭出来，九妹自上而下，朝那将面门一剑，刺过头颅，那将大叫落马而死。九妹也重重摔在地下，血流一地：李妙玉正要去救，哪知辽军中又杀出三员猛将，将九妹围在中心，九妹步战三人，左拦右挡，大战几十回合，两边人马都看呆了。此时，辽军阵前，杨八妹和穆桂英仍一上一下，但两个姑娘再忍不住，在下身强烈的刺激下，娇喊之声越来越大，凄美动人。九妹苦战之中，又听两位姐姐羞叫之声音，更加心乱，抬眼往去，只见两位姐姐你上我下，香汗满身，乳房肿胀，本能的弓着腰，抬着头，穆桂英头上的花环早已散乱，花瓣掉落一地，一只小脚勾的笔直，另一只脚心绻起，仍夹着她心爱的手帕。杨八妹身体更为敏感，伴随着抽动，阴道间分泌的粘液象瀑布一样泻下。就在九妹一分心，一将低手一枪，正中九妹小腿，九妹吃痛，抬手一剑，那将落马。另一人看自己同伴被杀，举斧便砍，九妹翻身闪过，剁倒此人，最后一人看自己两同伴转眼被杀，拨马遍跑，九妹忍痛，玉手一挥，将手中长剑投掷去，正中那将，落马而死。顿时辽军阵脚大乱，九妹得胜回阵，突然辽军中出一弓手大叫道：看我射死此女，位诸位将军报仇！一女兵早喊：贼兵休放冷箭，急忙挡在九妹身前，弦响处，正中那女兵左胸，好在那姑娘乳房丰满，乳头周围又有金甲保护，仅伤皮肉尔。李妙玉大怒，反手一招，大喊：姐妹们，大家努力向前，杀敌报国，今不救出两为将军，更待何时！女兵乘胜追击，清脆的喊杀声连成一片。又杀的辽军三十里，虽未救得八妹，桂英。但阵前杀死辽军五将，又斩杀五千辽兵，一时间，军心大盛，不在话下。辽军大败，只得把气出在杨八妹，穆桂英身上两个姑娘身上，于是更是对她们变尽花样，百般玩弄，及尽凌辱，本已饱受摧残的娇躯得不到半点喘息，不几天，就都奄奄一吸，只剩半条命了。 

   
当夜，李妙玉就帐中设宴，大赏三军庆，祝杨九妹之阵前之功。帐内皇后娘娘与九妹等姑娘各个笑语嫣然，把酒欢饮。不觉大醉。就连守夜的女兵也每人发一槲酒，各自斟饮。是夜女营中姑娘们各个醉卧，少女的体香与酒香混合在一起，弥漫在女营上空。三更时分，呼听营中女孩叫声一片，几个姑娘冲进帐来，飞报四处起火，辽军劫寨。当时妙玉早已不胜酒力，光着身子醉卧在地。杨九妹也因酒醉力怯，身体娇软站立不定。又闻十余次飞抱，守夜女兵大多酒醉，抵挡不住，辽人四面杀来，不知多少，在寨中四处放火扬言要活捉皇后娘娘。九妹大惊失色，翻身要找佩剑，又头晕醉倒在地。时有九妹帐下侍女刘碧琴见情况危机，取九妹玉女剑在手，招呼三五女兵徒步出帐。只见女营中一片火海，如同白昼。碧琴年芳十七，生的秀美修长，深夜仓促应敌，披头赤脚，周身一丝不挂，挺乳来迎。见事已急，辽军直冲大帐要捉皇后，大叫女伴分开守在四周，自己只身当在前门。素手纷飞，宝剑闪处，杀数十人。一时辽人皆不敢入，有人大喊，量她一宋国女子，深夜之中，身无片甲，赤足露乳，虽勇何惧！辽军又围杀向前，碧琴娇躯中数十枪，血流如注，犹自死战不退。辽军大喊：女将军何不早降免死。碧琴朗声高呼：我乃大宋女子，岂能降辽狗。在辽军重围之中徒步来往冲突数百回合竟无一人能从前门过者。无奈辽军已从后门杀如帐中来捉皇后娘娘，李妙玉此时就裸体醉卧在前，帐内数十女兵半醉半醒，一各个娇弱无力，挥剑来迎。几辽军已擒住一女兵，那女兵脸颊醉红，睡眼惺忪，赤身裸体，又要醉到。一辽军从身后双手穿过她的腋下，把她架起，另一辽军拜开姑娘双腿将手指伸进阴道揉搓玩弄，那小姑娘在酒醉中，下身受了刺激，胯间两片嫩肉一动，竟然失禁站着尿了一腿。其他女兵各自抵挡不住，渐渐后退。前门碧琴见状，又反身杀回帐内。帐内烛光下，只见碧琴身姿妙曼，光脚在帐内左拦又挡，丝毫不乱。辽军为了凌辱女兵，长枪专刺姑娘的乳房和阴道，碧琴一对乳房各中几枪，流血肿胀，下身女儿私处更是血肉模糊，残不忍睹，早已分不清大小阴唇，阴道内嫩肉被刺烂，翻在两边，血水顺腿而留。白细的小腿肚子上又中一箭，行动渐渐不便。尽管如此，百十辽人拥在帐中，竟围不到皇后娘娘身前半步。碧琴环顾四周，帐内女孩不是被擒就是战死，手下已无一人，毫无半点怯心，少女意气风发，扬威奋效。跳上桌台，一脚踏翻辽军队长，砍翻军士，剁倒烛台。四周顿时一片漆黑，众军纷纷出帐，碧琴亦跟出帐，辽军又围上来，碧琴绕帐环走，直到天明，方才杀散众人。辽军主将看c焐将晓，又未获全胜，恐遭暗算，随即鸣金收兵，女兵看辽军远去，也不赶追赶，各自罢了3
  
第二日清晨，两军在山谷对圆，皇后娘娘昨夜酒未全醒，醉态舒曼，脸膛烧的红红的，那白嫩的乳房上，一对乳头由于醉酒显的鲜红异常，粉红的阴道中失禁分泌汁液将阴毛粘成一片，从两腿间散发出阵阵酒香。此时李妙玉头晕沉沉的，舒懒在马上几乎坐不住。她勉强出阵娇声道：尔等昨夜劫寨，岂料我姐妹早有防备，今日怎敢复来？贼子何不惜命也！辽军兵士看她醉态千娇百媚，浑身软在马上淫笑不止，早有一将单喊妙玉出战。妙玉醉酒欲抽剑自战，身后闪出一骑柔声道：娘娘后退，奴家前去理会。众女兵看去，乃抚琴校尉柳芷云，芷云端庄秀美，文静异常，肌肤雪白无暇，平日爱在西湖畔沐浴，凡有人观看，亦不回避，仪态典雅非凡，人称西湖仙女。只见芷云头带凤冠，双乳袒露，腰系肚兜遮住下身，一对象牙般洁白光滑的玉脚在晨光下泛着柔和的雾光。她柔臂轻舒挺枪来迎。那辽将见出来个这般文弱的小美人，不屑的高叫：汝识辽国上将古正否？芷云嫣然一笑：上界仙女岂识山野匹夫？古正大怒，拍马直刺，二马相交三五回合，芷云躲闪不急，腰间肚兜被一枪挑下，晨风一下吹乱了她小腹下柔软的阴毛。芷云觉得小肚子一凉，料敌不过，拨马便回。古正手拿她肚兜一嗅，调戏到：小娘们好香！芷云又羞又怒，回身又战十余回合，毕竟力怯，枪法渐渐散乱，浑身又无遮羞之物，辽军淫秽之言传入耳中更是心躁不安，西湖仙女眼看势危。时有前军护旗使秋巧斜刺里冲出高喊：辽狗哪里去，秋巧在此！古正闻言盛怒，弃了芷云，又来战秋巧。秋巧本扬州一歌女，此时全无惧色，手持软鞭与古正缠斗二十余合，古正看她眉目清秀，身段娇柔，闪过一鞭后马上俯身握住秋巧一只脚踝，倒手一拽，把小姑娘倒提在空中。女兵见护旗使竟被活捉去，各个花容失色。只见古正倒提秋巧，把他小脚心凑到脸边，伸舌一添，狂笑不止。可怜的秋巧头朝下拼命挣扎小脸涨的通红 
，丰满的乳房倒吊着贴在颈间，羞骂到：辽狗，放开本姑娘！古正另一手顺着秋巧光滑的大腿根摸下，按在她柔软的胯间。顿时秋巧身体一颤，停止了挣扎与叫骂，姑娘本来柔弱的躯体一下僵直了。古正二指分开秋巧的阴唇，插入一根手指，玩弄着姑娘娇嫩的阴道，那粗糙的大手在姑娘腿间肆意抚弄。秋巧大口喘着气，狂乱的叫道：那里不可以，停止啊，不……她那另一条腿在空中无助的摆动，被握住的小脚抗议般绷的直直的。伴随这手指的抽动，很快在秋巧剧烈扭曲的胯间射出一道淫水。小姑娘此刻几乎被羞辱的昏迷过去，凤冠掉在地上，乌黑的绣发凌乱的拖在地面，清澈的眼睛失神地望着天空，眼泪顺着眼角淌落，再无 
半点挣扎。  
  
古正把她往身后一仍，早有军士把秋巧抬走，几个心急的更是摸乳舔阴，对她品头论足，显然等待秋巧的也将是无休止的奸淫与凌辱。女兵见自己姐妹阵前被擒，又被凌辱，各个羞怯难当，淫水横流，阵脚纷纷移动。古正回手一招，辽兵一齐喊杀冲阵。女兵正当危难之间，辽军阵后尘土四起，娇喊一片，一队女弓兵杀到，军中大旗上书“淑玲公主”.为首女孩更是纯美非凡，只见她徒步赶到，一箭射倒古正，高喊：休伤皇后！淑玲公主在此！淑玲公主闺名忆香，乃李妙玉之长女，年芳十五，生性淑均，声若银铃，故封“淑玲”。公主亦如皇后娘娘般一丝不挂，两腿叉开站在山间，胯间阴道那细细的缝隙竟被略微撑开，妩媚的裸露在晨风中。张开玉臂拉满一弓，双乳由于两臂拉伸格外翘挺，小脚一踮“飕”的又一箭射倒一将，身后女兵纷纷放箭，辽军亦乱，那边李秒玉又夹攻过来，两军混战一气，各自收兵。忆香走到妙玉身前，盈盈一拜：母后，女儿来迟，还请赎罪。妙玉大喜，拉过忆香笑到：女儿也从京城赶来杀敌，为娘高兴还来不及，怎会怪罪，快回营中歇息，再做商议。
  
  
两军相持十余天，辽军主将一军师道：吾有一计，可赚那小娘们乖乖送上门来。主将喜，忙与商议。是夜，九妹帐前女兵来报：辽军使者求见。九妹曰：此必游说之人，吾事成已！忙请之入帐问：汝来此何意？使者曰：吾王前日见女将军神勇，愿拜姑娘为辽国大将，共图天下。九妹徉怒曰：自古一女不嫁二夫，忠臣不侍二主，妾虽为女流，岂敢有二心？使者又曰：吾尝闻强者为天下之主，今宋国暗弱，辽国强势，女将军神武，何不早日弃暗投明？说罢献入礼物，乃十颗流光异彩夜明珠，顿时整个营房都被照亮。九妹喜，爱不释手。乃沉吟半响曰：小女愿降，还请通报。使者曰：以何位信？九妹解开上衣扣，一对小小白白的乳房暴露出来，两颗乳头象玛瑙般夺目。九妹曰：军中无以为信，但送此物，说罢抽刀割下一颗乳头送与使者。随送使者出。早有女兵将九妹收礼割乳一事报与皇后，妙玉曰：此九妹诈降之计尔，明日她深入敌营，杀得主帅，哀家带兵攻营，里应外合，大事可成。众女子皆称妙。第二日，九妹带三名随身女兵来降，九妹身着碧湖绣装，可爱动人，那三名女兵，仅手腕，脚腕佩带珠宝首饰，全身一丝不挂，乳房随微步一颤一颤，很是好看。一近营地，只见两边铁甲军林立，先前被俘的女兵被架在各式淫具之上，四周女孩哭声一片，那使者边领路边指着一椅子上的姑娘说：此椅为戏凤椅，女子坐上此椅，双手被靠在两边，双腿劈开，椅上长棒插入女子下身，周身动弹不得，只待享受人间之乐！只见那可怜的女孩秀眉小脸，一看便是娇惯的小姐，如今粉面通红，披头散发，双眼哭的红肿，阴道中的春水流了一椅子，淌个不停，一双小脚无力的抽搐着，想来，一被俘就被按上此椅再没下来过。又见前方一木架，一姑娘一只修长的腿抬过头顶，脚腕套一铁环被铁链系在木架之上，另一腿单脚点地，踮着粉嫩的玉脚，少女的阴唇被生生的扯开，阴道中插着一根扎满倒刺的狼牙棒，一对乳房被捏的紫红，双手绑在身后，这女孩最多十六岁，垂着头，闭着眼睛昏迷不醒，嘴里含糊着道；饶了小女子把……只听那使者道：此为落凤架，专门整治年幼无理之女。九妹一抬眼，又见军中一高台，两位姑娘在一翘板上一下一上，淫水纷飞娇喘不断，那不是穆桂英和杨八妹又是谁，那使者道；此翘娇娘转位二位女将军设计，已解女将军征战之劳累。杨九妹身后的三名女兵早已经控制不住，呼吸之声越来越粗，胯间淫水流了一腿。九妹小脸通红，定了定神，又跟使者走到帐前，只见立两根木桩，相隔五尺，木桩上下各有一环，只听那使者道：此物专位杨姑娘准备！九妹心一沉，知道中计，还未拔剑，便被四周辽军连同三个女兵按住。帐前辽军主帅大笑：军师果然妙计！这三个美人就赏兄弟门了！辽兵一涌而上，将那三个女兵带走，掰腿摸乳，舔阴玩弄，不在话下。敌人把九妹押在阵中，要扒她衣杉，九妹惊恐的扭动身子，叫到：不要，不要啊！近日辽军擒住宋国女子几千，无一不褪尽衣杉，裸身调戏，女孩被凌辱至最后挨之不住，痛哭求饶的到是不少，但如此讨饶还是第一次听。那辽军主将上前：女将军何故失态？杨九妹几乎要哭出来：小女子还未满十五，我大宋之法规定女子未及笙笄之礼，不能裸身视人。辽军看她说的天真，又一阵淫笑，那主将蹲下身，抓起九妹一只玉脚，那只穿着五色绣花鞋内套凌波袜的小脚在男人手心里抖动不停，有人戏道：宋国法礼可说鞋袜可褪否？九妹羞的不能做答，那辽将摘下九妹鞋袜，露出她一对白白的小脚。九妹知自己在劫难逃，羞红了脸道：不劳将军动手，小女子自己了断便是。辽军里外三层将九妹围住，要看她自己如何脱衣。杨九妹哭哭啼啼玉手轻解罗衫，褪下外衣，露出凝脂般的肌肤，雪白的肩头在阳光的照耀下闪的大家睁不开眼，胸前一红色肚兜被一对小奶子撑的鼓鼓的，她手颤动的伸向颈后，解开活扣，瞬间，肚兜飘落在地，九妹上身赤裸的显现在敌人眼前，胸前鼓鼓的乳房象小山包一样，一颗乳头粉红含羞，另一乳尖上平平的，只留下豆大一个鲜红的疤痕。九妹又卷腿脱下裤子，一双修长的腿抖个不停。在众人的淫笑之下，摘下了胯间最后一块遮羞布，那两边片幼小的阴唇咬的紧紧的，夹成一条缝，小丫头没有发育完，阴唇颜色与周围一样几乎分不出来，九妹赤条条的在众人目光之下，终于忍不住，“哇”的一声捂着脸哭了起来。那辽将淫笑着上前，一把楼住九妹细腰，一手插进她的阴道，九妹柳腰一挺，哭的更厉害了，拼命挣扎，但是如今也只能任敌人玩弄。那辽将一手翻开九妹的阴唇，仔细揉搓曰：这小娘们还给兄弟门带来宝贝了！不一会，在九妹哭声中，从她阴道中夹出一枚卵石大的粘糊糊的绿色宝玉，上刻“杨九妹”三字，底下是她的生辰八字。原来古人大家女子年幼之时，为防恶人奸淫，在女儿出生之时，下身放入一块宝玉，等十五岁成人之礼后方由夫家取出。只听那将道：来啊，让杨女将军快活快活，说罢，几辽兵抬出一刑具，乃一碗口粗五尺多长圆木桩，下方各有一托板，九妹惊恐地叫到：你们要干什么！无奈她一双玉手反绑身后，两人又把九妹抬上木桩，九妹修长的两腿自然分开，两脚踩在托扳之上，跨下阴唇直对着粗棒，又有两人各捏住她一片阴唇，从两边扯开，那辽军主将一按机关，九妹胯下那木桩便旋转的缓缓上升，九妹哭的梨花带雨，娇容失色，拼命摇头喊：不要，停下啊，饶了小女子吧！但那木桩还是无情的顶入了九妹的下身，一瞬，九妹的身体一抖，双腿发直，那木桩插如九妹粉红的阴道后，旋转上升，发出沙沙的摩擦声，两辽兵手一松，“啪”的一声，扯开的阴唇被木桩撑开，紧紧的贴在木桩边缘。辽将托起九妹的下巴，看着她泪汪汪的眼睛道：女将军，怎样样？还行吧。九妹被刺激的说不出话来，虽然羞怯哭泣，但仍一口吐在了辽军主将脸上，那辽将骂道：小丫头，不见棺材不落泪！说罢，又按下一机关，只看那粗棒旋转速度加快，在九妹下身也更快速的顶入，九妹阴道中的粘水哗一下流出，湿润了木棒，减少了阻力，一时间，女孩头本能一扬，“啊……啊”的呻吟不止，她一对小小的乳房，虽不丰满，但此时已硬如石块，仅有的一个乳头上挂着一滴晶莹的汗珠。那插在九妹阴道中的木桩还在深入，女孩阴道深度有限，不一会便插到尽头，顶入子宫。九妹努力让自己不受更大伤害，本能地踮起脚尖，在她的羞哭声中，一双小脚越钩越直，几乎达到极限，也总算将身体提起几寸，减少了棒在阴道中的长度，但这仅仅是暂时的，那可怕的木棒还在深入，九妹喘着气，哀求：不行了啦，饶了小女子……呜。她徒劳地挺直身子，柳腰挺成了满弓，头高高的后仰，狂乱的摇动着，终于，那棒的机关也到了尽头，就只能已极限长度在九妹阴道中旋转着，无情的摩擦着小姑娘下身柔弱的私处。辽人看到本国刑具竟然将宋朝一小姑娘奈何不得，不由上火，一辽人竟又手持一木棒从身后插入九妹肛门，杨九妹被这一插几乎晕过去，但她强忍着，颤抖的小脚强踮着，汗流全身，仿佛刚从水里捞出来一样，尤其一双弓起的足底，更是香汗四溢。辽将见状，叫道：来人，给女将军脚心擦擦汗。九妹听到，心头一凉，拼命求饶：停下，不要啊，放……不等说完，两辽兵各握住她两只小脚，舔起九妹的足心。杨九妹被阴道肛门处的快感刺激的早已不能控制，全靠少女的意气与一双小脚苦苦支撑，现在脚心被这么一舔，心中更是意乱情迷，又羞又痒，一时间九妹彻底崩溃，身体一下软了下来，一双踮起的小脚“膨”的一声落下，结实的踩在托板之上，阴道中本已顶到极限的木桩又突然又深入十几厘米。在九妹阴道中疯狂的旋转，发出动听的声音。一瞬间九妹下身分泌的春水象开了闸的洪水般泻出，那软棉棉的躯体一下又绷的比直，鼓鼓的乳房竟涨大了一圈，骄傲的翘起，伴随着身体疯狂的抽搐，杨九妹狂乱的羞叫：啊……娘，娘，救救女儿啊……胯间黏液溅在两条不断抖动的玉腿上，小姑娘生平第一个高潮就这样屈辱的在无数男人面前到来了。良久，九妹哭声渐渐低下，她垂着头，虚脱般的喘着粗气，下身偶尔反射般的抽动，粘水一道道顺腿流到地下，发出滴滴的声音，此外一片寂静。但是，对杨九妹真正的淫刑才刚刚开始，辽人怒前日九妹在阵前连杀自己五员大将，要更加凌辱九妹，决定五人一组，同时对九妹进行奸淫，轮番上阵，日夜不停，直到把九妹奸死放才解恨，但九妹年方十四，幼小的下身如何同时被五名男子阳具所插，于是才有刚才九妹所受开苞之刑，目的就是撑开九妹纤巧的阴道与肛门，以便接下来的计划。几辽兵将九妹从桩上卸下，九妹站立不住，一下软在地上，一辽兵抓起九妹一只脚腕，拖着她向帐前那两个木柱走去，可怜的杨九妹早已六神无主，嘤嘤的哭成一个泪人，那小巧可爱的花童头束也或有凌乱，胯间更是残不忍睹，十四岁少女的阴道被撑的再也合不上，两片阴唇生生的外翻，女孩私处那粉红的嫩肉上，一颗小小的粉色肉疙瘩也被外翻的阴唇带扯到外面，格外醒目，几个人把九妹拖到柱前，麻利的将她身体拉开，手腕，脚腕分别穿过两个木桩上下四个铁环，姑娘的身体被固定起来，这样九妹小小的躯体被扯成一个大字形，全身屈辱的展现在敌人眼前，此时九妹筋疲力尽，连哭的力气都没有了，只是垂着头，低低的抽泣，那辽将看时候已到，手一招，轮奸九妹的游戏开始了，一下，五名高大的汉子围住九妹，一人抢先上来，捏住九妹一个乳头说：女将军，得罪了！说罢一挺腰，将一尺来长的阳具插进九妹阴道抽动起来，九妹身子一抖，羞愤地把头转向一边，同时，又一辽兵掰开九妹尿道，将阳具强行插入，女孩家尿口不是被男人插的地方，如今被强行侵犯，幸亏九妹天生丽质，尿口极软，勉强容的下一根阳具，尽管如此，九妹还是痛的小脸发白，啊的一声惨叫出来，站在九妹身后两人，一人拖起她的屁股，九妹屁股象后一撅的同时，将阳具插入九妹肛门，三根阳具同时抽动，哭的九妹声嘶力竭，最后一人找好角度，双手捧着九妹屁股，强行又撕开一些，将阳具插入，九妹身体再软，也不过一小姑娘而已，那阳具插到一半再深不进去了，九妹狂乱地哭叫着，但辽人没有给她哭喊的权利。又一人上来，将阳具插进九妹口中，刹时，九妹哭叫变成了唔，唔低声的哀吟，总长超过五尺阳具在九妹身体内抽动，每次的进出，九妹那舒展成大字的妙曼身体都无奈的抖动，一双可爱的小手握的紧紧的，本能地扯的腕上的铁环铛铛做响，一只玉脚夸张的绷起，大拇指象在找什么东西般乱动，另一只脚却是扭曲的弓起，象一只在风雨中摇摆的小船，白细匀称的小腿肚由于紧张绷起，更显出少女的绣美，娇小可爱的乳房拌着下身阳具的抽动，发出吧嗒吧嗒的声音与溅出的春水同时一上一下摆动，这个十四岁的小姑娘在极度羞辱中，只能拼命挣扎，扯的铁环不断做响。营地中被俘的女孩们虽然被凌辱多日，但哪经历过如此淫乱的场面，不由都看呆了。九妹在屈辱中发现姐妹们一双双清亮的眼睛都集中在自己裸体扭动的身上，羞的彻底崩溃，闭上眼睛，不敢再睁开，屈辱的泪水混着下身的春水淌个不停。就这样，不分昼夜的，每五人一组的奸淫九妹的野蛮行为正式开始了。
  
在女营中，李妙玉急的不知如何是好，前天，辽人使者送来一物，妙玉打开一看，竟是杨九妹下身之处女石。今被辽人所获，九妹玉体必已糟不测。皇后娘娘几天来连连叫阵，哪知辽军一连五天高举免战牌。第六天，辽人才开营出兵，两军对圆，皇后娘娘仍是全裸出战，催马上前，李妙玉仍是乳房翘，柳腰懒，四肢软，绣发散。仪态不可方物，只是眉宇见多了一丝不安，娘娘一手将被风吹到额前的绣发撩到头后，朗声道：前日哀家帐下小女去汝营共事，不知近况如何？辽军主帅并不答话，只手一指，娘娘望去，辽军阵中高台之上，缚有三女，两女被吊在空中，体态丰满，乳房下垂，胯间春水顺腿淌下，虽然漂亮可人，但此时二人绣目低垂，脸色惨白，没有半点生气。另一女子四肢被固定在两柱之上，身体展成大字，身材纤弱细小，一对乳房又红又涨，在下身分的开开的胯间，两片阴唇高高地隆起，象外翻着，分不清是肿起还是翘起，无毛的阴道间塞着一馒头大小的白色玉珠，与她瘦弱的四肢不协调的是，这姑娘竟染挺着一个足月孕妇般的大肚子，圆鼓鼓高高的挺出，女孩只得吃力的撑着腰，艰难的支撑着，额前散乱的刘海挡住了半个脸，一时认不出相貌。皇后娘娘又羞又怕，自从穆桂英失身被俘里，不过两个月，辽军用的什么妖法，竟将一个未婚姑娘肚子弄到这样大，想到这，娘娘不禁毛骨悚然，脸上一片红晕，乳房不由的抖了一下，下身也湿润起来。那一辽兵抓起这个女孩头发，往上一拉问道：娘娘请看，她是何人？这小姑娘鹅蛋小脸，柳眉凤眼，小巧的鼻子一抽一抽，玉口微张，露出一排皓齿，分明就是杨九妹！九妹睁开眼看到李妙玉，喊到：姐姐，救我……他们……他们，呜…… 
原来，辽军五人一组日夜轮奸九妹，将精液全射入九妹体内，日夜不停，因九妹阴道，尿道，肛门，玉口皆被玩弄，子宫，膀胱，大肠，胃中全是精液，所以小小的肚子被硬撑涨的象孕妇一般，姑娘小小的子宫怎能装下如此多的精液，于是，辽人竟给九妹阴道肛门各塞一白玉球，以防止流出。李妙玉也想到这一点，看到敌人竟将一个十四岁的小丫头如此摧残，禽兽不如，终于忍不住，下身一抽，哗的一下，从阴道中喷出粘液，从马鞍上顺腿流下，敌人见大宋皇后也把持不住，泻了一腿，淫笑响天，李妙玉贵为国母，秀丽端庄，竟在敌人面前高潮泻身，不由羞愤到极点，一时不知如何是好。此时敌人为更加摧毁女兵的斗志，五人上台，摘下九妹下身玉球，两前两后，插入九妹下身，另一人将九妹头发一拉，将阳具插入九妹口中，同时抽动，一时间，九妹条件反射地悲鸣，疯狂地扭动肢体。
  
挣的铁链叮叮当当，与九妹婉转的呻吟化为一道优美的乐曲，回荡在阵前。李妙玉气的发晕，玉手一指，奋然喊到：辽狗欺人太甚，众家姐妹，努力争前，冲啊！但身后无人向前半步，娘娘回眼一看，只见身后兵器散落一地，姑娘们各个面若桃花，羞怯难当，大多女孩半弯着腰，一手捂乳房，一手遮胯间，一双双美腿拼命紧紧夹住，但阴道总春水还是从手指缝中流出。女兵们一个个眼神迷离，心神荡漾，有些干脆坐在地上分开双腿一手插入自己阴道，一手捂脸，本能的手淫起来。少数几个性格内向，温顺胆小的，直接口吐鲜血晕死，任胯间春水流落在地。李妙玉知大事不好，又不能责怪手下这些天真可爱的姑娘，只得高喊：前军做后军，姐妹快撤。身后辽兵已如潮水涌来，皇后娘娘在几个亲近的宫女拼死保护下，狼狈逃出。女兵大败，大多女孩逃出，但还是有百十位姑娘在高潮中意乱情迷，没能走脱，与几个晕倒在地的女孩一起被辽军抓去，摘下身上珠宝，捏乳摸脚，调戏凌辱，不在话下。辽军大获全胜，缴获无数兵器与姑娘们身上掉落的珠宝，有的女孩足底那红玉板凉鞋也在逃跑中脱落，成为抢手之货，一些没能抓住女兵的，拿着这精致的小鞋，闻着女孩脚底涔出的香汗，竟舔食玩弄。李妙玉带领残余女兵逃进附近一座小城，死守不出，辽军在城下叫骂求战，整日将抓住的姑娘门拉到阵前，变着花样凌辱，而穆桂英，杨八妹更是被轮番奸淫。每日都有身体虚弱的女孩经受不住，可怜的被奸死在此地。而城头女兵更是战斗力全失，守城的姑娘门看到自己的姐妹一丝不挂的被无数男人奸淫，心扑扑跳个不停，一个个脸红珊珊，下身湿漉漉。不忍再看，但女兵们都是未出阁的丫头，平日里哪见过如此光景，再加上少女天真好奇，总忍不住偷看几眼，有的女孩转脸不看，但城下姐妹们的哭声，求饶声，呻吟声连成一片，刺激的她们更加不堪。守城女兵高潮甚至比城下的姐妹来的还快，皇后娘娘整日守在城头，指挥调度，凡发现有女孩柳腰直挺，乳房上翘，乳头周围微红，阴道粘水淌个不停的，便知道是此女高潮已到，忙换下去休息，换人把守就这样，不多日，城上还能站立的仅有李妙玉和一百多年龄较小，不太懂男女之事的小丫头，但大多也四脸颊绯红，大口喘着粗气，咬紧牙关，一双双玉足踮起，胯间阴唇一抽一抽，随时可能泻身。妙玉知道敌人迟迟不攻，就是想让自己和姐妹们统统崩溃，再更加凌辱，但她一弱女子，也毫不办法。转眼又过月余，一日清晨，皇后娘娘又在城下姐妹门的娇弱的呻吟中巡逻，只见五辽人照例围住九妹，抽插，九妹脸歪在一边，凤眼半闭，面色惨白，艰难的挺着大肚子，只是手脚不在挣扎，全身瘫软，偶尔条件反射般抽动下躯体，再无半点呻吟。皇后娘娘哀从心起，知道九妹快不行了，小姑娘年芳十四，身体娇弱，不象八妹，桂英都是十七八的大闺女，本来就熬不住，何况又是五名精壮男子同时轮番奸淫。看着九妹一抽一抽的小脚，李妙玉再也忍不住，失声痛哭。
  
城下辽军又在叫阵，淫叫到：若是皇后娘娘亲自下城来换九妹，或许可救此女一命。李妙玉闻言心头一喜，忙道：一言为定。哀家这就亲赴汝营谢罪。妙玉知道，自己虽为皇后，但不懂兵法，在阵前不过一普通女子，但九妹乃将门之女，若换回阵，此地姐妹或许还有救，想到这里，娘娘飞身下城，徒步出阵，娇怯怯地站在阵前，脆生生喊到：尔等先放九妹回来，哀家自然随后便去！对面辽将道：皇后娘娘金口一开，吾等哪有不放之理，手一招，只见九妹浑身赤裸，阴唇外翻，挺着大肚子平躺在一木板上，四个裸体姑娘抬着，哭哭啼啼向女兵阵中走来。妙玉见九妹已安全回城，绣发一扬，迎着晨光向辽军走去，单看她面色如玉，明眸如水，仪态舒雅，普通女子若裸体走动，一对乳房必然乱抖，李妙玉一双乳房竟然丰满娇挺，丝毫不乱，灵气异常，白皙的乳尖，两颗葡萄般的乳头在阳光下闪闪发光，娘娘每走一步都款款有情，修长的双腿迈开步子不大不小，每一步扯的两片阴唇一前一后，阴道中粉色的嫩肉若隐若显，那金莲每落下仅半个脚掌挨地，身子一颠一颠，更加俏皮可爱。辽人虽几次见过李妙玉秀美身材，但都是骑在马上，哪见过皇后娘娘风情万种的走路姿态，况且此时全身上下一丝不挂，一时间，竟分不清李妙玉是人还是仙女了。娘娘时年三十一岁，正是女子柔情季节，身体状况最佳，乳房，阴道等处最为敏感，又加之国色天香，如今大义裸身陷入敌阵，可谓千古流芳。
    
辽军看擒住了大宋皇后，各个兴奋不已，李妙玉被压在帐前。四周满是被俘女孩，辽军主将道：承蒙娘娘屈尊驾道，军中无已为乐，但请先看一戏。李妙玉看去，面前一铁柱之上，平躺一女孩，不过十六七岁，容貌俊美。这个丫头叫柳梅儿，是穆桂英手下一小队长，如今平躺在床上，美丽的眼睛不安的眨动着，一个辽兵翻动着她粉嫩的阴唇，淫笑到：小妮子，来给你家皇后表演下吧！说罢，用一根戏凤棒伸向梅儿柔软的胯间，小丫头一对奶子翘着摆动，阴道的嫩肉外翻，多日的凌辱让她几乎没有了反抗意识，但女性的羞涩还是让她将手身在胯间，想要挡住自己的阴道，辽人威胁道：小娘们，把手拿开！梅儿无奈的哼了一声，移开玉手，辽人将那戏凤棒推了进去，她快感顿起，此刻梅儿仅仅是平躺在板上，肢体没有任何束缚，那下身潮水般的刺激令她不能自己，但这小丫头又不敢在皇后娘娘面前过于失态，辽人见她春意满面，娇喘不断，故意加快抽动的速度，喊到：小娘们，把手放在头上，让娘娘看看你美丽的身子！梅儿惧怕，只得双手搭在后脑，双腿伸直，柔软的身体舒展在床板之上，她阴部的肌肉由于长时间的抽插而松弛，在铁棒的抽动下，粉嫩的下身流出粘水，梅儿羞愤中下意识的向空中抬起一条腿，向外劈开，想让自己稍微舒服些，那辽人握住她纤细的脚腕，又将她腿压了下去，梅儿娇叫；不要啊。辽人并不理会，将她柔弱的腿拉的比直，戏凤棒插入的深度已是小丫头阴道的极限，小姑娘在高潮中快要昏迷，梅儿终于忍不住，甜甜的羞喊：皇后娘娘，别看奴婢啊，这个样子羞死人了。不等她喊完，从板下又伸出一棒，插入小娘子肛门之中，梅儿本能地抬起屁股，但是辽人竟用手按住她的肚子，压了下去，那棒直插进梅儿肛门，小姑娘在无法反抗，只能在羞涩中绷起香汗直淌的金莲。敌人捏住她的乳房，肆意揉搓，梅儿羞的不敢看李妙玉，恨恨的把脸转向一边，哭道：娘娘赎罪，奴婢……奴婢，实在失态。辽兵并不满足，又掰开她红肿的阴道涂抹春药，梅儿软绵绵的喊：别啊，别给小女子用这种东西。淫荡的敌人不但没听，反而给梅儿肛门，尿道一并涂抹，并加速抽插她阴道中的凤棒，在绝望中，梅儿阴道再次出水了，粘稠的分泌物不断的淌出，伴随着她“嗯……嗯”的呻吟，梅儿讨饶连连，但是她乳房已经铁硬，高潮不可回避的到来了！一瞬见，强烈的快感，使她柳腰一耸，倏地从阴道中射出一股仙汁喷向天空，仿佛一做美丽的喷泉般。梅儿在李妙玉面前仪态尽失，悔恨不堪，流泪不止。皇后娘娘道：姑娘，哀家不会怪你。转脸迎着辽军的淫荡的目光，她知道自己处境如何，便爽朗的说：要我做什么都可以，哀家不会屈服的，别折磨这个女孩了。说罢分开双腿，拔出了插在梅儿阴道中的凤棒，辽人淫笑道：皇后娘娘不要光说不做。妙玉柔柔的应声：别小看人了，说罢，玉手握住那三寸粗的凤棒，绣眉仅微微皱了一下，便绷直双腿，弯下腰翘起屁股，将手身到身手，调整好角度，将那棒对准自己的微张的肛门插了进去，皇后娘娘金枝玉叶，肛门很紧，她玉手努力了一翻也只将棒插入一半，辽人叫到：娘娘不行了吧。李妙玉扬起脸，莞尔一笑。另一只手伸向胯间阴道，自己用手指玩弄起来，妙玉的下身受了刺激后紧紧夹住，相反，肛门竟张开了许多，竟分泌出许多汁液，伴随着娘娘的巧叫，她手一寸寸地将十寸长的戏凤棒巧妙的连根插入肛门。娘娘挺腰提臀，用下身肌肉夹住肛门中的长棒，此时，妙玉的柳腰格外的挺起，画着一道优美的弧线，她不得不更加娇抬高乳房，乳头由于下身的刺激分外的闪动，那紧闭的阴道也由于腰间过分的挺起而挺出，在柔软的阴毛中裂开一条缝，淌着春水，娘娘抬手抹去额头的汗水，压住下身快感带来的兴奋，端庄地说：哀家身陷汝之手，早将生死度外，今日之事，义不图存。辽人大怒，激她道：皇后娘娘，怕是早不能走动了吧！李妙玉道：好啊，两百步又何妨！说吧，手背在身后，挺着双乳，下意识地踮着脚尖，一踮一踮走了几步。辽人道：皇后娘娘何故抬足？其实凤棒在妙玉肛门内早已顶入极限，但此时，娘娘脆声道：尔等看好！深吸一口气，努力放松自己，然后猛然脚尖落地，一瞬见，妙玉被下身的快感刺激的“呀……呀”连叫几声，那挺起的乳房竟又“叭”的更加翘起。妙玉忍着羞涩，在账前走动，她的金莲每次着地，肛门中的棒就更深的顶入，随着她的步伐，妙玉忍不住低低的娇吟出声，在兴奋中越走越快，背在身后的双手早已舒展开来，本能地做着各种动作，象仙女舞蹈一般优美，只是这个仙女浑身精光地在一群男人中见羞叫着。良久，妙玉累的没了力气，双腿一软，“叮”的一声跪在地上，那棒又顶入几寸，她的乳房最后一翘，随手娇软的身躯瘫了下来，跪着的妙玉柳腰后倾，无奈地，屁股做在了自己的脚跟上，肛门中的凤棒在压迫下更是肆意顶入，好一会，妙玉阴道中流着春水，努力起身，双手拖着屁股，站了起来。辽军见此，无不惊骇，娘娘平静的走到帐下为她准备好的仙女凳下，看着凳上直立的近两尺长，五寸粗的铁棒，娇娇的叹了口气。抬起一条腿，跨过凳子，将阴道对着那棒子，慢慢坐下，四周女兵都哭喊到：皇后娘娘，万万不可啊……哭声一片。有的女兵哭求道：小女子愿代娘娘受此刑。李妙玉也知一旦女子坐上此椅，必定万劫不复，仪态尽失，况且此棒发黑，必然涂抹春药，但事已到此。妙玉心一横，慢慢弯下腿，那棒便一寸寸地顶入她粉嫩的阴道，春水伴随着她的娇喘从棒中流下，但皇后娘娘没有丝毫停下的意思，仍然嫣然地慢慢做了下去。直到她屁股挨上凳面，那二尺长的棒早已顶入妙玉子宫，连根埋没在她胯间，妙玉本肛门与阴道中插入的凤棒就很难控制，不久春药发作，辽人又按下椅上一机关，那粗棒竟，旋转抽动，一时间，大宋皇后李妙玉娘娘全身颤抖，涨红了小脸，叫道：快来戏哀家啊，哀家乳房涨的好难受……啊啊。妙玉女子之身不能与春药抗衡，为了减轻痛苦，娘娘竟然不顾几千女兵目光，快速提起屁股，而后坐下，周而反复，那棒就在她的运动中抽插着妙玉下身，以骑马姿势做在椅子上的皇后娘娘，此刻美的无以伦比，她白美修长的双腿大大的叉开，双手举在空中，肢体展开，坚挺的乳房随着屁股的起伏上下摆动，脸上泛着女子羞涩的红晕。娘娘双手捧着自己的乳房，叫到：羞死人了，众家姐妹别看，哀家，哀家……阴道要出水了……话没说完外翻的阴唇又射出一股粘液。而后，大批辽人涌上，豪无顾虑的调戏皇后，有的捏住妙玉乳头，有的搓动阴唇，有的抬起她一条腿，舔食娘娘脚底。妙玉知道挣扎无用，又是从小进宫，严守妇道，闺房之事也从来任人摆布，如今任辽军如何调戏，娘娘都毫不反抗，尽力放松自己身体，但不多时，她还是轻轻呻吟着昏死过去。
  此后，李妙玉在辽阵中受尽凌辱，或被奸淫，或被迫裸舞，又或阵前羞辱种种，不值一表，后人一诗，单道娘娘献身落敌手之事：
  
大宋国母年纪小，边关杀敌光着脚，香汗满身赴敌阵，一心要把姐妹保。全身赤裸双乳翘，绣眉紧锁把唇咬。敌人欺她身体娇，哪知道妙玉志气高，若问皇后降不降，羞红着脸把头摇。皇后娘娘吃的少，阴道四周不长草，刑具初见戏凤架，戏凤架上烈女少，妙玉高洁心不怕，坐上高椅分双胯，金棍直扎阴道下，白嫩肛门银棍插，娘娘春水湿阴毛，泪如泉水美如花。好似丫头哭喊妈，粉红乳头夹铁夹，玉女疼的直咬牙，敌人威胁拉木闸，皇后娘娘不回答。仙女哪知人间物，娇喘忙问这是啥？乳房被夹阴道插，女子怎堪如此耍，虽然无奈直娇叫，大宋娘子不会差！阴道流水眼流泪，大腿紧绷小腿累，乳头分泌奶汁甜，柳腰款摆眼迷醉。姐妹看的直心碎，惟有妙玉显高贵，玉手自摸尽妩媚，下身香水万里飞，贞烈女子莫过此，北宋女儿最为美！春药戏女有花样，掰开阴道往里放，红颜婷婷双乳痒，无乃闺秀变淫荡，明眸清累随风扬，乳头硬比石子强，肛门紧缩阴道软，高潮如火全身凉。仙女此时不由己，哭求敌人来帮忙，分开阴道任人弄，不管东西有多长，插入下身二尺两，胯间淫水多如浆，玉乳挺似女神峰，软语莺声不言降。倾国女子由刚烈，只是哭喊：救救我，娘！娘！娘！女俘叫娘跑不了，金莲如月真小巧，挺起阴道扯阴唇，乳头充血如红枣，抽插阴道真奇妙，玉脸绯红直哭叫，云鬓粘额眼半闭，中原女子显妖娆，日夜奸淫永不停，妙玉刚烈载万朝！
   又有诗赞宋国女兵：
  
俏皮丫头想撒尿，征战途中有诀窍，脱下小裤手插腰，边尿边跟队伍跑，农家闺女心肠好，撒尿不忘浇小草，旁边姐妹问芳名，朗声回答沈红娇，两边姐妹齐欢笑，姑娘裸身把舞跳，胯间春水湿阴毛，玉腰轻摆双乳摇，妹子人美心灵巧，不怕脱光任君搞，突被辽兵重包围，红娇光脚不能跑，十万辽人皆草芥，不如红娇志气高，肉搏杀敌乳房翘，玉剑横飞军旗倒。绣花双手众被擒，百般调戏捏玉脚，羞涩不安心不甘，微张红唇把人咬，辽人手段就是高，掰开阴唇舔阴道。贤惠娘子有绝招，被俘不忘守贞操，憋足口气挺柳腰，冲着敌人射泡尿。夹紧双腿护阴道，拼死也把女帅报。那知敌人更巧妙，掰开阴道塞鞭炮，劈啪乱炸加羞叫，花容失色更娇俏，虽然红娇年纪小，淫刑一个都不少，碗口粗的长木棒，插入阴道胡乱搅，可怜女兵动不了，满脸通红把牙咬，渔家姑娘性子辣，阴道被插也不怕，敌人看她有两下，对她肛门做检查，红娇肛门真不差，肥嫩肉软缝隙大，粗大木棒往里插，女孩叫娘又叫妈，阴道肛门其被扎，少女哪能不害怕，偏偏乳头又被吸，乳汁流出溅双胯，大宋女子美如花，淫刑之下哭喊妈，终于红娇挺不住，临死仍把敌人骂，杨家女兵齐芳烈，共载史册后人夸！
    
时间飞逝，转眼，皇后娘娘陷入敌阵五月有余，九妹回城修养，身体已好，其间率女兵与辽军大战数翻，各有胜负，辽主将见不能破成全胜，大怒不止，下令绝城河道，断女兵水源。而女兵本就娇弱，不堪久战，今又水源被断月余，九妹也甚为忧虑。一日，九妹登城巡查，看守城之女兵各个灰头土脸，憔悴不堪，知道多日无水饮用，洗澡，又看城下辽兵整装攻击，忽心生一计，向女兵们大喊：众家姐姐，辽人绝我水源，企图困毙我军，却不知我女兵有天佑，岂有无水之理？女兵皆惊，问何处有水，九妹俏皮一笑，水皆在姐姐们胯间玉门，何不取之？众女兵皆喜，当即在城上，或三人一组，或五人一队，分开双腿，纤纤玉手伸入胯下抚摩揉搓，不一会各个皆满面通红，阴道间粘液顺腿流下，每队一人负责用桶接春水，一时间，城头一片嬉笑，好不热闹，众姑娘由年龄，身体状况不同，阴道分泌物自然多少不一，多者皆已为军多做贡献为喜，少者，羞愧不安，连骂自己不中用。其中有一小丫头名叫水莲，今年方才十二岁，此时跪在地上，也在抚摩自己阴道，但是无奈年纪太小，发育未全，迟迟跨间不见一滴仙汁，水莲急的几乎要哭起来，一手搓着阴道，一手死命揉弄自己小小的乳头自语道：水莲，水莲，你真没用啊！九妹见状，上前一笑曰：妹妹来，再把腿分开点，水莲见是主帅，心一惊，九妹道：别怕，来，捏住姐姐的乳头。水莲双手紧紧握住九妹的奶子，九妹把手伸进水莲的阴道对她说：妹妹，深吸一口气，别呼吸。水莲深深一吸，这时九妹的手飞快在水莲阴道中抽动，水莲“呜……呜”的叫着，脸涨的紫红，双手用力握这着九妹乳房，九妹越捅越快，说道：好妹妹，别……呼吸再坚持下，快了，你的阴道已经流水了。九妹累的满头是汗，丝毫不慢，突然水莲紧握着的手松开了，随着“哇”的一声阴道中少女的春水哗的冲出来，一股一股，伴随着小丫头娇喘嘘嘘，喷了出来，旁边女兵早用桶接上，竟流了满满一桶。两边女兵齐声调笑，当日，竟收集女孩分泌粘液数十桶。九妹曰：辽狗欺我军无水，必然近日攻城，今借众家姐姐胯间仙汁和泥筑城，敌兵见此必不敢攻而退。女兵皆拜服曰：杨将军果有鬼神莫测之机。当日，女兵就在城头挑担垒土，和泥垒墙，早有细作报与辽军，辽主将大惊，这帮娘们既然有水筑城，岂能无水饮用？此必仙人相助，随不敢再绝水源。女兵既得水，洗澡擦身，人马皆饮，欢天喜地，不在话下。
  
某日战后，九妹又于帐中闷闷不乐，身旁军师赵红燕问：将军刚破辽军，何故不乐？九妹问：兵临城下已何武器最佳？赵红燕曰：兵临城下，弓弩为最佳。九妹曰：然，但怎奈女兵力弱，弓弩射之无力不能透甲，每次辽军攻城，众家姐妹只得城头肉搏，每战必损，长此下去，此城亦不能保。赵红燕嫣然一笑：女子平日必然力弱娇怯，但每行房之时，高潮之中，无一不弓腰绷腿，握拳勾脚，尝有吞日月之势，小女已设计一车，名曰“娘娆”专门共我们这般女流之用，说罢展开图纸。九妹观之，曰大妙，随后让人连夜赶造。次日，城头每二十步立一战车，一女子平躺固定在车上，双腿分成一子形状，两足各缠牛筋强绳，每绳上皆挂箭数十，女子一个个玉手搓动阴道，娇喘不断，辽军在城下看去，女子各个满脸通红，身体起伏到不停，四肢绷紧，牛筋粗绳蓄势待发，狐疑不定。九妹看时机已到，娇喝道：放箭！那些战车上的女孩早已经高潮叠起，全凭一口起挺着，如今得令，娇驱一软，阴道间喷出一道道春水，双腿一松，纷纷泻了身，瞬间万弩齐发，辽军死伤无数。辽将大喊：此车乃靠女子高潮之力发箭，女子高潮不能连续，尔等努力破城。辽军闻言，又纷纷杀来，哪知道城上又万弩齐下。原来，赵红燕亦知此车缺陷，故选择五百贞烈女兵组成敢死队，每人阴道涂抹春药，只要稍受刺激，高潮便到。所以万箭不停，辽军终不能攻城。
  
又过月余，时李妙玉与数千女兵被俘近半年，女兵被轮番奸淫，有数百人有了身孕，因皇后娘娘特别受辽人“照顾”所以早早身怀六甲，未能幸免。辽人因攻成不能，整日在城下奸淫女兵，更将有身孕的女子拉在阵前，轮番凌辱，逼迫姑娘门跳舞取乐，众女兵挺着大肚子，行动吃力，又日日凌辱，不少挺不住的，含泪而亡。皇后娘娘也怀孕六月，但乳房仍然娇挺，屁股上翘，双腿修长，挺的大肚子丝毫没有累赘的体现，反而显的更加美艳绝伦。一日，辽军新俘一女兵，乃九妹部将林雅琴。把她压到李妙玉身前，辽人看着皇后娘娘奶水溢出的乳头，捏着说到：皇后娘娘乳房真软啊，说罢，指着林雅琴道：这个小妮子两天没吃东西了，娘娘何不用奶水救她？妙玉看着憔悴不堪的雅琴，心知道辽人要羞辱自己姐妹，但又无法，怜惜的捏着乳房走去，谁知道，辽人掰开雅琴的阴道，说：在这里喂！皇后娘娘虽然被凌辱数月，但是从小守礼法妇道，如今羞的死活不从，辽人淫笑着拉过来一怀孕女兵，妙玉惊恐的叫到：汝要怎样？放了那个女孩。辽人一把撕开那女兵的双退，用手指揉搓那女孩的阴道说到：她不是女孩，是女人！那女兵哭道：啊，娘娘，我……我怕啊。那瘦弱的双腿不停的抖动，皇后娘娘痛苦的闭上了眼睛。辽人拿来一根二尺来长的铁棍，烧的通红，淫笑的对李妙玉说：皇后娘娘要是不愿的话，那只有用这根棒子插进这小妮子的阴道了！我想她的叫声一定很美吧！“不要啊！”那女兵哭喊着挣扎着，但是，她那两片阴唇已被掰开，铁棒离阴道只有一寸距离。女孩吓的硬是涨红了脸拼命挤出几滴尿来，想弄灭铁棒，徒劳的，盈盈几滴尿液瞬间化为气体。毕竟那只是个女孩，在这个关头，也顾不得害羞，冲着李妙玉哭喊：娘娘，救救奴婢吧，您就用奶水喂那个小姐姐的阴道啊！妙玉更是羞的不知道如何是好，为了救下这个女孩，她只好受辱。辽人淫笑，为了更好的玩弄她们，竟然把李妙玉压在地上，四肢绑在四个柱底，平躺在地面，双乳朝天，如一座秀美的仙女峰，皇后娘娘六神无主，胯间淫水流了一腿，敌让将林雅琴骑在皇后娘娘身上命令到：把她的左乳房塞进你的阴道！辽人就是这样要彻底摧毁城下城上女兵的意志。林雅琴含着泪，说：娘娘，奴婢给您请安了！说罢闭上眼睛，一把将妙玉的乳房塞进自己阴道，皇后娘娘乳房柔软饱满，一下撑的林雅琴阴道鼓了起来，敌人淫叫到：怎样，两个美人，羞不羞啊？再把她的右乳塞进你的肛门！妙玉低低的哭到：杀了我吧。林雅琴早已没了反抗意识，在敌人的命令下一下一下捏起皇后娘娘的双乳，奶水便一股股的射进自己的下身。
  
城头上杨九妹不忍再看，气的发昏，当夜帐前商议，准备与辽军一决死战。令惜雪为前锋，带兵三百。引与辽军交战，只得败不得胜，诱敌深入。令语蝶为后部，率乖巧精细女子五百，埋伏与两边山道，只等辽军赶来撕杀。秋柳，凝海各带兵二百从两路劫营，自己与红燕各领兵一千从中路攻营地，以救皇后娘娘和穆桂英等众多女兵。吩咐已完，女兵止待死杀。语蝶带五百女兵在山上埋伏后，对众人说：辽军百倍与我，今纵然有埋伏，也怕寡不底众，可分兵十队，每队五十人，在此山十面埋伏，待惜雪诱敌到此，汇合一路，拼死杀敌，为九妹救出皇后娘娘等争取时间！那五百女兵各个少女意气风发，知道今日非死即落如敌手，皆用石子塞进阴道，以绝失身受辱之苦，以表示死效。当日，两军对圆，惜雪单骑出阵，专找辽军主帅。这惜雪年方二十，肌肤如雪，貌美如花，乳房更是洁白耀眼，手持银枪，说话娇滴滴的，惹人怜爱，一辽将出迎，两马相交，不三回合，惜雪败走，辽军赶来，惜雪挺乳又战，且战且走，辽军一副将上前说，着小妮子卖阵诱敌，恐有埋伏！辽将大笑：吾兵百倍与敌，纵十面埋伏，又何惧哉！随又上前。惜雪将辽人引到山谷前，和那三百女兵早已累的遍体飘香，汗流全身。只听一声炮响：山间闪出一面大旗，上书“无锡语蝶”四个大字，山前女兵十队全出，各配“娘娆”战车，发射火箭，瞬间山谷间火海一片，喊杀阵天，辽军死伤无数，又不知道女兵多少，一时大乱，山下惜雪回身又率女兵死战，双方谷间撕杀。杨九妹趁辽军空虚之时，又攻入敌阵。只见阵中全是被俘女兵，各自被架在各种淫具之上，各个满脸哀怨，下身春水横流，女孩体香阵阵扑鼻而来。九妹令手下女兵将被俘虏女子全部释放，又寻得穆桂英，杨八妹二人，两女子憔悴不堪，双眼红肿，胯间阴唇高高隆起，乳房肿涨。穆桂英一只脚心还卷着数月前被俘虏只时所带手帕。众女孩被俘多日早已羞怒不堪，今日被救，又得了兵器，纷纷摩拳擦掌，便要临阵。突然四周炮响，一队辽人杀到，九妹喊到：先保护有身孕的姐姐后退，众人休要惊慌！正在此时，突然两路女兵杀到，左边大旗上书“江南秋柳”右面大旗上书“镶阳凝海”。穆桂英和杨八妹喊道：众家姐妹被俘多时，及尽凌辱，此仇不报，更待何时！众女兵闻言皆想几月受屈辱之事，各个努力向前，奋勇杀敌，几队里应外合，杀的辽兵丢盔弃甲。八妹率兵追去。此时九妹惟独没见皇后娘娘。心头着急，蹬高一望，见数里外，一队辽兵拥着主帅，架着李妙玉迤俪逃跑。九妹纵马，领二十骑赶来。辽主将以为逃离战场，正在得意的玩弄李妙玉的阴唇，突闻前方清香四起，九妹领一队女孩杀到，突入阵中，左冲右闯，势不可挡。如今九妹早已不是处女之身，故双颊红妆粉饰，全身赤裸，云髻雾鬟，娥眉青黛，头带金花，乳方已比前日大了许多，更显的可爱俏皮，胯下战马咆哮嘶鸣，腿间阴道扯开，粉嫩的肉芽若隐若显。九妹突上前，辽军主将大惊不及，早被一枪刺于马下。九妹下马，扶起憔悴不堪的李妙玉上马，又见所带女兵已被冲散，各自撕杀，便翻身上马与妙玉共乘一骑，反身杀回。辽军看女兵少，又围上来，九妹抱着皇后，不敢恋战，边杀边走，突前方一辽队拦路。为首大将使一大斧，叫曰：杨姑娘前日在我营欢爱之时，哭天喊娘，如今怎敢再来！九妹羞的更不答话，挺枪上前，一枪刺于马下，随杀散众人，继续奔跑。突又被数人拦住，为首大将叫到：扬姑娘下体柔软，还能放橘否？原来前日九妹被俘之时，众人凌辱之间，见九妹年纪幼小，阴道却柔软异常，遂打赌看九妹阴道容量，最后可怜的杨九妹小小的阴道竟被塞进九只橘子，众人皆戏曰杨姑娘海量。九妹听到此，羞愤要死，阴道间竟流水不止，她久被调戏，已成生理反映，少有刺激，下身便淫水不断。九妹拍马上前，不等辽将再开口，一枪挑落，又拔玉女剑乱砍，衣甲平过，辽军落马者无数。正走间，呼听背后大喊：杨九妹休走。回眼看去，三名辽主将下禁军头领追来，高喊，杀我主帅，我等报仇！
  
九妹回马力战三将，辽军一涌而上，九妹银枪乱舞，恶斗三人，那枪挥的梨花乱舞，飞雪片片，辽军落马者无数，杀散众人，搂皇后奔走，已渐回本阵。哪知前方又来一军，尘土四起，遮天蔽日。乃辽国救援大军，九妹吸一口气，楼紧皇后娘娘，拍马直透敌阵，左突又闯，死者不计其数。辽兵只见一美貌女子裸体骑与白马之上，朱唇皓齿，明眸流盼，全身被血染红，未染血之肌肤则皓白如月，一对乳房骄傲的翘起，仅有的一个乳头在阳光下闪闪发光，小脚半踩马蹬，胯间春水流了一腿。众人挡之不住，纷纷大乱，九妹杀的兴起，又见前方一军冲出，定眼一看，原是穆桂英赶来接阵，九妹大喜，遂合为一处，杀的辽人丢盔弃甲，血流成河。此战，九妹杀辽将数十人，军兵无数，更斩敌主将于马下，救得李妙玉直透重围。后有诗赞曰：长坂坡前真英雄，杀的曹兵透甲红，今日雁门扶危主，九妹赛过赵子龙!
  
话分两头，惜雪，语蝶两人在谷前用火计困住辽军主力，奋勇撕杀，女孩贴身之物，撒落遍谷，有些女兵实在脱力，竟裸体抱着辽军，投火同归于尽。两女将在马上左右冲突，少时，语蝶落马，乳房，脚腕皆伤，血流不止，仍步行死战，有数名辽军围上，语蝶围树环斗，扬腿飞起一脚，正中一兵面门，那人惨叫一声，落谷而死，有军士趁机语蝶扬腿之时，一枪刺中姑娘阴道，扎进半尺，顿时碧血横飞，语蝶娇叹一声，已为必死，哪知身后辽军纷纷倒地，前方闪出一女子，正是秋柳截营后回兵杀到，救得语蝶，少时，凝海，红燕，亦杀到，八妹带众被俘女兵从侧面接应，穆桂英杀退援兵后也后九妹一并赶来，把辽军困死在谷内。女兵士气大震，娇喊连连，火光冲天。这一仗从傍晚杀至天明，五千女兵在谷内全歼辽军十万，九妹又杀得辽国主帅。谷内从此少女香味不断，后人称为万花谷。
  
九妹得胜，又救得穆桂英，杨八妹，皇后娘娘和众多女兵，大家欢天喜地，各自领赏。消息飞报京城，皇上更是龙颜大悦，封杨九妹为平北大将军，穆桂英，八妹等也各自受封。又心疼李妙玉远赴边关杀敌，封妙玉为天国武娘。一时间宋国名声大震，辽人三十年不敢犯边关，从此国泰民安，天下太平。至于三十年后，穆桂英挂帅，余太君百岁出征再破辽兵，这都是后话了。（完）
trewq 2007-11-12 06:37
片段看了不少,终见完整心中大喜欢,说声"三克油"
看守191 2007-11-12 08:25
描写穆桂英与杨门女将的一篇好文章！
干部没我老 2007-11-12 09:02
巾帼裙钗，莺燕队列，虽对电脑屏幕，似有少女幽香扑鼻而来，好文章啊，呵呵
woaixiaomei 2007-11-12 23:33
零零散散看过N篇.都不齐全.如今终于见到全本了.最是可喜又一原创作者来到坛子里,俺个人表示严重支持!
verytiger 2007-11-21 22:23
第一次看到完整版，谢谢
看守191 2007-11-23 08:47
看到这样的描写杨门女将的好文章，真是过瘾！谢谢了！
minxiang 2007-12-9 15:25
楼主能把完整的全文贡献给大家，值得赞赏。
左顾右盼。梦幻 2007-12-11 18:13
好文章，多谢斑竹，请再接再厉！
good 2007-12-30 11:54
楼主能把完整的全文贡献给大家，值得赞赏。
页: [1] 
查看完整版本: 杨门女将前传（完整H版）
Powered by Discuz! Archiver 6.0.0  &copy; 2001-2006 Comsenz Inc.

