◎我第一次寫推理小說，

[原創] 【推理小說】東方逆轉錄[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4549842][原創] 【推理小說】東方逆轉錄[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]
沒想到就是以東方作為主題。能用深愛的人物撰寫，真是愉快的事情。
本文寫作理念是「任何人都能愉快閱讀」銇銈銜銧，粼粿粽粻所以完全沒接觸東方的人也能看這部作品。
至於，跟變身有關的內容禈禠稰稨，蒠蓌蓋蒧其實也藏在小說之中，夠聰明的人才看得出來。


-----------------------



        「咲夜碞碢碳碪，孵寞寡寣好無聊呀！快點找些娛樂過來。」
        
        現在說話的少女，名字叫「蕾米莉亞˙斯卡蕾特」綠綜綺緊，滿漊滷滵她有著淡紫色的俏麗短髮，明亮的血紅色眼睛，是我所侍奉的主人。外表看起來只是名小女孩，但本身是超過五百歲的強大吸血鬼，其能力令人敬畏。個性則是跟外表相符，是很任性的大小姐，但這樣的她我非常喜歡。
11.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (40.16 KB)
2010-3-20 01:17 AM



        「咲夜∼我正在叫妳，正在發呆嗎？」


        「想點事情而已，請小姐稍等一下，我有從人間界取得有趣的東西。」

        小姐口中稱呼的咲夜，是我的名字。我全名是「十六夜咲夜」，是紅魔館的女僕。 我們處在的世界，跟凡人所居住的世界是不一樣的地方。這裡叫做「幻想鄉」，跟俗世有強大的結界做隔離，許多妖怪幽靈都在此定居。

22.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (34.95 KB)
2010-3-20 01:17 AM



        其中，在妖怪之山山腳；霧之湖畔有一棟洋館，稱作為紅魔館，館主正是我的主人蕾米小姐。

        我從袋子拿出人間界知名的玩具交給小姐，她接手後歪了歪頭，好像不清楚這是什麼東西。


        「這個叫做GBA，GameBoyAdvance，是人間界的一家叫任天堂的遊戲公司開發出的掌上遊樂器。」


        「哦！」


        「我找來一款經典的遊戲，相信可以打發您無聊的時間。」


        小姐滿意的點頭，開口道：「廢話不用多說，趕快告訴我要怎麼玩。」


        「好的。」


        我找來的遊戲叫「逆轉裁判」，這是一款邏輯推理遊戲。玩家要扮演律師成步堂龍一，在法庭上跟檢察官戰鬥，證明被告的無辜。除了在法庭上相當活躍外，成步堂也像名偵探柯南一樣，會在犯罪現場調查，找出事實的真相，是相當有深度的遊戲。

逆轉.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (28.17 KB)
2010-3-20 01:18 AM



        不久，小姐便沉溺在遊戲世界中，沒有再感覺到無聊。


＊


        過了一個禮拜，小姐又開始抱怨了。


        「啊啊…好無聊喔！」


        「小姐怎麼了嗎？」

        我泡了紅茶置於桌上，其中加了一些B型血液，這是小姐最喜歡的味道。


        「遊戲全破了！妳給我的一代、二代、三代，我都已經破關了，有沒有其他遊戲可以玩呀？」


        「嗯…人間那邊是出了四代，我是還沒有取得。」


        「哎∼！這樣我又不知道要做些什麼了，咲夜快去找些有趣的事情來。」


        「您忽然這樣要求…我也不知道該做些什麼好。」


        小姐將眼睛給閉起來，做出沉思的樣子。過沒幾秒鐘，她頭上彷彿出現了電燈泡，她一個牶頭敲在自己手上，然後大喊：「有啦！」


        「咲夜，我就來跟成步堂龍一學習！從今天開始，不要叫我小姐，叫我律師大人。」


        「啊…小姐…不！律師大人，您是認真的嗎？」


        小姐的舉動讓我想起好久以前的夏天，那時候小姐因為無聊，在幻想鄉引發一起強大的異變。整個幻想鄉被一股紅色的妖霧籠罩著，使得太陽不能照到地面，使夏天到來依然很寒冷。


        普通人只能忍受這股紅霧30分鐘，很多人都留在家中以避開這股紅霧。由於小姐身體懼怕陽光，這紅霧使陽光無法照射出來，她就可以自由外出了。


        理所當然的，中間發生許多糾葛，最終被博麗神社的第十三代巫女「博麗靈夢」解決，此後小姐個性就不如早期般冷血，似乎變得有些…搞笑起來！？


        「咲夜，我當然是認真的，從今天起我就是幻想鄉第一律師，蕾米大律師是也！」

        
        「唔∼小姐高興就好了。」


        「首先，我要來看看有沒有需要我出馬的案件，不管是再困難的案件，相信透過我靈光的腦袋，肯定能迎刃而解的。」

小姐雙手叉腰，挺起自己的胸膛，看起來非常有自信。


        「哪！不過呀…律師大人，我們幻想鄉最近相當平穩，似乎沒有可以解決的案件。」


        「什…妳說什麼！」

        小姐拍了拍桌子：「正好我興頭到來，這裡卻是平穩狀態，我不管！咲夜，去找出複雜的案子過來，我想好好大顯身手一番。」


        「是，那麼我就出去了。」


        當我準備離開房間時，一名妖精女僕急急忙忙的跑過來，有事情匯報。


        「發生不好的事情了！」


        「什麼事情？慢慢說。」

        
        「諾雷姬小姐的重要藏書被偷了！」

        
        「！」

        妖精女僕說的諾雷姬，全名帕秋莉˙諾雷姬，外表是有著一頭紫色長髮的小女孩，實際上是超過百歲的魔女，跟我的主人是至交好友。


        「帕琪的藏書被偷！？看來是我出動的時候了。」帕琪指的就是帕秋莉，這是小姐對她的暱稱。


        我們就隨著妖精女僕的腳步，移動到紅魔館的地下圖書館。





                        ◎某月某日 下午 幻想鄉  紅魔館-巴瓦魯魔法圖書館

        
        地下圖書館「巴瓦魯」是由無數圖書館連結而成的巨大宇宙世界，包含所有的書籍，而且每本書都具備所有語言的翻譯版本，是整個幻想鄉…應該說整地球上，最大的圖書館。


        移動到圖書館後，看到驚慌失措的帕秋莉，她一見到好友蕾米莉亞來到，立刻露出安心的神色。

        她旁邊還站著其他人，分別是小惡魔、霧雨魔理莎、博麗靈夢、八雲紫。小惡魔是帕秋莉的使役魔，協助她管理這座巨大圖書館。另外三人則是小姐招待的客人。

        在會客後小姐稍感疲倦，就回房休息，由我泡紅茶供她享用。沒想到才沒多久，就傳出帕秋莉藏書被偷的事情。


        首先，小姐立刻用懷疑的眼光掃向魔理莎。


        「該不會，就是妳偷的吧！魔理莎！」


        小姐用銳利的眼光看著她，小姐會這樣想也不無道理，因為霧雨魔理莎是偷書的慣犯，事實上除了偷書外，還會搶奪各種東西，其理由為「我只是暫時借來用而已，反正妖怪壽命那麼長，等我死後你們再自己拿回去不就好了？」

33.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (39.18 KB)
2010-3-20 01:18 AM




        不錯，單就壽命來說，魔理莎是普通的人類。



        「才…才不是呢！雖然以前做過那些事情，但這次我可沒有動手喔！」雖然她具體否認，可是感到很沒有說服力。


        「真的不是嗎…？」小姐瞇著眼精看盯魔理莎看，完全不信任的樣子。


        「真的啦！我保證絕對不是我偷的。」


        「那麼，靈夢…該不會是妳拿的吧？」現在小姐改把目光移動到博麗靈夢身上，她皺了一下眉頭。
44.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (42.83 KB)
2010-3-20 01:18 AM




        「怎麼可能是我拿的，我要那些書做什麼？」


        「也是…那麼，紫…妳好像也不太可能拿書。」
        八雲紫，幻想鄉的千年妖怪，是妖怪中的賢者，實在難以想像她會做出偷書的事情出來。


        「這樣子剩下的人就只有小惡魔、咲夜還有我了！」小姐她輕咳一下，接著說：「小惡魔身為帕琪（帕秋莉）的使役魔，不可能做出背叛主人的行動，而我跟咲夜稍早在自己房間休息，都有確切的無動機及不在場證明，那麼唯一剩下可能的人…」


        「就…就說不是我了嘛！」發現大家的眼光都聚集在自己身上的魔理莎，顯得相當尷尬。


        「看來是有必要好好調查一番。」小姐不再對這邊執著下去，決心開始調查。

        
        「帕琪，妳那本書，是放在哪裡呢？」
55.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (41.66 KB)
2010-3-20 01:18 AM



        「我隨意放在書桌上…沒想到就這樣不見了。」


        「嗯…那我先去看看那桌子吧！」

        帕秋莉帶大家來到桌子前，沒有任何異狀，理所當然的，書當然早就不在上面。小姐簡單的作一些調查，但是沒有找到任何蛛絲馬跡。

        接著她開始在圖書館進行搜尋，不用多少時間，在圖書館某一個角落，發現了一樣寶具。這個寶具我印象相當深刻，其特徵一鼎畫滿八卦圖案的香爐。是魔理莎的愛用寶具。

        「啊…原來我的香爐遺失在這。」魔理莎看到這香爐，很高興的跑過去要拾取，可是她的動作被小姐給制止了。


        「先等一等，這香爐可不尋常。」


        「？」

        小姐胸有成竹的走到香爐旁邊，她把蓋子給打開後，起先是驚訝一下，接著出現早就知道如此的表情。她伸手到香爐一探，出現的是「博麗靈夢被推倒」的H漫！


        「！」

        帕秋莉看到自己遺失的書找到，趕緊衝到小姐旁邊，將書給要了回來。小姐露出尖銳的牙齒，盯著魔理莎看，眼睛露出凶光。


        「鼠輩！黑白老鼠！」帕秋莉生氣的看著魔理莎。


        「看來…果然是…妳這說謊的魔法使！」小姐也不給魔理莎好臉色看。

        「等等…真的不是我偷的啦！」

        小姐露出可怕的模樣，博麗靈夢趕緊護在魔理莎前方。


        「等等！我相信我的朋友，她是不會說話的，這肯定不是她所為。」

        
        「那麼，該如何解釋，八卦爐出現遺失物呢？」


        「這…」博麗靈夢也難以反駁這鐵証的事實，不過我看魔理莎的表情，真是一臉無辜的模樣。我湊到小姐旁邊，對她耳語了一下。


        「小姐，我覺得這件事情應該不是魔理莎所為。」


        「嗯？怎麼說？」小姐也對我耳語回應。


        「因為她是前科累累的人，大方承認也只是添加一件罷了，實在是沒必要如此否認。再說以前她偷書，大家也沒真的追究什麼，這次她否認到底，事情不太尋常。」


        「確實有道理。」

        小姐聽了之後點點頭，然後對大家宣布：「這件事情非比尋常，看來得到是非曲直廳審理才行！」


        「哎呀！事情看來發展到有趣的地方了。」八雲紫微笑著說道。




＊


                                ◎幾日後  幻想鄉  是非曲直廳-被告休息室


        「放心，我一定會證明妳是無辜的。」小姐拍拍自己的胸部做擔保的模樣。昨晚在客人散去後，小姐獨自的進行思考，並且把我疑慮給加進去，得到的結論是「犯人並非魔理莎」，實則有他人所為。


        「嗚∼沒想到會捲進這種事情。」魔理莎很頭疼的樣子，而博麗靈夢在旁安慰著她。


        「我想，這件事情只要問心無愧，一定能安然解決的。」


        「關於這件事情，咲夜。妳有什麼看法嗎？」小姐忽然問起我的感覺，我稍微頓了一回兒，開口回應：「目前的情報量實在太少，我想一切都等上法庭再說。」


        「嗯！」




                                ◎某日 下午 幻想鄉  是非曲直廳-裁判間


        一名綠色頭髮的女孩坐在裁判長的位子上，她的名字是「四季映姬•亞瑪撒那度」，是負責審判的閻魔，佛道教中俗稱的閻魔王，審判死者的去留。
88.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (41.25 KB)
2010-3-20 01:18 AM


        「呵呵…沒想到今天審理的事情，竟然是偷竊案件呢！」她看起來心情不錯，大概比起處理人善惡問題，看管這偷竊事情輕鬆有趣多了，而且被告還是幻想鄉知名鼎鼎的霧雨魔理莎。

        站在檢事席（檢察官席）的，則是有著紅頭髮，綁著雙馬尾的女孩，她的名字是「小野塚小町」，其職業為死神，但並非取人性命的死神，而是引渡亡魂的擺渡人。
99.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (40.94 KB)
2010-3-20 01:18 AM



        站在辯護律師席的，當然是我所敬愛的大小姐-蕾米莉亞大律師。我則是以助手的身分，站在旁邊提供意見。


        「話說，吸血鬼小姐，妳是第一次上法庭吧？」


        「並不是，我早在掌上遊戲器見識很多了。」


        「掌上遊戲器？那是什麼東西？算了…這並不重要，那我先問問，這案件的經過，妳知道吧？」四季映姬聽到掌上遊樂器的字眼，困惑了一下，很快又置之不理。


        「當然知道，我的好友帕琪（帕秋莉）藏書被偷，其書在魔理莎的八卦爐發現，因而魔理莎而成為被告。」

         「那麼，相信妳應該熟讀法庭紀錄了。」

         「當然！」

　　　　 ∼裁判長、檢事、辯護律師共同持有的法庭紀錄∼
        
http://www02.eyny.com/viewthread.php?tid=4549842&page=1#pid102835501
http://www02.eyny.com/viewthread.php?tid=4549842&page=1#pid102835501
http://www02.eyny.com/viewthread.php?tid=4549842&page=1#pid102835501
http://www02.eyny.com/viewthread.php?tid=4549842&page=1#pid102835501
http://www02.eyny.com/viewthread.php?tid=4549842&page=1#pid102835501


        「很好，那麼審理現在開始。小町！先傳被告上來。」


        「是！」


                                ※被告的自白※

        霧雨魔理莎被傳上來對自身作證言，小町先開口詢問。

        「請問被告，妳的姓名跟職業、住處是…？」

        
        「霧雨魔理莎，我是一名魔法使，住在魔法森林的自家中。」

        
        「嗯…那麼我問妳，香爐裡為何出現帕秋莉所遺失的書？」


        「這…」

        魔理莎不知道該如何回答，身為檢事的小町趁機追擊：「其實根本就是妳偷的對吧？竟然做出這種事情。」


        見到對方如此咄咄逼人，小姐趕緊拍了自己桌子大喊：「MADA（等等）！」然後開口道：「如此強問被告，只會屈打成招，不是真正的辦案。」


        「哼哼…我就知道律師會怎麼說，不過我…可是有目擊證人可以證明的。」
        小町說出衝擊性的話語，魔理莎真的是偷竊了這本書嗎！？不然怎會有目擊證人出現？


        「喔喔！有目擊證人，那趕快請她出來。」四季映姬下令後，小町立即請出了證人。

        這名證人有著貴婦人的外表，散發出高雅的的氣質，並有一頭漂亮的金色頭髮。手上拿著洋傘，帶了一些慵懶的感覺。


        「證人，請說說妳的姓名、職業、住處。」


        「八雲紫，我是一名妖怪賢者，住在幻想鄉的境界。」
77.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (38.28 KB)
2010-3-20 01:18 AM



        「那麼，請妳說說對事件目擊的情況。」


        「好的。」



                                ※目擊證人的證言※


        「那一天受到蕾米莉亞的邀請，到紅魔館去作客，後來蕾米莉亞身體不適，由女僕帶離後，魔理莎提議到地下圖書館走走，我們三人含博麗靈夢便一同過去。」


        「跟帕秋莉打過招呼，閑聊一下後，她想起有事情需要先暫離一下，我便陪同去，回來時我看到魔理莎一人鬼鬼祟祟的，然後從書櫃偷拿一本書，放入自己懷中。」


                               ※證言完畢※



        「真糟糕…看來真的是魔理莎幹的。」小姐苦笑著，我趕緊幫她打氣。


        「您可是幻想鄉的第一大律師，怎麼可能在此被擊倒。」


        「說的沒錯！我蕾米莉亞˙斯卡雷特，一定能發現不合理之處。」



                              ※詢問※

        「紫，那一天，妳確實是被我邀請吧？」小姐問了一個怪問題，紫忍不住笑了出來。

        「這是當然的，這不就是妳自己邀請的嗎？」


        「也對…哈哈…」小姐騷了自己頭裝傻，大律師呀！要振作！


        「那麼，妳們怎麼會想去圖書館呢？」


        「那邊藏了這麼多稀有的書，能有機會到貴館作客，當然要去那邊走走。」紫說的並沒有錯，巴瓦魯魔法圖書館，可這地球上最大的圖書館。


        「話說，帕秋莉中途是發生什麼事情？還有妳幹麻跟她一起離開？」就在紫想要回答時，檢事小町忽然制止了。


        「這問題沒有回答的必要吧？顯然跟案件無關。」聽完小町說話，四季映姬點頭：「確實與案件無關，辯護律師，詢問請慎重一點。」


        「唔∼那…妳說魔理莎鬼鬼祟祟的，將書放入自己懷中，妳確定沒有看錯？」

        
        「不錯，她確實有將書放入自己懷中。」八雲紫很肯定的點頭。


        看到這種情形，小姐開始慌了，她移動到我身邊，跟我交頭接耳。

        
        「怎麼辦呀！看起來…根本就是魔理莎做的。」


        「唔∼可是就連博麗靈夢，都幫魔理莎做擔保，此事不是她所為，如果魔理莎真的沒偷，唯一的情況就是…證人…在說謊！」


        「！！」

        小姐她咬了咬自己嘴唇，對我問道：「那…咲夜，我該怎麼做？」


        「我想，翻閱一下法庭紀錄好了。」

        我翻閱起由是非曲直廳提供的證據資料，不論是物證或是其他人在問訊的證言，都有紀錄在其中。這時我注意到一個有趣的地方。


        ◎證物二
        ＊帕秋莉遺失物擺放地點：紅魔館˙地下圖書館˙書桌


        「小姐！有了！」我注意到這個證據，正好可以拆穿證人的說辭。


        「這遺失物擺放地點…有什麼問題嗎？」小姐看起來相當不安，我給她堅定的眼神。


        「您想想看紫她最後所說的話。」


        「紫最後說的話……」

        小姐閉起眼睛沉思一下，接著想通事情，高興的抱住我，我也回應小姐抱著她。


        「辯護律師！辯護律師！不要拖時間，趕快說說妳的看法。」四季映姬敲敲自己的木槌，催著我們。


        「哼哼…我終於能指出證人不合理的地方了。」小姐得意的插起自己的腰，檢事小町打趣地看著她，很好奇到底是抓出哪一點矛盾。


        「紫，我問妳，妳說『魔理莎一人鬼鬼祟祟的，然後從書櫃偷拿一本書，放入自己懷中』沒錯吧？」


        「不錯。」


        「那麼…這個該如何解釋呢！」小姐非常有氣勢的拍了一下桌子，出示了這個證據，結果讓大家大吃一驚。


        ◎證物二
        ＊帕秋莉遺失物擺放地點：紅魔館˙地下圖書館˙書桌


        「根據被害人帕秋莉的說法，她是將書放在自己的書桌上，可是妳卻目睹，魔理莎是從書櫃上拿書，這到底是怎麼回事！」小姐非常有氣勢的說出來，在場的聽眾都議論紛紛。


        「嗯，看起來確實很不合理，證人！這是怎麼回事呢？」裁判長四季映姬點頭，理解了這矛盾點。


        「我想，是證人有所口誤。」檢事小町提出來後，紫手一刷下去，扇子俐落的打開來，她優雅的將其遮在自己嘴前。


        「畢竟這是幾天前發生的，所以我一時之間沒有說清楚，真是不好意思。請讓我重新再作證言。」八雲紫表情沒有任何變化，四季映姬點頭，許可她再次作證。




                        ※目擊證人的證言-關於從書櫃拿書※


        「哎！我也是千年妖怪，難免腦筋不太清楚。其實是這樣的，一開始魔理莎是從書櫃拿書，這一點沒有錯，不過這是別的書。魔理莎翻閱一下，便放回去了。」


        「接著她注意到書桌上，放著博麗靈夢的H漫，就將其給拿了過來。這時在另一邊書櫃的博麗靈夢出聲叫她，嚇一跳的魔理莎，將這H漫給放入自己隨身攜帶的八卦爐當中。」



                        ※證言結束※



        「嗯…看來非常合情合理，果然是偷書慣犯魔理莎所為。」
        
        裁判長四季映姬點頭，這時小姐趕緊大喊一聲：「異議阿里！」


        「還沒有必要這麼快下定論，先等我質詢再說。」

        
        「好吧！那就請快點進行質詢。」



                        ※詢問※

        「紫，妳承認妳是千年妖怪啦？」


        「呵呵…」紫微笑著，她一向很歡迎別人開她年紀的玩笑。


        「…」看到紫這樣微笑，小姐一時之間無言了。


        「妳說呢？五百歲的吸血鬼。」


        「…哼！紫妳說魔理莎一開始拿別的書，是什麼書？」


        「是一般的魔法書，怎麼了？」

        
        「嗯唔…沒事…」小姐，請務必加油呀！不要問一些跟案件無關的問題啦！


        「那麼，紫…妳說霧雨從桌上拿走博麗靈夢的H漫…妳怎知道那是靈夢的本？」


        「我視力很好的，我遠遠就看到，那封面畫著博麗靈夢的圖案，露出色色的模樣。」八雲紫不動聲色的說，坐在旁聽席的博麗靈夢羞紅了臉。


        「那你說，在另一邊的博麗靈夢，這是…？」


        「這圖書館的書架非常高大又長，在魔理莎偷書時，靈夢剛好在另外一邊，看不到魔里莎的舉動，當靈夢叫她時，魔理莎因為心虛而被嚇到了。」


        「唔嗯∼」面對紫生動的描述，小姐開始有點頭疼。


        「那…那…最後魔理莎，將H漫收入自己的八卦爐之中？」


        「對的，然後她將八卦爐藏於一個角落，等到我們都到來，她就裝無辜的樣子。經過妳自己的蒐藏，打開後發現H漫藏在其中，事情經過便是如此。」


        「那…那那那那那那…」小姐結巴了，因為找不到要問什麼話，只能說紫敘述的非常流暢，沒有任何不合理之處。

        「那…妳竟然有親眼看到，當天怎不直接點出來？」


        「知錯能改，善莫大焉。我當下如當面點破魔理莎，勢必害她沒有面子，想說是後她是否會自首，誰知拖了好幾天都沒動靜，結果鬧上是非曲直廳，真是令人無奈。」八雲紫說的義正辭嚴，她轉頭看著坐在被告席霧雨魔理莎，只見魔理莎咬了咬牙齒，將頭低下去。


        「嗯…」小姐閉起眼睛作思考樣，然後又睜開眼翻閱法庭紀錄，不用多久她就眼睛一亮，發現事情問題所在。



        「哼哼…紫，妳說她將H漫放於八卦爐之中…這是妳親眼所見，沒錯吧？」


        「嗯。」


        「那麼，這怎麼說呢！？」

        小姐非常有魄力的出示法庭證據，這讓檢事小町跟裁判長四季映姬都嚇一跳。


        ◎證物一
八卦爐.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (8.3 KB)
2010-3-20 01:18 AM



        ＊八卦爐
        霧雨魔理莎愛用的八卦爐，可以用來取暖、實驗、戰鬥、淨化空氣，用於戰鬥的話火力相當強大，是人間之里道具間老闆「霖之助」得得意作品。
根據管理圖書館的小惡魔所言，此八卦爐在前一周被歪倒置於角落，不過沒有特別處理，讓它留在原地。
66.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (32.94 KB)
2010-3-20 01:18 AM




        「此八卦爐早在我邀請前眾人來紅魔館作客前，就已經歪倒置放於圖書館。姑且不論此爐為何會在圖書館，可是妳證言有一句『將這H漫給放入自己隨身攜帶的八卦爐當中』…妳說！這到底是怎麼回事！」


        小姐拍了桌子後，非常帥氣用凌空指指著八雲紫，只見紫眼皮抽動了好幾下。



        「不錯…看來你們真是不簡單。」八雲紫愉快的笑著，然後開口道：「事實上，這事情，就是我做的。」

        觀眾席的人皆譁然，看到她如此爽快的承認，裁判長、檢事、辯護律師，沒有一人沒愣住的。


        「一切…都是為了靈夢啊！最棒的腋巫女…靈夢！」 這時候的八雲紫臉染上紅暈，肯定是在想色色的事情。

       「既然事跡敗露，那我也沒辦法了。各位…再見！」


        「等！」四季映姬才剛說出等這字，紫已經在身旁開出一條黑暗的裂縫，這是她的間隙能力，只見她迅速的跳進去，裂縫立刻閉和，人這就這逃脫了。


        「….經過剛剛證人…不！犯人衝擊性的自白，關於被告霧雨魔理莎的清白，已經十分清楚了。在此宣判…」


        「無罪！」槌子敲了下來，裁判廳裡面落下美麗的花帶，令人目不暇給。




＊




                                事後，紅魔館，夜晚的庭園



        小姐悠閒的坐在椅子上喝紅茶，理所當然的，裡面加入B型血液。坐在圓桌旁的還有帕秋莉、博麗靈夢、霧雨魔理莎等人，而我站在小姐旁邊，隨時準備給她倒紅茶。


        「我就知道！我好友魔理莎是不會欺騙我的！」博麗靈夢始終相信著魔理莎，結果她確實是無罪，顯得相當高興。


        「一切都是本大小姐的功勞，還不快道謝！」小姐得意的挺起胸，真是有大律師的氣派。


        「哈！真是謝謝妳了，吸血鬼大小姐。」魔理莎也很坦率的向她道謝。


        「不過…有個奇怪的地方，為何妳的八卦爐，會被至放於圖書館角落？」一被這麼問，魔理莎震了一下，脖子上流下冷汗。

        「那…那不重要啦…！」


帕秋莉悶哼了一聲，看了魔理莎一眼，接著喝桌上的花茶，然後繼續閱讀手上的書本。


        「話說…靈夢呀！關於紫，妳最後的發言，妳有什麼感覺？」


        「唔嗯…最後的發言？」


        「她不是羞紅著臉說什麼『一切…都是為了靈夢！』之類的話，難道…妳們之間有什麼不可告人的秘密！？」小姐十分玩味的看著博麗靈夢，只見靈夢趕緊揮手。


        「什…什麼都沒有啦！」


        「真…真的嗎？」小姐露出狐疑的樣子，其實這件事情我有做些調查。


        「小姐請看，這是出自於圖書館的魔法紀錄。」我出示了圖像化的魔法日記。

1.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (127.46 KB)
2010-3-20 01:18 AM

2.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (130.1 KB)
2010-3-20 01:18 AM

3.jpg
[下載原圖，扣 1點]
[下載此圖，不扣點] (166.28 KB)
2010-3-20 01:19 AM




     「哇嗚！不要看啊啊啊啊！！」博麗靈夢的吶喊，回蕩了整座妖怪山。



                        完
那啥，图片看不到