１、俱乐部的老板娘

　　现在是２０１４年４月２１日，这里是Ｋ市的地下ＳＭ俱乐部，昏暗的舞台
上推上来了一个正方形的金属框，如果打开灯光你会发现由不锈钢管焊成的正方
形框架里吊着一具穿着白色紧身橡胶衣的女体，橡胶衣上的四个开孔处露出了嘴
巴、双乳和下体；女体被吊起的形状从侧面看去就像是缺少了两条后腿的靠背椅
――被固定成与地面垂直的两条腿构成了" 椅子的前腿" ，向前平伸的腰背
构成了" 椅面" ，而因乳头被向上吊起而不得不上昂的胸部和头部构成了椅背。


　　" 女士们，先生们欢迎来到血玫瑰俱乐部，我是主持人刘媚。" 随着舞台的
灯光穿着皮质比基尼的血玫瑰俱乐部" 女王" 走上了舞台。刘媚３３岁，身高１
６７厘米，Ｋ市本地人，父母到国外务工，将刘媚疾速到奶奶家。刘媚从小就是
个美人痞子，谈笑时的一颦一笑倒是真当得起名字里的一个" 媚" 字。模样长的
俊俏小小年级的刘媚眉眼间又带着几分骚气一来二去便招引了一些狂蜂浪蝶，以
至于一天傍晚回家时１３岁被轮奸怀孕。小孩子不懂事，家里老人又比较糊涂，
导致误了堕胎的时间只能生下孩子，生子后小刘媚就破罐子破摔给家里留了一封
信后便离家出走。后来刘媚的父母听说女儿的事后从国外回来的到的消息确实"
查无此人" ，找了两年没寻到便只能再次出国。当时小小的刘媚托庇在几个小混
混的" 保护下" 一个人带着孩子在Ｋ市的地下红灯区过活，所谓的保护也就是混
混们给刘媚一口饭吃，然后刘媚来给他们解决性欲问题。后来刘媚便当起了雏妓，
入行至今２０年，俱乐部里上了年纪的会员很多都曾经和她做过" 露水夫妻".后
来刘媚年纪见长便渐渐的不再出台。直到２年前经营不景气的血玫瑰俱乐部老板
　刘媚的老主顾４２岁的"大强"请刘媚帮忙"帮衬"一下刘媚才以ＳＭ女王的身份
复出。还真别说，刘媚来俱乐部以后依着她２０年的从业经验对俱乐部进行了大
刀阔斧的改革，俱乐部的生意不光在一天天的好转而且还以" 大胆的演出、另类
的表演" 在界内打出了点小名气，每周末俱乐部演出时场场爆满。俱乐部生意好
转了大强更是" 媚姐长，媚姐短" 的溜须讨好，时间一久两个人还真有了点感情
也就" 搭伙" 在一起凑合着过起了日子。" 王八配婊子" 在业内也倒成了一
段佳话。

　　大强也是Ｋ市人本名刘天强，个子不高但人长得很" 敦实" ，身高将将有１
７０厘米但浑身的肌肉，胳膊能有一般人的小腿粗。大强年轻时长得白净较秀气，
再加上个子不高总是被欺负，甚至还被几个基佬玩弄过一段时间。因为这些经历
刘天强渐渐变得有些反叛和偏激甚至有些变态的性癖好，再加上在健身房也认识
了一些狐朋狗友，渐渐的便加入了本地混混们的行列。个子不高２０岁出头的他
之所以被叫做" 大强" 是因为他长了个黑人都要羡慕的超级大牛软时都有一般
人勃起的大小，硬起来真是" 状若儿臂" ，还是３、４岁小孩的胳膊。因为资本
够好，从刘媚出道时俩人就勾搭在了一起，刘媚接大强的活儿也从来不收钱，这
可能也是现在他俩能在一起的原因吧。

　　刘媚走上舞台后向着观众鞠了个躬，刚要开口就听着台下有人起哄" 媚姐，
两年不见了怪想你的，想看看你又找不到你人啊！""就是，两年没见了让我们看
看啊。" " 行！两年没见就让你们再看看".刘媚说着直接把胸罩往下一拉，２个
３６Ｄ的乳房就露了出来，顺手又扯下皮内裤露出下体，然后直接双手抱住膝盖
两腿分开Ｍ型仰躺在舞台上。

　　" 老公们~ 看吧，这回行了吧" " 不行啊，看不清啊" " 录像师！来个特写，
给点灯光！" 舞台下有人大声起哄。

　　随着灯光的加强，刘媚粉红色的下体特写镜头出现在俱乐部的幕墙上，场下
口哨声叫好声响成一片现场气氛直接达到了一个高潮。刘媚看场下气氛热烈也来
了兴致，索性把两手的食指和中指插进阴道无名指和小指插进肛门两手用力向两
边分开。阴道和肛门都拉开了４厘米，透过大屏幕直接可以清晰的看到蠕动的子
宫颈和直肠壁。正常来说没有前戏阴道和肛门基本上很少有人能直接打开这么大
的，但是刘媚从业２０年" 阅人无数" 阴道和肛门早就被玩的稀烂，虽然最近几
年开始注意保养但１３岁生子后也没有注意恢复就开始接客，加上人长得又漂亮
平时能接客数量都是姐妹们的２~ ３倍，当时Ｋ市道上的姐妹们戏称刘媚是" 劳
模" 平时一天接客５~ ６个，赶上节假日最多能有１２、３个３Ｐ群交来者不拒。
　　刘媚现在患有严重的脱阴和脱肛平时凳子坐久了子宫会脱出２厘米，打个喷
嚏会脱出小半个子宫，蹲下身子时如果没有内裤挡着直肠能整个脱出来。平时刘
媚上街时都会在阴道里插上个大号的假阳具，肛门里塞上４厘米的肛门栓再穿上
带钢丝的贞操带固定。

　　刘媚本来就是个性欲极其旺盛的女人，不然也不会有哪个女人会像刘媚那样
当婊子还索取无度乐在其中。刘媚看场下气氛热烈也来了性质，用两手的拇指用
力摩擦阴核，有成年人小指粗细的阴核慢慢硬挺了起来，直到突出包皮１。５厘
米。场内观众许多人第一次看到这么大的阴蒂不禁一片哗然。" 假的吧，这么大
的阴核比小孩子鸡鸡还粗了""注射过硅胶吧？人的阴蒂哪能张这么大！""我给你
说，小媚这阴核绝对是自己张这么大的，什么都没注射过，她１３岁时这小豆子
就比别的丫头大，一般小女孩１３岁时阴蒂还没张出来呢她的就露半个头出来了，
我操了她将近２０年这变化我可都看在眼里呢".解释这人姓刘５０岁，早先是Ｋ
市的小混混后来渐渐混出了点名堂开了家饭店，现在道上人见面都叫他声" 刘叔
" 或刘老板。跟旁边的人说完话刘叔便向台上" 渐入佳境" 的刘媚喊道：" 小媚
啊，你这小豆子都这么大了是不是这两年大强没喂饱你憋得啊，有时间来刘叔家，
刘叔再帮你通通拢“Χ粤耍你这抡υ讲僭椒哿四兀我记得原来可是黑油油的
两片耷拉肉啊。" " 啊~ 刘叔~ 别~ 别笑话小媚了，我~ 我这不是天生就这么大
么，你都~ 都帮小媚通２０年了~ 再通就~ 就变更大了~ 我怕人家以为我是从泰
国来的呢~"一边在舞台上自慰，一边气喘吁吁的说" 我这前几天和大强结婚，刚
做过阴唇漂白，不然那两片烂肉我看着都反胃呢".刘媚不知道的是，在她１３岁
被轮奸时这个刘叔也在其中，甚至还有她现在的丈夫――大强，不过当时年纪小
受了惊吓而且天又黑也难怪认不出来了。不知道刘叔和大强他们出于什么目的，

　　虽然知道刘媚就是当初被他们糟蹋过的女孩但直到现在依然心照不宣的继续
保守着秘密。

　　现在刘媚左手握住滑出肛门的直肠上下掏动，右手手心捂住脱出的宫颈来回
揉搓并把右手中指从宫颈上面的小洞值插进子宫里随着右手死命的转动。下面的
观众看到这个景象又是一片哗然。刘叔看到这个景象也是呆呆的长大了嘴，半天
后才喃喃地说到：" 小媚这娘们不要命了，子宫也敢拿出来玩。" 半天后才醒悟
过来，扭头冲着最后一排座位上的大强喊道：" 强子！你老婆不是疯了？在那掏
卵泡呢，小心出人命了！" 大强听了从刘叔一笑：" 没事，刘媚这娘们在家也是
这么扣隆Ｄ阆氚。就她那略缇捅徊俚南窭鲜髌ち耍我猜她吕锩娴募胱颖任
脚后跟的都厚平常人用的假鸡巴插着早就没感觉了，想自慰也就得扣子宫了。她
那子宫我都把手指赛进去帮她扣过，没事儿。" 刘叔讷讷的转回头，半晌才自个
嘟囔道：" 活了５０年这次真开眼了，这婊子为了操旅都不要了。" 再说这大
强也是个妙人，一般人别说娶个千人捅万人操的婊子当老婆，更哪有取了之后还
让老婆当着邻居、朋友面自慰的。不过大强倒是有他的道理：刘媚那骚货整个Ｋ
市都找不出几个没操过她的人，她肚子里灌的精液都够养鲸鱼了！婊子都当了还
立个鸡巴毛的牌坊！反正只要能给俱乐部赚钱就算拉出去被人操死又能咋样，反
正又没啥感情，就是找个法儿让她在场子里拉客。

　　" 啊~ 要来了~ 啊~"随着王媚一声尖叫王媚下体的淫液喷出有半米远，然后
开始半眯着眼躺在舞台上喘息。３分钟之后，王媚站起来冲着台下一笑道：" 好
啦，各位这回都看够了吧，别耽误了正事。" 这时听台下又有人喊" 媚姐，你后
面还漏条尾巴出来呢，啊，前面也有一条。" 说完台下又是一片哄笑。刘媚风情
万种的往台下白了一眼道：" 你们还好意思说呢，都是你们的爸爸、叔叔、哥哥、
弟弟把人家屁眼和旅磐婊盗耍现在合都合不上了。不管了，就这样在外面拖着
好了。" 说完在舞台上扭着屁股让脱出的直肠左右甩着走了一圈然后又娇嗔的补
了一句" 就这样拖着了，挺舒服的。" 说完也不等台下观众反映，便提高了嗓子
喊道：" 下面请欣赏人体展示！带性奴~ 黑玫瑰~".

　　　　　　　　　　　　　　　２、黑玫瑰

　　黑玫瑰可是ＳＭ界顶顶大命的受虐女奴：夸张的身体改造、超乎想想的受虐
手法，使得许多人都听说过这个ＳＭ界的新星，更重要的是据说这个女孩还不满
２０岁。这样年轻的女体可以至少满足那些重口味的变态们１５年的感官刺激。

　　舞台边上的不锈钢框架被推了上来，刘媚不顾还在向舞台上滴着肠液完全脱
出肛门的直肠和那悬在两腿间蠕动着向外吐着白色泡沫的肉梨子，便随着舞台灯
光向台下的观众展示这具悬挂着的女体身上的每一个细节。伴随着每一个细节的
展示和解说，舞台下的观众便爆发出一阵吸气声，摄像机的特写镜头渐渐解开了
观众们为何会如此惊叹：头部：连体的橡胶衣紧紧的包裹住了女孩的头部，从耳
孔位置的凸出点可以看出这具女体带着隔音耳塞，头套眼睛的部位带着眼罩。不
光如此，头套顶端还有一条铁链，一直连接到女体的肛门栓上，因为铁链的拉扯
这具女体的头部呈极度后仰状。女孩的嘴里并不是常见的封口球，而是――一条
有鸡蛋粗细的黑色橡胶棒，仔细看还会发现橡胶棒上还有刻度，当前在牙齿位置
的刻度为４５ＣＭ说明女孩已经将这条鸡蛋粗细的橡胶棒吞咽下４５厘米的长度，
如此长度已经不再是简简单单的深喉了，就像是马戏团的吞剑表演――实实在在
的插到了胃里。橡胶棒的头部还有一个不知道有什么用处的小孔。女孩的鼻孔里
有两条透明的塑料管直接插到气管里――这是防止因吞咽橡胶棒导致窒息！

　　胸部：女孩的乳房透过橡胶衣胸部的孔洞穿出来，乳头向着斜上方吊起，使
得女孩不得不用力挺胸。因橡胶衣乳房根部开孔较小，所以当乳房穿过孔洞时乳
房的根部被紧紧的勒住！由于长时间的挤压，女孩的乳房已经是深紫色，鼓涨涨
的样子好像随时会爆掉。在乳房的顶端是两个不属于这个年级的少女的巨大黑褐
色乳头，每个乳头足有２厘米粗２。５厘米长，每个黑褐色的乳头都呈十字交叉
状穿着两个２毫米直径的乳钉，如果仔细观察你会发现，乳钉不是简简单单的交
叉穿过而是在交叉部位被焊死，就是说除非把整个乳头掀掉，否则别想取下这对
饰物。乳钉的焊接点被恶作剧似的弄成３毫米直径的六面体！如果触摸乳头好像
乳头里被嵌入了一小颗钻石，使得乳头时刻都处于勃起状态，长久的刺激就难怪
１９的少女的乳头比生养过十几个孩子的老妇还大了。乳钉的四个头部都嵌有一
颗直径约３毫米的白色小钻石，在灯光的照射下闪闪发光。十字乳钉向上的部一
条白色的细链子跨过脖子连接着左右两个乳头――这样既能使乳头保持完美的微
微上翘防止乳房下垂又能在乳房颤动的时候由于系链的牵制使乳钉内部的六边形
焊点刺激乳头内部和十字乳钉外部的钻石摩擦有半个手掌大的黑褐色乳晕，让乳
头时刻处于刺激状态。而在两个乳头相对的位置另外一根系链将两个乳头左右相
连更是加剧了这种刺激。因为如此的改造，女孩乳头部位的输乳管被完全破坏，
１９岁少女的乳汁正顺着十字乳钉的下部一滴一滴的滴到地上。闪光的饰物在黑
色而巨大的乳晕衬托下格外的醒目。

　　在女孩的乳房上以乳头为蕊乳晕为瓣文着两朵玫瑰因为乳头和乳晕的颜色而
使玫瑰变成了黑色，这可能就是女孩被叫做黑玫瑰的原因。在左乳房的下面用红
色字体文着小指甲大小的一行字：刘茜婷１９９５。４。２１。这行小字应该是
女孩的名字和生日了。在右面乳房下面也有一行有大指甲大小的黑字：性奴２０
０７。４。２１所有者：赵栋。如此文字在女孩白嫩的乳房上是如此的醒目！

　　结合以上两段纹身如果猜想没有差错的话这个生于１９９５年叫做刘茜婷的
女孩在２００７年成为了一个叫做赵栋的人的性奴，也就是说这个女孩从１２岁
起到现在２０１４年１９岁为止已经做了７年的性奴了！

　　观众们受到的震惊不仅如此，当把视线挪到女孩的下体时受到了更大的震惊！

　　下体：女孩的双脚被分开６０度固定在金属框的两边，因为双脚的脚踝被固
定双腿与地面垂直但因乳头被拉扯向前女孩只能努力的撅起屁股，这样的姿势使
得女孩的下体毫无保留的展现在了观众的面前。

　　女孩的肛门里塞着一个肛门栓，肛门栓的上部有一条链子连接到女孩的头发
上――只要女孩低头就会扯动插在肚子里的肛门栓。在肛门栓的底座上激光琢刻
着：９ｃｍ* ４５ｃｍ。这么长的肛门栓或许应该超大号假阳具更合适，而正常
人的直肠只有１０几厘米，这么长的肛门栓连根没入一定已经插到大肠里去了！

　　但是直肠和大肠的连接部位是" ？" 形状到底是怎么把这个大家伙插进去的？

　　许多观众也许以为根本就没有４５ｃｍ长，可能是骗人的。但是只要看到女
孩腹部的三角形隆起就会知道这女孩真的做到了――将４５ｃｍ长９ｃｍ粗的肛
门栓完全纳入体内。

　　目光下移，女孩的阴门给了观众超越极限的刺激。女孩的阴蒂有２里面长，
小指粗细，在阴蒂的根部也采用了和乳针相同的十字针的样式，唯一的区别是十
字针的底部挂上了一个小铃铛，随着女孩身体的颤动发出清脆悦耳的声音，通过
阴蒂周围的痕迹可以看出阴蒂的包皮被割除了。女孩的阴唇上金光闪闪的穿戴着
一排饰物：两侧的大阴唇的根部各镶嵌着５个直径０。５ｃｍ的阴环，之所以说
是" 镶嵌着５个阴环" 是因为大阴唇上的阴环不是像耳环那样穿过阴唇，而是像
足球鞋的金属扣眼一样镶嵌在阴唇上。此时正有１０根穿过这些扣眼的绳子分别
系在左右两条打腿根处向左右拉扯着大阴唇，使其能张开到可承受的最大角度。

　　内里的小阴唇……女孩没有小阴唇，本来应该作为蜜穴最后一道防御的小阴
唇被割掉了，当大阴唇被拉开时蠕动着、闪烁着……绿色色泽的蜜穴便张开一个
拳头大小的肉洞，不要怀疑一个１９岁的少女为阴道会直接张开拳头大的洞，只
要看看阴道下发就会明白――女孩的阴道下方被剪开一个开口，通常这种阴道切
口手术只有难产的妇人才会进行，不同的是产妇生产后会将切口缝合，而这个女
孩没有。将内里春光完全全的展现在所有人的眼前。之所以是绿色的光泽是因为
女孩的蜜穴也有一处纹身：以阴唇为瓣，以阴蒂为蕊，而绿色的花茎则延伸到了
阴道里面。将目光沿着花茎向内延伸，会发现在距离阴道口４厘米左右的位置有
一个黑色的大写字母" Ｇ" ，这个位置则刚好是女性的" Ｇ点" ，如此直白的将
Ｇ点标识出来也不失是一种创举。用手轻触Ｇ点，会发现这层表皮下面被植入了
许多" 小球" ，当手指轻触Ｇ点，植入的小球就会四处滚动的刺激Ｇ点，比单纯
的手指刺激强烈百倍。目光深入到子宫口会发现子宫口文着一圈文字：黑玫瑰-
刘茜婷。原来这个叫刘茜婷的女孩就是那个即将进行受虐调教的" 黑玫瑰".如果
你对女性生殖器有足够的了解就会发现女孩的蜜穴里好像少了什么东西？对，这
个女孩没有尿道！根据" 黑玫瑰" 自述，在她１６岁接受尿道扩张尝试将３ｃｍ
粗的导尿管插入到尿道时不小心造成尿道撕裂，主人索性便将她的尿道竖着抛开，
将未与阴道顶部相连的部位完全剥离直到膀胱出口处的括约肌。而那条绿色的花
茎就是沿着剩下的尿道上壁文成的！当性交时就仿佛有东西同时穿过阴道和尿道
守到双重刺激。而失去了尿道遮蔽的膀胱括约肌则直接暴露了出来――可以轻松
的将３根手指插入到膀胱里。失去尿道遮盖的Ｇ点也更容易被刺激到。

　　这个女孩将不会再有" 吹潮" 了，因为吹潮的原理是尿道前庭分泌的爱液通
过尿道快速" 射出" 而女孩没有尿道，爱液只有流到阴道里成为名副其实的" 水
帘洞".根据" 黑玫瑰" 的自诉：主人曾经将我的身体倒立过来进行调教，调教完
成后我的淫水溢出了阴道。

　　女孩的腿根后侧部密密麻麻的黑色文着许多文字：
　　　　　　　　　　　破处２００７年４月２１日
　　　　初产２００７年４月２１日刘智２００７年１０月２１日刘月
　　　　　　　　　　肛门调教２００７年４月２１日
　　　　　　　　　尿道扩张２００８年４月２１日失败
　　　　　　　　　　尿道改造２０１１年２月１９日
　　　　　　　　　　乳房改造２０１１年４月２１日
　　　　　　　　　　阴蒂改造２０１１年４月２１日
　　　　　　　　　　阴道改造２０１１年４月２１日
　　　阴道扩张２０１２年４月２１日１拳２０１２年１２月２５日双拳
　　　　　　　　　肛门扩张２０１２年４月２１日１拳
　　　　　　　　　　
　　这一串大概１３厘米长的纹身记录了黑玫瑰- 张茜婷的性奴调教经历，因为
全身的纹身手法全部才用了" 深针法" 油墨深入真皮层无法被洗去，这些纹身也
成了她永远无法磨灭的、作为性奴的印记。

　　　　　　　　　　　　　　３、女王的意外的高潮

　　展示完毕后见台下观众都望过来，但满眼都是震惊的神色气氛有些冷场，刘
媚轻咳一声，刚转身打算走到舞台前面和观众互动一下缓和一下观众们因过于震
惊而有些冷场的气氛，哪知道刚一转身身后脱肛的肠头便因离心力作用甩了正好
打到冰冰凉的不锈钢架子上。这肠子本来是肚子里的东西，常年３７。５℃脱出
在外已经是忍常人所不能忍了，哪里还受得了突然间冰这一下。" 啊" 的一声刘
媚便双脚发软的跪坐在舞台上，而前面的子宫又戳到了地上，这刘媚再次受了刺
激又" 啊" 的一声尖叫跳了起来。这两声尖叫虽然吓了观众一跳，但看懂是怎么
回事后便" 哄" 的一声笑开了，也算是缓和了一下气氛。刘媚见不再冷场便娇嗔
的说：" 唉，被你们这些男人玩坏了身子，你们这些狼心狗肺的不关心我一下就
算了，还笑我。" 这是前排一个刚入会不久的年轻会员大声说道：" 小媚姐，你
刚才" 坐台" 时潞统ψ佣纪系厣险戳嘶伊耍等会塞回去时会闹肚子，来我帮你
擦干净。" 刘媚低头一看，果然肠子和子宫上都成了" 大花脸".虽然舞台平时经
常打扫，但是毕竟是脚踩的东西，哪怕是半天不擦也要沾灰的。更何况子宫和肠
头都是湿漉漉的沾满了肠液和爱液，刚才在地上一压刚好" 和泥" 了。正常演出
时身下都是垫着干净垫子的。

　　听那个年轻会员一说，观众们马上又开始起哄，刘媚只得同意上台帮她擦子
宫。平时让观众上台来动手动脚，哪怕是被按到地上让１０几个人轮奸都是很正
常的事，毕竟血玫瑰主打的是" 大胆和另类" 的演出，有时为了满足观众的特别
需求，一身女王装的刘媚偶尔还会" 被调教".也正是因为刘媚和观众们的" 互动
" 才让血玫瑰在ＳＭ圈子里渐渐有了名气。

　　" 小媚姐，我来了。" 说着那个年轻会员拉出一条毛巾便跳上了舞台。刘媚
看到年轻会员上台便叉开两条腿，膝盖向前弯曲，扎了一个马步，歪着头笑看者
这个年轻人，这年轻人也是花丛老手，一点也不尴尬，几步来到刘媚身前，面对
着刘媚弯下腰示意刘媚搂住他的脖子，刘媚就顺势留住年轻人并把头靠在年轻人
的肩膀上微眯着眼睛做陶醉状。这又惹来了台下的一片哄笑，但是下一刻刘媚突
然间瞪圆了眼睛张大了嘴大口大口的吸气，观众们先是一愣，然后爆发出了一阵
更大声的哄笑。

　　原来那个男会员哪里是帮刘媚擦拢分明像是大扫除时家庭主妇拿着抹布给
楼梯扶手的栏杆除灰――把那条毛巾裹在刘媚脱出的子宫上双手环握住以后来回
拧动。子宫是女人身上最娇嫩的东西，正常女人一生都不一定会触摸得到，也只
有刘媚这千锤百炼被操的生了茧子的老拢平常性的刺激阴道已经完全没了感觉
的人才会想出通过刺激子宫来满足性欲。不过即使是刘媚在进行脱阴自慰的时候
也是两手轻触子宫，这么娇嫩的器官哪里受得了一个青壮汉子像大扫除一样的玩
命拧动。

　　刚来回拧了５、６下刘媚就两眼上翻的抽搐了起来，同时两腿间的肉梨子像
个大蚌一样开始一股一股的往外喷水。那个青年并没住手，反而一手把毛巾握在
手里另一手握住刘媚的子宫开始把毛巾顺着刘媚那一张一合的宫口往里塞。整条
毛巾都塞好后，在看刘媚两腿间的子宫从梨子变成了柚子。男青年往里塞毛巾的
手法干净利落，整个过程不超过４０秒，而刘媚也直接泄了４０秒。男青年停止
了动作刘媚也终于停止了泄身喘上了这口气，她瞪了男青年一眼非但没生气，反
倒以非常满足的口气说道：" 唉，我这能有差不多１０年没有这么爽过了，不知
道你什么时候有时间能来媚姐家坐坐，教教姐姐你这手法。" 男青年嘿嘿一笑说：
" 小媚姐，这手法自己可玩不来，得让别人弄才行。自己弄个１、２下手就软了，
哪里能泄这么久。" 刘媚一听有点泄气，就顺口问道：" 小帅哥，那你这手法和
谁学的？教教我呗。" 男青年一笑说：" 这手法我可是在我女朋友身上练出来的，
教你也没什么不可以的，刚好我女朋友下周来Ｋ市见我父母，刚好可以一起去媚
姐家玩，顺便也给你找个人练手。" " 啊，那感情好了，一会俱乐部散场在门口
等我，我给你地址。" 男青年点头后走回了座位。刘媚刚要起身，感觉下体有点
异样，低头一看可下了一跳。原来刘媚虽然有脱阴症，但最多也就脱出个子宫，
现在可好，之间两腿间整个阴道都翻了出来，暗红色的肉管子伸出１５厘米，管
子的前端连着个柚子大的子宫，握起子宫往里一看，发现里面有条毛巾，刘媚知
道这是那个男青年捣的鬼，便佯装愤怒的瞪了台下的男青年一眼，不过男青年的
脸上却挂着似笑非笑的笑容。

　  刘媚又捏了一把倒翻出来的阴道略一回想就知道是刚才泄得太厉害再加上男
青年的拉扯，使脱阴症加重把整个阴道都脱了出来。" 原来我这卵巯赂故
力才能脱出来，现在恐怕是只要一迈步就得掉出来了。" 听着刘媚这好像自言自
语的自嘲台下观众又是一片哄笑。

　　可能是刘媚自慰再加上观众起哄捣乱的时间太久了，金属架里吊着的少女有
些承受不住，再加上她耳不能听眼不能见，这么久都没人碰她，心里难免感觉有
些害怕，便轻轻的扭动起身体。阴蒂上的铃铛发出的声音提醒了刘媚。

　　刘媚看了一下时间，发现距离正常的表演安排已经过去了２个小时，便赶紧
回归女王本色也没时间处理脱出的阴道和子宫里的毛巾了。

　　" 各位观众，今天大家买票来观看演出主要是为了黑玫瑰，现在时间不早了
我们赶快切入正题吧，就不要再在小媚身上浪费时间了，反正各位想看小媚的话
只要我在俱乐部随时都能看到。而黑玫瑰只有今天一天在这里表演哦，如果各位
想再看的话还不知道要等多久呢。" 说完这番话，台下也渐渐安静了下来。

　　" 各位，相信大家都看到她腿上的纹身，这些纹身就是刘茜婷，哦，也就是
黑玫瑰的性奴调教历程，今天我们要做的就是送她一个１９岁的生日礼物――也
就是将在Ｋ市的父老面前再为她增加一条纹身！让我们一起来见证一个超级性玩
偶的诞生". "我将邀请我的丈夫强哥当我的助手和我共同为大家表演。" 随着大
强走上舞台，俱乐部的灯光暗了下来，一束白色强光照在了金属框里被吊起的女
孩身上。女孩乳头、阴蒂、刚栓上的钻石随着女孩身体自然的抖动而反射出一道
道诱惑的光芒。

　　刘媚从后台架子上拿过一跟九尾鞭走到黑玫瑰身后，对准了敞开的阴门挥动
了手臂" 啪" 悬挂着女体的金属框猛地摇晃了一下，接下来就是一声痛苦的闷哼：
因为长时间的幽暗环境，刘茜婷的身体触感久变得极其敏感，在阴部突然被鞭打
时身体条件反射性的一抖，在平时来看可能没有什么，毕竟九尾鞭属于情趣用品，
即使在用力抽打也不会受伤，可是刘茜婷现在的乳头被挂在框子上，身体收到外
部刺激后产生的条件反射性的颤抖拉动了被束缚住的乳头，乳房的剧痛使得她瞬
间冒出一身冷汗，这一下也使得因长时间等待而变得昏昏欲睡的刘茜婷瞬间精神
了起来。

　　这开场式的一鞭之后，刘媚高声说道：" 下面将一项一项检查这个小婊子的
调教成果。" " 嗯，现在看黑玫瑰――刘茜婷为我们带来的第一项表演，深喉练
习……嗯，感觉黑玫瑰这个名字不太适合如此可爱的女孩子，以后还是叫婷婷好
了。那么请欣赏婷婷为我们带来的深喉表演吧。

　　                         ４、 演出时间

　　听到表演开始，大强便搬来一个半米高的木墩放在刘系统头部位置并站了上
去，这样大强的腰部刚好和刘茜婷高高后仰的头部平起。大强解开了婷婷脑后的
口塞扣带。刘茜婷对后面的表演驾轻就熟，在主人身边时这样的训练每天都要进
行。当大强将女孩口中的口塞完全拔出时台下不禁想起一片惊讶声，毕竟很少有
人会看到一个人从嘴里拔出鸡蛋粗细将近半米长的棍子。

　　在众人的惊叹声中大强将" 棍子" 向众人展示了一下，在观众们以为大强会
掏出家伙提枪上马的时候没想到大强又将这根"棍子"重新从女孩的嘴里塞了进
去。并一直在往往复复。一个成年人是可以吞下剥了皮的鸡蛋的，但是喉咙
会非常的痛苦。马戏团的吞剑表演谁都看过，半米长的铁剑从喉咙吞进胃里，但
是将两者结合起来难度就是非常的大了，毕竟要忍受喉咙被强行扩开的痛苦。随
着大强插拔次数的增多，插拔的频率也逐渐加快女孩开始渐渐的支持不住了，两
条腿开始不住的颤栗，身上细细密密的结满了一层汗珠，痛苦的哼哼声也渐渐的
从女孩插着呼吸管的鼻孔中传出。

　　大强抽插到３０次时停止了动作，女孩也终于有了可以喘息的时间。这时刘
媚说道：" 热身运动结束，开始正式的深喉调教。" 观众哗然，原来刚刚那残酷
的表演只是热身。只见大强从身下的木桩下面取出了一条和刚才那条" 棍子" 一
样粗但是刻度表示为５５ｃｍ的棍子来。刘茜婷将把这个５５ｃｍ长的家伙完全
吞进肚子里。

　　继续重复之前的动作，不过当" 棍子" 深入到５０ｃｍ的时候无论大强如何
用力也无法整根插入。这是刘媚示意大强继续用力，而刘媚则伸出手在婷婷的肚
子上按压起来，她的手在刘茜婷的胸口出摸到一个突出物，刘媚用力一按，大强
手里剩余的棍子尾巴咕噜一下便塞进了少女的嘴里。而少女的脸上虽然因为痛苦
而有些扭曲，但还是露出了如释重负的表情。这时刘媚转身像观众解释道：" 人
的胃像是一个Ｌ型，刚刚因为口交棒抵到了胃壁，所以塞不进去。而我刚才在给
婷婷按摩时就是将胃里的口交棒折一个小弯，让它抵在幽门（人体器官）上。"
观众们露出了原来如此的表情。

　　刘媚取下了刘茜婷的耳塞，回头冲着观众微微一笑，开口问道：" 婷婷，你
可以告诉观众们，为什么你要用这么粗的东西练习深喉呢？" 虽然喉咙里的口交
棒涨的难受，但还是勉强可以回答：" 因为主人有一匹公马，主人说过作为性奴
不单单要满足主人的要求也要照顾好主人的宠物。那匹马的阴茎有手臂那么长，
就是把婷奴的骚赂苫档粢猜足不了它的，所以我就像锻炼我的喉咙来给主人的
马儿用。" " 果然是个很合格的性奴，" 刘媚接着又问" 我看你的屁眼里插着的
棒子比喉咙的还要粗，也是给你主人的公马准备的么？" " 不是啦，那是因为
……因为我的个人爱好。" 刘茜婷红着脸越说声音越小。

　　" 婷婷，要大声说出来哦，你的声音只有我能听得到，观众们可听不见呢。
" 刘媚促狭的说道。

　　" 因为，因为婷婷从小的时候就是一个喜欢玩弄自己肛门的变态女孩。" 这
句话说完刘茜婷好像是耗尽了全身的力气，头自然的低了下来，可是她忘记了自
己的头发连接着肛门里的巨型刚栓，一个低头的动作使得刚栓用力的插动了一下，
而刘茜婷的头则再次高高的仰起，和之前不同的是婷婷仰头的时候嘴巴也像是出
水的鱼儿一样大口大口的喘着气――虽然她的喉咙里还插着根鸡蛋粗的棍子，未
必会吸进多少空气。少女露在外面的耳朵已经红透了，看起来像是很快就要高潮
的样子。刘媚赶快对这婷婷的胃部排了一下，而少女的高潮就被这一下拍击硬生
生的终止了。

　　女孩的胃里的橡胶棍子，因为女孩被束缚的姿势在胃部形成了一个凸起。刘
媚刚刚拍的位置则正是这个突起，这次拍击震动了半个消化系统，剧烈的疼痛和
呕吐感残忍的打断了女孩即将到来的高潮。

　　" 求求你，让婷婷高潮吧！一次就好。" 女孩身上大汗淋漓，也不知道是因
为胃部的疼痛还是刚刚即将爆发的高潮。

　　" 这样吧，你回答完我的问题我就让你高潮怎么样？" 刘媚也不等女孩回答
便自顾自的提问了起来" 你第一次玩弄你的小屁眼是什么时候？" " 啊，是在９
岁时。" 刘媚一惊，９岁还是许多孩子没有搞清楚性别的年级，而眼前这个孩子
就开始通过肛门进行自慰了。" 你为什么玩弄你的小屁眼？用什么东西玩？怎么
玩的？" 刘媚一口气丢出了三个问题。

　　" 因为玩弄屁眼的时候会感觉很舒服，一般情况下用筷子，就是长长的竹筷
子。用两根筷子插进肛门里交替进出。" " 那你当时多久玩一次？" " 只要没人
的时候我都会玩，有时候上学时我也会在屁眼里插一支铅笔，插一天时间。" 说
道这里女孩的耳朵又变的红了起来，好像又要达到高潮的边缘了。

　　" 你真是个变态的女孩呢，９岁时就开始玩弄自己的屁眼，而且现在回答我
问题的时候居然简单的回忆就可以让你打到高潮。" " 因为主人告诉我说最顶级
的性奴可以通过性幻想就让自己达到高潮。而且主人也对茜婷做过这方面的训练，
茜婷在训练时就是靠回忆小时候玩肛门达到高潮的。" " 真是变态，告诉我，你
是怎么样让这个９厘米粗，４５厘米长的肛栓插进肚子里的？" " 我９岁刚刚开
始时使用两根筷子，后来大概过了３个月就可以用６根筷子插进屁眼了。" 说道
这里女孩露出了骄傲的神情，然后继续说道" 等我到１２岁遇到主人时已经可以
插４厘米粗的东西了。" " 哦，１２岁时可以扩张到４厘米，为什么今天你１９
岁了才仅仅可以扩开到９厘米？" " 因为。" 女孩红着脸说到" 主人说我的肛门
肌肉已经扩张到最大了，继续扩张会使肛门裂开，除非等我再长大一点肛门才会
继续扩张。主人说我到２５岁时肛门就可以扩张到１１厘米了。" 刘媚听后暗想，
刘茜婷的肛门果然不得了，这就相当于将肛门括约肌的所有褶皱全部抹平了，直
接撑开到肌肉延展的极限。如果记得不错的话刘媚自己的也才能扩张开９厘米左
右，和现在的刘茜婷持平。

　　等了一会见刘媚没有反应，女孩便继续说道：" 在我１１岁的时候，有一次
将拖把的把手插进屁眼里时不小心跌了一跤，拖把深深的插了进去，当时很疼的，
我哭了好久呢。过了几天等肚子不疼了我发现我的屁眼比以前深了好多，后来又
经过主人的帮忙就变成现在这个样子了。" 刘媚道：" 应该是摔倒时拖布把插进
肠子时把固定肠子的韧带拉断了。" " 主人也是这么说的".女孩点头个给予了肯
定。

　　刘媚突然想到一个问题，又问道：" 你有脱肛的毛病么？" " 嗯，有的" 女
孩脸红红的" 那次拖把插过之后就有了，而且现在也一直有的。" 刘媚摸了摸自
己身后还在滴着肠液的" 尾巴" 又问道：" 那你现在脱出来有多长呢？" 女孩想
了想说道：" 大概半米吧，完全拖出来的时候会垂到地上。" 然后女孩没等刘媚
再次发问就继续说道：" 我脱肛的时候会把一半的大肠也脱出来，我想应该是小
时候留下的毛病吧，平时我都带着肛门插的，当然不会像这个这么长，平时出门
只带９* ９的。

　　对了，因为极限式的扩肛和长时间的使用肛门插，我的括约肌已经完全失效
了呢。" 女孩说完这些话，身体又开始了颤抖，呼吸也变得急促了起来。" 嗯
……嗯……说完了，可不可以让茜婷高潮了呢？" " 好哇，看在你是一个合格的
性奴的份上先让你爽个痛快。" 刘媚带着玩味的笑容说道。" 我该怎样帮你呢？
　　" " 啊，谢……谢谢了，请帮我抽插肛栓就行。" 说完后刘茜婷又略显尴尬
的补充到" 如果可以的话，请大力些。" 刘媚让后台取出一个大号的透明塑料盆
放在刘茜婷的两腿之间准备接取爱液。

　　大强这次没用刘媚提醒便来到女孩的身后，解开连接这头发的铁链用双手握
住肛栓露在外面的底座，看着台下的观众们说道" 哈哈，各位亲爱的观众们，请
跟我倒数，３、２……" 随着大强的倒数，观众们也跟着吼了的起来" ３、２
……" 女孩听见倒数的声音身体变得更加的亢奋了急促而粗重的呼吸着，虽然身
体的敏感部位全都被铁链固定在金属框上，但还是努力的向下塌腰并尽力的向后
挺起屁股，使得原来水平向后的肛门栓微微的向上翘着。

　　随着" １" 的到来，大强大吼一声像是拔河一样用尽全身力气快速的拔出女
孩肛门内的巨型肛栓。伴随着女孩那能刺破云霄的尖叫声肛门栓" 飞" 出了女孩
屁股上那９厘米的血红大洞。大强本以为这么粗长的肛栓想快速的拔出来怎么也
得有些阻力，没想到的是这肛栓就像是放进女孩的屁眼里一样，根本没什么阻力
就被拔了出来，因为用力过猛大强险些摔倒，向后退了四五步才站稳。

　　随着肛栓拔出时产生的负压，女孩的肠道翻出肛门，一直垂到膝盖部位。"
哗" 的一声大量的肠液被倒进了两腿间的盆里。之所以说是倒进而不是流进或淌
进，是因为女孩喷出的肠液就好像是一个人站着将一碗水直接倒进脚边的盆子里
一样，大量和迅速。

　　女孩的尖叫声一直持续的５、６秒才停下，状若疯狂的大喊" 不要停，继续
啊，继续，玩死我吧，玩死婷婷吧！" 刘媚见状，晃着还在滴水的尾巴来到女孩
身后，挡开了正要上前的大强，将右手在女孩身下的盆子里洗了一下然后左手托
起女孩深喉的肠头像戴手套一样将左手穿了进去，一直插如到胳膊肘停了一下，
然后在满场惊愕的目光中继续深入，直到将整个大臂也插进了女孩的屁股。

　　女孩的挺得紧紧的肚皮上的突起可以清晰的看到刘媚的拳头所在的位置。刘
媚将拳头完全抽出，这时女孩的肠道就像是一副红色长筒橡胶手套一样缓缓翻出，
然后在深入肩膀的插入，每次都是完全抽出再尽根没入。如此三次就听到盆子里
再次发出水流滴落的声音，女孩吹潮了。在女孩的浑身颤抖中因为失去了尿道束
缚的潮液只能通过阴道像漏水的龙头一样一股股的流出。刘媚并没有因女孩高潮
就停下手里的动作，随着刘媚继续抽插女孩的阴道也继续一股股的流出潮液。差
不多刘媚没抽插３、４次女孩的阴道就会流出一股淫水，直到刘媚抽插了四五十
下女孩的身体只是颤抖而阴道再也没有淫水流出才停止。

　　刘媚抽出了水淋淋的手臂回头看了一眼女孩因连续高潮而无力低下的头，又
扭回头对台下的观众们说道：" 看来我们可怜的性玩偶小婷婷已经没油了。" 看
到台下的观众们发出一阵笑声。刘媚便继续说道：" 非常抱歉，我们得先给这个
可怜的小玩偶加点油才能继续进行下面的表演呢。" 说完示意大强上前分开女孩
的嘴，刘媚端起女孩两腿间盛着半盆爱液和肠液的塑料盆来到女孩头部位置，通
过女孩喉咙里塑胶棒上的小孔慢慢灌进女孩的胃里，然后又拿起一个混有１。５
Ｌ葡萄糖液、生理盐水。女孩的腹部因为大量液体的灌入渐渐鼓了起来。没错，
女孩嘴里的橡胶棒中间的小孔就是方便给女孩" 加油" 用的，这个小孔贯通整个
橡胶棒，使这条棒子成为了一根超级粗的胶皮管。

　　在观众们等待" 玩偶" 恢复" 动力" 的时候刘媚再次来到台前，用撒娇的口
气对台下说：" 整条胳膊都粘乎乎的，真是不舒服。" 又回头道：" 强哥，扶我
一下，我出条毛巾擦一下。" 说着还冲着台下抛了一个媚眼" 刚刚那位小帅哥真
体贴，还给我留一条毛巾。" 大强走过来扶住刘媚的腰，刘媚一手托起子宫，一
手的食指和中指从不停开合着的子宫口伸了进去夹住毛巾用力向外扯。随着刘媚
两腿的不停颤栗毛巾被渐渐拉出，因为连番的异物扩张，刘媚的子宫口开启了一
个直径有４厘米的口子。刘媚做做样子的擦了一下湿漉漉的手臂便将毛巾丢到地
上。

　　然后又托起打开着口的子宫冲着观众展示了一下，又娇嗔的扭头对大强谁：
" 强哥啊，人家下面完全坏掉了，看来你以后只能自己" 打飞机" 了". "打飞机
就打飞机，嘿嘿看来又有个新玩法了。" 在刘媚的尖叫声中大强腾出一只手拉扯
了两下刘媚留在外面的肠子，嘿嘿的说道。

　　" 我先打一次飞机试试，不过这东西怪碍事的，" 说完也不管刘媚的反映仗
着一身蛮力就像大人打小孩屁股那样直接将刘媚翻过来夹在腋下。

　　刘媚的姿势成了撅着雪白的屁股冲着台下，大强夹着刘媚的腰冲着台下说道
" 这骚娘们的屁眼里流出的肠子太碍事。" 说完直接用一只手抄起肠头团成一团
握在手里，极其野蛮的连着拳头一起塞进刘媚的屁眼，可刚把手抽出来刘媚的直
肠不争气的又流了出来" 唉，这骚娘们年轻时被玩的太厉害，屁眼子都被操坏了，
得用东西堵上才行，哪位愿意借我个塞子？" 还是那个先前上台帮刘媚擦子宫的
青年人，一抬手抛了一个" 二两半" （就是平时喝啤酒的透明玻璃杯）的杯子上
去。刘天强伸手接住后就像盛面条一样将刘媚的肠子用杯子托起后连着杯子塞进
屁眼。幸亏这杯子杯口比杯底粗一点，刘媚的屁眼把杯子推出一半杯子就卡住了。
　　从台下看，刘媚的屁眼被撑开一个圆，中间是一堆红彤彤的嫩肉，使刘媚的
屁眼看起来非常……变态。

　　处理完刘媚的屁眼，大强将刘媚大分着双腿放在刚才的木墩子上就直接脱下
自己的裤子露出两腿间的巨物。

　　在观众们的惊叹和女人的尖叫声中绕场一圈展示着他傲人的资本。刘天强虽
然人长得白净，但两腿间的巨湃春诘姆⒘粒可以看出绝对是阅女无数。这根有
２５厘米长，４厘米粗的鸡巴上纹着一条龙，随着刘天强的走动，一下一下的弹
动着活灵活现。据说这条龙是当年刘天强被基佬拐走时给强行文上的，后来刘天
强摆脱了那几个基佬后也没洗掉。

　　刘天强展示完下体以后直接来到大分着双腿将下体对着观众们的刘媚身前，
转个身面向观众跨坐在刘媚肚子上，伸手抄起刘媚的子宫将分别将左右手的拇指
和食指插进刘媚大开着的子宫口，然后嘿的一声向两边扯开。这一下超出了刘媚
的想象，她根本没想到自己丈夫是打算将她的子宫当作航空杯自慰器来用。

　　剧烈的疼痛使得刘媚疯狂的扭动起来，刘天强索性直接坐在刘媚那因为失去
了生殖器支撑明显瘪下去的腹部，并用两只脚勾住刘媚的双腿，使他们不能合拢。

　　刘媚哪里能反抗得了一身蛮力的刘天强，挣扎几下就筋疲力尽了，只能任由
刘天强摆弄。再看刘媚的子宫口，在刘天强长满肌肉的双臂下已经被完全拉开，
刘天强借势直接将双手的无名指和小指也放了进去。现在刘媚的子宫口被刘天强
八根手指分开成婴儿头颅大小的巨洞，直接到了女人分娩时的水平。刘媚已经疼
得晕了过去。

　　" 乖乖不得了啊，按照这么个整法我看刘媚这娘们过两年子宫也要玩废掉了，
那以后这禄跸敫叱蹦训酪玩卵巢了？" 台下的刘叔目瞪口呆的说道。

　　" 注意不错啊刘叔" 刘天强听到刘叔的话来了注意。他吩咐后台拿来了两个
尿道自慰器。这尿道自慰器是刘天强找人定做的，说来也简单，就是把两颗跳蛋
固定在不锈钢导尿棒上，原理就是跳蛋的震动通过导尿棒传递到尿道深处。

　　刘天强刚要把这棒子透过子宫内的小孔往里插，这时坐在前排的那个小青年
赶忙上前阻止了刘天强，说道：" 强哥，别插，女人的输卵管太娇嫩用力太大或
者插的太深会出人命，你继续撑着她的子宫，我来弄。" 说着便拿起这两根系棍
子在刘媚子宫上刮了点淫水插进子宫壁上的两个小孔。男青年看起来是轻车熟路，
用两进一出的手法慢慢将手里的棒子插了进去。直到插进去有４、５厘米才停手，
然后打开跳蛋的开关两手的食指和拇指开始撵动导尿棒。

　　跳蛋刚刚打开时刘媚就醒了过来，随着男青年手里的撵动刘媚的身体也不由
自主的颤抖了起来，到了后来只见刘媚张大了嘴吧大口大口的吸气，两个大奶子
随着胸腔的起伏剧烈的抖动着，刘媚那外露的子宫和阴道几乎瞬间便分泌了大量
的爱液，爱液顺着刘媚的屁股滴滴答答的滴在舞台上，不一会就成了一大摊。

　　突然，刘媚的身体就像重症羊癫疯病人一样剧烈的抽搐起来，又是一次强烈
的高潮。

　　看刘媚高潮了，男青年就抽出棒子准备下台，大强却叫住了他" 这位兄弟，
你的手法真高啊，有没有兴趣到哥哥场子里帮把手？" 男青年听到刘天强的话停
下脚步答道：" 我和小媚姐越好了下周六见面，如果强哥有兴趣就周六和媚姐一
起来俱乐部见面吧，详细话到时候再说。"

      刘天强冲着男青年点了点头继续未完成的表演。刘天强看刘媚还在回味高潮
的余韵便直接将子宫反过来套在自己的巨型龟头上，右手握住子宫往回一拉，刘
媚的子宫就像是男性自慰器一样套在了他的鸡巴上。也不顾刘媚的反映就自顾自
的套动起来。边套弄边说：" 这娘们的掠掷又松，娶了她两年一次正常的性交
都做不了，这次操她子宫也算是" 圆房" 了。"

      台下观众听他这么说就接口到：" 还好意思说呢，刘媚１３岁时你就开始操
她，你那大鸡巴把她的鲁诺挠执笥掷，害得我们嫖她时只能操屁眼。" 没等刘
天强接话，刚回过魂的刘媚也不顾下身的疼痛就对大强说道：" 哈，强哥，我总
算又有个洞能让你操了，免得你以后想操率庇炙滴滤伞"

      刘天强看看刘茜婷也恢复的差不多了就借势说道：" 骚货现在就先放过你一
马，观众买票是来看黑玫瑰的，别耽误了大家，晚上洗干净了在床上等着，看我
不操死你个骚货。" 说完就站了起来，顺势拉起刘媚，这夫妻俩就这么一个屁眼
里塞着杯子两腿间夹着宫颈打开还在不停滴水的子宫另一个挺着高昂的龟头走到
金属架前。不得不佩服刘媚，一般女人刚刚高潮完毕又被人强行扩张了子宫和别
说走动了，就是想站起来都困难，而刘媚也只是走起路来有一点不稳而已。

　　听见刘媚和大强走来要继续玩弄她，架子上的刘茜婷便说道：" 其实，茜婷
的子宫也是可以拉出来玩的，不过茜婷现在还不能主动把子宫脱出来，需要帮忙
的。" 台下观众听了这话一片哗然，都知道子宫是女人最娇嫩和脆弱的部位，像
刘媚这个老婊子不顾生死的让人玩弄也就算了，这么一个娇滴滴的刚满１９岁的
女孩也能玩弄子宫是多么的不可思议。

　　刘媚听女孩这么一说就问道：" 小婷婷，作为一个女孩子玩弄子宫可是很危
险的游戏呦。子宫如果经常被玩弄会让你生不了小宝宝的。" " 没关系的，茜婷
和主人的两个宝宝都已经６岁了，都是很可爱的孩子呢。主人说茜婷的子宫已经
没有用处了，可以随便玩弄了，而且主人也经常把一些奇怪的东西插进茜婷的子
宫里呢，这次主人送我来的时候也和我说过他已经不再需要我的子宫了。" " 那
么说你１２岁时就当妈妈了？真厉害，还是双胞胎呢，的父亲是你的主人么？"
刘媚吃惊的问道。

　　" 可以这样认为，不过主人说宝宝们不可以管他叫爸爸，也要叫他主人。"
女孩弱弱的回答。

　　听了女孩的回答，刘媚大吃一惊。难道还真的有把自己女儿也培养成性奴的
变态？不过略一细想也就释然了，毕竟能狠下心来将一个１２岁的少女渐渐改造
成眼前的变态模样的人作出那样的事也就不算奇怪了。

　　刘媚抚摸着女孩身上的刺青问道" 破处２００７年４月２１日，初产２００
７年４月２１日两个日期在同一天，都是你１２岁的生日是不是弄错了呢？还有，
刘月的出生时间是２００７年１０月２１日两胎相隔只有６个月是怎么回事？"
" 是这样的……" 刘茜婷开始讲述她怀孕生子的经历。

　　原来刘茜婷的主人叫孙斌是一所医院的妇产科医生，同时也是一个疯狂的人
口学博士。当年他是在用刘茜婷做活体实验来完成他的一篇论文《人口快速增殖
可行性研究》。此项研究是为了满足在全球性灾难后人口数量锐减后快速恢复人
口数量。刘斌认为１２岁的女性已经能够满足所有生育条件，减小女性的生育年
龄是快速增加人口的一个方法。为了证明这个想法他便将自己的精子注射进１１
岁时还是处女的刘茜婷子宫里使她怀孕。

　　刘茜婷怀孕６个月后由于一次意外的摔倒而流产，刘茜婷这被这个胎儿" 破
处" 了。这个严重不足月的早产儿经过孙斌的抢救奇迹般的活了下来，这就是刘
茜婷的大儿子刘智。通过这次意外，孙斌又发现了另外一个快速增加人口的方法
――缩短怀孕周期。刚刚生产过的刘茜婷在半个月后终于在孙斌每天不间断的人
工授精中再次怀孕，五个半月后通过人工引产刘茜婷的二女儿刘月就出生了。

　　此后，孙斌每过１个月便对刘茜婷进行一次人工授精，受精卵在刘茜婷体内
发育一个月后孙斌便将受精卵取出，在实验室对受精卵进行实验。这也就是刘茜
婷所说的" 主人经常把一些奇怪的东西插进茜婷的子宫里呢" 的原因。如果这些
受精卵都能够成活下来，那么就相当于刘茜婷在７年内生下了８０多胎。如此频
繁的受孕带来的附加效果就是女孩从来没见过自己的月经――月经将来的时候便
开始人工受孕生子，在以后７年的时间里只要卵巢开始排卵便被人工受孕，
有时甚至卵巢还未来得及将卵子排出，等不急的孙斌便直接使用工具通过输卵管
将卵子从刘茜婷的卵巢中取出放到子宫里进行授精实验。因为这些原因刘茜婷的
子宫时刻处于受孕状态从来没有等到月经来临的那一天。

　可以说刘茜婷在成为孙斌性奴或者说是"胚胎生产器"的这７年来每天都在孕期
中度过，这就怪不得女孩的乳房现在扔在泌乳，并且有着覆盖三分之一乳房的黑
褐色乳晕和２厘米大的黑色乳头了。任何一个女人的乳房在长达７年孕激素的刺
激下都会变得这样怪异吧，也难怪生产６年后的刘茜婷仍然会流出乳汁。

　　而孙斌对女孩生殖器的每项改造，比如割去小阴唇、尿道、将大阴唇固定在
腿根使其永久分开、将阴道口切开至拳头大都是为了能更方便的从女孩子宫里提
取出受精卵。而刘茜婷那被镶嵌着饰物的乳房和阴蒂、被扩张得巨大而变态
的屁眼则是在刘茜婷自己的央求下顺便被调教成的样子！是的，就是女孩自愿被
改造成这个样子的，女孩到底是出于什么目的进行如此极端自虐就不得而知了。
而孙斌也很愿意在烦劳的工作之后放松一下――玩一玩这个随意碰一碰就会四处
漏水的性娃娃。

　　" 随意碰一碰就会四处漏水" 这个形容对刘茜婷来说一点都不夸张，刘茜婷
的肉体可以说被改造的相当的彻底，从肉体到精神！身为医学博士的孙斌对心里
学也是有着一定研究的，经过孙斌不懈的催眠和长久的心理暗示，刘茜婷现在单
纯的通过幻想自己玩弄肛门在五分钟内就可以高潮，如果这时能轻触几下肛门高
潮的到来更可以缩短到夸张的一分钟。通过刚刚表演的肛门深拳交表演就可以看
出调教的成果，刘媚简简单单的４０几次抽插女孩就连续高潮到再也喷不出水来。
目前孙斌也正加强这方面的训练，刘茜婷的高潮已经有来的更快的趋势了。

　　孙斌曾经仔细的实验过，如果刘茜婷不束缚住乳房，在五分钟的慢跑中因乳
房的抖动造成饰物对乳头的摩擦和没有包皮的巨大阴蒂上饰物的摩擦也可以使刘
茜婷高潮。就更不用说将手指伸进女孩那永久性洞开的阴道刺激路标一样醒目的
改造Ｇ点了――通过快速摩擦植入异物并且失去半片尿道遮盖的Ｇ点带来的强烈
刺激可以使女孩在三秒种内淫水横流，五秒钟内达到高潮！

　　女孩那巨大的阴蒂不同于刘媚的" 浑然天成" ，而是通过特殊的手法改造过
的。通过类似阴茎增长手术那样将本来应该隐藏在身体内部的海绵体向外拉出一
部分，并在阴蒂内部注射隆胸用的液体硅胶。两项改造使得女孩的阴蒂变得巨大
了起来，并且阴蒂的表皮因为紧绷而变得更加敏感。

　　所以说女孩被称为" 随意碰一碰就会四处漏水" 一点都不夸张。在平时上学
时都要穿戴特质的内衣防止漏水，上学？没错，女孩现在是一所艺校的在读学生，
不过这是后话了，舞台上的表演还在继续。

　　女孩自诉完，刘媚除了惊愕于女人子宫的潜力外更惊愕于女孩的改造并非被
迫，而是自愿或者是自主完成的，便问道：" 你为什么想要主人把你的身体改造
成这么变态的样子呢？" 女孩听到这样的问题愣了一下道：" 刚开始的时候是为
了报复！但改造后的身体更容易达到高潮，后来我便迷恋上了高潮的感觉。便央
求主人继续对我进行改造。" 刘媚听了女孩的回答也愣了一下，就继续问道："
报复？你自虐身体想报复谁呢？" " 我的母亲！" 女孩大声回答。一个叛逆的女
孩啊，刘媚想。

　　" 我的母亲是个下贱的妓女，从我记事起她就每天光着屁股在床上等男人来
操。小朋友都说我是杂种小婊子！我就想让自己的身体变得更淫贱让男人们都看
看婊子的女儿还是婊子，而且是更下贱更变态的婊子！" 女孩狠狠的说着。

　　刘媚却是一阵尴尬，毕竟她也是婊子出身，听女孩这么说不禁想到自己：自
己的女儿在小时候也经常看到她光着屁股在床上和男人们乱搞，女儿也知道她的
工作性质每次放学回来都会回到自己房间关上门做自己的事，虽然反感但即使刘
媚这边声音再大也不会出来干预。后来可能女儿和刘媚也都习惯了，刘媚可以在
客厅里屁眼和阴道同时被两个男人奸淫的时候抽空和放学回家的女儿打招呼。刘
媚的女儿有时甚至可以在"叔叔们"的要求下坐在客厅里一边看电视一边揉捏母
亲那因为被奸淫而来回抖动的双乳。还是自己的女儿懂事啊，刘媚感叹道。

　　不禁又有些骄傲的想到，虽然有个婊子母亲，但是自己的女儿学习成绩确是
非常的好小学时一直是班里的尖子生，虽然因为女儿渐渐长大而自己的工作性质
又实在不适合带着小孩只能让女儿以"单亲家庭养育困难"的名义寄宿在养父家里。

　　刘媚很放心女儿的养父，毕竟将女儿寄宿在高级知识分子家庭也可以让女儿
得到更好的教育。毕竟哪个当婊子的母亲都不会以" 女承母业" 为荣。更重要的
是女儿的养父也并不介意刘媚的工作身份，女儿在养父的照顾下也变得更贴心了，
每周女儿都会回家一次，每次从下午一点到五点的四个小时时间里向母亲汇报这
一周的状况。有时候刘媚就那么一边被几个男人操弄着一边听女儿的汇报，有时
候同时来嫖的人太多，刘媚的女儿还会对嫖客们说：" 叔叔们，你们一个插后面，
一个插前面，先不要让母亲口交了，我每周只能回来四个小时，让母亲和我聊聊
天吧。

　　" 每当听见刘媚女儿这么说，那帮嫖客们便笑着夸奖刘媚女儿很" 懂事".每
当这时刘媚就会显得很感动，因为女儿每次临走前都会和母亲说" 我很体谅您的
".是啊，一个１３岁的柔弱少女通过卖禄焕吹那供养女儿也确实不易，虽然刘
媚也是乐在其中。不过又有什么能让女儿体谅母亲当婊子更让刘媚感动呢？

　　刘茜婷后面的话打断了刘媚的回忆：" 后来我在９岁时通过玩弄自己的肛门
第一次体验到性高潮的时候我便渐渐原谅了母亲，原来高潮的感觉是那么的美好，
怪不得母亲每天都沉迷其中呢。感谢母亲遗传给我这么淫荡的身体，让我更容易
达到高潮！更感谢主人帮我改造身体，使我体验到作为女人的终极乐趣！" 刘媚
突然很像知道是哪个" 姐妹" 生了这么极品的一个女儿，便打断了女孩的感慨笑
着问道：" 你的母亲叫什么名字呢？说不定我和你母亲还是好姐妹呢。" " 对不
起，主人不让我说出母亲的名字。" 女孩赶紧说到。

　　这时刘媚也想起来了，这个女孩被送过来时女孩便带着头套和眼罩，而送货
的人反复强调不允许将女孩的头套摘下来。刘媚想可能是怕被人肉搜索吧，毕竟
一个有如此变态身体的女孩被人知道了身份可是非常麻烦的事情。想通了的刘媚
也不再继续追问，说道：" 既然这样那我们就开始玩弄你这个小贱婊子的子宫喽。"
" 呀，我也是很期待呢，要不是我的子宫对主人有用处，我也早就像让主
人玩弄了呢。" 女孩满怀期待的说着。

　　刘天强走上前替代了刘媚的位置" 在玩弄你的子宫之前得先给你放放水，免
得一会玩起来滑不留手的。" 说完便手探进女孩打开着的阴道将食指蒙的插进失
去了尿道的膀胱里，膀胱口的括约肌仅仅挣扎了一下便被突破了防线，直末刘天
强的指根。

　　" 涩涩的，原来膀胱里面的触感是这样的呀，我还是第一次摸到呢。" 说完
又将手指用力的贴住女孩的膀胱内壁摩擦了起来。

　　" 呀，不要用力，好疼！" 女孩大声尖叫着，甚至不顾乳头上的牵制剧烈的
扭动起身体。膀胱内来回滑动的手指使得女孩感觉肚子里好像被针扎一样疼痛。

　　膀胱这个永远不见天日的器官异常敏感轻轻的刺激就会产生剧烈的痛楚，怪
不得女孩会有这样过激的反映。

　　" 哈哈，给你这个变态女孩一点小小的惩罚。" 说完便停下了食指的动作。

　　" 咦？里面好像有东西啊！" 不等女孩回答，刘天强的食指在女孩充满液体
的膀胱内碰到了几样物体，说完便将食指向上一钩，胳膊向上提起。

　观众们看女孩的身体跟随着刘天强的动作也向上微微抬起很怀疑女孩娇嫩的膀
胱会不会被大强这个蛮子撕开。

　　女孩的膀胱口随着刘天强手指的上提被拉成了椭圆形，尿液顺着手指下方的
缝隙流了出来。

　　见女孩的膀胱不在有液体流出，刘天强抽出手指促狭的放在刘媚的嘴里，让
刘媚给舔干净。刘媚瞪了大强一眼，不过看到台下观众们满怀期待的眼神，只好
乖乖的把手指含在嘴里" 咦，很香呢，完全没有一点的骚味！" 刘媚有些意外的
惊叹到。

　　" 主人不喜欢有臭味的婷婷，要求婷婷每天必须清理三次膀胱和肠道。" 刘
茜婷解释着。

　　" 那你怎么清理呢？" 刘媚对此很感兴趣。妓女被干到失禁是常有的事，那
些异味很容易败了性质，看到这个黑玫瑰的主人居然可以解决掉难闻的异味便起
了偷师的心思。

　　" 婷婷每次都会把一个香珠放进膀胱和屁眼里，香珠被体液融化以后就可以
吸收掉臭味了。" 刘茜婷倒是不怕被人学去，毕竟寻常人有尿道的阻隔想将珠子
塞进膀胱里纯属异想天开了。而塞进屁眼里就更不可能被人学去了，刘茜婷每次
都是将肠子拉出来后把香珠粉末涂抹在肠壁上再塞回去，平常体质的人这么一搞
不死也残了。

　　" 那这么说我刚才碰到的就是香珠了？真是个好方法" 刘天强说完还像刘媚
瞟了一眼。

　　" 想都别想！" 看到刘天强的眼神，刘媚哪里会不知道刘天强又想在她身上
胡搞。

　　女孩这时羞羞的回答起刚才的问题" 也不全是拉，其中两个是香珠，还有一
个是主人让我带给二位的工具，是玩弄茜婷的工具". "哦？是什么东西，我得拿
出来看看。" 说完，刘天强再次将手指塞进女孩的膀胱。因为刚刚的提拉，女孩
的膀胱口还没有闭合，刘天强很轻松的就将手指塞了进去。因为没有了尿液的浮
力，三个东西都在膀胱出口位置。两个圆的应该是香珠，还有一个好像是橡胶制
品，难道是安全套？刘天强想着便将中指也强行赛了进去，两根指头夹住了异物
拉了出来。

　　刘天强把玩着这个东西，这东西是个两指宽５厘米长的透明套子，表面布满
了黑色的硬颗粒，看起来还真像是迷你型的颗粒安全套。刘天强将这个" 迷你安
全套" 套在两根手指上，并用这个指套隔着头套来回摩擦着女孩的脸颊" 这么小
的安全套给兔子用的？还放在尿泡子里，害我费这么大劲才拿出来！" 刘天强愠
怒着问道。

　　女孩一听刘天强带着些许怒气的声音赶紧解释到" 不是啦，这个是专门刺激
茜婷Ｇ点的生物指套，使用仿生材质制成的，放在婷婷的膀胱里是因为这种材质
只有放在生理盐水里浸泡才能保持更真实的肉体触感，平时都是放在茜婷的膀胱
里保存的。上面的黑色颗粒是吸铁石可以吸引茜婷Ｇ点里的小钢珠，给茜婷更强
烈的刺激。" 刘天强知道会错了意，尴尬的说道：" 那我现在来实验一下这东西
好不好用".说完将指套按在了女孩那如路标一样醒目的Ｇ点上快速的摩擦起来。

　　" 呀~"刚刚摩擦了几下，女孩便放生尖叫，随着女孩的尖叫声下体大开着的
阴道里流出一股股的淫水。

　　仿佛是为了掩饰刚刚的尴尬，刘天强卯足了力气足足摩擦了有五分钟直到女
孩的阴道再也泄不出什么东西了才停手，而这时女孩再也叫不出声音了，嘴里只
能发出" 呵，呵，" 的出气声。

　　刘天强将女孩双腿间的塑料盆举了起来向观众们进行展示。

　　" 哇，这女孩真是水做的，这么一会泻出了半盆的水，难道她的潞臀噶在
一起了？" 一个观众感叹道。

　　这个观众也算是猜对了一部分，可能上帝创造的人类就是一个奇迹，而女人
则更是奇迹中的奇迹。因为刘茜婷从小时候就长时间受到性刺激，使得她的身体
对刺激产生了一定的" 进化" ，刘茜婷的性腺变得异常发达，可以在短时间内快
速的分泌出常人５倍量的爱液。刘茜婷的主人孙斌，在一次公开调教中说道" 如
果给这个女孩不停的性刺激，这个女孩的膀胱都是多余的！" 虽然有点夸张，但
不难看出这个女孩的性腺确实强大到可以排空身体大部分的液体。

　　" 呵，婷婷的已经泄光了，可以玩弄婷婷的子宫了" 女孩有气无力的说道。

　　" 真是变态又下贱的婊子，刚刚泄了那么多又要人玩你！" 被女孩刚刚劲爆
的表演刺激的有点疯狂的刘天强一边拧动这女孩那巨大的阴蒂一边狠狠的说着。

　　" 啊~ 请请一点，好疼。" 女孩哀求着。

　　刘天强也不答话，松开了女孩的阴蒂，回手结果刘媚递过来的钳子，钳子的
前端是用圆形的细不锈钢条弯成的两个弧形，如果将钳子的头部还原，可以看出
这是将一个完整的圆环切割成三段后用其中的两段焊接成的。

　　大强将钳子插进女孩的阴道，钳子前端的弧度刚好和女孩花心相吻合。合紧
把手，钳子将女孩的花心残忍的夹成了一个扁圆，在女孩不停的颤栗中将钳子慢
慢的往外拉。因为疼痛，女孩的嘴里不停的发出" 呵、呵、呵" 的出气声，双腿
也在不停的抖动。刘天强对女孩的反映不管不顾，继续向外拉扯着，直到将花心
拉出女孩阴道２、３厘米才停止。

　　刘媚见女孩的子宫已经被拖了除出来赶忙拔出女孩屁眼里的巨型肛栓，将右
手伸进去隔着一层嫩肉握住女孩的子宫，防止它缩回去。

　　刘天强见女孩的子宫被固定好了，便松开了钳子，拿出一个扩宫环。扩宫环
也是由不锈钢管制成的，闪烁着冰冷的光泽。扩宫环是由一个直径２０厘米的不
锈钢环和８根长１２厘米头部用万向球连接的夹子组成的，整体的样子就像是自
行车的轮圈，外面的不锈钢环相当是车圈，８根螺丝相当是车轮条，如果旋转螺
栓将８个夹子都伸到扩宫环的正中间，刚好可以合成一个圆形的轮轴，轮轴的直
径刚好就是女孩宫颈的大小。

　　刘天强将" 轮轴" 依次固定在女孩的" 甜甜圈" 上，然后开始通过扩宫环外
边的把手拧动螺栓。随着螺栓的拧动，被固定在" 轮轴" 上的子宫口也被慢慢拉
开。

　　随着子宫口越开越大，女孩的挣扎也越来越剧烈起来。刘天强将女孩的子宫
口打开到拳头大小就停止了动作。

　　这时，刘媚伸出左手的手指一边在女孩大开的子宫口内部划着圈一边对台下
说道：" 刚刚开场时说过，要在Ｋ市父老的面前给女孩再次增加一项纹身。这纹
身的内容就是子宫拳交２０１４年４月２１日！" 说完便将左手握拳，从洞开的
子宫口放了进去，然后做起了活塞运动一样一下一下击打着女孩的子宫内部。刘
媚现在的动作就是隔着女孩娇嫩的子宫和肠壁，用左拳一下一下的击打着握住子
宫的右掌。

　　打了差不多十几下刘媚抽出左手，" 演出结束前再送给她一样礼物吧。" 刘
媚冲着刘天强说道。

　　刘天强会意，二话不说直接将还在硬挺着的巨挪褰了少女" 生育过８０次
" 的子宫猛烈的抽插了起来，百十次的抽插过后刘天强大吼一声便射出了精子。

　　射完后刘天强冲着台下说道：" 这是我这辈子插过的最紧的拢真爽啊，所
有的ＶＩＰ会员都可以来一发，操子宫这么特别的事可能除了今天以后就再也体
验不到喽。" 刘天强话音刚落，台下的观众便争先恐后的上台来体验这难得一见
的性交。
　　……
　　三个小时后，观众们散场离开，刘媚看了看奄奄一息的女孩然后冲着刘天强
说道：" 强哥，刚才三个小时有多少人操过这小婊子？" " 一共３２个。" 刘天
强回答道。

　　" 嗯，看来今天的表演很成功啊，男人不受到非常强烈的刺激不会这么快就
射出来，看来今天的表演还真是满足了观众的胃口呢。" 刘媚笑呵呵的说道。"
收拾一下，该把她送回去了，看来以后有时间要多请这黑玫瑰来表演呢，效果真
好。" 说完便要解开女孩子宫口的扩阴环。

　　" 等等，别忘了黑玫瑰的经纪人说过扩宫后还要留下证据呢。" 刘天强想起
了送黑玫瑰来时的神秘人临走时说的话。

　　" 诶呀，强哥你不提醒我还真忘了呢。" 说完刘媚拿起一支拳头型的" 维纳
斯手臂" 放在女孩的子宫里，然后才卸下扩张环。随着子扩张环的拿开，青春女
孩的子宫口快速的合拢了起来，当然也把３２个人的子孙一起包裹了起来，在"
维纳斯手臂" 的堵塞下一滴也没有流出来。

　　" 年轻真好，皮肤的弹性强，子宫这么快就缩回去了。我这都半天了子宫还
开着这么大的口子。" 刘媚一边说着一边将三根手指并拢起来插进子宫里。

　　" 不缩回去更好，深得一会操你子宫时还得重新扩开。" 刘天强也不回头，
一边将女孩那巨型肛栓重新塞进女孩的屁股一边说道。

　　将挂着女孩的金属框用厚布盖好后，刘天强吩咐服务员打扫会场，也不穿衣
服便和同样光着屁股的刘媚两个人推着笼子来到俱乐部的后巷里，将架子放在墙
角。

　　" 就放这？" 刘媚有点担心，" 万一被谁推走了怎么办。" " 送她来时那个
人不是说过" 用完后放在后门外" 了么，他都不担心我们管个鸡巴。" 刘天强大
咧咧的说完，顺手拉起刘媚还挂在外面的子宫" 回家，今天我得爽个够。" 说完
就这么牵着刘媚在女人的一路尖叫声中向停车场走去。
１、刘媚的过去

　　俱乐部刚散场，在刘茜婷身上打过一炮的刘叔和那个男青年全都离场，怀着
对刘媚过往经历的好奇，男青年追上了刘叔的脚步，问道" 刘叔，有时间么？我
刚从外地来，对刘媚很感兴趣，您老能不能抽出点时间给我说所刘媚呢？". "哦？

　　小伙子，刘媚现在可有点老了，再说她也不接客了，有兴趣也没办法了。"
刘叔通过今天晚上这个男青年几次上台玩弄刘媚知道这个男青年也是花丛老手，
颇对胃口，也就不见外的随意说道" 小兄弟你要是有兴趣我可以给你介绍几个嫩
货？

　　" 男青年知道刘叔会错了意思，赶忙解释到：" 我在日本出生，在日本时各
种各样的色情场所见的多了，但是很少有女人可以在台上放得这么开，而且还是
在自己的家乡。我就是觉得刘媚这婊子当的太" 极品" 了，对她的过往经历很感
兴趣，想多了解一下。" " 哈，这样啊。不过你还真别说，我们Ｋ市不大，又没
有什么特产啥的，唯一出名的可能就是这刘媚了。这禄踉谕上的视频里自己说
日御十男、夜战八方，可是真正的万人斩啊。" 刘叔的语气中带着些戏谑的说道。

　　" 这么厉害？她的那些视频我倒是看过，都是群Ｐ为主，确实很强悍，她说
的那句话我也听过，之前以为是吹的呢，没想到是真的。" 男青年惊讶的说道。

　　" 小兄弟，看你年纪也就刚２０岁吧，我不是当着你卖老，说句你不爱听的
话，你还在娘胎里的时候我就开始操她了，不光是我，" 说道这刘叔顾做神秘的
嘿嘿笑道" 就说这Ｋ市里，大部分男人的第一次都被这骚货占了。" " 刘叔你看
的还真准，我今年刚好２０岁。" 男青年也不介意的说道。

　　" 你想了解刘媚哪段经历，我给你说说。" " 听说刘媚１３岁就开始入行了，
我想从头了解。" 男青年说道。

　　" 这说起来就话长了，得了，反正今天也睡不着了就别站在路上了，找个地
方喝点茶坐着说吧。" 刚刚看过那么刺激的表演，刘叔现在兴致正高，也就决定
和这个男青年详细聊聊。

　　两人来到了一个茶楼，刚进门刘叔就冲着吧台喊道" 老李，老李上壶茶水".
" 你鬼叫个牛每次来我这你都大吵二嚷的。" 说完，从吧台后面走出一个５０
多岁的男人，给刘叔上了一壶茶水。

　　男青年一看这人，感觉眼熟。

　　" 我说老李啊，今天的表演咋样？" 刘叔道。原来这人今晚也去俱乐部看演
出了，怪不得看着眼熟，男青年想到。

　　" 今天表演真够劲儿的，刘媚那骚货还是那么骚，不过那个叫黑玫瑰的更够
劲儿啊，比刘媚还骚，不过这丫头肯定是废掉了，年纪轻轻的就被人把身体玩成
那样，听说也是Ｋ市人，我们Ｋ市这回可是出名了。" 老李边倒茶边说。" 这小
伙子不是刚刚俱乐部里上台玩刘媚那个么？老刘，他是亲戚？" " 老李，你可别
乱说话，这个小兄弟是今天看了表演之后来听我讲《刘媚的故事》的。" 老刘赶
忙解释。

　　" 听老刘讲《刘媚的故事》。嘿，小伙子，这你可找对人了，要说我们Ｋ市
谁最了解刘媚可是非刘叔莫属啊。当年刘媚生完孩子刚出道时可是在刘叔家里住
了３年多。" 老李说道。

　　" 别提在我家住的那３年了，你们几个王八蛋每天都往我那跑，弄得我家跟
青楼似得，你们操完也不知道清理一下，提起裤子就走人，每次都是我帮你们擦
屁股！" 刘叔有些愤愤。

　　" 还说我们，这还不是你当时贪心？你主动把刘媚留下不就是为了近水楼台？

　　当时多少人要把刘媚弄走，你不是不愿意么？" 老李辩道。

　　老刘哼了一声，也不继续辩解了，转头对男青年说道" 不和这孙子扯淡了，
我给你说说刘媚。哦，对了，小兄弟你叫什么名字？以后来Ｋ市了我好让道上的
兄弟给个照应。" " 我也姓刘，说起来我和刘叔还是本家呢，我叫刘毅。" 男青
年赶忙回答。

　　" 行了，以后就叫你小刘了。" 说完，刘叔开始讲刘媚的故事。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　２、刘媚的觉醒

　　我叫刘媚，今年１３岁，在Ｋ市读初中。先说说我的家庭吧，父母因为工作
原因，现在在国外，目前我寄宿在奶奶家。

　　我的父亲叫刘智宇是一名翻译，母亲叫王晓凤在Ｋ市一家国企的接待科工作。

　　一次父亲带着国外客户来Ｋ市谈合资事项，当时刚好是１８岁在接待科实习
的母亲负责接待父亲。当时还是处男的父亲很快就在母亲花样繁多的" 接待技巧
" 中败下阵来，并迷恋上了我的母亲。

　　后来父亲不顾奶奶的反对和世俗的眼光，执意和母亲确立了恋爱关系。不久
之后母亲怀孕了（不知道是工作意外？还是父亲的辛勤耕耘？）两人便举行了婚
礼。结婚之后夫妻俩的幸福生活倒是羡慕了很多人。

　　婚后的夫妻二人相互扶持，不久之后两个人的工作双双取得了好成绩都得到
了晋升。在我３岁时，父亲辞去工作凭借着专业技能到日本去发展，在我７岁时
２６岁的母亲也辞去了接待科的工作出国去找父亲。

　　双亲在我的印象里，父亲的印象很淡薄。相反的是，母亲的印象却色彩鲜明。

　　印象中，母亲是个很漂亮的女人，非常的漂亮，就像是电影里的大明星。妈
妈的衣服也很时髦，就像是挂历上那些欧美女人，超短裙，漏背装，每次妈妈走
到街上都是人们视线的焦点。记得小时后我经常撒娇的和妈妈说" 我长大了也要
向你一样漂亮" ，每到这时，妈妈都会把我抱在怀中，摸着我的头说道" 我的小
媚媚长大后一定是个大美女" 我着趁机将头埋在妈妈那对巨大的胸部里来回的摩
擦，软软的很舒服，心中暗暗想" 我以后也要长个像妈妈这么大的奶子。" 印象
中妈妈的工作很忙一周经常会出差２、３天才回来，有时回来１天时间便再次出
差。

　　妈妈也很爱干净，即使出差回来再累也会先去洗澡之后再来抱我。

　　我很不理解为什么奶奶很讨厌妈妈的样子，经常听见奶奶说什么" 颜面无存、
门风败坏" 之类的话，在我７岁时，妈妈出国去奶奶并没有留恋和悲伤，反而有
松了一口气的感觉。

　　直到在我１０岁的一天晚上翻找出一个妈妈原来存放东西的小木箱子，怀着
好奇心，我打开了箱子，里面是一摞摞用牛皮纸信封装着的照片，这些照片都是
妈妈" 出差" 时候拍下的。我拿起了第一个信封，照片上的女人没有穿衣服摆着
很羞耻的姿势，搔首弄姿。有些照片更是夸张――女人甚至微笑着扒开了" 小便
" ，把尿尿的地方冲着镜头让人拍照，尿道口、子宫口清晰可见。当时我虽然刚
刚１０岁，但是也知道女人身上有些地方是不可以随便让人看的。可是照片上的
女人明明就是妈妈，但是妈妈为什么要照这样让人脸红心跳的照片呢？我红着脸
不敢再看下去了，赶忙将照片收好箱子放回原处，一直到关了灯躺在床上，我的
心仍然砰砰直跳，脑海中环绕着的全是妈妈的照片。想着想着小腹部有一股暖暖
的感觉，很舒服……

　　第二天我忍不住诱惑便早早的关上门拿出了妈妈的照片。这次妈妈有穿衣服，
那条天蓝色的连衣裙。现在就挂在妈妈的旧衣橱里，我昨天还穿上了呢，裙子很
长，到了我的脚面，不过照片里妈妈穿上后裙子的下摆刚刚到打腿根部，妈妈穿
上真漂亮呢，照片上的妈妈年纪刚刚２０岁，天蓝色的连衣裙下露出一双修长的
美腿，低胸的设计露出了一摸雪白的胸部和深深的乳沟，看起来很有" 小清新"
的感觉。

　　这一摞照片的信封上写着" 第一次露出" ，背景是Ｋ市的公园，妈妈坐在长
椅上，叉开双腿，掀起了裙子，妈妈的裙子下什么都没穿！女孩子怎么可以不穿
内裤就上街呢？而且看看照片的背景，公园里那么多的人！

　后面的照片也都是妈妈穿着蓝色的连衣裙在公园的不同位置露出没穿内裤的

　　下体和没带胸罩的乳房。甚至有一些照片妈妈把连衣裙都脱掉了，就那么光
溜溜的躺在公园的草坪上。

　　今天刘媚再次带着那股暖暖的感觉进入了梦乡。

　　从次以后，刘媚基本上每天晚上都会看一些她无法理解的照片，虽然无法理
解，但刘媚还是每天都会看，因为每次看完照片后她都会有一种很舒服的感觉，
她已经迷恋上了这种感觉。

　　后面的照片上有些是妈妈一个人穿着衣服在公共场所露出下体和胸部的，也
有一些是妈妈和几个" 光屁股叔叔" 的合影。她在妈妈的照片里还发现了几张有
爸爸的照片：爸爸像把尿一样抱着妈妈，并把尿尿的小鸡鸡插在妈妈的屁眼里，
另一个叔叔在妈妈前方，把小鸡鸡插进了妈妈的" 小妹妹" 里，也许不应该叫做
" 小鸡鸡" 了，看了一些照片的刘媚在学校时特地找过几个男同学研究过男同学
蚯蚓大小的鸡鸡，这个叔叔的比男同学的大多了。刘媚褶了褶眉头，小妹妹里插
进那么大的鸡鸡不会疼么？爸爸真恶心，居然把鸡鸡插进了拉屎的屁屁里？刘媚
更困惑了。

　　虽然困惑，但是今天晚上的刘媚感觉小腹部的暖流更强烈了……

　　这些照片一直伴随这刘媚到初中。

　　上了初中，刘媚已经渐渐明白了照片的含义，也知道妈妈是做什么工作的了，
更知道了奶奶为什么那么讨厌妈妈！

　　不过此时的刘媚却顾不得那么多了，她在１２岁时第一次尝到了手淫带来的
快感就再也无法自拔了，也许是受到了母亲照片的影响，刘媚更喜欢在公共场所
偷偷的自慰！刘媚经常在校服下什么都不穿，裸身穿着校服去上学，然后在课堂
上偷偷的自慰。有时也会放学后一个人来到公园里脱光衣服后自慰，就坐在照片
中妈妈做过的那张椅子上。

　　" 等等，刘叔。你是说刘媚从初中时就开始自慰，并且是个喜欢暴露的小变
态？" 刘毅打断了刘叔的话。

　　" 是啊，我之前亲眼见过几回，后来刘媚住在我那的时候又和我说过。要不
是她有晚上去公园自慰的习惯怎么会被我们轮……" 刘叔突然发现说漏了嘴，干
嘛说道" 刘媚被轮奸这事你知道了就行，不要再传到其他人耳朵里去！" 刘叔带
着威胁的口气说道。

　　" 怎么会呢，你今天说的话我绝对不会让其他人知道的。" 刘毅说道。

　　" 我说老刘啊，你怎么还这么天真呢，当时的兄弟有十几个，这些年过去了，
你确定从来就没人说漏嘴过？说不定刘媚早就这的强奸他的是我们几个了，只是
她揣着明白装糊涂罢了。" 旁边坐着的老李接口道。

　　" 嘿，也是这么个道理，全Ｋ市都知道她没道理不清楚" 刘叔说完摇摇头。

　　" 那刘叔，刘媚她娘叫王晓凤？原来在Ｋ市做接待的？" 刘毅追问道。

　　" 是啊，王晓凤当年可是Ｋ市的大美人呢，追她的人有一火车！不瞒着你，
当年我和老李都暗恋过王晓凤呢" 老刘感慨道。

　　" 不光是我俩，就说现在Ｋ市里和我们差不多大的男人，那个没暗恋过她"
老李也带着几分感慨。

　　老刘接着嘿然道" 这也是为什么刘媚出道时那么多人要去嫖她，这也算是变
相的" 母债女偿" 吧，谁让当年的王晓凤只陪大人物睡觉，我们这些小人物无论
怎么献媚她都不理不睬的。有一次几个商人来我饭店吃饭，我听他们闲聊还提起
了王晓凤呢，说挺怀念当时来Ｋ市投资时的时光。" 老刘抿了一口茶接着说" 后
来王晓凤嫁了个大学生，就是刘智宇，一般做接待工作的，结婚之后就离职，可
这刘智宇没让王晓凤离职，反倒是出了几个新点子让王晓凤和刘智宇自己的工作
都借了力。９０年代这换妻和３Ｐ在国内可基本没有，凭着这主意王晓凤和刘智
宇的业绩双双翻倍，混出了名堂啊。后来听说他俩都出国了，是了，他俩也都是
去的日本呢。" 刘叔一口喝干杯里的茶水" 先不想这没用的，继续跟你说刘媚的
事".我第一次萌生出" 像妈妈一样勇敢的露出" 是在小学毕业那天，１２岁的我
已经有１５０公分的个子了，妈妈的连衣裙虽然有些大，穿上后改过了膝盖。

　　出门时我的内心挣扎了很久，毕竟一个女孩子如果被人发现有这样变态的爱
好以后怎么嫁人呢？但是最后内心的欲望战胜了理智，我迅速的在穿衣镜前脱光
了衣服，欣赏自己渐渐成熟的身体。胸部刚刚开始发育，只有两个小小的鼓包，
比起妈妈那柔软的肉团还小了好多，我慢慢的转过身，屁股也刚刚翘起一点点，
用手捏一捏肉肉的。我蹲下身子，对着镜子分开双腿，用手指轻轻分开因长期手
淫而微微肿起的大阴唇，" 哈，你还真是淫荡呢，手指砰砰你就出水了呢，不过
粉粉的，肉肉的你还真可爱呢。" 我从镜子的反光里看着下体像是自言自语的说
到。

　　我站起身，在小穴里插上一直铅笔，套上连衣裙，在镜子前又确认了一下。

　　领子的开口太大了，不过还好能罩住我的" 小笼包" ，只要我不弯腰没人能
发现我没穿内衣。我满意的点点头，对着床上的小白兔内裤说了声拜拜就关上门
出发了。

　　来到院子里，夏日的清风拂过身体的瞬间，我感觉我从来没有过这么" 自由
自在" 过。裙摆随风摆动，我的心里即紧张又有几分期待，心里不停的呐喊着：
风吹的大一点吧，把我的裙子掀起来，让邻居的叔叔伯伯们看看这里有一个淫荡
的女孩没有穿内裤！想到这里我的脸不自觉的红了起来。

　　一个突如其来的声音打断了我的臆想" 刘媚啊，是去参加毕业典礼么？" 说
话的是一个邻居大妈。

　　" 啊，是的，我马上就过去" 说完我飞快的逃开了，毕竟是第一次真空上阵，
心里难免会紧张。

　　下午的毕业典礼在市文化宫举行，由于路程比较远，我决定骑车过去。我的
车子是一辆２４的公主车，因为在外面晒了一上午，车座被晒的滚烫。我小心翼
翼的把裙子罩在上面，屁股慢慢的坐下去。" 啊~"滚烫的车座和我嫩嫩的阴部接
触在了一起，下体的温度使我不自觉的发出了一声呻吟，这是一种前所未有的体
验，太阳的温度暖暖的烘烤着我的下体，从阴唇到子宫全都被热气烘烤着，这一
刻我有一种在云端飞翔的感觉。

　　足足等了两分钟我才睁开眼睛，在邻居大妈异样的眼神中飞快的磴起车子。

　　当车子骑出我才发现一个严重的问题：因为车子很矮，每次磴车子时大腿总
是会抬到向上倾斜的位置，平时上学穿裤子这样骑车还没什么，但是这次我穿的
是裙子！站起来时裙子的长度刚刚盖过膝盖，但是坐在车子上裙子的长度缩回到
了膝盖上面，也就是说，如果一个人在我的对面视线和我的车座平齐，我每次蹬
车他都会看到我光溜溜的下体！而我又没法骑快来回避这个问题，假如我骑得太
快吹过的风会把我的裙子掀起来！

　　真是祸不单行，越怕什么就越来什么，在我刚进了一个胡同的时候就发现胡
同对面的地上蹲着一排人，这些人我认识，他们都是Ｋ市的一些小混混平时做一
些欺负同学的事。趁着他们没发现我，打算换条路走，却听见汽车的喇叭声，退
路被汽车堵住了，司机在不耐烦的按着喇叭催促我不要挡路。我一咬牙便磴起车
子决定在他们回头前骑过去，可能是刚才的汽车喇叭声吸引了他们的注意里，他
们齐刷刷的回过头来。

　　完蛋了，我被发现了~ 我这样想着大脑一片空白，时间仿佛突然间放缓了好
多倍，从他们身边路过的时候我清晰的看见他们渐渐瞪大的眼睛和缓缓长大的嘴，
真的被发现了，而且是被一群" 无恶不作" 的混混们发现的。泪水瞬间模糊了我
的眼睛，我本能的想快些逃开。可是被泪水模糊了的眼睛无法看清前面的路，车
子的前轮撞到了一个突出的石子摔倒了。

　　我跪在了地上，裙摆掀到了后腰，白花花的屁股就那么露在了小混混们的面
前，如果眼尖的甚至可以看到两半屁股间那露出的半截铅笔！

　　我可能是用平生最快的速度爬起来扶起车子，在身后一片口哨声和不堪入耳
的调笑声中飞快的离开。

　　我推着车子跑出好远才渐渐止住泪水，都被看光了，他们还看见了我小穴里
插着的铅笔，明天他们会不会来强暴我？他们会不会把今天的事情告诉所有人？

　　我以后怎么办？

　　我茫然的站在路口，也许是惊吓过度人就会变得自我安慰起来，突然间一个
想法流过了我的心头" 他们也许不认识我呢".想到这里，我很快便收拾起了心情。

　　我刚刚做到车座上，下体突然被重重的捅了一下。" 啊" 我一下子又跳了下
来，原来通过刚刚的跑动，小穴里的铅笔已经滑出了一半。可能是刚刚在胡同里
被刺激过度，我就在十字路口上在行人们诧异的目光中将手伸到了裙摆下，用食
指一点点将铅笔顶了回去，当然啦，我只是把手从裙子下摆伸进去行人们是看不
到我的校屁屁的，毕竟我还没有疯，行人们顶多只会想到" 这个女孩不检点".我
看着行人们望过来的目光，有一种豁然开朗的感觉" 野外露出的真意不就是在他
人的注视下偷偷的作着淫荡的事情么？" 我的心情突然间又好了起来。

　　我哼着歌曲，在人们诧异的目光中向着文化宫骑去，也向着暴露的路途越走
越远。

　　　　　　　　　　　　３、印象深刻的毕业典礼

　　铅笔尖扎在车座上，一路上，我故意扭着屁股骑车，铅笔就在我的小穴里来
回戳动。当我到达文化宫的停车场时刚好达到了一次高潮。在来来往往的同学中
间，我双手架在车把手上，把头埋进臂弯里浑身颤抖着泄得一塌糊涂。淫水顺着
我的打腿一直流到脚跟，我甚至听到水滴到地上的声音。我偷偷的用眼睛瞄了一
下地面，地上也有一小摊清晰的水渍。啊，在人群中间~ 在离同学不足５米的距
离里１２岁的我高潮了，还泄了身！

　　高潮的余韵还没有完全褪去的时候肩膀被人拍了一下，我整个人瞬间僵硬了
起来！

　　" 刘媚，是不是身体不舒服啊，我看你脸这么红身体不停的发抖" ，一个男
人的声音传来。说话的人是我的班主任，叫做赵宏武，今年２４岁刚刚大学毕业，
在我六年级的时候刚刚接手我们班。赵宏武人长得高高帅帅的，在我们这群情窦
初开的女孩中间很有市场。我也不止一次幻想过和我的老师幽会恋爱。

　　我抬起头说道：" 啊，赵老师，没事的，就是有一点中暑" 配上我现在红红
的脸蛋这个解释刚好对路。

　　我突然发现赵老师的脸便红了，我这才意思到，我现在坐在车座上弯着腰抬
着头，以赵老师的高度刚好可以发现我没穿内衣的事实。实际上因为连衣裙过大，
领口开的又低赵老师不光看清了刘媚那对还在勃起中的粉嫩乳头，就连刘媚的肚
脐眼都看得清清楚楚。

　　想到这里，我不禁又感到一股热泉流了出来，身体随之又抖了几下。

　　" 既然中暑了，那我带你先进到会场里，里面很凉快。" 赵宏武说话时有些
不自然，说完便扶起我向会场里走。

　　我心中一阵窃喜，毕竟能和心仪的男生近距离接触是一件很值得高兴的事，
虽然他是我们的老师。走路时我故意用胸部摩擦刘老师的手臂，哈哈，我发现他
走路的姿势也开始变得怪怪的了，刘老师不会还是处男吧，我有些恶作剧的想到。

　　到了会场里，刘老师见周围没人了便用一种语重心长的口气说道" 刘媚啊，
你今年都１２岁了，是个大姑娘了，以后在外面要穿上内衣了。" " 在家里我都
是这么穿的啊。" 说完我还故意挺了挺小小的胸部，虽然会场里灯光比较暗，但
是还是可以朦胧的看见连衣裙上两个小小的凸起。" 再说我这里还小，等长大些
再穿也来得及。" 说完我还恶作剧似得隔着衣服用手捏了捏胸口的小笼包。

　　" 咳咳，你先在这坐着，我去外面整队。" 说完刘宏武急匆匆的走了出去。

　　看着刘老师逃命似得背影我不禁哈哈笑了起来，想到：刘老师你还不知道吧，
我不光没穿内衣，连内裤都没穿哦，而且在你刚刚碰我的时候我还在高潮呢！想
到这里，我一边看着前面忙忙碌碌布置会场的老师们，一边抽插小穴里面的铅笔。

　　刚刚抽插了一会听见后面响起脚步声，我知道同学们入场了，赶忙将湿漉漉
的手在座椅靠背上擦了擦然后做好。

　　同学们依次做好，因为我被提前安排进场坐在了最后一排靠近过道的位置，
现在我正坐在赵老师的身边。趁着还没开始，赵老师和我说道" 刘媚，我把你的
车子挪到会场门口了，你身体不舒服，一会散场的时候可以尽快骑车回家。" 和
我说完后他又好像自言自语一样小声嘀咕着：谁那么讨厌，往车座上浇水，一股
怪味，说完还把手在衣服上蹭了蹭，好像还用眼睛乜斜了我一下。

　　我听到这里赶忙低下头，免得被赵老师发现异常：这可是一个幼齿小萝莉的
潮水哦！不满１３岁的我应该就是小萝莉吧，嘿嘿~ 第一次露出的刺激，路上被
混混们发现后的惊吓，再加上一次剧烈的吹潮，小小年级的我身体已经有些吃不
消了，舞台上领导的声音就像是催眠曲一样我慢慢的进入了梦乡。

　　由于连衣裙的丝绸补料很滑，我睡了没多久身体便由坐姿慢慢的下滑成了半
躺在椅子上，而连衣裙的后摆因为坐在屁股下面这就相当于连衣裙被固定在椅子
上，而我的人在慢慢下滑，直到我分开的双腿顶到前排的椅子背才停止。朦胧中
我也懒得起身整理衣服和坐姿，反正在最后一排领导也看不到我，最关键的是这
样半躺着睡觉比坐起来睡觉舒服许多。

　　随着身体的下滑，连衣裙的前摆渐渐的缩到了大腿根处。迷蒙中赵老师好像
是碰了碰我，并和我说让我整理一下衣服，过了一会见我没动作，赵老师挣扎了
一下便伸手帮我拉连衣裙的下摆。突然，我感觉小穴深处被触动了一下，原来赵
老师在帮我整理下摆时碰到了我插在小学里，因为同学入场没来得及完全拔出或
插进小穴里的铅笔！

　　因为突如其来的刺激，我一下清醒了过来，但是我没有睁开眼睛。毕竟再怎
么放荡我也仅仅是一个不满１３岁的小女孩，羞人的隐私被发现心里的第一个想
法就是做一个把头埋在沙子里的鸵鸟！我眯着眼睛偷偷看着赵老师。

　　赵宏武扭头看了我一眼，然后带着迷惑的表情掀开了我的裙子，我清晰的看
到赵老师脸上的表情从迷惑渐渐变成惊讶，最后变成了震惊，我看到赵老师看了
一眼自己的双手，然后又长出了一口气，我想他现在明白我车座上那些奇怪的水
是从哪里来的了，也知道我为什么会脸色潮红的浑身发抖，上过大学的男生可能
没吃过猪肉，但是会跑的猪还是看过很多的。

　　看到这里，我突然生出一种恶作剧的想法，想看看赵老师接下来会怎么做。

　　于是我很配合的假装动了一下身子，赵老师看到我动了一下赶忙收回手扭回
头。

　　我趁着这机会将裙子整个翻了上来，现在裙子全都堆在了我的肚子上，然后
拉下肩膀的带子露出小胸脯。如果一个外人走来会发现一个１２、３岁的小萝莉
光着屁股露出胸部半躺在椅子上，并且大大的叉开双腿。

　　赵宏武等了一会发现身边没有声音了，缓缓的转过头来，他惊讶的发现了我
的新造型。轻轻的叫了我几声见我没反应，胆子就渐渐大了起来，伸手碰了碰我
的胸部，我小小的乳头在他的触碰下慢慢硬了起来，他看我还没醒，便开始把注
意力集中在我的下体。

　　本来在我这个年纪的小女孩应该是白皙粉嫩紧紧闭合的大阴唇，现在却是微
微分开，而且又红又肿大小直追中年妇女，更夸张的是女孩的阴蒂，普通１２岁
女孩的阴蒂只有小米粒大小，而小刘媚的阴蒂则有半个黄豆大了。

　　不用多做解释，赵宏武已经知道了这个看起来清纯可人的小萝莉经常玩弄她
幼小的阴部，以至于阴部的发育早于其他女孩。赵宏武大学时虽然看过一些国外
的幼交片子，但他从来没想到过在他的身边也会有这样的情景出现，而且还是他
的学生。

　　赵宏武环顾了一下周围，发现没人注意这里，他偷偷的拉开了裤子上的拉链，
一边拨弄刘媚小穴里的铅笔一边开始打飞机。

　　虽然通过妈妈的那些照片我早就看到过各种各样的鸡鸡，但是大人们真实的
鸡鸡还是第一次看到，而且还是我亲爱的赵老师的鸡鸡。

　　我一边享受着赵老师对我小穴的爱抚，一边欣赏着赵老师的表演。渐渐的我
俩都达到了高潮，大量的潮水顺着赵老师的手流到了地上，而赵老师的精液居然
射到了我小小的胸部上。可能是高潮的感觉冲乱了人的思维，我情不自禁的睁开
了眼睛，我们四目相对，赵老师突然像被雷劈了一样僵在那里，但是他的下体却
依然挺立着一股股的向外喷洒着生命的种子，落在我的脸上和胸上。

　　我突然伸出舌头舔了一下嘴角边的精液，然后对着不知所措的赵老师调皮的
眨眨眼睛学着猫咪一样的声音说道：" 赵老师，味道不错哦~". 不等赵老师反应，
我变在他吃惊的目光中含住了他盎然在外的龟头吸出了里面剩余的精液。然后趴
在赵老师的腿上抬起头，一边用手指揉搓着还没软下去的男根一边说道：" 赵老
师弄得人家很舒服呢，比我一个人弄舒服多了，以后可不可以经常玩呢？" 找老
师茫然的点了点头说道" 好的" ，我心里想到：哈哈，估计你现在脑袋都要爆掉
了吧，在自己学生身上射精，还同意以后继续玩，估计你都不知道你刚才说了什
么吧。

　　一场印象深刻的毕业典礼就这么结束了。

　　散场后赵老师一边说着对不起一边把我送回了家。

　　　　　　　　　　　　　４、暑假里的游戏

　　因为毕业典礼上的事情，我顺理成章的成为了赵老师的" 地下情人" ，之所
以是地下情人，是因为我还不满１３岁，无论在人伦还是在法律上都是不被允许
的，如果被外人知道会给我亲爱的赵老师惹来很多麻烦的。

　　小学毕业的整个暑假我都是在赵老师家里度过的，当然少不了那些让人脸红
心跳的游戏了，但是每次赵老师都只是让我口交或者手淫，从来不真正的操我，
根据赵老师的说法是" 和幼女发生性关系是会吃枪子儿的".

４、暑假里的游戏
　　因为毕业典礼上的事情，我顺理成章的成为了赵老师的" 地下情人" ，之所
以是地下情人，是因为我还不满１３岁，无论在人伦还是在法律上都是不被允许
的，如果被外人知道会给我亲爱的赵老师惹来很多麻烦的。
　　小学毕业的整个暑假我都是在赵老师家里度过的，当然少不了那些让人脸红
心跳的游戏了，但是每次赵老师都只是让我口交或者手淫，从来不真正的操我，
根据赵老师的说法是" 和幼女发生性关系是会吃枪子儿的".我穿着蓝色的连衣裙
急不可耐的来到了赵老师的宿舍，因为连衣裙有些大，我特地请奶奶帮忙将连衣
裙吊带的纽扣向上诺了１０公分，这样连衣裙的下摆位置就会向上挪动１０公分，
现在的连衣裙刚刚能包住我小巧的屁股。" 赵老师，今天我们怎么玩呢？" 我看
着面前的赵老师问道。
　　" 让我先看看你这个小淫娃。" 说完赵老师将手伸进了我的裙子，我则大大
方方的将双腿分开站立，使赵老师的手能更方便的伸进来。
　　" 果然是个淫荡的小女孩呢，仍然没穿内裤，哦，小学里还插着东西。裙子
改成这么短了，来的时候没有被人发现吧？" 赵老师一边抽插着我稚嫩的阴道里
的铅笔头一边问道。
　　" 我也不知道呢，因为着急想过来见你，没有注意行人的反应。" 我说道。
　　" 来，让我看看你这裙子会不会走光，你这个小暴露狂。撅起屁股！" 赵老
师在我的屁股上狠狠的拍了一下说道。
　　我将上身趴在写字台上，然后回头等待赵老师的下一步动作。
　　" 哈哈，你现在这裙子只要弯腰就可以看到小穴里的铅笔头了。等你的个子
再长高两公分弯腰就会露出你的小屁屁了。" 说完，赵老师将裙子向上提起２公
分。
　　感受到微风吹过裸露的下体和赵老师的目光注视，我的小穴不受控制的流出
了淫液。
　　" 哈哈，真是个淫荡的女孩子，仅仅被人看到就流出这么多淫液" 赵老师一
边嘲笑我一边顺势将大拇指塞进了我的小穴，其余的四根手指覆盖在我的鼠蹊部
用力的扣挖了起来。
　　" 啊~ 受不了了~ 要来了~"我疯狂的淫叫着，高潮如期而至。喘息了一会，
我笑呵呵的转过身体，脱下连衣裙仰面躺在了床上，并用双手抱住两腿的膝盖左
右分开。
　　" 赵老师，来进行日常工作吧~"我用嗲嗲的声音说道。所谓的日常工作，就
是让我柔嫩的大阴唇肿胀起来。不知从何时起，我迷恋上了大阴唇肿胀后的感觉，
涨涨的、热热的、有一点点的刺痛，但更多的是肌肤肿胀后那种让人发狂的痒痒
的感觉。所以遇到赵老师之后，如何让我的下体肿起来一直是我们研究的课题。
　　" 嘿嘿，今天会让你的小轮灼鹄匆桓隼癜莸摹" 说完赵老师拿出四根绳
子，先用两根绳子将我的双手分别和两个膝盖固定好，再将小腿和大腿折叠在一
起，然后再将多出的绳子固定在床的两侧，这样一来我就呈双手抱膝大大的分开
双腿，像等待换尿布的婴儿一样。剩下的两根绳子在胸前打了一个８字节，交叉
穿过腋下固定在床的两侧。这样一来我的身体便完全无法移动了。
　　" 赵老师真坏，又把人家绑成这种羞人的姿势了。" 我撒娇道。
　　" 今天可是要给你一个难忘的教训呢，一会你不听话乱动怎么办呢？嘿嘿嘿
~"赵老师有些促狭的说道。
　　我突然有一些不好的预感，感觉今天可能会有一些我意想不到的事情发生。
果然，我看见赵老师拿出了一个玻璃瓶子，难道是要拔火罐？平时都是赵老师用
小竹条抽打的。
　　" 这里面可是我废了好大劲才抓到的蚊子，一共２２只，饿了２天。" 赵老
师接着说" 这些我都是在草丛里抓的，毒的很，我上次踢球时被叮到了脚，脚肿
的有馒头大，整整一个礼拜才消肿呢。" 我的预感果然是对的，如果被这些蚊子
叮到，那疯狂的瘙痒感想想都让我浑身冒冷汗。我开始向赵老师求饶，可是他对
我的求饶无动于衷就那么的在我恐惧的目光注视下将瓶口倒扣在我的阴部。
　　" 啊~"我一声惨叫，瓶子刚刚扣在我还有些微微肿胀的阴部就被饿了２天的
蚊子们疯狂的叮咬起来，短短的一小会我就被叮了５、６下。大阴唇、阴蒂、小
阴唇都被第叮到了。伴随着疯狂的瘙痒感我眼看着下体像吹气球一样肿了起来。
下体的皮肤由于肿胀，看起来就像是充满气体的气球变得透明起来，仿佛用力一
戳就会爆掉！
　　看到我下体的惨状，赵老师拿起了瓶子，但是噩梦还没有结束。赵老师又用
一根笔管装了７、８只蚊子，用手指分开我肿胀的像两片馒头一样的阴部，缓缓
的伸进了我的阴道……
　　这下好了，阴道里面也被蚊子叮的肿了起来，我感觉阴道里就像是被一根烤
得滚烫的木桩钉进去了一样又涨又热又痒。
　　" 哈哈，感觉怎么样？" 赵老师笑嘻嘻的问道。
　　" 饶了我吧，把我松开让我挠一挠，痒死我了。" 我鼻涕一把眼泪一把的嚷
求着。
　　" 你不是很喜欢这种感觉么？这次让你爽个够，等你回家了也可以让你可以
继续爽哦。我们先来看看小媚媚的馒头穴吧。" 赵老师一边用手指拨弄着肿起来
的下体一边用探究的口气说着。
　　我努力的昂起头，随着赵老师的手指观察着下体的状况。小阴唇已经不再是
薄薄的两片了，像是装了一半水的气球，耷拉在阴道口；大阴的样子就不用说了；
最显眼的确是我的阴蒂，本来我的阴蒂就比其他女孩要大一点点，现在更像是小
男孩的阴茎一样，直挺挺的探出了头，虽然很难受，但是看起来还真有些可爱呢。
意思到自己刚刚的想法，我不禁发现我还真是很变态呢，下体被搞成这么凄惨的
样子我居然还会有这么淫荡的想法。
　　" 在解开你之前还有几件事情要做。" 找老师好像是突然想起了什么，说道。
　　赵老师又拿起那个罐头瓶子，用镊子在里面夹起两只蚊子，然后用手指分开
我的屁眼，把蚊子放了进去。随后又把瓶子分别扣在我的两个乳房上。这样一来
我的两个胸部和屁眼也被蚊子叮的肿了起来。胸部的尺寸看起来像有１８、９岁
的少女大小了，屁眼是最凄惨的，因为直肠肿起来的原因，屁眼被撑开一个小口，
整个肛门括约肌全部外翻了出来。
　　" 童颜巨乳加上变态的阴部和脱肛的屁眼~ 哈哈，真是杰作~"赵老师满意的
拍了拍我的阴部。" 明天我实习结束就要回老家了，今天教给你的新玩法算是临
别的礼物了，不过你之前说过的等你成年了第一个男人一定要是我哦！" 赵老师
一边用手指在屁眼里慢慢抽插一边对我说。
　　" 嗯~ 嗯~ 一定会的，小媚发过誓的~ 嗯~ ，如果小媚违背了誓言就把女儿
给你玩好了~"由于变态的玩法，和疯狂的感官刺激，当被性快感冲昏了头脑的我
居然发下了这么违背人伦的誓言。
　　" 空口无凭，最好能写下来哈哈。" 说完，赵宏武用黑色的签字笔在刘媚雪
白的肚皮上写下了这些话：刘媚承诺，若赵鸿宾不是刘媚的第一个男人，刘媚则
将女儿送给赵鸿宾当性奴作为补偿。
　　１９９３年８月１４日。
　　书写完毕，赵宏武又取出了相机，从各个角度开始拍摄这个渐入佳境的淫荡
女孩。
　　" 差点忘了，得提醒你一下，这种玩法你在排尿时会遇到困难，需要使用导
尿管辅助才行。" 说完拿出一个最小号的软质滞留型导尿管插在了我的尿道里。
　　随着导尿管的插入，少女的甘泉顺着管道流了出来。由于少女的尿道很短，
以至于导尿管剩在外面的部分足有５厘米，赵老师索性没用夹子止尿，直接打了
一个节。全部布置完毕，赵老师解开了我身上的绳子。
　　绳子刚刚被解开我就疯狂的扣挖起我的身体，这时候我真的恨父母为什么不
给我长四只手臂了，挠乳房时下体和肛门会痒，挠了下体和肛门又顾不了乳房。
我就像是一个吃了春药的淫妇一样在床上疯狂的翻滚，双手疯狂的上下舞动。赵
老师则饶有兴趣的看着这一幕，并用相机记录下了这一切。
　　照片里的女孩看起来只有１２、３岁，但令人疯狂的是，如此的罗莉居然长
着一双巨乳，躺在床上大大分开双腿，下体插着导尿管，左手疯狂的扣挖着比成
年娼妇还厚重的阴唇，右手着疯狂的抽插着看起来好像是脱了肛的屁眼，看其疯
狂的程度仿佛要把两只手全都塞进那还没完全成熟的肉穴里。
　　等我清醒过来的时候赵老师已经走了，我在桌子上发现了他在那个" 可怕的
罐头瓶上" 留下几个字" 小媚，我走了，６年后见面，不要忘了你的誓言。" 我
醒来时已经是下午三点多了，赵老师的离去奇怪的是我的心里只有一点点的忧伤，
并没有太多的感伤，也许赵老师在我的心中的角色也只是一个智能型自慰器吧。
至于誓言，如果不是看见肚皮上的字迹，我根本记不得我发过什么誓言。草草的
洗掉肚子上的字，我穿上连衣裙决定回家，临出门时我看着桌子上的罐头瓶犹豫
了一下还是决定连着里面的蚊子一起带走，虽然这玩法有些难受，但是感觉还是
很爽的。
　　因为下体肿的厉害，我的两腿无法完全并拢，我就这么微微叉开双腿用怪异
的姿势走出了门，没走出多远，我感觉好像行人都在看我的下体，我赶忙低头检
查了一下衣服，这才发现，原来导尿管的头部从裙子下面伸出了一小截。由于我
双腿无法并拢，使得露出的导尿管就像是一个尾巴一样醒目。
　　也许是在赵老师的宿舍里被高潮冲昏了的头脑还没完全清醒，我突然又有一
个疯狂的想法，众目睽睽之下，我直接将导尿管又拉出４公分，直到感觉膀胱里
的滞留球卡住膀胱口才住手，这样一来透过我微微叉开的双腿我的裙子下摆清楚
的伸出了６公分长的管子。" 嘿嘿，路人们你们想不到这是导尿管吧，你们只会
觉得这个女孩的裙子里放了什么东西，绝对不会想到这么青春可爱的少女居然插
着导尿管上街！" 我这样想着，索性解开了导尿管上的节，就这么在马路上一边
滴着尿液一边行走。
　　因为在马路上滴尿的刺激和两腿的摩擦，我渐渐的又有了快感。我决定先不
回家，直接转了个弯来到了公园的假山后面，跪在地上头部抵住地面支撑住身体，
将裙子掀起来盖住头部。一边用两只手指插进小穴和屁眼疯狂的抽插起来。
　　这时我听见身后有脚步声音，我的动作僵了一下" 要被发现了？哈，发现就
发现吧，让你们看个够，就让你们看看我这个变态的女孩！".我不禁没停下动作，
反而更大力的抽插了起来，并渐渐的哼出了声。
　　" 咦，这里有个人，啊~ 她在干什么？是疯子吧？" 我听见一个男人说道，
这声音听起来有些耳熟，我想起来了，这个人就是那天在胡同里的一个混混！后
来我知道这个人姓刘。也就是后来的刘叔。
　　" 管他呢，看起来年级不大，反正没人，先搞了她再说。咦~ 这衣服看起来
眼熟啊！" 另外一个人说道，听声音也是那天的一个小混混！不过这个人是谁直
到今天我也不知道。
　　" 哈哈，我想起来了，这不是那天的光屁股骑车还插着铅笔的小女孩么！"
第一个声音带着兴奋的腔调说道。
　　糟糕！怎么是他们，完蛋了。" 不是，你们认错人了~"我捏着嗓子辩解着，
现在想跑也来不及了，先不说后路被堵，就是没有堵住后路，我一个１２、３岁
的小姑娘怎么可能跑过两个２０岁的男人？
　　" 管你是不是呢，在这里光着屁股手淫，是不是想男人了？来，让哥哥们帮
你吧。" 说完，第一个男人伸手打掉了我还在小穴里的手，并把手指伸了进来"
真紧，一根手指伸进去都费劲！" " 你看！居然还插导尿管呢，真变态！啊，屁
眼都脱肛了~ 哈哈。还有小穴肿的像馒头一样！" 第二个人像发现新大陆一样不
停的感叹着。
　　" 小穴肿得这么厉害肯定是经常被人玩啊~ 今天怎么没插铅笔？看看，这个
瓶子里装的是什么，有新玩法了？" 刘姓青年拿起来身边的玻璃瓶子，看着里面
一群大肚子的蚊子骂道：" 妈的，你个小婊子真变态，居然让蚊子操！".说完也
不顾我的反对，强行把三根手指伸进我的小穴扣挖起来。
　　这时第二个青年说道：" 小妹妹，平时用导尿管要注意卫生哦~ 如果感染了
你以后可就没得玩了~" "呵呵，不愧是学医的，现在还不忘普及专业知识~"刘姓
青年讽刺着。" 小妹妹，你多大了？叫什么名字？以后如果想男人了可以来找哥
哥们。" " 我今年１２岁，别问我名字了，如果被人知道了我以后怎么嫁人啊~"
我哀求着。
　　" １２岁就这么淫荡了，以后肯定是个婊子，还想着嫁人呢？" 刘姓青年拉
扯着我的头发恶狠狠的说道，" 呦~ 长得还真漂亮，以后是个大美人啊~"，说完
刘姓青年抽出手指，打算解开裤子提枪上马。
　　这时第二个青年赶忙出声阻止" 别！大刘，停下！玩玩还可以，千万别真打
炮，和不满１４周岁的女孩发生性关系可是死刑。" 刘姓青年听了只好愤愤的让
我帮他打飞机，并让我吞下精液。简短的说，两个人变着花样的玩弄我的下体，
整整玩了２个小时，本来就红肿的下体，现在更是惨不忍睹。临走前，刘姓青年
还从花坛里抓了两把沙子分别灌进了我下体的两个小穴，更可恶的是他还把我的
导尿管打了２０几个死结！临走时刘姓青年还不忘给我留下地址，说如果想玩就
去找他，这也是为什么我怀孕之后到他那里去躲避的原因。
　　肿胀的阴道和直肠再加上里面的沙子，我回家时可以说是寸步难行，当我好
不容易熬到家已经是晚上十点了。忍着下身的疼痛，我将胶皮管接在水龙头上伸
进身体里冲洗下身，下体里的沙子我整整用了一个星期才完全的清洗干净。
　　因为蚊子的叮咬和冷水灌洗，我感冒了一个礼拜才好，当然，我也老实了一
个礼拜。
　　　　　　　　　　　　　　５、初中生活
　　因为公园里的遭遇，暑假之后，上了初中的我渐渐收敛了在外的行动。当然
了，蚊子和导尿管依然是我的常备工具，让蚊子叮咬下体和为导尿管消毒伴随了
我１２岁的后半年。
　　半年的" 肿胀训练" 使我渐渐的迷恋上了下体的充实感。现在的我除了每天
挺着高高肿起的阴部和菊花去上学之外，还会分别在阴道和肛门里放进一个煮鸡
蛋！每天上学后我都会在学校的厕所里将还带着温度的鸡蛋剥皮后塞进身体里，
第二天起床后再拉出来或" 生出来".１３岁的我下体可以塞进鸡蛋这要得益于我
这半年的锻炼。扩张下体的动机起源于" 防止误伤那些蚊子".于是我决定" 改造
" 我下体的两个幼细小洞，使她们变得" 便于操作".于是我就用零用钱买了一个
打气球的气筒，就是那种黄颜色用脚踩的那种。每天写完作业，我就会在阴道里
放进一个气球，然后一边咬着牙一边猛力的给气球充气，过程真的是痛并快乐着。
起初由于阴道的幼小，每次只能容纳" 半脚" 的气量，而后" 半脚" 的气量带来
的则是一种撕裂的感觉――阴道被强行扩张。肛门的扩张也差不多是这样。
　　经过半个月每天３小时的适应期，我就慢慢迷恋上了这种感觉，每次踩下去
时阴道和肛门都会被满满的充实感填满，而松开脚时阴道和肛门又会恢复原状。
在这样的一张一弛中我很快就会达到高潮。以至于现在有事没事我还会用这个方
法呢。
　　当然了，扩张完毕还需要巩固成果，每次睡觉前我都会在阴道和肛门里放进
东西，比如说签字笔、玻璃弹珠等等。
　　经过这些锻炼，现在１３岁的我已经可以分别在下体一前一后两个洞穴里纳
入两个鸡蛋了，很不错的成绩吧。
　　我家的床头立柱上有一个直径４公分的圆头，现在我每天晚上写作业时都不
会坐在凳子上都是坐在床头上，让这个球头插入我的阴道里，一边写作一边自慰。
　　现在我开始喂宠物了，当然就是我那些可爱的小蚊子了。这些蚊子通过我不
断的喂养从夏天一直活到了现在。
　　我自己动手做了一个简易的扩张杯，就是用透明的硬塑料板环成一个直径４
公分的圈，塞到阴道里，然后用枕头踮起腰部，使阴道向上，小心翼翼的把蚊子
们倒进阴道和肛门里，为了防止宠物们逃逸我已经把蚊子的翅膀全部剪掉了。
　　等喂饱它们，我再讲蚊子" 倒回" 瓶子里继续养起来。当然了，现在我只会
让蚊子叮咬我的阴道内部和直肠，毕竟两片肿胀的大阴唇很影响行动，毕竟现在
我还需要上学呢。
　　在学校的一整天我都会被阴道和肛门里的瘙痒弄得淫水横流，里面的鸡蛋更
是让我高潮不断。
　　不得不说，现在导尿管也成为了我生命中重要的一部分，我已经有半年的时
间没体会到尿急的感觉了。
　　导尿管被我用一根气门芯的软胶管做了延长了，平时上学时我就将延长的软
管顺着裤腿一直延伸到鞋帮的位置。当然，导尿管上依然不会被封死，每当我的
膀胱产生尿液，导尿管都会将我的尿液滴出来在地上。我也很喜欢这种在人群中
" 排尿" 的刺激感。
　　不过现在刚刚满１３岁的我在快乐之余也有些小小的困扰，在公共浴室洗澡
时，我发现我的下体已经变得和其她同龄女孩不同了，即使下体没有插入任何东
西，我的阴唇也会张开一个口子，可以清晰的看见尿道口和阴道前庭，而不是其
他女孩那样被阴唇紧紧的包裹着无法看见。我的阴道成熟得看起来更像是生产过
的妇人！
　　我的小菊花就更惨了，肛门的肌肉像是得了痔疮一样高高的凸肛门，而且现
在已经无法完全闭合了，如果拉肚子会直接淌出来，每天只能用鸡蛋塞起来才行。
　　阴道合不拢？这算什么，以后玩起来更方便！屁眼收不紧？这也没关系，用
东西塞起来不就行了吗！因为这些大条的想法，以至于后来我的下体只能用" 惨
不忍睹" 来形容了。
　　可能是" 好了伤疤忘了疼" ，当我一天傍晚再一次旧病复发在公园自慰的时
候我被人轮奸了，每一个轮奸我的人是谁我不是很清楚，但是有一点可以确定的
是他们都是Ｋ市里的一些小混混。
　　他们发现了我下体里的鸡蛋和导尿管，一边用言语侮辱着我一边疯狂的操弄
着，一直玩到第二天早上才罢手。
　　六个月后我发现自己怀孕了，便离家出走，找到刘姓青年给我的地址处开始
了我的卖淫生涯。
　　　　　　　　　　　　　　６、幼龄产妇
　　刘哥（刘媚称呼年轻时的刘叔，下文都这么叫了）的住处是一家夜总会的地
下室，刘哥在这家夜总会给人" 看场子" ，夜总会管吃管住。看到我的到来刘哥
并没有太多的惊讶就接纳了我，这是一间双人寝室，可能刘哥在夜总会里也是个
小头目，这间双人宿舍便当作了他的单间。
　　" 刘哥，我来找你了，你能收留我吗？" 因为突然的变故，我的神情有些憔
悴。
　　" 哦，是你啊，进来吧，你就安心的住在我这里吧。" 刘哥随意的说道。"
那边有个床位你就睡那里，我一会去给你找床被褥".这天晚上刘哥奸淫了我，我
默默的承受了下来，心想" 反正已经被轮奸了，身子早就不干净了，被谁插都一
样".从这天起，只要是刘哥回来的早一点都会来操我。我也渐渐的从中体验到了
真实性交的乐趣。
　　这一天，刘哥回来时手里拿了一个包裹，神神秘秘的对我说" 刘媚，哥哥给
你带回了几个专业的玩具哦。" 说着打开了包裹，我看到里面有几样东西，一个
直径４厘米的红宝石肛门塞，１根加长型的滞留导尿管，还有一个连着腰带的巨
大电动假阳具。
　　" 来带上试试" 刘哥满怀期待的对我说道。
　　因为刘哥将近一个月的照顾，我现在的心情恢复了很多，看见这些东西阴阴
有些淫心浮动，也不拒绝，熟练的穿戴上了这些东西。
　　我站起身对这镜子，镜子里是一个幼龄孕妇，青春少女的脸庞上稚气未退，
可肚子却高高隆起，双臀间的红宝石肛门栓在灯光下闪闪发光看起来分外的妖娆。
更夸张的是女孩的双腿间插着一个有成年男子粗细的假阳具，假阳具被腰带扣住
防止脱落。阴道里还顺出一条导尿管，直到膝盖位置。
　　看到这里，我突然间觉得世界又有了色彩！怎样的生活不是生活呢？我不光
要好好的活着，还要更快乐的活着！比其他女人更快乐！
　　想到这里，笑容浮现在了我的脸上，我轻快的来到刘哥身边，在他脸上亲了
一口，柔声道" 谢谢刘哥~". 刘哥被我的反应弄得愣了一下，刚要开口就听见有
人敲门。刘哥用眼神示意我像以前那样躲起来。我则冲着他摇摇头，示意他去开
门。刘哥犹豫了一下还是去开门了。
　　进来的人叫刘天强，今年２３岁。
　　他进来看见如此打扮的我明显愣了一下，然后夸张的向着刘哥说道" 刘哥~
好啊，你居然金屋藏娇啊。有这么极品的妞也不知道给兄弟们点甜头，兄弟们可
是成天守着五姑娘呢。" 没等刘哥说话，我就接口到" 强哥，没关系啦，以后想
玩就来找我好了，反正刘哥经常不回来，我一个人也怪难受的。" 说完还给了刘
天强一个媚眼。
　　刘哥佯装生气的说道" 你这婊子，当我面还钓男人，大强的抛幽芨伤滥嘎恚
小心捅死你个骚货！" 说完摔门出去了。
　　临走前我清晰的看到刘哥从大强使了个眼色。其实住这里的一个月时间我也
大致清楚了强奸我的人就是这间夜总会的小混混们。只是孩子都快生下来了，虽
然不知道父亲是谁，但是我也不想报警了，就这么顺其自然吧。
　　大强的抛庸然很大，有２５厘米长４、５厘米粗，上面还有纹身，好像是
一条龙。这一夜我都被这条巨耪厶谧拧Ｏ绿逅淙槐蝗绱司尬镎厶诘亩纯诖罂，
不过我也高潮了很多次。
　　只从大强来了之后，住在这里的小混混们便一个接一个的" 知道了消息" ，
每天早上醒来总会有几个人等着来操我。从这天起，我那本来就被扩张得不能合
拢的两个洞更是每天都红肿的外翻着，年纪轻轻的我肛门处更是有了轻微脱肛的
征兆。更可怜的是我的尿道，因为每天都插着半米长导尿管，每次性交时混混们
都会顺手拉扯，使得我的尿道也有渐渐凸出来的趋势。
　　后来我渐渐的习惯了这样的生活，衣服也成为了多余。我就经常这样下体插
满东西，光着身子在夜总会的地下室里来回走动，无论是谁无论在哪里，只要来
了兴趣都可以把我按倒猛操一通。
　　后来不知道是哪个混蛋说的孕妇需要经常晒太阳，他们就扯着我的导尿管强
迫我带着变态的饰物光着来到外面。把我仰躺着压在地上以后，其中两个混混左
右分开我的大腿，另外一个混混从后面反扣住我的双手，让我倚在他的身上。这
样一来我带着饰物的两个小穴和乳房就展露在了空气中。由于双手双脚被扣住，
女孩的私密之地便无遮无挡的向着胡同口打开，向每一个经过这里的人们展示着
我变态的下体。
　　这条胡同就是我之前摔倒过的地方，原来这条胡同就在夜总会的后面，这也
就难关混混们在这里欣赏到了我的露出处女秀了。
　　" 感觉怎么样？这里是我们第一次看见你的地方？" 大强蹲在我身边，一边
用左手抚弄着我在阳光里大大分开的下体里的饰品右手抚摸着我有９个月大的肚
子一边问道。
　　还没等我回答，就听见胡同口传来了两声尖叫。我顺着声音看去，原来是我
初中时的两个同学，她们放学后路过这里发现了如此惊人的一幕。这两个女生被
吓到后赶忙原路退了回去，我还听见她俩边走边说" 那个女人好变态啊，身体里
插着那么变态的东西"." 是啊，是啊，还被那么多男人玩着"." 对了，你有没有
发现她长得很像我们班原来的刘媚啊？" 不会吧，刘媚不是和父母出国了么？"
听着她们的议论，我知道了在我失踪后家里假说我出国了！想到这里，我心中不
免有些悲伤，原来女儿被强奸后我已经被你们抛弃了！刘媚这个人原来在Ｋ市已
经不存在了啊！
　　想到这里我回答大强道" 很爽啊，强哥再用力些玩我把！" " 哦？那这样的
话我们可就不客气了！" 说完大强用力的捣弄了起来。
　　我完全放开了心扉，在周围毫不停歇的" 女人的尖叫" 和" 男人的惊叹" 声
中一次次的达到了高潮，我甚至不知道是什么时候被他们抬回宿舍的。只是第二
天醒来的时候下体专心的疼痛提醒着我，昨天的一切都不是梦境！
　　从这天起，我每天下午都会被他们抬出去在胡同里自慰，后来这条胡同渐渐
出了名，Ｋ市都知道这里有个喜欢被人玩的变态孕妇。以后的一段时间里总有一
些抗着长枪短炮的人守候在这里等我出来拍照，我也从来没让他们失望过，应他
们的要求摆出各种淫荡的姿势和变态的动作。既然你们说刘媚出国了，那我就用
我的方法证明我还在Ｋ市生活呢吧！
　　后来我也渐渐习惯了，可以边聊一些变态的话题一边坦然的面对人们的目光，
比如和周围的人聊一些色情小说，例如《折翼天使》《我的露出》《黄浊之梦》
等等。
　　这样的日子一直持续到了我生产的前１秒钟，没错就是前一秒钟。我就是在
人们的围观中在这个胡同里生下了我的宝贝女儿。很幸运的是，可能是平常阴道
被扩张的松弛的原因，并没有发生大出血或者难产，生产的过程很顺利。周围的
人七手八脚的帮我取出了胎盘剪断了脐带。
　　" 刚刚说道《折翼天使》里的拳交，现在刘媚刚生完孩子正好适合扩张训练
" 大强发表了建设性意见。
　　" 好啊，早就听说有拳交这么一种玩法了，平时难得一见呢，不如就让刘媚
练习一下吧。" 混混们异口同声的赞同着。
　　正常的女人生产后都是要让阴道完全收缩后才开始性生活，而混混们不顾我
的反对就开始对刚刚生产过的我进行扩张训练。当然，这一切也都被四周的照相
机和摄像机记录了下来。
　　在生产后接下来的一个月中我的阴道中一直塞着一个红酒瓶子，即使睡觉的
时候也不许拿出来！当一个月后，阴道完全愈合之后，我的只有１３岁的阴道已
经无法收缩，被固定在了生产时的大小！就连盆骨也被固定在了生产的状态。
　　我看着下体犹如怪兽大嘴一样的巨穴真是欲哭无泪，女孩的秘密之地就这样
被无情的玩坏掉了！
　　" 怎么搞的，这么大的洞都缩不回去了，谁想的往里面插酒瓶的馊主意？"
刘哥一边参观我的巨洞一边问道。
　　" 这不是第一次搞，没经验么。谁知道这小骚货看起来水水嫩嫩的，这碌
性这么差。" 另外一个混混狡辩着。
　　" 算了，坏了就坏了，不是还有屁眼么？一样能用就行，前面这洞就当拳套
吧，谁没试过拳交的可以让他们来体验一下，我们收门票！" 大强打着圆场。
　　" 你们当然可以不在乎了！反正这又不是你们的身体，反正现在我坏掉了，
你们以后谁都别想玩了！" 我愤怒的吼道。
　　" 你先别急，先看看其他功能还在不在，说不定这变大的阴道更方便玩呢。
" 刘哥推开了众人来到我的两腿之间。把手伸了进去" 还真暖和，呵呵。" 说完
便用三根手指摩擦起我的" Ｇ点" ；" 出水了，这么快就出水了" 在刘叔的完弄
下，我的下体不听话的有了反应。可能是因为这一个月因为忙着给我扩张阴道，
混混们没来打扰我，久旷的身体在短时间内就达到了高潮。
　　" 哈哈，小媚啊，你这鲁ご笾后更容易出水了啊！" 大强嬉笑着说。
　　我也发觉到，被扩张后的小穴，哦现在应该叫大穴了，更容易受到刺激达到
高潮！我变没了脾气，佯努道" 我这卤涑烧庋了，以后谁还愿意来操！" " 嘿
嘿，没关系，我们兄弟是不会嫌弃你的，再说了你不是还有后门呢么？一样可以
弄！" 大强说完用手指在肛门上划了一圈。
　　我本来以为他要插肛门，谁知道他只是在肛门上画了一圈就一把捏住我的导
尿管。将管头顺着刘哥拳头的缝隙塞进阴道里。并对刘哥说：" 刘哥，把管子插
子宫里。" " 能行？" 刘叔回头问道。
　　" 应该没问题，如果孙哥在就好了，他是医学生什么都懂。" 大强有些不确
定的说道。
　　" 试试应该没事，孩子都能生出来~"周围围观的混混们唯恐天下不乱的蛊惑
起来。
　　" 不行，不要啊~"我惊恐的叫到" 啊~"，我的话还没说完伴随着一声惨叫橡
胶管被强行塞了进来。
　　" 成了，把止尿夹打开，让她用尿给自己灌子宫。" 大强说着打开了导尿管
上的止尿夹，因为这一个月我都没出房间，为了防止我弄得满屋子尿味，刘哥给
我的导尿管上安了止尿夹。
　　随着止尿夹的打开，大股的尿液不受控制的灌进了子宫里，甚至我的小腹都
有些鼓了起来。虽然宫颈因为刚刚的野蛮插入还在疼痛，但是子宫被热尿一烫我
又来了一次小高潮。
　　" 哈哈，这婊子刚刚听说要插她子宫她还叫那么大声呢，现在可好，居然高
潮了！" 混混们在周围起着哄。
　　" 明天我做个插头连在导尿管上，以后你就直接把管子插子宫里吧，省得到
处滴尿，弄得我们宿舍一股子怪味。" 大强对我说道。
　　从这天起，下体的饰物里又多了一件子宫插头，通过插头的固定，导尿管在
不受外力拉扯的情况下都会牢牢的插在子宫里，而我的尿液则像是打吊瓶一样一
滴滴的滴进子宫，直到子宫和膀胱都涨的满满的他们才会允许我排尿。
　　子宫和阴道受到如此的疯狂玩弄，这也是为什么后来被半个Ｋ市的人内射也
没有再怀过孕的原因吧。
　　　　　　　　　　　　　　７、卖淫生涯
　　因为孩子渐渐长大，我的奶水有些不够用了。我只有想办法工作给孩子赚取
奶粉钱，但是初一都没读完的我再加上又是童工，根本没有赚钱的路子。
　　看我一筹莫展，后来刘哥给我想了个法子，就是带上眼罩在夜总会里进行色
情表演。听刘哥讲这还是俱乐部看了他的面子才同意的，不然单是一条雇佣雏妓
就是很麻烦的事，虽然从事色情表演也是违法的，毕竟和雏妓表演还是有区别的。
而且我还不会跳舞，也不会唱歌，只能用我的" 大" 来当噱头，毕竟在９０年
代拳交还是很稀有的。
　　因为我带着眼罩，观众们只能猜测出我年级不大，但是绝对不会想到这个在
台上表演双拳交的女人甚至还没有他们的女儿年纪大呢！
　　表演时我也经常遇到有观众们问我年纪，我一律回答２０岁。每当听到我的
回答，观众们都会唏嘘的说道" 小姑娘前途无量啊".他们觉得２０岁戮捅煌娴
这么烂已经很挑战感官了，他们殊不知我的实际年龄刚刚１３周岁而已！
　　每当看到观众们唏嘘的目光，我的心里都会升起一股变态般的快感" 哈哈，
你们想不到吧，我可刚刚１３岁哦，１３岁的女孩就有了这样一个烂逼！" 通常
这种时候我都会加重拳交的频率，并能在舞台上达到高潮。
　　在我１４岁时，混混们开始给我介绍一些" 很牢靠" 的客人给我，我也开始
尝试着接客了。这种靠着混混们介绍的地下卖淫活动一直持续到了１８岁才转正。
这４年里我也在嫖客的圈子里有了一些小名气，转正后生意越发的好了起来。赚
得的钱不光光够供养女儿读书上学，还攒下了一笔积蓄买了间两室的公寓。从此
以后我也不再需要四处出台，算是有了固定的" 营业场所".当然了，对待那些照
顾过她的老朋友她也会给一些优惠的，比如说接刘歌和大强的活儿，我知恩图报
从来都不收钱。
　　说起刘哥来，我很感谢幼年时他对我的照顾，他一辈子没结婚也没有孩子，
虽然经常来操我，我也没把他当成普通的嫖客来看待。刘哥在我的心里一直就像
是长辈一样，再加上他的年级比我大了足有２０岁，后来在外面时就改口叫他刘
叔，在熟人圈子里就叫他干爹，巧的是我们还都姓刘，真能唬住不少人。被我这
么一叫，打着光棍并且没有子嗣的刘叔当然也很高兴多了这么个" 亦妻亦女" 的
床伴。如果不是我再也不能生育了，我很想帮刘叔剩一个孩子来报答他的" 养育
之恩".再说说大强，他除了是当初轮奸我的几人之一，也是我最中意的男人。毕
竟除了他那" 能干死母马" 的巨物其他男人的鸡巴已经再也无法满足我这个" 巨
洞女" 了，况且他人长得帅身材又好，我和混混们一起开玩笑的时候经常说" 如
果大强去当鸭，肯定是头牌，男女通杀" ，每当听到" 男女通杀" 这四个字大强
总是会暴跳如雷，后来我打听后才知道，原来他在年轻的时候还真的被通杀过。
　　作为一个有上进心的女青年，我当然会全力提升自身在业内的竞争力，每个
客人少的周一我都会去健身房练习瑜伽。这个健身房也是当年那一群小混混中的
一个开的，为了帮着当年的兄弟们一把，我主动为健身房做起了广告：裸体瑜伽。
我每次去健身房都会在健身房二楼的落地窗前对着大街进行裸体瑜伽表演。俊俏
的模样，Ｓ型的完美身材１８岁的我怎么看都是一个极品美女――当然，前提是
你不要盯着看我下体的那个大洞和塞着红宝石肛栓的脱肛的肛门，在我的阴道"
罢工" 后，我的屁眼因为超负荷的工作已经在两年前就开始脱肛了，现在我在大
便的时候肠子都会脱出来一些。
　　马路上人头攒动，我在健身房里翩翩起舞。坦白地说，我很喜欢这种被人欣
赏肉体的感觉，尤其是当观众们看到我用双手在腰后支撑起身体并将双腿在空中
劈腿露出巨大的阴道和闪闪发光的肛栓的时候的震惊的表情，当然还有那伴随我
成长的导尿管。每当我尽情的向人们展示着我变态而夸张的下体时我的阴道都会
分泌出大量的爱液，有时候在表演结束后欲火难消的我会饥不择食的在健身房里
随便拉起一个人在橱窗前表演性爱秀，当然更多的时候是找大强来给我泄火。此
时如果有曾经的同学或是邻居走过窗前，我会更夸张的掰开我的阴道，让他们清
晰的看到我那和尿道相连的子宫。或是猛的拉出肛门栓像是打飞机一样猛力的撸
动因失去了束缚而流出体外的直肠。
　　现在Ｋ市都知道我就是当年的刘媚了，不过从我出了事之后奶奶也搬到外市
去了，现在的刘家只有我一个人在Ｋ市也无所谓了。我还有一个计划，就是我要
在我１９岁生日之前" 操" 遍当年的男同学，也算是满足他们" 暗恋班花" 的愿
望。当然，如果他们来嫖我我肯定会给他们办理一张" 校园优惠卡的" ，算一算
目前为止" 校园优惠卡" 一共已经发出去３５张了。其中不乏一些曾经追求过我
的男孩，但是大部分都是来过一次就消失了，毕竟看到我这样的下体很多人都会
失去兴趣，重口味只是小众爱好而已（同感~ 同感，重口Ｈ文不是字数太少就是
Ｈ的不够，顺求Ｈ文~ ）。
　　后来网络开始普及，我就把我从１３岁起拍下的照片和录像收集整理起来上
传到网上，通过看网友们的回复来幻想被人目奸。以至于到了后来我爱上了这种
网络做爱感觉，每当有人来嫖我的时候我都要求对方拍照或录像，然后把这些东
西传上网络，让千千万万的人看到淫荡的我、变态的我。
　　以上就是刘媚的经历。
-------------------------------------
　　刘叔一口气说了这么多，看到外面天光已经放亮，就冲着刘毅说道：" 刘媚
这孩子以后这２０年的日子基本上就是吃饭、睡觉、操逼，差不多在她２０岁时
开始脱阴，２５、６岁时子宫和肠子都脱到收不住的地步了，到了现在你今天也
看到了，她肚子里那点零件都脱出来了。" 刘叔叹了一口气接着说" 我看现在这
孩子都有些着魔了，玩起来越来越不要命了，我这当长辈的又不好深说，毕竟当
年把她搞成这样的也有我一个，恐怕再任由她这么玩下去活不长了。" 刘毅笑道：
" 没事的刘叔，刘媚姐想玩就让她玩好了，等过些日子我把刘媚姐接到日本给她
做个手术肯定能保住命，说不定还会让她更变本加厉的玩呢！" " 小伙子，感谢
你的好心，这些年我还有些积蓄，手术费用我出好了，毕竟这些年我一直把她当
女儿看待。" 刘叔赶忙道谢。
　　刘毅不禁在心里对刘叔鄙视了一番，把刘媚当女儿还没事操着玩？不光自己
操还让朋友操？还把刘媚阴道玩成那样？但是表面上却赶忙说：" 这手术费当然
不用您老出了，刘叔我也不瞒你了，我也是王晓凤的女儿，刘媚是我亲姐姐，我
这次回Ｋ市就是听父母说过我曾经有个姐姐叫刘媚，而且前段时间刚好我在网上
看到了我姐玩拳交和子宫灌尿的视频，我这次就是特地带着我女朋友回来和我姐
交流一下感情。" 说完还嘿嘿的笑了两声。
　　原来刘媚的父母出国后又生下的二胎，刘毅刚好小了刘媚１３岁，也就是刘
媚被轮奸时王晓凤刚好怀上刘毅。
　　" 哈哈，原来不是外人。小子，你说的好听还交流感情？我看你也是想玩玩
你姐姐吧！看你今天在舞台上玩你姐姐子宫时的狠劲儿可是毫不留情啊！手法熟
练，下手准确，你也是同道中人吧，而且还是个高手！" 刘叔笑骂着。
　　" 刘叔，您说笑了，我在日本确实是个ＳＭ爱好者，不过这些手法都是和我
女朋友学的，要说高手我女朋友才是呢，别看她今年才１９岁，她为了高潮可真
算得上是不管不顾了！" 刘毅感慨道。
　　听到刘毅提起他１９岁的女友，刘叔感慨到" 算算刘媚的女儿就是你外女今
年也应该１９有岁了，那可是个好女孩，也不嫌弃她妈妈的工作，还很体谅小媚
呢。更乖的是她很听话还帮我这假外公打过飞机呢！" 刘毅听了之后眼里闪过一
阵异样的光芒，赶忙掩饰到：" 以后见了面说不定得多多交流呢，如果有可能带
她出国最好。" 刘叔说：" 刘婷婷，哦，就是你那外甥女，在小学毕业时被你姐
姐送走了，听说领养的是个文化人，毕竟你姐姐这样的女人实在是不适合教育孩
子。小孩子能有个好人来教育我们做长辈的就都放心了。" 刘毅含混的说道："
那最好了，如果可能还是让她跟我出国吧，那样能远离似非之地。" 更好的教育
吗？是更好的调教才对吧！刘毅心里想着，看来我这个外女真的遗传了母系的淫
荡血统啊。
　　到了这时，刘毅看着已经睡着了的李老板，便对刘叔说道：" 刘叔，时间已
经不早了，我也得回去睡觉了，周末的时候我让我姐姐带我去您那看您吧。" 刘
叔经他这么一提醒也觉得困意上涌，便打了个哈欠说道：" 行了，就先这样吧。
以后你再想了解你姐姐的什么经历尽管来找我好了。" 说完摆摆手径直走出了门
外。
　　刘毅看着刘叔走远了也出了茶馆，向血玫瑰俱乐部走去，他还有一件东西放
在了俱乐部的后门需要取走……
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二章刘媚篇完，在第三章里则开始了真正的重口之旅呵呵，开始了“黑玫瑰”篇。
前两章里做的一些铺垫在第三章里则开始明了了。
这里简单介绍一下故事里的人物关系：刘毅是刘媚的弟弟，黑玫瑰刘茜婷就是刘媚
的女儿刘婷被孙斌领养后改的名字。
孙斌就是在公园里阻止刘叔强奸刘媚的那个医学生，也就是大强他们口中的孙大哥。
刘毅的“女朋友”也就是他的外甥女刘婷。
刘婷实际上是刘天强和刘媚的女儿。
还记得黑玫瑰纹身上主人的名字叫赵栋吗？这不是一个BUG，赵栋就是赵老师的化
名，这也算是刘媚当年的誓言的兑现。
赵老师和孙斌其实是表兄弟，在赵老师的鼓动下孙斌才领养了刘媚的孩子并对她进
行改造。
孙斌是赵毅在网上认识的同好。
１、刘茜婷的日常生活
　　当刘毅和刘叔离开时，天已经开始亮了。刘毅看到马路上已经有环卫工人在
打扫卫生，便加快了脚步。
　　俱乐部的后门，承载着刘茜婷的正方形铁架蒙着红色的台布静静的停放在那
里。刘毅来到铁架的旁边，见左右没人，伸手拉开了帘布的一角。虽然Ｋ市地处
南方，但是在晚春的４月清晨依然有些凉意。铁架中的刘茜婷和被刘毅送来时基
本相同，只是将耳塞换成了" 维纳斯的手臂".当人的眼睛不能视物的时候，身体
的其他感官会变得异常灵敏，就像是盲人的听觉和触觉比正常人灵敏一样。
　　刘茜婷清晰的听到了帘布被掀开的声音，身体不自觉的扭动了几下。无论刘
茜婷平时被调教的多么严厉、内心多么淫荡，但她毕竟只是一个１９岁的女孩子，
当表演结束时奄奄一息的刘茜婷本以为她的" 男朋友" 会立即将她取走，但是等
了３、４个小时她发现自己仍然被扔在了原地，心里不免渐渐的开始不安起来。
现在她发现帘子被人掀开，而她却不知道掀开帘子的人是谁！" 怎么办？来的人
是谁？" 刘茜婷紧张的想着，" 虽然我不介意让陌生人操，但是这个人会不会是
乞丐或流浪汉？主人平时虽然经常送我去全国各地被形形色色的人操弄，但是主
人有一些洁癖，每次演出回来主人都会对我的下体进行认真的消毒，如果被他发
现我被一个张脏的流浪汉操了会不会被主人抛弃？" ，想到自己可能会被主人抛
弃，刘茜婷开始变得不安起来。
　　刘毅见四下无人，也没有继续进行下一步动作，索性将帘子固定住，站在原
地观察起刘茜婷的反映来。刘茜婷怀着忐忑的心情等了一会，发现来人并没有进
行下一步动作。感觉到屁股上的凉风，刘茜婷知道帘子依然掀开着，心中渐渐由
不安变成了恐惧。" 他要干什么？他绝对不是主人，如果是主人会立即把我带走，
他知道我一会还要去上学的！" 被人发现了如此刺身裸体的被悬挂在一个她" 未
知" 的地方身体，身体还被" 全副武装" 起来，刘茜婷幻想着以后可能会被主人
抛弃，身体便扭动的更加剧烈了起来。
　　" 你可以操我，但是完事后请麻烦您清理干净，主人不喜欢肮脏的我。" 刘
茜婷若若的祈求着。说完，刘茜婷停止了身体的扭动，将屁股尽可能的挺了起来。
　　刘毅看到这里不禁有些郁闷的想到" 我这个外甥女看来真是病入膏肓了，不
禁失去了一个人类应有的一切羞耻心，还无视人伦的被自己的母亲尽情调教，而
且今天操弄他的人中可能就有她的亲生父亲。如此崩坏的女体自己还需要自己再
继续的调教下去吗？" 想到这里刘毅也失去了继续观察的兴趣。索性重新盖好了
帘布，并开来一辆皮卡货车将刘茜婷运回了孙博士在郊区的别墅。
　　说是别墅，其实就是孙斌花钱在Ｋ市人烟稀少的郊区盖的３层小楼。孙斌这
些年通过发表论文、提供胚胎样本得到了很多医疗企业的赞助，孙斌便用这些钱
在Ｋ市建立了这所私人实验室或是别墅。这座别墅分为地上３层，地下２层，１
楼为客厅和车库，２楼是卧室和客房，３楼是露天平台和办公室，而地下的１层
则是医学实验室，地下２层是刘茜婷专属的" 私人空间".目前这座楼里住着５个
人，孙斌和刘茜婷肯定住在其中，另外三个人则是孙斌的表弟、刘毅和刘毅的日
本女友。
　　刘毅将车停在地下室，通过电梯将吊着刘茜婷的铁架子运送回地下室２层。
刘毅见其他人还没醒便一个人径直来到地下２层。
　　刘毅一边解开刘茜婷身上的束缚，一边问着：" 我把你双手解开，我去给你
准备营养液。" 刘毅首先解开了刘茜婷的眼罩又解开了刘茜婷被反扣着的双手便
上楼去了。
　　被放开了双手的刘茜婷并没有急着解开身体上的链条，而是双手握住深深插
在胃里的封口塞缓缓的往外抽，大量的胃液随着封口塞的抽出一波一波的流了出
来，通过刘茜婷无视这些呕出的胃液漫不经心的依次解开胸口和双腿的铁链可以
知道这个女孩已经对胃中穿插巨型异物的残酷行为习以为常了。
　　解开这些束缚后，刘茜婷站直了身体。" 哦~"刘茜婷情不自禁的呻吟一声，
原来刘茜婷并没有取出插在下体的两根巨物，弯腰时还没什么特别的，当体站直
的时候那根９厘米粗４５厘米长的巨型肛门栓便直挺挺的隔着肠壁刺到了肚皮上
并挤压着子宫里的维纳斯手臂，因为体内的这两个巨物，刘茜婷肚皮已经像怀孕
４、５个月一样微微的隆起。
　　" 啊，好爽。" 刘茜婷想着。如此的异物在腹中坚挺着正常人都会觉得疼痛
难忍，可我们的刘茜婷居然会感觉爽，而且下体还渐渐的分泌出了爱液。
　　" 嗯，今天就这样去上学吧，等晚上被主人发现的时候他一定会很吃惊的吧
" 刘茜婷想着，便用手扶住下体的两根巨物，分开双腿小心翼翼的向房间里的储
物柜一点点挪去。储物柜里装着各种型号的假阳具、肛门栓、贞操带。
　　刘茜婷刚刚走到柜子变，刘毅刚好取回营养液从楼上下来，对刘茜婷说道：
" 先把营养液注注射了，然后把子宫清洗干净晚上主人要用。" 原来刘茜婷已经
很少进食了，身体的营养大部分通过营养液来维持，这样可以保证刘茜婷体内干
净整洁。当然，营养液中也包含了抗生素和一些其他强身的药品，这也难怪刘茜
婷被这么频繁的流产和滥交身体依然没有被细菌感染。
　　刘茜婷听到主人晚上有安排，只好打消了原先的念头，双腿加紧腾出手接过
刘毅递过来的针管熟练的注射进了手臂的静脉。
　　注射完毕，刘茜婷将针管还给刘毅并手伸到胯下，重新扶好身体里的巨物，
回头看看房间中央的孕检椅然后抬起头对这刘毅露出调皮的笑容说道：" 小舅舅，
你现在可是我男朋友哦~ 要不要帮你女朋友清理身体呢？" 原来刘茜婷早就知道
了刘毅和她母亲的关系。
　　刘毅看着这个只比他小一岁的外甥女，想着" 看来自己这个外甥女虽然身体
被调教到崩坏的程度，但是性格却还是有着少女般的可爱" 想到这里，刘毅用开
玩笑的口吻回应道：" 女朋友？你刚刚做了我不到２０个小时的女朋友，却在我
的面前给３０多个男人当了老婆，我现在可是吃醋了" ，说到这里，刘毅伸出手
握住了刘茜婷的乳房用力的捏了几下，刘茜婷的乳汁马上就涌了出来并顺着已经
无法泌乳的乳头上的饰物滴到了地上" 你自己看看，１９岁的女孩子会有奶水吗？
１９岁的女孩子乳晕会像你这样黑？乳晕大的都盖住半个乳房了！" 听到刘毅提
到她的乳晕，刘茜婷的嘴马上撅了起来，她也很讨厌自己黝黑巨大的乳晕，她知
道同龄人的乳晕都只有一元硬币那么大，颜色也是可爱的粉红色。但是没办法，
自己的乳房经过长达７年无休止的疯狂刺激已经再也变不回去了，即使做皮肤漂
白也无法减少乳晕里沉积的黑色素了。自己的乳头还是粉红色的时候自己是多大
呢？是１１岁还是１２岁？尤其是１６岁时，乳头上带上这对饰品之后乳晕更是
疯狂的扩张到了小半个乳房大小。如今乳房的样子也难自己的" 男朋友不喜欢".
想到这里，刘茜婷狠狠的掐了自己的乳头两下，乳房在刘茜婷疯狂的挤压下又流
出两道白色的奶水，女孩子都是爱美的，当然最讨厌别人揭短了，" 那我自己弄
好了，你看着吧。" 说完刘茜婷来到了孕检椅前面蹲下身去。
　　刘毅感觉大刘茜婷好像有些生气了，赶忙补充道：" 刚刚开玩笑呢，我很愿
意帮忙的，我正想深入的了解一下我可爱外甥女呢。" 虽然刘茜婷在这栋别墅里
的地位只相当于一个性爱娃娃，但毕竟还是他亲姐姐的女儿而且还是孙博士最中
意的" 助手" ，刘毅心中多少还有一些亲情，或是……兴趣，他还不想因为几句
话影响了他和刘茜婷的感情从而使这个性爱娃娃对他产生抵触情绪，那样以后玩
弄起这个" 性爱娃娃" 来就会少掉很多乐趣。
　　" 不！~ 用！" 刘茜婷气哼哼的一字一顿的说道，然后猛地站了起来。" 啊
~"刘茜婷发出了一声惨叫。
　　刘毅这才发现，原来在孕检椅前面的地面上有一个小钩子，刚刚刘茜婷蹲下
身是将这个钩子勾在了肛门塞上，由于肛门塞被勾在地上当刘茜婷猛地站起身时
肛门栓就被快速的拉了出来，肠液飞溅。
　　刘茜婷用手拄着孕检椅，" 呵~ 呵~"的喘着粗气，看来刚刚的那一下因为心
里生气，用力有些过猛刘茜婷也被搞的够呛。
　　刘毅站在女孩的背后，看着女孩股间那巨大的粉红色肉洞，和肉洞中缓缓流
出的肠子眉头不禁跳了几下" 这妞果然是妖孽级别的，自虐倾向这么严重" 刘毅
心想。
　　刘茜婷回头发现刘毅盯着她的下体发呆，就顺势把手插进洞开的肝门里使劲
抽插了几下，然后一边向外掏着肠子一边对刘毅说：" 想玩我的肠子吗？那就要
赶快向我道歉哦~"，语气中夹杂这几分得意的意味。
　　刘毅听到刘茜婷主动给了他和好的机会，强行止住了自己继续观察刘茜婷肛
门的欲望，赶忙接口说道：" 对不起，刚刚是舅舅的不对说错了话。其实舅舅我
是很喜欢婷婷的乳房的，虽然有点异样，但是看起来可真刺激，刚刚我就是兴奋
过度才说错话的。等我有机会我回去也要把你嫂子的乳房弄成这样！" 青春美丽
的少女，搭配上崩坏的乳房看起来确实很刺激，" 美好的东西被毁掉" 确实很容
易激发出男人的兽性，但是对于刘毅要把自己女朋友也弄成这样是真是假就不容
易分辨了。至少我们的刘茜婷就没法辨明真假。
　　" 看来舅舅刚刚确实是口误了，他还是很想和婷婷做爱的" 想到这里，刘茜
婷的心情马上好了起来。
　　" 你还傻站着干嘛？过来帮忙！" 刘茜婷嗔道。
　　" 我该做什么？" 刘毅干嘛来到刘茜婷身边。
　　" 真笨~ 帮我把地上那个透明的管子竖起来。" 刘茜婷指使着刘毅扶起了孕
检椅正下方的一条管子。
　　" 这个是干嘛的？" 刘毅扶着这条粗７厘米，长６０厘米的透明管道，有些
纳闷的问道。难道是插在肛门里的？但是为什么要做成中空的？
　　" 真笨~ 这你都不知道！" 刘茜婷瞪了刘毅一眼，然后翻坐在了孕检椅上，
将两只脚踏在位于椅子扶手两侧的脚蹬上，按动按钮调节椅子的位置将自己摆成
了" 孕妇生产" 的姿势。
　　连续被骂了两次笨蛋，刘毅心中不免有些郁闷，心里腹诽着" 我以前又没玩
过你，你自己的玩法又比正常的ＳＭ重口，我哪里知道这些乱七八糟的东西怎么
用".刘茜婷调整好位置之后，打断了刘毅的腹诽：" 把我的宝贝肠子插进管子里，
要全插进去哦，然后把管子头贴紧我的屁股。" 刘毅恍然大悟，原来是" 大肠收
纳袋" ，可能是怕一会清理子宫的时候肠子碍事，提前给固定起来吧。想到这里，
刘毅按照刘茜婷的吩咐一一照办。
　　刘茜婷看到刘毅一脸的" 我明白了".心中不禁开始偷笑，嘿嘿，你真的明白
了？一会保证让你大吃一惊！
　　刘茜婷看刘毅都按她说的做好了，就在椅子的扶手上按动了一个按键。刘毅
突然听到椅子的下方传来一阵" 嗡嗡" 声，同时看到塑料管里的肠子渐渐的被崩
的笔直起来，刘毅才突然意思到，这哪里是" 大肠收纳袋" 那么简单，原来这管
子的下面连接着真空泵！
　　看着塑料管里的肠子在真空泵的吸引下越来越长，直到脱出５０厘米才停下，
刘毅终于明白刘茜婷的屁眼为什么会把大肠都脱出来了，原来这小妮子不光光对
自己的屁眼进行扩张和巨物插入，还经常用真空泵吸肛！继续这样练习，也许过
不了几年，这小妮子的小肠也许都会脱出来吧。
　　看着刘毅脸上震惊的表情刘茜婷心里就别提有多高兴了，" 舅舅说他在日本
也是一家ＳＭ会所里的专职人体教师，但是他在日本肯定没见过像我这样的女孩
子吧！也许哪天我到日本去表演，肯定会技惊全场吧".想着想着，刘茜婷高兴的
问道：" 怎么样？舅舅你在日本的时候肯定没看到过我这么厉害的女孩子吧！"
" 确实了不起，我也是第一次看见能脱肛到半米的肠子。" 刘毅略有所思的说着。
　　" 嘻嘻，这算不了什么，我的目标可是把肚子里的大肠全部都脱出来哦~"刘
茜婷看到果然吓住了自己的舅舅，得意的说道。
　　" 这样会很伤身体吧，继续这样吸下去你的肠子可能会失去吸收营养的功能，
会有生命危险的。" 刘毅听到刘茜婷的疯狂计划不免有些担心，假如刘茜婷因为
吸肛而意外死掉的话会给孙博士和他带来很大的困扰。
　　" 没关系的，反正我现在每周才吃１次粗纤维食物来维持胃肠功能，你也看
到了我平时都是注射营养液的，肠子有没有都没关系啦~"刘茜婷倒是毫不在乎。
　　刘毅一想，也是这个道理" 哈哈，那当然好了，我也期待着有一天能亲手触
摸到我可爱的外甥女的小肠呢！看看是不是也和我的外甥女一样即漂亮又可爱~".
" 放心好啦~ 一定是可爱的粉红色~ 肯定不会像我的乳房那样讨厌" 被人夸奖可
爱，刘茜婷很高兴，她暗下决心：以后要更勤快的练习了，争取能早日达成愿望。
　　" 哎呀~ 时间不早了，赶快帮我清洗子宫吧~ 不然上学就要迟到了~"刘茜婷
想到一会还要上学，赶忙提醒刘毅。
　　" 昨天晚上已经那么辛苦了，要不今天我帮你请个假就不要去学校了。" 刘
毅倒是觉得刘茜婷已经变成了这个样子，是否有文凭已经不再重要了，性玩偶需
要学历吗？
　　" 那可不行，今天Ａ先生来我们学校指导呢，他可是大钢琴师哦，我可是学
校里的学生代表呢，说不定还会得到他的指点呢！" 刘茜婷一听刘毅让她翘课，
马上就急了。" 人家的梦想成为一个钢琴家，可是在舞台上为观众们表演呢~"说
道自己的梦想，少女不禁陷入了对未来的美好幻想。
　　刘毅听到这里，终于明白了在这栋别墅的３楼娱乐室里为什么会有一架钢琴
了，他刚来的时候还在纳闷呢，一心搞研究的孙博士怎么会有闲情雅致的弹钢琴？
现在刘毅知道这架钢琴是孙斌特别为刘茜婷准备的！这对主仆还真是怪异，像刘
茜婷这样的女孩子怎么可能生活在星光之下，即使是想过正常人的生活也是一种
奢望吧！刘茜婷是注定要永堕黑暗的。
　　想到这里，刘毅试探道：" 你昨天晚上不就在观众们的面前进行了表演吗？
" " 哎呀，舅舅你真讨厌~ 现在的表演只是我的个人爱好啦~ 成为钢琴师可是人
家的理想呢。" 刘茜婷听到刘毅的问话，因为关联到她的梦想，这时候的刘茜婷
对于她昨晚的表演才表现出正常女孩才有的羞涩表情。
　　刘毅看到害羞状态下陷入沉思的刘茜婷不免有些痴了，如果不是亲眼看到这
个女孩昨晚的表演，任谁都不会相信这样一个有着" 邻家女孩和小清新" 气质的
美丽女孩会有那么淫荡而变态的一面！假如有一天，即使黑玫瑰不带面罩进行演
出也不会有人将这两个人关联在一起吧。
　　刘毅第一次仔仔细细的打量起眼前的女孩，１６７公分的身高，盈盈一握的
细腰，３６Ｄ的胸脯，西方人那样修长的双腿，再配上一张白净端正瓜子脸，怎
么看都是一个清新可爱的清纯少女。这样长相的女孩子只应该出现在清纯偶像剧
中――抱着厚厚的书本在图书馆里认真的复习着功课，发现你注视着她时她会向
你回应一个淡淡的微笑，然后伸手拂一下额前的刘海掖到耳后继续埋头于书本。
这样的女孩子裸身躺在你的眼前，如果你的心中升起一点点的色心都会立即感觉
自惭形秽。
　　可是现实中眼前的女孩却无情的击碎了所有人的梦想――巨大夸张的乳晕，
下体间的巨物和股间脱出的肠子。刘毅看到这里心中不免生出了一股" 怅然若失
" 的感觉" 如果不是身体里流淌着这样淫荡的血统，如果小时候不是有一个那样
的母亲，也许眼前的这个女孩真的会成为一个集万千宠爱于一身的清纯偶像吧。
" " 快点啦~ 再不清理就真的会迟到了~"刘茜婷比刘毅更早的退出了幻想，出声
打断了刘毅的遐思。
　　刘毅摇摇头，把脑海中的情绪抛出掉，伸手拧住女孩巨大的阴蒂用力的揉搓
了几下说道：" 嘿嘿~ 别急，马上就帮你清理好。" 说完，刘毅握住了女孩阴道
外面露出一小截的" 维纳斯手臂" 猛地扯了出来。也许是刚刚的思绪影响到了刘
毅的心情――既然美好的东西已经有了瑕疵，那就让我们尽情的来把她破坏掉吧！
所以刘毅的动作变得粗暴了起来。
　　" 啵" 的一声，像是红酒被拔掉塞子的声音，" 维纳斯的手臂" 伴随着大量
的精液" 飞" 了出来。
　　" 啊~"女孩高抗而尖锐的痛苦叫声充斥着整个地下室。女孩的下体再次多出
一个粉红色的巨洞。女孩的大阴唇因为被固定在了大腿根部，随着女孩像产妇一
样分开的双腿没有小阴唇遮蔽的粉嫩的阴道赤裸裸的暴露在了空气中，因为拔出
时用力过猛，女孩的子宫被拉到了阴口。
　　女孩的子宫因为被塞入巨物有５个小时的时间现在已经无法马上闭合了，通
过阴道口，可以清晰的看到女孩子宫凄惨的样子：女孩的子宫已经不是" 袋状"
而是" 筒状" 了，因为子宫的大小和拳头相当，但是当子宫口被拳头大的异物扩
张之后使得子宫口的直径和子宫的直径变得一致。子宫内存留的精液顺着大开的
宫颈流了出来。
　　女孩顾不得责怪为什么刚刚的刘毅那么用力，而是强忍着下体的疼痛用一只
手捂住下体阻止着精液的流出，但是因为女孩的下体足矣放进成年男人的两个拳
头，所以无论女孩怎样努力，精液还是顺着她秀气的双手边不断的流出来。
　　" 快~ 快拿个杯子来，快！" 刘茜婷焦急的催促着刘毅。
　　刘毅见女孩如此着急的样子，干嘛从储物柜里拿出一个一次性塑料杯放在女
孩的下体盛接精液。
　　见刘毅已经开始接精液了，刘茜婷这时才长出了一口气对这迷惑不解的刘毅
说道：" 这些精液主人有用处的。" 原来，孙斌让刘茜婷四处演出除了出自于女
孩的个人喜好，还可以帮孙斌顺便采集精液用作实验，这样既满足了女孩的生理
需求也能为孙斌节约一笔开销。
　　刘茜婷见体内的精液基本都盛在了杯子里，才瞪着刘毅嗔道：" 舅舅！刚才
为什么那么用力，弄得人家现在的子宫很疼！虽然我的子宫已经没用了，但是也
得先让我玩够了再说吧！" 刘毅回想起刚刚的事情，尴尬不已，总不好说是" 想
把你测底的玩坏吧".所以刘毅也不顺着女孩的提问接话，涎着脸说道：" 哪里疼？
舅舅帮你揉揉。" " 都疼！" 女孩有些气恼。
　　刘毅也不好说什么，直接将右手握成拳顺着大开的宫颈伸了进去。女孩的子
宫刚好将刘毅的拳头紧紧的包裹起来，刘毅用左手的拇指和食指环握住子宫颈，
右手还是旋动手腕，让拳头在刘茜婷的子宫里旋转起来。
　　刘毅可是玩子宫的行家，他在日本担任ＳＭ调教师的时候最拿手的就是子宫
调教，他经手过的女人全都可以进行子宫拳交，哪怕是初经人事的少女经过他３
个月的调教也可以做到。比如说这次和刘毅一起来的那个只有１７岁的日本女友
藤原静香。
　　毕竟这算是刘茜婷这第一次正式尝试子宫拳交，刘毅还没转动几次手臂，刘
茜婷就已经高潮了，大量的潮水顺着屁股流了下来，在孕检椅下积成了一摊。
　　刘毅的手在刘茜婷的子宫中慢慢的转动着，很快就发现了刘茜婷子宫的与众
不同，刘茜婷的子宫壁和子宫内膜都很厚，子宫壁韧性非常强，子宫内膜则异常
光滑，这样的子宫有更强的耐受力，可以承受更重度的扩张，打个比方就是" 质
量比较好".刘毅知道这是７年来不间断的流产造就了刘茜婷异于常人的坚韧子宫。
　　刘毅不禁想起了他女朋友藤原静香那娇嫩的１７岁子宫，只有薄薄的一层，
每次都要" 轻拿轻放" 不能尽兴，子宫拳交结束后还要休息一天时间。哪里像他
的外甥女的子宫这样" 耐玩" ，刚刚还被３０几个人操过现在又像没事人一样让
他给拳交！
　　刘毅心中暗暗为藤原静香制订了一套" 子宫训练计划" ，计划的内容脱胎于
刘茜婷的成长经历，就是" 无限受精".刘毅见刘茜婷已经达到了高潮，就停下了
动作，开始观察外甥女的阴道形状。阴道的外观这里就不复述了，前文已经交代
过了。但是通过刘毅这个" 专家" 的观察，还是发现了一些令他震惊的事实，这
个女孩自从２０１２年４月开始接受阴道扩张训练，两年来女孩的阴道内部的褶
皱像抹布一样全部被抹平了，以至于女孩的阴道就像是一个皮套筒一样大大的洞
开着，如果刘毅将自己的拳头进外甥女的阴道，假如足够小心的话拳头甚至不会
碰到阴道壁！
　　配合着女孩外阴的" 阴道切开术" ，使得女孩的阴道变成了内外一样粗的桶
形！看到这里，刘毅苦笑着摇摇头，看来这个女孩的阴道以后永远无法享受正常
的性爱了，想要阴道高潮只能把自己像今天这样架起来，然后任人用手来玩弄阴
道才行。搭配着Ｇ点上的纹身，看来这妮子还真把自己改造成了一件成人玩具，
难道是自动饮水机？回想起昨夜刘茜婷在俱乐部里表现，刘毅促狭的想着。
　　" 看什么呢？想把水管拿过来，把里面洗干净。先玩的话等我晚上回来随便
让你玩。" 看着刘毅那几乎贴在下体的脑袋，刘茜婷嬉笑着取笑着好奇的刘毅。
　　" 好啊，晚上让我随便玩，这可是你说的，不准反悔哦！" 刘毅从水龙头上
接过水管，一边说道。
　　" 当然可以~ 不过……" 刘茜婷转了转眼珠，然后神秘兮兮的继续说" 不过
你要让我看你和小舅妈两个人做爱。" " 原来是这个啊，当然没问题。" 说完，
刘毅把水管顺着刘茜婷的双腿中间插了进去，一直伸到子宫里，然后打开水龙头，
温热的水流冲刷着刘茜婷的子宫和阴道，污浊的精液顺着水流流淌了出来。一直
到流出的都是清水刘毅才停手。
　　" 总算洗干净了，你把这些精子放进楼上的精子库吧，记得标记上日期~".
刘茜婷拿过那个盛着精液的塑料杯对刘毅说。
　　刘毅点头接过杯子标记好日期转身送到楼上去。
　　刘茜婷见刘毅上了楼立即跳了下来，开始伸出舌头舔舐孕检椅上残留的精液
" 这样的爱好可不能被人发现了，不然主人就会知道我有偷吃过他的原料" 刘茜
婷一边想一边舔，当所有精液都被她舔舐干净后，她仿佛还有些意犹未尽的舔了
舔嘴唇，将黏在嘴唇边的最后一滴精液也送到了嘴里" 真的很没味，不知道舅舅
的精液是什么味道，今天晚上一定要尝一尝" 刘茜婷愉快的想着。
　　" 时间不早了，我得赶快准备一下" 想到这里，刘茜婷飞快的停止了泵浦，
将肠子从塑料管子里拔了出来" 看起来今天又有了一点点的进步呢" 刘茜婷一边
用手指在肠子上笔画了一下一边自言自语。
　　然后她随手将肠子甩在身后，脱掉穿了一天的橡胶衣起身前往浴室。洗完澡
后拿出几个香珠塞进膀胱里，又在肠壁上涂了一些香粉，最后想了想又在子宫里
也摸上了一些。做完这些，刘茜婷开始对储物柜挑选今天的玩具。
　　今天的脱肛训练有进步，应该给自己点奖励！想到这里，刘茜婷拿出了一条
钢丝贞操带就关上了柜子，返身拾起了在俱乐部表演时的那条巨大肛门塞。" 有
些大呢，上学会有一些不方便，管他呢！今天就用它了".刘茜婷下定了决心便开
始行动，她小心翼翼的将肠子套在肛门栓上，然后一点点的将肛门栓送进肛门。
刘茜婷用钢丝贞操带固定好肛门栓喘着气慢慢站起身" 呵，果然很辛苦" ，一边
摸着肚子上的突起一边自言自语。
　　刘茜婷有摸了摸阴道，手指可以轻松的摸到子宫内部，子宫颈还没有完全收
缩进阴道内，子宫口也大开着，" 既然晚上主人要用我的子宫，那今天就先让你
一直张开好色的小嘴好啦" 刘茜婷想了想，拿起６个塑料晾衣夹在子宫口夹了一
圈" 这样你就关不上了吧，嘿嘿" 刘茜婷又像一个过家家的小女孩一样自言自语
的说道。
　　放置好体内的玩具，刘茜婷又将大阴唇在大腿根重新固定了一下便开始挑选
服装。" 今天Ａ先生来指导，一定要穿的漂亮一些".刘茜婷足足花了１５分钟才
确定了今天的穿着。
　　上身是一件黑色的紧身皮衣，下身是一条灰色的齐膝羊毛裙，腿上是一双黑
色丝袜。这样的装扮使得刘茜婷看起来掩饰掉了一些文静，多了一些活力。穿什
么内衣呢？内衣是什么？刘茜婷的衣柜里从来都没有过这种东西。
　　这里不得不说一下刘茜婷的服装，因为身体的过度改造，刘茜婷已经无法穿
着普通的服装了，她的服装都是被特别改造过的。就比如她现在穿的这件皮衣：
皮衣的乳房位置会有吸水内衬来吸收溢出的奶水，胸部两侧乳头位置则各有一个
２厘米长的剪口，你也许马上就想到了，没错，因为刘茜婷没有任何内衣所以每
次穿衣服的时候都是将乳头露在外面的！本文的第一章就说过，因为刘茜婷乳头
上的饰物无法被取下，以至于和衣物摩差时会产生强烈的刺激所以为了避免衣物
和饰物的摩擦，只好将乳头和饰物露在外面。这样的服饰在不明真相的同学眼中
就成了" 刘茜婷是个胸针控，无论哪件衣服上都会别着两个十字胸针".刘茜婷今
天穿的是裙装，这样就避免了阴蒂上饰品和裤子的摩擦。假如需要穿裤子的话，
刘茜婷的裤子和衣服一样，也会在裤裆位置开一个小口子，将阴蒂和饰品漏出来！
　　这样的服饰使得刘茜婷无论穿着什么样的衣服，其实都会将女孩子最秘密的
三点暴露在同学们的视线中！当然，也有一些好奇的同学想仔细看看刘茜婷的"
胸针" ，刘茜婷也不避讳这样的要求，每次都大大方方的让对方又摸又捏，别忘
了刘茜婷的乳头可是２４小时都处于勃起状态的，绝对不会发生被触摸后才勃起
的尴尬事件。后来同学对这个" 胸针控" 习以为常了，也就不再对她的" 胸针"
太好奇了。
　　这样的变化即让刘茜婷松了一口气，可是心中又暗暗的惋惜，毕竟在光天化
日之下的同学中间被人玩弄乳头和阴蒂是非常刺激的事情，每次被人" 玩弄胸针
" 刘茜婷都会因水横流，如果不是下体的服装也做过特殊处理，说不定每次都会
被认为尿裤子。
　　刘茜婷的下装内衬都做过防水处理，即使内部已经" 翻江倒海" ，淫水也不
会弄湿裤子让人从外表看出来。
　　刘茜婷整理好衣服，扎起一个马尾辫，对着镜子转了一圈" 真漂亮" 刘茜婷
看着镜子里的人非常自恋的想着。由于皮衣的收束作用，刘茜婷看起来腰好像细
的马上就要断掉，而胸口丰满的乳房却又昂然的向前挺立着。刘茜婷情不自禁的
伸出双手的食指按在乳头上用力的摩差了几下低头用充满孩子气的声音说道："
多亏你们两个讨厌的家伙变成了黑色，如果是粉红色还真没办法穿衣服了呢~ 马
上又要带着你们两个淫荡的小家伙去晒太阳了~ 高兴吗？" 说完又用力的弹了几
下，直到刘茜婷感觉到下体又变得湿润了才住手。
　　刘茜婷看看时间已经７点钟了，便来到２楼像正在用餐的孙斌和刘毅告别。
　　　　　　　　　　　　２、刘茜婷的校园生活
　　" 我去上学啦" 刘茜婷高兴的说。
　　" 嗯，路上注意安全。晚上早点回来，今天晚上要用你的子宫做一个实验。
" 孙斌抬头看了一眼站在桌子边的刘茜婷说道。
　　" 你穿上衣服真漂亮，但是你走路的姿势怎么这么怪？" 刘毅看着弯着腰叉
着腿走过来的刘茜婷说道。穿上衣服的刘茜婷看起来真的是即清纯又充满活力。
　　" 舅舅你真讨厌~ 明知故问~"听到刘毅夸奖她漂亮，刘茜婷脸红着撒娇道。
说完转个身，撅起屁股把齐膝的中裙翻到腰上，双手抓住屁股上的肉用力向两边
拉开，竭尽所能的将夸张的下体展现在了两人面前。
　　首先入眼的是一个闪着水光的拳头大的粉红色的巨洞，今天的巨洞有点特别，
里面多了一圈蓝色的塑料夹子。
　　仿佛是怕刘毅看不清，刘茜婷又向后退着走了两步，把屁股凑到了刘毅的眼
前。刘毅索性把筷子插进了眼前的阴道，拨弄着里面的塑料夹子问道" 这是什么？
" " 啊呀~ 舅舅你好坏，不要弄啦，我腿都软了，一会没法去上学了……啊~ 啊
~ 晚上主人要……啊~ 啊~ 主人要用我的子宫，我~ 我提前把她撑开，免得晚上
用的时候麻烦。" 刘茜婷在刘毅筷子的拨弄下一边娇喘着一边回答，同时小穴里
涌出了大量的爱液。
　　" 我说你走路怎么这么怪，原来屁眼里塞着这么大的肛门栓" 刘毅一边欣赏
刘茜婷屁股上和阴道里的纹身一边说着，刘毅还用另外一只手握住露在刘茜婷露
在屁股外面的肛门栓尾部轻轻抽插了几下。
　　" 唉呀~ 轻一点已经顶到肚皮了！啊~ 我今天用的是昨天晚上那个肛门栓~
就是太长了，还有些不太习惯，如果短些的就没问题了" 刘茜婷一只手捂着肚子，
赶忙用另一只手阻止了刘毅继续玩弄下去的意图。
　　旁边吃饭的孙斌听到了刘茜婷的话，又看了看女孩屁股中间那个快赶上女孩
半个屁股大的黑色巨物褶了褶眉头接口到：" 那么大的塞子上学时不要被同学发
现了。" 刘茜婷听到孙斌说话了，赶忙打掉了刘毅的手，整理好衣服转过身回答
道" 是的主人，我会注意的。" 说完来了一个立正敬礼" 诶呦~"刘茜婷一声娇哼，
原来刚刚敬礼时腰挺的太直导致肛门栓狠狠的顶在了肚皮上，在衣服上清晰的鼓
起一个包。
　　看着刘茜婷的窘样，刘毅和孙斌都哈哈大笑起来。
　　" 真讨厌，就喜欢看我出丑~"刘茜婷一边揉着肚子撒娇的说道。
　　" 谁让你这么淫荡啦，贪心的把那么大的东西塞进肚子里，这下吃苦头了吧！
" 刘毅一边笑着一边说。
　　" 哼，让你笑我，今天罚你送我去上学，我腿软了走不动路了！" 刘茜婷刘
茜婷哼了一声，把头扭了过去。
　　刘毅也顾不上擦干净筷子上的淫水，赶快扒了两口饭，然后侧身对孙斌说道：
" 孙大哥，那我今天就送茜婷过去吧，你慢吃。" 说完之后站起了身子。
　　" 走吧，我送你过去上学。" 刘毅说完走过刘茜婷的身边，刘毅突然发现刘
茜婷衣服上的胸针很眼熟，就顺手拨弄了一下。
　　" 啊~ 真讨厌" 刘茜婷在刘毅的手背上打了一下，打断了刘毅要继续研究下
去的意图。
　　" 不就是摸一下你的胸吗？子宫我都摸过了害怕被我摸胸？" 刘毅看着反应
敏感的有些过头的刘茜婷不解的说道。
　　" 呃~ 那是人家的乳头啦" 刘茜婷脸色变得绯红" 你再玩弄人家的话，今天
就真的上不了学啦~"刘毅震惊的目瞪口呆，他是第一次看到" 穿着衣服" 的刘茜
婷，没想到刘茜婷上学时的装束居然这么夸张！除了下身真空上阵之外，还将乳
头露出来。刘毅细想一下就释然了，就连他都没发现这两个" 十字胸针" 是刘茜
婷的乳头，其他同学也肯定不会看出来异常的。
　　" 走啦~ 别发呆了，送我上学吧，嘻嘻" 刘茜婷看着长大了嘴巴愣在那里的
刘毅不无得意的说道。说完刘茜婷攀上刘毅的胳膊，用乳头摩擦着刘毅的胳膊，
催促着刘毅快点送她上学。
　　刘毅就这么被刘茜婷半推半扯着来到了楼下的车库。走路的时候刘茜婷在刘
毅耳边神秘兮兮的问道：" 婷婷的淫水味道如何？" 刘毅听的一愣，这才想到刚
刚早上吃饭的时候用的是插过刘茜婷子宫的筷子" 刚刚吃饭的时候没注意品尝味
道，等晚上的时候我再仔细尝尝" 说完在女孩的屁股上重重的拍了一下。
　　因为又牵扯到了女孩体内的肛门栓，引来了女孩的一声尖叫和一顿粉拳。
　　" 我不管，反正你都尝过外甥女的淫水了，我一会也要尝尝舅舅的精液・"
刘茜婷蛮横的说道。
　　" 好啊，一会就让你尝尝。" 说完，两人分别上了车。
　　两人刚做好，刘茜婷就马上解开了刘毅裤子上的拉链，趴在刘毅的腿上开始
给刘毅进行口交。
　　刘茜婷的学校和住处刚好在Ｋ市的两侧，刘毅开着车子走绕城高速用了２０
分钟来到刘茜婷的学校，到学校门口的时候刘毅也刚好把精液射进了刘茜婷的嘴
里。刘毅把车子停在了学校门口对面的马路边，刘茜婷就在人来人往的学校门口
的清理干净了刘毅的阴茎。
　　清理干净了刘毅的阴茎，刘茜婷开门下了车，用一只手扶着车顶把头探进车
里，对这刘毅说道：" 舅舅的精液味道很好呢~ 晚上我还要吃，记得４点的时候
来接我".说完又转进来在刘毅的脸上亲了一口才转身飞快的跑进学校。
　　直到看不见了刘茜婷的身影，刘毅才开车离开，现在刚刚７点４５分，大好
的时光可不能浪费了，留在别墅里的女朋友还再等着他回去调教呢。
　　刘茜婷的学校上的是" 大课" ，上过大学的人都知道，大学里上课都是从早
上八点开始，两个小时算一课，每天上四节课。其实刘茜婷今天只有两节课，就
是第二节和第三节。刘茜婷之所以来的这么早当然是由她的秘密啦。
　　　　　　　　　　　　　　３、钢琴老师
　　刘茜婷一路和同学们打着招呼一边飞快的来到了综合楼六楼最里边的６- ２
２Ａ号钢琴练习室，从虚掩的门里传出阵阵的钢琴声。到门口后刘茜婷微微有些
发喘，伸手推开了虚掩的门，果然里面已经有人在了。刘茜婷平息了一下呼吸，
说道" 孙老师，我来了。" 正在弹琴的人停止了动作回过头来，这是一个２６、
７岁的女人，如果站起来个子和刘茜婷差不多高，穿着一件黑色长风衣和黑色的
长筒靴。这个女人长着鹅蛋脸，精心修饰过细眉微微上翘，这个女人长得也很漂
亮，不过和刘茜婷的" 文静、清新" 的气质不同的是，这个女人身上展现出的更
多的是" 干练和抚媚" ，尤其是一双有些吊起的丹凤眼，更是将这种气质烘托的
淋漓尽致。
　　" 我们的婷婷每次都来的这么早，每天都这么用功呢，看来以后说不定还真
的会成为一个钢琴家呢。" 说完，女人站起身围着刘茜婷走了两圈。刘茜婷在女
人的目光注视下显得有些局促不安，微微的低着头盯着自己穿着红色皮鞋的脚面，
双手在腹部绞着手指。听见女人的话，刘茜婷用几乎只有她自己才能听到的声音
说道：" 这多亏了孙老师的教导。" " 呵呵，这和我可没关系，是你自己努力的
结果，来吧，让我看看你今天的功课准备的怎么样了。" 说完，孙老师用手掀起
了刘茜婷的裙子……
　　原来这个孙老师是孙斌的女儿，叫做孙海茹。因为孙斌年轻的时候一心专研
学术，生活比较拮据，在孙海茹７岁的时候孙斌的老婆忍受不了这个" 穷酸的木
头疙瘩" 而选择了离婚。后来看到孙斌发达了，又想着复婚。但是" 破镜难圆" ，
孙斌没有同意这个攀附富贵的前妻的要求。所以孙斌的前妻对孙斌一直满怀恨意，
这也间接的导致了生活在孙斌前妻身边的孙海茹对孙斌的不满。
　　后来１９岁的孙海茹听说孙斌收了一个养女，便将对孙斌的不满转嫁到了刘
茜婷的身上。女人的心思真是很难理解。因为这样的原因，孙海茹在平时给予了
刘茜婷更多的关注。
　　功夫不负有心人，入学不到２个月（２０１３年１１月）的刘茜婷就被细心
观察的孙海茹终于发现了异常――这个看起来清纯可爱的女孩子走路时双腿会微
微的叉开一点，而且每次放学时的袜子都是湿漉漉的。因为都是女人，孙海茹很
快就猜到了一点点真相，难道这个外表看起来清纯可爱的女孩有着淫荡的内心？
她每天都塞着跳蛋来上学？
　　孙海茹耐心的等待机会，直到有一天放学后，孙海茹在几乎已经没有人了综
合楼的卫生间里遇到了刚刚手淫完毕正在洗手的刘茜婷。孙海茹来到刘茜婷身后，
装作无意的样子掀起了刘茜婷的裙子。
　　看到女孩下体凄惨样子的孙海茹差点脑淤血吓死过去，这是一幅怎样的身体
啊！本来应该小巧可爱紧紧闭合的阴部张开了一个血盆大口，大阴唇上穿着只有
极重口的ＳＭ演员才会带的巨大阴环，而且大阴唇还被固定在了两腿上，使得阴
道无法闭合，而且阴道里还在流出的液体清楚的说明了这个女孩刚刚做过的事情！
屁股里的巨物更是触目惊心，巨大的肛门栓好像要把女孩的屁眼撑爆掉，孙海茹
很怀疑女孩这样纤细的腰肢是怎样把这个几乎有女孩腰部三分之一粗细的肛门栓
塞进去的。女孩下体的纹身更是触目惊心，看着那一条条时间记录清晰的记录着
眼前这个看起来清纯可爱的女孩子的成长历程！天哪，这个女孩今年只有１８岁，
但是看这记录她从６年前就开始接受调教了！那时候她刚刚１２岁。
　　恢复清醒的孙海茹马上把处于绝望中的刘茜婷拉进卫生间的隔间里，强迫她
脱光衣服，孙海茹注意到女孩乳房下的纹身" 性奴２００７。４。２１所有者：
赵栋".孙海茹马上意思到这是一个" 报复这个夺走她父爱" 的女孩的机会，因为
这个" 赵栋" 明显不是他的父亲，而是另外一个男人！等时机成熟时她要让她的
父亲知道他的养女是怎样的一个变态女孩，让孙斌直到他的" 女儿" 其实是另外
一个男人的性奴！
　　孙海茹用手机从各个角度给刘茜婷拍了照片，威胁刘茜婷不要把今天的事情
告诉孙斌，并要刘茜婷第二天放学后到综合楼６- ２２ａ的钢琴室找她。
　　接下来的一个月，刘茜婷每天放学后都会去６- ２２ａ找孙老师，而孙海茹
在不断的威胁着刘茜婷讲出她的经历。通过刘茜婷的讲述，孙海茹才知道原来刘
茜婷的身体正是通过他父亲的双手才变成如此变态的样子。
　　知道真相的孙海茹心中很是气馁，也很是震惊！气馁的是，本来以为这是一
个回到父亲身边的好机会，震惊的是原来她一直渴望的父亲有着这样变态的爱好！
现在的孙海茹对回到父亲身边再也不报任何幻想了，即使父亲主动要求她回去她
也不会回去了。
　　本来事情就应该这样结束了，但是通过这一个月来对刘茜婷的" 虐待" ，孙
海茹发现她越来越喜欢上了这种感觉，每次看到带着变态饰物赤身裸体在她面前
的刘茜婷孙海茹都会觉得肚子里仿佛有一团火在烧，而且还有越少越烈的趋势。
每次虐待完刘茜婷回家后的孙海茹都会疯狂的手淫，快感的强度甚至比她和男友
做爱还要强烈。
　　索性孙海茹便发动关系将本来是" 古筝系" 的孙海茹" 调剂" 到了她所任教
的" 钢琴系".在了解孙家的人眼中，还以为孙海茹的这个举动是为了修复父女关
系呢，殊不知这是孙海茹为了能更好的掌握住刘茜婷。
　　转到钢琴系的刘茜婷在孙老师的" 特殊" 教育下，毫无钢琴基础的刘茜婷不
禁很快就追赶上了３个月的钢琴课程，还成为了新生里的" 首席".无知的群众们
不禁在感叹刘茜婷天赋惊人也更是交口称赞孙老师的认真负责。因为在他们的严
重，刘茜婷和孙海茹这对" 干姐妹" 只要没课就会霸占住６- ２２ａ的钢琴室进
行练习。时间一久６- ２２ａ更仿佛成为了两" 姐妹" 的私人练习室。本来读艺
术的学生大多数本就是抱着混文凭的心态，平时就很少用功，钢琴室大半都空着。
这就更不用担心有人来打扰了。
　　" 等等~ 孙老师，钢琴室的门还没锁呢~"刘茜婷赶忙用手压住了被孙海茹掀
起的裙子，用可怜巴巴的眼神望着眼前的孙海茹。
　　" 呦呵~ 你还怕让人看？昨天晚上你的表演我可都看在眼里了，被那么多男
人又玩又操都可以，现在反倒担心被人看见？" 原来昨天孙海茹也去了俱乐部观
看了刘茜婷的演出，所以用带着讽刺的口吻反讥刘茜婷的祈求。
　　刘茜婷急了" 这不一样的！当时我是性奴刘茜婷，现在我是学生刘婷婷~"刘
茜婷赶忙说出了她的理由，被人看到我的梦想就真的完蛋了，以后的我就再也不
能学习钢琴了。刘茜婷心里想到。
　　" 刘茜婷、刘婷婷，呵呵还真是可笑呢，刘茜婷是个淫荡的变态婊子和下贱
的性奴，刘婷婷是一个乖巧可爱清纯无比的钢琴天才。但是这不都是你吗？" 孙
海茹继续挖苦着。
　　" 但是，但是这真的不一样啦~"刘茜婷眼圈里含着泪水。
　　" 够了！你好大的胆子，居然学会顶嘴了！你再废话信不信我把你扒光了扔
在操场上，让所有人都看到你变态的身体！现在，我命令你马上脱光衣服！" 孙
海茹看到刘茜婷那年轻又美丽的脸不免有些嫉妒，所以态度也变得更加强硬起来。
　　女人是非常善嫉的，尤其是在长相上。在刘茜婷来学校之前，孙海茹可一直
是本校的校花，除了人长得漂亮之外再加上她出众的钢琴表演天赋一直是学校里
的风云人物，毕业后直接留校任教，现在还有许多的学生在不停的追求她呢。但
是刘茜婷来了之后，清新可人的气质很快便折服了校园里几乎所有的雄性生物。
被刘茜婷分去了大半的人气了就罢了反正那些公狗她也看不上眼，但是最让孙海
茹无法接受的是刘茜婷的钢琴天赋更是远远的超过她这个人们口中的" 天才" ，
她的钢琴天赋在刘茜婷的映衬下已经显得一文不值了。
　　" 凭什么！我辛辛苦苦的练习了整整１７年的钢琴，结果却快要被一个只学
习了不到１年的学生超越了！" 孙海茹心中愤愤的想着，口气也难免变得更加凶
狠：" 去，爬过去把门打开！快点！" 天啊！居然还要把门打开，听到这里已经
脱光光跪在地上刘茜婷简直不敢相信自己的耳朵！难道听错了？孙老师今天是怎
么了？突然间变得这么的歇斯底里。直到孙海茹又吼了第二遍，刘茜婷，哦，也
许现在我们应该称呼她为刘婷婷，才确认了自己确实没有听错，孙老师确实是要
她打开门。刘婷婷绝望的看着孙老师。
　　大吼了两声，孙海茹将心中的" 无名火" 发泄完头脑也渐渐的冷静了下来，
发现了自己做法的不妥，但又碍于" 主人" 的面子，不好收回刚刚的命令，只好
改口道" 不要用小狗一样的眼神看着我，只要你听我的话，弹出一曲让我满意的
曲子就可以把门关上了。
　　刘茜婷听到孙老师这么说赶忙用最快的速度爬到了门边，怀着无比忐忑的心
情，深吸一口气心一横将门。因为时间太早走廊里没有人，刘茜婷看到走廊里空
荡荡的不由得长嘘了一口气，看着这一幕的孙海茹心中也不免长出了一口气，毕
竟被人发现她带着这个变态女孩作出这样的事情她自己也绝对没法在Ｋ市混了。
　　刘茜婷手脚并用的爬到钢琴前，还不忘像一只听话的小狗一样回头请示主人
" 她是否可以坐下了".见到孙海茹点头，刘茜婷飞快的坐下了去。
　　" 啊~ ！！！" 屁股刚刚沾到椅子，刘茜婷又跳了起来，女孩的叫声一直回
档在走廊里。原来刘茜婷因为刚刚的事情，忘记了她的屁眼里今天用的是巨型肛
门插。刚刚的那一下使得肛门栓重重的捅了一下她的肠子。
　　女孩突然间发出的大叫吓了孙海茹一跳，刚刚平复下去的怒火一下子又" 藤
" 的一下冒了上来" 小婊子快弹！你是想我现在就把你扔出去？！" 孙海茹对着
刘茜婷骂道。
　　" 对~ 对不起，孙老师，我忘记今天用的是大号肛门栓了，我马上就弹。"
刘茜婷战战兢兢的回答道，然后紧紧的抿住了嘴唇缓缓的坐了下去。" 嗯~"女孩
这次因为有了准备，只发出了一声闷哼。然后就开始弹了起来。一曲终了，刘茜
婷已经脸色煞白、满头大汗。
　　孙海茹仔细看着刘茜婷，发现刘茜婷的屁股是悬空的，根本没挨到椅子，现
在刘茜婷的体重完全靠肛门里的肛门栓来支撑着，也可以说成刘茜婷现在是靠肠
子的韧性来支撑身体的重量。从外面都可以清晰的看到刘茜婷腹部的凸起，其中
的痛苦可想而知了。
　　孙海茹看到这里突然有了一个恶意的想法，就说道：" 弹的不好！这样怎么
行，今天下午Ａ先生要来参观，你是要上台表演的，这样的水平怎么能成为学生
代表，上台了还不给我这个老师丢人？" 刘茜婷一听孙老师说她弹的不满意，心
中不免有些发慌，因为每多弹一个曲子生人来到这间教室的概率就会更大一分。
想到这里，刘茜婷赶忙解释：" 是这样的孙老师，今天我用的肛门栓太大了有些
不习惯影响了发挥，等下午的时候我把它取出来就可以了。" " 不行！取出来？
你今天穿的是裙子吧，你把肛门栓取出来，表演到半路的时候你的肠子露出来怎
么办？你又不是不知道你自己的烂屁眼早就关不上了，难道要给我们来一个・黑
玫瑰校园演出・？" 孙海茹毫不犹豫的否定的刘茜婷的想法。" 我一会帮你重新
插的深一些，这样下午表演的时候就不会有意外了。" 再插深一些！天啦，现在
已经顶到肠子根了，怎么能再插深？刘茜婷恐惧的想着，她刚要开口解释就被孙
老师接下来的话语粗暴的打断了：" 考虑到你今天的特殊情况，就不罚你再弹下
去了，去把门锁上吧。" 听到孙老师这么说，刘茜婷如蒙大赦，也不顾得解释肛
门插的问题了，高兴的飞快的跪下来爬到门边锁上了门。
　　看着这个因为自己" 仁慈" 的举动而变得兴高采烈的女孩，孙海茹颇有一股
成就感" 看来我的调教很有成效".孙海茹对着跪在地上的刘茜婷招招手，刘茜婷
就像小狗一样一颠一颠的爬了过来。孙海茹用一只手捏起女孩的下巴，另一只手
像是抚摸宠物一样抚摸着女孩的头发，笑呵呵的说道" 小狗狗，现在是喂食时间
喽。" 听到孙老师这么说，刘茜婷识趣的用甜甜的嗓音" 旺~ 旺~"的学了两声狗
叫。孙老师更高兴了。
　　" 来，接好" 说完，孙海茹解开了风衣的扣子，把风衣脱下来挂在椅背上。
不出刘茜婷所料，孙老师里面的衣着极其的性感，半杯式的胸罩和开裆裤袜。孙
老的的胸部比刘茜婷的还大，甚至比刘媚妈妈的还大一些。不过这个半杯式的胸
罩更像是情趣内衣，只能勉强的拖着乳房的下半部分，浅咖啡色乳头和乳晕完全
露在外面。美中不足的是这双奶子不像刘茜婷和刘媚的那么坚挺，虽然够大，但
是却像是一对吊钟，如果不是戴着胸罩软软的都快垂到腹部了。
　　长筒皮靴里穿着的是黑色的连裤袜，因为是" 开裆裤" ，孙海茹那油黑浓密
的阴毛清晰的展露了出来。虽然和刘茜婷在一起的时候，孙海茹都充当" 女王"
的角色，但难免受到刘茜婷潜移默化的影响，内心的情欲越来越强，衣着方面也
就越来越大胆和暴露。如果不是因为乳房下垂的厉害，她甚至也会和刘茜婷一样
" 真空上阵".孙海茹现在越来越爱上了" 乳头被外衣摩擦" 的感觉了，也越来越
迷恋" 清风拂阴" 的感觉。孙海茹突然想起一个很无厘头的问题，就问道：" 婷
婷，你下面那么大的洞，冬天的时候会不会灌风？" 刘茜婷长着一双模特都要嫉
妒的修长而笔直的双腿，并拢双脚站立时大腿根部刚好有一个可以放进一个拳头
的空隙，这说明刘茜婷的大腿上没有一丝的赘肉，这得得益于孙斌为她调制的营
养液，营养充足而又不会产生多余的脂肪。
　　虽然刘茜婷的双腿很苗条，但是屁股却不是干巴巴的又扁又小。刘茜婷因为
在１２、３岁就生过了两胎，所以盆骨已经开合过两次，而且因为在长身体的时
候阴道和肛门中长期插入巨物，使得她的盆骨比同龄的女孩子宽大的多，臀围更
是直追欧美的多产父女。从背后看去，刘茜婷是巨胸、蜂腰、肥臀、美腿，这才
是真正的魔鬼身材。
　　这样的一双美腿对别的女孩来说是非常完美的，但是长在刘茜婷的身上她就
只有有苦自知了，因为没有多余的赘肉，空气可以无遮无挡的直吹进刘茜婷那无
法闭合的巨洞里。
　　" 啊呀~ 孙老师你好讨厌，问人家这么害羞的问题~"听到这样的问话，刘茜
婷的脸瞬间的红了起来，不过还是解释了孙老师心中的疑问" 当然会啦~ 就像是
人张着嘴走路一样。冬天的时候都感觉冷飕飕的，所以我最讨厌冬天了。" " 那
既然这样你怎么办？用东西塞起来？" 刘老师用有一点点天真的口气接着问。
　　" 不会塞起来啦~ 孙老师你是知道的，我的阴道可是超级敏感呢" 说到这里，
刘茜婷不禁感到非常的骄傲，有哪个女人的Ｇ点被摩擦十几下就会高潮呢？" 如
果里面有东西摩擦到了我的Ｇ点，我可能走几步路就会高潮一次吧？" 说完，刘
茜婷大大方方的转过身崛起屁股，让孙海茹仔细看清她阴道里那个大大的" Ｇ"
字。
　　孙海茹拍了拍眼前这个雪白的大屁股，说道：" 我知道啦" 摸着眼前这个雪
白细腻的屁股" 皮肤真好" 的又感叹了一句。然后又想起了一个问题：" 那像你
这样总被风吹，阴道里面会不会干燥啊？" " 当然不会啦~ 我倒是很希望里面能
干爽一些呢，免得像现在这样每天晚上袜子都是湿漉漉的。" 刘茜婷的声音听起
来像是少女发着无关紧要的牢骚。" 只要身体稍微动一动，就会刺激到敏感点，
下面就会流出水来，真烦人。" " 好啦，少在那里卖乖了，多少性冷淡的女人羡
慕你的身体呢！现在先喝足了水吧，等一会我们在好好的玩玩。" 说完，就把刘
茜婷的头压在了胯间。
　　刘茜婷动作熟练的在地上跪好，屁股坐在脚跟上，抬起头上身用力后仰使嘴
巴完全向天。孙海茹则分开双脚，跨立在刘茜婷身体的两侧。两个人的动作相互
配合，孙海茹的阴部刚好在刘茜婷的正上方。接下来，孙海茹微微屈膝，使阴部
紧贴着刘茜婷的嘴。刘茜婷顺势环抱住孙海茹的双腿，这样一来对两个人都起到
了固定的作用，防止摔倒。
　　一股女体特有的骚臭味涌进了刘茜婷的口鼻。孙海茹可不会像刘茜婷那样每
天给自己的下体" 熏香" ，她有时甚至故意不清洗下体，然后第二天的时候让刘
茜婷用嘴巴来帮她清理。今天就是这个样子，由于昨天晚上去看了黑玫瑰的现场
表演，孙海茹的下体夹杂着大量" 半干不湿" 的阴道分泌物，味道奇臭无比。
　　刘茜婷确实眉头都不褶一下的一口含住孙海茹的下体。这样的异味对于刘茜
婷还不算什么，因为刘茜婷在周末的时候都会去给主人的马匹进行口交，马身上
的异味可比这个女人身上的强烈得多。
　　看到刘茜婷准备好了，孙海茹放开了尿道的束缚，憋了一夜的尿水像是开闸
的洪水一样汹涌喷洒了出来。无论尿流多么的急，每次刘茜婷都能一滴不漏的完
全喝到肚子里去。以前的孙海茹每次想放尿的时候都会约刘茜婷来到厕所里，但
是几次后发现刘茜婷有这样的能力之后两个人就直接在练习室里面进行放尿了。
刘茜婷的能力是平时给马儿口交的时候练习出来的，现在刘茜婷可以熟练的控制
喉头的肌肉张开，在接尿时完全不需要像其他人那样一口一口的咽下去，刘茜婷
的喉咙就像是一个下水道，喝进的尿液直接流进胃里。
　　刘茜婷的这手本事确实折服了不少人，就比如说有时在家的时候，孙斌因为
赶实验进度，想小便的时候会直接招呼刘茜婷过来。刘茜婷的主业虽然是" 胚胎
培养皿" 但是客串" 人性肉便器" 的时候表现出的水准比９０% 的肉便器更加专
业。
　　这也是为什么虽然同为女人，孙海茹却很喜欢让刘茜婷来帮她接尿的缘故。
刘茜婷的专业态度真的让孙海茹很舒服。
　　刘茜婷见孙海茹已经尿完了，便用嘴完全包住孙海茹的外阴，用力的吸吮了
几下，把阴道里、尿道里残留的尿液完全吸出来才停止。然后有伸出舌头开始一
点点清理孙海茹阴部的污垢，里里外外，大阴唇小阴唇的每个褶皱都被舌头认真
的舔过。甚至连孙海茹阴蒂的包皮都被刘茜婷用舌头翻过来清理了一遍。
　　因为刘茜婷如此出色的表现，孙海茹喜欢的很，所以就规定" 刘茜婷在校期
间禁止饮水，当感觉口渴的时候就来找我。" 从此以后无论是孙海茹尿急还是刘
茜婷口渴，刘茜婷都会去找孙海茹。
　　" 真乖" 孙海茹拍了拍刘茜婷的头部，示意她可以了，" 去漱漱口吧，然后
我们进行下一个游戏".刘茜婷顺从的爬到墙角，端起一杯参了少量利尿剂的水杯
认真的漱起了口，然后又把漱口水咽下。有时候会赶上刘茜婷口渴，但是孙海茹
的膀胱里却没有积水，只有这样孙海茹才会让刘茜婷喝水，不过这种水里孙海茹
都会参进一些利尿剂。为什么参利尿剂，后文会讲到。
　　" 好了，现在开始上课，不过在上课前得先帮你把屁眼里的肛门塞处理一下。
" 看着漱口完毕转身爬回来的刘茜婷，孙海茹说道。" 先解把肛门栓取出来。"
刘茜婷刚刚动手解开贞操带就听见敲门声。
　　" 孙老师，你在里面吗？" 是校长的声音！刘茜婷的动作马上僵住了，抬起
头眼巴巴的看着孙海茹。
　　孙海茹突然听见校长的声音也是吓了一跳，但是毕竟比刘茜婷大了６岁，首
先冷静了下来。她冲着刘茜婷做了一个赶快去穿衣服的手势，然后也没去开门就
冲着门口喊道：" 校长，什么事？你等一下，我换好衣服就开门！" 说完还拿起
风衣，稀里哗啦的故意抖出很大的声音。
　　校长听见里面有人回话了，就继续说道：" 不用开门了，我就是来提醒你一
下，下午Ａ先生来参观，你今天不用去教课了，今天上午你就带着刘婷婷练习一
下表演曲目就行了，我已经让其他老师来代课了。" 门外的男人说完，稍微又顿
了一顿又说道：" 你把手机开机，免得一会有事情通知你不方便。" 孙海茹赶忙
从包里取出手机看了一下，果然关机了。昨天晚上她去俱乐部看表演，当然不希
望被电话打扰，关机后也忘记了打开。
　　孙海茹赶忙把电话开机，然后说道：" 啊~ 校长，真对不起忘记开机了，还
得您还得亲自来通知。" 校长倒是很大度：" 这倒是没什么，我本来到你办公室
找你的，但是看你不在我就想到你肯定又来练琴了。对了，早上我看到刘婷婷了，
你一会通知她一下，上午的课不用去了，专心准备表演就行。" 孙海茹听到校长
提到刘婷婷，赶忙示意刘茜婷说话。刘茜婷很快反应了过来，忙说道：" 校长，
我现在就在和孙老师练琴呢。" 校长一听刘婷婷的声音，用满怀欣慰的口气说道：
" 唉~ 现在的学生要是都像你这样用功该多好，我那儿子上学也是一副混吃等死
的模样。学校有孙老师和你真是最大的幸运啊。好了，我不打扰你们了，专心的
练习吧。" 说完，走廊里的脚步声越来越远。
　　孙海茹和刘茜婷听见校长走远了不由得同时长出了一口气，真险，如果刚才
执意让刘茜婷弹到满意才关门，说不定刚刚就会被校长看见了。那老头子如果看
到这么刺激的场景会不会马上心脏病发作猝死？想到这里两人不禁都呵呵的笑了
起来。
　　" 听见没有，刚刚校长可是说有你这样的学生是学校最大的幸运呢。" 孙海
茹冲着刚刚手忙脚乱中只穿上一条袖子的刘茜婷边笑边说。
　　刘茜婷听到孙老师的取笑不由得尴尬的摸了摸因为没来得及带上贞操带而滑
出了一半的肛门栓。
　　" 校长可不知道，他眼中的乖乖女现在正光着屁股挺着一个大履亍" 孙老
师接着说。
　　刘茜婷见算老师这样开她玩笑，她的胆子也大了一点，还口到：" 还笑我呢，
我们学校的模范老师不一样挺着奶子露着侣穑" 说完还看了看孙老师的表情，
见孙老师并没有因为她的顶撞而生气，不由得暗暗舒了一口气。
　　可能是因为在庆幸自己刚刚的" 明智之举" 孙海茹听到刘茜婷的话也并没有
马上拿出女王的气质来斥责刘茜婷，也没有接着这个话题说下去而是岔开了话题。
孙海茹知道，如果对性奴太过严厉可能会适得其反甚至会造成鱼死网破的局面，
而对性奴太过宽松则会造成微信度不够。所以孙海茹很好的把握住了这个" 度" ，
使得刘茜婷对孙海茹既害怕又不会太拘谨。
　　" 咳咳" 孙海茹咳了两声，岔开话题，然后板着脸说道：" 继续刚才的事情，
先把你的肛门栓处理完，然后再进行今天的功课。" 刘茜婷也明白适可而止的道
理，重新脱下衣服顺从跪在了地上，用头顶着地毯，然后双手掰开两片臀肉。
　　这里不得不说一句，因为孙海茹知道孙斌经常使用刘茜婷的子宫，所以孙海
茹一般不会虐待刘茜婷的阴道和子宫以防止弄出伤痕被孙斌发现。所以孙海茹将
虐待的重点放在了刘茜婷的后门，反正刘茜婷平时也经常虐待自己的后门，即使
弄出什么伤害来让她说是自己不小心弄的就可以了。所以孙海茹虐待起刘茜婷的
肛门格外的毫不留情。
　　　　　　　　　　　　　　４、肛门足交
　　孙海茹轻松拔出刘茜婷已经滑出一半的肛门插，先将右手握拳，想了想之后
脱下靴子和裤袜抬起右脚对准了刘茜婷那不停的q合着的屁眼。
　　孙海茹已经看惯了刘茜婷那巨大的肛门，但是每次看到又都会不禁暗暗感叹
这人类身体的巨大潜力。
　　刘茜婷本来以为孙海茹回想以前那样进行拳交呢，没想到这次孙老师居然想
给她足交。刘茜婷心中不免升起剧烈的恐惧感。还没等她求饶，就听到孙海茹说
道。
　　" 小贱货，准备好了，要进来了" 孙海茹说完，便将右脚和小腿崩成一条直
线将右脚插进了刘茜婷的肛门里，前脚掌没遇到任何阻力就插了进去，但是由于
脚跟的地方比较粗的地方用了两次力非但没有插进去反倒将刘茜婷" 踩" 得趴在
了地上。
　　" 屁股撅起来！把手给我！" 孙海茹一句一顿的说道。
　　刘茜婷感觉到了孙海茹语气中的不容置疑，知道现在自己说什么都没有用，
孙海茹还会按照自己的意愿继续下去的，所以也就没有说什么让孙老师改变主意
的劝说，反而换上了哀求的语气请求孙老师轻一点。
　　孙海茹见刘茜婷重新跪好，伸手从背后拉住了刘茜婷的双手防止用力时刘茜
婷再次滑走，然后用力的踩了进去。
　　" 啊~"刘茜婷感觉屁股好像被撕裂了一样，不由得发出了痛苦的叫声，鼻涕
眼泪也一起流了出来。
　　" 活该！明知道今天有重要的事情要做，还用那么大的肛门栓，这可都是你
自找的！" 说完，孙海茹也不顾刘茜婷疼的死去活来继续用力向下踩，一直到将
整个小腿都插进去才停止。
　　" 哦~"刘茜婷呕出了一口胃酸，她感觉到孙海茹的脚趾已经顶到了胃部，虽
然她的身体里经常插入各种各样的东西已经被锻炼的很强韧了，但是一些生理反
应还是会有的。
　　孙海茹感觉到脚已经踩到底了，便慢慢的将脚在刘茜婷的身体横了过来，慢
慢的将脚面恢复到人站立时的样子。这样一来孙海茹的脚掌成了名副其实的" 踩
在" 刘茜婷的胃上，因为心脏也在这个位置，孙海茹的脚心清晰的感觉到这个１
９岁女孩心脏有力的跳动。孙海茹的心中不免升起了一种" 掌握他人生死" 的感
觉。
　　对刘茜婷生死掌控在手的感觉，刺激得孙海茹的下体湿润了起来。
　　孙海茹停了一下，然后对着满脸泪水、鼻水和胃液的刘茜婷说道：" 忍耐一
下马上就好了哦，只有让你的胃向上挪动一下，才会给肛门栓腾出地方。我要用
力了。" 受到自身情欲的刺激孙海茹也开始兴奋了起来，说完就自顾自的开始一
下一下的踩了起来。" 哦~ 哦~ ……" 孙海茹每踩下一脚，刘茜婷都会呕出一口
胃液。到了后来无论孙海茹怎么踩，刘茜婷都只有干呕，再也呕不出一滴胃液了。
　　这样疯狂的足交，对于刘茜婷来说简直就是酷刑！到了后来刘茜婷甚至差点
晕死过去。
　　孙海茹就这样足足踩了５、６０下才停止。刘茜婷以为酷刑终于结束了，殊
不知这才是刚刚开始。
　　" 来，爬到钢琴旁边，我们现在开始上课。" 说完，就穿着" 刘茜婷牌" 人
皮靴向钢琴走去。这可苦了ｃｏｓｐｌａｙ成靴子的刘茜婷，孙海茹每次迈步的
时候，每次左腿腾空的一瞬间身体的重量都完全由刘茜婷的肠子来承受。刘茜婷
的肠子因为如此暴力的拉扯把肛门都拉得凹了进去。短短的１０几步距离，在刘
茜婷看来就像是走过二万五千里长征。
　　到孙海茹来到钢琴前的椅子上坐下的时候，刘茜婷已经疼得通身是汗。
　　" 准备好了，我现在演示下午你要表演的曲目，我来按琴键，你在下面帮我
按踏板，如果我发现你按错了我就会踩你一脚哦" （钢琴下面有三个调音踏板，
正常演奏的时候需要手脚并用）孙海茹对着脚下的刘茜婷说道。
　　孙海茹刚刚弹了几个小结，刘茜婷就按错了。毕竟对于一个熟练的钢琴家来
说平时弹钢琴踩踏板的动作几乎都是处于一种对音乐理解的" 本能反应" ，平时
做训练的时候更多的都是对于手指的练习，从来还没听说过哪个钢琴师专门对脚
做练习！
　　这也就难怪刘茜婷安错了，听到钢琴发出了" 怪音" 孙海茹就重重的一脚踩
了下去。这一脚可能有些用力过猛，导致刘茜婷的双手支撑不住身体，头部磕在
了钢琴踏板上。这样一来，钢琴又发出了一声" 怪音" ，孙海茹就又是一脚…
…就这样，孙海茹踩一脚，刘茜婷的头就磕一下踏板，听到" 怪音" 后孙海茹就
再踩一脚如此循环……当孙海茹弹完这首５分钟的曲子刘茜婷因为如此高频率的
踩踏腹部已经感觉到麻木了，身体的痛感也渐渐被快感所取代。虽然刘茜婷平时
玩弄肛门的时候只需要一分钟就可以达到高潮，但是今天的调教实在是太疼了，
以至于到刚刚为止，刘茜婷只感觉到了疼痛。但是通过刚刚长达五分钟的高频率
踩踏，身体变得麻木之后，后门被玩弄而产生的快感又渐渐的回来了。
　　处于高潮边缘的刘茜婷发现孙海茹突然停了下来，突然疯狂的叫了起来："
不要停，继续踩！请继续踩下去吧！不要停啊~"处于半清醒状态的刘茜婷再也不
顾身体的疼痛开始疯狂的扭动起身体。
　　看到为了达到高潮而不顾一切的刘茜婷，孙海茹哈哈的笑了起来" 看来你真
是个贱货啊，肠子都要被我踩烂了居然高潮了？这可不行哦~ 没有我的允许绝对
不会让你达到高潮的。" 说完，孙海茹便尽力的保持身体的平稳，她知道，现在
只要她再用力踩一下，刘茜婷就可能达到高潮，但是怎么能这么简单的就让她如
愿了呢？
　　刘茜婷发觉到无论她怎样扭动，插在身体里的那只脚都不再做任何动作了，
她知道，孙海茹又一次残忍的中断了她的高潮！这种感觉对高潮成瘾的刘茜婷来
说真的是生不如死！
　　孙海茹看到刘茜婷除了粗重的喘息还在继续，身体已经冷静了下来，就说道：
" 小贱货，现在我要抽出我的脚，你连续弹奏三遍刚才的曲目，如果连续三遍都
没有任何错误的话我会让你高潮的。" 说完，孙海茹开始往外抽她的脚。随着脚
被抽出，刘茜婷的肠子伴随着大量的肠液也流出了屁眼，仔细看这些肠子就会发
现其中有一段明显的毕其他地方更粗更红已经肿了起来，这里就是孙海茹刚刚疯
狂踩踏过的地方。
　　刘茜婷听到孙海茹这么说，就用最快的速度扑到钢琴边上急切的弹了起来，
连肠子已经肿了起来也不管不顾。
　　三遍很快弹完，完美无误！" 看看刘茜婷的表现，看来我的特殊教育确实很
成功" 孙海茹心里满意的想着。原来，每次放学时孙海茹都会给刘茜婷布置下几
个作业，并在第二天的时候检查连续结果。方法和今天大体相同，就是先将刘茜
婷逗弄到高潮边缘，然后再强迫她冷静下来，并许诺如果她弹的好的话就让她高
潮，不然就要憋一整天。
　　刘茜婷弹完之后，用热切的眼神望着孙海茹，孙海茹微笑着对她点了点头。
刘茜婷知道孙海茹已经满意了，她就像是一个很久没见毒品的瘾君子一样，抱起
孙海茹那沾满肠液的脚从脚趾一直舔到阴蒂，认真的样子连每一平方厘米都不放
过，甚至连孙海茹的每个脚趾缝都舔的干干净净，仿佛这就是天下最好的美味一
样。
　　在她的要求被满足之前，刘茜婷还需要做一件事情，就是给孙海茹口交" 让
孙老师先高潮" （让列宁同志先走？？？）。
　　孙海茹舒服的躺在椅子上，眯着眼享受着乖学生的侍奉。在刘茜婷竭尽所能
的努力之下孙海茹很快就达到了高潮。刘茜婷忙不迭的用嘴接下了孙海茹的淫液
并喝了下去。
　　高潮后的孙海茹休息了一会，才睁开眼看着跪在两腿间闪烁着渴望光芒的大
眼睛说道：" 哈哈，你现在的样子真像是一条祈求食物的小狗。" " 我本来就是
孙老师的小狗狗~ 孙老师想怎样玩弄我我都会听话的" 刘茜婷看到孙海茹已经满
足了，赶忙用讨好的口气接口说道。
　　" 是吗？既然你是听话的小狗狗，那么我就满足你一个愿望吧，说说你的愿
望吧？" 高潮之后的孙海茹心情不错。
　　" 啊~ 小狗狗的愿望是想高潮！" 刘茜婷几乎是毫无羞涩的脱口而出。
　　这个女孩子真是崩坏的无可救药了，孙海茹这样想着。" 那你想怎么达到高
潮呢？" " 请主人把脚插进小狗狗变态的屁眼里，用力踩小狗狗下贱的内脏" ，
刘茜婷已经毫无廉耻了，不用别人强迫，下贱的字眼就已经从她那一张一合的粉
红色小嘴中吐露了出来。
　　" 像你这样下贱的女孩子真是世间难找~ 我就勉为其难的满足你这个变态的
愿望吧。" 孙海茹感慨着说道。
　　刘茜婷一听这话，马上转过身，高高的崛起了屁股，两手用力的扒着已经又
红又肿的屁眼。一边胡乱的将肠子塞进去一边说：" 婷婷是这个世界最下贱的婊
子，请主人惩罚小狗狗的屁眼吧~" "等一下，为了防止你一会失禁，得先把导尿
管插好。" 孙海茹说完，从包里取出了一根带延长管的滞留型导尿管准备给刘茜
婷插上。
　　孙海茹像平常一样把手伸进刘茜婷的阴道，却被异物顶住了，孙海茹弯下腰
想看个究竟，这才发现原来在女孩的阴道里还有６个塑料夹子。就好奇的问道"
这是什么？" 刘茜婷听到孙海茹提问，赶忙回答：" 这个是我用来固定子宫口的
".孙海茹听刘茜婷这么一说就好奇起来，仔细的看了一看，这一看可是吓得孙海
茹不轻，她是知道这些夹子夹在了哪个地方的，原来夹在了子宫口！女孩的子宫
完全大开！孙海茹情不自禁的摸了摸自己的肚子，她是做过人工流产的，她知道
子宫被强行打开时的痛苦。她现在是真的感觉到眼前这个女孩为了高潮已经变得
不择手段了，连女孩子这么娇贵的器官都拿出来玩，真是不要命了！
　　女孩接下来的话更是让孙海茹万分震惊，：" 主人说我的子宫已经没什么用
处了，以后可以随便玩弄了，即使玩坏掉也没什么关系！如果主人想玩的话也可
以哦，我会保密的。" 孙海茹当然知道，刘茜婷口中的第一个主人指的是她的父
亲孙斌，第二个主人才是她。而孙海茹出于对孙斌的顾忌，所以很少玩弄刘茜婷
的子宫和阴道。
　　虽然孙海茹自己身上也有子宫，但是她却从来没看过子宫里面的光景。虽然
她是绝对不会玩弄自己子宫，也对刘茜婷的大胆行为感到不可思议，但是有机会
她还是不介意仔细研究一下刘茜婷的子宫的。" 既然这样，那我们明天就研究婷
婷的子宫吧。" 说完，孙海茹继续她手里的工作――为刘茜婷安装导尿管。因为
刘茜婷喝了含有利尿剂的水，现在她的膀胱里早就满满的了，要不是孙海茹早就
知道了并提前封死了导尿管，导尿管刚刚装好刘茜婷的尿液就会喷出来。然后孙
海茹把导尿管的出口插进早就等候多时的刘茜婷张开的小嘴里，并且一直深深的
插进刘茜婷的胃里才停止。" 肥水不流外人田" 这就是孙海茹在刘茜婷喝的水里
加利尿剂，并且选用超长导尿管的原因。
　　一切准备就绪，孙海茹见刘茜婷从她点了点头示意" 已经可以了".孙海茹见
状也不再说话，抬起右脚就猛地" 踹了进去" ，一杆进洞！孙海茹这一脚势大力
沉，不仅仅脚跟一下就插了进去，甚至一直插到腿弯处！轻车熟路，整条小腿都
插进了这个１９岁女孩的身体。
　　虽然这一下的力气很大，但是有了准备和目的的刘茜婷只是晃了一晃，并没
有像之前那样的趴在地上，完全忍痛用内脏承受住了这一脚的力量，可见这个女
孩想要达到高潮的决心有多么的巨大！
　　孙海茹又开始了疯狂的踩踏……
　　这一次，孙海茹戏弄刘茜婷，踩踏动作不间断的进行了１０分钟，刘茜婷不
知道高潮了多少次，透过她撅起的屁股，可以看到淫水已经将她大开着的子宫和
阴道灌得满满当当。
　　见刘茜婷高潮的次数已经差不多到极限了，就停下了动作。坐在椅子上静静
的看着眼前这个女孩，孙海茹的心里突然有些嫉妒刘茜婷：有那个女人可以做这
么短的时间里达到这么多次的高潮？但是马上她又摇摇头，把这个疯狂的想法扫
出脑海。她一想到如果想达到刘茜婷一样的高潮频率需要做哪些肉体改造，孙海
茹就不寒而栗。" 我只需要当一个消费者负责玩就好啦，没必要自己亲自去当肉
娃娃".等了一会见刘茜婷也清醒了过来，孙海茹说道：" 你下面已经装满了，先
把膀胱排空，然后自己阴道里的淫水喝掉，不要弄湿了地毯。" 刘茜婷熟练的断
开了尿道延长管，然后把管头放进阴道里，像是用吸管喝饮料一样" 吱溜~ 吱溜
" 的吸了起来。
　　等了一会，孙海茹见刘茜婷已经将阴道和子宫里的液体都喝干了，就拿起旁
边的肛门栓顺势插了进去，这回整根都插进去了。
　　" 哈哈，看来这次的练习成果很好，问题解决了，你下午可要好好的表演哦。
" 孙海茹见一切准备停当，就穿起了风衣和靴子。一边嘱咐着刘茜婷不要忘了下
午的演出，一边起身向门口走去。
　　" 嗯，我一定会好好努力的" 刘茜婷也用贞操带固定好了下体的肛门栓，然
后一边穿衣服一边回答。刘茜婷看到还在膀胱里的导尿管，想了想利尿剂在下午
的时候可能仍然会起作用，所以她决定就这么带着导尿管进行下午的演出。
　　孙海茹见刘茜婷已经整理完衣服，就打开门走了出去，到门口的时候又回过
头说道：" 不要忘了，明天的作业是研究婷婷的子宫。" 说完扬长而去。
　　刘茜婷见孙海茹走了，就又坐回椅子上开始一遍一遍的练习起钢琴曲来，这
不光是为了下午的演出，更是为了自己的梦想。
　　刘茜婷一遍一遍的弹着钢琴，下体却在不知不觉间又再次湿润了起来……
　一　地下室里的女孩

    先放下刘茜婷在学校下午的演出不表，再说回到别墅的刘毅。

    刘毅回来的时候因为没有了刘茜婷的「干扰」速度比去的时候快了一些。别
墅里空荡荡的，刘毅看看时间已经八点钟了，孙博士已经开始了今天的实验工作，
赵栋也去上班了。看来他也应该「开工」了。

    赵毅来到地下二层，推开了一间房间的门，打开了灯。这个房间看起来像是
医院的重症监护室，房间的正中间摆放着一张单人铁床，床头的位置放着脑电波
仪和心电图仪还有一些不知道用途的设备，这些设备的导线一直延伸到了床上。

    刘毅走到了床边，床上躺着一个少女，也许是被灯光刺激到了，此时的少女
微微的褶着眉头长长的睫毛一抖一抖的，小巧的鼻子中还不时的发出轻哼声。少
女长了一张鹅蛋脸，脸上还带着一些稚气的婴儿肥，搭配上小巧的嘴唇和鼻子显
得非常可爱。

    刘毅看了一会，伸手在床头边的一台设备上将一个旋钮由「１」拧到「４」，
床上的少女突然「啊！」的一声大叫。刘毅又将旋钮旋回了「１」，看到少女已
经醒了，就问道：「昨天晚上睡的怎么样？」

    少女睁着一双还有些迷蒙的眼睛，看了看刘毅，然后用带着有些哭腔的声音
说道：「不好，身上那些东西很难受啦～现在下面还很疼～」少女说话的声音很
细弱、很甜。

　　「哦？那我检查一下吧。」说着，刘毅掀开了少女身上盖着的白色被子。

    被子下是少女只有一米五不到的身高看起来有些瘦弱，赤裸的身体上几条皮
带束缚住了少女的脚踝、膝盖、大腿根、腰部、胸部、腋下、手肘、手腕。这些
皮带将少女在床上摆成了「大」字型，除了头部之外身体的其他部分完全不能动
弹半分。

　　令人惊奇的是，少女的乳房有着和年龄不相符的惊人尺寸，看起来几乎有少
女的头部大小，透过雪白而紧绷的皮肤可以清晰的看到乳房下青色的血管。虽然
现在的少女是仰躺在床上，但是圆滚滚的乳房没有任何扩散的迹象，粉红色的乳
头仍然俏皮的指着天花板。

　　少女的乳晕是非常浅的粉色，如果不仔细看几乎会以为没有乳晕。少女的乳
头只有黄豆大小，粉粉的小小的非常可爱。但是如此可爱的乳头上居然也穿着乳
环，当然没有刘茜婷的夸张，只是一对非常小的圆环。

    少女见刘毅盯着她那对西瓜大的巨乳看，脸不禁红了起来：「讨厌啦，不要
看啦～」。少女的声音细如蚊蚋。

    「嘿嘿，这么完美的乳房我当然要仔细研究研究喽～」刘毅说完，伸出手掌
覆盖在了少女的乳房上轻轻游走，成年男人的手掌居然只覆盖住了乳房的三分之
一。随着刘毅手掌的游走，少女小巧的鼻腔中渐渐的发出了「嗯～嗯～」的轻哼。

    刘毅见少女渐渐的进入了状态，便时而用手指在少女浅浅的乳晕上画圈，时
而拨弄几下乳头。随着时间的推移，少女的呼吸渐渐变得急促了起来，刘毅看时
机差不多了便将机器上的旋钮旋转到了「３」的位置，同时用食指和拇指捏住乳
头撵动了起来。少女整个身体都变成了粉红色。

    伴随着一声「啊～」的一声尖叫，少女的身体剧烈的颤抖了起来，同时下体
涌出了大量的淫水。看到少女达到了今天的第一次高潮，刘毅关掉了机器的开关
来到床尾，检查起女孩的下体来。

　　女孩的身体看起来很瘦弱，但是她的臀部看起来却和胸部一样宽，大腿根部
的距离也有些过大，不过如果你仔细看女孩腹部和胯骨两侧上的刀口就会明白，
这样巨大的臀部是手术改造的结果。

    少女的盆骨骨缝隙中被填塞了人工材料，使盆骨下腔的开口达到了孕妇分娩
的尺寸，这样不仅增加了臀围，也使得少女的两腿间距也变成了平常女人的三倍
大。如果少女并腿站立起来，大腿根处可以通过两个拳头，两个膝盖都无法靠在
一起。

　　其实少女的骨骼还有另外一处变动，就是肋骨。少女的最下面的两根肋骨被
摘除了，使得她的腰看起来异常纤细。

　　少女光滑无毛的下体长着一对同样异常肥硕的大阴唇，厚厚的突出下体三厘
米像是两个馒头一样紧紧的包裹住了女人的神秘之地。现在，两片馒头中间露出
一条电线。

    刘毅用手指分开两片「馒头」露出了内里的光景，少女手指肚大小的阴蒂湿
漉漉的蜜穴。

　　不出意外，少女的阴蒂同样被动过手脚，不光被剥去了包皮还做了增大手术，
因为被增大了尺寸，少女阴蒂上的包皮被崩的紧紧的，皮肤已经是一层薄薄的膜，
整个阴蒂看起来像是被剥了皮了葡萄晶莹剔透。阴蒂的根部被一个小金属棒竖着
贯穿，使得阴蒂只能直挺挺的立着。

　　少女的阴道中插着一根一厘米粗的电动阳具，这根阳具虽然不粗，但是确是
三段式的，通电以后会分成三节以不同的方向旋转。

    刘毅扯着电线，有些费力的拉出了假阳具，虽然少女已经可以进行阴道拳交
甚至子宫拳交了，但是仍然紧窄的像个处女一样，这都得益于刘毅对少女平时的
训练。

　　一夜的摩擦，使得少女的阴道有些红肿，当刘毅拉出假阳具的时候还在高潮
余韵中的少女发出了「哼」的一声。

　　刘毅闻了闻假阳具，上面有一股很浓的淫水味道，还有一点淡淡的骚味。刘
毅看了看湿漉漉的床单中间有一块黄色的水渍确定了心中的猜想。

　　「你昨天晚上是不是尿床了？真羞人，都十七岁了还尿床。」刘毅的语气中
带着明显的讽刺。

    少女并没有回答刘毅的问话，只是将头扭到一边，两眼孔洞的望着雪白的墙
壁，「这不都是拜你所赐吗？」少女心中带着几分无奈和愤怒的想到。

    但是很快，少女心中的那点愤怒就被恐惧所取代，「不能生气啊，我现在的
身体已经成了这个样子，已经再也无法回到正常生活中去了，如果惹恼了主人他
会怎样对待我？是把我杀掉然后抛尸荒野还是会把我卖到非洲土著去？」想到这
里，少女越发的恐惧了起来，身体都不由自主的颤抖了起来。

　　「嗯？居然不回答我的问题！看来最近我是对你太好了吧！学会耍小脾气了？
今天的训练加倍！」说完，刘毅也不等少女回话，摔上门去准备训练工具了。

    「完蛋了，主人生气了。」一想到等一会的训练项目，少女的表情渐渐的由
恐惧变成了惊恐，两行泪水顺着雪白而稚嫩的脸蛋流了下来。心中不禁后悔万分，
「爸爸妈妈，你们在哪里呀，我知道错了，我不应该离家出走，女儿真的知道错
了，你们快来救救我吧……」

　　这个女孩是四个月前刘毅「捡到」的……


　　　　　　　　　　　　　二　离家出走的女孩

　　四个月前，凌晨刚刚从兼职的ＳＭ会所下班回家的刘毅在后院的狗屋里发现
了一个蜷缩成一团的女孩，这个女孩就是现在地下室中的藤原静香。

    说起来刘毅在长崎郊区的这间房子才刚买不久，这得多亏了刘毅在会所成功
的调教出一对姐妹花并卖出了好价钱。后院的狗舍刚刚建好，还没来得及买狗，
就被一个不速之客先占用了。直到现在，刘毅还总用这件事取笑静香天生就是一
条母狗。

　　出于某些邪恶和不可告人的意图，刘毅以「好心大哥哥」的身份将刚满十七
岁的静香拐骗回了家里，开始的几天刘毅对静香表现的既温柔又体贴，不光为静
香提供衣食住处，还和静香谈心。涉世未深的静香很快便把这个好心收留他的大
哥哥当成了无话不谈的好朋友，这样一来刘毅没费什么力气就套出了静香的所有
情况。

　　藤原静香原名伊藤佑香，十七岁，中日混血，大阪国中生，因为和父母吵架
后离家出走。佑香受过良好的教育，音乐、舞蹈样样精通，而且家庭非常好，父
亲伊藤次郎是日本三菱重工的高管，母亲是中国人。这也就难怪佑香会说中文了。

　　那天凌晨，是佑香离家出走的第三天，花光了身上所有的钱，无处可去又没
有回家的路费，因为看到刘毅家的狗舍很新，所以就大着胆子躲了进去，打算先
熬过这一夜第二天再想办法回家。没想到却被半夜回家的刘毅发现了。

　　十七岁的佑香很天真或是无知，在食宿有了着落之后就不再想着回家的事了，
在刘毅特意的讨好下反倒有那么点「乐不思蜀」的意思，最后竟然同意刘毅帮她
换个身份的建议。刘毅通过他在会所里和客户建立的关系很轻松的就为佑香换了
一个身份，新身份就是刘毅的妹妹藤原静香，这也是伊藤佑香可以随刘毅回中国
的原因。

　　当所有可能露出马脚的地方都被清理干净之后，刘毅终于露出了他的真面目。
在一天下午把静香迷倒后带运到会所，利用会所里的设备对这个十七岁的女孩进
行了一系列惨无人道的肉体改造。

    「藤原先生（刘毅的日本名字），这个女孩你哪里找来的，真是清纯可爱，
如果您想出售的话我很愿意购买。」手术室里，主刀医师对刘毅说道。虽然刘毅
的年纪不大，但是因为陈功的调教出不少「商品」，能力得到了会所里同行们的
认同，所以大家都很尊重这个新崛起的调教师。

　　「野原博士，这个是我的私人藏品，非常可惜她是非卖品。」刘毅对着这个
医师说道。野原博士是长崎一家医院的骨科医师，今年三十五岁，因为酷爱ＳＭ，
所以被这家会所邀请来担任主刀医师。

    「那真是太可惜了，这样可爱的女孩子调教好之后肯定是个尤物，连同为女
性的我都忍不住想要把她买下来呢。」说话的这个女人叫高树芳子，两年前来到
俱乐部工作，原来是美容院的整形师，和野原不同的是二十九岁的高树芳子现在
辞去了美容院的工作，专职在会所里负责商品们的整形工作。因为同样酷爱ＳＭ，
所以她还兼职着会所里的「女王」工作。

    「哦，芳子小姐，真的非常抱歉，这个我是无论如何都不会卖掉的，不过等
身体改造好以后还有劳芳子小姐帮忙调教。」

    刘毅确实是非常的喜爱藤原静香，通过这几天的接触，静香的温文尔雅和青
春可爱深深的打动了刘毅。本身同为调教师的刘毅本来可以自己对静香进行调教，
但是刘毅知道自己的调教手法过于粗暴，调教出的「商品」虽然即迅速又淫荡但
是使用寿命却有些短，出于对静香的喜爱刘毅决定请同为女性芳子小姐来帮忙。

    「啊，藤原先生这是真的吗？我真是万分荣幸。」高树芳子非常高兴的答应
了下来，连一点谦虚和推脱的表示都没有，「野原，一会手术的时候你要拿出你
最高的水平来，我可不想我的小宝贝有一点的瑕疵～」芳子对同为医生的野原博
士蛮横的下起了命令。

    「放心好了，我的水平你还不相信？」野原博士没有计较芳子的语气，反正
他也习惯了。有着浓重女王气质的芳子在会所里可是有着很高的地位，她不光光
有一手好的整形技术，更是一个合格的调教师，通过芳子调教的女奴都是即淫荡
又不会失去原本的性格。所以会所里的其他人都会让着芳子一些。

　　「ＯＫ，一切准备就绪开始手术。」芳子急不可耐的宣布了手术的开始。

    「她的盆骨需要加宽，这样方便以后的拳交训练。」刘毅是一个疯狂的扩张
爱好者，所有经他的手调教过的性奴都可以进行拳交，这也是造成他的「商品」
使用寿命较短的原因。

　　「天呐！这么可爱的女孩子你居然要进行扩张训练？真是暴殄天物！」芳子
一听到刘毅的话马上开始发飚。

    「呃～芳子小姐，我会注意尺度的，我会让她经常练习缩阴的，不会把她弄
成『大口袋』的。」刘毅有些尴尬，心中也不免有些郁闷，静香到底是谁的东西？

　　「哼！我要是发现静香的下体坏掉，我会让你好看的！」芳子一手掐着腰对
着刘毅晃了晃拳头。

　　「好的，我一定会注意的。」刘毅干嘛回答。

    「咳～咳～，要扩张到什么尺度？」一旁拿着手术刀的野原博士打断了两人
的争吵。

　　「四个拳……」还没等刘毅的话说完就又被芳子出声打断。

　　「最多双拳交，四拳交女人的阴道肯定会失去弹性坏掉，这一点没得说！」
芳子最后甚至吼了起来。

    「双拳交根本没必要做盆骨扩张手术～」野原博士说道。

　　「为了方便。」刘毅赶忙打断了野原博士后面要说的话，同时趁着芳子没注
意对着野原博士做了一个「四」的口型。

　　「哦，芳子小姐，隆胸手术可以同步进行，你要不要去准备器材？」刘毅借
机支走了芳子。

　　看到芳子走了，野原博士对刘毅说道：「真的要四拳？」

　　「当然四拳，双拳太平常了，我要打破世界纪录！」刘毅有些激动的说。

　　「这可是你说的，如果被芳子发现小心她会阉掉你的，到时候我可不会帮你
做阴茎嫁接术的。」野原耸了耸肩，说道。

　　刘毅想起芳子的可怕不禁也有些犹豫，不过最后还是心中的欲望战胜了犹豫，
说道：「没关系，扩张训练的时候我会注意的。」

　　盆骨扩张手术的过程很顺利，盆骨的骨缝按照刘毅的意思被填充了五厘米宽
的人造骨骼。手术的最后，出于野原博士的个人爱好，给了刘毅一个「用纤细的
腰身来衬托四拳交更有视觉冲击力」建议，在这个建议下两人又更加残忍的分别
摘除了少女左右两边各两根肋骨。

　　等取回手术工具的芳子赶回来发现两个男人已经麻利的做完了骨骼手术。

    芳子不知道这两个人有没有背着她搞什么鬼，褶了褶眉头问道：「要多大的
胸部？使用填充法还是注射法？咦～等等！瞧瞧你们两个禽兽做了什么好事！怎
么把肋骨也摘除了！」准备就绪的芳子暴跳如雷，「野原你个混蛋，我要宰了你！」
说完操起手术刀就像野原扑了过去。

　　看到情况不对头，野原头也不回的跑出手术室，边跑边说：「剩下的手术不
需要我了，我先回医院了。」

    刘毅干嘛拉住了暴走中的芳子，劝慰道「呃～芳子姐姐，这样能使静香的曲
线更完美，现在的人类又没有什么重体力劳动，不碍事。」

　　「看起来更完美？没什么重体力劳动？什么狗屁理论，骨骼被这样的重度改
造她以后怎么正常生活？」芳子气呼呼的说道。

    「正常生活？开什么玩笑！被改造和调教过的女人怎么会有正常的生活！」
刘毅转念一想，这可能就是芳子的调教理念――双重人格吧，也难怪芳子调教出
的性奴即有着淫荡的一面又不失女人的天性。

    想到这里刘毅干嘛说道：「芳子姐，改造后的静香我会好好照顾的，绝对不
会让她出健康方面的问题，您放心好啦。」

　　「哼！禽兽！」木已成舟，芳子既不能真的宰了野原和刘毅，更不会魔法
「大还原术」，只能愤愤不平的骂了刘毅一句。「禽兽，你要把她的胸部搞成多
大？」

　　见到芳子已经不再计较摘除肋骨的事了，虽然自己成了禽兽刘毅也不在乎了，
再说了，从事这一行的人哪个不是禽兽呢？

　　「能多大就多大。」刘毅说出了自己的要求。

　　「什么意思？什么叫能多大就多大？」芳子对这个不清不楚的要求有些不解。

　　刘毅赶忙解释：「就是把她的胸部皮肤完全撑起来的大小。」

　　听了刘毅的要求，芳子气哼哼的说道：「你不知道过大的胸部会造成女人的
很多不便？」

　　听到芳子又要给他灌输她的理念，刘毅赶忙说道：「没关系，我会细心的照
顾她的，如果有必要我会买个性奴专门照顾静香的生活起居。」

　　「哦？专人照顾就算了，你平时对她好一点就行了。」芳子叹了一口气，难
道自己的理念和正常的调教师真的不同？看来我的手段还是太温和了，以后有必
要更严厉一些。也难怪曾经发生过性奴逃脱事件。

　　原来，不久前，芳子调教的一个性奴逃跑并报了警，为了躲避警方的追捕，
芳子只好辞去了美容院的工作躲进了这间ＳＭ会所，因为她所做的事情被曝光，
芳子从此失所有去了亲人和朋友，就连平时对她万般恩爱的未婚夫在知道了她有
这样的变态嗜好之后也毫不犹豫的抛弃了她。

    这个教训给芳子敲响了警钟，也导致了芳子对自己调教理念的怀疑――好心
未必有好报。在芳子看来，她的调教手法很温和是她的一片好心，可是被调教的
性奴会这样认为吗？

　　芳子沉默了下来，看到芳子陷入了沉思刘毅也没有出声打扰。过了好一会芳
子才深深的吸了一口气，用冷冰冰的口气说道：「好吧，就按照你说的做。」

　　刘毅诧异的看着芳子，虽然平时的芳子很强势，但人却非常的热情，怎么突
然间变成了这么一副冷冰冰的面孔？虽然有一肚子的不解，因为刚刚芳子还对他
发过彪，也不好多问什么，就对着芳子点了点头，表示了确认。

　　在芳子麻利的双手下，藤原静香原来只有馒头大小的胸部像是吹气球一样越
来越大。芳子一连用注射器吸取了九次硅脂才算完工。现在的少女拥有了一对西
瓜大小的巨乳，乳房的皮肤被撑得紧紧的，透过已经半透明的皮肤青色的血管清
晰可见。

　　丰胸完毕的芳子也不说话，又抽取了一筒硅脂来到女孩的两腿间，在刘毅诧
异的目光中对着女孩的大阴唇扎了下去，女孩的大阴唇也肿了起来，就像是胸部
一样，直到皮肤变得半透明才停了下来。然后是割除阴蒂包皮和阴蒂注射……

　　「这样的阴唇和阴蒂才配得上改造过的胯骨间距。」芳子冷冰冰的说道。

    「呃～非常好，谢～谢谢芳子小姐。」刘毅有些惊讶和疑惑的对芳子表达着
感谢，芳子今天吃错药了？刘毅心中腹诽着。

    「不用客气，这是我应该做的。不过你不要忘记了，这个女孩要交给我调教。」
同样冷冰冰的语气，芳子一边往门外走，一边头也不回的补充道：「脂溶性生物
硅脂，注射后会和身体的脂肪、肌肉组织相融合，永远无法抽出，随着身体的发
育她的乳房和阴唇会越来越大，皮肤会越绷越紧，最后可能会……爆掉～！」

　　「爆掉？」刘毅的眉头不禁剧烈的跳动了几下，不管了反正已经注射完了，
以后的事情以后再说，想到这里刘毅对这芳子离去的背影耸了耸肩。

　　倒霉的人当然是芳子正在调教的「商品」们，从今天开始芳子调教的手法变
得残忍而严厉起来，严厉的程度甚至超过了俱乐部里的大部分调教师。当然这些
都是题外话了，就不在这里多说了。


　　　　　　　　　　　　　　三　坚强的女孩

　　刘毅将手术后还在昏迷中的藤原静香带回了家。

    「嗯～屁股好疼，胸部好疼，阴部也好疼～」醒来的静香咬着牙自言自语到，
「我生病了吗？」静香从枕头上抬起头想看看自己究竟怎么了，发现视线被胸前
的被子挡住了。伸手拉开了被子：「啊……！」她不禁被眼前的情景吓的尖叫了
起来。

    这还是自己的胸部吗？自己原来的胸部只有小小的两团，自己的双手可以轻
松的握住，而眼前的一双巨乳足有西瓜大！自己一定是在做梦，静香自我安慰着
又闭上了眼睛。不对啊，梦里是不会感觉到疼痛的，自己明明是被疼醒的！

　　静香睁开了眼睛颤抖的伸出手轻轻的碰了一下胸部，很清晰的触感，这就是
自己的胸部，但是自己的胸部怎么会突然变成这么可怕的样子！女孩子虽然都希
望自己的胸部大一些，但是大到这样的程度却是无法接受的。

　　静香又想起下体的疼痛，于是掀掉了被子，强忍着痛苦挣扎着坐了起来，想
看看阴部发生了什么可怕的事情。但是视线却被乳房档住了，别说是两腿间，就
连自己的小腹都无法看到！

　　静香只好伸手到胯间摸一摸这个让人脸红心跳的地方，入手处是一片柔软，
不对啊！好像大了许多，厚厚的像是两团棉花。平时洗澡的时候静香也偷偷的研
究过自己的下体，没有阴毛遮蔽的下体粉粉嫩嫩的，两片大阴唇紧紧的闭合在一
起，保护着少女的秘密花园。

    当静香红着脸触摸这扇「秘密之门」的时候虽然感觉很柔软，但是绝对不是
今天的这种触感。下体不会也发生了什么可怕的事情吧，静香有些不敢继续想下
去了。

    她挣扎着想站起来，可是两腿无论如何都使不上力气，而且胯骨的位置又传
来了针扎一样的疼痛。静香只好用双手爬着下了床，双手的用力又勾引起了肋骨
的疼痛。

    「啊～」刺痛使得静香双手无法用力，身体不由得从床上滚到了地上。

    「我的身体究竟发生了什么？」仰面躺在地上的静香绝望的想着。

　　听到房间里的响动和叫声，刘毅知道静香醒了，进了屋子的刘毅发现静香一
脸茫然的躺在地摊上，赶忙上前把静香抱起来放在床上。

　　静香看到刘毅，问道：「我的身体究竟怎么了？」

　　刘毅沉默了一下，看着静香茫然的大眼睛说道：「你要做好心理准备，我去
给你拿镜子。但是你要答应我，无论看到什么景象都不能绝望。」说到这里，刘
毅又换上了威胁的口吻继续说：「如果我发现你想逃跑或者有自杀的倾向，我会
让你求生不得求死不能！会让你的下半辈子比死都难受！」

　　看着眼前这个表情狰狞的「好心大哥哥」即使再天真的静香终于明白了，她
已经落入了「传说中的怪蜀黍」手里。一定要找机会逃跑！少女的脑海中瞬间划
过了这个念头，不过一想到自己已经「瘫痪」的双腿，心中不免开始绝望了起来。
想到这里，少女只好点了点头。

　　刘毅当然不会相信少女的承诺，他非常清楚的看到了少女脸部表情的变化。
心中冷笑着想到：「就给你一点希望吧，这样玩起来才有意思。」

    刘毅知道，如果性奴没有了希望就很容易自杀或者变成没有思想的行尸走肉。
于是开口说道：「你的腿并没有瘫痪，只是需要修养几天就会重新好起来的，不
光是可以走路还可以像以前一样跑步、跳舞。」刘毅的口气中带着一点点的诱惑。

　　听到这里，刘毅清晰的看到女孩本来茫然的眼神中出现了兴奋的光芒，虽然
这光芒一闪而逝但还是没有瞒过刘毅的眼睛。「哈哈，还是很有心计的嘛。不过
没有用的，俱乐部里的女奴眼中都曾经出现过这样的光芒，不过她们的命运却没
有任何改变。」

　　「无论发生什么事我一定不会逃跑和轻生的，刘毅哥哥。」为了拉进两人的
关系，静香特地使用了刘毅的中文名字，希望靠着自身一半的炎黄血统可以拉进
两人的关系。不过她说话时语气中带着的兴奋情绪却出卖了她真是的想法。

　　很聪明的女孩，想和我耍心眼，但是还是太嫩了一点，不过这样以后调教她
的时候才好玩嘛。刘毅心中想着，脸上也露出了笑容。看到刘毅脸上的笑容，明
显会错了意的女孩天真的想：欧耶！成功了，我成功的让他放松了警惕。女孩赶
忙趁热打铁：「刘毅哥哥，快去拿镜子吧，我想看看我现在的样子。」

　　真是过犹不及，哪个女孩在知道自己的身体被人动过手脚之后会这么平静？
看来以后在必要的时候需要帮静香提升一下演技，那样玩起来才更有意思。想到
这里刘毅觉得很有意思，也假装高兴起来：「呵呵，亲爱的小静香，你的这些手
术当然是为了让静香看起来更漂亮、更迷人啦。」说完，快速的起身去搬地上的
穿衣镜。

　　「嗯，看来他已经被我迷惑了，我要继续努力。」静香开始给自己打气。

　　当刘毅将镜子对准静香的时候，静香看到镜子里她那「变态」的阴唇和夸张
的乳房时还是两眼一番的晕了过去。

　　「哈哈哈哈……」看到静香的反应刘毅不禁放声大笑了起来。

　　等了好一会，静香才悠悠转性。看到静香醒来，刘毅故意用带着期盼和兴奋
的声音问道：「怎么样，漂亮吧，这样的身体你喜欢吗？」然后眼睛一眨不眨的
盯着静香的眼睛。

　　「喜欢。」静香几乎是咬着牙才说出了这句话。女孩为了使自己看起来「不
是那么可疑」而努力做出很兴奋的表情。

    「这样的身体以后怎么见人呢，还是死掉了好。再见了爸爸妈妈！今天晚上
我就结束我自己的生命吧。」女孩暗暗的下了决心。

　　刘毅看着这个「扭曲」的表情差一点憋不住笑出来，女孩的话语中明显的带
着哭音，而眼眶中也已经有泪水在打转了。刘毅假装没看见这些，继续说道：
「既然喜欢，那现在你就好好休息吧，让身体早日康复。」说完刘毅起身来到房
间门口。

　　看到刘毅走了，藤原静香就决定咬舌自尽，还没等她执行计划。发现刘毅又
回来了，干嘛停止了动作，因为刘毅刚刚的威胁，静香知道这个变态的「怪蜀黍」
一定会说到做到，她不敢让刘毅知道她的企图，只好装作若无其事的样子看着刘
毅。

　　看着「装无辜」的静香，刘毅故意装傻一样挠了挠头，说道：「我差点忘了，
为了让你早日康复需要固定好你的四肢。」说完，刘毅从床下拿出几个皮带，三
下五除二的把静香固定在了床上，就像是精神病院固定有暴力倾向的患者一样。
最后，刘毅又拿出了一个封口球塞进静香的嘴里。一切就绪，刘毅还冲着床上的
静香摆了摆手道了一声晚安才关上等出了房间。

    「连死都死不了啊……」黑暗中躺在床上的静香终于流出了憋了好久的泪水，
不免再一次陷入了绝望之中。

    静香看起来虽然娇小柔弱，但是她的心却很坚强，正是因为有着这样坚强的
毅力，她才在学校中一直名列前茅，而且唱歌和舞蹈比赛中屡创佳绩。绝望的情
绪仅仅流露出一小会，静香便强行止住了泪水。

    「不行！我不能就这样认输，更不能就这样一死了之。我要坚强的活下去，
找机会逃跑去报警！将这个不经过人家允许就胡乱的玩弄人家身体的坏蛋绳之以
法才行！」想到了这里，静香下定了决心，也有了目标，不一会就沉沉的睡去了。

　　看到女孩已经睡熟了，刘毅也关掉了监视器。「呵呵，看来以后的日子会很
有趣了。既然你的求胜欲望这么强烈，调教时就没有必要使用药物辅助了。」刘
毅自言自语道。


　　　　　　　　　　　　　　四　新的开始

　　第二天一早当刘毅来到女孩的房间时，发现女孩已经醒了，用着一双乌黑闪
亮的大眼睛望着走进来的刘毅，同时嘴里发出「呜呜」声。刘毅看到女孩有话要
说，便来到床边一边解开女孩嘴里的封口球一边问道：「昨晚睡得怎么样？」

　　女孩听到刘毅发问，便撅着嘴撒娇的说道：「非常不好，浑身被捆着真难受，
嘴里还塞着东西！」

    「哦～真是抱歉，把你捆起来是为了能更好的回复身体。你忍一忍，大概再
需要一周的时间就不需捆着睡觉了，没别的事情我去准备早餐了。」刘毅说完站
起身来要走。

    「等等！」看到刘毅要走，静香赶忙叫住了刘毅。然后红着脸扭捏的用很小
的声音说道：「人家要方便啦～」说完之后将脸扭向了窗口。好害羞啊，长这么
大还是第一次对一个男人说出这样的话呢。

　　听到静香的话，刘毅不禁暗自责怪自己的粗心大意，昨天晚上光顾着和静香
「斗智」了，连导尿管都忘记插了。我说她怎么会起这么早，原来是被尿憋醒的。
刘毅一拍额头：「真是抱歉，你等一下。」说完刘毅就要去掀静香的被子。

　　「不要！」静香用能刺破耳膜的声音高声叫道。「如果你敢掀开被子我现在
就去死！」虽然昨天已经被刘毅看光了，但是那是刚刚手术完成，处于浑浑噩噩
的状态下。现在的静香可是异常的清醒。

　　从小就受到日式的传统教育，又是同学眼中的天之骄子，静香的羞耻心是非
常的强烈。昨天发现身体被改造都没有生死相逼，今天只是想看一下她的裸体她
就开始寻死腻活，连刘毅的威胁都不顾了。

　　刘毅看到女孩强烈的反应，也没有强行掀开被子。「羞耻心很重啊，不过这
样才好，只有将贞洁烈女调教成放荡的淫娃才有成就感。」刘毅觉得以后的日子
越来越有趣了。

　　他装作无奈的问道：「那怎么办？你现在又走不了，总不能尿在床上吧？」

　　听了刘毅的话，静香也不由得楞了一下，是啊，怎么办？马上就要憋不住了，
总不能真的尿在床上吧，那样的话想想都会无地自容的。有了！想到了主意的静
香对刘毅说道：「你把我解开，然后给我找件衣服。」

    听到静香的要求，刘毅点了点头：「好的，我去给你找衣服，你等着」。说
完刘毅走出了房间，他并没有急着去找衣服，而是先打开了监视器，从监视器里
观察女孩的动作。观察了足足十分钟，直到刘毅看到女孩开始烦躁的在床上不停
的扭动起来。

    「哈哈，看来是快要憋不住了。」直到这时，刘毅才拿出一套女人的内衣慢
腾腾的走了过去。不要奇怪刘毅家里为什么会有女人的内衣，作为一个调教师女
人的东西当然不会少了。

　　尿急的静香等了这么久才看到刘毅回来，不免有些急躁的问道：「怎么这么
慢？」

　　看着急色的女孩，刘毅慢吞吞的说道：「我刚刚可是很辛苦的上街去给你买
衣服了，你穿上吧。」说完，就把内衣丢在了。并解开了床上皮带的扣子。

    听见刘毅的话，天真的女孩赶忙红着脸道歉：「啊，真是对不起，我不知道
你去为我买衣服了。不过，你可不可以先出去呢？我要穿衣服啦。等等怎么只有
内衣？」

　　「怎么？你还不满意？给你穿内衣已经是我最大的让步了。」刘毅冷哼一声
说道。

　　「没，没有不满意，这样就行了，谢谢你了刘毅哥哥。」女孩也明白她现在
的处境，听到刘毅冰冷的话语赶忙换上了一副笑脸。

　　刘毅点了点头，出了房间，顺手关上了门。然后来到监视器前。监视器将女
孩的一举一动完全的反馈了回来。只见女孩并没有马上穿衣服，而是坐在床上用
被子捂住胸口仔细的倾听着，直到确认刘毅已经走了才小心翼翼的整个人都缩进
被子里。看到被子不停的起伏，刘毅知道女孩正在被子里穿衣服。

　　现在的女孩有个很大的烦恼，内裤已经穿上了很合身，但是这个３６Ｄ的胸
罩显然是太小了一些，罩杯勉强能够罩住乳房的中间，乳房的上下部全都露了出
来，而且背后的带子根本不够长！看来自己现在的胸部真的是太大了。只能这样
了，尿已经快要憋不住了。

　　女孩只能用双手遮住胸部，钻出了被窝，然后大声喊道：「刘毅哥哥，我准
备好了，带我去厕所吧！」

　　刘毅听见女孩的叫声，来到了房间。女孩看见刘毅进来，一边遮掩着胸部一
边红着脸尴尬的小声说道：「胸罩有些小。」

　　「这是附近商店里卖的最大号了，如果感觉不舒服就不要穿好了。」刘毅当
然是说假话，３６Ｄ怎么可能是最大的型号呢？女孩当然也知道刘毅在骗她，但
是她也不能戳穿刘毅的话，只能无奈的点点头说知道了。

　　刘毅用一只手揽着静香的腰，另一只有伸进被子里放在静香的屁股下边，静
香则腾出一只手搂住刘毅的脖子。刘毅没用什么力气就把静香报了起来。静香已
经羞红了脸，她还是第一次在男人面前只穿着内衣，更是第一次被男人抱在怀里。

　　刘毅低头仔细的打量着怀里这个只有七十几斤重的女孩，女孩因为害羞，头
深深的埋进了胸口，少女的幽香扑面而来，刘毅不由自主的深深吸了几口气。从
刘毅的角度只能看见已经红透了的脖子和耳朵，还有……深深的乳沟。

    「呵呵，真有趣」刘毅促狭的想到。刘毅继续往下看，原来红透的不仅仅是
脖子和耳朵，原来少女的身体已经全都变成了粉红色，「是个很容易害羞的女孩
子。」

　　当刘毅看到静香的双腿时不禁楞了一下，原来静香因为胸部过大看不见下体，
所以内裤穿得有些歪。

    大家都知道，女孩子的三角裤在裆部的地方只有三、四厘米的一条布，这样
的宽度对于普通女孩子是够了，但是静香的胯骨被改造过，导致静香的双腿间距
足有十厘米，这么窄窄的一条布根本不够用。再加上静香那巨大的阴唇，导致这
个小内裤只遮住了一个大阴唇。

　　看到这个女孩子还没有发现自己的窘状，刘毅也没有出言提醒。只是改变了
一下报女孩的方法――由原来用小臂擎着女孩的大腿根变为用手掌托着女孩的屁
股，并将拇指安进了女孩的阴道，直到大拇指触摸到了女孩的处女膜。

　　刘毅明显的感觉到女孩搂在他脖子上的手臂更用力了，身体也僵硬了起来。
刘毅装作若无其事的样子像厕所走去。

　　刘毅故意走得很不稳，行走中将女孩的身体上下抛动，这样一来刘毅的拇指
就在女孩的阴道里不停的进进出出。刘毅又故意低着头走路，将呼吸重重的喷在
静香的耳朵和脖子上。

　　「也许他不是故意的吧，他可能根本不知道手指已经插进我羞人的地方了。」
已经修得无地自容的静香自我安慰着，她根本提不起勇气提醒刘毅的手换个位置，
更何况她现在感觉自己已经浑身发软提不起一丝力气了，脑袋更是晕晕的，像是
做梦一样，已经完全无法思考了。

　　刘毅并没有直接抱着静香去厕所，而是故意在房子里绕了一圈。当来到厕所
的时候刘毅清晰的感觉到怀里的静香已经体温明显的上升呼吸变得急促，皮肤更
是完全红透了，同时传来了更加强烈的体香味，或者叫做雌性荷尔蒙的味道。

　　刘毅发现怀中的女孩并没有发现已经到了厕所，还在紧紧的搂着她。索性刘
毅就继续着他的小动作，站在厕所的门口用拇指轻轻的扣挖着女孩未经人事的阴
道。

    看到女孩的呼吸越来越急促，刘毅知道时机差不多了，就停止了动作，把手
指抽了出来，并轻声的呼唤到：「静香，静香，到厕所了，你怎么了？身体怎么
这么红？不舒服吗？」

　　直到刘毅喊了三遍，静香才反应过来，「啊，没、没什么，可能是外面有点
冷，被冻的。」静香尴尬的作着狡辩。

    房间里二十四小时开着中央空调常年保持在二十六度恒温，会冷才怪！刘毅
没有揭穿这个脖子上微微渗出汗珠女孩的小心思，反倒用关心的口气说道：「哦，
如果感觉冷的话就和我说，我去把温度调高一点。」

　　「哦，别调……我是说不用调，我适应一下就可以了。」女孩连忙说道。她
现在哪里会感觉到冷？她觉得浑身上下仿佛都在燃烧着，也许现在把她扔在北极
她都不会被冻死吧。女孩心中疑惑的想着。刚刚是怎么回事呢？为什么身体会产
生那么奇怪的感觉？

　　也不怪藤原静香不知道那是女人即将高潮的感觉。从小就接触贞操教育的她，
印象中女人的下体是及其让人害羞的，每天洗澡的时候清洁下体用毛巾擦拭的时
候因为敏感体质都会让静香脸红心跳。藤原静香成长的十七年中一直是乖乖女，
从未接触过淫秽制品，就更不用说手淫了。

　　刘毅把女孩放在了坐便上，想了想又把淋浴喷头放在了女孩的手中，说道：
「你一会顺便洗个澡吧。」然后就出了门。

    「很敏感的体质。」站在门外的刘毅看着拇指和食指之间那条由液体组成的
细线邪恶的一笑。

　　接下来，刘毅当然是去看监视器了。刘毅的卫生间里安装了六个监视器，两
个在坐便里，一前一后，是专门观察女人的排泄器官的，另外四个分别安装在了
卫生间的四面墙上。

　　厕所里的女孩还坐在马桶上发愣，静香的脸依然红得像马上要滴血一样，巨
大的胸口剧烈的起伏着。

    「刚刚的感觉好奇怪，但是好舒服好想继续下去。」静香默默地想着，但是
很快，这种想法就被理智强行压了下去，「我怎么会喜欢被仇人触摸我私密的地
方，绝对不可以。」想到这里，女孩开始艰难的脱去那条没起到半点遮蔽作用的
内裤。

　　脱到一半，女孩突然想起这个房间里还有一个叫刘毅的混蛋。赶忙有将女裤
穿上，然后扯下一条浴巾围住身体，然后吃力的用手扒住洗面盆一点点的挪到门
口，把耳朵贴在门上认真的听了一会，但是女孩还不放心，甚至将门打开了一条
缝隙，把脑袋探出去四下打量了一下，见门外确实没有人才长舒了一口气。然后
关上门，并吃力的将毛巾架顶在了门上。

　　刘毅看到这里不禁婉儿起来，真是个谨慎而认真的女孩子。

　　女孩这回终于可以放心的排泄出已经快到极限的尿液。透过马桶里的监视器，
刘毅看到女孩的尿液喷洒的到处都是。

    这也难怪，因为女孩的大阴唇已经完全封闭了阴道的出口，即使失去感觉的
双腿叉开的很大距离，大阴唇还是顽强的不愿意分开一丝缝隙。从尿道里高速喷
出的尿液全都尿在了大阴唇内测，然后再通过大阴唇滴淌下来。

　　静香足足尿了有一分多钟的时间才排泄完膀胱里的液体。当她习惯性的扭转
身体想要用手纸擦干净下体的时候不由得愣住了。她找遍了所有可能存放手纸的
地方连一块指甲大的纸屑都没发现。原来刘毅在出去的时候趁着女孩发呆已经偷
偷取走了手纸。

　　女孩发现了自己的窘境，「总不能就这样穿起内裤吧，那样多脏啊，而且回
去的时候还要让刘毅抱着，如果被发现了多么丢人。」

　　女孩看了看手中的喷头，抿紧了嘴唇，那样子仿佛是下定了一个生离死别的
决心一样。想起刚刚被触摸阴唇的感觉，女孩颤抖着将莲蓬头放在了两腿之间，
然后扭开了旋钮。

    「啊～」通过卫生间里的麦克风，女孩的叫声清晰的传到了刘毅的耳中。

　　喷涌的水流冲在了女孩赤裸的阴蒂上，一股触电般的感觉瞬间传遍了女孩的
全身。女孩体内刚刚强压下来的燥热像是遇到火星的干柴一样「藤的」又冒了出
来，而且比刚才更加强烈。

    「不要～好讨厌的感觉～嗯～嗯～我的身体感觉好奇怪啊～嗯～嗯～好舒服～」
仿佛是梦呓一般，女孩情不自禁的说出了自己身体的感觉。

    「不能再继续下去了，在这样我的身体就会变得奇怪起来了～。但是～但是
屁股上的尿液还没清洗干净呢～嗯～怎么办？嗯～嗯～洗干净了就停手～嗯～洗
干净了屁股一定要停手～嗯～感觉怪怪的～啊～好舒服～真羞人啊，我怎么会觉
得被水流冲洗女人羞人的地方而感觉到舒服呢，绝对不可以的～啊～还是忍不住
想要继续下去～但是真的不行啦……」

    通过女孩情不自禁说出的话语，可以看出女孩的内心不断的在身体的本能和
强烈的耻辱感中徘徊。

　　随着时间的推移，女孩的声音不再清晰，渐渐的被一连串的「嗯嗯啊啊」所
替代。到了后来，女孩的手受到本能的驱使，也加入到了刺激下阴的行列。

    看来性爱真的是记录在ＤＮＡ中的一种本能，女孩虽然没有手淫过，但是现
在的动作却显得纯熟无比――不停的用手指揉搓着巨大的阴唇和高高挺立的阴蒂，
身体也渐渐的由坐姿下滑成了半躺。

    随着一声高抗的尖叫声，藤原静香的下体喷涌出了大量的体液，因为大阴唇
的阻隔，潮水就像是被捏扁了的橡胶水管一样四处喷洒，一直喷出了八、九下才
停止。就这样，我们的乖乖女藤原静香在用莲蓬头清洗下体的过程中达到了人生
的第一次高潮。

　　「啊呀，居然还会吹潮，力道十足，当了这么久的调教师我还是第一次看到
可以喷出这么多次潮水的女人呢，虽然身体小巧玲珑但是出水量足有一般女人的
三倍！」刘毅的脸几乎贴在了屏幕上，眼中闪烁着的光芒就像是饿了好久准备抢
食的猎狗，说话的声音甚至激动的有些颤抖，「我居然捡到宝了！」

　　综合起藤原静香的所有条件，她确实是所有调教师所追求的极品对象：极其
的求胜欲望，使得她不会轻易的轻生更不会成为行尸走肉般的「性爱娃娃」；可
爱的娃娃脸，使得任何第一眼看到她的人都不由自主的生出喜爱之情；娇小的身
体和柔弱的气质，让任何一个男人很快的生出保护欲或兽欲；长得非常干净漂亮，
这点就不用说了，爱美之心人皆有之；敏感的体质，更容易在调教中达到高潮；
会吹潮而且量很大，会吹潮的女人是极品，而会大量吹潮的女人更是极品中的极
品。

　　刘毅飞快的保存起所有的录像，因为这些录像的意义非常！

　　抓起相机，刘毅快步来到卫生间，很轻松的就顶开了门口的毛巾架，当他进
来的时候虽然造成了很大的响动，但是马桶上的女孩眼里依然没有焦点，看样子
还没有从高潮中清醒过来。刘毅趁着这个机会仔细的记录下这个女孩造成的「破
坏」。

　　此时的卫生间里充满了大量的雌性荷尔蒙气息，有一点点骚又有一点点淡淡
的清香。马桶对面的洗手盆上沾着大量的液体，洗手盆上方的镜子上也密密麻麻
的有很多水滴，被移动到马桶前方的毛巾架上靠着下方的一排毛巾几乎全都被打
湿。看来少女的吹潮不单单是「流量巨大」而且射程也很远。

　　胸罩和浴巾已经滑落在了地上，莲蓬头也通过女孩大开的双腿掉进了马桶，
还在「哗哗哗」的喷着水。

    因为身体下滑，现在女孩的阴唇已经和马桶座圈的外延平齐了，透过因为暂
时性瘫痪而大大叉开的双腿，女孩的神秘之地呈最大限度的展现在了刘毅的眼前
――两条腿已经湿透，肥厚的大阴唇像是离水的巨蚌，让然在一张一q的往外吐
着白沫。

    肥厚的大阴唇的最上方露出半个粉红色的圆球，虽然少女的阴蒂做了最大限
度的「巨大化」改造，但是因为大阴唇的改造更加夸张使得少女巨大的阴蒂仍然
无法完全的裸露出来，只能勉强的探出半个头。因为刚刚的高潮，现在看起来更
加的晶莹透明，看起来真的像是随时会爆掉的样子。

　　刘毅用相机认真的记录完卫生间和少女的每一个细节，然后悄悄的退了出去。

    藤原静香的眼睛渐渐的恢复了焦距，因为刚刚恢复清醒，静香脑海中的思想
并没有被理智所束缚，所以一个从来没有过的想法就这样划过大脑：「啊～感觉
好舒服啊，就像是飘在云彩上一样，好想再来一次呢～」。

　　「啊！我怎么会有这样的想法！」渐渐恢复了理智的静香突然对刚刚脑海中
的想法感到无地自容！「我怎么会在玩弄羞人的地方时产生那么舒服的感觉？好
丢人啊！」

    静香一点点的拾起了刚才的记忆：「嗯～刚刚～先是用莲蓬头冲洗下体，然
后～好像又用手揉下体了吧？好像还揉了好久，再然后～啊呀！我好像是『尿了
』，而且『尿』的到处都是！就是『尿尿』的时候感觉突然间飘上了天空，而且
好像飘了好久好久，对了，就是飘起来的感觉很舒服，是我从前从来没体验过的
舒服。」

    静香回忆起了刚才发生的事心理又开始挣扎了起来：「呸呸呸，这样是不对的，
女孩子怎么可以玩弄身体羞人的地方呢，而且还会感到舒服，这太不应该了，绝
对不是一个女孩子应该做的事情，以后一定不能再做了！」

    想到这里，静香仿佛是下定了决心一样用力的点了点头：「对，决定不能再
做了。」

　　「但是以前尿尿的时候为什么没有这种感觉呢？难道是需要用手揉搓羞人的
地方才可以吗？」刚刚下定决心不过三秒钟的静香脑海中不由自主的又浮现出了
刚刚的一幕。

    「呸呸呸，不能再想了，也不能再做了，但是真的好讨厌，怎么总是忘不了
这种感觉！」因为刚刚的举动在静香的脑海中一直挥之不去，静香甚至有些变得
无助了起来，「我的脑子也坏掉了吗？不然怎么总会想起那些玩弄女孩子羞人的
地方奇怪的念头？大坏蛋在我的脑子里也动了手脚吗？一定是的！不然我为什以
前尿尿的时候不会产生那样的感觉，而今天却……呸呸呸，怎么又想起来啦！」

　　刘毅看着屏幕中坐的女孩在马桶上，时而迷茫的仰头望天、时而低头沉思、
时而用手捂住眼睛、时而猛烈的摇头、时而又紧紧的握起小拳头，不禁感觉非常
好笑。

    「这个女孩子因为第一次手淫居然产生了这么大的困扰，真是天真可爱的很
啊，不过放心好了，用不了多久你就会习惯这种感觉了，而且会像是吸毒一样欲
罢不能，心灵无时无刻不受着道德感和身体欲望的双从煎熬的。」刘毅对着屏幕，
一边用手指在屏幕里女孩的脸上划着圈一边说道。

　　过了好一会，少女的天性使得女孩不打算继续研究这个她无法弄懂的问题了，
下体湿漉漉有些不舒服，还是先洗干净了再说。

　　静香决定好之后，抬起头，突然间愣住了，原来她刚刚喷出的淫水还没有完
全蒸发掉，现在浴室里的洗手盆和镜子上都是点点的水珠，静香依稀的急着她刚
刚把「尿液」喷洒的到处都是，赶忙红着脸用一只手艰难的支撑着身体，然后用
另外一只手去擦抹。

　　当静香听着巨大的胸部勉强的将所有的痕迹都清理干净，已经累的满身是汗，
她坐在马桶上，实在是没有力气洗澡了，只是草草的冲洗了一下身体，当少女清
洗到阴部的时候犹豫了一下，最后还是觉得先不要洗了，免得再有羞人的事情发
生，虽然她很像再次体验一下那种感觉。

　　洗完澡，静香想要穿上衣服叫刘毅的时候，才发现，原来刚刚不知不觉间，
那条淡黄色的内裤已经滑落在了马桶水箱的后面，上面沾满了灰尘，已经无法再
穿了。她只能先无奈的戴起那个「很小」的胸罩，然后用浴巾围住了下体。

　　「穿戴」完毕的少女挪开了门口的毛巾架，她并没有注意到门口的毛巾架已
经变换了位置，犹豫了一下啊，少女还是喊起了刘毅：「刘毅哥哥，我洗好了！」

　　通过监视器，刘毅已经知道了少女的所有事情，看少女穿戴好并没有马上去
浴室，而是一直等着听到少女的喊声，才慢吞吞的进了浴室。

　　刘毅看到浴室中的少女在马桶上缩成了一团，乳沟正对这刚刚进来的刘毅。
静香抬起头对这刘毅略显尴尬的说道：「我已经洗好了，但是内裤臧掉了。」

　　刘毅看了看女孩围着浴巾的下体，说道：「没关系，晚上的时候洗一洗就行
了。但是你洗澡的时间可是够久的，足足花了两个钟头啊。」实际的时间当然没
有这么久，从开始到现在不过才一个小时而已。刘毅是抓住了女孩没有看过时间
的漏洞，故意诓她。

　　静香听到刘毅的话也感觉很吃惊，居然过去了这么久，赶忙为自己狡辩道
「女孩子洗澡的时间当然会很慢啦，你不会不知道吧？难道你没有女朋友？」静
香故意用「理直气壮」的口气反问刘毅。

　　听到女孩的狡黠反问，刘毅说：「我还真的没有女朋友呢。」不过又在心里
补了半句「性奴倒是又不少。」

　　女孩的脸上露出的原来如此就难怪你不知道了的表情。

　　赵毅看着女孩脸上装出的表情促狭的问道：「你做我女朋友怎么样？」并装
出了很期待的样子。

　　女孩听到赵毅的问话，脸红了起来说道：「我才不要做你这样随便改动人家身
体的怪蜀黍的女朋友呢！」

    不过女孩的心中飞快的盘算了起来，如果我成为了他的女朋友，他会不会对
我放松警惕，然后找机会逃跑呢？如果这样的话应该做他的「女朋友」。不过女
孩子应该保持一点矜持才可以，先拖几天，然后再同意他。

　　刘毅看着女孩滴溜溜只转的眼珠，就把她心里的想法猜了个八九不离十。
「喂，我可是认真的哦，当我的女朋友吧。」刘毅说道。

    刘毅的这句话其实并不算完全的欺骗，他倒是真的有些希望藤原静香成为他
的女朋友。从这些天接触来看，静香是一个温柔恬静的女孩，受到常年的传统教
育，如果过着正常的人生活，未来肯定会成为「贤妻良母」。

    更重要的是静香还有一个异常敏感的身体，肯定会成为一个床上尤物，为拥
有他的男人带来无穷的乐趣。现在的静香还是一张白纸，可以任由刘毅在上面涂
画。想到这里，刘毅的脸上情不自禁的流出了真挚的期盼。

    女孩的年龄虽然刚刚十七岁，但是出于女人的感情方面的敏感，她知道刘毅
的这句话确实是发自真心的。心中不免也升起了一丝涟漪：「虽然他自作主张的
把人家的身体弄成了这个样子，但是人还不坏啦，至少这些天的照顾还是无微不
至的，嫁给他也许还不错，而且我的身体成了这样变态的样子，其他男人也不会
娶我了吧？」想到这里静香还真是有了一点点的心动。

　　她抬起头看着刘毅充满了期盼的问道：「如果我嫁给你，你会让我回家、让
我去上学吗？」

　　嫁？喂喂，你的思想也太单纯了吧，我只是说做我的女朋友而已。刘毅不禁
再次感叹起女孩的单纯，也许在女孩的心中「女朋友」和「妻子」是同义词吧。

　　刘毅心中摇了摇头，等调教完毕，即使放开不管，你也不会想要回到社会中
了。但还是出言安慰道：「当然会啦！到时候我可是要举行一个很壮观的婚礼呢！」

　　听到刘毅的话，女孩的眼睛亮了起来，「那我可不可以给妈妈打个电话，我
已经出来很多天了，他们一定已经非常着急了。」说起这话静香的心中不免有些
忐忑。

　　「现在还不行。」刘毅很干脆的打断了女孩的幻想。

    「果然还是这个样子，他还是会把我囚禁下去。等等，他说的『是现在还不
行』，那是不是意味着将来可以呢？」女孩想到这里又怯怯的问道：「那以后呢？」

　　看着女孩那充满希冀的脸，刘毅说道：「那要看你的表现了，表现的好当然
可以，所以从今天开始你要乖乖的听话，不要动什么歪脑筋。」

　　女孩用力的点了点头，但是突然间她又想起了一个问题，咬着嘴唇弱弱的问
道：「你会强奸我吗？」强奸这两个字女孩说的很轻，几乎听不见。虽然女孩足
够单纯，但是她还是知道一个男人把女孩囚禁起来会做一些「奇怪」的事情。

　　「当然不会强奸你了，你是我女朋友了，做那种事情怎么可以说是强奸呢？」
刘毅故意将强奸两个字说的很重。

　　女孩听到刘毅果然要和她做「奇怪」的事，赶忙争辩到：「我还没有同意做
你的女朋友呢！你不可以那样对我。」说道奇怪的事情，女孩的脸上红的相似要
滴出血来。

　　「呵呵，看情况再说吧。」刘毅决定不和女孩继续扯皮下去了，他接下来还
有更重要的计划，他不仅仅要调教女孩的肉体，更要在精神上调教。

　　在女孩的惊叫声中，刘毅横抱起女孩，快步回到卧室。

　　把静香放在床上之后，刘毅说道：「躺好！需要给你固定一下。」

　　女孩一看又要把她捆起来，赶忙祈求道：「可不可以只捆双腿呢？」

　　刘毅想了想，既然女孩已经没有了轻生的念头，那么只固定双腿也没有什么
不可以的，他也完全不担心女孩会解开固定架逃跑。

　　出于职业习惯，刘毅在装修房子的时候特地花了大价钱对房间整体进行了改
造。每间卧室的墙壁全部填充了隔音板，房间里的声音只有在刘毅允许的情况下
才会通过天花板上换气扇里的特殊管道传递出来。

    窗户的玻璃全部更换成只有银行才会用到的那种防弹玻璃，窗框全部使用铁
锭整体铸造和楼体内部的钢筋焊接在一起，并且窗户内外分别安装两个上锁装置。
这样一来如果在外面锁上窗户，整个房间就成了一间囚房。

    房间的门也在两片木板间夹了无毫米的钢板。门锁不是像平常人家那样固定
在门框上的，而是和墙壁里的钢筋相连。门锁刘毅选用了最古老、最传统的「门
闩」，虽然简单，但是即使再高明的小偷也无可奈何这样的「门锁」，真是「简
单有效」。

    如此一来，整个房间真可以用「铜墙铁壁」来形容。而且房间里的所有摆设
尽量避免使用金属，一切的一切都使用木头，实在无法用木头就换成塑料的。这
样一来，连想在墙板上挖一个小洞都是不可能的，就更不用说挖断墙体里面那密
密麻麻的金属钢梁了。

    这样的房间别说是囚禁一个弱质少女，就是囚禁几个久经训练的特种兵也不
成问题。整栋小楼用「堡垒」来形容是再贴切不过了。

　　刘毅在固定女孩双腿的时候又发生了状况，因为女孩现在下体只围着一条浴
巾，所以在刘毅想要固定双腿的时候，女孩再次为她的「贞洁」发起了抗争。

　　「你不要碰我！我自己来！」女孩紧紧的捂着浴巾，奋力的挣扎。

　　看到女孩的坚持，刘毅也没有再进行下去，保持必要的羞耻心这一点在调教
中还是很重要的，「好吧，你自己弄，我先出去准备早餐了。」说完，刘毅开门
走了出去。

　　十五分钟之后，刘毅端着早餐再次回来的时候女孩已经准备完毕了，把两个
枕头垫在身下，斜靠着，看着窗外出神。看到刘毅进来，女孩转过头，勉强的对
刘毅笑了一下。

　　刘毅拿了张矮桌架在床上，一边把手里的东西放在桌子上一边问道：「想什
么呢？」

　　「没想什么。」女孩的脸上和声音里都透着一股失落的情绪。

　　「不要瞎想了，等你的腿恢复了，我会带你出去散步的。先吃饭吧，吃饱了
才能让身体恢复的更快。」刘毅安慰着。

　　女孩的脸上很快又露出了兴奋的表情：「你是说等我能走路了就会让我出去？」

　　「当然了，来先喝口汤。」刘毅用汤勺舀起一口骨头汤，先在嘴边吹了吹才
送到女孩的嘴边。

　　女孩张开小口把汤水喝了下去，她呆呆的望着刘毅认真帮她吹气的脸，「如
果不去想他对我做过的事，现在的刘毅哥哥还真是很好呢，看起来即体贴又温柔。
但是他为什么要对我做那些事情呢？」

　　就这样，在刘毅的沉默和女孩的胡思乱想中结束了这顿早晨。

　　看着还剩下小半碗的米饭，刘毅褶了褶眉头，问道：「怎么才吃这么一点点，
不多吃饭身体就不会好起来的。」

    女孩羞红着脸说道：「当然为了保持体形了，舞蹈演员是不能太胖的，况且
这几天我都要躺在床上，就更不能多吃了。」说完就低下了头。

　　听到女孩的话，刘毅不禁想起了女孩那只有七十斤的轻飘飘的身体、纤细腰
身和四肢。难怪这个女孩的身体看起来虽然弱不禁风，但是四肢和腰腹却有一种
「紧绷感」。从刚才女孩主动控制饮食的举动来看，她的舞蹈训练肯定不是业余
性质的，毕竟一个把舞蹈当成业余爱好的人是不会对自己的「胃口」这么苛刻的。

    「也许以后性爱的时候可以让她摆出一些高难度的造型。」刘毅心中快意的
想到。

    「那好吧，你先休息吧，我要去上班了。」说完刘毅收拾起碗筷，在刘毅去
「上班」之前，又为藤原静香搬来了一台电视。

　　刘毅出门后直奔ＳＭ会所，他要和高树芳子商讨一套详细的调教方案。

　　女孩从窗子里看到刘毅已经走了，马上掀起了被子，解开腿上的皮带，艰难
的爬下床开始寻找出路，直到女孩把房间的每一个角落都探寻一遍也没有找到任
何逃跑的方法。

    「看来他果然是想把我囚禁下去了。」女孩心中泄气的想到。

　　既然没法逃走，就暂时先接受这样的命运吧，女孩打开了电视，开始看起了
――动画片。不一会，房间里就充满了女孩的笑声。


　　　　　　　　　　　五　常在河边走　难免会湿鞋

    刘毅来到ＳＭ会所，直奔芳子的房间，敲了好久的门，刘毅都差点以为芳子
外出了，房间里才传出芳子不耐烦的声音：「谁这么讨厌，这么早就来打扰我。」

    想想一点都不奇怪，ＳＭ会所都是晚上营业，凌晨关门，所以会所里的人都
过着黑白颠倒的日子。像刘毅这样一大早就砸门的无异于「半夜敲玻璃」的行为。

　　刘毅听到芳子这么说，心中不免也有一点点尴尬，他是有些太兴奋了，忘记
了芳子的生活习惯。连忙道歉到：「芳子姐，我是藤原，来和你商讨静香的事。」

　　听到刘毅的话，芳子起身开门了。

　　门刚刚打开，刘毅就被眼前的景象狠狠的吓了一跳。虽然芳子的身体他看过
很多次，但是那都是在「工作时间」，私下里还是第一次看到裸体的芳子，而且
还是和以前大大不同的裸体。

　　现在芳子的胸部看起来似乎大了很多，比起手术后的静香小不太多。两个玫
瑰红色的乳头上穿着两个乳环，小阴唇每边三个，毛茸茸的大阴唇每边四个，阴
蒂上一个。

　　看着目瞪口呆的刘毅，芳子拉起乳头上的环，对着刘毅抚媚的说道：「怎么
样？喜欢么？」

　　刘毅愣了一下，并没有回应芳子的挑逗，而是问道：「芳子姐，你怎么也……」
后面的话刘毅没有说出口。

    「你们男人不是都喜欢大胸部的女人吗？而且每个被调教的女孩身上不也都
穿着环吗？这样可以增强你们男人的性欲把～」芳子盯着刘毅的眼睛说道。

    原来，昨天「幡然醒悟」的芳子意识到，自已原来的所作所为是那么的天真，
正是因为自己的天真才葬送了她作为正常人生活在阳光下的权利。回到房间的芳
子越想感觉自己原来的做法越「幼稚」，心中烦闷的她便酗起酒来。

    借着酒劲，芳子拿起了静香用剩下的硅胶给自己做起了隆胸手术。然后又昏
昏沉沉的按照女奴的样子给自己的乳头和下体装上了环。

　　半夜酒醒后起夜上厕所的芳子从镜子里看见自己的身体，不免也被吓了一跳，
看来刚刚的「酒疯」发的真是够厉害的。因为在会所工作已经很久了，芳子对在
身体的私密部位穿环早就见怪不怪了，光是通过她穿环的女孩就有二十几个，所
以也就没有惊讶太久，就去排便了。

　　但是当尿液冲刷到阴环的时候，芳子突然感觉到一阵的快感。「呵呵，看来
我原来想错的地方还真多啊！」

    以前，在芳子的眼里，女人在私密部位穿环只是取悦男人的一种举动，因为
穿环后会给身体带来很多不便。刚刚的感觉使芳子突然间知道，原来穿环还会让
女人变得更加的敏感。

    「看来以后调教性奴的时候有必要现在自己身体上做一下实验。」芳子坐在
马桶上一边手淫一边想到。果然，因为阴部金属环的刺激，芳子只用了平时一半
的时间就达到了高潮。

　　就这样，手淫后筋疲力尽的芳子回到床上就睡着了，刚刚睡了一会的芳子就
被刘毅吵醒了，也难怪刚刚的声音里充满了不耐烦。

　　芳子把站在门口发愣的刘毅拉进了房间，并关好了门，并没有回身，而是把
胸部贴在了门上，扭头对刘毅说道：「来，尝尝姐姐的新身体，看看符不符合你
们男人的胃口。」说完，还把手背到身后，从后面拉着阴环，把同样是玫瑰红色
的阴道展露在了刘毅眼前。

    芳子虽然是会所里的老人了，但是会所里的人都知道这个看起来「大大咧咧」
的芳子女王是个「很守妇道」的女人，平时演出的时候她会毫无顾忌的叉着双腿
开任人观赏她的阴唇和阴道；因为一些演出的需要，俱乐部里的许多男人都玩弄
过她的下体，甚至在舞台上帮她手淫，就更不用说在她调教男宠的时候了。

    但是演出结束的时候总会第一时间穿戴整齐。而且也从没听说过哪位男性被
她邀做「入幕之宾」，用芳子自己的说法就是「工作生活要区分开，但是手指和
阴茎是不同的，她的阴道只能让自己丈夫的阴茎插入」。

　　看着举动反常的芳子，刘毅不免有些担心的说道：「芳子姐，你没事吧？」

　　听到刘毅的话，芳子又恢复了女王的气质，对着刘毅大声说道：「你是说我
有病啦？我让你操是看得起你，我的略谡庵前可是只有一个男人用过……」

    说道这里，芳子不免顿住了，她想起了原来的男朋友，她是那么的爱他，几
乎把自己的一切都贡献了出去，就连在这样的ＳＭ会所里工作，她仍然努力的为
他守护着最后的贞操。

    可是他又怎样对待自己的呢？当她的事情被曝光后，无论芳子怎样解释他都
不相信芳子的话。还破口大骂芳子是淫妇、是变态。芳子甚至跪在地上抱着他的
腿，声泪俱下的祈求不要抛弃她。但是如此的举动却换来了一顿暴打，并将她赶
到了街上。

　　想到这里，芳子越发的觉得自己从前的行为可笑到了极点。「是啊，在这样
的地方工作的女人怎么会让别人相信自己是个『贞洁烈女』呢？既然已经这样了，
那就放开一切吧。」

    想着，芳子又换上了抚媚的口气说道：「来吧小帅哥，姐姐已经很久没有男
人了，连姐姐这么一点点的请求都不能满足吗？再说了，你的事情我们可以边做
爱边讨论呀，做爱又不影响说话。」

　　说完，芳子坐到了床上，背靠着床头将两腿分开成「Ｍ」型，拉着刘毅的手
按向了自己的胸口。

    入手是很柔软的感觉，就像是一团棉花一样，软软的暖暖的。二十九岁的女
人最有魅力的年纪，即不会像老女人那样熟的发烂，也不会像少女那样还带着涩
口的青涩。

    刘毅看着眼前成熟的女体，从今天早上就开始缓缓燃烧的欲火再也把持不住
了。脱下裤子对这个他早就垂涎很的女体就是一阵狂风暴雨般的猛烈抽插，他真
的是垂涎这具肉体很久很久了。

　　发泄完了性欲，刘毅不免得也有些尴尬，赶忙道歉：「芳子姐，对不起，刚
刚真是有些把持不住了，您知道原因的。」

　　看到在自己的手段下，同样身为调教师的刘毅这么快就缴枪了芳子不免有些
洋洋得意起来，她伸手轻轻抚摸着刘毅的脸颊问道：「小帅哥，姐姐的身体怎么
样？」

　　刘毅听到芳子的问话，赶忙回答，也许是涉及到了「专业」问题，刘毅用带
着职业特征的口吻开始品评起芳子的身体：「乳房的尺寸很好，样子也非常完美，
并没有外扩和下垂的迹象，而且手感一流。阴道弹性十足，而且非常紧窄，保养
的很到位。刚刚性交的过程中，阴道在有规律的蠕动，看来平时的相关训练同样
不少。总体来说是个极品，我给九十五分，如果可以拳交我给……」

    刘毅突然想起，让他品评的不是寻常的性奴，而是我们的「芳子女王」不免
更尴尬了起来，讷讷的停住了接下来的话，不好意思的用手闹起了头。

　　听到刘毅居然用这么正式的口吻来评价她的身体，看着刘毅一本正经的脸不
免觉得很有意思。当然，更让芳子高兴的是她从专业的同行嘴里得到了一个很高
的分数。芳子用一只手掩住嘴「咯咯」的笑着问道：「如果会拳交的话，我们的
藤原先生会给多少分呢？」

    看着芳子脸上的笑容，刘毅更尴尬了，只好一边赔这笑脸一边说道：「当然
是一百分啦，芳子姐的身体可是完美的很，是一个非常完美的……女人。」说道
这里刘毅不免暗暗的为自己捏了一把汗，他刚刚差点脱口而出：是一个非常完美
的性奴，还好自己改口的够快。不然芳子可能会发飚。

　　听了刘毅的话，芳子自言自语道：「一个非常完美的女人吗？」

　　刘毅见芳子没有在意他刚刚言语间的停顿，赶忙接口道：「嗯，非常完美。」

    「嗯，那你可要帮帮姐姐了，姐姐很希望成为我们藤原大师口中的一百分女
人呢！」芳子看着刘毅说道。

    听到芳子的话，刘毅可真的愣住了，身为女人的芳子平时可是很反对拳交的，
她认为这样会对女人的阴道造成永久性的破坏。没想到她现在居然主动的提出要
自己对她做扩张训练。

    看着刘毅吃惊的表情，芳子笑呵呵的继续说：「你不是说会拳交才有一百分
吗？姐姐可是追求完美的女人，当然不会给自己留下瑕疵啦。俱乐部成立这么多
年，一百分的商品可是用手指都数得过来，等我达到一百分的时候如果行情好，
找个机会我把我自己卖掉也说不定哦！」

    刘毅知道芳子是开玩笑，就顺着她的意思接口到：「如果芳子姐哪天想卖掉
自己的话，一定要通知我哦，我肯定会在第一时间把姐姐你买下来的。」

    芳子刮了一下刘毅的鼻子笑呵呵的说：「哈哈，能被我们的藤原大师提前预
定，真是不胜荣幸啊。」芳子知道刘毅来找她是想拜托她帮忙调教静香，也就不
再继续挑逗刘毅。

    「放进来，然后和我说说你对静香的计划吧。」说完，芳子改为侧卧在床上，
然后翘起一条腿对刘毅说到。

    刘毅明白芳子的意思，赶忙贴着芳子的背后侧卧在床上，然后伸手搂住芳子
的胸部，下体前挺，把刚刚射完精已经软趴趴的阴茎放进了芳子那还存留着精液
的阴道里。芳子见刘毅已经放好了，就合拢起了双腿。

    刘毅刚要开口，突然感觉到芳子的阴道好像是活了一样，自己的阴茎像是被
一张有力的手紧紧的握住了，并且在不停的揉捏着。没几下的功夫，刘毅那软趴
趴的阴茎就又变得「昂首挺胸」。

　　「芳子姐，果然好厉害！比那些号称受过特殊训练的女人还好厉害的多了！」
刘毅不禁赞叹起来。

    芳子自豪的说道：「这算什么，我以前可是经常用这招，在不需要抽插的情
况下把我男朋友的精液弄出来呢！」不过随即语气又转为暗淡，「我可是练习了
好久。」

　　刘毅知道芳子又想起了原来的生活，赶忙岔开话题：「这个方法配合扩张训
练一定很好，不用担心扩张后的阴道变得松松垮垮了。」

　　芳子知道刘毅的用意，也就不在「原来的生活」上多做纠缠，顺着刘毅的话
说道：「那是当然了，我一定会让静香努力练习这个方法的。」

　　经过两个小时的讨论，静香的调教方法被确定了下来，概括一下就是这么几
条：保留羞耻心，增强静香对刘毅的依赖感，身体敏感带开发，拳交练习，缩阴
练习和形体保持。

　　所有事项商讨完毕，芳子又让刘毅在她身体里射了一次才放刘毅走。已经来
到门口的刘毅，突然想起芳子的异常行为，赶忙又补充了一条：所有的调教都要
在刘毅的家里完成。静香现在真是刘毅的心头肉了，他不想静香发生一点的闪失，
只有放在眼皮底下他才会放心。

　　坐在床上正在用内裤草草的清理着阴道里的精液的芳子听见刘毅新增加的条
件，不由得停下了手里的动作，说道：「如果调教地点改为你家，会给我的调教
工作增加很多困扰呢。」

　　刘毅也知道，如果芳子在自己家里调教静香会影响到她在俱乐部里的工作，
比如说调教性奴、舞台表演。所以赶忙道歉：「你也可以把没完成的工作带到我
那去做。无论你有什么要求我都会配合你的。」

　　「无论什么要求都会配合我？这可是你说的。」芳子露出了邪恶的表情。

    刘毅心想：「坏了，在芳子的面前怎么能许下这样的承诺？」他可是知道芳
子是一个怎样的人，经常会提出一些「非人类」的要求。

    比如，芳子就曾经要求过一个欠了她人情的调教师当了她一个月的男奴。这
个人就是我们的野原医生，可怜的野原医生在芳子的恶趣味下阴茎虽然整整勃起
了一个月的时间，但是却一次都没射过。这使得刚刚获得自由的野原医生在根本
不缺女人的会所里疯狂的打起了手枪。

    现在的野原医生一看到芳子生气总会第一时间消失，而且每当看到女王装扮
的芳子，阴茎便会隐隐作痛。这也多亏了野原当调教师的经验丰富，换了一个男
人估计早就疯掉了。这次经历使得会所里几乎所有的男性都对芳子敬而远之。

　　现在刘毅看到芳子那邪恶的表情就知道自己要倒霉了，果不其然，芳子接下
来的话雷得他是外焦里嫩：「在静香调教完成之前你就暂时也当我的性奴好了。」
说完，在床头的一个暗格里轻轻的按了一下，然后笑呵呵的看着刘毅。

　　刘毅马上就想跑开，可是他的手刚刚碰到门把手就被电晕了过去。

　　等他醒来的时候，刘毅发现自己被赤身裸体的困得结结实实，嘴里塞子一条
黑色的内裤，一股精液的腥味和女人下体的骚味直冲口鼻，刚刚芳子就是用这条
内裤擦拭的阴道。

    出于一种危机感，刘毅开始低头检查自己的下体，果然不出他的所料，他的
下体正带着那条在会所里非常出名的「铜墙铁壁贞操带」。野原医生就是被这条
贞操带强制节欲了一个月。

　　之所以称为「铜墙铁壁」是因为这条贞操带不是用不锈钢条焊接的，而是连
着腰带一起整体铸造的！而且排尿管的内腔采用了「Ｓ」型结构，这样一来使得
穿上贞操带的人想用牙签那么细的东西碰触阴茎都做不到。

    当然了，考虑到长期穿戴这样的贞操带会引起阴部的细菌滋生，在贞操带的
上部有一个突起的金属管子，当主人认为必要的时候会从这里灌送清洁液或是消
毒液。

　　穿上这样的贞操带就意味着你已经失去了对「阴茎」的所有权，如果遇到狠
心的主人，甚至会让你的阴茎就这么慢慢的烂掉。

    刘毅真是叫苦不迭，真是常年打雁却被小鸡仔啄瞎了眼睛。刘毅虽然知道芳
子是在开玩笑，不会对他有什么恶意的行为，但是无论是出于自己即将成为俱乐
部的「笑话二号」（笑话一号当然是野原医生），还是即将开始的禁欲生涯都刘
毅都有一种欲哭无泪的感觉。

　　门开了，芳子走了进来，看到愁眉苦脸的刘毅，笑着说道：「和你开个玩笑，
不要介意哦。」说完还用穿着高跟鞋的脚在刘毅穿着「盔甲」的阴茎上踩了几下。

　　原来把人电晕然后再随随便便给人禁欲就是你开玩笑的方式？刘毅腹诽着。
但是他不敢露出不满的情绪，怕这个疯女人真的心血来潮对他「发飚」，那样他
可就真的后悔莫及了。他只好一边发出「嗯嗯」的声音，一边像小鸡吃米一样飞
快的点着头，生怕芳子改变主意。

　　「哈哈，真乖，我越来越喜欢你了，真想把你调教一下卖掉，这样我既能得
到一笔钱还可以顺便把小静香占为己有。」看到刘毅的窘境，芳子一边用脚踩着
刘毅的「阴茎」一边说。

　　刘毅一听到芳子这话真是吓得够呛，「把同行调教成性奴」这样的事情并不
是危言耸听。这样的事情在俱乐部里每年都会发生一两起，有的是「入戏太深」
出于自愿，有些则是调教某些大佬的女奴时发生了严重的失误被大佬们报复的。

　　刘毅曾经也发生过这样的失误，如果不是芳子帮忙，说不定我们的刘毅现在
已经成为了某位贵妇的玩物，出于这样的原因刘毅一直对芳子非常感激。刘毅知
道，即使芳子真的把他调教成了玩物，俱乐部也不会在意的，说不定俱乐部还会
很乐意用刘毅去还那位大佬一个人情呢。

    有「前科」的调教师是没有退路的，即使逃到天边，那些大佬们仍然会把他
抓回来，即使抓不到他本人也会对他的家人下手。更何况刘毅还有一个秘密的身
份，就是芳子的「半成品」！

　　五年前的刘毅被当作男宠调教过一段的时间，那时负责调教刘毅的就是二十
四岁的高树芳子，要不是刘毅的「买家」突发意外死掉，早就没有现在的刘毅了。

    刘毅很聪明，跟在芳子身边不久就学得了一手不错的调教技术，芳子见刘毅
「聪明好学」就把他留在身边当作助手，再加上他努力的讨好，使得芳子渐渐放
弃了把他卖掉的想法。这样算来芳子也算是刘毅的半个师傅。

　　三年后，芳子跳槽到了现在这家俱乐部就顺便为刘毅「赎了身」，以推荐人
的身份把刘毅也介绍到了这里，并给刘毅起了一个日本名「藤原次郎」。

    在师徒二人刻意的隐瞒下，现在俱乐部里只有调教师藤原次郎。在外人面前
师徒二人很有默契的「忘掉」了原来的经历。

    不过，如果哪位好事的同事去原来的俱乐部翻看一下「出货记录」就会发现
这么一条记录：「品名：刘毅，类别：男宠，年龄：十八岁，购买人：高树芳子
（女），调教时间：三年，调教师：高树芳子（女）。

　　虽然调教师的第一首则就是：不要和性奴产生感情。当高树芳子买走刘毅的
时候在「圈子」里引起了很大的震动，尤其是配合着那条长达三年的调教记录，
许多调教师都认为芳子犯了大忌爱上了自己的性奴。

    往往这样的调教师的结局都是悲惨的，许多聪明的性奴都会使用一些小手段，
希望调教师对自己产生感情，然后等调教师放松警惕的时候或是逃跑或是报复。
因为这样的原因，所以便产生了调教师第一首则。

　　同行们的担心并没有发生，因为芳子的调教手法相比同行们的所作所为与其
说是「调教」更像是「调情」。在俱乐部给芳子当了三年「助手」的刘毅更是暗
自庆幸自己的「好运」。

    也许是长久的接触，刘毅对这位「温柔的主人」确实有一种说不清道不明的
感情，即害怕芳子又敬畏芳子还有一点点的依恋。但是也不得不承认，芳子确实
是有一点点的触犯了调教师的第一首则，异性之间长达三年的相处难免会生出感
情，即使其中一个是另外一个的性奴也会产生感情的。

　　刘毅脸上的惊恐表情狠狠的满足了我们芳子女王的恶趣味，「很久没看到他
这样的表情了」芳子想到。

    芳子一边解开刘毅嘴里的内裤一边说道：「把我服侍舒服了说不定我会舍不
得把你卖掉呢。」然后把刘毅推倒，并坐在了刘毅的脸上，「舔干净」芳子女王
冷冰冰的下了命令。

　　不知真假的刘毅只好卖力的舔起了芳子那没有冲洗过的下体。他对芳子的下
体一点都不陌生，他整整的舔舐这个女人的阴道长达三年的时间，直到两年前芳
子转换了俱乐部才停止。

    芳子的阴部因为昨天醉酒没有洗过，而且又刚刚做过爱，所以混合着尿骚和
精液的阴道里气味异常的浓烈，刘毅认真的舔舐着，不放过任何一个角落，更没
有放过阴道里流出的任何一滴液体，沉醉的样子仿佛从芳子阴道里流出的不是混
合着尿骚的淫液，而是什么琼浆玉液一样。

　　现在身为调教师的刘毅，当然不会去舔舐女人的阴道，更何况是没有清理过
的「肮脏」阴道。也许是少年时留下的阴影，他对别人强迫他去舔舐下阴非常的
反感。但是只有一个女人是例外，这就是他的芳子姐姐或是芳子主人，别说是芳
子命令他舔阴道，就是命令他喝尿、吃屎他也会毫不犹豫的马上去做。

    刘毅感觉仿佛又回到了两年前，情不自禁的叫到「嗯，主人～」，因为嘴上
被阴唇封住，所以声音有些含糊不清。

　　听到刘毅的话，芳子的身体猛地一颤，多久没听到刘毅这么叫她了，已经有
两年了吧。

    曾经发生过的一幕幕像电影一样出现在了芳子的眼前：初次见面时流露出恐
惧眼神的男孩，被自己调教时横眉冷对的男孩，听说买家死去时兴奋的男孩，努
力讨好自己时战战兢兢的男孩，作为自己助手时专注认真的男孩，看着自己时眼
中充满爱恋的男孩，听说自己有了男朋友满眼失望的男孩，直到眼前这个已经成
为了一个合格调教师的男孩，现在也许应该称他为男人了吧。

    「自己对眼前这个小男人是一种什么心态呢，也许我也很爱恋他吧，作为一
个资深调教师怎么犯了这么低级的错误？我可是看着他从八厘米长到十八厘米的！」
对于突然间出现的这个有些搞笑的想法芳子不由得开心的笑了起来，这些天来因
为被亲人和男友抛弃的阴霾一扫而空。

    「主人，不要抛弃我……」同样沉醉在回忆中的刘毅又情不自禁的轻呼了一
声。

　　听到刘毅的声音，芳子抬起了屁股，弯下腰保持着跨坐在刘毅身上的姿势，
开始重新的端详起眼前的这个她看着长大的男孩：浓眉大眼，棱角分明的脸庞。
不知不觉间原来的小男孩已经张成了充满阳刚气息的男人。

　　刘毅感觉到嘴空了，就睁开了眼睛，首先入眼的是穿着金属环的咖啡色阴唇，
因为刚刚的舔舐，现在的女阴大大的分开着，露出了里面玫瑰色的阴道，上面还
亮晶晶的挂着口水。他抬起头，看到一张正居高临下打量着他的双眼。

　　刘毅看到芳子在打量她，心里不免一突，难道自己没有让她满意？想到刚刚
芳子说过的话，刘毅心中恐惧了起来，急忙说道：「主人……」

    他的话还没说完就被一只手捂住了：「你现在已经是一个合格的调教师了，
主人这两个字不要再说出口了。」芳子居高临下的看着刘毅说道。

　　「可是……」

    刘毅刚要争辩，又被芳子打断了：「这是命令，记住了吗？」

　　刘毅困惑的点了点头。芳子略微沉吟了一下接着说道：「我下面的问话你不
需要说话，只需要点头或是摇头就可以了，不过，你要记住了，如果你敢摇头的
话我明天就把你卖掉！」芳子换上了霸道的语气。

　　芳子说前半句的时候刘毅刚想点头表示自己听清楚了，但是听到了芳子的后
半句刘毅硬生生的止住了已经点到一半的头。芳子主人果然就是芳子主人，出的
选择题都这么有个性。不过接下来的问题却让刘毅无法回答。

　　「你嫌弃我不是处女吗？」芳子开始了第一个问题。

　　刘毅刚要点头，不由得再次硬生生的止住了动作，还好自己反应够快。如果
点头肯定都不用等到明天了，估计芳子马上就会把自己卖掉。刘毅只好艰难的摇
了摇头，毕竟摇头是「死缓」点头可是「立即枪决」。

　　看到刘毅为难的表情，芳子不由得想起了刚刚说过的话，也感觉有些好笑，
就说道：「我取消刚刚不准摇头的要求，现在我问第二个问题，你嫌弃我被无数
的男人看过裸体吗？」

　　刘毅摇头。

　　看了刘毅的反应，芳子继续问：「你嫌弃我被无数男人玩弄过的阴道吗？」

　　刘毅心中虽然困惑，今天的芳子发什么神经，怎么问这么无厘头的问题。但
他还是摇了摇头。不就是被玩过吗，这有什么了不起的，同时心中疯狂的想到，
哪怕你真的被千万人操过我也不会在乎的！

　　看到刘毅很干脆的动作，芳子犹豫了一下，但是还是用大大咧咧的口气问出
了最让刘毅感觉不可思议的问题：「你愿意娶我吗？」

　　刘毅的眼中先是迷惑，然后吃惊，最后直到震惊！

　　「愿意，我非常愿意！我很多年前就非常愿意了！……」刘毅疯狂的一边点
头一边吼叫着。

　　听见刘毅说愿意娶她，芳子的眼睛渐渐的湿润了，世界仿佛安静了下来，再
她的眼中只剩下了刘毅疯狂开合着的嘴唇，刘毅后面说了些什么她都听不见了。

　　芳子由原来跨坐在刘毅的胸口上，慢慢的改为趴在刘毅的胸口，并吻上了刘
毅的嘴唇。这一吻持续了很久。

　　当两个人的心情都平复下来的时候，刘毅开始思考现在的处境：「主……呃，
芳子，可不可以先把我下面这个可恶的东西拿掉？」因为还被捆着，所以刘毅只
能一边蠕动着身体一边试探性的提出他的要求。

    芳子很难得的露出了小女人的心态，说道：「当然不行，我怕你趁我不注意
的时候偷吃！谁让你昨天表现的那么喜欢那个叫静香的女孩的，我可是很吃醋呢。」
说完还拧了拧刘毅的乳头，把刘毅疼得呲牙咧嘴。

　　刘毅马上说道：「如果你不喜欢我就把她卖掉吧。」虽然刘毅很喜欢静香，
但是比起芳子来说那就差得太远了。

　　「真的？」听了刘毅的话，芳子问道。

　　「真的。」刘毅认真的点了点头，「如果你不喜欢，下午我就把她卖掉。」

    看着表情无比认真的刘毅，芳子心中升起了一股幸福感，依偎在刘毅怀里嗲
嗲的说道：「骗你的啦～既然你那么喜欢她，卖掉她你会伤心的，我怎么舍得看
你伤心呢？我给你带贞操带是怕你影响了我的计划啦。」

    芳子发嗲的声音真是让刘毅酥到了骨头里，阴茎不由自主的硬了起来，因为
有贞操带的束缚，已经有些发疼了。现在的刘毅真是痛并快乐着。

　　听到芳子说她有计划，不由得好奇的闻起来：「你有什么计划？说来听听？」

　　见勾起了刘毅的好奇心，芳子故意卖了一个关子说道：「等过两天你就知道
了。」说完，芳子解开了刘毅身上的绳子，然后说道：「你先去洗个澡，然后穿
衣服。我去准备婚礼。」

　　刚刚起身的刘毅听到芳子说去准备婚礼，不由楞了一下，问道：「什么婚礼？
谁的婚礼？」俱乐部里经常也会举行一些特殊的婚礼，比如说那些有特殊癖好的
大佬，婚礼上的新娘当然是调教好的女奴，但是新郎通常不是人类。听到芳子说
准备婚礼，刘毅很自然的以为芳子是为她的某位女奴准备。

　　听到刘毅的问话，芳子停下了穿衣服的动作说道：「当然是我们下午的婚礼
啦，你不是同意娶我了吗？这么快就忘了？你等着去当男宠吧！」说道最后芳子
几乎是用吼的，说完连衣服都不穿了，气哼哼的就要开门出去。

　　刘毅赶忙从后面抱住了芳子，解释道：「我是没想到这么快就会结婚……」

　　还没等刘毅说完，芳子就挣脱了刘毅的怀抱，叉着腰气哼哼的说道：「这么
说你是打算反悔啦？你等着吧！我要你好看！」说完就这么光着身子跑了出去。

　　刘毅心中感叹着女人果然是不可理喻的，芳子女王更是不能用常理来推量，
刚刚说完嫁人下午就要结婚。想到自己如果追完了，说不定一会自己的名字就会
出现在晚上的拍卖品名单上，想到这里也不顾得穿衣服了，赶忙追了出去。

　　在芳子跑出楼梯口之前，刘毅紧赶慢赶的拦住了芳子，在来往的同事诧异的
目光中一边喘着气一边对芳子说道：「我当然要娶你了，我只是想有时间准备一
下，没想到下午就要结婚，你看我一点准备都没有，连个结婚戒子都没准备。」

　　芳子听刘毅这么说，口气虽然缓和了下来，但是依然大声的质问道：「这么
说你是同意娶我了？没有反悔？」

　　「当然没有反悔，我高兴还来不及呢，就依你，我们下午结婚。」刘毅见芳
子终于冷静了下来，赶紧顺坡下驴。

　　现在已经接近中午时分，俱乐部里许多的工作人员已经起床准备去食堂「吃
早餐」，所以现在是走廊里人最多的时间。

    本来许多人看到芳子脸色不善的裸奔出来，都打算回避这个煞星，但是又看
到随后穿着贞操带追出来的刘毅，所有人都知道有新闻，而且还是有关大名鼎鼎
的芳子女王的新闻。就在走廊拐角、楼梯口、或是偷偷把房门打开一条缝隙不约
而同的屏息偷停。

　　听见刘毅的话，高树芳子由恢复了不多见的小女人表情，嗲嗲的说道：「对
不起啦，我误会你了，原谅我好吗？」

　　看到芳子这种神态、这种语气，走廊里传来了观众们震耳欲聋的吸气声：太
阳从西边出来了！

　　「没关系，我当然不会在意，先和我回去穿衣服，然后我和你一起准备。」
刘毅一边拉着芳子的手一边说。

　　「不能让他们回去！」不知道是谁喊了一声，「他还没求婚呢！」

    「求婚！求婚！求婚！」有人带了头，而且芳子女王的心情正好着，原本正
在偷看的人胆子也大了起来，开始跟着起哄。

　　看着走廊里越来越多的人，芳子难得的不好意思了起来，躲在了刘毅的身后。
本来走廊里的人还不算多，但是当他们听到「芳子女王要嫁人」的时候就开始拿
起电话通知不在场的朋友们。

    「芳子女王嫁人」在俱乐部里可是比火星撞地球还要重大的事件，所有收到
消息的人全都放下手里的工作像这里赶，不一会就把整个走廊为了个水泄不通。

　　「芳子姐姐今天真漂亮呀！」看着乳头和下体带着环子的芳子，一个女人出
声道。俱乐部里同为女性又同样有着泼辣性质的她才不怕芳子。这时围观的人才
注意到芳子今天与往常的不同。都惊讶于反对肉体改造的芳子的一反常态。「都
说恋爱会改变女人，这句话果然是真的呢，我都想试试嫁人是什么感觉了呢。」
女人继续说道。

    说话的女人叫做工藤美奈子，二十六岁，是身高一米七二的高挑型美女，现
在她正倚在门框上一边说话一边抽插着阴道里的假阳具。

    美奈子也是俱乐部里的一个女王级人物。不过和芳子在俱乐部里的「贞洁烈
女」形象不同的是，美奈子是俱乐部里出了名的滥交女，在性观念形同虚设一般
的ＳＭ俱乐部里都被人称作「滥交女」，由此可见她平时的作风有多么出格。

    传说中只要是从她眼前经过的雄性动物她都不会放过，也许传说就是事实，
在芳子的房间里养着六条巨型犬，而且还都是公犬。

    美奈子的身体也被改造过，巨大的双乳上是一对粗大的乳头，因为毫无节制
的纵欲，刚刚二十六岁的她乳头和乳晕已经变成紫黑色。她的乳头上穿着一对大
号的乳环，之所以说是大号的，是因为这对乳环看起来更像是一对戒子。

    美奈子的下体同样穿着大号阴环，数量足足有三十个之多，密密麻麻的阴环
走路时「叮当」作响，所以私下里同事们都称这个女人叫「铃铛女王」。

    这个女人的大腿根两侧分别纹着两个茶杯口大小的黑色汉字「免费」、「插
入」，并用两个箭头分别指向肛门和阴道，更夸张的是在美奈子的屁股上还纹着
一个大大的「犬」字，所以有些人也叫美奈子是「万用插座」或是「母狗」。

　　这个女人虽然每天会在做爱上花费超过十二个小时，但是阴道确是紧绷有力，
当然，这是她向芳子「取经」的结果。当然，同为女王的她，在俱乐部里有着最
残暴的调教手段，专门负责调教其他调教师无法调教的性奴。

　　总体来说，美奈子是一个集重度施虐者、受虐狂于一身的女人。之所以成为
这样，是因为美奈子也曾经是一个性奴，并且对脑垂体进行了过度的开发和刺激，
才变成现在的样子。

    在刘毅的心中，美奈子早就成为了他的一个猎物，如果有机会刘毅绝对会把
她抓住并调教成一个犬奴。

　　美奈子见成功的吸引了众人的目光，仿佛是为了满足她的变态嗜好，更是扭
动着水蛇腰，懒懒的伸了一个懒腰。几只手更是顺势的爬上了她的身体占领了所
有的洞穴开始进进出出的抽插了起来，弄得阴环「叮叮咚咚」的响个不停。

    美奈子顺势把双手背在身后，把胸部挺了起来为那些正在玩弄她胸部的手掌
提供方便。

　　美奈子一边享受着「按摩」一边开口说道：「芳子姐姐今天结婚，我得穿得
漂亮一些好给姐姐当伴娘。」

　　美奈子的话刚出口，一个正在拉扯她乳环的男人说出了大家的心声：「你有
衣服吗？高跟鞋可不算衣服。」美奈子自从六年前来到俱乐部就再也没穿过衣服，
即使来月经的时候也一样。

　　「你们真讨厌，我不还带着发卡呢吗？」美奈子一边扭动着身体一边嗔道。

　　众人恍然大悟，原来在这个女人心里，发卡已经升级到了衣服的级别。

　　「藤原先生，赶快向芳子姐姐求婚把。」美奈子继续着她的起哄。

　　刘毅看了看周围水泄不通的人群，知道他是跑不掉了，也不扭捏，直接半跪
在芳子的面前，说道：「芳子小姐，你愿意嫁给我吗？」

　　还没没等芳子说话，美奈子又叫了起来：「没有戒子怎么行？」

　　刘毅听到美奈子的话不由得生气起来：「连准备都没有你让我去哪里弄戒子？」

　　不过他马上听见芳子小声的对他说：「我下面不是有那么多环子吗？随便摘
下一个吧。

　　刘毅听见芳子的话，眼前一亮，赶忙动手取下了芳子阴蒂上的环。那么多环
为什么一定要阴蒂上的？这当然有原因了，阴唇上的环都需要芳子分开腿才能取
下，为了避免芳子尴尬，刘毅只能把最方便的一个摘下来。

　　不过这些小动作没有逃过美奈子的眼睛，美奈子又起哄道：「从哪里摘下来
的晚上就要带到哪里去哦！」周围的人群又开始跟着起哄。

　　难道晚上就这么赤身裸体的举行婚礼？还没等刘毅反抗，芳子就被美奈子抢
走了，美奈子一边驾着芳子离开，一边说道：「芳子已经同意啦，晚上的时候你
们结婚吧。不过新娘还需要打扮一下，晚上记得来我的房间迎接新娘哦。」说完
就砰的一声关上了门。

　　刘毅尴尬的拿着阴环站在了人群里，不知所措。在刘毅回房间之前，美奈子
又风风火火的冲了出来，「喀吧」一声，在刘毅的贞操带上又加了一把锁，美其
名曰「防止刘毅偷腥」。


　　　　　　　　　　　　　　六　女王的婚礼

　　浑浑噩噩了一下午，刘毅终于挨到了晚上。俱乐部为了庆祝两位新人的婚礼，
特地临时停业一天，由此可见芳子在俱乐部中确实有着很高的地位。

　　当他准备出门迎接新娘的时候，门外的损友们飞快的把刘毅拨了个精光，说
是要和新娘的礼服相配才行。

　　其实不用看刘毅都知道，进了美奈子房间的芳子会以什么打扮出现。

　　当刘毅敲开美奈子的房门时，芳子的装扮证明了他的猜想。芳子听见门打开
的声音，知道是刘毅来了，虽然她平时神经有些大条，但这个时刻还是不由自主
的羞红了脸。

　　芳子穿着女奴们常见的铁质高跟鞋，高跟鞋的角度几乎使得脚面和小腿成一
条直线，头发被梳起在脑后扎了一个马尾。眼睛上蒙着眼罩。双手并拢着反捆在
背后，捆绑得很用力，芳子的手指尖已经和肩膀平起了。

    芳子的乳房被一条「８」字型的红色绳子捆成了起来，绳子紧紧的扎在了巨
乳的根部，通过已经变成深紫色的乳房可以看出捆绑时间一定不会短。

    芳子昨天晚上才刚刚把自己弄成巨乳，现在受到这样大力的捆绑，乳房里静
脉血管已经清晰可见，甚至因为皮肤的紧绷已经微微的凸了起来。两个乳头的乳
环被一条彩带相连，彩带捆得倒是不紧，松松的在胸口划了一条弧线。

　　芳子的阴部同样没有避免被蹂躏的命运。小小的阴蒂同样成了紫色，仔细看
可以发现，一条鱼线绑住了阴蒂的根部，鱼线的末端挂着一个砝码，因为砝码的
拉扯使得阴蒂被凄惨的拉长。

    大阴唇被固定在大腿根部，露出了里面玫瑰色的嫩肉。芳子的阴道里被插入
了一个三厘米粗的假阴茎，小阴唇上的阴环被扣在阴茎的末端，这样一来假阴茎
就无法掉出来了。

    这还不算完，假阴茎的尾部还有两条弹力绳被连接在了芳子的鞋上，每当芳
子双脚落地，弹力绳就会把芳子阴道里的假阴茎拉出，同时也把阴唇拉直；当芳
子抬起脚的时候阴唇的弹性又会将假阴茎推回去。这样一来，芳子每走一步就相
当于被抽插两下。

    芳子转过身的时候，刘毅不由得大吃一惊，因为芳子的肛门里同样有一根三
厘米粗的假阳具，假阳具的末端用绳子和头发相连，怪不得芳子的脸色虽然通红，
但是还是昂着头了。

    刘毅知道芳子的肛门还是一片处女地，从来没让任何人插入过，也包括她的
前男友。因为芳子认为肛门不是性器官过度使用会造成健康问题，不应该承担阴
道的责任。虽然芳子身为调教师，但是她很少调教性奴的肛门。就更不用说她自
己的肛门了。

　　看到刘毅震惊的表情，美奈子却开心的说道：「我已经帮芳子姐很认真的灌
肠过了，不会有异物的。」美奈子当然知道芳子的喜好，但她还是强行为芳子灌
了肠，并塞上了假阳具。

　　美奈子把芳子往前一推，说道：「领着你的新娘去礼堂吧。」因为芳子的眼
睛被蒙住了又穿着高跟鞋，美奈子的一推芳子马上失去了平衡惊叫着向前摔去，
刘赶忙上前抱住了芳子，并狠狠的瞪了美奈子一眼。芳子感觉到了刘毅的怀抱，
身体不由自主的依偎在了刘毅的身上。

    看到芳子依偎在刘毅的怀里，美奈子没有理会刘毅的白眼，取笑道：「呦呦
呦～快看看我们的芳子女王，真是温柔的小女人啊！」

　　听到美奈子的话，刘毅怀里的芳子更害羞起来，非但没有起来，反而条件反
射性的又往刘毅的怀里挤了挤。

    「这样可不行。」看到芳子的动作美奈子说道，「在结婚之前新娘要被新郎
牵着手去礼堂。」美奈子看了看芳子被绑在背后的双手，接着说：「当然啦，我
们俱乐部的婚礼肯定不会这么恶俗的，所以我特别准备了这个。」说完，美奈子
快步上前一把拉起芳子胸前的彩带说道。

　　因为胸前的乳环被拉扯，芳子只好随着美奈子的动作心不甘情不愿的从刘毅
的怀里出来。美奈子一手牵着，一手拉起刘毅的手，并用胸部在刘毅赤裸的胳膊
上蹭了蹭，然后说道：「我把美丽的芳子姐姐交给你啦，你领着她去礼堂吧。」
说完把芳子胸前的彩带递给刘毅。

    「等一等，让我先上厕所～」芳子见马上就要去礼堂了，赶忙提出内急的事。
但是美奈子却拍了拍芳子的肚子拒绝了芳子的要求：「不行哦～还没到时间呢。」

　　因为周围同时的起哄，刘毅只好牵着芳子走向礼堂。这可苦了我我们的芳子，
虽然刘毅已经很小心了，但是这毕竟是娇嫩的乳房，如此的拉扯还是让芳子一阵
阵的疼痛。

    因为蒙着眼，芳子只能跟随刘毅的动作来判断如何迈步，比如说刘毅拉动左
乳头芳子就像左走，向上提起乳头，芳子就迈步上楼梯，向下拉芳子就下楼。

　　周围的人看到这一幕不禁笑道：「这夫妻俩配合还真好呢，许多经过训练的
女奴都难免会摔倒，芳子和刘毅明明是第一次配合，却走得这么熟练。」

　　从宿舍到会所的礼堂有一段很远的路，这个会所占据了一座小山，宿舍修在
后山，而礼堂则在山顶上。平时正常走路从宿舍到礼堂只需要五分钟，但是因为
芳子的装束足足走了二十分钟才到礼堂。

    这段路程中，因为周围的环境和阴道里的假阳具，芳子还高潮了一次，走到
礼堂的芳子下半身还湿漉漉的。在同事们的掌声下刘毅牵着芳子走上了舞台中央。

　　今天的证婚人由美奈子担当，美奈子身上带着十字架，不过数量可能略多一
些，有三十几个。

    不知道美奈子从哪里找了这么多十字架挂件，她身上所有的环上都挂了一个。
虽然这些饰物十字架都不重，但是三十几个和在一起怎么都有一公斤了，以至于
美奈子的乳头、阴唇、阴蒂都被拉得很长，看起来一点也不比芳子现在的阴蒂好
到哪里去。

    美奈子对这些完全不在乎，抱着本书似模似样的走了上来。从美奈子迈第一
步开始，身上的饰物就开始叮叮当当响个不停，「铃铛女王」的称谓果然很适合
她。

　　看着走上来的「铃铛女王」刘毅脸上难免露出了怪异的表情，他本来以为凭
借芳子在俱乐部的地位今天的主婚人即使不是俱乐部的老板也应该是副总之类的
重量级人物，没想到却是这么一个不靠谱的人。

    其实本来俱乐部老板是要当今天的主婚人的，但是架不住美奈子死皮赖脸的
非要尝试一下主持婚礼的感觉。

　　看到「铃铛女王」来主持自己的婚礼，刘毅就知道他的婚礼一定会「非同凡
响」了。

　　没等刘毅多想，美奈子清了清嗓子说道：「我宣布婚礼开始。」说完展开了
手里的书拉起刘毅握着彩带的手按了上去，然后又把书贴在自己的乳房上，就这
样用书和乳房夹着刘毅的手。

    刘毅终于看清了美奈子手里拿着的书，封面上清晰的印着《性爱三十六式》！
刘毅不禁有一种快要脑溢血的感觉。

    台下的观众也看清了书本上的字，不禁哄堂大笑起来。看来我们的「铃铛女
王」要给这对新人留下一个印象深刻的婚礼了。

　　美奈子没有理会台下的反应，一本正经的开始了婚礼仪式的三个问道：「新
郎新娘，你们愿意无论刮风下雨都和对方做爱吗？」也许在这个女人眼里，能够
时刻在一起做爱是比同生共死荣辱与共更重要的事。

　　果然不靠谱啊！但是刘毅和芳子还是不约而同的说愿意。

　　第二个问题：「你们愿意让对方调教或者调教对方吗？」对于都是调教师的
他们来说是专业性很强的问题。

　　「我愿意。」「我愿意。」两个人继续回答。

　　第三个问题：「你愿意娶眼前这个女孩为妻或嫁给他吗？」终于是一个比较
正常的问题。

　　「我愿意。」两个人异口同声的说到。

　　第四个问题，本来应该只有三个问题，没想到美奈子又弄出了第四个，两个
人只能听着美奈子问道：「新郎，请问你现在握着你们主婚人的奶子有何感想？」

　　这个问题一出口，看着满脸尴尬的刘毅台下不禁又发出一阵哄堂大笑。芳子
虽然带着眼罩看不见东西，但是还是把头扭像刘毅，仿佛她也很期盼刘毅的回答。

　　刘毅了看芳子，然后咬着牙说道：「没有芳子的手感好！」听到刘毅的话芳
子很满意的又把头转向前方。

　　美奈子却接着说：「我们的新郎说我的奶子没有新娘的好，我怀疑新郎在说
谎，不知道有没有哪位热心的观众来帮忙做个公平的比较呢？」美奈子的话音刚
落，就有十几个人冲了上来。这样能明着吃芳子豆腐的机会可不多见。

    上来的人七手八脚的开始揉捏起芳子的乳房，刘毅刚要上前阻止，就被美奈
子扯住了，并大声说道：「现在可是在像性爱之神证明你是否是一个诚实的人的
时候。」

    没办法，刘毅只好接受了这个不轻不重的玩笑。眼睁睁的看着作为新娘的芳
子在她面前被一群男人玩弄乳房。

　　这些人即使不是调教师也是玩弄女人的老手，虽然芳子也是久经沙场，但是
好虎架不住群狼，没几下就被撩拨的娇喘连连，没一会就被玩弄到了高潮。刚刚
才干了一点的大腿再一次被淫水打湿。

    刘毅看到这，连忙走过去辅助已经站立不稳的芳子，并向着美奈子露出了乞
求的目光。

　　美奈子看时间也差不多了，就说道：「平时我的奶子你们都经常摸，你们说
芳子和我的奶子谁的手感更好？」

　　上来的几个人一边点头一边说道：「芳子的奶子确实更好一点。」

　　听到这样说，美奈子也没真的生气，只是用力的拉扯起自己的乳环，用力的
程度使得台下的观众们怀疑她会不会就这样把乳头揪下来。「真可惜，看来我们
的新郎是个诚实的人，我本来还打算惩罚一下不诚实的人呢，看来没机会了。」

　　上台的那几个人一听美奈子的话不由得有些后悔刚刚自己说过的话，趁机捉
弄新郎和新娘是所有观礼的宾客们共同的爱好。

　　没给他们改口的机会，美奈子继续说道：「第五个问题，新娘，刚刚在新郎
的面被其他男人玩弄乳房的感觉你喜欢吗？」

　　虽然芳子平时经常参加演出，在舞台上被人玩乳房是稀松平常的事情，但是
却这次不同，因为现在芳子的身份是刘毅的未婚妻，作为一个未婚妻却在新郎的
面前被别的男人玩弄乳房并达到了高潮，就算芳子平时再怎么大大咧咧也有一种
无地自容的羞耻感。

　　所以听了美奈子的问话，芳子连忙说：「不喜欢。」

　　「不喜欢？不喜欢你刚刚怎么高潮了呢？」美奈子追问着。

　　「没、没有，刚刚我没高潮。」芳子条件反射一样矢口否认刚刚的事情。

    「没高潮吗？我明明看见你下面有喷出水来呢！你是个会说谎的坏女孩哦～ 」
美奈说完，又向着台下说道：「为了让我们的新娘心服口服，同样需要几个人来
帮忙证明一下。」这回还没等美奈子的话说完，台下就冲上来三十几个人，如果
不是舞台不够大了，说不定上来的人数还会翻倍。

　　冲上来的人熟练的走出三个人，一个从后面托住芳子的腰，另外两人非别抱
起芳子的打腿，把芳子的湿漉漉的下体完完全全的展露在了观众们眼前，因为大
阴唇被固定在腿根，所以芳子玫瑰色的阴道一览无余。其他人麻利的解掉芳子阴
道里的假阳具之后开始轮流的舔弄芳子的阴道。

　　美奈子看着身边无奈的刘毅悄悄的说道：「你要是答应把我也娶了我今天就
让芳子少受一点苦哦。」

　　刘毅早就对美奈子有一些想法，虽然是打算把她调教成犬奴，但是那也需要
先找个机会把她控制住才行。听到美奈子的话，刘毅不置可否的说道：「我当然
很愿意了，不过你得先问过芳子同意才行。」

　　「芳子会同意的，你等着我去问她。」说完美奈子像人群走去。

　　也不知道美奈子对芳子说了些什么，芳子居然同意了美奈子的想法。

　　刘毅当然就更没意见了，对这美奈子说：「好吧，我同意娶你了。」

　　调教师们更注重的是精神上的恋爱，肉体的性爱只是一种游戏而已，调教师
们通常都有几十甚至上百的性伴侣，所以正常人所关注的性爱在调教师的眼里反
倒是可有可无的。

    芳子知道刘毅对她有着非常深的爱恋，而对美奈子则没有一丝的感情，所以
芳子倒是不怕刘毅「移情别恋」，美奈子嫁给只是个游戏而已，芳子当然不会在
乎。

    更重要的是美奈子刚刚和她说如果芳子同意让她也嫁给刘毅，她马上就停止
让别的男人捉弄她。所以芳子同意的异常爽快。

　　美奈子果然说道做到，当机轰走了台上的人，旧出了刚刚又达到一次高潮的
芳子。接着美奈子兴高采烈的对这台下说道：「下面我宣布一条最重要的事！」

    等台下观众安静了。才接着又说：「我今天也要嫁给藤原先生啦，所以从今
以后你们要叫我藤原美奈子了。」虽然观众们以为她在开玩笑，但是藤原美奈子
这个名字却一直沿用了下去。

　　美奈子说着半躺在了舞台上，支起双腿，用手拉开带着大量饰物的阴唇，把
红彤彤的阴道对准了观众，眼尖的观众甚至还可以看到美奈子阴道中白色的精液。
美奈子像是性奴们宣誓效忠一样说道：「我，藤原美奈子，从今以后愿意随时随
地和藤原先生做爱，愿意无条件的接受藤原先生的调教，更愿意嫁给藤原先生。」

　　说完，美奈子急不可耐的站起来说道：「我宣布现在入洞房！」

　　「卧槽，这是怎么回事？不是说芳子和藤原的婚礼吗？怎么美奈子也去凑趣
了？」

    「节奏不对啊，怎么没交换戒指就入洞房了？」台下观众一时有点消化不了
这样的信息。

　　听到台下观众的吵杂声，美奈子只好说道，「好吧，下面交换结婚阴环」。
一边说着美奈子还一边摘下自己阴蒂上的阴环塞进了刘毅的手里。

　　听到婚礼恢复到了正常顺序，观众们才安静了下来。

　　刘毅先为因为在一个小时内高潮三次，已经有些脱力的芳子带好阴环，并在
观众们的要求下亲吻了芳子的阴蒂。

    当刘毅为美奈子带阴环的时候，发现没美奈子的阴蒂上的洞已经大到可以穿
过小手指了，看来这个女人平时经常拉扯阴环刺激阴蒂，当刘毅同样在观众们的
要求下亲吻美奈子的阴蒂时，一股浓重的精液味道扑面而来。

    这一点也不奇怪，这个性爱狂人的阴道里二十四小时都被雄性的精液填充着
从来没有干爽过。之所以说是雄性而不是男人，是因为确实无法判断在她体内射
精的是人的还是什么其他生物的。

　　到了喝交杯酒的环节，观众们终于见识到了美奈子的变态。美奈子先让刘毅
喝下芳子的尿液，然后再反喂给芳子。刘毅和芳子都欣然的接受了。

　　当刘毅和美奈子喝「交杯酒」的时候，刘毅不禁微微的褶了褶眉。因为他对
用嘴接触其他女人阴道很反感。但是因为观众们的不依不饶，刘毅只好强忍着心
中的不满。他倒不是反感女人下体的味道，而是出于一种心理上的原因。

　　美奈子没有像芳子那样撒尿，而是用力的从阴道里挤出了几滴精液。当她看
见刘毅褶起来的眉头时干嘛解释道：「这不是其他男人的精液，这些精液都是一
号的……也可能是二号的……可能还有三号和四号的……不过五号和六号也有可
能混在了里面。」

    刘毅当然知道这一、二、三、四、五、六都指的是什么，这些都是美奈子养
的狗的名字。

    早先的时候美奈子还会认真的给狗起个好听的名字，但是她养的狗寿命都很
短，到了后来美奈子也懒得起名字了，索性就随便弄了六个编号，哪条死了就再
弄个新的补上。每天吃加了「伟哥」的狗食，这些狗不早死才怪。其实就在刚才，
美奈确实是在芳子的面前上演了一出人兽大战。

　　美奈子只花了五分钟就打扮好了芳子，在等刘毅来接芳子的时候美奈子觉得
无聊，就开始「驯狗」。

    美奈子驯狗的方法很简单，就是趴在地上，再在肚子下垫上两个枕头，然后
让公狗们排着队按着编号一个一个上她，等六条狗都射过一轮之后，再从头再来。

    芳子有注意过，从美奈子开始「驯狗」到刘毅来敲门，整整三个小时美奈子
就没停下过，六条种犬一共轮了四轮，十一次高潮。也就是说美奈子相当于被二
十四个性能力强悍的成年男子不停的操了三个小时。

    芳子不由得佩服起美奈子的身体素质来了，如果自己被人连续操三个小时早
就瘫在床上了，动都不能动了，就更别说像美奈子一样活蹦乱跳的主持婚礼了。

　　听到美奈子的话，刘毅只好象征性的在舌尖上沾了一点点白色的「异物」，
也不把舌头缩回嘴里，就迅速的把舌头伸进美奈子的嘴里。美奈子果然「生冷不
计」的把刘毅舌头上的异物吸允的一干二净。

　　还仿佛回味无穷的舔了舔嘴唇，然后说道：「好啦，现在可以入洞房啦。」
说完，美奈子不知道从下体的哪个洞里掏出了两把钥匙，卡巴卡巴的打开了刘毅
的贞操带。

　　「下面就在大家的见证下让藤原先生为我们的芳子女王开苞吧。」说完，
「噗」的一声拔出了芳子肛门里的假阳具。

　　因为假阳具已经塞了一下午，现在被拔出，芳子的屁眼并不能马上合拢，像
一张小嘴一样不停的翕动着。

    刘毅知道芳子不喜欢被人插肛门，所以抬头看着芳子。芳子虽然还带着眼罩，
但是她仿佛看见刘毅正在看着她，就轻声的说道：「我要把还剩下的『第一次』
献给我的老公。」芳子的心中还真的很紧张，她从来没体验过肛交的感觉。

    听到芳子的话，刘毅点了点头，同时心中想到：「看来芳子真的是爱我的，
如此反感肛交的她居然同意了这个要求。」想到这里，刘毅把阴茎插进芳子的阴
道里蘸取一些淫液作为润滑剂。

    芳子的阴道因为刚刚被玩弄的高潮迭起，现在仍然湿的一塌糊涂，并且大开
着。所以刘毅很轻松的就插了进去，并轻轻的耸动着，给「小弟弟」作着热身运
动。

　　美奈子听见两人的对话，有些苦恼的说道：「我一会让藤原先生插哪里好呢？
真是苦恼啊，我身体上的洞今天都用过，对了！就插嘴巴吧，今天嘴巴只用了两
次。是最少的了。」

　　看到准备提枪上马的刘毅，美奈子赶忙出声阻止「等一等，你这样的姿势观
众们怎么能看得到嘛，用火车便当体位。」

　　刘毅只好用把尿一样的姿势把芳子抱了起来，面向着观众，下体轻轻向上一
送，就把阴茎轻松的插进了芳子那还没闭合的肛门里。

    台下传来了一阵阵口哨声。「嗯～嗯～」芳子轻轻的哼着，在这么多人面前
被人「开苞」而且还是肛门，虽然她认为肛门不是性器官，但是排泄器官在众目
睽睽之下被人抽插还是让他感觉到难堪。如此的刺激，芳子阴道里再次湿润了起
来，她虽然带着眼罩，看不见台下观众们的变清，但还是脸色羞红的把头扭到一
边。

　　美奈子看到芳子女王害羞的表情不由得愣了愣，她今天真的算是开眼了，做
调教师的人无论男女，都失去了必要的羞耻心。可以毫不夸张的说，在刻意的调
教下性奴还能保持一定的羞耻心，而调教师却几乎都是毫无廉耻。更何况还身兼
女王一职的芳子。

    平时舞台上的演出，性奴表现出羞耻的表情会给观众们带来愉悦，但是如果
正在调教性奴的女王露出羞耻的表情，估计……她就当不得女王了。

　　所以我们的美奈子看到芳子害羞的样子不免又升起了一种想捉弄芳子一下的
心情。就说道：「哈哈，芳子姐姐，在舞台上性交的感觉如何？被人看着性交的
感觉一定很爽吧，下面都湿透了！」说完还伸手在芳子因为吊坠着砝码而变得紫
红色的阴蒂上弹动一下。惹得芳子「啊」的一声大叫。

　　芳子听见美奈子的戏弄，更加羞耻起来，在俱乐部里芳子算是一个比较另类
的女王，与其她女王不同的是，芳子仍然保持了一些在正常人看来很可笑的「贞
操观念」。

    芳子认为性器官只有阴道，而且只可以和丈夫性交，并且和丈夫的性交只能
在私下里进行。非性器官的地方当然随意了，所以芳子平时在担任女王的时候也
没少给男宾们口交或是手淫。

    如今美奈子说正在肛交的她是在性交，明显的不符合她的观点，所以出声反
驳到：「这是肛交，不是性交！所以我没有当众做爱！」

　　美奈子正期盼芳子这样说呢，「哦？原来这不是性交啊！看来我真是失误啦，
那么藤原先生，现在就请你和芳子小姐性交把！」美奈子不给芳子任何反口的机
会，一面大声的对着刘毅说，一面用手势示意台下的观众们配合她。

　　台下的观众们很识趣的齐声高喊：「性交！性交！性交！」

    「不要～」芳子听到她马上就要在舞台上和丈夫表演性交，心中又惊又恐！
只和丈夫在私密的地方性交，这是芳子的原则，也是她最后坚守的道德底线，芳
子的这个原则更像是一种强迫症很难让同行们理解。

    但是芳子的原则刘毅却非常喜欢，虽然身为调教师不会太在意肉体是否贞洁，
但是男人对女人都是有很强烈的占有欲，如果某个东西是他私人专属的他还是很
高兴的。

　　有着如此情绪的刘毅反倒是更想看到被自己插进阴道后芳子会有什么反映，
所以他拔出了阴茎，准备插入芳子的阴道。

    如果是在平时刘毅绝对不敢忤逆芳子的意思，因为三年的调教使得芳子在刘
毅的心里有着很深的积威。但是今天在观众们的起哄声和美奈子的唆使下，刘毅
就像是一个翻身作主的奴隶一样决定体验一下「当家作主」的感觉。当一个长期
被压迫的奴隶推翻奴隶主的统治时，奴隶们往往会疯狂的给予奴隶主更加残酷的
虐待。刘毅今天就很有这种感觉。

　　刘毅突然有一个疯狂的想法，他想狠狠的打碎芳子「最后的原则」。对他想
狠狠的、彻底的打碎芳子的原则，哪怕以后会被芳子疯狂的报复他今天也要这样
做。

　　芳子继续在努力的抗争着，口中情不自禁的低声叫出了刘毅的原名：「刘毅，
求求你，不要这样做，我现在是你的妻子啊。」

　　刘毅看了旁边的美奈子一眼，美奈子看到刘毅眼中疯狂的光芒，她就明白了
刘毅的意思。同样身为资深调教师的她没少在进行逆调教的性奴们眼中看到这样
的光芒。

　　台下的观众因为距离远，并没有听清芳子说什么，但是同在舞台的芳子却听
的清清楚楚。

    「刘毅？」有些耳熟的名字。美奈子想起来了，刘毅不是两年前轰动ＳＭ街
的「主奴相恋」故事中的男主角吗？女主角就是眼前的高树芳子，难道藤原先生
就是刘毅？难怪芳子来俱乐部的时候并没有带着她的那个男宠，大家还以为芳子
想通了把他「处理掉」了，所以就没人再提了。

    原来是换了个名字仍然带在身边，我说一向冷艳逼人的芳子怎么会突发奇想
的想要结婚呢？想到这里，美奈子的眼珠转了转，有了自己的打算。

　　想通了细节的美奈子即对观众们又对芳子说道：「既然你不想当众性交，那
么就用另外一种方式来平息观众们的不满吧！」

　　处于混乱和绝望中的芳子根本没想到美奈子话语中的不合理――这明明是她
自己的婚礼，怎么就成了一场失败的演出呢？但是芳子听到美奈子的话仿佛溺水
的人抓到了救命的稻草，忙不迭的回答到：「只要不让我当众性交，我愿意补偿！」

　　美奈子示意刘毅来到她身边，大声问道：「藤原先生，既然你的妻子已经同
意为大家做出补偿了，你对此有什么异议吗？」

　　刘毅清晰的看见美奈子用口型示意他「她会注意分寸的」，所以刘毅也就顺
着美奈子的意思说道：「我尊重我妻子的选择。」

　　刘毅的回答让美奈子很满意，她本来还担心刘毅会舍不得呢。美奈子对台下
说道：「既然两位新人都没有异议，那么就好办啦。」说完就大声的宣布：「既
然芳子说肛交不算性交，那么我们就让芳子用肛门来补偿大家吧！这可是难得的
可以进入芳子身体的机会哦！不过记住了，如果哪位走错了路小心我会阉掉他！」
说完，美奈子呵呵呵的掩着嘴笑了起来。

　　可以说台下的观众们早就对芳子的肉体垂涎很久了，如果不是芳子在俱乐部
很有地位，而且又慑于俱乐部老板的后台，许多人甚至早就想对芳子用强了。今
天有机会插芳子的屁眼，而且还是在五分钟前刚刚才被「开苞」过的鲜嫩屁眼，
这样的女体即使是调教师们也难得一见，如此的情绪使得台下所有的人都性欲高
涨。

　　有句熟话叫做「得不到的才是最好的」，芳子的「性爱原则」使得从来没有
人真正的得到过她的肉体，而芳子对肛门的坚守更是「原则中的原则」。今天能
一口气突破芳子两个原则，怎么能不让观众们兴奋呢。

　　所以，美奈子的话音刚落，那些急切想体验一下芳子肛门的人就「嗷嗷叫」
着冲上了舞台。

　　看着在人群中奋力挣扎着的芳子，刘毅的心中开始后悔起来，他能感觉到芳
子是真心的爱他的，可他又是怎么对她的呢？看着疯狂的人群，刘毅心中一阵凄
苦，面对这些疯狂的男人们，即使他冲过去也没法阻止了。

    他一个人的力量是无法驱散这么一群人的。他现在心中只能默默的期盼这些
人能对芳子或是美奈子保持那么一点点的尊敬，不要去插芳子的阴道。免得给芳
子留下什么不可弥补的伤害。

　　被捆住双手，蒙着双眼的芳子的挣扎显得很无力。不一会芳子就停止了徒劳
的挣扎。芳子只好自我安慰「肛交不是性交，我的原则还没有被打破」，想到这
里芳子仿佛是想通了什么，开始静静的承受着男人们在她直肠里的抽插。

    「嗯～怎么回事？肛交也会有快感吗？」当最初的胀痛感过去以后，人群中
的没有肛交过的芳子突然感觉到下体传来了一阵快感，随着男人们不停的抽送，
芳子的快感也越来越强烈，而且这种被人插入排泄器官的感觉非常刺激，刺激的
猛烈程度仿佛比性交更剧烈！

　　看着人群中变得安静下来的芳子，刘毅不免有些担心起来。看到刘毅脸上的
表情，美奈子知道刘毅在担心什么，就说道：「刘毅，放心吧，他们都很专业的，
不会出什么事。」

　　因为刘毅的心思都放在芳子身上，并没有注意到美奈子刚刚对他的称呼，只
是点了点头。

　　美奈子看到刘毅对她的称呼有了回应，嘴角偷偷的翘了起来，眼里闪动着异
样的光芒。

    人群中渐渐传出芳子的轻哼声「嗯～嗯～」并且这声音还有越来越大的趋势。
听见这芳子的哼声，本来就疯狂的人群仿佛打了兴奋剂一样，变得更加疯狂了起
来。

    美奈子听见了芳子的哼声，兴奋的用胳膊肘撞了撞刘毅说道：「啊呀呀～看
看你的芳子主人，」说道这里，美奈子故意停顿了一下观察刘毅的表情。见刘毅
并没有对「芳子主人」有特别的表示，美奈子更加确认了调教师藤原就是性奴刘
毅。

    然后她现兴奋的继续说：「芳子好像马上就要高潮了呢，呵呵呵，没想到我
们」贞节「的芳子女王居然也是肛门高潮的类型呢，亏她平时装的那么清高，原
来也是个破烂货啊，在新婚丈夫面前被那么多人操屁眼都能高潮！真是个骚货，
好不要脸啊！」

　　刘毅也听见了芳子那渐入高潮的哼声，心里本就升起了一种很兴奋的感觉同
时还有无名怒火，又听见身边的美奈子张口闭口的叫着芳子「破烂货」、「骚货」、
「不要脸」，更是无法控制心中的怒气，用手指着疯狂的人群扭头冲着美奈子吼
道：「够了！马上让他们停下来！马上！」

　　「呵呵呵」见到刘毅发怒，芳子满不在乎的笑了起来，反倒是用乳房顶住刘
毅的胸口，然后一只手搂住刘毅的腰，另一只手抚摸着刘毅的脸颊，穿着高跟鞋
的美奈子已经和一米八二的刘毅差不多一样高了。

    美奈子平视这刘毅的双眼，缓缓的扭动着水蛇腰用肥硕的胸口在刘毅身上缓
缓的摩擦着，胸口的乳环更是给刘毅带来了一样的感觉。刘毅清晰的感觉到美奈
子的乳头硬了起来，并且呼吸也渐渐的急促了起来，刘毅知道这个女人已经开始
发情了。

    美奈子对刘毅的怒容视而不见，反而继续挑逗着：「嗯～来嘛～人家也是你
的妻子，你还没和我洞房呢～人家的下面好痒，也想要嘛～」说完，眯着眼把嘴
里的气息吐在刘毅的脸上。

    刘毅清晰的问道美奈子吐出的气息中不光有女人的芬芳，还有一股淡淡的杏
仁味，这是精液的味道！

　　能成为性奴的人都是帅哥美女，眼前这个女人也不例外。美奈子和芳子不同
的是美奈子属于那种浑身上下都充满诱惑的风骚到骨头里的美女，芳子是带着一
些冷艳。

　　刘毅也想到了，对这个女人发火是没有用处的，因为美奈子根本就不惧怕他，
所以刘毅换上了一副哀求的口气说道：「美奈子小姐，请让他们停下来吧，芳子
第一次肛交会承受不住的。」

　　听到刘毅换上了哀求的口气，美奈子脸上的媚态一扫而空，取而代之的是一
副冰冷的面孔。美奈子猛地推开了刘毅，用恶狠狠的语气说道：「心疼了？心疼
你的主人了？可爱的小刘毅？」说完，猛地伸出手握住了刘毅的睾丸，用力的捏
了一下。

　　这一捏让刘毅完全清醒了下，她刚刚说什么？主人？刘毅？她怎么会知道呢？
刘毅的身上瞬间被冷汗湿透了。

　　「一日为奴，终身为奴」这是现在ＳＭ界公认的一种观念，虽然刘毅被芳子
「赎身」并成为了调教师，但是他实际上还是脱离不了性奴的身份。

    现在的ＳＭ界公认的「性奴法」和中世纪欧洲的「奴隶法」基本相同，就是
一个奴隶主打死了另外一个奴隶主的奴隶只需要支付金钱的赔偿。

    所以说，只要是美奈子把他的性奴身份公布出去，任何一个看上他的「奴隶
主」都可以从芳子的手中把他强买过去。虽然芳子在俱乐部里很受重视，但是背
后毕竟没有黑道大佬们给她撑腰，如果真的发生了这种事情芳子也只能无可奈何
的干瞪眼看着。

　　更何况他还有过「前科」，把一个大佬的爱妾调教成了废人。在一次调教中，
因为拳交训练时，前期准备不够充分，刘毅撕裂了大佬爱妾的阴道，使得本来的
「名器」成为了「破布口袋」，要不是芳子赔偿了大佬十倍的价钱再加上四个性
奴，刘毅最好的结局就是曝尸荒野！

    一个性奴的价格在五十万到二百万美元不等，这个事件直接造成了本来手头
非常宽裕的芳子不仅仅破了产还欠下了巨额的高利贷。如果不是这样的原因，芳
子绝对不会抛头露面的当女王来赚取外快。如果不是这样的原因，芳子也不会急
着出售还没有完全调教好的性奴，导致了性奴逃脱事件。

　　想到这里，刘毅的心里越发的凄苦了，他现在不单单自身难保，更是把芳子
害得如此之深。他很想找个机会偷偷的做掉美奈子，但是这招行不通。

    美奈子虽然也和他一样的性奴出身，但是美奈子在当调教师时没有犯过错误，
虽然死在美奈子手里的性奴比俱乐部里其他调教师弄死的总数还多。但是别忘了，
美奈子调教的都是那些其他调教师和客人原本打算放弃的「商品」。从这一点来
看，美奈子是为俱乐部创造了额外的利润，或者是为客户们带来了意外的惊喜。

    更重要的是美奈子十七岁时给她的上任主人也就是她的父亲生下了一个儿子！
她是这位大佬的大女儿，虽然这位大佬有很多女儿，但是儿子或孙子却只有这一
个，虽然碍于美奈子的身份大佬无法娶她，但是也暗示了美奈子对他的重要性。

    所以虽然美奈子挂着一个性奴的身份，但是真正在俱乐部里的地位反而要高
于大部分的正牌调教师，就更不用说是无依无靠的芳子和刘毅了。正是因为有以
上扭曲的人生经历，才早就了美奈子扭曲的性格。

　　也正是因为有这样一层关系，俱乐部里的男人才对这个「滥交女王」趋之若
鹜。如果不是许多人想巴结美奈子，在不缺女人的ＳＭ俱乐部里有哪个男人愿意
操这样的破烂货？不说其他人，就是芳子和刘毅刚刚也存了这样的小心思，如果
不是这样的话，一向高傲的芳子怎么能认由美奈子摆布？刘毅又怎么能勉为其难
的顺路「娶」了她。可怜的刘毅还想先娶了美奈子然后再慢慢的调教呢。

　　美奈子看见刘毅的脸上露出了痛苦和绝望的表情，知道自己的计划已经成功
了一小步，深谙「希望与恐惧」并存的调教原则的美奈子凑到刘毅的耳边说道：
「害怕了？我的小乖乖？」一边说着一边轻轻的揉动着刘毅的睾丸。

　　刘毅知道恐惧是没用的，只好强作镇定的轻声问道：「你需要我怎么做？」

　　美奈子看着刘毅的脸，一边把玩着刘毅的睾丸一边继续说道：「当我的性奴，
我会继续为你保守秘密，而且不会伤害芳子。」说完又用另外一手套弄起刘毅的
阴茎。在美奈子高超的技巧下，刘毅那本来因为过度惊吓而软了下去的阴茎又挺
立了起来。

    刘毅刚刚要说话，却听见人群中芳子发出「啊～」的一声大叫，看来芳子又
达到了高潮。刘毅听见芳子的叫声乞求着美奈子：「美奈子，你看是不是先把芳
子……」

　　听到刘毅的话，美奈子冷哼了一声说道：「哼！你刚刚叫我什么？」

　　刘毅知道自己犯了错误，受过性奴调教的他赶忙改口道：「主人，您看是不
是先把我的妻子放出来？」

    听到刘毅改口，芳子并没有马上回答，而是弯下腰，用亲了一下刘毅高高勃
起的龟头，然后低着头一边继续「欣赏」着刘毅的阴茎，一边头也不抬的说道：
「啊呀呀～看来你真是爱你的妻子呢～但是我也是你的妻子啊～你怎么能厚此薄
彼呢？你看她现在玩的多高兴啊～刚刚还高潮了呢，可怜的我现在还在被欲火煎
熬着～这怎么行呢～」

　　看到美奈子那心不在焉的神态，刘毅心中充满了无奈，问道：「那我现在怎
么做你才能放开芳子？」

    听到刘毅的问话，芳子继续保持着弯腰的动作昂起了头，冲着刘毅俏皮的眨
了眨眼睛说道：「看到芳子那么幸福，人家也想高潮呀～如果你能让我比芳子更
快的达到高潮我就放了她哦～不过芳子那边已经领先一次了～你可要加油哦～」

　　刘毅听到美奈子的话，二话不说拉起美奈子的胳膊把她按到在舞台边的椅子
上，用后入式卖力的干了起来。随着刘毅疯狂的抽插，美奈子阴唇上的饰物不停
的发出「叮叮当当」的响声。

    无论是谁和美奈子做爱，都从来不需要前戏，美奈子的吕锒十四小时都是
湿漉漉的，有些是淫水，更多的却是精液。通过近距离，刘毅有机会观察这个女
人糜烂的下体了。

　　美奈子的两片大阴唇就像是非洲人一样黑得发亮，每个大阴唇上上面密密麻
麻的穿着八个戒指大小的黄澄澄的阴环，美奈子大阴唇上的阴环都是纯金的，从
这里可以看出美奈子的阔绰和地位。

    刘毅甚至怀疑美奈子是不是直接把男人带的环形戒指直接穿在了阴唇上，两
边一共多达十六「金戒指」的重量把黝黑发亮的大阴唇拉扯得大大的分开，露出
里面紫黑色的小阴唇。

　　美奈子的小阴唇也呈现出紫黑色，上面的阴环数量也多达每面七个，不过和
大阴唇不同的是，美奈子小阴唇上的阴环都是白金的，大小和尾戒相仿。阴环的
重量同样把小阴唇展平，露出了里面暗红色的阴道。美奈子的阴道色素沉积同样
严重，已经不像是静香的粉红色和芳子的鲜红色。

　　美奈子的阴蒂同样夸张，如果不是熟悉女人的身体，刘毅甚至认为这不是阴
蒂！因为过度的拉扯，美奈子阴蒂上的洞很大，使得本该是肉桩装的阴蒂看起来
像是中间穿了洞的一层皮！巨大的穿孔使得阴蒂被从中间剖开，只剩下顶部的一
点皮肤相连！

　　阴部带着数量如此之多又如此沉重的饰品，使得美奈子的阴道常年敞开着，
而且每走一步都会对阴道产生刺激，这也难怪美奈子的肉穴被称作「随用随插」
的万用插座。

　　当刘毅把阴茎插入这个看起来「非常重口味」的阴道时，不由得打了一个冷
战。原来，虽然美奈子的阴道外部看起来异常的破旧，但是内里却别有一番光景！
刘毅感觉仿佛不是插入了女人的阴道，而是插进了一个洗衣机的排水管，不仅仅
是紧窄逼人，更是有一种「峰峦叠嶂」的感觉。

　　美奈子的阴道就像是洗衣机的排水管一样，层层叠叠的布满了褶皱，如果不
是因为她的阴道常年保持湿润状态，否则光是想插进来都要费好大一番功夫。绝
世名器啊！

　　刘毅虽然也是身经百战，又被芳子调教过，但是刚刚抽动两下就差点被刺激
的射了出来。本来信心满满的刘毅不由得有点怀疑以自己的性能力能不能趁早救
出芳子了。

    美奈子发现刘毅的动作停了下来，得意的笑道：「怎么样？比芳子的舒服多
了吧？如果你乖乖的当我的性奴，以后每天想什么时候插就可以什么时候插哦～
做别人的性奴可没有这样好的待遇呢？有哪个主人会随时随地的满足性奴的欲望
呢？」

　　男人果然是用下半身思考的动物，听到美奈子的话，刘毅心中一阵的恍惚，
「美奈子的阴道确实是这些年里他插过的最好的阴道，如果能随时随地插到这样
的名器也是件不错的事情，但是他马上就为自己的想法感到了羞愧，芳子如此真
挚的对我，我怎么会有这种想法！」

    想到这里刘毅使其浑身解数决定还是先搞定这个淫娃救出芳子，以后会怎么
样等明天再说。

　　美奈子看到刘毅只是迷茫了一下就再次动了起来，心中不免暗暗的有些惋惜，
看来刘毅不是一个容易被迷惑住的男人呢。想到这里，美奈子感觉到这样的男人
她更要「抢」过来了。

    不能急，慢慢来，美奈子安慰着自己，然后说道：「那就让我看看芳子的手
段吧，看看这些年里芳子都教了你什么本事。」说完就眯起了眼睛享受了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　等筋疲力尽的刘毅扑倒在美奈子的背上粗重的喘着气的时候，外面已经是深
夜了。芳子高潮了几次，美奈子又高潮了几次，刘毅已经完全记不得了，他甚至
记不得在美奈子的阴道里射了多少次精，到了后来他只剩下了雄性动物的本能，
卖力的在美奈子的身上挺动着。刚刚的最后一次射精，刘毅的阴茎只是跳动了几
下却没有流出一滴液体。

　　怎么会这样？美奈子的阴道仿佛有一种魔力，深深的吸引着刘毅。如果不是
刘毅现在腰疼得像是要断掉一样，他甚至还想在美奈子的阴道里再射一次。

　　看到刘毅彻底的停了下来，美奈子反手拉过刘毅的一只手垫在身下，用手握
着缓缓在自己的乳房上移动着，轻声问道：「现在是我的乳房手感好还是芳子的
好呢？」

　　说实话，这个问题很难回答，芳子的乳房属于软绵绵的那种，握在手里手指
都会陷进去。但是美奈子的乳房确是属于那种比较紧绷坚挺的那种，弹性十足。
按理说像美奈子这样平时连胸罩都不带的人，乳房应该是松弛下垂的，但是也不
知道美奈子是怎样包养的，她的乳房仍然非常坚挺。

　　仿佛是为了仔细对比一下，刘毅的手开始主动的揉捏起美奈子的乳房。看到
刘毅这样的举动，美奈子也没有再出声追问，只是静静的等待着。

　　刘毅突然想起了自己的初衷，他是想解救芳子的，怎么自己却沉沦在了美奈
子的肉欲上？刘毅猛地抽出手，站起身跌跌撞撞的来到了还趴在舞台中央的芳子
身边。

　　美奈子看到刘毅离开了她的身体，轻笑了两声，也没有再去打扰两人，悄悄
的退出了剧院。美奈子站起身时，阴道里流出了大量的精液，滴滴嗒嗒的滴到地
上。

    美奈子伸出手指在阴道里扣了一下，然后送到嘴里吸允了一下，自言自语道：
「味道还不赖。」然后她含着手指又低头看了看已经顺着双腿流满了脚面的精液，
「看来量也很大吗～真有意思」。

　　美奈子就蹲在了剧场门口的路灯下，毫不顾忌来往人群的目光，一边用手指
拉开了阴唇，让体内的精液流出来，一般打量着来来往往的人群，物色着今天晚
上的目标。等美奈子选好了目标，阴道里的精液也差不多流干净了。

    美奈子一边往宿舍走一边想着：「五个男人再加上六条狗，看来今天又会有
一个愉快的夜晚。」

　　舞台上只剩下了芳子和刘毅两个人，疯狂的人群早就在他和美奈子疯狂做爱
的时候散去了。因为过度的高潮，芳子已经昏死过去，遍布着乌青手指印的胸口
微微的起伏证明着她还活着。

　　当刘毅来到芳子的两腿之间时，心中不免一阵阵的自责。芳子的肛门已经高
高的肿了起来，看起来就像是一个面包圈，咖啡色的肛门已经变成了紫色，并且
中间的孔洞已经无法闭合了，还在缓缓的往外留着乳白色的精液。

　　芳子的阴道也是又红又肿，因为阴道的肿起，使得芳子的阴道内壁像是处女
一样紧紧的贴在了一起，阴道也微微的胬出了阴唇。

    虽然因为芳子和美奈子的积威，人们并没有插入芳子的阴道。但是在抽插芳
子肛门的时候对阴道的扣挖是避免不了的。芳子阴唇上穿阴环的孔也变成了一条
细长的缝隙，而不是像原来的小孔了，上面还残留着血丝。看来这里也遭到了很
严重的虐玩。

　　芳子的阴蒂更是凄惨，因为上面绑着鱼线，所以每个操弄芳子屁眼的人都会
伸出手拉扯鱼线，现在芳子的阴蒂明显比原来长了一倍还多，这一定是拉断了阴
蒂的韧带，即使韧带愈合了阴蒂也缩不回去了，许多女奴都做过这样的手术。

　　因为肿胀为无法合拢的大阴唇、红肿并且微微脱出体外的阴道，使得芳子的
下体看起来像是一朵怒放的鲜花。

　　刘毅越看越是心疼，他伸出手想解开芳子阴蒂上的鱼线，可是她的手刚刚碰
触到芳子的阴蒂，芳子红肿外翻的阴道又开始了剧烈的收缩。刚刚阴蒂上的刺激
使得芳子又高潮了，可是尽管芳子的阴道收缩的力量依然很大，但是收缩了半天
也没流出一滴淫液。看来芳子和刘毅一样，也被榨干了。

　　刘毅一边忍着心中的酸楚，一边帮芳子解开了阴蒂上的鱼线和身上的绳索。
整个解鱼线的过程中，刘毅的手指每碰触一下芳子的阴蒂，芳子的阴道就会大力
的收缩几下。看到这里，刘毅那已经「弹尽粮绝」的阴茎又硬了起来。

　　因为芳子的阴道已经干涸了，刘毅把阴茎插进芳子无法闭合的肿胀屁眼，耸
动了几下。可能是因为肛门处的疼痛，昏睡中的芳子眉头褶了一褶，但是仍然没
有醒来。

　　刘毅用芳子肛门里其他男人的精液充当润滑剂，然后他把阴茎插进了芳子红
肿不堪的阴道。新婚丈夫终于算是和妻子「圆房」了。

    「啊～好紧！」废了很大力气刘毅才把整根阴茎完全插了进去，因为芳子阴
道肿胀的厉害，刘毅甚至有一种「奸淫幼女」的错觉。

    刘毅一边疯狂的揉捏着芳子那已经遍布淤青的双乳，一边仿佛自言自语一样
说道：「呵呵，芳子主人，看吧，你坚持的底线就这样被你的丈夫打破了！睁开
眼睛看看吧，你的丈夫正在用沾满其他男人精液的阴茎奸淫着你呢！」

    说到后来，刘毅甚至有些歇斯底里，就连他自己现在都不清楚自己为什么会
这样做。也许是出于被压迫了许久的报复、也许是为了报复因为刚刚在自己丈夫
面前被肛奸却达到了高潮的淫妇。

　　刘毅就这样肛门、阴道交替的抽插着，把更多的精液送到了芳子的阴道里。

　　过了许久，芳子终于幽幽的醒了过来，她看到在她身上疯狂挺动着的人是刘
毅。芳子便忍着下体的痛楚，一声不出的默默承受着。过了一会，她终于感觉到
刘毅的阴茎在她的阴道里剧烈的跳动了几下，她知道刘毅已经「射精」了。虽然
真实的情况是刘毅的阴茎里仍然没有流出一滴液体，但芳子并不知道。

　　看到芳子醒来，而自己又「射了精」，刘毅收拾起了所有的情绪，抱起芳子
说：「走吧，我们回家。」

　　在刘毅怀中的芳子看了看滑出阴道的精液，沉吟了一下，最后还是忍不住问
道：「他们……有插我的阴道吗？」

　　刘毅低头亲吻了一下芳子的额头，看着芳子的眼睛认真的说道：「没有……」

　　芳子如释重负，她很相信刘毅，缓缓的松了口气，然后把头靠在刘毅的肩膀
上放心的睡去……

　1、落入圈套的静香

　　当刘毅拖着疲惫的身体带着芳子回到刘毅家时已经是凌晨两点了。刘毅先简
单的用湿毛巾被芳子清理了一下身体，又给芳子注射一针了混有消炎药和止疼药
的葡萄糖液。作为一个调教师，消炎药和葡萄糖液是必备药品，因为在调教性奴
的过程中会经常的用到，当然啦，更常用到的是春药。作为医科生的刘毅操作起
医疗器械更是轻车熟路。

　　安顿好了芳子，刘毅强打起精神来到囚禁静香的房间。当他打开门的时候一
股尿臊味扑面而来。

　　刘毅的原本计划里，上午去找芳子商讨调教细节，下午的时候就会回来。但
是因为后来意外出现的婚礼，导致刘毅直到现在才回来。因为房间被封闭起来，
尿急的静香实在无法抗拒膀胱的痛楚，只能尿在了房间里。不过还好的是，她还
有一条浴巾，这条浴巾临时充当了尿布的角色。这条浴巾现在正静静的躺在墙角。

　　刘毅拾起了已经快要干透的浴巾来到静香的床边。静香的呼吸很匀称睡得很
熟，借着窗外的月光刘毅清晰的看到了静香脸上的泪痕，那个不合身的胸罩被叠
得整整齐齐的放在枕头边。看来这个女孩在睡前还刚刚哭过。刘毅轻轻的掀起了
被子，被子下面传出一股混杂着少女幽香的淡淡的尿臊味，同时还有一股其他的
味道，这味道刘毅不陌生，是干涸的淫液的味道。想来这个女孩是趁他不在的时
候做了什么「不老实」的事情了。

　　刘毅发现少女的阴部有些红肿，就决定趁机仔细研究一下这个女孩。刘毅轻
轻的把被子推到旁边，然后来到床尾。显然静香是一个很听话的女孩子，双腿分
开３０度牢牢地固定在床上。

　　刘毅趴在静香分开的两腿中间，把头探讨静香的阴道前，仔细的看了起来。
今天窗外的月亮很亮，所以刘毅不用开灯也可以清晰的看到静香阴唇上每一个细
节。静香的阴唇因为被注射了硅脂，高高隆起的阴唇上没有一点皮肤的纹理，看
起来光溜溜的。两片高高隆起的阴唇合起来刚好是个标准的圆形，就像是在下体
放了一个大馒头。在「馒头」的上部，亮晶晶的阴蒂顽强的从两片馒头的包围中
露出小半个头。

　　刘毅轻轻的用两根手指分开少女的大阴唇，将少女卷曲成一团的粉红色小阴
唇展露了出来，同时一股更浓烈的少女气息也传了过来。刘毅轻轻的用手指拉开
少女的小阴唇，一个标准的蝴蝶戮驼瓜衷诹肆跻愕难矍啊

　　刘毅决定继续探索，他捏住少女的阴唇向两边轻轻的分开，少女的桃园终于
完整的出现在了刘毅的眼前。粉红色的阴道随着少女的呼吸微微的翕动着，因为
没有了阴唇的阻隔，少女的阴蒂俏皮的挺立了起来。刘毅看着眼前可爱的阴部，
情不自禁的伸出舌头在少女的阴蒂上舔了一下，触口的感觉果然和看起来一样，
就像是剥了皮的葡萄。

　　因为刘毅的舔动，睡梦中的少女发出了轻哼声，不自然的扭了扭腰。可能是
因为刚刚哭过的原因，疲惫的少女并没有马上醒来。刘毅等了一会看见少女没有
醒，就又舔了几下。刘毅清晰的看到，随着他的舔动，少女的阴道以肉眼可见的
速度湿润了起来，到了后来甚至在阴道口的下沿凝结出了一滴亮晶晶的液体。随
之而来的是少女的哼声也越来越急促，粉嫩的阴道更是变得像是离开水的鱼一样
奋力的q合着，阴道的每次张开都会把那层薄薄的处女膜和尿道口展露出口来，
闭合的时候又不留一丝缝隙。「如果认真调教，也许这也是一个不输给美奈子的
名器」刘毅看到这里情不自禁的想到。

　　因为睡梦中大脑停止了思考，身体的动作也就追随了生物的本能。刘毅发现
随着她的动作，少女本来放在身体两侧的手臂已经攀上了自己巨大的胸部，并且
缓慢的抚摸着，而那两粒只有黄豆大小的粉红色乳头更是早就耸立了起来，而少
女就这样在无意思之中用两手缓缓的拨弄着幼嫩的乳头。

　　刘毅看到这里越发的不能控制住自己了，他把舌头伸进女孩的阴道，轻轻的
抽动起来。

　　少女的阴道每次收缩都会把刘毅的舌头挤出来，每次扩张又会「大大方方」
的让刘毅的舌头轻松的舔到处女膜。随着刘毅舌头的动作，女孩的呼吸更加急促
起来，伴随着一声短促而有力的呻吟声，少女将大量的液体喷在了刘毅的嘴里和
脸上，女孩身下的床单被打湿了很大一块。刘毅尝了一下嘴里的液体，有那么一
点点的骚味，但是很淡，不像是成年女人那么浓烈刺鼻。

　　刘毅看了看差不多了，便站起身重新给女孩盖好被子。如果不是今天晚上已
经「弹尽粮绝」刘毅真会忍不住把她「吃掉」。出门前的刘毅看到少女因为刚刚
的高潮为微微张开的小嘴，想到了一个主意。他脱下裤子，把还没来得及清理过
的阴茎插进了女孩的嘴里。肯能是因为今天白天整整一天滴水未进，女孩感觉到
嘴里的异物就开始用力的吸允了起来。刘毅今天下午一直在「忙着射精」，根本
没时间去方便。此时少女的吸允正好勾起刘毅的便意，索性就放开膀胱，将尿液
注入了少女的嘴里。感觉到了嘴里的液体少女吸允得更加用力了。看着少女不停
吞咽着的喉头，刘毅邪恶的笑了起来。

　　…………

　　刘毅走后不久静香就醒了。嘴里有一股乖乖的味道感觉很恶心。刘毅的阴茎
上沾满了精液和熟女的淫液，味道当然会很难闻。她感觉到下面湿漉漉粘糊糊的，
等她揭开被子的时候把自己吓了一跳。虽然因为胸部挡住了视线，她看不见自己
阴部的情况，但是仍然能被子下面已经湿了一大块，难怪自己刚刚做了那么一个
奇怪的梦。真是丢人啊~如果明天早上被刘毅发现了可怎么办啊？他会不会笑话
我尿床呢？想到这里，静香再也睡不着了，一会坐起一会又趴下，最后她把头伸
到枕头下，用枕头蒙着头「呜呜」的哭了起来。同时白天的那些奇怪问题又一一
浮现了出来。

　　因为刚刚的刺激，刘毅已经睡不着了，他索性来到监控室，打开录像，他想
看看在他不在的时候静香都做了些什么。

　　…………

　　刘毅走后，静香开始看电视。因为平时在家里，爸爸妈妈不让她看电视，这
次恢复了「自由」的静香过起了电视隐，一直看到下午时分，静香才被浓重的尿
意冲淡了继续看下去的想法。静香开始冲着门外大叫，但是叫了好久都不见刘毅
进来。床上的静香开始变得烦躁了起来。刘毅看到随着时间的推移，静香的上半
身开始晃来晃去。刘毅知道这是静香已经被憋急了，又等了一会，静香把手伸进
了被子里，同时眼圈里含满了泪水，嘴里不停的呢喃着「刘毅你个大坏蛋赶快回
来呀~」
　　一直
到了晚上，静香可能是实在憋不住了，就掀开被子，解开双腿，爬到了
墙角，一边哭着一边尿在了地上。因为双腿无法蹲下，静香只能用坐在地上，等
她尿完的时候静香的屁股和大腿上已经沾满了尿液。静香用那条充当短裙的浴巾
擦拭干净了身体，把浴巾丢在了墙角。然后一边啜泣着一边爬到了床上。因为静
香早晨高潮过后怕再次引起奇怪的感觉所以洗澡的时候就没有清洗下阴，刚刚又
粘了尿液，所以被子里的味道当然不好闻。身心俱疲的静香就这么沉沉的睡去了，
直到刘毅回来。

　　然后刘毅打开了电子邮件，查看昨天的信息。他点开了一个叫做孙斌的人发
给他的邮件，邮件的大致内容是出于对客户的回馈，邀请刘毅在四月份的时候到
中国游玩。孙斌和刘毅很早就认识了，那时候的刘毅的身份还是芳子的助手。因
为当时日本的贵妇间流行着「人类胎盘可以延年益寿」的说法，所以精通汉语的
刘毅便负责起从孙斌手里购买胚胎的业务。前文已经说过，孙斌这些胚胎都是刘
茜婷「制造」，卵子在刘茜婷的子宫内成功受孕后，孙斌就将胚胎取出后放在营
养液里培养，五个月后孙斌便以「生物样本」的名义将这些胚胎专卖给刘毅。孙
斌之所以选择比较麻烦的体内受孕，是因为这样一来孙斌也可以顺便进行他自己
的医学研究。后期刘毅恢复自由身的时候，他甚至还私下里出资购买胚胎在日本
出售。

　　因为这样的一层关系，刘毅可以说是孙斌的一个客户，或是资助人。

　　刘毅很愉快的同意了这个邀请，他刚好需要回中国确认一件事情。忙完了工
作，刘毅打开了一段录像，这段录像是他最喜欢的。这是一段黄色录像，画面中
的女人应该被称为女孩更合适，因为这个女孩看起来只有十二、三岁，但是令人
吃惊的是她的下体里却塞着一个红酒瓶子！周围围满了人，看着这个女孩握着红
酒瓶在阴道里进进出出。画面上这个女孩叫做刘媚，也正是刘毅在四月的中国之
行中想要找的人。可以说，正是因为在几年前看到了这段视频，刘毅才对阴道扩
张起了兴趣，并在以后的调教师生涯中乐此不疲的训练性奴拳交。

　　等做完以上的事情又洗了个澡，天已经亮了。刘毅回到房间，看到芳子依然
睡的很熟，看来昨天晚上的婚礼真的是让她累的够呛。睡梦中的芳子微微的皱着
眉头，虽然注射了止痛药，但是下体的伤痕依然可以被感觉到。看到这里，刘毅
又为芳子注射了一针带有安眠药成分的止疼药，然后悄悄的退出了房间。

　　刘毅又来到了静香的房间。刘毅发现静香正用带着黑眼圈的红肿的眼睛看着
他，刘毅干嘛解释：「对不起，昨天…………」还没等刘毅说完，静香哇的一声
哭了起来，同时一个枕头飞到了刘毅的脸上。

　　「你个大坏蛋！我讨厌你！」说完静香哇哇大哭起来。

　　刘毅做到床边把静香用力的搂进怀里。因为刚刚的动作太大，静香胸口的被
子已经滑落了下来，两个巨大的乳房直挺挺的露了出来，刘毅的胳膊和静香的乳
房来了一个零距离接触。

　　感受到乳房的触感，静香的哭声戛然而止，身体也僵硬了起来，然后身体剧
烈的挣扎了起来，但是因为力量上的差距，她的挣扎反倒使小巧的乳头因为摩擦
挺立了起来。静香「啊」的一声大叫用手捂住了脸。身体也不再动了。

　　刘毅看到静香的反应就说道：「别哭了，反正你都要嫁给我了，有什么可害
羞的？」

　　是啊，我的身体被他玩弄成了这个样子，早都被他看光了，我除了嫁给他还
能怎么样呢？静香的心中自怨自艾的想着，我已经不是一个干净的女孩了。想到
这里，静香也不再挣扎了，看刘毅这些天对她的态度，如果嫁给他也许也不是什
么为难的事情。

　　看到女孩恢复了平静，刘毅说道：「走吧，我带你去厕所。」说完刘毅就要
抱起静香。

　　静香突然间想起了被窝里那团「尿渍」，赶忙死死的按住了被子说什么都不
然刘毅把手伸进被子里。「等~请等一等~我自己把腿拿出来。」

　　「哦？怎么了？难道你尿床了？」刘毅故意装成不知道到的样子问道。
　　看到一下子就被猜到了真相，静香的脸红得像一个红苹果，然后吱吱呜呜的
说：「都是你讨厌啦~把我一个人锁在房间里~我~我没办法去厕所~只好~只
好~」到了后面静香实在是说不下去了，只好嘤咛一声把头埋在了刘毅的怀里。

　　刘毅看到这里，哈哈笑道：「没关系，等一会我给你换一副被褥，免得你睡
觉难受。」真的是尿床吗？刘毅心中不由得觉得好笑。那些液体可是刘毅亲手弄
出来的呢。

　　静香这次没有再阻拦刘毅去抱她了，她已经被刘毅的花言巧语所打动了，既
然已经决定嫁给他了，还有什么好害羞的呢？这也许就是接受传统教育的好处了，
当女人决定嫁给某一个人时就会完完全全的接受对方的一切。虽然静香有着这样
的思想，然是在刘毅抱起她时，她还是情不自禁的用一只手掩着胸口，另外一只
手伸进两腿之间捂住肉乎乎的阴部。

　　刘毅把静香放在放在马桶上就退了出来。去做饭、更换床单，忙完这些后刘
毅想了想又出门到２４小时便利店真正的为静香买了几套合身的内衣，毕竟既然
要演戏就要演的真实一些。当然，刘毅肯定不会给静香买「小白兔」内裤，刘毅
为静香准备的都是用料很节省的蕾丝内衣。忙完了这些以后，刘毅发现静香仍然
在卫生间里没有出来。索性刘毅再次来到监控室。

　　看到卫生间里的静香，刘毅的嘴角翘了起来，果然不出刘毅的所料，静香再
次坐在马桶上自慰了起来。

　　已经体验过了自慰带来的快感，静香在清洗阴部的时候虽然内心还是很挣扎，
但是仍然忍不住身体欲望情不自禁的自慰了起来。有了经验的静香这一次没有再
把淫水喷的到处都是，而是用一条毛巾捂住了下体。刘毅拉进了视角，看到静香
捂着下体的毛巾已经湿透了。难道是「天生淫体」？刘毅情不自禁的想到了那些
成人读物中描述的女主角们。其实这也怪不得静香会有这么淫荡的表现，阴蒂被
剥去了包皮使得阴蒂可以轻易的就被刺激到。正常人的皮肤在肿起来的时候都会
变得异常敏感，更何况本来就充满了末梢神经的大阴唇和阴蒂呢？所以静香那高
高隆起的大阴唇和晶莹剔透的阴蒂在受到外界一点点的刺激时就会产生大量的快
感。这样的改造别说是用在未经人事的少女身上了，就是经年老妓的阴部被弄成
了这样也会受不了的。

　　所以现在的静香别说是用水流冲洗阴道，就算是在排尿的时候都会有感觉。
这次的静香手淫结束之后并没有像第一次那样翻来覆去的自责，只是略微的愣了
愣神就开始清洗身体。也许是因为有了一次手淫，一次「梦遗」的经历，静香也
渐渐的接受了这样的状况。所以这次静香清洗身体时格外的认真，不光把身体认
认真真的清理了一遍，甚至还分开阴唇用手指认认真真的扣弄了好半天，直到确
定没有一点点异味才停止。然后呼唤刘毅来接她出去。

　　当静香看到干净整洁的床单和枕头边的内衣裤时高兴的在刘毅的脸上亲了一
口，亲完之后静香才想起自己刚刚的举动有些不妥，赶忙害羞的整个人都转进了
被子里。其实也不是静香转变的太快，如果不是中途刘毅对静香进行了身体改造，
情窦初开的静香也会顺理成章的喜欢上这个大哥哥的。从小到大一直在读女校的
静香，接触过的异性只有她的父亲，刘毅是一个真正走进她生活的异性朋友，再
加上之前刘毅的刻意为之，所以处于荷尔蒙分泌最旺盛的青春期里的纯洁的静香
很容易就被打开了心扉。

　　看到静香的表现，刘毅心中暗自得意，看来距离计划的实施又进了一步。他
隔着被子拍了拍静香的头，说道：「静香，你把内衣换上看看和不和身，如果不
合身的话我一会去换掉。」
　　听到刘毅说如果不合身会去帮她换内衣，静香的心里更是升起了一股暖暖的
感觉，看来他是很关心我呢，那就嫁给他好啦。单纯的静香很容易就被刘毅打动
了。
　　等到静香听见关门的声音，才小心翼翼的探出了红红的小脸，飞快的打量了
一下房间，然后扯过内衣裤穿了起来。等衣服穿好，看着镜子里的自己静香的脸
不由得更红了。原来因为静香的胸部又大又圆，和正常发育的胸部有很大的不同，
她的乳头在乳房的正中心，而不是像其她女人那样长在偏下一点的位置，所以这
个为正常人设计的胸罩很明显的不适合静香。静香把床头的五六个胸罩都试过了
一遍，发现无论哪个胸罩都无法遮住她的乳头。

　　刘毅在挑选内衣的时候给静香买的胸罩清一色都是半杯式的，就连刘毅自己
当时都没有想到会有这个效果。所以，现在的静香就像是穿着情趣内衣，乳房只
被兜住了下半边，两个乳头俏生生的露在外面。

　　因为是坐在床上也可能是胸部的表现太抢眼，所以静香并没有看到她的下身，
下体的景象更是让人喷血。紧身的黑色蕾丝内裤只有在裆部才有一条很短的二指
宽的布条勉强能遮挡住阴唇，其他的地方都是几乎完全透明的薄纱，把女人的三
角区完全暴露出来。平常女人穿上这条内裤肛门会露出一小半，这条内裤可以说
性感到不能再性感了。

　　因为静香的大阴唇有平常女人的三倍大，所以这条内裤紧紧的勒进了静香的
阴唇，两片大阴唇「喧宾夺主」的把内裤包了起来，完全看不见内裤的痕迹。静
香的下体和没穿内裤已经没什么两样了，透过内裤上的薄纱可以清清楚楚的看到
阴蒂和肛门。

　　听见房间里的叫声，站在门外等得已经有些不耐烦的刘毅推门进了房间。刚
要开口询问为什么换个衣服都要这么久，但是看到静香紧紧掩着胸口的手臂，就
改口问道：「把手拿开，让我看看。」

　　听见刘毅的话，静香一边摇头一边反而手臂捂得更紧了，把胸部本来就很深
的乳沟挤得更深了。

　　看到静香的举动，刘毅换上了很温柔的口气说道：「把手拿开吧，让我看看。
作为妻子，连让自己的丈夫看一眼内衣都不行吗？」

　　听到刘毅这样说，静香把头扭到一边，仿佛自言自语似的小声的说道：「谁
是你的妻子啦~人家还没同意要嫁给你呢~」，虽然嘴上这样说着，但静香还是
慢慢的移开了手臂。
　　看到眼前的景象，刘毅有一种精血上涌的感觉。他虽然「阅人无数」，但是
那些女人对比眼前的静香就像是乌鸦和凤凰的差距。童颜巨乳，搭配上性感的胸
罩和可爱的乳头诱惑非凡啊！

　　刘毅看着那在黑色胸罩衬托下的雪白巨乳和俏皮而细小的乳头，情不自禁的
说道：「真漂亮啊！粉粉的好可爱~」。

　　无论什么年纪的女人都喜欢听别人夸奖她们漂亮，所以虽然现在的静香无比
的害羞，但还是情不自禁的怯怯的问道：「真的吗？」

　　「嗯，是真的，你是我这辈子见过的最漂亮的女孩！尤其是这双乳房真的是
太完美了~简直就是上帝的杰作~」。刘毅说这些话时真的是发自肺腑。仿佛是
为了表达心中的震惊，刘毅接着又不停的自言自语的念叨着「完美，太完美了，
真是太完美了。」

　　听到刘毅赞不绝口的称赞，静香想道「我现在这样变态的胸部原来在男人的
眼中是・上帝的杰作・呢！」。虽然这对乳房在她自己的眼里已经有些太大了，
而且比她见过的所有女人的都要大。但是静香的心里还是升起了一股很得意的感
觉。

　　虽然静香从小在女校上学，但是作为女人的静香还是知道「男人都喜欢大胸
部的女人」，所以平时在学校或是走在街上的时候，她也会偷偷的对比自己和其
她女人乳房的尺寸。在同龄人中，静香的胸部不算大也不算小，属于正常尺寸，
但是她还是会羡慕自己的母亲和老师，希望自己的乳房可以快点长大。想到这里，
静香对「刘毅随便改动她身体」的恨意几乎消失不见了，就连她自己都没有注意
到这一点。

　　「会不会太大了一点呢？」静香一边轻轻的用手托起胸前的两个「西瓜」掂
了掂，一边偷偷地用眼角观察着刘毅的表情有，些害羞的问道。

　　「绝对不大！我对上帝发誓！这是完美的尺寸！」听到静香的问题，刘毅就
像是一个抢着回答问题的少年一样，大声的说着，同时还把手向天举起。

　　听到刘毅的话，又看到刘毅激动的表情，静香心中对刘毅的那一点点恨意也
消失不见了。「把我抱到镜子那里」，静香听到自己的身体在刘毅眼中那么完美，
所以她也想仔细的看一看现在的身体。虽然她自从手术之后已经看过好多次了，
但是那都是她带着「厌恶、变态、恶心」的情绪匆匆一瞥而已，她今天也想自己
的「欣赏」一下自己现在的样子。所以她就让刘毅抱着她来到墙角的镜子边。

　　到了镜子前，刘毅把女孩放了下来。刘毅让静香把双臂背在后面，然后他把
胳膊从女孩的双臂和背部之间的空隙插过去。这样一来静香的胸部挺得更高了，
因为静香只有１４７厘米和７０斤，所以１８２厘米高的刘毅毫不费力的就架着
静香站在了地上。

　　静香打量着镜子里的自己，漂亮的娃娃脸还带着一点稚气，但是眉眼间已经
流露了一点点出女人的风韵。静香知道自己长得很漂亮，因为无论是从身边男孩
们看她的眼神，还是成长中长辈们夸奖她的话语，都清晰的反映了「她很漂亮」
这个事实。所以静香一点都不对自己的容貌有半分的怀疑，事实也确实如此，所
有见过静香的人都有一种「惊为天人」的感觉。

　　细长而雪白的脖子还带着粉红色的红晕，清晰可见的锁骨，这些都从侧面表
明静香有一副好身材。

　　当静香看见自己胸部的时候已经恢复平静的心又开始剧烈的跳动了起来，眼
前是一副非常羞人的景象。雪白的乳房高高的耸立着，尺寸虽然巨大而夸张，但
是没有一丝一毫的下坠或外扩的迹象，乳房的上沿和锁骨下方的皮肤连成了一个
看起来非常自然的弧线，虽然巨大但是一点也不显得突兀。没有一点点痦子或疤
痕的胸部在黑色的蕾丝胸罩衬托下更显得白皙如雪，从窗户投射进来的晨光照射
在乳房上使得乳房看起来有些晃眼。

　　粉红色的「小豆豆」昂然的挺立在雪白的乳峰之上，看上去即俏皮又可爱。
就连静香自己看了都有一种「好想咬一口」的感觉。

　　自己的腰看起来又细了很多。这一点静香是非常满意的，所有的女孩子都希
望自己的腰越细越好。原本就只有「盈盈一握」的纤腰，现在看起来更是不足一
握。对比着巨大的胸部和宽阔的胯部仿佛马上就要断掉一样。

　　当静香的目光转移到下体的时候，不由得「啊~」的一声大叫了起来！静香
发现自己的内裤「消失了」，自己就像是赤身裸体站在镜子前一样，女孩身体上
重要的三点完全展露在了外面！身体不安的扭动了起来。

　　听见静香的叫声和感觉到了怀中静香的扭动，刘毅才恋恋不舍的把目光从女
孩的胸口挪开，追溯着怀中女孩的目光刘毅终于看到了令他流鼻血的一幕。因为
刚刚他的注意力完全被女孩的胸部所吸引，所以并没有注意到女孩的下体。所以
本来就被静香胸部勾引到头部的「精血」终于从鼻孔中涌了出来。身经百战的调
教师刘毅完全被眼前这个还带着一点点清涩的青春少女打败了――像一个青涩的
少年一样流下了鼻血。

　　刘毅赶忙抽出一支手堵住了鼻孔。

　　镜子里刘毅的窘状，冲淡了静香的羞耻感，不由得「咯咯」的笑了起来。

　　刘毅囊着鼻子说道：「我的亲亲小静香，你太坏了~怎么能这么勾引你的老
公呢~」。

　　静香一听刘毅这话，马上想起了自己现在的状态，赶忙红着脸说道：「快带
我回去~很羞人呢~」。

　　刘毅从静香的话语中感觉出静香的心已经被他俘虏了，开始继续巩固这种感
觉「不行~谁让你把我的鼻血都弄出来了，我要先看个够才行。」

　　「不行啦~好害羞~」静香挣扎着。

　　「作为一个妻子，让自己的丈夫看看身体不是很正常的吗？更何况这是算是
你对我的补偿哦」刘毅一边继续观察着静香的「裸体」一边说道。

　　「是你自己笨蛋啦~」静香把已经红得像是要滴出血来的脸扭到了一边，又
继续小声的咕哝着「把你的血都流干才好呢~色色的大坏蛋！」

　　刘毅看到静香默认了「妻子和丈夫」这样的称谓，知道他已经成功的在这个
女孩的心里打下了烙印，看来第一步的「依赖感」调教已经成功了。

　　刘毅决定用一个小手段来给第一步调教画上一个完美的句号。刘毅换上了很
认真的口气低下头叫到：「静香~」。

　　感觉到了刘毅口气的异样，静香抬起了红红的脸蛋，看着头顶的刘毅，发出
了一声充满了疑问的「嗯？」声。

　　「嫁给我吧！」刘毅盯住静香的眼睛认真的说道。

　　静香没有想到刘毅会突然如此认真的和她说这些话，完全没有准备的静香不
知所措的低下了头，「他是在向我求婚吗？看起来很认真的样子呢，不像是开玩
笑的，答应他吗？」静香心里不安的想着，心里好像有一只小白兔在砰砰的跳个
不停。

　　看到静香低下了头，刘毅有用非常认真的口吻说道：「嫁给我吧，静香。」

　　「他真的是在向我求婚呢！」想起了从相遇到现在刘毅对她所表现出的温柔，
「选择嫁给也不错呢~」因为心中已经没有了对刘毅「随便改动她身体」的恨意，
所以静香很快就说服了自己，那就嫁给他吧。

　　想到这里，静香轻轻的点了点头，然后轻轻的「嗯」了一声。

　　听到了静香的回应，刘毅用还带着鼻血的手抬起了静香的脸颊，在静香脸颊
上留下了一个清晰的手印。四目相对中，静香情不自禁的缓缓合上了眼睛，同时
两唇相接。

　　刘毅一边贪婪的品味着少女的初吻，一边用手轻轻的抚弄着静香的胸部，在
静香的胸口也印下了一排血手印。与其说「定情之接吻」，更不如说是性爱的前
戏，在刘毅有意的撩拨下，静香的呼吸很快就变得急促了起来，鼻腔里也传出了
轻哼声。

　　如果不是静香接下来要接受「负罪感」调教，刘毅都快忍不住想立刻就吃掉
这个女孩了。刘毅看到静香已经进入了状态，便强忍着内心的冲动停下了动作。

　　感觉到刘毅嘴唇的离开，静香睁开了已经迷离的双眼。「刚刚又有了那种奇
怪的感觉，难道这就是恋爱的感觉吗？难怪昨天会有那种怪怪的感觉呢，原来我
已经喜欢上了他！但是他怎么突然停下来了，好可惜啊~好像继续下去」静香一
边想着，一边直直的看着刘毅的脸。但是出于女孩子本能的羞涩，她没好意思开
口让刘毅继续下去，只是呼吸急促的静静的看着刘毅，等着刘毅说话。

　　刘毅看着脸色红润，呼吸急促的静香，他当然知道静香现在的感觉。刘毅并
没有按照静香意愿进行下去，他要的就是静香现在的这种状态。刘毅同样用充满
真挚的语气说道：「我想要把你的处女之身留到婚礼的那一天，好吗？」说道最
后两个字，刘毅的声音充满了无限的温柔。

　　「嗯~」静香红着脸轻轻的答应了一声。「处女」多么深刻的字眼，静香整
个成长经历所受到的教育都是围绕着这两个字进行的。所以静香很明白这两个字
对于女孩子的重要性。在静香的心中，只有满足了这两个字的新娘才有资格得到
丈夫的爱。「婚前性行为」在静香的思想里是很可耻的，只有淫荡的女人才会不
知廉耻的随便和男人上床。静香不禁为自己刚刚的表现后悔不已，「难道自己是
个淫荡的女人吗？刘毅会嫌弃自己吗？」想到这里，静香不由得担心了起来，她
仔细的看着刘毅的表情，发现刘毅并没有表现出「厌恶或是厌烦」的情绪，静香
才暗暗的舒了一口气「看来他没法现我刚刚・淫荡・的表现」，静香在心里故意
把「淫荡」这连个字念的很重。

　　想到这里，静香的心中不免又开始担心起自己来「我真的是个淫荡的女人吗？
绝对不是的！静香是个纯洁的好孩子！但是刚刚那种想要继续下去的感觉又是怎
么回事呢？纯洁的女孩子应该不会有那样羞耻的想法吧，也许我真的是个淫荡的
女人呢！怎么办？要是被他发现了，他会不会不要我了呢？如果成为了被丈夫抛
弃的女人是多么令人可耻的一件事啊！对了，我一定不要让他发现我是一个淫荡
的女人！」想到这里，静香沉默了下来。

　　刘毅看到静香陷入了思考，他知道这个句号画的非常的完美。

　　刘毅也没有说话，把静香放在了床上。然后转身出门去取早餐。

　　端着汤碗的刘毅想了想，为了第二期调教的顺利进行，还是决定先给静香的
早餐里加一点「佐料」。刘毅给静香的饭菜里加了少量的春药。

　　因为各怀心事，所以这顿早餐很安静，一个默默的喂一个默默的吃。可能是
昨天饿了一天的缘故，今天静香的饭量大了很多，把刘毅准备的所有饭菜全都吃
了个一干二净。看着干干净净的饭碗，静香有些不好意思的解释到：「我实在是
太饿了，所以…………」

　　没等静香说完，刘毅就捂住了静香的嘴，看着静香的眼睛说道：「昨天是我
的不对，没有赶回来照顾静香，我以后会注意的，你能原谅我吗？」

　　静香听到刘毅的话，非常感动，扑倒刘毅的怀里，轻轻说道：「是静香给你
添麻烦了才对~」说完，又翘起头来，在刘毅的下巴上亲了一口。

　　刘毅笑呵呵的收拾起碗筷，又取回几瓶矿泉水和一个马桶，放到房间里，挂
了一下静香的鼻子然后说道：「不要再尿床了哦~」。

　　「呸~你才会尿床呢~」静香反驳着，但是她马上想起自己今天早上还刚刚
「尿过床」，不由得脸红了起来。赶忙用另外的话来掩饰自己的尴尬：「没有手
纸呀~」。

　　刘毅一拍脑门，他确实是忘记了，女人方便后需要用手纸来清理下体，出门
取回一卷手纸放在床头。然后坐在床边东拉西扯的陪着静香说了一会话，逗得静
香笑个不停。

　　临走的时候，刘毅试探着捏起静香的乳头，这回静香虽然仍旧害羞，并且身
体还微微的有些发抖，但是还是强撑着让刘毅轻轻的撵动了几下娇小的乳头，没
几下静香的乳头就挺立了起来。因为吃了「加料」的早餐，静香还没有完全平复
下去的欲火马上有燃烧了起来，下体那种「奇怪的感觉」也越来越明显。

　　看着在自己手指下渐渐硬起来的乳头，刘毅故意用听起来很冷的声音说道：
「咦？怎么这么快就硬起来了，静香，你不会是一个淫荡的女人吧？我可是不会
娶一个荡妇当妻子的。」

　　听见刘毅有些冰冷的质问，再加上自己的身体确实有了「淫荡」反应，静香
心里又惊又怕，磕磕巴巴的狡辩着：「我~我不是~不是淫荡的女人，我是~我
是~有点冷而已。」

　　又是有点冷吗？说谎也不会换个花样。刘毅心中好笑，忍住心中的笑意，刘
毅换成了一副「长出一口气」的表情说道：「哦，对不起，是我多心了，我们的
静香及纯洁又可爱怎么可能是一个淫荡的女人呢？看来是我想多了，真的对不起。」
说完，刘毅还似模似样的给静香鞠了一躬。

　　静香看到刘毅成功的被他「哄骗」过去，心中即高兴又失落。高兴的是她在
刘毅的心中是一个纯洁的好女孩，失落的是自己确实是一个「淫荡」的坏女孩。
掩饰了一下自己的情绪，静香赶忙说道：「没关系的，没关系的，是我刚刚的表
现让您误会了呢，静香以后一定会是一个温柔贤惠的好妻子的。」说完还做了一
个骄傲的表情。

　　刘毅看着女孩的表情，把被子给女孩重新掖了掖，然后说道：「既然感觉冷，
那就盖好被子吧，别着凉了，」然后顺势亲了一口女孩的脸蛋安慰道：「我的静
香以后一定会是一个即忠贞、又贤惠的好妻子的」。刘毅故意把「忠贞和贤惠」
两个词说的很重。

　　刘毅没有理会女孩脸上那个明显僵硬了一下的表情又继续说：「我先去上班
了，你好好休息吧，注意别着凉了。」说完，刘毅走出房间并关上了门。

　　看到房间里只剩下了自己一个人，静香不禁「呜呜」的哭了起来，心中不停
的回响着刘毅刚刚和她说过的话，「自己会是一个忠贞贤惠的好妻子吗？自己明
明就是一个淫荡的女孩！」又想起自己刚刚对刘毅说过的谎话，好孩子静香的心
中不免升起了一股弄弄的负罪感。

　　潜伏在静香身体中的春药和没有完全熄灭的欲火，很快就使静香的身体屈服
在了本能之下。静香承受着心理和生理的双重折磨，一边哭着一边不停的手淫。
可能是为了惩罚自己淫荡的身体，静香大力的揉搓着下体，但是大力的揉搓进一
步激发了更大的欲火，更大的欲火又触发了静香对自己「淫荡」的身体的不满
…………就这样「欲火」和「惩罚」成了恶性循环。等到筋疲力尽的静香欲火平
息下来的时候已经是下午了，柔嫩的下体更是被静香自己折磨的凄惨无比，娇嫩
的大阴唇和阴蒂上遍布着擦伤。

　　出了门的刘毅直奔监控室，等他到达监控室的时候发现芳子赤裸着身体已经
坐在那里了，正在津津有味的看着「一边哭一边手淫的静香」。

　　听到身后的脚步声，芳子头也不回的说道：「看来你的调教手段又有了进步
呢~已经开始懂的玩弄心理了。」

　　刘毅走到芳子的身后从后面抱住芳子，说道：「这都是主……芳子你平时教
的好啊。」芳子并没有被这个小小的马屁拍晕，自顾自的接着说：「看你刚刚的
表现你是真的很喜欢这个纯情的小女孩呢。」

　　刘毅见芳子看穿了自己的心事，他又不好欺骗芳子，就扯开了话题，用手指
轻轻的在芳子的乳晕上一边画圈一边问道：「还疼吗？」

　　芳子见刘毅岔开了话题，知道刘毅是对这个女孩动了真感情，就叹了一口气
有些没落的说道：「你还那么年轻，我已经老了，她和你正般配呢。」

　　听到芳子这么说，刘毅赶忙说道：「那我把她卖掉吧。」虽
然很舍不得，但是芳子和静香两相取舍，刘毅会不假思索的选择芳子。

　　「不用了」芳子听到刘毅的话，又叹了一口气说道：「静香就交给我来调教
吧，你就不要插手了。免得再……犯下错误。」

　　刘毅知道芳子所说的错误就是调教师爱上性奴，芳子的这句话让刘毅很是感
动，他把嘴贴在芳子的耳边，轻声的说道：「我永远是你的性奴，我的芳子陛下。」
说完，两个人陷入了一阵湿吻中。

　　这种温馨的感觉很快就被一阵讨厌的电话铃声打断了，刘毅只好拿起电话，
看到是一条来自美奈子的短信：要求刘毅立即去见她。

　　刘毅只好匆匆的和芳子说了一声「公司里有事」就急急忙忙的出门了。

　　　　　　　　　　　　　　２、恐怖的岳父

　　刘毅来到美奈子房间门外就听见了房间里不停的传出女人的浪叫声，刘毅不
由得褶了褶眉头，看来这个女人又开始滥交了。刘毅犹豫了一下还是伸出手在门
上敲了三下。

　　「嗯~嗯~啊~进来，嗯~门没锁」女人一边浪叫着一边说道。

　　刘毅推开了门，美奈子浪叫的声音很快传满了走廊，听见响动的人只是往房
间里看了一眼就继续忙自己的事了，住在这栋楼里的人已经对美奈子的表现早就
习以为常了，所以也没有什么惊讶的表现。

　　刘毅抽空打量了一下美奈子的房间：房间里没有床，在地上铺着两个厚厚的
「席梦思」床垫。床垫上用一层黑色的皮革罩着算是床单。房间里到处都是性用
品，刘毅粗略的看了一下，只要他见过的性用品都可以在这里找到，可能比有些
成人用品店里的商品都全。「床单」上东一块西一块的有许多摊「积水」，其中
有些是淫水，更多的确实精液的痕迹。看来昨天晚上美奈子一定玩的很疯。

　　房间的阳台里拴着六条狗，看来这些就是名震半个日本的「调教犬」了吧。

　　此时，美奈子正脸冲着门口，用「狗趴式」跪在地上，他的身后一个六十左
右岁的谢顶男人正卖力的挺动着。

　　看到刘毅进来，美奈子一边扭动屁股配合着那个男人的动作，一边浪叫一边
说道：「嗯~藤原~啊~好爽~嗯~我的~门从来都是~啊~不上锁的~下次来
~哦~就不用~嗯嗯~敲门了~啊~」。

　　美奈子身后的男人听见「藤原」这个名字后就停下了动作，但是肉棒仍然插
在美奈子的阴道里，上上下下的打量起刘毅。这个男人的目光犀利而霸道，看得
刘毅浑身发毛。打量了一会，这个男人才吐出几个字：「嗯，还行。」

　　我本来就一直不错，刘毅心中腹诽着，但还是出于礼貌性质的微微点了点头，
算是打过了招呼。

　　见男人说刘毅「还行」，美奈子赶忙向刘毅说到：「还不快叫伯父？」，然
后又扭头对着那个男人用撒娇的声音说道：「爸~爸~，你别吓坏了他~我昨天
可是刚刚才和他结过婚呢~」。

　　「伯父？爸爸！」刘毅这才知道，眼前这个谢顶男人就是名震日本的黑帮大
佬――工藤先生！眼前这个人只要动动小手指就会把自己和芳子碾得灰都不剩！
有着这样强大的「岳父」大人，刘毅心中不仅没有半点兴奋的感觉反而充满了恐
惧。看来他真的是摆脱不了美奈子的阴影了。
　　看到还在傻愣愣站着的刘毅，美奈子立刻瞪起了眼睛用冰冷冷的声音命令道：
「快叫！」
　　刘毅只好硬着头皮叫了一声「伯父。」

　　听见刘毅的话，那个男人又恢复了对美奈子的抽插，然后开口说道：「你看
起来还不错，要好好照顾我的女儿，不要惹她生气，如果我发现你惹她生气或是
在外面有了别的女人，我会把你和你的女人都调教成犬奴，就像是我的女儿一样。」
说完还拍了拍美奈子的屁股，弄得美奈子下体的阴环「叮叮当当」的一通乱响。

　　听到父亲提到自己，美奈子一边给了刘毅一个意味深长的眼神，一面连忙撒
娇的叫到「讨厌啦~爹~爹~」。看到自己身下的女儿露出娇媚的姿态，工藤先
生亲一下美奈子的脊背，然后一边大力的揉搓着美奈子的一对乳房一边对着美奈
子说道：「我又弄了五条高加索犬，下午我让人给你送来，这样你就要十一条犬
老公了，怎么样，喜欢吗？」

　　「嗯，谢谢爹爹主人，小犬奴非常喜欢。」美奈子同样用嗲嗲的声音说，然
后美奈子扭转柔软的腰身，在父亲的嘴唇上用力的亲吻了一下。

　　父女两个人说完话，也不理还在一边站着的刘毅，继续在这个「女婿」的面
前表演着父女相奸的戏码。等到男人又操弄了几十下，才抬起头继续说道：「我
女儿的阴道怎么样？」所谓「知女莫若父」，工藤先生直接跨过了「你上过我女
儿了么」这样没营养的问题。

　　「感觉很好」刘毅想起了昨天婚礼上的一幕，就条件反射般回答。说完刘毅
才惊出了一身冷汗，因为他不知道眼前这个男人有什么喜好，万一他不喜欢「穿
破鞋」呢？虽然这个可能性微乎其微。

　　工藤先生听了刘毅的回答点了点头，然后又说道：「其实我女儿的屁眼感觉
也不错。」说完，仿佛是为了证明他没有说谎，工藤先生从美奈子的阴道中抽出
了阴茎，直接插进美奈子的屁眼里，美奈子则很配合的发出了「哦~」的一声呻
吟。

　　刘毅这时才看到工藤阴茎的可怕外貌。工藤先生虽然将近六十岁了，但是阴
茎依然非常的坚挺。不光光是坚挺还硕大无比，直径足有五厘米粗，长度也接近
了二十五厘米，这些还并不让刘毅感觉到可怕，只要接受过阴茎增粗、增长手术
的男性，都可以达到这个尺寸。最让刘毅感到害怕的是，这个男人的阴茎竟然
「入珠」了，而且还入了８颗之多！所谓的入珠就是在阴茎里植入钢珠，来增加
对女性阴道的摩擦力。入珠的过程是很疼的，刘毅在会所里没少看到因为入珠而
疼得死去活来的性奴，如果不是刘毅被芳子调教，他也是难逃被「入珠」的命运
的。

　　看来眼前的这个男人不仅仅是对自己的女儿狠，对自已更狠。看到刘毅看着
自己的阴茎发愣，工藤先生仿佛又想起了什么，一边大力的抽插这女儿的肛门，
一边用不容置疑的口吻说道：「你既然娶了我的女儿，那么你也要「入珠」！」
听到这里，刘毅不禁冷汗直流。

　　这时候美奈子的话更是让刘毅如坠深渊，「爹爹~我会亲手给刘毅入珠的，
而且我会把他的鸡巴改造成我喜欢的样子的~我还要…………」不用继续听下去
了，想想落入美奈子手里的那些性奴，刘毅已经可以想到他将来的凄惨命运了。
　　工藤先生的话打断了美奈子的构想：「我快射了~」。

　　美奈子听到父亲的话，赶忙淫荡的叫道：「射进女儿的阴道里吧~我想为父
亲再生一个儿子~。」

　　「连子宫颈都已经烂掉了的下贱犬奴，怎么给我生儿子？」工藤毫不留情的
羞辱着女儿。虽然这样说着，但是工藤先生还是把精液射进了女儿的阴道里。

　　原来在前几年，刚刚给父亲生下儿子不久的１７岁的美奈子就又开始了滥交
生涯，因为插入她阴道的不仅仅有人的，还有狗的，甚至猪的，所以不久之后美
奈子的宫颈就发生了轻度的感染。本来轻度的宫颈感染只需要吃吃消炎药就会好，
但是在工藤先生的授意下还是让医生割除了年仅１７岁的美奈子的宫颈，从此剥
夺了这个年轻女孩的生育能力。这也是美奈子可以毫无顾忌的让人随意内射的原
因。

　　当然割除美奈子的宫颈还有另外一个原因。因为美奈子属于天生阴道短小、
紧窄的类型，当年１７岁的美奈子阴道只有１５厘米的长度，这样的长度再加上
阴道的延展性已经可以满足大部分的男性了，但是工藤改造过的阴茎有二十五厘
米长，每次在和女儿性交的时候阴茎总有一节露在外面不能尽兴。所以借着这个
机会工藤去掉了这个「讨厌的瓶底」，这样一来因为有了子宫的帮忙，工藤的阴
茎就可以完全插入了。

　　这些本来是两父女间的秘密，俱乐部里的人从来都不知道美奈子没有宫颈，
因为美奈子平时在性交的时候是「可以干，但不可以看」。所以人们都只是以为
美奈子的潞苌睢

　　美奈子看到父亲毫无顾忌的在刘毅面前接了她的短，她凶巴巴的向着刘毅说
道：「不要把今天的话到处说！如果我发现有第三个人知道了这件事，我会阉了
你让你去当伶奴！」所谓的伶奴就是把男人阉割之后卖给那些有特殊癖好的男人。
刘毅听了美奈子的警告赶忙把头点得飞快，她知道美奈子绝对会说到做到。

　　见到刘毅点头，美奈子不耐烦的说道：「没事了，滚吧！」

　　刘毅刚刚转身要走，就听到美奈子大声的喊道：「没听到我让你滚吗！？」
刘毅只好无奈的跪在地上爬了出去。

　　爬到了门口的刘毅反身关上了门，就听到美奈子又换回了那种嗲嗲的口气说
道：「爹爹~你以后可要常来看我哦~我最喜欢爹爹的大鸡巴了~其他男人的根
本就没法和爹爹的比嘛~害的女儿每天都不能满足~。」

　　伴随着一阵「噼噼啪啪」「叮叮当当」还有女人的尖叫声，工藤说道：「哈
哈，爸爸也很想你呢，只要有时间就会来看你的，你的滋味可比你的那几个妹妹
们强多了。就说你那最小的二十七妹吧，今年才十六岁，我刚刚用了她才一年多，
还没给我生过孩子戮鸵丫松的可以塞进我的拳头了。哪像你这里，我已经用了
十多年了吧，不但一点没松，反倒是越来越紧了。」

　　听见父亲的夸奖，美奈子赶忙说道：「那还不是多亏了爹爹平时调教的好~」。
说完又装作不经意的继续问道「那我的二十七妹后来怎样了呢？」美奈子现在的
一切都得益于父亲对她的宠爱，虽然她现在很得宠，但是今年已经２６岁了，她
的妹妹们可都要比她年轻，可以说每一个妹妹都是她的竞争对手，而且还有着年
龄上的优势。

　　工藤并没有马上回答女儿的话，反而笑着说道：「你的小嘴还真甜呢，来吧，
让爹爹看看你的小嘴是不是和你的阴道一样舒服，你一边给我口交，我一边给你
讲。」工藤虽然说话时带着笑容，但是把阴茎插进女儿嘴里的时候却是毫不留情，
狠狠的把粗长巨大的阴茎直接插到美奈子的喉咙里。美奈子一边强忍着呕吐感，
一边勉强作出一个笑脸。

　　工藤很满意女儿的「笑脸」，就继续说道：「我把你的二十七妹做成了肉便
器，而且还是公共的肉便器。」工藤的脸上露出了得意的笑容。

　　他身下的美奈子听到这里身体不由自主的打了一个冷战。美奈子可是知道自
己家里的肉便器长得是什么样子。那可是需要切除四肢和敲掉满口牙齿的！齐根
切掉四肢，再在胯骨上穿上铁链倒挂在一个有滑轮的支架上。当然了，作为肉便
器阴道的容量至关重要，所以每一个肉便器的阴道都有惊人的尺寸。制作肉便器
的过程当然不会像拳交训练那样的循序渐进，而且也没有那样的必要和时间，肉
便器都是被主人抛弃的玩物所以制作的时候也不用担心失败。

　　简单来说，工藤家制造肉便器的方法被工藤称为「蝴蝶东南飞」这个词脱胎
于汉语故事「孔雀东南飞」，虽然听起来很浪漫，但是过程确是极其的残忍。首
先是选择好将要扩张的尺寸，然后选择相应型号的玻璃丝袋子，这种玻璃丝袋子
都是属于防爆材料，通常用来做防暴服或防爆毯，所以异常的结实。然后在玻璃
丝袋子里放入少量的炸药，再把这个装着炸药的口袋塞进女人的阴道进行引爆。
这样的过程中如果对阴道的尺寸估量错误而选择了过大的袋子，或是女人因为紧
张而绷紧阴道的话，很容易就会导致阴道被炸药的力量完全撕扯开！所以每个知
道自己将要被制成肉便器的女孩都会要求别人先把自己弄晕。美奈子还在家里的
时候就亲眼目睹了二妹、三妹、五妹因为这样的事故流血过多而死掉。

　　正是因为有着高达百分之七十的几率使得阴道会被炸开。因为被连根卸掉了
双腿，所以当阴道被炸开的时候使得阴唇向两边飞舞，看起来像是展翅高飞的两
个蝴蝶，所以工藤就被这个方法起名叫「蝴蝶东南飞」。并且每当制造肉便器的
时候便乐呵呵的拉着全家一起观看。

　　当然了，即使阴道没有炸开也不会好到哪里去。因为阴道是被爆炸的力量瞬
间扩张，所以阴道的韧带都是被硬生生拉断的。产生的痛苦甚至会把人硬生生的
疼死，美奈子的六妹就是制作成功后被疼死的。四妹和七妹虽然虽然制作成功并
活了下了，却可以说是「活着比死了更难受」，活下来的肉便器除了要忍受前期
非人的痛苦，更要忍受那永无休止的倒挂，而被人在阴道里撒尿拉屎反倒是成为
了无关紧要的事。

　　可怜的肉便器们只有在每次被使用过之后的「清洗、晒干」过程中才会被扯
着头发正挂一会。这就使得当肉便器们每当感觉到有人要如厕的时候都会不约而
同的发出淫叫声来邀请人们「使用」她。作为回报，肉便器们在被使用之后还会
用漏风的嘴主动的发出肛交或口交的邀请。

　　长期的倒挂会造成视网膜出血失明、耳膜出血失聪等症状。所以，所有年纪
较大的肉便器都是又聋又瞎，同时患有严重的脱肛。直到现在她的面前还会不时
的回映出四妹和七妹那高高凸出眼眶的血红色眼球和开启了有拳头大小的脱肛屁
眼，并且在厕所里通过漏风的嘴不停发出嘶哑的淫叫。

　　正是因为工藤连对自己的亲生女儿们都会如此的残忍，所以工藤身边无论是
手下还是女人都对工藤言听计从，不敢有半点的反抗。就连工藤的对手和仇人都
对他又恨又怕。

　　因为知道工藤的这个癖好，所以美奈子从１６岁起就没有放松过自身的「缩
阴」练习，因为她本身天赋就好，再加上她坚持不懈的练习，这才造就了她如今
的「绝世名器」。美奈子想起，上个月她回家时还看到二十七妹坐在父亲的怀里
撒娇，而父亲也对二十七妹表现出了超乎寻常的喜爱。当时看到这一幕的美奈子
还十分的嫉妒这个妹妹，可是短短一个月不见就被父亲亲手做成了肉便器。想到
这里，美奈子不禁开始哆嗦起来。

　　看到女儿的反映，工藤用一只手托起了美奈子的下巴，一边缓缓的在嘴里抽
插着一边看着美奈子的眼睛说道：「我真的很想知道，像你这样紧致的阴道被制
成肉便器会是什么样子呢。」

　　听到父亲的话，美奈子体如筛糠，惊惧的双眼重流出答滴答滴的泪水，同时
嘴里发出「呜呜」的悲鸣声。

　　看到女儿绝望的表情，工藤哈哈大笑起来：「我是骗你的呢！」听到父亲这
句话，美奈子的脸上勉强的挤出了一个笑容。

　　但是工藤接下来的话让美奈子这个刚刚出现的笑容又僵在了脸上：「至少在
我找到另外一个比你还紧的阴道之前我还不会这样做。所以，你可要练习哦！」

　　美奈子玩了命一样使命的点着头。

　　　　　　　　　　　　　３、美奈子的过去

（因为此段有大量人兽情节，所以重新编辑，稍后再发）　　

　　但是工藤先生却也和女儿进行了「约法三章」，第一条是禁止拒绝任何雄性
动物的求欢；第二条是每当过生日的时候要回家由父亲为她增加阴环；第三条是
要在２６岁之间嫁人。如果不能满足以上任何一条，都要乖乖的回到岛上，嫁给
自己的儿子并和自己的儿子生下一个孩子才行。这是工藤家的传统，每个家族继
承人都要和自己的母亲剩下一个后代作为长子或长女，美奈子就是工藤先生和工
藤先生的母亲交媾后生下的长女。根据遗传学来看，这样虽然有一定产生畸形儿
的风险，但是却可以最大限度的保持住家族的血统。和自己母亲交媾后剩下的后
代几乎会百分之一百的保持住血统的纯正性，不会发生那种随着时间的推移而血
脉渐渐变得稀薄的情况。因为一直保持着乱伦的血统，所以工藤家族的血统从古
时到现在一直没有变过。也正是因为以上的原因，所以才有了俱乐部里「滥交女」
美奈子，也有了婚礼上美奈子逼婚的一幕。

　　虽然美奈子没有子宫颈，但是卵巢排卵的功能却一切正常，只是因为缺少了
「瓶底」无法留住受精卵罢了。也许通过一些特殊的方法美奈子会再次怀孕也说
不定呢，比如说像家里那些「肉便器」一样，把美奈子倒吊起十个月。如果这样
的话说不定还能看到胎儿成长的实况直播呢！

　　美奈子后续的生活就很清楚了，就是在俱乐部里充当女王和调教师的双重职
责，直到和刘毅举行了婚礼。

　　　　　　　　　　　　４、调教静香前的准备

　　刘毅安静的站在门外听着房间里父女两人的对话，「至少在我找到另外一个
比你还紧的阴道之前我还不会这样做」刘毅牢牢的记住了这句话，也许比美奈子
还紧窄的阴道只有还没被调教过的静香把，除非是万不得已的情况，否则刘毅绝
对不会放弃静香。比美奈子阴道还紧窄的女人可能很难找到，但是如果想让一个
人的阴道松弛下来刘毅倒是有很多手段。想到这里，美奈子留在刘毅心中的阴霾
渐渐的散去。等到房间出再次传出震耳欲聋的「噼啪声」和女人的淫叫声，刘毅
悄悄的离开了。

　　先放下继续做爱的两父女不说，再说回到家里的刘毅。

　　刘毅回到家的时候刚刚是中午，芳子已经把饭菜做好在等着刘毅了。看到刘
毅回来穿着刘毅睡袍的芳子说道：「公司里有什么好事吗？你看起来很高兴的样
子呢。」刘毅的家里当然少不了女人的衣物，但是那些衣物都是为性奴准备的，
芳子可不屑于穿性奴的衣服，所以挑选了一件刘毅的衣服。

　　刘毅当然高兴了，因为他想到了摆脱甚至反制美奈子的方法，刘毅冲着芳子
神秘的一笑，然后说：「当然是好事情，暂时保密，以后你就知道了。」

　　「那我就先不问了，赶快吃饭吧，免得一会凉了。」芳子甜甜的冲着刘毅笑
了一下，然后说道。

　　看到芳子的笑容，刘毅真是有一种如沐春风的感觉，不禁想到「家里有个女
人真好」。平时的刘毅都是自己照顾自己。午饭时间，芳子也向刘毅简单的说了
一些静香的举动。

　　午饭过后，芳子去洗碗，刘毅为静香准备了一份饭菜来到静香的房间。静香
已经睡着了，静香今天经过了由高兴、兴奋、后悔、自责、绝望等一系列剧烈的
情绪波动，再加上疯狂的手淫，已经是身心俱疲了，现在她刚刚睡着。

　　刘毅看了看熟睡中的静香，又看了看没有动过的矿泉水和空空的马桶刘毅想
了想，就把饭菜放在了床头，轻轻的掀起了被子，果然在床单上有一块半干的水
质。刘毅想了想就拿起一瓶矿泉水，倒在了床垫上。做完这些，刘毅把饭菜留在
了房间里就悄悄的退了出去。他打算把静香作为一个长期收藏的性奴，当然一切
步骤都急不得，要慢慢来。

　　刘毅开始做调教的前期准备工作。他来到了地下室，本来这里是前任屋主用
来躲避地震的地下避难所，所以这里修得异常结实，四面的墙壁全都用钢筋混凝
土浇筑而成。地下室有七个房间，其中三个是五十平方米，另外三个三十平方米，
剩下最后一个十平方米作为卫生间和浴室使用。刘毅正是看上了这间房子带有地
下室，才购买了这栋处在郊区的房子。

　　入住后的刘毅保留了三个大房间作为调教室，将另外三个小房间重新分割成
了六个更小的房间作为囚室。现在刘毅要重新装修一下其中的一个囚禁室。

　　他叫来了一个装修公司开始改造工作。首先，在刘毅后建成的隔断墙上挖出
一扇窗户，装上窗子。装修公司对刘毅在地下室装窗子的想法感到十分的怪异，
刘毅给出的解释是在地下居住难免会感觉憋闷，所以需要伪装一下。然后在另一
个房间对着这扇窗户的地方摆上了一个大屏幕的裸眼３Ｄ电视，通过播放不同的
景色，使得囚室里的人对自己的地理位置产生错觉。当然。这样的装饰还有另外
一个作用，就是配合墙上的电子钟打乱囚徒的生物钟，通过加快录像的播放速度
在不知不觉间使人产生时间上的错觉。

　　装修公司的人看到刘毅的举措，不由得开始佩服起刘毅的创意来，并暗中决
定把这个方法记录下来。在日本像这样的地下避难所非常多，也许很多人会都喜
欢这样的改造方案吧。这可是一个很值钱的创意。

　　一切都布置完毕，刘毅测试了一下效果，结果很令他满意。他又拉来了芳子，
芳子也惊讶于刘毅的创意，如果不是她提前知道这是刘毅的布置，芳子甚至会以
为自己已经时空穿梭了呢。在芳子的建议下，刘毅顺便又把另外两个囚室也按照
这样的方法改造了一遍在墙上开个窗户只算是一个小工程，忙完这些也仅仅用了
不到三个小时。刘毅留下芳子监工剩下房间的改造，自己上了楼，他还要继续和
静香做戏。

　　再次来到静香的房间时，静香已经吃过了饭，在电视上一圈又一圈的无聊的
换着频道，连她喜欢的动漫都没心思看下去了。见到刘毅进来静香赶忙作出一个
笑脸，然后又很不自然的把被子重新盖了盖。「自己怎么又尿床了，上午喷在床
上的水渍应该已经干了才对，但是刚刚床上却有很大一滩水。」静香当然不会知
道这是刘毅的杰作了，她当然也不会相信刘毅会故意把水倒在自己的床上。

　　「啊~你回来了，今天辛苦了~」静香像是一个合格的妻子一样对刘毅说道。

　　刘毅很满意静香的表现，在静香的脸上吻了一口，然后开始东拉西扯的和静
香闲聊，对于刘毅来说，和静香培养感情是非常必要的事情。看到静香「咯咯」
的笑个不停，刘毅以带静香出去散步为接口，突然掀开了静香的被子。

　　因为事出突然，静香根本就没反应过来。看到被子被掀开了，静香的脸突然
一下子红了起来，尖叫了一声扑进了刘毅的怀里。

　　刘毅以很不满意的口吻说道：「你怎么又尿床了，我不是给你准备马桶了吗？
又要洗床单了！」

　　听见刘毅不高兴了，静香眼泪汪汪的抬起了头，小声说道：「对不起，对不
起，我真的不是故意的，非常对不起，我可以自己洗的。」静香说道了后来甚至
带上了哭音。

　　刘毅叹了一口气说道：「算了，我再洗一次吧，谁让我已经是你丈夫了呢。」
听到刘毅的叹气声，静香赶忙说道：「我真的可以自己洗。」

　　刘毅没理会静香的话，反而换上了一种带着兴奋，又带着期待的语气说道：
「都十七岁了还会尿床，我得好好研究一下原因。」说完，刘毅就把脑袋凑到了
静香的下体。

　　「啊！不要！」静香一边伸出手使劲的推着刘毅凑过去的脑袋，另一只手赶
忙挡住下体。「这绝对是最后一次啦~以后我再也不会尿床了~这都是意外~」
静香一边使劲的推着刘毅的脑袋，一边赶紧说到。

　　刘毅抬起了头，看着静香眨了眨眼睛说道：「真的不会了？今天早上某人还
信誓旦旦的说不会尿床呢。」

　　静香听出了刘毅话语间并没有生气，而且还带着开玩笑的口吻和表情，静香
破涕为笑的说道：「真的不会啦~不信我们拉勾勾~骗人的是小狗~」。

　　刘毅一边伸出手指和静香拉勾勾一边说道：「你本来就是小狗，不然怎么会
…………」刘毅的话还没说完就受到了少女的一顿粉拳。

　　「都说过多少次了，那是意外，意外啦~」静香见刘毅又提起了第一次见面
的遭遇，不由得又害羞了起来。当时刘毅就是在院子里的狗屋里发现的静香。想
到这里，静香顾不上遮掩下体，又赏了刘毅一顿粉拳。

　　接下来就是两个人滚在床上嬉闹成了一片。闹了一会，刘毅才气喘吁吁的说
道：「看来今天晚上带你去散步的打算是泡汤了，我得给我还在尿床的妻子洗床
单呢。」说完还做了个无奈的手势。

　　「没关系的，可以明天晚上再去~」说完，静香又小声补充道：「其实我自
己洗也可以的。」

　　刘毅接着说：「不用了，你好好休息吧，给妻子洗床单是丈夫应该做的事情。」
说完就动手再次帮静香更换被褥。作为有囚禁性奴准备的刘毅，家里的被褥当然
不会少。

　　静香静静的看着忙碌中刘毅的脸，心中充满了小小的幸福感。

　　晚饭过后，刘毅和静香两个人就像是热恋中的男女亲亲我我、甜甜蜜蜜。一
直晚上八点钟，刘毅和静香互道了晚安后才离开了房间。

　　刘毅来到了地下室，看到房间已经改造完成，工程队已经离。芳子正在地下
室里参观刘毅的调教室，手里不停的拿起一个个假阳具和皮鞭等工具不停的翻看
着，当刘毅进来的时候芳子正在轻轻抚弄手里的皮鞭。

　　　　　　　　　　　　　　５、性奴丈夫

　　听见刘毅的脚步声，头也不回的说道：「和你的小情人温存完了？」

　　可能是受到了刚才情绪的感染，刘毅并没有听出芳子语气中弄弄的醋味，反
而大大咧咧的说道：「嗯，完事了。你不知道，刚刚静香有多么可爱，哈哈，就
像是个小妻子一样…………」

　　还没等刘毅说完，芳子大声的说道：「跪下！」

　　刘毅不免一愣，然后说道：「芳子你…………」

　　还没等刘毅说完，芳子就又打断了刘毅，说道：「听到没有，我让你跪下！」
说完把手里的鞭子挽了个鞭花发出了清脆的声响。

　　「可是，芳子…………」刘毅想要继续解释下去。

　　「够了！住口！芳子也是你能随便叫的吗？贱奴，最近是不是对你太好了，
忘记了自己的身份？」芳子大声的呵斥着。芳子突然这样对待刘毅是出于三个原
因，首先就是芳子刚刚被手里的皮鞭勾引起了她浓重的女王癖好；第二就是出于
嫉妒心，嫉妒刘毅真正对静香产生了感情；最后一条当然就是刘毅本来就是她的
性奴。

　　「可是你不是说…………」刘毅还想继续说下去。

　　芳子再次粗暴的打断了刘毅的话：「不让你再叫我主人吗？那只是我作为主
人对你的一个命令而已！现在我命令你脱光衣服爬过来！」

　　「一个命令而已吗」刘毅心中不免有些凄苦，只好乖乖的脱光衣服跪在地上，
就像他曾经做过的那样，满满的爬到了芳子的脚下，低着头静静的等着芳子的下
一步命令。

　　芳子把脚趾伸进刘毅的嘴里让刘毅舔弄，然后说道：「以后在别人面前，我
是你的妻子，但是回到家里你还是我的性奴，知道了吗！」芳子这样说当然是有
原因的，因为昨天的时候芳子因为思想过于激动，嫁给刘毅更多的是出于女人说
不清道不明的报复心理，她想「既然未婚夫抛弃了她，那么她就嫁给别的男人让
他去后悔！」。不过经过今天一天的思考，芳子已经冷静了下来，她认真的思考
了一下自己对刘毅的感情，发现自己对刘毅的感情更像是一种「主人对玩具的喜
爱」。这种感情和刘毅对静香的感情非常的一致，既充满了喜爱又要握在手里好
好的玩弄，而且还要在痛苦中被玩弄的无法自拔！

　　从这一点来说刘毅是芳子最完美的「商品」，爱上自己的主人，虽然明知道
自己是主人的性奴，但是还是心甘情愿的被调教，并且在调教的过程中还生不出
一丝的反抗情绪，明明心中有着无限的凄苦，肉体却生不出一点点的反抗！虽然
不喜欢粗暴的调教手段，但是玩弄一个人的心理却是芳子最拿手的。

　　看到刘毅又恢复了自己性奴的身份，开始听话的舔弄她的脚趾，芳子很满意
的点了点头然后说道：「至于你那个小情人静香，我还是会帮你调教的，作为送
给我最喜爱的性奴的礼物。」说完，芳子居高临下的看着刘毅。

　　作为一个被调教过的性奴，刘毅当然知道现在他应该做什么，刘毅赶忙仰面
爬在地上，分开双腿，用手扶起已经勃起的阴茎说道：「谢谢主人。」

　　芳子抬起沾满口水的脚踩在了刘毅的阴茎上，一边微微用力的撵动着一边说
道：「虽然两年没调教你了，但是你还没忘你的本质啊，这很好，省得我重新调
教了。现在我要小便。。」

　　听到这里，刘毅干嘛张开了嘴。芳子跨坐在刘毅的脸上，把阴唇紧紧的压进
了刘毅的嘴里。一股浓重的臊臭味充满了刘毅的口鼻，因为芳子昨天晚上只被刘
毅草草的清理了一下身体，今天上午睡醒之后就开始准备午饭，下午的时候又在
地下室里监工，所以一直没有机会洗澡。

　　刘毅品尝着芳子腥臊的下体，用舌头轻轻的分开了芳子的阴唇之后，芳子便
将黄色的尿液尿进了刘毅的嘴里。看到芳子尿完了，刘毅用嘴吸出了芳子尿道里
剩余的一点点尿液，然后开始用舌头清理芳子阴唇上的尿液和已经干涸的精液。
完成以上步骤之后，芳子并没有起身，而是示意刘毅继续。

　　刘毅开始用舌头刺激芳子的敏感带，不一会芳子就有了感觉，开始将毛茸茸
的阴部在刘毅的脸上前后摩擦起来。这是身为女王的芳子最喜欢的动作了，她非
常喜欢性奴的脸部摩差阴道的感觉。随着芳子的摩擦，刘毅也渐渐的找回了当年
的感觉，下体的阴茎已经勃起到了最大的程度，硬的有些发疼。

　　随着芳子的一声尖叫，大量的潮水喷溅在了刘毅的脸上，有些潮水甚至灌进
了刘毅的鼻子里，呛得刘毅一阵猛烈的咳嗽。

　　高潮过后的芳子坐在刘毅的脸上休息了一会才站起来。然后把脚插进刘毅的
嘴里，让刘毅继续清理的她沾满灰尘的双脚。芳子一边享受着刘毅的口舌侍奉，
一边挖苦道：「看来你还真是个天生的贱奴啊，看看你阴茎的样子，喝尿舔脚都
让你兴奋成了这个样子，真像一个发情的公狗。」

　　听到芳子的挖苦，刘毅非但没有产生羞耻感，阴茎反而一下一下跳动了起来，
嘴上的动作也越发的卖力了。

　　看到刘毅对她的话产生了反应，芳子继续说道「看来我得把它捆起来了，免
得它一会射得到处都是。」说完，芳子用手里的皮鞭重重的抽在了刘毅没有阴毛
的下体上。这一鞭又准又狠，在刘毅本来就已经红肿的龟头上留下了一道血痕。
刘毅嘴里发出一声痛苦的闷哼，阴茎更加剧烈的跳动了起来。

　　芳子来到刘毅的工具箱前，从里面取出一双橡胶手套和一段绳子，然后来到
刘毅的下体旁边。刘毅着分开双腿配合着芳子的动作。芳子先带上橡胶手套，然
后用绳子在刘毅的阴茎根部绕了三圈狠狠的勒紧，然后又把剩余的绳子在刘毅阴
囊的根部同样绕了三圈并勒紧。这样一来，刘毅如果不解开绳子就没办法射精了。

　　现在碰我又要带手套了吗？看到芳子带着的橡胶手套刘毅心中一阵的难过，
他知道只有芳子在玩性奴的时候才会戴上手套，看来现在自己在她的心目中确实
又恢复了性奴的身份啊。

　　看到手里的绳子还剩下了一段，芳子把这些绳子一圈一圈的缠在刘毅的阴囊
上，直到刘毅的睾丸紧紧的挤在一起才将绳子打了一个结。

　　芳子隔着手套轻轻的抚摸着刘毅那看起来像是快要爆炸的阴囊说道：「这样
子你就没法子射精了吧~你不是喜欢扩张女人的身体吗？来吧，把我的下面也玩
成一个不能合拢的大洞吧~」。

　　躺在地上的刘毅听了芳子的话，感觉到意外的震惊，他情不自禁的抬起头看
着芳子的表情。芳子现在的表情很认真，不像是开玩笑的样子。

　　看到刘毅震惊的双眼，芳子说道：「这是主人的命令！我命令你玩弄主人的
下体，但是你要记住了，无论你把我的阴道扩张成什么样子，我都会把你的肛门
扩张到双倍的尺寸！」

　　刘毅终于听懂了芳子的意思，芳子还是没有放过对自己的调教。但是男人的
肛门怎么能和女人的阴道比呢？阴道这种地方本来就是用来生孩子的，天生就具
有非凡的可延展性，相比起来肛门的扩张就难得多了。虽然刘毅平时对扩张有着
病态般的爱好，但是那都是在别人的身上，在自己的身上刘毅可从来都没尝试过。
想到这里，刘毅不由得由刚刚的兴奋变成了恐惧。如果不是阴茎被捆着，现在马
上就会软下来。

　　看着刘毅恐惧的表情，芳子恶狠狠的说道：「你不是喜欢扩张女人吗？这是
对你的惩罚！」说完，芳子转身来到了旁边的妇检椅上躺好，并分开了双腿，然
后对刘毅命令道：「开始吧」。

　　刘毅战战兢兢的来到了旁边的工具箱，取出了大量的润滑液，然后犹豫了一
下还是挑选了一个只有三厘米的假阳具。这当然是刘毅的小心眼了，如果选了那
个五厘米的估计今晚他的屁眼就要开花。

　　芳子看了一眼刘毅选择的阴茎说道：「用五厘米的吧，这个太细。」对于一
个已经２９岁的熟女来说五厘米一点都不粗，平常男人的的阴茎都有四厘米粗。

　　刘毅只好尴尬的搜罗着心中的主意解释道：「先用三厘米的，扩张需要循序
渐进才行，不然的话会使器官失去弹性的。」刘毅最后又补充了一句「尤其是肛
门」。

　　芳子当然知道刘毅的那点小心思。她也清楚，肛门的扩张能勉强和阴道持平
就不错了就更不要说是二倍了。她刚刚之所以对刘毅那么说其实是出于调教师的
经验，她很想看到迫于主人的压力性奴是怎样进行自我调教的。她知道从今天起
刘毅一定会偷偷的调教自己的肛门的。所以芳子并没有继续说下去，只是发出了
「哦」的一声就不再说话了。

　　见到芳子没有继续纠缠的意思，刘毅偷偷的擦了一把头上的汗水。

　　对芳子阴道的扩张刘毅格外的小心，前戏足足做了十五分钟，并且不停的和
芳子强调扩张训练准备工作的重要性，需要循序渐进。芳子的阴道在刘毅显得长
得过分的前戏下早就湿透了，芳子更是已经达到了一次小高潮。看到还在她身下
磨磨蹭蹭的刘毅芳子只好说道：「我记住了，给你扩肛时我也会从三厘米开始。」

　　听到芳子的话，刘毅终于放心了，然后「滋溜」一声，把那个三厘米的假阳
具塞进了芳子的阴道。三厘米真的是太细了，如果芳子愿意，她现在就可以吞下
六厘米粗的假阳具。

　　刘毅说道：「今天的扩张训练就到这里。」

　　听到刘毅这么说，芳子奇怪的反问道：「这就完了？」

　　刘毅听到芳子的质问，赶忙说道：「扩张训练需要…………」

　　「需要循序渐进，我知道了。」芳子替芳子说出了后面半截话。然后她坐直
了身体，对刘毅扬了扬下巴，接着说：「该你了。」

　　刘毅赶忙说道：「等一下，需要先清理一下肠道。」开玩笑，如果一会被芳
子调教时自己拉出屎来还不知道芳子会怎么对他呢。

　　芳子并没有拒绝刘毅的要求，因为她也很讨厌看到那些恶心的东西，这也是
她不提倡肛交的重要原因。虽然昨天在被轮奸的时候已经体验过了肛交的快感也
接受了肛交的理念，但是她还是认为至少肛交前需要认真清理肠道。

　　见到芳子并没有反对自己灌肠的要求，刘毅飞快的拿起一只注射器直奔卫生
间。

　　「肛交吗？」想到昨天的感觉，芳子不由得把手伸到胯下，轻轻的抚弄着自
己的还有些微肿的屁眼「感觉也不错呢，看来自己原来的理念确实需要修改一下
了。」芳子一边想着，一边情不自禁的把手指慢慢的插进了屁眼里抽插起来，同
时另一只手也配合着抽插阴道里的假阳具。「嗯~嗯~好爽~」芳子一边抽插着
一边情不自禁的眯着眼睛哼了起来。连刘毅灌肠回来她都没发现。

　　刘毅看着眼前的一幕也惊呆了，他从来都没有想过反对肛交的芳子会主动的
挖弄自己的屁眼。看到这里，本来已经半软的阴茎又直挺挺的硬了起来，刘毅情
不自禁的套弄起了自己的阴茎，如果不是阴茎上的那些绳子，看到这么刺激的场
景刘毅肯定会很容易的就射出来。

　　芳子听到了响动，睁开了眼睛就看到了自渎着的刘毅，想到自己还在扣弄着
肛门，芳子也不好意思了起来，但是作为调教师的她很快就有了一个主意。想到
这里，芳子不但没有停下动作，反而坐在了身后的孕检椅上把一条腿搭在腿架上
让刘毅能够更清晰的看到自己的肛门，然后诱惑的说道：「贱奴，喜欢主人的屁
眼吗？想插进来吗？」

　　听见芳子的问话，刘毅没命的点着头。

　　芳子突然换上了冰冷的口气说道：「贱奴！你已经得到了主人的阴道，还想
得到主人的屁眼！？痴心妄想！我现有就要惩罚你这个贪得无厌的贱奴，跪下！
主人要插你的屁眼！」

　　刘毅听见芳子的呵斥才如梦方醒，暗暗责怪自己有了不符合身份的欲望，他
马上把屁股对着芳子跪在了地上。

　　芳子二话不说，抽出阴道里的假阳具对着刘毅的屁眼就狠狠的戳了进去。因
为刚刚给自己灌肠的时候刘毅特别的先给肛门做了准备工作，再加上假阳具上沾
满了芳子的淫液作为润滑剂，所以芳子没费什么力气就插了进去。

　　芳子看了看自己的手套，指尖的地方黏着一块黄色的污渍，就把手伸到了刘
毅的头下，说道：「舔干净！」刘毅只好把芳子手套上散发着恶臭气味的污渍吃
下肚子。

　　芳子开始了对刘毅肛门的大力抽插，每一次都是完全拔出再尽根而没，每一
次的抽插都发出「噗噗」的声音。看到刘毅已经舔干净了手套，芳子重新蹲在了
刘毅的身后，一只手继续大力的抽插假阳具，另外一只手握住刘毅的阴茎上下撸
动。

　　还没撸动几下，芳子就感觉到手里的阴茎一跳一跳的「射精」了，虽然没有
流出一滴精液。「真是个下贱的贱狗，原来你也喜欢被人插屁眼！」芳子马上想
到，自己刚刚说话时为什么带上了一个「也」字，这不是清清楚楚的向这个贱奴
表明作为主人的自己也喜欢肛交吗？为了掩饰刚刚言语上的失误，芳子开始用更
快的频率抽插刘毅的屁眼和撸动刘毅的阴茎。

　　「啊~」刘毅痛苦的叫了出来，他不是因为阴茎或是肛门的疼痛而感觉到痛
苦，而是因为他没办法射精。就在刚刚，他又有了两次想要射精的冲动，但是却
射不出一滴精液。

　　过了一会，芳子感觉到胳膊酸了，就停了下来。当她收回手时看到撸动刘毅
阴茎的那只手的手套上有一滴液体，芳子放到鼻子下闻了一闻，就把手伸到刘毅
的眼前，满是嘲讽的说道：「你就那么想射出来？捆得那么结实都能流出前列腺
液！看来我要好好的惩罚一下你这个不听话的小弟弟了。」说完，芳子取来了个
蜡烛和两根尿道棒。

　　刘毅惊恐的看着芳子，但还是只能重新仰躺在地板上，等着接下来的惩罚。

　　芳子坐在刘毅的腹部，然后像是一个细心的钟表匠那样仔仔细细的玩弄起刘
毅的阴茎来。芳子把两根尿道棒同时塞进了刘毅的阴茎，因为刘毅早年的性奴调
教，所以刘毅的尿道已经被开发过，粗细已经可以插入芳子的手指。在以前芳子
没事的时候就会把手指挨个插进刘毅的尿道把玩。

　　虽然已经将近两年的时间没被芳子玩弄过尿道了，但是插进两根尿道棒还是
很轻松的。在芳子手中尿道棒的抽插下刘毅又有了射精的冲动。

　　芳子看到尿道扩张进行的差不多了，才缓缓的说道：「我刚刚感觉到它又不
老实了，看来我真得给它来一个小小的教训呢。」说完，芳子把尿道棒交叉起来，
使尿道口大大的张开，并用另外一只手拿起了点燃的蜡烛。

　　刘毅感觉到了尿道口被扩开，而且又开到芳子拿起了蜡烛，刘毅不禁害怕的
浑身颤抖起来。他清楚的知道接下来的惩罚会有多么的残酷！蜡液滴进尿道不光
会因为热量而产生痛楚，凝固后的蜡液还会封死尿道，以前的时候只有刘毅犯错
才会收到这样的惩罚，每次被蜡液封住尿道口至少都有一天左右的时间无法排尿。
如果想排尿，只有忍着尿道的痛楚用手隔着阴茎把蜡块弄碎，这个过程可是非常
疼的。刘毅每次回想起来还会觉得下体隐隐作痛。

　　刘毅嘴里大声的求饶着：「贱奴刘毅知道错了，以后再也不会犯错误了，就
饶了贱奴这一次吧。」

　　芳子没有理会刘毅声嘶力竭的讨饶，自顾自的把蜡液从打开的尿道口滴了进
去。随着蜡液的不停灌入，刘毅发出了一阵阵痛苦的悲鸣。芳子把刘毅的尿道灌
了一半蜡液就停下了动作，然后说道：「我先灌一半好了，如果你一会的表现令
我满意，我就不灌了。」

　　刘毅听到芳子的话只能痛苦的说道：「谢谢芳子主人，贱奴一定会让主人满
意的。」只灌一半是芳子饶了刘毅吗？当然不是了，只灌一半比完全灌满更痛苦，
如果完全灌满了，等阴茎软下来的时候蜡块就会露出尿道，如果小心一点的话就
可以把蜡块整个拔出来，但是只灌一半的话只能先弄碎再取出。芳子当然知道这
一点，她是故意这样只灌一半的。

　　留着躺在地上屁眼里插着假阳具，阴茎里灌着蜡液的刘毅不管。芳子拿起旁
边刘毅刚刚用过的注射器，在水池里抽了一桶水，然后对着自己的肛门插了进去。
她想再体验一下肛交的快感。

　　灌肠完毕，芳子把屁眼对着刘毅的嘴坐了下去，然后柔声的说道：「喝下去」。
芳子还从来没对性奴做过这样的事情呢，第一次做这样的事芳子感觉到很刺激。
感受着肛门传来的吸力，芳子感觉很舒服，心中盘算着以后要不要每天都让刘毅
这样侍候她。

　　对比无比享受的芳子现在的刘毅确实痛苦无比，女人的大便可不比尿液只要
闭一口气就能咽下去，（作者话：写到这里我快要吐了，为了满足一些狼友我容
易吗？）女人或多或少都有一些便秘的毛病，所以难免会有一些块状的固体需要
用牙齿咬碎才能咽下去（作者话：呕~呕~）。嘴里酸臭的味道让刘毅很是狼狈。

　　因为足足两天没有排便，所以重复了三次芳子才将肚子排空，而这时的刘毅
已经吃得饱饱的了。

　　芳子轻轻的捏了捏刘毅的阴茎，然后柔声的问道：「疼吗？」

　　当然很疼了，但是刘毅却不敢如实回答，因为刘毅以前就如实回答过，可是
换来的确是芳子又把蜡液滴满阴囊和阴茎，并美其名曰「如果其他地方更疼的话
就感觉不到尿道的痛苦了」。所以刘毅只能说着：「谢谢主人关心，贱奴不疼，
很舒服。」刘毅的阴茎虽然难受，但是心里不免有些兴奋，虽然没法射精，但是
能插芳子的肛门也是很值得的。可是芳子接下来的话却打破了刘毅的美梦：「用
你屁眼里那个东西插我肛门，你插我阴道，你记住了，你以后只可以插我的阴道，
我的肛门是属于其他男人的。」芳子顿了一顿然后继续说：「明天晚上俱乐部有
我的演出，这里要留给贵宾们使用，怎么能让贵宾们使用贱奴用过的地方呢。」

　　听到芳子的话，刘毅如遭雷击，脑中一片嗡嗡作响，芳子已经变了吗？变得
和俱乐部里的那些女人们一样可以随便和人发生性关系了吗？绝对不要这样啊！

　　芳子从说完话之后就开始仔细观察刘毅脸上的反映，看到刘毅两眼无神的望
着自己，芳子心中很是满意，看来自己在他心里真是很重要呢，想到这里芳子一
边隔着阴茎揉搓着里面的硬块一边用温柔的口气说道：「不过你放心好啦，我的
阴道还是不会让其他男人插的，这里还是留给你的，我的性奴丈夫。」看到刘毅
的眼睛又亮了起来，芳子接着说：「等你的肛门可以插进我的拳头的时候，说不
定我也会让你插肛门哦~现在就让我看看你能不能让我高兴吧。」说完，芳子起
身回到了妇检椅上。

　　刘毅一边站起身抽出身后的假阳具一边急切的说道：「我的屁眼现在就能插
进你的拳头了，你可以试试。」

　　已经躺好的芳子说道：「你的屁眼等明天再说吧，现在先让我舒服。」说完
就闭起眼睛不再理会刘毅。

　　刘毅使出了浑身解数抚慰芳子的下体。途中芳子示意刘毅把阴茎插进自己的
阴道，刘毅一边忍着阴茎的痛楚一边「双插」芳子，直到把芳子送上了三次高潮。
刘毅把心满意足的芳子抱到楼上服侍芳子洗完澡，又把芳子送回房间。刘毅又折
回地下室，忍着痛苦把那条五厘米粗的假阳具插进了自己的肛门之后才匆匆的洗
个澡之后回卧室睡觉。

　　第二天一早，刘毅起床很早穿上衣服之后就到卫生间里痛苦的处理身体里的
蜡块，只处理掉大约四分之一，刘毅就疼的受不了，剩下的只有等一会再弄了。
刘毅照例准备早餐、带静香上厕所这一连串的工作。不过在带静香上厕所时静香
又出了意外。

　　早起之后，静香条件反射性的准备检查今天有没有尿床，她已经被自己吓怕
了，害怕自己再尿床。当她怀着忐忑的心情掀开被子时，静香又被眼前的景象吓
呆了。虽然没尿床，但是却比尿床还可怕――床单上红红的一片，静香来月经了！
静香早在十四岁的时候就已经来了初潮，对此早已习惯。但是因为自从离家出走
之后到现在所遭受的一连串事件，使得静香忽略了日期的计算以至于犯下了这样
的错误。

　　看到这一幕的刘毅只能为静香拿来卫生巾，并且再一次替换下了静香那短命
的床单。

　　吃过早饭后，刘毅又接到了美奈子的电话要刘毅去见她，刘毅出门前想了想，
还是决定把肛门栓留在身体里，毕竟美奈子已经知道了他的身份，也许美奈子看
在芳子正在调教他的面子上可能会放过他一马。

　　等刘毅来到美奈子门前时，果然不出刘毅的意料，美奈子的房间里传出了呻
吟声。刘毅推开房门，看到屋子里的美奈子正趴在地上，她的身后是一字排开的
六条公狗。

　　看到刘毅进来，美奈子并没有停下动作，而是从这刘毅说道：「桌子上的东
西给你。」

　　刘毅拿起桌子上的东西时不由得一愣，这是一个婚姻证明，上面清晰的写着
工藤美奈子和藤原次郎的字样，并且有一张两人合影的照片。这样重要的东西居
然没有他的在场就办理了下来，而且还紧紧用了两天的时间，那张照片肯定是Ｐ
Ｓ的，他不记得有和美奈子的合影。看来工藤先生真是手眼通天。不过更让刘毅
担心的是，日本的法律规定了一夫一妻，如今刘毅在政府的备案里已经娶了美奈
子，那么芳子怎么办？看来他和芳子登记的时候只有用本名刘毅了。

　　美奈子接着说：「把衣服脱了吧。」听到美奈子的命令，刘毅只好有些尴尬
的脱下了衣服，露出了还被绳子紧紧捆住的阴茎和肛门里的假阳具。

　　看到刘毅这样的打扮，美奈子哈哈大笑起来：「哈哈，看来你的婚姻还真是
幸福呢。」说完示意刘毅跪在她面前，伸出手揉捏刘毅的阴茎。很快美奈子就发
现了刘毅阴茎里的异物，问道：「里面是什么？」

　　刘毅很尴尬的回答：「蜡油」。同时心中不免有些悲哀，看来自己现在自己
要暂时充当两个人的玩物了。

　　美奈子听了之后也并不感觉到惊讶，她也会这样处罚那些不听话的性奴，而
且美奈子做的更狠，她会把性奴的阴茎灌满蜡油之后再把性奴固定起来，如果性
奴不能自己用膀胱的压力顶出蜡块就只能被活活的憋死。

　　美奈子摸了摸刘毅明显有些鼓涨的肚子问道：「憋多久了？」刘毅昨天晚上
喝了一肚子的芳子灌肠水，膀胱早就充满了尿意，收到美奈子的挤压更是难受的
很。说完，美奈子还拉了拉刘毅肛门里的假阳具，刘毅更是疼的呲牙咧嘴。

　　刘毅虽然有了反制美奈子的方法，但是在计划执行之前，刘毅还是只能乖乖
的听话，他回答到：「昨天晚上十点开始的。」

　　美奈子把刘毅的阴茎揉硬之后说道：「才刚刚十个小时而已，你应该还能憋
十个小时，先不用着急。」说完还咯咯的笑了起来并加大了挤压刘毅小腹的力量。

　　刘毅难过得呲牙咧嘴，更是换来了美奈子的一阵打消。刘毅心想，早晚有一
天我要让你尝尝憋二十四个小时的滋味。

　　美奈子和退了身后的公狗们，然后说道：「插进来，让我高潮之后我今天就
会放你回去，而且一周之内不会再打扰你。」原来听到了美奈子结婚的消息后工
藤先生临走前让美奈子回岛上安排一些事情，今天下午就会来接美奈子。

　　刘毅并不知道这些，他现在只想快点满足这个变态的女人然后早早回家。刘
毅作为调教师时那聪明的头脑在恢复为性奴身份的那一刻就不知道丢到哪里去了。

　　刘毅二话不说就把不能射精的阴茎插进美奈子充满公狗精液的阴道开始了抽
插。美奈子阴道的感觉真是太舒服了，刘毅越是抽插就越是无法自拔。这可苦了
刘毅，虽然他的阴茎不停的作出射精的动作，但是一滴精液也没法射出来，即使
现在刘毅偷偷的解开绳子，但是因为尿道里的蜡块的阻挡也没办法真正的射精，
更何况刘毅还不敢解开芳子亲手绳子。

　　就这样，刘毅痛苦的抽插了美奈子的阴道足足有两个小时心满意足的美奈子
才放过刘毅。刘毅感觉到他这辈子受过的折磨都没有这两个小时多，因为从昨天
开始刘毅就没有射出来过，短短的两个小时中刘毅每隔五分钟就有一次射精的冲
动，但奈何阴茎下面的绳子和尿道里的蜡液把刘毅的阴茎堵得死死的，到了最后
刘毅甚至有一种想把阴茎切下来射个痛快的冲动。

　　刘毅浑浑噩噩的回到了家里，芳子已经起床了，正在梳洗，刘毅只好耐心的
等着芳子洗漱完毕才央求着芳子，想让芳子解开阴茎上的绳子。

　　芳子看到刘毅红肿的阴茎本来打算解开绳子，但是细心的芳子还是发现了刘
毅阴茎的异常，就冷冰冰的问道：「上面是哪个贱女人的淫水？早上我看到晒着
的被子上有血迹，你是不是趁我不注意把静香偷吃了？你就继续绑着把！」

　　刘毅知道芳子误会了，只好实话实说到：「芳子…………哦不，主人，这不
是静香的，是…………美奈子的。」

　　听到了刘毅的话芳子不但没有解开刘毅的绳子，反倒怒气冲冲的说道：「啊
哈，你这个贱奴真是饥不择食了，连美奈子那样连母狗都不如的贱货你都想上了！
看来我对你的处罚还是太轻了一些！今天晚上你滚到地下室里去睡觉，不要把她
那肮脏的淫水蹭到我的身上！」说完，芳子头也不回的多过刘毅手里的车钥匙回
俱乐部去了。

　　刘毅心中凄苦无比，他又没办法向芳子解释他和美奈子的关系，只能自怨自
艾的坐在凳子上慢慢的扣弄尿道里的蜡块，以求晚上的时候可以顺利的尿出来，
他已经不奢望可以痛痛快快的射出来了。

　　中午和晚上，心情不好的刘毅只是陪着静香草草的吃过饭说了一会话就离开
了。静香看出了刘毅今天心情不好，所以也没有缠着刘毅不放，很乖巧的自己一
个人在房间里看电视。

　　晚上的时候刘毅叫了辆出租车直奔会所，今天晚上有芳子的演出，他是一定
要到场，如果芳子发现作为性奴的刘毅没有去给她这个主人捧场，那么心情不好
的芳子可能会给刘毅更严厉的处罚。

　　芳子表演的是大致是说「为了回报大家的她的支持，她今天决定让到场的贵
宾们享用她的肛门」，接下来就是疯狂的肛交表演。刘毅只能在舞台的角落里紧
紧的握紧了拳头，眼睁睁的看着一个个男人在芳子的屁眼里射出大量的精液。

　　演出完毕，刘毅用车拉着疲惫的芳子回到了住处。

　　芳子坐在刘毅的脸上让刘毅吸干净了肛门里的精液，才开始给刘毅解开阴茎
上的绳子。这时却发生了意外，因为刘毅的膀胱里早就装满了尿液，当阴茎上的
绳子解开的时候喷涌而出的尿液喷了正低着头解绳子的芳子一头一脸，甚至还喷
进了芳子的嘴里！

　　这可惹恼了芳子，芳子给了刘毅一顿鞭打之后又重新在刘毅的阴茎里灌上蜡
油，并命令刘毅没有她的命令不可以碰触任何女人的一根头发，虽然身体难受至
极，但是刘毅还是暗中庆幸美奈子承诺一周之内不会打扰他，如果被芳子发现他
不但碰了女人，而且还是芳子觉得肮脏无比的美奈子，想想都让刘毅浑身发抖。

　　就这样，被禁欲禁尿的刘毅就这样乖乖的呆在家里听凭芳子的差遣。刘毅每
天按时准备静香的三餐，带静香去浴室洗澡，当然了因为最近静香处于月经期，
所以需要认真的清理阴道，这又免不了引起静香手淫的欲望，静香已经开始沉迷
于这种感觉之中了。然后刘毅再服侍芳子的起居然后送芳子去俱乐部演出，回来
后再喝下芳子肛门里的精液并接受尿道灌蜡。当然，每天刘毅还免不了忍受痛苦
清理尿道里蜡油的工作。芳子每天都会让刘毅排泄一次，并且还会让刘毅喝下她
的灌肠水然后再用假阳具给她肛交。

　　刘毅这样痛苦的日子一直持续了五天时间，火气已经消褪的芳子终于让刘毅
如愿以偿的插进了她的肛门，因为将近一周的禁欲，又加上机会每天都会受到强
烈的性刺激，所以刘毅几乎是刚刚插进芳子那已经被所有俱乐部的ＶＩＰ会员都
享用了一遍的肛门就设了出来。这又惹来了芳子的一顿鞭打和羞辱。并且在刘毅
痛苦的嚎叫声中强行把手插进了刘毅的肛门。

　　刘毅终于切身实地的体会到了被强行扩张的痛苦，虽然经过这些天日夜不停
的自我调教，但是刘毅的肛门依然只能勉强插进六厘米的假阳具，虽然女人的手
比较小，但是完全没有拳交经历的刘毅还是疼得抱着肚子满地打滚。

　　而芳子却改变了她一直以来坚持的「温柔」路线，反而不顾刘毅死活的一边
大力的抽插着刘毅肛门里的拳头一边用手指抽插刘毅已经红肿不堪的尿道。到了
最后芳子甚至强行把手臂一直插到手肘的位置，虽然身体疼痛难忍，但是刘毅的
阴茎却不停的射着精液。

　　看着地上一边不停痛苦嚎叫着一边射着精液的刘毅，芳子恶狠狠的说道：
「既然你这个贱奴这么喜欢被主人用拳头插你的屁眼，那我就让你射个够！」说
完芳子加大了拳交的力度和幅度，一下一下的猛烈的撞击着刘毅的内脏。另一只
扣挖刘毅尿道的手也加大了力度，仿佛扣挖的不是刘毅脆弱的尿道，而是一个充
满了脏污的器具。虽然这样的折磨痛苦无比，但是刘毅的阴茎还是不争气的一次
次的射出精液。

　　芳子看到刘毅的阴茎虽然还在跳动，但是再也射不出一滴精液了才抽出手。
当芳子把拳头抽出来的时候，刘毅的肛门已经合不上了，还开着一个四厘米左右
的大洞并往外缓缓的流着血丝，而刘毅的阴茎也微微的肿了起来。芳子并没有管
刘毅的死活反身回到楼上去睡觉了。

　　刘毅感觉到肛门痛得像是要裂开，而阴茎更是火烧火燎的难受。已经无法动
弹的刘毅就这样躺在自己的精液里睡了一夜。

　　第二天一早刘毅醒来的时候阴茎已经肿得像是个灯笼了，看来自己的尿道被
严重戳伤了。而自己的肛门更是凄惨，现在已经肿的像是个面包圈，虽然肛门高
高的凸起，但是中间的孔洞却无法闭合。

　　刘毅强忍痛苦为静香准备好了早饭，当刘毅给静香送饭的时候虽然他努力的
掩饰，但是脸色还是难看无比。

　　静香发现这一周的时间刘毅的精神状态都不是很好，她本来看到刘毅不愿意
说，也就没有追问，但是他发现刘毅今天的脸色更是难看，并且看起来好像是生
病了的样子，就憋不住关心的问道：「刘毅，你怎么了？我发现你最近脸色一直
不好，是遇到什么事情了还是身体不舒服？我现在已经能勉强走路了，如果你身
体不舒服我可以照顾自己的。」在刘毅悉心的照顾下，再加上静香每次吃的饭里
都被刘毅不计工本的添加了大量昂贵的促进骨骼生长发育的药品和维生素，所以
静香恢复的非常快，平常人需要一个月甚至更长时间才能长好盆骨裂缝，静香只
用了一周时间就恢复的差不多了。静香不知道的是，这一周多的时间里看似简单
的饭菜，实际的花费却几乎赶上普通工人家庭半年的收入。由此可见刘毅确实非
常喜欢静香。

　　听到静香的话，刘毅叹了一口气说道：「不要多想了，这不管你的事，你只
需要安心修养就好了，等到你完全恢复好了我们就结婚。」刘毅这次没有骗静香，
他脸色不好看只是因为自身被虐待的太狠了，这个原因当然不关静香任何的事，
即使静香知道了也帮不上任何的忙，更何况静香自己也即将面临这样的命运。

　　安静的吃过早饭后，静香像是给刘毅打气，又像是讨好刘毅，还特地穿着那
套三点全漏的内衣在地上走了几步，并对刘毅挥了挥小拳头说道：「看吧，我现
在都能走路了，你也要加油哦！」说完还抱住刘毅亲了刘毅一口。

　　这可苦了刘毅了，他本来阴茎就疼痛难忍，受到静香的挑逗之后想要抬头的
「小弟弟」更是把刘毅的汉都疼了下来。刘毅只好勉强挤出一个笑容就飞快的逃
走了。看着刘毅连门都没来得及锁静香一边掩着嘴笑着一边自己关上了门，然后
上床看电视。

　　出了门之后，刘毅终于收到了这些天里唯一的好消息：美奈子来电话说因为
她有其她事情要办，所以可能有三四个月不能回来了…………刘毅才不会管美奈
子这几个月去做什么，别说三四个月不能回来，如果她能永远不回来那样才最好。

　　　　　　　　　　　　６、静香的调教（一）

　　心情不错家，刘毅决定去一趟超级市场采购一番，他已经有半个月没有购物
了，家里的食品因为增加了两个人已经差不多吃光了，刘毅穿上衣服就出门了，
等到中午回来给静香送午餐的时候却发现静香不见了，而且屋子里显得很乱。这
可吓坏了刘毅，他突然想起早上临走之前忘记了锁门。刘毅慌乱的来到卧室，想
问问芳子有没有见到静香。

　　刘毅来到卧室的时候看到芳子正躺在床上看电视，连「主人」的称呼都忘了
加就急忙开口问道：「芳子，你有没有看到静香？静香不见了！」

　　听到刘毅火急火燎的问话，芳子看了一眼刘毅然后想了想说道：「没看到，
你不是一直把你那个小情人看得牢牢的吗？连我都不让见，我怎么知道她去哪了，
也许是憋闷了出去散步了。」

　　刘毅听了芳子的话，二话不说就往外走。他可舍不得到手的鸭子就这么飞了，
更何况他还很喜欢这个鲜嫩可口的鸭子。

　　看见刘毅直接向外走，准备去找静香，芳子哈哈大笑着说道：「看给你急的，
我已经把静香处理好，你放心吧，等一会你就能见到她了。」芳子说完，又看了
看还是有些不安的刘毅继续说道：「把裤子脱了，让我看看。」

　　虽然心中仍然还是很着急，但是既然芳子说一会就能看到静香，刘毅也不好
再说什么了，只能顺了芳子的意思脱下裤子。

　　芳子看了看刘毅肿的像小灯笼一样的阴茎说道：「昨天射得爽吗？」

　　说实话，昨天的虐待虽然痛苦无比，但是刘毅却也在痛苦中享受到了无比的
快感，从刘毅在不长的时间里就射光了精液这一点就可以看出来。所以听了芳子
的问话之后，就点了点头回答到：「是的主人，昨天贱奴射得很爽，不过……
……」刘毅犹豫了一下还是继续说了下去：「不过，能不能请下次在玩弄贱奴的
时候稍微轻一点呢？现在这样的身体已经没法再取悦主人了。」

　　「轻一点吗？如果你不在去找那条肮脏的母狗，我会考虑的。」芳子没有给
刘毅明确的答复，肮脏的母狗当然指的是美奈子。虽然芳子慑于美奈子家的势力
在明面上不敢表现出对美奈子的厌恶，甚至还要讨好她让她捉弄自己的身体，但
是背地里却对这个女人讨厌至极。

　　听了芳子的话，刘毅飞快的保证以后不再碰美奈子。先不管以后会怎样，但
是至少在三四个月之内还是可以做到的，因为美奈子已经不在俱乐部了。

　　刚刚说道这里，刘毅就听见院子里有汽车开进来的声音，接下来又传来了敲
门声。听见敲门声，芳子示意刘毅就这么光着身子去开门。刘毅虽然心中不安，
但是既然芳子让他就这么去开们他也只能照办。

　　当刘毅就这么挺着红肿的阴茎打开门的时候，看到门外站着的人却让他尴尬
不已。门外的女人叫做清水，今年２２岁，是一个充满了抚媚又不失青春气息的
靓丽美人，修长的双腿露在黑色的短风衣外面，鼓鼓的胸口把风衣的前襟绷得紧
紧的。这个女人就是刘毅不久前调教失败的那个性奴，黑色会大佬的那个爱妾。
正是因为这个女人才把刘毅害得上天无路入地无门。

　　刘毅看到是这个女人，稍微愣了一下就尴尬的开口到：「清水姐姐，你怎么
来了。」因为清水被调教失败，芳子为了袒护刘毅，只好把她买了下来，但是为
了讨好那个大佬，也就恢复了清水的身份，并以姐妹相称。所以刘毅只能称呼这
个往日里的性奴为姐姐。

　　清水看到刘毅裸体的样子也不由得一愣，但是目光随即就发现了他红肿的阴
茎，于是清水掩口轻笑到：「诶呀~这不是我的主人弟弟么好久不见了呢~咦？
怎么肿成这个样子了呢，来快让姐姐帮你揉一揉。」说完，不等刘毅回答，清水
上前一步扯住了刘毅的阴茎用力的揉搓了起来。

　　「啊~」疼痛使得刘毅大叫了一声，刘毅心中痛苦无比，他现在的身份几乎
和清水对调了过来，往日里任由他调教的性奴几乎成了他的半个主人。这是芳子
刚好从楼上下来，听到了刘毅的叫声赶忙说道：「清水妹妹，先不要闹了，办正
事要紧，我晚上让刘毅陪你，赶快把静香先弄出来。」

　　听到芳子的声音，清水恶狠狠的瞪了刘毅一眼，她恨透了眼前这个男人，本
来她在那位大佬身边过着锦衣玉食的生活，但是不久前却被眼前这个男人给毁了，
她现在只能当一个在ＳＭ会所里靠赚取演出费来养活自己。但是因为芳子的话，
她还是只能放弃对眼前这个男人的报复。清水马上换上一副可爱的笑脸对芳子说
道：「芳子姐姐，那我们就先处理那个小羔羊吧，不过晚上的时候可要让他陪我，
你可不要赖皮哦~」

　　芳子当然清楚清水对刘毅怀有怎样的心思，所以赶忙笑着说道：「清水妹妹，
姐姐还会和你赖皮吗？晚上一定让刘毅好好的陪你的，但是你可要爱惜他一点，
姐姐可是很喜欢他呢。」

　　清水听了芳子的话，心中暗暗想到，虽然不能给刘毅造成什么永久性的创伤，
但是能给他造成些痛苦也是不错的，她要把刘毅施加在她身上的痛苦如数奉还！
想到这里，清水笑语嫣然的说道：「姐姐放心好啦~像他这么可爱的小弟弟我怎
么能忍心弄坏呢，我会好好照顾他的。」说完，转身来到车子的后排门，从里面
拖出一个带有轮子的铝箱子。

　　这辆车子的后排座椅已经被去掉，并且对车门做了改装，使得后门可以完全
打开到九十度以上，而不是普通轿车那样的六十度。而且在车辆的底盘上还安装
有一个可以折叠到车里的滑坡。这样一来，整辆车子看起来就像是专门为运送货
物而准备的。这辆车子也确实是专门「送货」用的，像这样的车子会所里有五六
辆。

　　清水弯腰时从风衣下摆露出了她那恐怖的屁股。清水没有「会阴」，阴唇一
直延伸到粉红色的肛门，使得清水的阴道口有十七厘米长几乎是寻常女人的两倍。
粉红色的阴唇预示着这个下体依然新鲜，事实是在她被刘毅撕裂阴道的时候清水
才刚刚破处不到四个月。清水虽然没有分开双腿，更没有用手撑开阴道，但是她
狭长的阴唇依然像两边分开着，将尿道口和阴道里的粉红色嫩肉一览无余的暴露
在空气中，如果光线充足的话甚至可以看到更里面的子宫颈。以上这些当然就是
刘毅的「杰作」了。也难怪清水会如此的痛恨刘毅。

　　清水顺着芳子的指示把箱子拖到了地下室的囚禁室里。虽然箱子上有轮子，
而且算上里面的静香总重量也只有４５公斤，但是同样是女人的清水还是累的够
呛。喘着粗气的清水大大咧咧的坐在箱子，上点燃一根女士香烟狠狠的吸了一口，
完全不顾从风衣下摆露出的下体。刘毅盯着清水的下体狠狠的咽了一口口水。清
水看到刘毅的反应，反而把腿叉得更开了，连阴道深处随着呼吸不停蠕动着的子
宫口都清晰可见。刘毅看到这么刺激的景象阴茎虽然红肿着，但是还是情不自禁
的硬了起来，疼得刘毅呲牙咧嘴。

　　因为刘毅赤裸着下体，他身体的变化当然逃不过清水的眼睛。「难道他很喜
欢我这样的阴道？其他男人看了之后都会恐惧的逃开。」到现在她还忘不了那个
黑色会大佬看到她下体时大发雷霆的表情。本来清水又想想自己刚成为这个样子
时刘毅的表现也就释然了，她的阴道刚刚变成巨洞的时候刘毅就异常的兴奋，甚
至放弃了对她的调教，没日没夜的赖在她身上。看来这个男人确实喜欢巨大的阴
道。想到这里，清水的心里升起了一股异样的情绪。

　　芳子见一切准备好了，就示意清水可以正式开始了，然后带着刘毅离开了房
间，通过监视器来观察房间里的动向。

　　清水打开了箱子，然后把还在昏迷中的静香拖到了床上，并且用一盆凉水浇
醒。静香打了个冷战醒了过来，静香回想起今天早上的遭遇。吃过早饭后她正在
看电视，因为门没锁，所以房间里突然冲进一个穿着风衣的女人，女人进屋之后
就拉着她的胳膊要带她走，静香当然不会随便和一个陌生人离开，就问道为什么
要带她走，这个女人冷笑着说刘毅得罪了一个人，这是要绑架她报复刘毅。静香
回想到最近一周刘毅一直难看的脸色，也就信以为真了，虽然行动不便但是静香
还是开始了拼命的抵抗，她不能成为刘毅哥哥的拖累。女人看静香抵抗的很顽强，
就掏出一个充满乙醚的手帕，迷倒了静香。

　　想到这里再看看周围房间里的装饰，静香意思到自己已经被绑架了。「看来
自己又给刘毅哥哥添麻烦了」慌乱中静香首先想到的并不是自己的安危，而是为
刘毅添了麻烦，看来静香真的是死心塌地的喜欢上了刘毅。

　　通过监视器看到这一幕的芳子，不由得冷哼了一声：「小婊子。」虽然刘毅
在她心中是「心爱的玩具」，但是出于女人天生的嫉妒心还是不免有些醋意。听
见芳子的话刘毅只能在心里苦笑。

　　清水看到静香醒了，就用黑色会大姐头的口气说道：「乖乖的听话，等我们
抓到了刘毅就放你回去。」说完还把嘴里的烟雾喷在了静香的脸上。

　　静香听到这个女人用自己来威胁刘毅，就强作坚强的说道：「你们不要为难
刘毅哥哥，他做了什么错事我会用金钱补偿你们的！」

　　听到静香的回答，清水脸上露出了讽刺的表情：「金钱吗？我们不稀罕，我
们只想要了刘毅的狗命！」说完，清水还恶狠狠的冷冷的哼了一声。

　　听到这里静香真的开始慌了，原来他们是要杀掉刘毅哥哥呀，静香用带着哭
腔的声音颤抖着问道：「那要怎样你们才能放过刘毅哥哥呢？只要你们能防过他
我愿意为你们做任何事情。」

　　即使是铁石心肠的人看到静香的表现也不由得会心软下来，刘毅看到静香的
表现真是心如刀割，这么一个对他痴心一片的女孩，他又怎么对她的呢？刘毅不
由得感到深深的自责，就试探着开口对芳子说：「要不，就不要调教静香了，就
这么算了吧。」

　　听到刘毅的话，芳子冷冷的说道：「现在反悔已经晚了，如果你不想调教她
那么送给我好了，我对这个女孩也很感兴趣，想来能卖个好价钱。」芳子看到刘
毅对静香竟然心软了，心中不由得更是嫉妒了起来，一定要狠狠的调教她，芳子
心中想到。

　　听了芳子的回答，刘毅心中很不是滋味，但是他又无法抗拒芳子的命令，也
许静香在自己手中会比被卖出去做性奴好一些吧，刘毅在心中自我安慰着。

　　地下室里的表演还在继续。

　　「什么事情都愿意做吗？真是个可爱的女孩，那么你就服侍好这里所有的男
人吧！」静香的回答并不出清水的意外，这些就犹如她自身经历的翻版，她何尝
不是也傻乎乎的中了这样的圈套呢？不幸的人喜欢看到他人比自己更加不幸，这
就是险恶的人性。所以听到静香的回答，清水不但没有一丝的同情反而更是激发
了她的报复心理。曾经她被别人捉弄命运，现在她也同样可以去捉弄别人的命运
了，这样的生活也不错呢。清水心里想着。所以口中继续挖苦着可怜的静香：
「看你在家时穿得这么性感，而且还把自己的胸部弄成这个样子是不是专门为了
勾引男人啊？你真是个淫荡的小婊子！」

　　听见这样的话，静香本能的蜷起双腿，用手捂着胸口委屈的反驳道：「不是
的~我不是淫荡的女人~更不是为了勾引男人！」说道最后静香甚至哭了出来。

　　「不是为了勾引男人？！那你为什么穿成这个淫荡的样子！看你才刚刚十七
岁吧，就开始穿这么性感的衣服了，连女孩子羞耻的乳头和阴唇都故意露在外面！
你就是一个淫荡的女人！说实话吧，有多少男人操过你了！」清水大声的吼着，
说完还强行打开了静香无力的双腿用手指狠狠的玩弄静香那超大好的阴唇和阴蒂。
静香的身体已经被改造的异常敏感，所以虽然静香在努力的抗拒着，但是身体还
是不争气的起了反映，渐渐的流出了淫水。看着湿漉漉的手掌，清水把手上的淫
水涂在了静香的脸上，挖苦道：「还敢说自己不是淫荡的婊子！？看看我手上的
是什么？！你自己的淫水！我刚刚碰了几下就流出了这么多，看来你的性经验真
是丰富呢，那么这样好了，你每天主动撅起屁股让人操，我就放过刘毅。」

　　听到这样的话静香愣住了，她虽然很纯洁，但是像「性经验、操」这样粗俗
的话她还是明白的，不由得也知道了「服侍男人」究竟是什么意思。一想到自己
接下来的命运静香不由得大叫了起来：「不要啊！请不要强奸我~我还是处女呢！」
静香一想到如果新婚夜里被刘毅发现自己已经不是处女了会怎样对待自己，静香
开始变得绝望了起来。

　　听到静香的话，清水冷哼到：「处女？骗谁呢！处女会像你这么淫荡？如果
你不想明天就看到刘毅的人头，就乖乖的按照我说的去做。」说完就关上门留下
了绝望中的静香出去了。

　　静香一动不动的靠在墙角坐着，眼睛无神的看着自己的脚趾，但是不一会她
的眼睛又亮了起来，现在自己已经能走路了，自己可以试着逃跑。但是当她的眼
睛看到「窗外「那一望无际的茫茫雪原时不由得绝望了，她从来不记得日本会有
这么广阔的雪原，难道刚刚昏迷的时候已经被送到国外了么？即使自己可以逃出
这个房子，但是赤身裸体的自己也会被冻死在路上，一想到自己死后刘毅将受到
的折磨，静香就更加的绝望。看来如果想要「救出」刘毅哥哥就只有奉献出自己
的身体一条出路了。但是一想到之前刘毅特别强调过的「要把初夜留到婚礼那天」
静香不由得又犹豫了起来。就这样，静香一直看着「窗外」的太阳落山也没有作
出最后的决定。

　　虽然静香自己感觉是从中午想到了黄昏，但是实际上才刚刚过去了两个小时
而已，这就是这间改造过的囚室的神奇之处了。

　　清水又再次回到了囚室，看着正盯着窗外出神的静香冷冰冰的说道：「我已
经给你半天的思考时间了，两个小时前我已经打电话通知日本，让他们去抓刘毅
了，如果你再不作出决定到时候只能看到他的尸体了。」

　　「我愿意！我愿意~服侍~男人。」静香听到两个小时前已经有人开始追捕
刘毅了，慌乱中静香终于还是从「自身幸福」和「刘毅生死」中选择了后者。当
静香终于鼓起勇气说完这句话以后，又用手捂着脸小声的啜泣着说到：「可是我
真的不是淫荡的女人，还是处女呢~」说完就呜呜呜的哭了起来。

　　仿佛是因为惊讶于静香还是处女，清水装作很同情的安慰着静香：「没关系
的，只要你把男人们服侍舒服了，在送你回去之前我们会帮你做处女膜修复手术
的，保证不会让刘毅发现的。」

　　听到清水的话，静香渐渐的停止了哭声，抬起头用带着期盼的声音说道：
「真的不会被他发现吗？」但是她暗暗的说服着自己，自己都是为了挽救刘毅的
生命才会失去处女之身的。虽然在静香的心中很内疚自己对刘毅作出的欺骗，但
是如果能把「自身幸福」也把握住那当然再好不过了，出于人类自私的天性，我
们的静香还是没有忍受住心中的诱惑。

　　听到静香的话，清水抬起头对着监视器的方向露出一个嘲讽的笑容，仿佛是
在对着刘毅说「看到了吧，你的静香也会想到要欺骗你呢。」刘毅的听到了静香
的问话，他紧紧的握紧了拳头，心中愤恨的想到，静香居然想到要欺骗他！短短
的两个小时之前刘毅还在为静香的甘于奉献而感到自责，但是现在心中却充满了
对静香的恨意，他恨静香会欺骗他！希望越大失望也就越大，爱得越深也就恨得
越深，此时的刘毅只想报复这个欺骗他的女孩。

　　芳子看着身边表情狰狞的刘毅心中暗笑，看来一切都在顺利的按照她的「剧
本」来演。居住在刘毅家里的这些天，芳子一直在暗暗的观察静香，分析着静香
的性格特点，并根据分析结果结合了刘毅的性格制订了这个完美的调教计划。

　　清水接着换了一种语重心长的口气说：「当然不会被他发现了，我也是女人，
当然知道处女膜对于我们的重要性了，我怎么忍心看着你这么可爱的妹妹以后受
到丈夫的虐待呢？你乖乖的听话，不但可以救出刘毅，以后还可以和他幸福的生
活，这样多好啊。」

　　听了清水的话，静香在心里盘算了一下，就默默的点了点头，然后有些担心
的问道：「听说破处的时候会很疼的~」

　　清水看到静香因为兴奋自己即可以「救出」刘毅，又不用担心今后的婚姻幸
福而开始「没心没肺」的关注起破处的问题，心中不免有些好笑，但是她还是对
静香说道：「你平时手淫的时候会感觉怎么样？」看到静香一脸的茫然，清水就
换了一个说法：「就是你用手指玩弄这里的时候。」说完，清水掀起了风衣的下
摆露出下体，并用手指了指自己的阴唇。因为是坐着，所以静香并没有看全清水
那尺寸惊人的阴道。

　　看到清水突然间在她面前作出这样羞耻的举动，连忙捂住了通红的脸蛋，口
中说着：「不要~好羞人呢~」。但是静香还是忍不住好奇心透过指缝偷偷的打
量起清水的下体，她还是第一次这么清晰的看到其她女生的下体呢。

　　看到静香的表现，清水继续灌输着她的思想：「没有什么好羞人的，每个女
人的身上不都有张吗？更何况这里只有我们两个女孩子。来告诉姐姐，你玩过这
里吗？」说完，清水伸出手强行拉开静香捂着脸的双手。

　　静香害羞的把头扭到一边，微微的点了点头。

　　看到静香点头，清水继续说：「很舒服对吧，但是被男人操的时候比自己玩
还要舒服百倍哦~」清水的声音里带着诱惑。

　　「啊呀~不要说的那么难听吗~是~是~性交啦~」听到清水使用了那么粗
俗的词语，静香不由得害羞的纠正了起来。

　　「好啦~就性交吧~姐姐作为过来人，已经尝过那种感觉了，真的很舒服呢
~」说完还露出了憧憬的表情。

　　静香终于明白了原来自己以前的行为叫做手淫，她真的很喜欢那种感觉，甚
至可以说是迷恋。虽然经过了前两次的忐忑不安，但是后来静香却会在每次洗澡
的时候都会偷偷的手淫，有时候甚至睡觉前也要偷偷的手淫一次。每次回想起那
种脸红心跳的感觉静香的下体都会不知不觉的湿润起来。经过在刘毅家里的一周
时间，静香已经暗自接受了身体的这种感觉和自己的这种行为。静香听说被男人
「操」的时候还会比手淫更舒服，心中也开始有了小小的期盼。但是她还是出口
问道：「但是随便和其他男人~发生性关系，是不是太淫荡了一些呢？」。

　　「怎么会是随便呢？你现在可是为了救你的刘毅哥哥呢，你不是很爱他吗？
只要你和其他男人做爱的时候心里能想起刘毅哥哥就不会显得淫荡了呢~」清水
说到这里顿了一下，然后继续灌输她的思想「再说你是迫不得已才这样的呢~现
在可是我在逼着你和其他男人性交哦~想不想性交可由不得你呢~」清水说完还
故意做了一个「破绽百出」的凶狠表情。

　　静香听了清水的话，却突然间开口说道：「清水姐姐，你是个好人，可是你
怎么会…………」

　　没等静香的话说完，清水假装叹了一口气，并装作很悲伤的说道：「其实我
也是被逼的，因为我的丈夫得了绝症，很需要钱，他们威胁我如果不听话就会停
止对他的治疗，所以我…………」说道这里，清水还呜呜的哭了起来。

　　女人都富有同情心，静香看到清水「哭」了起来，反而开始安慰清水：「这
也是没办法的事情呢，只要你心里还有你的丈夫就好了~」。

　　清水听见静香用刚才她说过的话来安慰自己，就破涕为笑的说道：「也是呢，
只要和那些男人做的时候，我们一直想着自己的丈夫就好了~这样我们就不是淫
荡的女人了。」

　　榜样的力量真是无穷无尽，在清水的言传身教之下，短短的一会时间静香就
接受了这个理念。

　　接下来的时间两个人就像是真正的好姐妹一样开始有说有笑的无话不谈了。
当然在两个人聊天时，清水还在不停的灌输着「你所做的一切都是为了拯救丈夫」
「只要不被丈夫发现就没事」「做爱时心里想着丈夫就不算背叛」「手淫是正常
的生理需求，不需要害羞」「性爱是非常正常的生物本能」，到了后来清水甚至
开始给静香灌输「丈夫都喜欢床上表现淫荡的妻子」「你需要在这难得的机会里
锻炼自己的性技巧」「一个性技巧娴熟的妻子更会得到丈夫的爱」。

　　到了后来，两个人甚至开始了打闹，你抓我一下胸部，我摸你一下乳头，一
直到两个人下下体都变得湿漉漉的了。清水更是借机压住静香，开始扣弄静香的
阴道，使静香达到了一次高潮。虽然静香在刚开始的时候很不习惯，抗拒着清水，
但是在清水娴熟的手法下静香很快就投降了，静香想到「手淫是正常的生理需求」
而且我们又都是女孩子，所以最后她也就半推半就的接受了。

　　最为回报，清水也很大方的让静香帮她手淫。但是当静香看到那张「血盆大
口」的时候还是不由得吓了一跳，但是接下来清水的解释让静香安了心，清水对
静香的解释是「她的阴道也和静香的阴唇一样，是被丈夫改造的，丈夫都很喜欢
改造自己妻子的身体，这是丈夫对妻子爱的表现」。单纯的静香联想到了刘毅对
她进行的改造，很自然的就接受了这种说法。到了后来，静香甚至开始仔细的研
究起这个让她害羞的器官。

　　「嗯~对，另外一只手也放进来」清水跪在床上，把屁股对着静香「感觉则
么样？」

　　静香正红着脸把两只手都伸进了清水的阴道里，「暖暖的、湿湿的，啊呀~
还会动呢~好舒服呢。」静香仿佛是发现了新玩具的孩子，兴奋的叫着。

　　听到静香的话，清水继续说：「很舒服对吧，其实丈夫们都想着能深深的插
进妻子的身体里呢，我的丈夫就非常喜欢我的身体呢，几乎每天都会把手放进来
的~而且我也为我这有的身体而感到自豪！」

　　看到静香若有所思的表情，清水继续说道：「你有没有看到尿道下方的那个
凸起？对，就是距离阴道口不远的那个，那就是女人的Ｇ点，碰触时产生的快感
比阴蒂强烈百倍呢~哈哈，可惜你的摸不到哦~被处女膜挡住了，不然的话你会
体验到更强烈的高潮呢~当然啦，如果能让自己丈夫的拳头插进来还会更舒服呢！」
清水带着诱惑的口吻说道。

　　仿佛是因为无法碰触到自己的Ｇ点而产生了嫉妒，静香开始用手指大力的摩
擦起清水的Ｇ点。

　　「啊呀~受不了了~不要啊~」。清水疯狂的扭动着腰。

　　静香听到清水的叫声反而进一步加快了频率，没有几下清水就泄了出来。
「啊呀呀~爽死我了，我的静香好妹妹~真可惜，你没法体验这种感觉。」清水
半眯着眼一边体味着刚刚的高潮一边说道。

　　静香则吃惊的看着清水那剧烈收缩的阴道，和囤积在阴道低端的大量淫水。
清水的阴道虽然收缩幅度很大，但是即使是缩得最紧的时候静香也能轻松的抽出
双手，由此可以看出清水的阴道崩坏得多么严重。静香情不自禁的在清水的阴道
里做了一个洗手的动作，然后像是发现了新大陆一样，兴奋的叫到：「我要用清
水姐姐的阴道来洗手！」说完又开始大力的戳弄清水的阴道。

　　「啊~呀~慢一点~啊~不要只玩姐姐的Ｇ点，还有更好玩的地方呢~」清
水大叫着。

　　听到还有更好玩的地方，静香马上停下了动作，然后满怀期待的问道：「快
说，是哪里？哪里更好玩？静香要继续玩清水姐姐的阴道。」

　　清水穿了一会气才说道：「看到阴道最里面的那个圆圈了吗？就是那个中间
有个小孔的，玩那里的时候会更舒服哦~」。

　　静香听了赶忙用手指捏了一下清水的宫颈，静香手指刚刚捏了一下，清水的
阴道就猛烈的收缩了起来，同时阴道壁上分泌出了更多的淫液。

　　清水一边喘着气一边说道：「这里就是姐姐的子宫入口了，看到中间的那个
小孔了吗？那就是未来小宝宝出生的地方哦~.」

　　静香不禁瞪圆了眼睛，用不可思议的口气说道：「就这么小宝宝怎么能出来？」

　　「哈哈，别看这个洞很小，但是她的潜力可是很巨大的呢，不信你把她撑开
看看。」说完，清水重新调整了一下姿势方便静香为她扩张宫颈。

　　静香听了清水的话，开始把手指一根一根的从小孔插进去，清水感觉到子宫
传来了一阵阵酸胀的感觉。看到清水的子宫口已经打开差不多可以容纳一个拳头
了，静香刚要把拳头伸进去，清水却扶住了静香的胳膊，然后用很严肃的口气说
道：「静香妹妹等一等，子宫可是女人最娇嫩的器官了，很容易受伤的，我是相
信妹妹才让妹妹玩弄姐姐的子宫，等一下你一定要温柔一些哦~可不能像玩弄姐
姐Ｇ点那样用力了，子宫受了伤就没法生小宝宝了。」

　　静香听了清水的话点了点头，把拳头缓缓的伸进了清水的子宫。好温暖的感
觉，湿湿的、暖暖的。因为清水还没有生育过，所以清水的子宫并不大，只是勉
强可以塞进静香的拳头。

　　其实清水是很惧怕子宫拳交的，虽然子宫拳交可以带来无与伦比的强烈快感，
但是当快感过后，就是可怕的剧痛。女人的子宫无比的娇嫩，正常情况下是永远
也无法接触到外物的，在对子宫进行拳交的时候即使拳头在子宫里一动不动，都
会无可避免的造成子宫内膜的损伤。就更何况在子宫里旋动手臂来摩擦子宫内壁
了。

　　清水清晰的记得，当她第一次被刘毅宫交的时候疼得死活来的感觉。那一次
子宫传出的剧痛持续了整整一周才完全消退，不过巨大的付出往往也意味着会有
巨大的回报。在宫交的时候清水体会到了人生中最强烈的性高潮，强烈的性高潮
整整持续了五分钟。在这五分钟里清水那裂成巨洞的阴道一直在不停的剧烈收缩
着，而且不停的向外喷着淫水，到了后来清水甚至因为高潮而休克了，如果不是
刘毅后来给她带上了呼吸面罩，可能清水就要在高潮中窒息而死了。

　　所以清水对宫交是既喜欢又害怕，她虽然很像再次体验一下那种极端的高潮
体验，但是却一直没有办法鼓起勇气来面对高潮过后长达一周的阵痛。今天她在
静香的面前作出宫交的决定当然是有原因的。

　　清水知道刘毅很珍惜静香，所以想要报复刘毅的清水就要把静香的下体也玩
弄得废掉。所以她才会故意让静香给她拳交，并不停的暗示着「拳交会带来更强
烈的快感、丈夫们都喜欢给妻子拳交」这样的思想，甚至不惜忍受接下来会长达
一周的子宫阵痛让静香给她拳交。清水就是想让静香在未来中因为自愿拳交而毁
掉自己紧致的阴道，甚至子宫。

　　静香开始在清水的指导下慢慢的旋动手臂。

　　「啊~呀呀~」随着静香手臂的转动，清水大声的叫了起来，同时子宫里传
出剧烈的疼痛和强烈的快感，阴道又开始剧烈的收缩。如此强烈的刺激下，清水
再也无法保持住跪着的姿势，她分开双腿像青蛙一样趴在床上，剧烈的喘着粗气。

　　静香看到清水有些体力不支的样子，就有些担心的问道：「清水姐姐，还要
继续吗？要不我们停下来吧。」

　　「不~不要~不要停下来~，请继续吧~啊~好舒服」清水一边喘着粗气，
一边断断续续的要求静香继续做下去。

　　静香听到清水的话，就继续动作了起来。

　　「啊~好舒服~哦~不要停~啊~啊~啊~」伴随着最后的尖叫，清水又达
到了一次高潮，而且这次高潮异常的猛烈，清水的阴道因为被静香的两只手撑开
着，所以从阴道里喷涌而出的潮水因为没有阴唇的遮挡喷出了更远的距离。大量
的潮水一直喷出到静香的小腹，甚至阴唇上。静香看到如此刺激的景象，感觉到
自己的子宫也一阵的躁动，一股暖里在身体里不断的翻涌着。

　　高潮中的清水，仿佛梦呓一般，嘴里不停的重复着：「不要停~不要停……
……」

　　静香很听话的继续抽插清水的子宫。并且因为被眼前的景象所刺激手上不知
不觉间渐渐的加大了力度。到了最后甚至静香每次手腕的快速旋转都会带动清水
的子宫一同翻转起来。静香手上的动作也不再单纯的局限在旋转手腕上了，而是
在旋转手腕的同时做着活塞运动。

　　感觉到了子宫里传来的阵痛和强烈的快感，清水开始忘乎所以的大叫起来：
「啊~用力一些，再用力一些~操烂我的子宫吧~像阴道一样操烂我的子宫吧！」

　　静香受到了清水情绪的感染，手上的动作也越发的用力了起来，每一次抽插
手臂都会把清水的子宫拉到阴道口之后再重重的「打」进清水的肚子里。随着静
香的动作，趴在床上的清水的身体也来回的前后移动着，弄得身下的木床「嘎嘎」
作响。静香感觉到自己的子宫也开始了剧烈的颤抖了起来，她渐渐的产生了一种
错觉，仿佛自己抽插的不是清水的子宫，而是自己的子宫。静香情不自禁的从清
水的阴道里抽出另一只手，开始抚弄起自己的阴蒂。看着清水疯狂的表情，同时
心中暗暗的想到「原来被拳交和玩弄子宫会这么刺激」

　　就这样，两个人几乎是同时达到了高潮。静香躺在了清水的身后，头枕在了
清水的屁股上，当然手还是在清水的子宫里没有拿出来。

　　静香轻声的问道：「清水姐姐，被人…………被人把手伸进…………那个里
面真的很舒服吗？」静香还是没有好意思直接说出阴道和子宫。

　　听到静香的问话，清水心中暗自得意，看来这个小妮子已经开始对拳交产生
想法了，清水就趁热打铁的说道：「当然舒服了，而且是非常的舒服呢，你要不
要体验一下呢？」

　　「现在还不行啦~要等到…………等到那个之后才可以。」静香很害羞，同
时心中又有一些期盼的说道。也难怪静香这么快就接受了「拳交」这个疯狂的举
动，她第一次的「性教育课」就接触到了真枪实弹的拳交大餐，而且还是亲自拳
交的。静香原本对于性爱的理解就是一张白纸，当然任人在上面勾描了。

　　听了静香的话，清水得意的说道：「没关系的，等你被破处之后我会教你拳
交的，你回到家以后一定会让刘毅爱不释手的。」说完，咯咯的笑了起来。

　　「那姐姐你可一定要好好的教静香哦」静香害羞的说完，又不忘补充道：
「送我回去之前也不要忘了帮我修补一下处女膜，我不想让刘毅发现我不是处女
了。」

　　听到静香的话，清水哈哈大笑着抬起头看着监视器的摄像头说道：「好的，
我一定会认真修补你的处女膜，不然刘毅看出一点点破绽。」清水故意把「处女
膜、刘毅」说得很重。

　　「你讨厌啦~我只是不想让他知道我是个淫荡的女生。」说道这里，静香还
调皮的用小嘴在清水的屁股上咬出了一排小巧的牙印，并且还挥动了几下在清水
子宫里的拳头。

　　清水看时机已经成熟，而且静香已经完全接受了即将被强奸和拳交，就开口
说道：「好啦，我会注意的，你先把手抽出来吧，我要先出去和那些男人们谈判
一下，看看能不能让他们对你温柔一点。」

　　听到清水的话，静香心里很是感动，看来清水姐姐还真是个好人呢。在静香
把手从清水子宫里抽出的时候，清水的子宫发出了「啵」的一声，又逗得两人一
阵哈哈大笑。

　　清水这时候仿佛突然间想起了很重要的事情，然后又像是做贼一样四处瞧了
一下，才把头凑到静香耳边悄悄的说道：「你先给刘毅打个电话，免得他担心，
但是这样做可是忤逆了那些男人的意思，所以你要快点说，别让他们发现了。」
说完清水从衣服兜里摸出电话，像做贼一样塞到静香的手里。

　　静香也猛然间想起来自己已经被绑架「一整天」了，她一边对清水表达着感
激，一边打通了刘毅的电话。

　　如果不是芳子强行将刘毅留下，愤怒中的刘毅早就甩手而去了。现在听见自
己的电话铃声响起，刘毅只好接起电话继续做戏。电话里传来了静香的声音：
「喂~刘毅哥哥，实在对不起，我很想妈妈，我刚刚偷偷的回家了。不过你放心
吧，妈妈已经同意了我们的婚礼，等过两天我就会去你那里找你的。」清水在身
后搂着静香的腰，把耳朵贴在电话上听着电话里静香和刘毅的对话。

　　刘毅深吸了一口气，压下了心中的愤怒，然后才装作长出了一口气的说道：
「哦~这我就放心了，我还以为你被坏人带走了呢，你在家呆够了我就去接你
…………你在做什么？怎么喘得这么厉害？」

　　清水当然不会放过这个能气气刘毅的机会，所以清水捏起了静香的小乳头逗
弄了起来，在清水熟练的手法下，刚刚两句话的时间静香就娇喘连连了。

　　「没~没什么，我在做恢复训练，就这样说定了，我想回去的时候会给你打
电话的，拜拜。」静香赶忙挂断了电话。并生气的对清水说道：「清水姐姐，你
太坏啦~如果被他发现了怎么办。」说完不满的把电话塞进了清水的手里。

　　清水呵呵一笑，「放心好啦，你在他心里那么纯洁，他怎么会想到你会做出
那么可耻的事情呢？」说完，更是加重了手上的动作。

　　静香浑身酸软无力的靠在清水身上，昂着头小嘴像是离开水的金鱼一样微微
的张开着，同时嘴里传出急促的呼吸声：「不~不要这样啦~清水姐姐，人家已
经快受不了了，您快住手吧~」

　　听到静香的话清水感觉已经差不多了，就停下了手下的动作，然后说道：
「好啦，时间已经不早了，你也休息吧。」说完就站起身来。

　　静香嘴里虽然说着不要，但是她的心里却希望清水能继续玩弄下去，她真的
是越来越喜欢高潮时的感觉了。静香看到清水真的停手，并且要走了，静香不免
得有些失望，她用有些失望的口气说道：「嗯~清水姐姐也晚安吧。」

　　已经走到门口的清水仿佛又想起了什么重要的事情，就停下脚步回头说道：
「对了，刚刚忘记告诉你了，在破处前先让自己高潮就不会疼了，这可是窍门哦
~你可要多多练习。」说完，清水带着一串笑声离开了房间。

　　「破处前先高潮吗？」静香自言自语道，因为刚刚又被逗弄起了浴火，静香
躺在了已经被淫水湿透的床单「那我要多多练习才行呢」。说完就开始了手淫。
并自我安慰着「我这是为了在破处那天减轻痛苦做的练习，我可不是淫荡的女孩」。

　　看到这里，刘毅真的是再也无法继续看下去了。刘毅猛地转身出门去了。芳
子看着刘毅因为发怒已经开始微微颤抖的背影，不由得叉着腰哈哈的大笑起来，
看来以后对静香的调教会越来越有趣了。

（七）静香的调教（二）

　　当夜无话。因为清水刚刚进行过子宫拳交，所以现在正痛得在床上打滚，芳
子需要准备接下来的调教事宜。

　　看到手淫过后的静香已经疲惫的睡着了，刘毅虽然心中气闷，但是还是按照
芳子的安排把每天的时间调整为三十六个小时。因为静香刚好已经停经了，所以
也不需要担心这个聪明的女孩子会用自己的月经周期来计算实际时间。

　　第二天一早，芳子将调教静香的事项全权交给清水负责就返回俱乐部了。因
为芳子已经连续一周没有正式的担当调教师了，所以她需要回去调教那几个「半
成品」。

　　当静香醒过来的时候已经是「下午」了。

　　这里不得不说一下时间线。

　 ┏━━━━┯━━━━━━━━━━━━━━━┯━━━━━━━━━┓
　 ┃　　　　│　　　　 时间加快一倍　　　 　│　时间减慢到 2/3　┃
　 ┠────┼───┬──────┬────┼────┬────┨
　 ┃剧情发展│ 囚禁 │清水开导静香│清水离开│静香睡着│静香睡醒┃
　 ┠────┼───┼──────┼────┼────┼────┨
　 ┃真实时间│十二点│　 十四点　 │ 二十点 │二十一点│　九点　┃
　 ┠────┼───┼──────┼────┼────┼────┨
　 ┃静香时间│十二点│　 十六点　 │　四点　│　六点　│ 十四点 ┃
　 ┗━━━━┷━━━┷━━━━━━┷━━━━┷━━━━┷━━━━┛

　　也就是说，从第一天的中午十二点一直到晚上九点的九个小时，静香以为已
经过了十八个小时。第二天的时候，静香认为睡了八个小时，但是她实际上却睡
了十二个小时。

　　之所以选择雪原的景象，是因为雪原在加快时间播放的时候不用担心树木的
摇曳或是海水的潮汐视觉上出现「别扭」的感觉。

　　看到静香已经醒了，清水强忍着身体的不适，给静香送去了「下午茶」，并
「好心的」提醒静香晚上的时候即将被「开苞」，需要有充足的体力。

　　静香实际上也刚好二十四小时没有吃过东西了，再加上昨天连续的「大体力
运动」，现在早就是饥肠辘辘了，不用清水多说，静香就狼吞虎咽的吃光了清水
为她准备的东西。

　　临走时清水又给静香一颗维生素药丸，告诉静香这是避孕药，让静香吃下去。

　　静香心里对清水的举动感激不已。

　　留下一个人胡思乱想中的静香先不说。刘毅趁着这段时间把调教室也做了一
个简单的布置，简单的来说就是把其中的一面墙用深色玻璃伪装成巨大的落地窗，
并在「窗户」后面摆上假人，因为调教室里灯光昏暗，所以看起来很像是窗外有
一群人正在向房间里看。最后在这面墙上挂上窗帘。

　　忙完这些，已经是晚上十八点了，当然静香的时间显示的是二十点。

　　晚上的时候清水又给静香送了一次饭，清水给静香的饭菜当然不会那么「干
净」了。静香默默地吃了晚饭，心情十分的复杂，虽然经过昨天清水的开导静香
已经接受了即将发生的事情，但是她的心里不免还是有些紧张和难过。

　　吃饭的过程中清水还在不停的开导静香。见静香吃完饭了，清水就扶着静香
来到了调教室。当静香看到房间的挂在墙上挂着的一排皮鞭和各种型号的假阳具
还有许多她不认识的东西时，静香心中不免的产生了恐慌，这个房间看起来更像
是一间行刑室！

　　感受到静香身体的颤抖，清水赶忙安慰道：「我昨天已经用我的身体贿赂过
他们了，他们不会对你用这些东西的。」清水故意把用「身体贿赂过他们」说的
重一些。

　　静香听到清水为了自己不受折磨用自己的身体去贿赂那些可恶的男人，心中
非常感动，甚至啜泣了起来。

　　看到静香已经被自己感动了，清水抹掉静香的泪水，说道：「不用难过，姐
姐只能帮你这么些了，剩下的都靠你自己了，加油吧～你可以的！记住了，不要
惹那些男人生气，你表现的越淫荡他们就会越高兴。」说完把静香扶上了妇检椅，
并用皮带固定好静香的身体和双腿，然后走了出去。

　　静香一个人躺在妇检椅上心中充满了紧张，心中忐忑的想着「接下来强奸自
己的人是什么模样呢？他会像清水姐姐说的那样对我温柔一些吗？」女孩子都会
对自己的第一次产生很深刻的印象，所以静香也不禁期盼给他开苞的男人能帅气
一些。

　　正在胡思乱想的静香听到房门再次被打开了，她浑身的肌肉不免绷紧了起来。

　　静香小心翼翼的侧过头像看看进来的人的样子，可是让静香失望了，进来的
男人带着打劫用的那种头套，但是身上纹满了纹身。

　　这个男人当然就是化妆后的刘毅了，下午抽空的时候清水帮刘毅的身上用彩
印的方法印上了纹身。这些「纹身」使用酒精可以完全擦掉，不用担心以后被静
香发现真相。

　　刘毅进了房间也不说话，因为他从昨天到现在对静香的表现失望至极，他没
想到静香会欺骗他，所以现在的刘毅心情十分不好。

　　静香看到头套后的那双眼睛里露出了冰冷的目光，更是紧张了起来，她勉强
鼓起勇气，小声的恳求着：「一会请温柔一点好么？」

　　听到静香的话，刘毅心中更是升起了一股怒气，面对一个陌生人的强奸居然
不反抗和挣扎，而是请求轻一些，看来以前静香在他面前的清纯都是装出来了！

　　想到这里，刘毅只是用一声冷哼当作是对静香的回应。

　　看到刘毅的回应，静香勉强作出一个笑脸，然后说道：「可不可以稍微等一
下，我需要准备一下。」说完，静香开始了手淫。

　　因为清水并没有固定静香的双手，所以她可以很轻松的触碰到自己的阴部。

　　她记住了清水昨天说过的话「破处前先高潮就不会感觉到疼了」。

　　所以静香就在这个「陌生人」面前开始了疯狂的手淫。很快，手淫和春药带
来的快感就冲淡了静香的羞耻心，大量的淫水顺着静香的下体流了出来。

　　看到这一幕，刘毅已经感觉到要被气爆炸了，往日里在他面前清纯无比的静
香居然会在一个「陌生人」面前主动的手淫！在刘毅的印象里，静香应该是一边
哭喊着一边被开苞，而不是像个淫娃一样在开苞前主动的手淫！

　　虽然刘毅知道这些都是静香被清水诱骗的结果，但是刘毅心中还是不能接受
静香变成这个样子。想到这里，渐入疯狂的刘毅粗暴的打开了静香的手臂，将怒
挺着的阴茎连根而末。然后毫无怜香惜玉的疯狂的抽插了起来。

　　刚刚虽然没有达到高潮，但是在春药的刺激下，静香并没有感觉到想象中的
剧疼痛，只是微微有一些不舒服而已。随着刘毅疯狂的抽插，静香很快就高潮不
断。

　　刘毅感觉到静香的阴道非常的紧窄，挤得他的阴茎有些发疼。静香的阴道和
美奈子的虽然都非常的紧，但是感觉却是不同。美奈子的阴道的紧窄像是箍紧了
的橡胶皮套，非常的有力，是一种被紧紧勒住的感觉，而且给阴茎的触感也像是
一个橡胶皮套，虽然紧窄但是总有一种很粗糙破旧的感觉。

　　静香的阴道更多的是一种挤压感，四面八方的紧紧的挤压着阴茎，褶皱虽然
很多，但是阴茎的感觉是滑嫩腻人的。而芳子的阴道则是介于这两者之间。

　　静香的个子只有一米四七，所以阴道很浅，刘毅的阴茎可以很轻松的顶到子
宫口，如果像把阴茎完全插进去还需要用力向里面顶才行。

　　「啊～」静香疯狂的叫喊着，在春药和高潮的双重冲击下静香已经有些神智
不清了，只是下意识的胡乱喊叫着。

　　刘毅在静香的身上一连发泄了三次才停下来，他从十五岁起就接受芳子的调
教，所以刘毅的性能力也算是出类拔萃的，三次射精总共花去了将近两个小时。

　　发泄过兽欲的刘毅也渐渐的冷静了下来，他冷冷的看着还在回味高潮余韵的
静香想到「既然你这么喜欢做爱，那么就等着成为一个性爱娃娃吧！」刘毅转身
出了房间。

　　走出房间的刘毅刚好迎面碰上清水，清水看到刘毅冰冷的脸色，掩嘴笑道：
「真野蛮，人家可是第一次呢，你居然这么粗暴。」

　　刘毅盯着清水的脸，面无表情的说道：「这下你满意了吧！」说完，也不理
会清水，转身上了楼。

　　看着刘毅的背影，清水心中一阵的快意，她对着刘毅的背影喊道：「感觉怎
么样？」

　　听到清水的问话，刘毅脚步顿了一下，但是没有回头，而是重重的「哼」了
一声，然后大步流星的上楼去了。

　　清水笑呵呵的来到静香身边，看到静香还在失神中，清水也没有上前叫醒静
香，而是仔细的大量起来眼前这个女孩。

　　一张漂亮而充满了文静气质的脸蛋，红红的像一个熟透了的苹果可爱至极；

　　一双美目微微的闭合着，黑长的睫毛不停的抖动着；着樱桃小口正微微的张
开露出里面皓齿，哈气如兰的双唇间正向外喷吐着少女口腔里的馨香；纤细而修
长的脖子向后弯曲着，可以清晰的看到喉头随着呼吸上下移动着。

　　少女的肩膀看起来很瘦弱，雪白的香肩下锁骨清晰可见；少女的乳房虽然巨
大，但是看起来确实浑然天成，因为注入的是昂贵的仿生硅胶，所以静香的乳房
曲线一切都很自然，虽然现在是仰卧的状态，但是静香的乳房看起来仍然坚挺，
巨乳上那两个黄豆大小的粉红色乳头俏皮的挺立着，更是衬托出乳房的巨大。

　　平坦的小腹上没有一丝的赘肉，甚至可以看出一些腹部肌肉的轮廓；纤细的
腰围甚至不足两尺；少女的臀围很大，甚至赶上了成熟的少妇。

　　少女的双腿同样纤细没有一丝赘肉，虽然静香的个子很矮，但是双腿看起来
同样感觉修长；少女的双脚看起来小巧而粉嫩，虽然经常跳舞蹈，但是平时包养
的很好，上面几乎没有茧子。

　　这个女孩总体看起来就是：童颜巨乳，纤腰肥臀，美腿纤足。（作者语：我
记得已经描述了三次静香的相貌，真是越来越喜欢这个角色了，甚至有些不忍心
下手了，怎么办？）

　　看到这里，清水的心中升起了强烈的嫉妒感，她嫉妒眼前这个女孩的美丽，
虽然她自己也是百里挑一的美人，但是和眼前这个女孩比起来更像是野鸡和凤凰
的区别。

　　无论是谁，在第一眼看到静香的时候都会打心底生出一股爱怜的情绪，想要
把静香呵护在手中不忍亵渎。不得不承认，虽然清水嫉妒静香，但是她心中也有
一丝不忍心残害这个女孩。

　　清水甩了甩头，用对刘毅的恨强行压下心中的不忍，她要毁了这个女孩，即
使无法给她毁容也要让少女紧致的阴道变得和自己一样破烂！

　　想到这里，清水显示给静香带上了一个眼罩，然后清水来到了静香的双腿中
间，静香虽然刚刚经历了猛烈的性交，但是被改造过的阴唇仍然紧紧的闭合着，
除了吹潮喷出的大量淫水，刘毅射进阴道里的精液一滴都没有漏出来。

　　清水伸出手，分开静香的阴唇，静香阴道里被处女之血染成粉红色的精液这
时才滴淌出来。

　　看到静香的阴唇包裹的如此之紧，清水的心中升起了一股强烈的破坏欲望。

　　她来到储物柜旁，拿起了一个电动阳具，这个电动阳具说是刑具可能会更靠
谱一些。

　　这个假阳具的头部有五厘米粗二十厘米长，虽然比常人的阴茎大了几号但是
还是没有什么特殊的地方，但是假阳具的后部看了就让人毛骨悚然。假阳具的后
端连着一个充电式的冲击钻，仔细看会发现电冲击钻的钻头深深的钻进了假阳具
里，这样一来当启动冲击钻的时候前端的假阳具就会一边飞速的旋转一边高频率
的前后动起来。

　　如果这个冲击钻全力开动，不用说插进柔嫩的阴道里，就是握在粗糙的手中
也许不用一分钟手掌都会血肉横飞！这个东西就算是阴道强韧无比已经起了茧子
的美奈子都不会主动去用的。

　　清水先是重新固定好静香的大臂，然后有些吃力的抱着这个冲击钻回到静香
的双腿间，用力的把假阳具插进了静香的阴道。

　　阴道传来的胀痛感惊醒了静香，她又感觉到阴道传来了撕裂般的疼痛，不由
得大叫了起来「不要，好疼，下面好想要裂开了，请停下来好吗？」

　　因为刚刚才破处，所以仍然非常的紧窄，清水最后加上身体的力量才伴随着
静香的惨叫声把假阳具完全压进静香的阴道里。

　　「好疼啊！下面马上要裂开了！请不要这样！」静香因为带着眼罩看不见东
西，心中更是感觉到有些害怕，嘴里不停的哀求着。

　　清水没有因为静香的哀求而停下手中的动作，她讲冲击钻调整到「冲击档」

　　然后轻轻的按下了按钮。「嗡」冲击钻动了起来，同时静香发出了一声歇斯
底里的惨叫。

　　因为没有充足的准备，站在地上的清水整个人都跟着冲击钻的频率前后摇晃
了起来，由此可见静香的阴道有多么的紧！冲击钻的冲击频率和转速都是无级变
速的，按键压的越深冲击频率或转速越高。

　　虽然清水只是轻轻的按下按钮，但是冲击钻产生的冲击频率也有八赫兹，也
就是每秒钟往返八次，这样的频率就已经是人类性交的四倍以上了。静香那刚刚
才被开苞的稚嫩阴道当然会有些承受不住了。

　　清水仿佛没有听到静香的惨叫声，她把脚前后分开，让自己站得更稳一些，
然后重新启动了冲击钻。

　　五厘米直径的假阳具对于静香来说显然有点太大了，把她的阴道塞得紧紧的
一点缝隙都没有。所以虽然阴道里有大量的精液和淫水作为润滑，但是假阳具在
拔出的时候还是把静香阴道里的嫩肉拉扯了出来；而且假阳具长达二十公分，每
次插入阴道时假阳具的龟头都会像一个拳头一样重重的击打在静香柔嫩的子宫颈
上。

　　「啊！好痛苦啊！啊！肚子好疼！清水姐姐你在哪里！来救救静香吧！清水
姐姐！」静香的身体因为痛苦剧烈的扭动着，她还在想着好心的清水姐姐回来救
她，静香却不知道带给她痛苦的正是她的清水姐姐。

　　清水听到静香的哭喊声，邪恶的笑了起来，同时又启动了「旋转档」，这样
一来静香肚子里的假阳具就一边作着活塞运动一边飞快的旋转了起来。

　　如此强烈的刺激紧紧持续了一分钟时间，静香的高潮伴随着下体的剧痛到来
了，静香的嘴大张着，喉咙里无助的发出「嗬嗬」声，一句话都说不出来了。

　　静香的潮水透过假阳具和阴道的缝隙喷到了清水的身上。看到静香在自己手
下不过一分钟就达到了高潮，清水的心中更是嫉妒了起来，看来静香阴道的敏感
度也远不是自己这个破烂货能比拟的。

　　看到这里，清水更要好好的折磨一下这个可爱的女孩子。她放下了手中的冲
击钻，再次来到墙边的工具箱里拿出了几样东西，一个口塞，一个呼吸面罩。

　　清水先将口塞塞进静香那已经无力闭合的嘴里，然后将面罩固定在静香的口
鼻上并连接到墙角的氧气瓶上。因为清水决定要狠狠的玩弄静香一番，所以剧烈
而连续的高潮之下的休克和窒息是难免的，为了防止静香在休克时咬断自己的舌
头或是窒息，清水做了以上的准备。

　　看到一切准备就绪，清水重新拿起冲击钻启动了开关。

　　「唔～唔～」因为嘴里被塞住了，静香只能通过鼻腔发出痛苦的哼声，身体
也再次激烈的挣扎了起来。

　　看到静香痛苦的挣扎，清水非但没有停下手里的冲击钻，反而狠狠的扣动了
一下按钮。

　　「吼」冲击钻发出了一声啸叫，一瞬间将转速飙升到了每分钟六百转，冲击
的频率也从提升到了三十二八赫兹。

　　静香本来正在扭动的身体突然像是触电一样，肌肉紧绷了一下，腰也弓了起
来，然后就像泄了气的皮球一样「砰」的一声摔回了妇检椅上再也不动了，同时
下体流出了金黄色的液体，看来静香已经晕过去了，并且失禁了。

　　清水活动了一下手里的冲击钻，感觉到静香的阴道已经不再像刚才那样紧了。

　　看来是因为人晕了过去所以阴道里的肌肉已经失去了力量。

　　清水趁着静香昏迷的时间为冲击钻重新换上了一个六厘米直径的假阳具，并
再次塞进了静香的阴道里。

　　因为下体重新传来的胀痛，静香「哼了」一声，悠悠的醒了过来，虽然下体
胀痛，但是她已经无力挣扎了，只是勉强的扭动了几下腰，来示意身体很难受。

　　清水今天对静香的虐待可谓残忍至极，就连以残暴著称的美奈子都不会对一
个刚刚才被开苞的女孩使用六厘米粗的假阳具，就更不会使用冲击钻了。

　　清水之所以这样对待静香，纯粹就是想要直接把静香的阴道破坏掉，如果有
可能的话甚至连静香的子宫也一同破坏掉。所以只要不把静香弄死，她才不会管
静香的身体是否能吃得消呢。

　　万幸的是静香的阴道属于「外松内紧型」，因为阴道的开口比较大，所以在
清楚粗暴的将直径六厘米的假阳具强行插入阴道的时候并没有撕裂阴道口。清水
也正是看好了这一点才在一开始就从五厘米粗的假阳具开始的。

　　清水再次启动了冲击钻，静香的身体只是随着冲击钻的频率不停的颤抖着，
嘴里发出「嗬嗬」声，挣扎也软绵无力。清水看到静香的阴道里仍然在往外不停
的滴着淫水和精液，所以清水也不用担心因为阴道失去润滑而被假阳具磨破。

　　清水时不时的会用力扣一下冲击钻上的按钮，每当这时候静香的身体都会猛
力的颤抖一下，并且伴随着大量的吹潮，然后就是短暂的昏迷。

　　每当看到静香昏迷过去，清水都会用力的按下冲击钻的按钮用阴道的刺激唤
醒静香。

　　一次、两次、三次、随着静香昏迷次数的增加，清水每次用力按下按钮的时
间也渐渐变长。等到静香第八次昏迷的时候清水足足按了五秒钟静香才醒过来。

　　再次醒来的静香除了头部还在轻微的左右摇摆，身体的其他部位已经完全不
能动了。就连那原本高潮时会剧烈收缩的阴道如今也只能轻微的蠕动几下，然后
再吐出一点点淫水来。

　　清水看到静香的体力已经透支到了极限，也就不打算继续下去了，万一静香
真的出了什么意外她也很难和芳子交代。

　　清水拔出了假阳具。随着假阳具的拔出大量的精液和淫水噗的一下流了出来，
静香的阴道因为刚刚的剧烈摩擦已经变得通红，而且敞开了一个四厘米的大洞，
不能闭合，通过阴道口可以看到静香那柔嫩但是同样红肿的子宫颈。

　　清水先为静香注射了止痛消肿的药品，然后清理干净了静香的阴道，在清理
静香阴道的时候清水想到了一个主意，她用注射器抽取了一些精液，然后从宫颈
上的小洞里注射进了静香的子宫。最后又喷洒了一些杀菌消毒的药品在静香的阴
道。

　　清水想了一想，又拿过来一个七厘米粗十厘米长的假阳具，她决定趁热打铁，
今天就把静香的阴道彻底的打开！

　　清水的阴道里早就湿漉漉的了，因为她的阴道口已经无法闭合，所以淫水已
经顺着大腿根一直流到了脚上。她把七厘米粗假阳具轻松的塞进了自己那直径十
五厘米的阴道里，沾满淫水作为润滑剂，然后插到静香的阴道里。

　　虽然静香的阴道刚刚经历过六厘米粗的假阳具开垦，但是仅仅是上药、消毒
这么一会的时间阴道已经渐渐的恢复了弹性。清水刚刚把假阳具的龟头塞进去就
再也无法更深入了。

　　气急败坏的清水取来了一个橡皮锤，像是打桩一样强行把这个假阳具钉进静
香的阴道里。因为静香的盆骨开口已经被固定在生产时的口径，所以清水在将假
阳具纳入到静香体内时虽然费力，但是没有遇到一丝的阻隔。

　　「看来刘毅原本就打算扩张这个女孩的阴道啊，既然你那么喜欢扩张我就帮
帮你好了。」清水心中想着。

　　静香已经没有一丝力气了，面对着阴道里传来的剧痛，她只能无力的发出哼
声，连扭动腰肢的力气都没有了。

　　清水一直将假阳具插到了阴道的最里面，紧紧的顶着静香的子宫颈，从肚皮
外面都可以清晰的看到假阳具的轮廓，而且这个假阳具似乎把静香那纤细的腰都
撑的粗了一圈。

　　因为假阳具只有十厘米长，静香的阴道有十五厘米长，所以假阳具的尾巴距
离静香的阴道口还有五厘米的距离。这样一来，当静香的阴道收缩的时候这个巨
大的假阳具就会像是木塞一样将静香的阴道塞得紧紧的，如果没有其他人帮忙静
香自己是无法取出深入阴道的假阳具的。

　　清水已经决定了，她要在一周之内让静香的阴道可以承受直径十厘米的假阳
具抽插！

　　阴道的直径扩张到七厘米的时候就已经可以进行单拳交了，如果扩张到十厘
米拳交就会变得和戴手套一样容易。因为一般的成年男人握拳时拳头的最大直径
也只有十厘米左右。

　　这样对尺寸即使是芳子都要忍受巨大的痛苦才能达到，这对于一个刚刚十七
岁，并且在今天才第一次性爱的女孩来说简直是不可思议的酷刑。

　　但是清水可不会管这么多。冲击钻虽然只在静香的阴道里停留了两个小时，
但是对阴道产生的摩擦却差不多相当于被三十个人轮奸。

　　清水给静香红肿不堪的下体带上了钢丝贞操带，然后松开妇检椅下面的固定
架，推着妇检椅来到静香的囚室，就直接用妇检椅当床让静香睡觉了。就这样，
张妇检椅就成了静香以后的专属床位。清水临走之前给静香挂上了葡萄糖和生理
盐水恢复体力。

　　清水反身回到调教室，她需要解决一下自己的欲望了，刚刚对静香的调教也
勾起了她的欲火。

　　清水拾起了地上的冲击钻，然后固定在地上的卡槽里，对准自己的阴道慢慢
的坐了下去。

　　这里不得不说一下，因为阴道被刘毅破坏了，所以清水的心中一直充斥着暴
戾和自暴自弃的情绪。在这样的情绪影响下，清水开始了自虐性器官。

　　在芳子身边时，清水会把皮球塞进自己的阴道一整天，或是「双头龙」插进
自己的子宫疯狂的捣弄。如果不是因为这样，清水的阴道虽然被撕裂但是也不会
无法闭合，而子宫口也不会被静香那么轻松的打开。

　　清水将身体完全压了下去，直到假阳具顶到宫颈才停止。清水慢慢的启动了
冲击钻，她的身体随着冲击钻上下起伏着，几乎全身的力量都压在了子宫颈上，
压得子宫颈向内凹去，并开启了越来越大的口。

　　猛然间清水的身体往下一沉，假阳具已经破开宫颈深深的插入了清水的子宫
里。「啊～」清水一声惨叫，同时子宫也传来了仿佛要被戳穿一般的剧痛。

　　清水只好停下了冲击钻，然后「坐」在钻头上喘着粗气，并没有站起来。虽
然因为昨天和静香玩了子宫拳交，到现在她的子宫仍然隐隐作痛，但是清水还是
忍不住再次折磨起自己的子宫来。

　　清水休息了一会，等到子宫已经不那么疼了，她再次启动了冲击钻。冲击钻
在她的子宫里疯狂的运动了起来，从肚皮上都可以看出那不断隆起又落下的假阳
具。

　　「啊～要坏掉了～」清水疯狂的喊叫着，同时手上按压按钮的力气又加大了
一些，仿佛她玩弄的不是自己的子宫，而是什么无关紧要的东西一样。大量的潮
水、尿液还有鲜血一股股不停的从下体流了出来。

　　一股糊味从冲击钻里飘了出来，同时冲击钻不停的发出「滋滋」的电流声。

　　「啪」一道蓝色的电弧花顺着被淫水打湿的假阳具传导到了上去，狠狠的打
在了清水的子宫里。

　　「啊～」清水全身剧烈的痉挛了起来，她感觉到浑身麻痹，完全无法动弹了，
「啪、啪……」电弧不断的闪烁着一下一下不停的电击着清水的子宫「要死掉了
吗？这样也好……」清水渐渐的失去了知觉。在她昏迷前的一瞬间，巨量的潮水
喷涌了出来，清水感觉到了前所未有的满足感。

　　大量的潮水导致了电源短路，「啪」插排上的保险开关跳了起来，冲击钻也
终于停止了下来。清水就这么被「串」在了冲击钻上，昏死了过去。

　　「我死了吗？怎么这么疼～」清水迷迷糊糊的渐渐醒来。「原来我还没死。」

　　清水叹了一口气。她想站起身子，可是刚刚动了一下腰肚子里就传来了钻心
的疼。

　　清水不由得倒吸了一口凉气，看来刚刚自己玩得实在是有够疯的，这次伤得
不轻，看来要修养要一阵子了。清水忍着疼痛，慢慢的活动了几下腰，这几个简
简单单的动作已经让她汗流浃背了。

　　清水深吸了一口气，咬紧牙关慢慢的站立了起来，「啊～」虽然已经做好了
准备，但是还是疼得她大叫一声又翻身栽倒在地上。

　　躺在地上的清水用余光看到假阳具的头上粘着干涸的血渍，看来弄得太凶了，
宫颈已经出血了。清水打算去处理一下破损的宫颈以防止感染，当她站起身的时
候发现双腿间好像有什么东西滑了出来，清水把手伸到胯间摸到了一个粘糊糊的
东西。

　　借着昏黄的灯光，清水看到那是一段红彤彤的管状物，依稀的看到上面还带
着血渍。

　　「呵呵，看来下面已经彻底的坏掉了，连子宫都滑出来了。」清水自嘲的苦
笑了一下，然后一手拖着滑出的阴道的子宫，一手扶着墙慢慢的挪到了理疗箱前
坐下。

　　因为清水的阴道本来就宽松无比，所以子宫没了阴道的束缚很容易就脱了出
来，在以前的时候清水的子宫只要被外力拉扯就会脱出来，只是没有这一次严重
而已。

　　清水坐在地上仔细的端详起自己的子宫，现在子宫已经脱出阴道有七八厘米
了，宫颈敞开着三厘米的口子，透过宫颈的开口可以清晰的看到上面的擦伤。

　　清水拿起消毒喷雾给自己的宫颈消毒，然后又把一大团的脱脂棉塞了进去。

　　做好这些以后，清水又在阴道里放进了一个七厘米粗十五厘米长的假阳具用
来固定子宫，然后穿上贞操带防止假阳具滑出来。做好这些，清水忍着疼痛慢慢
的回到自己的房间休息去了。


　　　　　　　　　　　　（八）静香的调教（三）

　　当清水醒来的时候已经是第二天早上九点钟了，清水下体的疼痛因为一夜的
休息已经不再那么难以忍受了，虽然走路还有一些别扭，但是大体上已经不影响
正常生活了。

　　清水发现刘毅已经去俱乐部了，就简单的洗了一个澡，然后草草的吃了早餐
就来到地下室查看静香的情况。

　　地下室里，静香还没有醒，看来昨天晚上真是把她折腾得够呛。总体看来静
香的身体状况反倒是比清水要好，虽然经过了冲击钻的抽插，但是除了外阴还有
些红肿之外倒是没有擦伤或是淤青的痕迹。

　　清水也没有叫醒熟睡中的静香，只是又为静香注射了一针消肿止痛的药物。

　　注射药物的时候静香只是微微褶了褶眉头并没有醒来，看来静香的身体确实
非常的疲惫了。清水看了看旁边空着的床，反正也无事可做的清水就躺在了床上
继续小憩了起来。

　　中午十二点的时候清水醒了过来，静香的时间不过是刚刚早上八点。清水看
到静香已经醒了过来正在妇检椅上微微的扭动着身体。

　　清水赶忙来到静香的身边，然后解开了静香的眼中和口塞。睁开眼睛的静香
看到清水，便哇的一声痛哭了起来，清水把泣不成声的静香搂在怀里轻轻的抚摸
着静香的头发，出声安慰道：「不哭了～乖～感觉到哪里不舒服么？姐姐会照顾
你的」

　　静香一直哭了好一会才一边呜咽着一边说道：「肚子里面涨的很难受。」说
完有呜呜的哭了起来。静香的阴道里面塞着七厘米粗十厘米长的假阳具当然会觉
得阴道涨的难受了，更何况假阳具的轮廓从肚子上都清晰可见。

　　明知这些的清水还是假装关心的说道：「让姐姐帮你看一看。」然后她来到
静香的双腿间故作吃惊的说道：「啊呀～下面被贞操带锁住了，什么都看不见！」

　　其实静香早就感觉到下体好像穿了什么东西，听了清水的话静香就更加确认
了，不过肚子里还是感觉涨涨的，而且她又感觉到尿急的很，就说道：「清水姐
姐，能不能帮我解开一下，我要去小便。」

　　听了静香的话，清水说道「这个真没办法，贞操带上面有锁头，我打不开。」

　　然后又小声的补充道：「再说这个东西是用来惩罚那些犯错的女人的，他们
也不允许你私下里脱下贞操带的，你就尿在床上好啦。」

　　听了清水的话，静香急得话语中带了哭音：「那怎么能行呢，我怎么可以尿
到床上，多～多羞人啊。」静香又想起了还在刘毅家的时候尿床的事，所以现在
静香只要听到「尿床」两个字就会条件反射一样害羞起来。

　　清水假装沉吟了一下，然后兴奋的说道：「有了！你等一下，我马上就回来。」

　　说完，清水就走出房间。

　　静香扭过头，刚好看到清水的屁股，她看到清水只在上身穿了一件T 恤，光
溜溜的屁股上穿着一条「金属三角裤」在裤衩的腰部还有一个锁头。

　　静香想起刚刚清水说过的话，心中想到：「这个就是贞操带了吧，可是清水
姐姐为什么也会和自己一样穿着它呢？难道清水姐姐为了帮助自己惹恼了那些人
吗？」想到这里，静香的心中一阵的感动，看来清水姐姐对自己真的非常好呢。

　　清水回来的时候手里拿着一个橡胶软管和一个水桶。清水翻身关上了门，然
后说道：「看看，用这个你就不会尿床了。」说完还扬了扬手里的东西。

　　看到清水手里的东西，静香马上就知道了清水的打算，想到这里静香的脸疼
的红了起来，然后很羞耻的小声说道：「我怎么会让清水姐姐帮我～帮我接尿呢～
多脏啊～」

　　看到静香因为害羞而红透了的脸颊，清水温柔的一笑说道：「没关系的，我
刚刚不是说过会照顾静香的吗，再说静香是个干净的女孩子，怎么会脏呢？」说
完，清水径直来到静香的双腿间，把桶放到了地上，然后说道：「你忍耐一下，
可能会有一点点疼。」

　　看到静香点了点头，清水把橡胶管对准贞操带上露出的小孔慢慢的插了进去。

　　静香感觉到下体传来一阵的刺痛，她知道这是导尿管插进尿道的感觉。静香
在小的时候有一次摔伤了腿，住院的时候就尝到过这个滋味。不过静香却感觉这
次的刺痛感要比在医院里那次强烈得多。

　　清水为了捉弄静香，故意没有在导尿管上涂抹润滑剂，所以尿道被强行插入
导尿管时当然会疼痛无比。静香虽然觉得自己的尿道像是被针扎一样疼痛，但是
想到了清水为她做的一切，她只能握紧双拳忍耐着。当静香的尿液顺着导尿管流
出的时候，静香已经疼得满身是汗了。

　　清水假装擦了一下额头上的汗水，然后用兴奋的声音说道：「好啦～这样你
就不用担心尿床了！咦～你怎么出了这么多汗？身体不舒服吗？」

　　听到清水的关心，静香只能咬了咬牙，说道「没～没什么，只是感觉下面有
些疼。」

　　听到静香的话，清水装作恍然大悟然：「哦～这个是因为你第一次插尿管，
以后插习惯就不疼了。」清水心中得意起来，看来以后可以名正言顺的扩张静香
的尿道了。

　　「不～不是的，静香以前插过尿管的，但是没有这么疼～」静香赶忙表示自
己曾经有过这样的经历。

　　「哦～真对不起，姐姐弄疼了静香。」清水听到静香对插尿管并不是一无所
知，所以赶忙装作心疼的样子给静香道歉。

　　听到清水的道歉，静香心里也有些后悔刚刚说出口的话，「清水姐姐已经对
我这么好了，我怎么能责怪清水姐姐弄疼了自己呢？」

　　静香想到这里，赶忙说道：「没关系～没关系～也许是静香但是年纪小记错
了～这不怪姐姐。」也许上次插尿管的时候也这样疼吧，可能我是真的记错了。

　　想到这些静香不由得有些内疚起来，她又小声的说道：「应该道歉的人是我
才对，都是静香不好才给姐姐添麻烦了～」说完，静香又小声的哭了起来。

　　「不要多想了～姐姐以后会照顾好静香的，其实姐姐一直很希望有一个向你
这么可爱的妹妹呢～」说完，清水还捏了捏静香那挂着泪珠的脸蛋。

　　静香见到清水的举动，不由得破涕为笑：「我也希望有一位像你这样温柔的
好姐姐呢。」

　　温柔的好姐姐吗？清水心中冷笑，但是脸上却挂满了笑容说道：「那从今天
开始你就是我可爱的小妹妹喽～」说完，清水还用手指弹了一下静香的小乳头。

　　「呀～大色狼～」静香一边咯咯的笑着一边说道。两个人很快就打闹了起来，
因为静香被固定在妇检椅上，所以吃亏的总是静香，清水不停的在静香的身上东
戳戳西挠挠，很快静香就被折腾得上气不接下气。

　　静香一边喘着粗气一边说道：「不玩了，这公平啦～我现在动不了……」

　　还没等静香的话说完，清水又抓了一把静香的乳房，然后说道：「谁说不公
平啦，我现在玩得可是很开心呢～」说完又开始了打闹。

　　打闹的时候清水故意按了静香的肚子一下，然后惊讶的问道：「你的肚子怎
么这么硬？不会是要大便吧？」

　　其实静香也对肚子里的东西感觉到奇怪，因为妇检椅上的固定带只是捆住了
双腿、大臂，所以早上醒来的时候感觉到下体胀痛的静香就用还能活动的小臂摸
到了肚子上的凸起。

　　听到了清水的话，静香说道：「我感觉身体里好像是被塞进了什么东西，从
早上时下面就涨的难受。」

　　仿佛是为了验证静香的猜想一样，清水用手用力的在静香的肚子上按了几下。

　　阴道里突如其来的刺激使得静香的腰弓了起来，不由得大叫了起来：「啊呀～
不要按。」

　　因为静香肚子里的假阳具紧紧的顶在宫颈上，所以当清水按静香肚子的时候
假阳具就会摩擦静香的宫颈。静香的宫颈还是鲜嫩无比的，假阳具的龟头摩擦宫
颈时的刺激当然会强烈无比。

　　清水仿佛没有听到静香的叫喊声一样，仍然一下一下的按压着静香的肚子。

　　「啊～不要～清水姐姐不要再按了～啊～」随着清水的按压，静香的腰不停
的弓起再落下，同时身上也渐渐的泛起了红晕。

　　「呵呵，你真是个淫荡的女孩～嘴上说着不要，其实身体舒服的很把？」清
水一边加大了揉动静香的肚子的力量一边说。

　　刚刚揉了几下，静香就大喊道「啊～不是的～啊～受不了了～」

　　清水看到静香马上就要高潮了，马上停下了动作，然后故意说道：「那好吧，
那我停下来了，我去给你拿饭菜。」说完，清水果真走了。

　　静香被弄到了高潮的边缘难受极了，看到清水走了，静香心里一阵的失望。

　　她虽然嘴上喊着不要，但是实际上非常希望清水能够继续下去让她达到高潮。

　　看到清水出门了，静香悄悄的把手放在肚子上，用力的按了起来。现在静香
阴道里的胀痛感反倒是渐渐的转换成了快感。

　　静香的动作很投入，连清水回来都没有发现。清水看着正眯着眼准备高潮的
静香，然后突然出声说道：「呀呀呀～看看我可爱的小妹妹在干嘛呢？好像很舒
服的样子呢～」

　　突然听到清水的声音，静香吓了一跳，但是高潮同样降临了「呀～」静香叫
了出来，同时大量的潮水顺着贞操带的缝隙一股一股的喷了出来，打湿了好大一
块地板，有些甚至溅进了清水端着的饭碗里。

　　静香羞得无地自容，如果不是被捆着不能动，现在静香真希望有个地洞可以
让她钻进去。

　　清水哈哈的笑道：「原来我的静香小妹妹喜欢这种感觉呢，那我一会就让他
们再给你换个大一点的好了～」说完，清水把饭菜放在了静香的头旁。

　　「不要～涨涨的好难受～」静香小声的嘀咕道。

　　「难受？我看不是吧～你好像很喜欢的样子呢～刚刚我还看到……」清水用
手指点了点静香的小鼻头一边说道，清水的话还没说完就被静香打断了。

　　「呀～不要说了，好丢人～」静香紧紧的闭起了眼睛怯怯的说道。因为紧张，
静香的睫毛还一抖一抖的，脸蛋更是红扑扑的，可爱极了。

　　清水感觉心中升起一阵的嫉妒，这样的女孩子她一定要好好的捉弄一番。清
水继续说道：「先把饭吃了吧。」说完，清水盛起一勺米饭送到了静香的嘴边。

　　看到清水的举动，静香的心里不由得又想起了刘毅，她好像自言自语似的说
道：「我什么时候能见到刘毅哥哥呢～我好想他。」

　　清水听了静香的话，说道：「不要着急了，还有二十天时间你就可以回去了。」

　　说完又喂了静香一口饭。

　　静香咽下嘴里的饭菜，说道：「真的吗？那太好了，我好想回家。」说道这
里，静香不由得又哽咽了起来。

　　清水只能一边安慰着静香，一边给她喂饭。这顿饭就在这样的气氛下草草的
结束了。

　　饭后，清水又安慰了一会，等到静香的情绪恢复了，两个人又开始打闹了起
来。

　　刘毅来到会所，他的心情很不好，他现在非常的厌恶清水，如果不是这个女
人静香应该还是一个纯洁可爱的女孩，但是清水的引诱下静香已经悄悄的发生了
一些改变，刘毅很不喜欢静香现在的样子。

　　心情不好的刘毅突然间想起了自己已经好久没有回家看望过父母了，自从十
五岁被拐卖成性奴之后刘毅只回过两次家，一次是在十五岁时回家伪造了被学校
推荐为交换生到国外就读，另外一次是十八岁刚刚获得自由的他以探亲的名义回
家。

　　时隔两年，他应该再次回去看看他那喜欢乱交的父母了。他给清水发了一条
短信然后起身回家去了。

　　坐在车子上的刘毅心中不由得感慨起来，自己和静香的命运是何其的相似。

　　当时十五岁的刘毅因为无意间发现了父母参加群交派对，从此对父母心生不
满而离家出走。身无分文而走投无路的他遇到了一个「好心」的大姐姐，从此开
始了长达五年的性奴生涯。

　　清水看了一眼墙上的挂钟已经是十二点了，当然了现在的真实时间应该是晚
上的六点。清水又给静香喂了一次饭，然后让静香准备好晚上的事情。清水已经
知道刘毅今天晚上不回家了，所以她决定继续按照她的方式来调教静香。

　　清水拔掉了静香下体的导尿管，然后给静香带上了封口球，这次清水使用的
是全封闭的头套，连耳朵都包裹在了里面。清水推着静香来到调教室准备一会的
调教工作。

　　静香的感官被完全封闭了，心中难免的生出了恐惧，如果她不是感觉到清水
一直拉着她的手，静香可能会恐惧得大叫起来。清水拍了拍静香的胳膊，示意静
香安心，然后装模作样的走出房间然后又折返回来。

　　清水的手刚刚碰到静香下体上的贞操带，明显的感觉到静香全身的肌肉紧绷
了一下。清水心中暗笑，但是手上依然继续解开了静香的贞操带。

　　虽然静香的阴道里现在有很粗的假阳具，但是那两片肥厚的大阴唇依然紧紧
的闭合在了一起，没有一丝的缝隙。

　　「又要开始了吗？今天他们会怎样对我呢？不要再像昨天那样了吧，真的好
疼啊！」无助的静香只能在心里默默地祈祷，祈祷今天可以不用承受太多的痛苦。

　　清水用手指分开了大阴唇，静香的阴道口微微的张开了一条缝隙。清水粗暴
的把两根手指插进了静香的阴道，静香又发出了一声闷哼。

　　清水的手指继续深入，当两个指节完全没入静香的阴道时，清水的指尖终于
碰触到了一个硬物，这个就是已经放在静香阴道里超过二十小时的那个假阳具。

　　清水用手指用力的捅了起来，随着清水手指的动作不断的持续，静香的哼声
也由开始时带着一些痛苦渐渐的变成了叫床声，同时阴道也湿润了起来。

　　此时静香的内心十分的纠结，明明是被一个应该被她痛恨的陌生人玩弄，可
是身体却不听话的有了感觉，而且自己也越来越喜欢上了这种感觉。

　　「看来自己真是个淫荡的女人啊！」想到这里静香心中升起了一股深深的自
责。虽然她听信了清水的话「在做爱的时候想着自己的丈夫」但是静香还是觉得
自己很对不起刘毅。

　　清水看到静香的阴道在自己的完弄下已经完全湿透了，就用一个带螺纹的细
长棍子插进了静香的阴道里，对着假阳具尾部的螺丝孔拧了进去，然后用尽全身
力气慢慢的往外拉。

　　因为清水纯心想「玩坏」静香，所以并没有对静香的阴道口进行提前扩张。

　　在向外拉扯假阳具的时候可以清晰的看到静香的阴道也慢慢的滑了出来，看
起来就像是一朵正在盛开的红色喇叭花。

　　「呜！呜！」静香浑身颤抖着，嘴里不停的发出痛苦的声音。如果不是她被
固定带绑住现在可能已经滑到地上了。当假阳具被拉出来的时候静香已经满身是
汗了。

　　随着假阳具的离开，刚刚还被假阳具扯出来的阴道已经重新缩回了静香的体
内，而且被扩开七厘米的巨大阴道口也已经恢复到了四厘米的直径，而且还在慢
慢的收缩着。

　　看到这里，清水心中升起了一股酸溜溜的感觉，自言自语道：「弹性真的不
错呢。」

　　假阳具拔出来的时候，静香的下体猛力的抖动了一下，然后大口大口的喘着
粗气。清水当然不会就这样轻易的放过静香，她又把刚刚拔出来的假阳具用力的
塞了进去。

　　「呜！」刚刚才松了一口气的静香又再次发出了痛苦的叫声。

　　就这样，清水手中握着这个七厘米粗的假阳具不停的在静香的阴道里进进出
出。随着清水的动作，静香则不停的发出痛苦的悲鸣。

　　「终于松了！」在往复抽插了二十几次之后，清水摸了一把头上的汗水笑呵
呵的自言自语道。这二十几次抽插不仅仅疼得静香满身是汗，清水同样累得浑身
是汗。

　　清水甩掉了身上的T 恤，然后又再次抽插了几次才停手。虽然还是有些费力，
但是单手就可以来回抽动了，不用再像刚开始那样需要使用全身的力气。

　　看到静香的阴道已经完全的敞开了，清水扔掉了假阳具，然后伸出自己的手
握成锥形向静香的阴道插了过去。

　　静香可能做梦也没想到，她的第二次性交就是其她女人可能一辈子都没有体
验过的拳交！

　　清水的手指轻松的插进了静香的阴道里，但是拇指的关节部位却被卡住了，
清水当然不会耐心的重新帮静香扩张，所以她胳膊以用力，强行把手插了进去。

　　「呜！」静香感觉到自己的阴道像是要被撕裂了一样，疼痛难忍。静香的双
腿剧烈的痉挛着，如此剧烈的疼痛下静香终于哭了出来。

　　清水看到静香的阴道下沿渗出了血丝，不由得高兴的想到「还差一点点了，
终于可以撕开这个可爱的阴道了！」清水又加大了手上的力量，直到手指尖顶到
静香柔嫩的子宫才停下来。

　　静香感觉到下体插进来的不是阴茎也不是假阳具，而是一只手。「这就是拳
交吗？为什么清水姐姐会感觉很舒服，而我却只感觉到了疼痛难忍呢？」

　　静香在哭泣时仍然没有忘记和清水一起淫玩时的情景，看来因虐的种子已经
在静香的心中生根发芽了。

　　清水转动着手臂感受着静香阴道里的触感，滑腻、湿润、紧致，而且阴道壁
上充满了褶皱和颗粒。一想到如此美好的阴道就要毁在自己的手里，清水就兴奋
的想要高潮。她用另外一只手解开了自己的贞操带，不顾宫颈上的伤口还没有完
全愈合，就把拳头塞进了自己的阴道里握着假阳具抽插了起来。同时插在静香阴
道里的手也动了起来。

　　经历了最初的痛苦，静香终于再次体验到了下体传来的快感。感受着体内的
充实感，静香想到：「虽然刚刚有些疼，但是拳交真的很舒服呢～」身体的快感
战胜了痛苦，静香又一次沉浸在了欲望之中……

　　「嗯～嗯～」

　　「哦～哦～」随着清水的抽插两个人几乎同时发出了叫声。当然了，因为静
香带着全封闭头套，所以听不见清水的声音。

　　这声音就像是兴奋剂一样，清水抽插的力量也越来越大了起来，每一次抽插
拳头都会重重的击打在静香柔嫩的宫颈上，卖力的样子就像是要把静香的身体击
穿一样。

　　阴道受到如此强烈的重击，静香非但没有感觉到一丝的痛苦，反倒生出一股
想要更猛烈的刺激的欲望。

　　「啊～」两个人几乎是同时达到了高潮，清水再也站不住了，人向后跌去，
插在静香阴道里的手臂也拔了出来。清水的手刚刚拔出来，静香的阴道就像是被
削去了瓶塞的香槟酒一样，猛烈的喷发了出来，溅了清水一头一脸。

　　坐在地上喘息着的清水条件反射一样张口接下了静香的潮水，然后瘪了瘪嘴
的说道：「味道还不错。」因为这几天静香都没有食用什么有刺激性气味的食物，
所以淫水的味道除了带着淡淡的骚味和腥味之外并没有什么其他难闻的气味。

　　不过清水马上就愣住了，她现在可不是性奴了，怎么能再去喝其她女人的淫
水呢？而且这个女人还算是自己的半个性奴！淫水的味道又勾起了清水在刘毅手
下被调教的回忆，想到这些，清水就气不打一处来，她要给这个敢把淫水喷到自
己嘴里的贱女人一点苦头。

　　清水拿起六个长尾夹，分别夹在了静香肥厚的大阴唇上。阴唇上传来的剧烈
疼痛打断了静香还在继续着的高潮余韵。长尾夹的力量可以一般的塑料晒衣夹大
多了，夹子已经深深的现今了静香的肉里。

　　然后清水又用两条绳子分别穿过每个架子的尾部固定在大腿上，这样一来静
香的大阴唇就大大的分开了。因为静香的两腿间的距离已经是常人的两倍，所以
当清水用力的把大阴唇拉到大腿根时，静香感觉到自己的阴道口好像要裂开了一
样。

　　静香的大阴唇看起来像是一个粉红色的面包圈，清水用自己的手掌比划了一
下，发现自己的手掌都无法完全遮盖住静香的阴部。

　　看着静香暴露在空气中的小阴唇和巨大的阴蒂，清水邪恶的笑了起来。清水
拿起了一只大号缝衣针由上往下的向静香的阴蒂刺了过去。

　　「呜！」静香惨叫了一声，满是末梢神经的阴蒂被刺穿时产生了剧烈的痛苦，
如果不是嘴里含着口塞静香可能都会咬断自己的舌头。听见静香的惨叫声，清水
停下了手里的动作，她当然不是突然手软了，而是想到了一个更恶毒的主意。

　　清水来到静香的耳边，粗着嗓子贴着静香的耳朵说道：「刚刚很疼是吧？」

　　静香听到有人和她说话，连忙猛烈的点着头。

　　看来静香听到了自己的问话，清水继续粗着嗓子恶狠狠的说道：「一会我会
玩弄你的阴道，你每次高潮我都会扎上一针，用做对你淫荡表现的惩罚！」

　　「原来我在他们眼中已经成为了一个淫荡的女孩子吗？不要这样子啊！我不
要成为一个淫荡的女人！」静香心中充满了悲哀，「是啊，我已经不知廉耻的在
陌生人身下高潮过好多次了，就在刚刚我还被拳交达到了高潮呢。」受到了十七
年贞操教育的静香哭了起来，她感觉到天空仿佛突然间黑暗了下来，原来自己一
直坚守的贞洁是那么的不堪一击。

　　「如果刘毅哥哥知道自己现在的样子，他还会爱我吗？如果妈妈知道了我现
在的样子她还会要我吗？清水姐姐还会喜欢我、照顾我吗？」静香的心中有些绝
望了，原来自己就是自己所讨厌的那类人啊。静香闭上了眼睛，万念俱灰。

　　清水重新来到静香的两腿中间，再次把拳头插进了静香那还没有干涸的阴道
里。静香强忍着没让自己发出痛苦的叫声，「既然我已经是一个淫荡的女孩了，
那么就尽情的玩弄我吧，等到你们玩够了，饶了刘毅哥哥以后我再死掉好了。」

　　静香的本意虽然是想「以死明志」，却也同时在不知不觉间完全释放了自身
的欲望。

　　清水的手臂刚刚在静香的阴道里来回动了两下，静香就发出了「嗯～」的一
声。听见静香的叫声清水不由得也愣了一下，静香的叫声听起来不像是因为疼痛
而发出的，反而更像是叫床声，这在前两天和静香的「嬉闹」中可是从来没有发
生过的。

　　其实清水和静香说那些话的本意是让静香产生一种「既渴望高潮又惧怕高潮」
的矛盾状态，没想到她的话反而起了相反的作用，让静香完全放开身心的享受高
潮了。

　　因为自己的计策没有得逞，所以清水恨恨的继续着手上的动作，静香也不停
的发出叫床声。越听静香那充满了快慰的叫床声，清水越是生气手上的力量也越
大起来。清水抽插得用力静香的叫床声反而更高抗了起来。

　　「哈哈，看吧刘毅！这就是你喜欢的女孩子，她是我见过的最下贱的女人！

　　天生是淫荡的被虐狂！「清水知道刘毅根根本不在家，但是她还是快慰的大
喊着发泄心中的愤怒，她一想到刘毅看到静香淫荡的表现而气得浑身发抖的样子
清水心中就越发的兴奋。

　　她甚至已经不怕被静香听到了，继续兴奋的大叫道：「你不是喜欢扩张女人
的阴道吗？等你回来的时候我会送给你一个有着比我还大还破的烂逼骚货！」说
完，清水用力的向前挺起肚子，一只手分开阴唇，抬头看着天花板，好像刘毅就
在那里一样。

　　静香当然没有听到清水的叫喊声，她现在已经完全放空了大脑，一心一意的
体味着下体传来的快感。

　　发泄过后的清水开始了手上的工作，她把双脚前后分开，然后向前弯下腰，
一只手拄在静香的大腿上，开始了猛力的拳交。

　　「啊～」静香大叫一声，潮水猛烈的喷涌了出来打湿了清水的小腹。「第一
次！」清水一边感受着拳头被挤压的力量还不忘刚刚说过的话，拿起针毫不留情
的对着静香的小阴唇刺了下去，然后继续抽插。

　　高潮的快感冲淡了下体的疼痛，静香非但没有觉得被针刺穿阴唇有太大的痛
苦，轻微的刺痛感反倒是助长了身体的欲火。高潮过后没多久静香就接二连三的
迎来了第二次、第三次、第四次高潮……

　　静香的高潮随着清水的动作不断的出现，到了最后静香因为过度的高潮痉挛
了起来，清水才停了下来。清水已经感觉不到静香阴道的力量了，因为昏厥静香
的阴道肌肉已经不在收缩。

　　如此猛烈的拳交之下静香的阴道开着一个五厘米的口子无法闭合，阴道的嫩
肉因为摩擦充血已经变成了红色，而且阴道口也向外胬出了两厘米有了轻微脱阴
的迹象。

　　清水用手指捏起静香左面的小阴唇，靠着阴唇的外沿部位从上到下整齐的排
列着十二个针孔，看来刚刚静香一共高潮了十二次。清水用一根粗鱼线将这些细
小的针孔连了起来。

　　不得不佩服一下清水的心灵手巧，这些穿过小孔的鱼线完全模仿缝衣服的针
法，在小阴唇的外沿连成一条线。这样一来，静香本来卷曲着的小阴唇就被完全
的展开了，像是半片蝴蝶翅膀。清水没有理会剩下的那个完好的小阴唇，她决定
明天再弄。

　　做完这些，清水又用剩下的鱼线穿过阴蒂上的小洞打了个结，这样一来静香
阴部的针孔就无法愈合了。今天的十二个孔只是一个开始。

　　清水没有放过静香的意思，她有把那个七厘米粗的假阳具简单的做过清洗重
新的塞进了静香的阴道里。因为刚刚的疯狂拳交，这次清水没有费太多的力气就
把假阳具塞了进去。

　　清水扭掉了假阳具后面的把手，她想看到明天静香自己怎么把它取出来。然
后清水在静香的小阴唇上喷洒了大量促进伤口愈合的药物，这样一来等静香阴唇
上的针孔愈合之后就会留下密密麻麻的小孔，永远无法清除。

　　在清水取掉静香大阴唇上的长尾夹时，静香被阴唇上的疼痛刺激得醒了过来。

　　静香就这么静静的躺着，脑袋里空荡荡的，她什么都不愿意去想了。

　　等到清水把静香推回囚室的时候，墙上的挂钟显示时间为十七点，但是清水
知道这个时钟的时间是外面的三分之二，所以现在的真实时间应该是半夜零点了，
整个调教过程持续了六个小时。

　　清水想到，下周的整整一周时间这个房子里只有她和静香两个人，索性她也
搬到了隔壁的囚室去住，免得和静香的时差太多导致调教上的不便。


　　　　　　　　　　　　　（九）清水的自虐

　　安顿好了自己的一切，清水坐在床上，分开双腿，用一个化妆镜观察着自己
的阴道。自己的阴唇依然没有太多的色素沉淀，是浅浅的褐色，阴部早就在成为
性奴的第一天就做了激光除毛手术，所以光滑的没有一根毛发，连粗大的毛孔都
没有一个，摸起来非常的光滑幼嫩。

　　清水继续分开双腿，直到两只腿成为一条直线才停止，此时的大阴唇已经完
全分开了，一个粉红色的大洞赤裸裸的展现在了眼前，从阴蒂一直裂开到肛门。

　　清水用手指从阴蒂一直轻轻的抚摸到了肛门，自言自语的说道：「真是变态
的样子啊，男人都会被你吓跑的。」

　　说完清水用手握住阴道口的两侧用力的向两边扯开，把阴道口撑开成一个橄
榄球的样子。

　　清水真正的性经验满打满算刚刚才一年，被前男友出卖给那个大佬的时候她
才刚刚被破处不到三个月的时间。那个大佬非常喜爱这个年轻漂亮的女孩，所以
对清水一直很好，心灰意冷又无法脱身的她也渐渐的接受了成为「小三」的命运。

　　清水本就是一个聪明伶俐的女孩，只用了四个月时间就排挤掉了其她的女人，
成为了大佬的禁脔，但是同时也被大佬其她的女人们怀恨在心。在这些女人充满
报复的鼓动之下，大佬把清水送到了会所里接受刘毅的调教。

　　就这样，刚刚破处半年的清水就成为一个被调教的性奴，并且在四个月前的
一次失败的调教过程中被撕开了阴道，剥夺了她享受正常性爱的权利。

　　清水仿佛拉扯的是刘毅的嘴巴一样拼命的撕扯着自己的阴道，嘴里像神经质
一样大叫着：「看吧！看吧！看看我变态的阴道，这下你喜欢了吧！」清水对着
自己的阴道发了一阵的疯，觉得心里痛快了很多。

　　清水松开了手，呆呆的看着镜子里那个还带着红色指印的巨大阴道。因为刚
刚的拉扯，清水的阴道口已经完全敞开了，露出了阴道里面的景致。因为失去了
阴道口的束缚，清水的阴道像是长筒袜一样层层叠叠的堆积在了阴道口，在阴道
下坠的力道带动下清水的尿道口几乎凸出了阴唇，而不像是平常女生那样藏在阴
道的上方。

　　阴道的下方几乎变得透明的皮肤紧紧的和直肠贴在了一起，青色的肠壁将阴
道的下半片映衬成了青灰色，阴道的下半片有几个像花生一样的凸起，清水心里
想到：「看来我一会需要去大便了」。

　　看了好一会清水才叹了一口气，有着这样的阴道她已经再也无法回归正常人
的生活了，至少没有一个男人会娶她这样的妻子。清水拿起旁边的长柄钳子伸进
了自己的阴道，摸索了一番夹在了宫颈上，她准备给子宫换药了。

　　清水的小腹微微用力配合着手上的拉扯，忍着下腹的绞痛慢慢的将子宫拉到
了阴道口。从两腿间的小镜子里，清水看到自己那从未生育过的宫颈开着一个直
径一厘米的口子，从开口里露出了一撮雪白的脱脂棉。

　　「原来自己的子宫也已经坏掉了。」清水喃喃自语着。清水的子宫完全是她
自己搞坏的，刘毅的扩张爱好仅仅局限于女人的阴道，他从来没敢打过任何性奴
子宫的主意。作为医科生的他清楚的知道，当子宫受到过度的刺激时会导致不孕，
更严重的甚至会死亡。

　　因为清水早将「生死置之度外」了，所以对于自己身体的好坏与否也就完全
不在乎了，如果她现在不是为了报仇也许早就自杀了。（作者话：为什么清水不
直接杀了刘毅呢？除非我想马上完稿，否则不会这么写）

　　清水用一只手固定住长柄钳，另一之手小心的往外撤脱脂棉。因为棉花的纤
维有些已经被血痂黏在了伤口上，所以扯动脱脂棉也是一个痛苦的过程。

　　当清水把脱脂棉完全取出的时候已经痛得通身是汗了。如此的捉弄自己的子
宫，清水那自虐的欲火又燃烧了起来――她想看看子宫里面的样子！

　　清水直接把麻醉药注射在了自己的宫颈上，等到宫颈开始变得麻木时，清水
拿起静香刚刚用过的那根大号缝衣针，就这么对着自己的宫颈一阵一阵的扎了下
去，直到把宫颈上均匀的扎了八个小孔才停手。

　　清水又剪取了八段十厘米长的鱼线，把鱼线一一穿过宫颈上的小孔然后打上
节，这样一来宫颈上就穿上了八个用粗鱼线做成的宫颈环。清水用手指穿过宫颈
上的鱼线，轻轻的向两边拉扯，随着清水手上的力气逐渐加大，子宫口就被慢慢
的打开了。

　　「这里就是孕育生命的地方吗？好漂亮啊！」清水端详着自己淡粉色的子宫
内膜情不自禁的说着。清水手上又用力了一些，把子宫口扯得几乎有一个拳头的
大小，这样一来清水的子宫看起来就像是一个放倒的高脚杯，内里的光景清晰可
见。粉红色的子宫内壁上布满了细小的褶皱，湿润的子宫随着心跳的频率一下一
下的颤动着，在灯光的照射下反射出晶莹的光芒。

　　「那两个小洞就是输卵管了吧，好想用什么东西插进去一下。」想到这里，
清水用鱼线穿过宫颈上的小环，然后再把鱼线缠在自己的大腿根上。这样一来清
水就既能保持宫颈的敞开又可以腾出双手来玩弄自己的输卵管了。

　　清水拿起一根三毫米的不锈钢尿道棒慢慢的探进了自己的卵巢。因为子宫被
拉扯到阴道口，所以连接子宫和卵巢的输卵管已经被拉得笔直。清水慢慢的旋动
着导尿棒一点点的从子宫底部的小孔插了进去，一股前所未有的刺激感传遍了清
水的全身。

　　「啊～」清水大叫一声，阴道里瞬间喷出了一股淫水。因为对自己身体深处
的器官进行虐待，清水不仅仅是身体上传来了快感，更是从心理上感觉到一阵的
快慰。

　　清水做了一个短暂的休息，等到自己的高潮平复之后，又继续把导尿棒向更
深的地方插去，直到插进去八厘米清水才停下来。她感受到了身体深处同时传来
的刺痛感和快感，在这种感觉的刺激下清水开始缓缓抽插起导尿棒，不一会又迎
来了一次猛烈的高潮。

　　清水对自己性器官的虐待已经可以用残忍来形容了，这已经不单单是为了体
味高潮的快感，更像是通过身体的痛苦和对器官的破坏来发泄心中的情绪。不久
之后，芳子和刘毅也正是发现清水的自虐倾向越来越严重，而且已经有威胁到生
命安全的迹象，没办法之下只能截掉清水的四肢。

　　清水瘫倒在床上，过了好久才恢复过来。她还没忘记本来的意图，先是给自
己的宫颈喷洒了止痛药和消炎药，然后又在针眼上涂抹了促进皮肤愈合的药剂。

　　等到药剂涂抹完毕之后，她解开腿上的鱼线，但是并没有把线从宫颈上抽出
来。留着这两根鱼线，清水就可以很方便的随时把子宫拉出来。

　　宫颈上的麻醉剂还没有失效，即使用手指甲用力掐也只是感觉到微微的疼痛，
清水感觉到好像是这个东西好像已经不是自己身上的器官了。她索性也不再用假
阳具把子宫推回原位了，如果子宫能自己缩回去那是最好了，如果再也缩不回去
清水也不会在乎了。

　　因为这两天里她已经成功的把静香的阴道扩张到了七厘米，也许再过不久那
个女孩的阴道就会完全的毁在自己手里。报仇的快感已经冲昏了清水的头脑，如
果毁掉自己的子宫就能让静香的阴道彻底报废的话清水会毫不犹豫的就割掉自己
的子宫。刘毅所爱的就是清水所恨的，刘毅越是珍惜的东西她就越是要破坏掉！

　　清水夹着发木的子宫来到了静香的房间，看到静香躺在妇检椅上一动不动，
如果不是胸前那一对伟岸的乳房在上下起伏着清水差点以为静香已经自尽了。清
水为静香拿来了「晚饭」然后又松开了静香身上的束带就离开了。清水也需要好
好的休息一下了，她觉得自己胳膊上的肌肉又酸又涨。

　　静香昏昏沉沉的躺在妇检椅上，迷蒙中感觉到有人进来然后又出去。静香也
懒得动弹了，下体开始隐隐作痛，虽然刚刚的连续高潮让她暂时性的忽略了身体
的一样，但是现在平静下来以后身体的异常让静香很是难受。

　　阴道里感觉火辣辣的，这是因为过度摩擦的缘故；阴道里涨涨的，看来那些
人又在自己的肚子里塞了什么东西吧；小阴唇和阴蒂上一跳一跳的疼，这应该是
被针刺的感觉。静香感觉到脸上很难受，因为刚刚带着不透气的头套又出了大量
的汗水，脸上粘糊糊的。静香习惯性的想用手抹一下脸，她惊喜的发现自己的双
手已经恢复了自由。

　　静香摘下头套，然后慢慢的坐起身。因为连续三天的时间没有洗澡，又出了
大量的汗水，静香感觉到自己的身上散发出一股难闻的气味，尤其是脸上汗水、
泪水、鼻涕、油污把一张白皙的脸蛋涂成了一个小花脸。这对于喜欢干净的她简
直是不可忍受的。

　　静香看到自己身上所有的固定带已经都被解开了，她活动了一下双腿慢慢的
从妇检椅上滑到地上。因为她的双腿手术后刚刚恢复，又被捆在妇检椅上两天的
时间，所以双脚有些发软。站在地上的静香适应了好一会才扶着妇检椅的把手走
到床边。

　　这时候静香才看到床头的饭菜。感觉到肚子里的饥饿，静香狼吞虎咽的吃光
了已经有些凉掉的饭菜。

　　静香坐在床上，呆呆的望着窗外。现在太阳才刚刚落山，火红的晚霞仿佛点
燃了这一望无垠的苍茫雪原。这是一个寂寥的世界，大地和天空都是同样的荒芜。

　　这样的景色看多了人的心中难免会生出一种悲凉的感觉，更何况静香现在的
心中本来就很悲伤，看到如此的景色更是触景生情的哭了起来。

　　「难道自己的人生就这样就要结束了吗？」静香越想越是悲哀越想哭得越伤
心。静香哭累了慢慢的睡着了。

　　静香醒过来的时候外面天空已经漫天的星斗了，她看了看时间现在刚刚是凌
晨两点。静香在床上翻来覆去的无法入睡，「看来自己是失眠了。」静香想着。

　　这时下体又传来了一阵的灼痛，肚子里也感觉涨涨的。

　　静香翻身坐起来时，感觉到肚子里更是涨的难受，里面那个硬硬的东西好像
已经顶到了胸口，连喘气都有一种气闷的感觉。静香用轻轻的挤压了几下腹部，
身体里又传来了一股快感。

　　「看来自己真的是一个淫荡的女人了，被人在身体里放了东西都能感觉到快
感了，不过这到底是什么东西呢？」静香想看个究竟。

　　静香伸出手摸索着自己的阴唇，当她分开大阴唇的时候感觉到手上摸到了一
个很粗糙的东西。静香用力的拉扯了一下才感觉出来，这个摸起来很粗糙的东西
居然是自己的小阴唇，上面好像有一些线条状的东西。

　　静香很想看看那是什么东西，但是自己巨大的胸部遮挡住了她的视线，她只
能用手指慢慢的摸索。随着手指的移动她又摸到了一段打了节的细绳，静香轻轻
的拉动了一下，「啊～」一股触电的感觉传遍了全身，平复了一下呼吸静香继续
摸索上去。

　　原来这个绳子是穿过自己阴蒂的，静香想起了在调教室里下体传来的刺痛感，
「原来他们是用针把我的下体缝起来了！」

　　「他们已经把我的身体玩弄成这个样子了吗，即使放我回去刘毅哥哥也不会
娶我了吧。」静香心中越发的凄苦了，「那我趁着还活着的时候多帮刘毅哥哥一
下吧，珍惜剩下的时光好好的体验一下人生的乐趣吧。不过还没有和刘毅哥哥做
过真是很遗憾啊。」想到这里，静香也不再纠结自身的改变了。

　　静香一只手慢慢的拉扯着下体的细绳，另一只手轻轻的揉搓腹部。慢慢的静
香又陷入了高潮，然后沉沉的睡去了。

　　第二天一早，清水准时的来到了静香的房间并给静香带来了早餐。静香已经
醒来了，正盯着窗外看，听见清水进来的声音静香只是往这边看了一眼然后又扭
回头继续看着窗外发呆。

　　看到静香的表情，清水说道：「怎么了，静香妹妹，想刘毅了？」

　　「嗯。」静香只是低沉的发出了一个单音节算是作为对清水的回应。

　　「呵呵，很快啦，再过十九天你就可以见到他了，那些人虽然可恶了一些，
但是信誉还是很好的，他们说过二十天之后放你绝对不会骗你的，你放心好了。」

　　清水一边整理餐盘一边对静香说道。

　　听到了清水的话，静香的心里生出一股很委曲的感觉，一边抽泣一边说道：
「可是，我现在这样的身体怎么可以被刘毅哥哥看到呢。」说完静香对着清水分
开了双腿，用手指着自己穿着鱼线的阴部。

　　清水假装好奇的把头凑了过去，刚刚把头贴近静香的阴部，清水就闻到了一
股浓重的女体气息。因为房间里没有浴室，静香已经有三天没有洗过澡了，再加
上连日来不停的高潮，下体的气味当然非常的浓重。

　　清水用手指轻轻的分开静香的阴唇，可以看到上面有许多白色的污垢，这些
就是女人的白带和淫水干涸后的痕迹了。清水轻轻的拉起静香的阴唇，然后略作
吃惊的说道：「呀～他们真过分呢，很疼吧！」

　　静香一边抽泣一边说道：「很疼倒是不会啦～只是现在下面变成了这个样子
被刘毅哥哥看到了怎么办啊？」

　　「没关系的，我看上面的针孔很小，不仔细看是不会被发现的。再说了，等
你和刘毅结婚的时候说不定这些针孔已经长死了呢。」清水假意的安慰着静香，
然后又说道：「还是先吃饭吧，这都是以后的事了，身体要紧。」说完盛了一勺
饭喂到静香嘴里。

　　静香听到针孔以后可能会长好，心中不免又多了一份希冀：「这些针孔会长
好吗？」静香一边嚼着嘴里的饭一边含混不清的问道。

　　「当然会长好了，就像是耳洞一样，长时间不带耳环的话会慢慢愈合的。呀～
你这个坏孩子，明明自己已经能动了，怎么还要我喂饭？」清水假装嗔道。

　　听了清水的话，静香的心情大好了起来，对着清水撒起了娇：「不要～我就
要清水姐姐喂我～你说过会照顾我的哦～」

　　清水看着眼前这个正在撒娇的女孩，虽然接受调教才短短的三天时间，但是
现在静香原本的那种青涩已经渐渐的褪去，取而代之的是一种充满了小女人气质
的娇媚感。

　　清水继续给静香喂饭，然后说道：「你还真是个尤物呢～怪不得刘毅会那么
喜欢你～」静香当然知道「尤物」的意思了，这是清水在夸奖她呢。静香心中不
免一阵的得意，可是转瞬间静香又想起了「尤物」的另一个意思不免有些担忧的
问道：「清水姐姐，你说我是个淫荡的女孩子吗？」

　　清水呵呵一笑，并没有正面回答静香的问题，而是说道：「我可爱的小静香
现在越来越有女人味了呢～」

　　「女人味吗？」静香在嘴里又重复了一遍。无论是男孩还是女孩，都希望自
己能快些长大，有没有「女人味」当然是作为一个女孩子是否已经成熟的最直观
的评语。

　　在清水的口中能听到了这样的评价，静香心里高兴极了，在静香的眼里清水
就是一个「女人味」十足的大美女。她也不再纠结于自己是否淫荡了，也许「淫
荡」的近义词就是「很有女人味吧」。

　　「静香现在当然有女人味了，而且还越来越浓了呢，我想等下次刘毅见到你
的时候一定会更喜欢你呢。」清水继续蛊惑着静香。

　　女人的脸色果然变得比翻书还快，刚才的静香还在寻死腻活，在清水几句话
的开导下现在又变得对以后的生活无比的向往。

　　两个人就这么一边聊天一边吃饭，吃过饭后静香突然想到自己肚子里的东西
要拿出来看看，虽然在里面时手淫很容易就可以得到高潮，但是肚子里面有个不
明物体终归还是不那么放心。

　　「你是说想看看肚子里面有什么东西？」听了静香的话，清水抬起头看着静
香问道。

　　「嗯，是的，虽然手淫的时候有它很方便，但是还是有些不放心。」静香有
些羞怯的说道。静香虽然还有些羞怯，但是已经可以光明正大的说出「手淫的时
候很方便」这样的话了，看来静香的心情真是有了很大的变化。

　　虽然静香又对生活有了向往，但是毕竟已经从心理上敞开过自己肉体的欲望
了，所以静香已经在不知不觉间真正的向「淫荡的女孩」靠拢了。

　　之所用「老妓从良，浪子回头」来形容一个人的巨大转变，正是因为一旦涉
足「淫欲」就很难从根本上戒掉了，就像是吸毒一样。所以静香已经在不知不觉
间沉沦其中而不自知了。

　　清水呵呵笑道：「不用看了，这里么当然是假阴茎了，我曾经也被这么插入
了很久呢。再说了，这个假阴茎都是特制的，没有工具是拿不出来的，你不用担
心了，很难受吗？」

　　「虽然有一点点涨，倒不是很难受，反而……反而揉动的时候还会很舒服～」

　　静香说道后来声音越来越小，但是还是坚持着把话说完了。

　　「哦？很舒服吗～哈哈，那我可要好好研究一下了。」说完，清水把静香扑
倒在了床上，翻身骑在了静香的肚子上。

　　「啊呀～」因为肚子上受到了重压，假阳具狠狠的磨了一下静香的宫颈，如
此强烈的刺激让静香感觉到浑身发软，立刻失去了反抗的力气，推拒着清水的双
手也软了下去。

　　清水骑在静香的肚子上前后挪动着屁股，看着脸色渐渐潮红的静香笑嘻嘻的
问道：「怎么样，很舒服吧。」

　　「清水姐姐，不要再这样了，再这样下去我会……我会……」静香说不下去
了，害羞的闭起了眼睛。

　　「高潮是吗？」清水帮着静香补充了没有说完的话，「那就放心的高潮好啦～
反正你在我面前也不是第一次了。」说完，清水把静香的双手按在头部两侧的床
上，然后更大力的扭动屁股摩擦起静香的小腹来。清水自己也感觉到下体传来了
一阵的快感。

　　因为清水的阴道巨大无比而且阴道又微微的敞开着，当她跨坐在静香肚子上
的时候，大张着的阴唇把阴道的前端完全暴露了出来，所以清水相当于在用自己
的阴道前庭和阴蒂摩擦静香光滑的小腹。

　　当静香娇喘不断的时候，清水也用自己的淫水把静香的小腹涂抹的亮晶晶的
了。从这个角度清水可以清晰的看到静香那对巨大的胸部随着她的动作抖动出一
片片的波澜。

　　清水低下头，含住静香可爱而细小的乳珠，用牙齿轻轻的咬着。清水突然觉
得，空留下这么一对美乳不玩实在是有些太浪费了，她决定在晚上的时候要好好
的玩弄一下静香的巨乳。

　　「啊呀呀～」静香的身体一阵痉挛，潮水从肥厚的大阴唇间喷涌而出。小嘴
也微微的张开，不停的喷吐着少女的幽香。

　　「这么快就高潮了啊～姐姐还刚刚到了一半呢～」清水松开了静香的双手，
用手指一边拨弄着静香小巧的乳头一边说道，「帮帮姐姐好不好？」清水用带着
诱惑的声音温柔的说道。

　　静香的大脑现在已经被身体的欲望冲击得有些短路了，想也不想的就闭着眼
睛点起了头。

　　清水翻了个身，把屁股向着静香的头部，两个人成了「69」体位。因为在前
天的时候静香已经和清水「玩」过了，所以静香虽然还迷迷糊糊的，但是还是把
拳头伸进了清水那巨大的阴道里抽插了起来。

　　清水则掰开静香的大阴唇，用舌头舔舐着静香阴唇缝隙间的分泌物，虽然因
为三天的时间没有洗澡，静香的下体腥臭难闻，但是清水还是舔得津津有味。

　　迷迷糊糊的静香好像是摸到了什么东西，像是一条绳子。等到静香睁开迷蒙
的双眼时，不禁被眼前看到的景象吓了一跳。清水的阴道大大的敞开着，阴道里
面的样貌清晰可见。

　　静香发现自己的手里正握着一根鱼线，而鱼线的根部则连接在清水的宫颈上。

　　仔细看可以发现，清水的宫颈上均匀的穿着八个用鱼线做成的小环。静香联
想起自己的阴唇上的触感，她终于知道了穿在自己阴唇上的是什么东西。

　　静香现在已经完全清醒过来了，她用颤抖的声音问道：「清水姐姐，我的下
面也穿上了这些鱼线吗？」

　　听到静香的问话，清水头也不抬的用含混的声音说道：「嗯，是鱼线，没什
么大不了的。」然后继续舔弄静香的阴唇。

　　听到清水那满不在乎的回答，静香的心情也平静了下来，是啊，反正已经知
道自己的阴唇被刺穿了，穿的是鱼线还是其他东西又有什么区别呢。想到这里，
静香反而更安心了。

　　不过她瞥见清水的「耳洞」是直接穿在肥厚的宫颈上的，不禁感觉到自己的
肚子里一阵的抽搐，她又怯怯的问道：「穿在这个地方，疼吗？」

　　清水终于停下了动作，扭回头看着静香说道：「有一点点疼，怎么了？」

　　「没～没什么～清水姐姐你真勇敢，居然敢在那个地方打孔。」静香不好意
思的说着，同时眼睛还不住的往清水的阴道里瞟。

　　听了静香的话，清水停下了动作，翻身坐在了床上，然后分开双腿用手掰开
自己巨大的阴道说道：「这些当然不是我自己愿意弄上去的了，犯了错误当然要
被惩罚了，不过这样也不错，至少以后玩起来时会更方便一些呢～」说完清水还
对静香吐了吐舌头。

　　「犯了错误吗？」静香想起第一次和清水见面时，虽然清水的阴道巨大而夸
张，但是看起来还是很完好的，自从自己来了之后清水的下体就变得和自己一样
了。

　　「昨天的时候和自己一样带着贞操带，今天又也自己一样被人在下体穿上了
鱼线，而且看起来对清水姐姐的惩罚好像比自己的更严厉一些，自己的鱼线只是
穿在了阴唇上，而清水姐姐的却穿在了女人最娇嫩的宫颈上。难道清水姐姐是因
为帮助自己才被惩罚的吗？」

　　想到这些，静香不由得有些感动的问道：「他们惩罚你是因为我吗？」

　　听到静香天真的问话，清水用手捏了捏静香有些婴儿肥的脸蛋，说道：「不
要多想了，这些事情都是我自愿的，谁让你是我的妹妹呢？」清水的演技可谓是
专业级的，做出的动作和说话时的表情完全看不出一点的生硬和做作。天真的静
香很容易就被感动了，她怯怯的说道：「静香一定会好好的报答姐姐的。」

　　清水看着静香认真的表情，笑着说：「报答姐姐吗？现在姐姐的下面可是痒
的很呢～妹妹能帮姐姐挠一挠吗？」

　　听到清水又要继续和她手淫了，静香呸了一口，说道：「清水姐姐好淫荡呢～
居然会让妹妹帮她拳交呢～」虽然嘴上这么说，但是静香还是很高兴的把手插进
了清水大开着的阴道里。

　　清水仰躺在了床上，把腿成「M 」型分开，然后促狭的说道：「淫荡的姐姐
当然也会有一个淫荡的妹妹啦～刚刚是谁才高潮过呢？我可不记得我也高潮过呢～」
清水看到静香已经对「淫荡」这两个字不那么反感了，而且还亲口说了出来，所
以清水也就不再避嫌。

　　听到清水在取消自己，静香很害羞的娇嗔道：「那不都是姐姐你害得～如果
你不，你不～那样对我，人家怎么能高潮呢～还是姐姐淫荡啦～」说完静香还调
皮的捏了一下清水的宫颈，惹得清水一阵淫叫。

　　两个人就这样「咯咯咯」的又闹成了一团。清水也在静香的手里高潮了一次。

　　现在的静香已经从心底把清水当成了自己最亲近的人，所以两人在一起的时
候静香也就抛弃了她那本就所剩不多的羞耻心。

　　对于清水呢，羞耻心是什么东西？就这样，两个人一直从早上玩到了中午，
期间静香又高潮了三次，清水高潮了一次。

　　吃过午饭后清水突然对静香说道：「静香妹妹～你不想看看子宫里是什么样
子吗？」其实上午的时候充满自虐情绪的清水就想让静香把她的子宫拉出来玩了，
但是因为怕时机不成熟吓到静香，所以清水忍到现在才说。

　　静香听到清水的话果然吓了一跳：「子宫吗？那个东西怎么可以随便拉出来
玩呢？万一……」静香的话语中充满了惊恐。

　　「哈哈～没关系的，姐姐的子宫平时也会经常被他们拉出来玩的。」清水装
作很轻松的样子说道。其实清水的子宫被拉出来的次数根本没超过五次，而昨天
晚上那一次才算得上是真正的被拉出来玩弄。她之所以这么说完全是出于她喜欢
自虐的本能。

　　听了清水的话，静香还是有些不放心的说道：「听妈妈说那个地方是女人最
娇贵的地方，需要很认真的呵护呢～」

　　「安啦～没关系的，我不是说过了吗，平时他们也会经常把我的子宫拉出来
玩的，再说了他们为什么要在我的子宫颈上穿绳子？还是不是为了以后玩的时候
方便吗？」看到静香唯唯诺诺的表情，清水继续劝解着静香。

　　听到清水都已经这么说了，静香也就不再推诿了，她把双手插进清水的阴道
里握住绳子，说道：「清水姐姐你可要准备好了～我要用力了哦～」说完，静香
开始用力的向外拉扯鱼线。

　　「嗯～啊啊～」清水疼得大叫了起来。喜欢自虐是一回事，但是当子宫被硬
生生的拉出体外时所产生的痛苦却还是避免不了的。所以清水额头上豆大的汗水
不停的流了出来。

　　静香看到清水额头上不停用处的汗水，有些心疼的说道：「清水姐姐很疼吧？
要不我们不玩子宫了吧？」

　　「不……不要停……继续……继续往外拉，一口气拉出来！」清水咬着牙断
断续续的说着。

　　听了清水的话，静香只好咬紧牙关，按照清水的话加大手上的力量。当清水
红彤彤的宫颈出现在阴道口的时候清水已经疼得浑身是汗，像是刚刚洗过澡一样。

　　清水喘着粗气说道：「把那两根绳子绑在我的腿上，这样它就不会再缩回去
了。」说完话，清水又是一阵剧烈的喘息。静香按照清水的指点，很快就固定住
了鱼线。

　　清水感觉到下体不那么疼了就开口说道：「怎么样，很漂亮吧～这里就是生
命的摇篮了，小宝宝就是在这里慢慢长大的。」清水的子宫在鱼线的拉扯下再次
盛开了，就像是一朵粉红色的喇叭花，娇艳欲滴。

　　看到如此血脉喷张的场景，静香的脸已经红得像是要滴血了，身体里也感觉
到一股暖流在不断的冲击着自己的小腹。听了清水的话，静香更是情不自禁的把
手按在了自己的小腹上。

　　「生命的摇篮吗？自己也有呢～不知道自己的会不会像清水姐姐的这样漂亮
呢～也许以后可以让刘毅帮忙拉出来看看呢～」静香情不自禁的想到。

　　看到静香在盯着自己的子宫发愣，清水摇动了一下静香的手臂，然后说道：
「不要傻愣愣的看着了，我把子宫拉出来可不单单是让你参观的，现在你就像插
姐姐阴道那样把你的拳头插姐姐的子宫吧！」

　　突然被打断了思考，静香不禁为刚才的想法感到羞怯，忙不迭的说道：「嗯，
好的。」说完，静香轻车熟路的把拳头插进了清水的子宫里。

　　因为已经有了经验，所以静香这次很轻松的就完成了拳交的任务，而且连续
让清水高潮了三次。清水喷出的大量爱液甚至湿润了静香的全身。静香在帮助清
水拳交的过程中因为看到如此刺激的场景也情不自禁的达到了一次高潮。

　　静香看到清水因为连续的高潮浑身软绵无力的躺在床上，就爬到了清水的头
前，忍不住好奇的问出了她心中徘徊了很久的问题：「清水姐姐，被人……被人
把手伸进……伸进那个里面很舒服吗？」

　　当然不会非常的舒服了，应该是疼痛和兴奋各占一半吧，不然的话清水也不
至于每次拳脚过后都会阵痛三四天才能恢复，不过清水当然不会和静香实话实说
了，她要把拳交这个非常的性交手段深深的烙进静香的心里。

　　「当然很舒服啦～虽然开始的时候会有一点点的疼，但是习惯之后你就会爱
上这种感觉的，尤其是当你用你的身体包容起爱人的手臂时，你会觉得你是这个
世界上最幸福的女人呢～」说完，清水还露出了很向往和憧憬的表情。

　　看着清水那充满了甜蜜回忆的表情，静香已经信以为真了，又娇羞的问道：
「那静香的阴道什么时候能让刘毅哥哥把手放进来呢？」说道最后静香甚至用手
捂住脸，从双手间的缝隙吐出最后几个字。

　　「哈哈哈～」清水发出了一阵大笑，更是羞得静香无地自容，笑了好一会清
水才一边喘息着一边说道：「原来是我们的小妮子思春了呢，当然很快啦，等你
再次见到你的刘毅哥哥的时候随时都可以让他把手放进来呢～」说完又是一阵畅
快的大笑。

　　听见清水在取笑自己，静香很羞愤的用手锤了清水的肩膀一下，然后娇嗔的
说道：「谁思春啦～我只是问问而已，再说了我的下面可没有你那么大的洞～怎
么可能让他把手放进来呢～大洞姐姐！」

　　清水看到静香的表情，当然不会相信她说的话了，她知道静香的心中现在已
经开始对拳交有些企盼了。

　　因为心中高兴，所以也并没有在意静香叫她「大洞姐姐」，反而笑着说道：
「谁说的不能放下手臂呢？女人生宝宝的时候下面可是会打开很大呢～再说了，
你以为他们在你的肚子里塞进那么粗的假阳具是为了做什么？」说完还伸出手用
力的按了一下静香的腹部。

　　听到清水这么说，静香想起了昨天晚上的事，昨天晚上的时候不就是被人
「拳交」了吗？想到这里静香也就释然了，原来自己在不知不觉中就已经能够做
到拳交了呢。

　　不过静香还是有些担心的继续问道：「其实……其实昨天晚上的时候我就已
经可以拳交了，不过开始的时候真的好疼呢～」说完还心有余悸的摸了摸自己肥
厚的大阴唇。

　　清水听了静香的话装作很吃惊的样子说道：「啊呀～原来你已经尝过拳交的
滋味了～感觉怎么样？」说完还露出了很八卦的表情。

　　静香很害羞的小声说道：「人家刚刚不是说过了吗～开始的时候很疼呢～」。

　　「开始的时候很疼？然后呢？」清水不依不饶的继续追问。

　　静香红着脸，小声的嘀咕道：「然后……然后确实很舒服……啊呀～大洞姐
姐你真坏！问人家这么羞耻的事情。」静香有开始对着清水撒起娇来。

　　看着静香因为羞耻和愤怒而涨的通红的脸蛋，清水笑得更开心了，她把头凑
到了静香静香的耳边，然后神秘兮兮的小声说道：「想不想现在就感受一下呢？

　　大洞姐姐可是很期待把手伸进静香妹妹的身体里呢～「清水说完还在静香的
耳边吹了一口气。

　　静香猛地一缩脖子脸上的红霞一直延伸到了肩膀的位置，用犹豫不决的口吻
说道：「还是……还是不要了吧，我怕会疼呢～」

　　听到静香没有用肯定的口气拒绝她的提议，清水就知道这个小妮子已经对拳
交有些动心了，「看来需要自己再加一把火这个小妮子才能就犯呢。」想到这里
清水换上了一种威严的口气说道：「姐姐的小穴都让你玩三天了，刚刚连子宫都
让你玩了，现在姐姐想插一下你的阴道都不行吗？」说完还装作很生气的样子。

　　人其实都有一个共同的心理习惯，当一件事情想去做但又有些羞耻不敢去做
时，这个时候如果有一个人能给他一点点压力，或是一个「台阶」，他就很容易
就犯了。

　　现在清水的话语就相当于是静香的「台阶」，静香只能小声的说道：「那～
一会你弄的时候可不可以轻一点～昨天晚上他们把我这里弄得好疼呢～」

　　说完静香在床上改成了跪姿，把头顶在床上撅起了屁股。


　　　　　　　　　　　　（十）静香的扩张训练

　　「终于还是乖乖的撅起屁股等着被人拳交了！」清水的心中充满了成就感，
一想到这个本来纯洁天真的女孩子在自己的手下变成了淫娃荡妇清水就兴奋无比。

　　这就是毁灭的欲望，不单单要毁灭其她的女孩，也要毁灭自身的肉体。

　　清水兴奋的跪坐在了静香的身后。如果单看静香的屁股，绝对想不到她的主
人是一个年仅十七岁的清纯少女。雪白的屁股看起来硕大无比，看到如此的美臀
更多的人可能会联想到身体丰腴的性感少妇。尤其配合着夹在两片巨臀间的肥厚
阴唇，看起来更是无比的淫靡。

　　看到这样的臀部，每个人的心中都会不自觉的想起几个词汇――淫荡、纵欲、
滥交。这样丰满肥厚的阴唇只应该出现在那些纵欲无度的中年妓女身上。就连清
水看了都觉得静香的屁股和脸蛋有一种深深的「违和感」。不过这样外表清纯内
里淫荡的「违和感」更能勾起人类的兽欲。

　　清水用手掌轻轻的抚摸着静香的屁股，手上传来一种即光滑又细腻的感觉，
就像是最上品的天鹅绒。屁股上传来的瘙痒使得静香很不舒服的扭动了几下腰，
这样的动作更是使得静香的屁股看起来淫荡无比。

　　清水用手指轻轻的分开静香的大阴唇，当大阴唇刚刚被分开的时候里面就滴
下了一滴液体，看来静香的阴道已经做好准备了。其实刚刚静香和清水谈论拳交
的时候静香的下体就已经湿透了。

　　清水看到静香下体湿漉漉的样子，说道：「呵呵～看你的样子你应该叫做清
水才对呢～我还一下没碰就流出了这么多水～以后就叫你多汁妹妹好了。」说完
还伸出手指轻轻的揉动静香的阴蒂，这样一来静香的阴道分泌出了更多的淫水。

　　「啊！不要说了，都怪刘毅把我的身体弄成了这个样子，我现在碰到阴蒂和
阴唇身体就会有感觉～」静香害羞的辩解着。

　　「呵呵，原来是这个样子啊，看来他真的很爱你呢～」清水虽然早就知道了，
但是还是装作很羡慕的样子。

　　听了清水的话，静香想起了第一天晚上和清水的聊天内容「对妻子身体的改
造是丈夫爱的表现」不由得感觉到一阵的幸福，她更加期盼如果刘毅把手伸到自
己的阴道里的表情了。

　　想到这里，静香仿佛有充满了勇气也不再害羞了，对着身后的清水说道：
「清水姐姐，现在就帮我拳交吧。」不过静香还是小声的补充了一句「轻一点～
我怕疼～」

　　「哈哈～好的，我会很温柔的帮我的多汁妹妹拳交的。」说完开始用力的揉
搓起静香的阴唇和阴蒂。

　　静香感觉到清水的动作，也不再说话了，她闭起眼睛体会着下体传来的快感，
不一会就发出了轻轻的哼声。

　　清水看到静香已经进入了状态，就把三根手指伸进了静香的阴道里，轻轻的
抽插一会，然后再慢慢的增加手指的数量。就这样，清水的五根手指全部进入了
静香的阴道里。静香的下体流淌出的爱液很快就淋湿了清水的整只手臂，甚至还
顺着胳膊肘滴到床单上。

　　看到如此的景象，清水情不自禁的说道：「哈哈～看来叫你多汁妹妹真是对
的呢，只是简单的抚摸阴道就流出了这么多淫水呢～」清水的嘴上说着，同时心
里想到：「看来这个叫静香的女孩真是天生淫体呢，好羡慕她啊。」

　　清水渐渐加大了手上的力量，很快她的指尖就碰触到了静香体内的那个假阳
具，手指刚刚插到第三个关节就再也不能深入了。

　　「准备好了哦～我要先把里面的东西取出来了。」说完，清水用力的张开了
手指。

　　感觉到阴道里又传来了那种熟悉的胀痛感，静香嘴里发出了一声闷哼，但是
嘴里却说着：「我准备好了，清水姐姐帮我把它取出来吧。」

　　清水当然不会怜香惜玉，她几乎是用尽全力的再扩张着静香柔嫩的阴道。静
香感觉到下体又传来了那种撕裂般的疼痛，不过这次她强忍着不让自己发出声音，
不过女孩那不停颤抖的双腿却暴露了她现在的感受。

　　清水看到静香因为疼痛而不停抖动的双腿，不由得更加的兴奋了起来，她猛
地一用力，从假阳具和静香阴道的缝隙间把手指插了进去。

　　「啊！」静香终于忍不住了，发出了痛苦的叫声。虽然她已经做足了迎接疼
痛的准备，但是当阴道里传来那种撕裂般的痛苦时她还是忍不住叫了出来，同时
双腿也失去了力气，身体跌倒在了床上。

　　「看来这样很难取出来呢！这样好了，你自己把它生出来吧。」清水有意要
捉弄静香，所以她残忍的从静香的阴道里抽出了好不容易才插进去的手指。

　　「生……生出来？！」听到这个即熟悉又陌生的词句，静香不由得有些发愣，
甚至忘记了阴道里的胀痛，目瞪口呆的看着清水。

　　「嗯哼～没错，就是生出来，像生宝宝那样把你阴道里的东西生出来。」清
水抱着肩膀笑呵呵的看着静香。

　　「可是……可是我不会生啊～」静香脸红着狡辩到。清水的话语让静香感觉
到非常的尴尬，她一个十七岁的女孩子怎么会生宝宝呢。

　　「不会生？哈哈，作为女人你居然说自己不会生宝宝？」清水一边笑着一边
用食指伸进静香的阴道里戳动假阳具。

　　静香知道自己刚刚慌乱中说错了话，赶忙解释道：「我的意思是说我还没有
生过宝宝，不知道怎么生呢。」

　　「没关系的，姐姐会教你怎么生宝宝的，就当是为以后的生产做预演了。」

　　清水说完，拿起枕头立在了墙角，然后拍了拍枕头说道：「来～靠在上面坐
好。」

　　静香犹豫了一下，还是听了清水的话，翻过身靠在了枕头上，把双腿打开成
「M 」型。

　　清水来到静香身侧，搂着静香的肩膀，然后说道：「小腹用力！对，就是这
样。」

　　按照清水的说法，静香一直累倒通身是汗也没有把假阳具「生」出来。已经
感觉到小腹有些酸痛的静香说道：「还是不要这样了，等晚上的时候让他们帮我
取出来好了。」

　　清水猛地一拍额头，然后指着妇检椅说道：「我刚才真是笨死了，这里不是
明明有专用的设备呢么。」说完，也不能静香反应过来，就连拉带拽的把静香推
上了妇检椅。然后清水非常熟练的把妇检椅调整成孕妇待产的状态。

　　「啊～还是不要了吧？」静香感觉到很害羞，虽然两个人已经互相「磨了好
多次豆腐」，但是那都是在床上做的。静香每次看到妇检椅都会回想起坐在上面
被陌生男人玩弄的经历，所以当她坐在妇检椅上面对清水的时候总是感觉很不自
然。

　　「哈哈，这样就好了，开始生宝宝喽～」清水仿佛没有听到静香的话一样，
自顾自的拍着手兴奋的说道，「好啦，向我刚刚和你说过的那样，小腹开始用力
吧。」

　　看到清水兴奋的样子，静香知道清水已经对「生孩子」开始感兴趣了，她只
能无奈的按照清水的话照着做了。静香想起了一个问题，就一边用力一边问道：
「清水姐姐，你生过孩子吗？」

　　听了静香的问话，清水一边认真的盯着静香的小腹，一边心不在焉的说道：
「我才刚刚二十二岁怎么可能生过孩子呢。」

　　静香又问：「那你知道怎么生孩子吗？」

　　「电视里看过。」清水继续心不在焉的说道。「咦？你怎么停下来了，继续
用力啊！」看到静香的小腹停止了用力，清水抬起头有些不满的说道。

　　听了清水的话，静香气鼓鼓的说道：「你都没生过孩子，怎么教我把它生出
来！」

　　清水有些尴尬，她教静香生孩子也是照猫画虎而已，她自己也是看过几部孕
妇生产的A 片而已，自己根本就没生过孩子。不过话有说回来，就是清水真的生
孩子也不是什么困难的事情，她那巨大阴道阴道根本不需要费任何力气。

　　清水只好尴尬的解释到：「生宝宝是每个女人都会去做的事情，现在就当预
演一下嘛，免得以后真正生孩子的时候发生什么难产啦、大出血啦，这样那样的
问题，这些可是会死人的呢～我这可是为你好呢，再说啦，你阴道里的那个东西
又取不出来，只能通过这个办法嘛～」

　　静香想想也是这个道理，她也知道女人在生孩子的时候会发生很多意外，再
说自己阴道里的东西也只能通过这个办法取出来了。静香心中暗想「就当作是练
习好啦。」想到这些，静香开始认真的「生」起了孩子。

　　两个人一直折腾了将近半个小时，筋疲力尽的静香终于成功的「生出了孩子」。

　　清水则真像一个产婆一样抱着假阳具送到静香的怀里，嘴上还说着：「恭喜
你哦～是个公子呢～」当然是公子了，因为那是一根巨大的阴茎。

　　静香终于看到了在她身体里呆了两天的东西，这还是静香第一次认真的观察
「阴茎」的样子呢，这个假阳具粗七厘米，长十厘米，看起来就像是一个短粗的
木墩，上面清晰的刻画着龟头和凸起的血管。

　　静香看了看又把这个假阳具塞进清水的手里，然后红着脸说道：「真丑陋，
男人的阴茎长得都是这个样子吗？」

　　清水听了静香的话，笑呵呵的说道：「很丑吗？你以后会喜欢上这个东西的，
而且还会爱不释手呢～」说完掩着嘴咯咯的笑个不停。

　　「才不要呢～」静香嘟着嘴说道，不过她还是不停的用眼角的余光瞟着这根
假阳具，心中开始幻想刘毅哥哥的阳具会是什么样子。

　　看着静香那「欲拒还迎」的表情，清水笑着说道：「好吧，那就不要这个东
西了，用姐姐的拳头吧！」说完，清水把假阳具扔在了床上对着静香晃了晃拳头。

　　「啊呀！你好坏啊，骗我往坑里跳！」静香当然知道清水的意思了，她本来
取出假阳具就是为了让清水来拳交的，经过刚刚的一番折腾静香已经忘了这茬，
但是看到清水的拳头她马上就又想了起来。

　　「这可不是我骗你哦～刚才明明是你自己想要拳交的呢～」说完，清水也不
管静香的反应，直接用手指分开静香的阴唇，在阴蒂上揉弄了起来。没有几下的
功夫静香又娇喘连连了。

　　清水再次把拳头握成锥形，慢慢的从静香的阴道口插了进去。和昨天晚上一
样，当清水的拳头插到拇指关节位置的时候就无法再深入了，虽然清水知道静香
的阴道弹性很好，只要用力的话就可以插入整个手掌，但是她为了却别于晚上的
调教，清水还是很耐心用一只手的揉动静香的阴道口，帮助静香放松阴道的肌肉。

　　同时她插进静香阴道的拳头缓慢的来回运动着，慢慢的扩张着静香的阴道。

　　在清水高超的手法下，静香很快再次达到了高潮，清水看准了静香正在高潮
的时机，手臂一用力，整个拳头就被压进了静香的阴道里。将拳头伸进去之后，
清水并没有马上做起活塞运动，而是轻声的问道：「怎么样？疼吗？」

　　静香本来已经做好了迎接剧痛的准备，但是这次只是感觉到阴道口的位置轻
微的疼痛了一下就不再疼了，她轻声的回答到：「不疼～比昨天晚上好多了，如
果他们也能这么温柔该多好呢。」

　　听了静香的话，清水一边开始缓慢的抽插一边说道：「嗯，这样好啦～我一
会去和他们商量一下，看一看能不能让他们再温柔一些。」

　　听了清水的话，静香心中感动的很，同时默默的想到：「清水姐姐对我真好
呢，如果以后有了机会一定要想办法把她救出来。」

　　但是静香马上又想到了清水宫颈上的鱼线，她急忙开口道：「不用了，那样
的疼痛我还是可以忍受的。你不要再为了我去惹恼那些人了。」

　　清水并没有接话，而是加大了胳膊的力量，让自己的拳头更加深入静香的阴
道。感觉到静香阴道里的空间，清水不禁暗喜，看来这两天对静香进行的扩张训
练成绩非常好。

　　静香的阴道现在如果从侧面剖开刚好就是一个啤酒瓶的形状，细短的瓶嘴就
是阴道口，粗长的瓶身就是阴道后段。因为连续两天（实际是三天，因为地下室
里时间是外面的三分之二）在静香的阴道里面插入粗大的假阳具，静香的阴道后
段已经被扩张的很粗大了。

　　清水感觉到静香阴道的变化兴奋的不得了，因为她果真将一个紧窄的阴道改
造成了可以轻松拳交的大洞。清水加快了手臂的频率，直到把静香送上三次高潮
才抽出手。

　　高潮过后的静香一边喘息一边说道：「你说刘毅哥哥会喜欢这样的阴道吗？」

　　静香自己也是兴奋的不得了，因为之前清水就一直告诉她「丈夫都喜欢把手
臂放进妻子的阴道里」她已经信以为真了，带着这样的想法，静香问出了上面的
问题。

　　「当然啦～刘毅一定会非常喜欢的。」清水咬着牙说道。她知道刘毅不仅仅
会喜欢，而且还会非常的喜欢！如果不是因为刘毅喜欢扩张阴道，她自己的阴道
也不会成为这个样子。

　　想到这里，清水又有些患得患失起来，自己把静香的阴道扩张到可以拳交的
程度会不会刚好顺了刘毅的意思呢？不过清水马上又想起当自己调教静香时刘毅
那愤怒的背影，也许他只会对「性奴」进行扩张，有几个男人会真正的喜欢这种
只能玩不能操的阴道呢。想到这些，清水更加坚定了要对静香扩张下去的决心。

　　静香沉浸在自己的幻想中，并没有听出清水声音的异样。

　　清水看了看时间，说道：「不知不觉都快到晚上了，你要赶快准备一下晚上
的事情了。」说完，清水起身走出房间去准备晚饭了。

　　静香躺在妇检椅上，一想到晚上将要面临的事情，心中难免的又有些不安。

　　静香现在怕得不是和陌生人做爱，而是做爱之后那种让她疼痛难忍的虐待。

　　没等一会，清水就端着饭菜回到了房间，这次清水不单单为静香拿来了饭菜，
还把自己的那份也一并带来了。

　　看着静香脸上担心的表情，清水故作无奈的说道：「他们不同意减轻对你的
惩罚，所以晚上的时候你还需要忍一忍。」说道这里清水叹了一口气，然后接着
说：「我以后会搬到这里和你住在一起。」

　　清水的话让静香产生了误会，她误以为清水因为帮她求情才被和她囚禁在一
起。静香的眼里不禁泛起了泪花。

　　看到自己成功的骗过了静香，清水故作无所谓的说道：「搬到这里也没什么
啦，虽然不能随便走动，但是至少能天天看到我可爱的多汁妹妹了呢。」说完还
做了个鬼脸。

　　听了清水的话静香很是感动。

　　当夜晚降临的时候，清水给静香打来了洗脸水，让静香简单的进行了梳洗，
然后重新给静香带上全封闭的头套，把静香牢牢的固定在了妇检椅上。

　　清水推着静香来到调教室，因为有了昨天的经验，静香并没有感觉到过度的
紧张。当她感觉到妇检椅停下来的时候知道自己应该做些什么了，静香轻轻的揉
动着自己的阴蒂，让自己的阴道湿润起来，她知道「那些男人」是没有闲心来对
她做充足的前戏的，她只能自己想办法来减轻痛苦。

　　清水看了静香的举动，心里很是满意，现在的静香在她的调教下终于表现得
越来越淫荡了。清水来到储物柜旁边，挑选了从三厘米粗十五厘米长到四厘米粗
二十厘米长不等的五个假阳具，她今天要模仿轮奸。

　　等清水回到静香身边的时候，静香的下体已经充足的湿润了起来，阴唇和阴
蒂被淫水涂抹的闪闪发光。静香挑选了一个假阳具穿戴在了自己的身上，然后开
始「操」静香。躺在妇检椅上的静香因为真正的性爱只有破处那天和刘毅的一次，
所以她并没有感觉到体内假阳具的异样。

　　清水并没有给静香更多思考的时间，开始卖力的抽插了起来。因为清水的虐
待欲望，每次静香高潮的时候清水都会在静香的阴唇上用针穿上一个孔。当清水
把五个假阳具全部使用一遍的时候静香的阴唇上又多了六个穿孔。

　　感觉到自己体内阳具的粗细长短不停的变换着，静香心中想到「今天是有很
多人上过了自己吗？看来自己的身体真的已经变得肮脏了，自己不光进行了婚前
性行为，而且还是和好多人同时进行的。看来自己已经变得肮脏和淫荡了，再也
无法回到从前了。」想到这些，静香的心中不禁有了一种「既来之则安之」的想
法。有了这样的想法，静香的叫床声不由自主的越来越响亮了。

　　当静香的第一次高潮即将来临的时候，阴唇上的痛苦将静香硬生生的从高潮
的边缘拉了回来。「难道我还是没有让他们满意吗？他们为什么还要惩罚我呢？

　　静香的心中充满了疑惑。「一次、两次、三次…………这种一直重复了六次，
这种无法高潮的感觉让静香的难受至极，她感觉到身体像是要爆炸一样的难受，
自己的每次高潮都会被打断，如此残酷的折磨让静香的精神有差点崩溃」让我高
潮吧！哪怕就是再针刺我十下我也愿意。「她好想体验高潮的感觉。到了最后，
静香甚至在身体有限的活动范围内主动的挺动腰肢配合着清水的抽插。

　　清水看到这里，心中暗笑，看来静香已经到了身体忍耐的极限，并且在如此
频繁的「性爱」过程中渐渐的学会了配合。仿佛是看穿了静香心中的想法，清水
趴到静香的耳边粗着嗓子说道：「想高潮吗，淫贱的女孩！」

　　静香在朦胧中听见了这样的声音，静香几乎是本能的疯狂的点着头同时嘴里
发出「呜呜」的声音。静香觉得自己的身体里好像有一团烈火在剧烈的燃烧着，
她很像将这团火焰喷发出去，如果不是因为嘴里塞着东西，静香很可能会大声的
喊着「我想要高潮」。这一刻的静香已经被身体的欲火折磨得抛弃了理智和羞耻。

　　看到静香疯狂的举动，清水取出了静香嘴里的口水球，冷笑着继续说道：
「你想要高潮吗？」

　　「我~ 我想要。」静香有些羞怯的说道。

　　「你想要什么？」清水继续捉弄着静香。「你不说出来我怎么知道你想要什
么呢？」

　　「我~ 我~ 我想要~ 想要~.」静香犹豫了一下，但是身体里的欲火还是战胜
了羞耻心，静香还是小声的说出了最后的两个字：「高潮。」

　　听到静香的话，清水放声大笑：「高潮吗？你这个淫荡的女孩，听说你在前
天才刚刚破处吧！而且你已经有了未婚夫，现在居然祈求一个陌生的男人来赐给
你高潮！说把，你是不是一个淫荡的女孩？」说完，清水还不停的揉捏着静香的
阴蒂，让静香无法平息身体里的欲火。

　　听了清水的话，静香感觉到无地自容。虽然她已经放开了身体的欲望，并且
已经承受了「几个男人」的轮奸，但是当她听到这样尖酸刻薄的挖苦，心中还是
感觉到无比的羞耻。「看来自己在别人的眼中还真是一个淫荡的女孩了。」虽然
静香很想说：「我不要高潮，我不是一个淫荡的女孩！」但是身体里熊熊燃烧着
的欲火却让她无法给出否定的回答。

　　沉默许久，静香用颤抖的声音说道：「我是一个淫荡的女孩！我想要高潮！

　　给我高潮！「说完，静香像是一个泄了气的皮球一样，身体失去了所有的力
量。

　　静香扭过了头，一滴眼泪顺着眼角滑落了出来…………

　　地下室里终于又传出了静香高抗的叫床声。

　　当静香浑身酸软的躺在妇检椅上的时候，妇检椅下的地板已经被打湿了一大
块，同时她的阴唇上又多了许多密密麻麻的小孔。

　　等到静香从高潮的余韵中恢复过来的时候，发现身上的束带已经被解开了。

　　静香想要坐起来，但是发觉阴道里再次传出了那股熟悉的胀痛感。看来自己
的阴道里又被塞进了假阳具。

　　在静香疯狂高潮的时候，清水先是重复了昨天的事情――为静香阴唇上穿鱼
线、拳交、然后塞假阳具，然后又给静香注射了催乳剂。可能是因为静香一直沉
浸在她自己的「世界中」，并没有发现清水的举动，甚至连她离开都不知道。

　　静香忍着身体的不适，缓缓的摘下眼罩坐了起来。「这就是自己的命运了吗？

　　我该怎么样面对未来的人生和刘毅哥哥…………「静香心中充满了迷茫，虽
然经过了连续的高潮，但是她仍然记得高潮前自己说过了些什么。她的心中充满
了悔恨、自责还有恐惧。

　　静香低下了头，眼前的一幕又让静香感觉到了羞愧。原来在她高耸的双乳上
用黑色的签字笔写下了几个字：「洗澡→」。静香呆呆的顺着右胸上的那个箭头
转移着视线，她在墙角的位置看到了一个莲蓬头。仿佛是失去了灵魂一样，静香
浑浑噩噩的顺着箭头的方向走了过去。当莲蓬头里流出的热水灼痛了静香的身体
时，静香才猛然间清醒过来。「连自我的灵魂都已经丢失了吗？」泪水终于止不
住的奔涌而出。

　　静香抬起头，想让莲蓬头里流出的水流冲洗掉脸上的泪痕，但是她抬起头看
时看到的情景却让静香惊惧不已。她看到的是一片巨大的玻璃幕墙，幕墙后面人
影绰绰有许多许多的人，多到自己无法一下子数清。「他们刚刚都听到我淫荡的
话语了吧？！他们也都看到我淫荡的样子了吧？！他们已经把我私密的地方都看
得一清二楚了吧？！」静香缓缓的闭上了眼睛，心如死灰。

　　「既然他们都知道了，我的身体还有什么秘密可言呢，我已经是一个淫荡的
女人了。」静香低语着。也许是因为自暴自弃，也许是因为无路可退，静香慢慢
的展开了身体。「看吧，看吧。看清楚你们眼前这个淫荡、下贱、不知廉耻的女
孩身上的每一个细节吧。」静香心中呐喊着，她闭着眼睛，眼泪像是断了线的珍
珠一样不停的流淌。此时的她，心中已经不再有任何的羞怯。

　　静香缓缓的分开双腿蹲下身子，「看吧！看清楚我身体每个淫荡的细节吧！」

　　静香一边疯狂的大叫着，一边拼命的揉搓自己的阴蒂。也许是因为「破败后
的疯狂」，也许是因为强烈的羞愤，静香就在这么多「人」的面前再次达到了高
潮。

　　「你们看到了吗？我是一个淫荡的女孩啊~ 」静香一边想着，一边缓缓的闭
上了空洞的双眼…………

　　清水关掉了莲蓬头，轻轻的用浴巾包裹住静香的身体，然后把她抱了起来。

　　静香感觉到清水的动作，只是睁开眼睛看了一眼就再次闭起了双眼，把头靠
在了清水的肩头。

　　清水趁着静香洗澡的时候已经重新为静香更换了被褥，静香原来的被褥因为
连续被两个人的淫水打湿，已经充满了异味。虽然清水想要调教、虐待静香，但
是现在她自己也要和静香住在一起，所以为了让自己能舒服一些，清水还是帮静
香换了被褥。

　　所以当清水抱着沉默的静香回到囚室时，这里已经变得干净整洁了。清水把
静香轻轻的放在床上，然后轻轻的抱住静香。就像是一个充满了委曲的孩子见到
自己妈妈一样，感受到了清水的怀抱，静香终于「哇」的一声痛哭了起来。

　　清水紧了紧搂着静香的手臂，然后轻轻的拍着静香的后背。过了一会静香的
哭声渐渐弱了下来，身心俱疲的静香慢慢的进入了梦乡。

　　…………

　　第二天清水醒来时，静香已经醒了，她正蜷缩在墙角对着窗外的朝阳出神。

　　看到清水看着自己，静香缓缓的说了一句：「他们都看到了。」

　　清水当然知道静香这句话的意思：一个年轻的女孩不但被一大群男人看光了
身体，而且在冲动之下她还不知廉耻的再男人们面前进行了手淫表演，现在心情
平复下来心中当然会有一种很绝望的感觉。清水对着静香露出了一个笑脸，然后
说道：「放心好了~ 他们不会乱说的，更不会打扰你以后的生活。」这句话排解
掉了女孩最大的担忧。

　　「真的吗？」静香听了清水的安慰也不再那么绝望了，「他们真的不会乱说
吗？」为了确定心中的答案，静香又问了一遍。

　　「当然是真的了。」清水甚了一个懒腰，继续说道：「不就是看看你的身体
吗？这有什么的，反正以后他们还会操你呢。」清水的声音里满是不在乎。

　　听了清水的话静香的心中刚刚一紧，但是随后就释然了，静香叹了一口气，
像是自言自语的说道：「也是呢。」

　　清水在床上一个鲤鱼打挺坐了起来，说道：「我去拿早餐。」说完就下了床
准备出门。

　　「等一等，你的衣服。」静香看到浑身赤裸的清水打算直接出去，赶忙拿起
床头上挂着的T 恤递了过去。

　　听到静香的喊声，清水笑嘻嘻的回头说道：「不用穿了，反正他们对我身体
比我自己还熟悉呢，穿不出都一个样子。」说完，清水还用手扶着门把手对着静
香撅起了屁股摇了几下清水的目光在静香的胸口微微停留了一下。然后在静香目
瞪口呆的注视下施施然的出了门。

　　「比自己对自己的身体还熟悉吗？」静香用手轻轻的抚摸着自己的巨乳，然
后叹了一口气自言自语道「也是呢。」静香想起今天已经连续两次说过同样的话
了，她不由得自嘲的笑了笑，然后把清水的衣服甩到了床头上。

　　如此大的动作之下，静香忽然感觉到胳膊上湿乎乎的，她用手一摸，发现这
是一滴乳白色的液体，看起来很像是「牛奶」。静香不由得好奇起来「难道昨天
那些男人射进自己身体里的东西没有洗干净吗？」想到这里，静香觉得有些恶心，
她赶忙拿起床上的浴巾，用力的把手掌在上面擦了几下。

　　不过静香马上就发现了浴巾的异常，浴巾的中间位置湿了很大一块。在好奇
心的驱使下，静香拿起了浴巾闻了闻，一股浓郁的奶香味扑面而来。「清水昨天
晚上有把牛奶洒在床上？」静香认为自己已经把握住了事情的真相，也就不再多
想了。

　　可是刚刚放下手中的浴巾，静香发现自己的胳膊又湿了，静香低下头发现自
己坐着的床单上也沾了很多牛奶，而且自己的小腹和乳房上也有。「清水也真是
的，把牛奶弄得到处都是。」静香一边嘀咕着，一边用浴巾擦拭着自己的胸部。

　　可是静香发现身上的牛奶越擦越多，到了后来浴巾上都被湿透了一块。静香
隐约的感觉到了一些什么，她颤抖的伸出手，轻轻的捏了一下自己的乳房。

　　「啊~ 」静香的尖叫声充斥着整个房间，手里的浴巾更是被她甩到了窗台上。

　　静香呆呆的看着胸口那两行乳白色的液体不知所措。

　　清水一开门，刚好看到茫然中的静香。清水大咧咧的说道：「哈哈~ 看来今
天有鲜奶喝了呢~ 」说完放下餐盘，也不管静香的反应，飞快的扑到床上叼起静
香的乳头吸允了起来。看着清水的举动，静香呆了一下才反应过来，尖叫声再次
充斥了整个房间，用手大力的推开清水的头。

　　清水舔了舔嘴唇，然后嬉笑着说道：「味道不错噢~ 你来点尝尝吗？」

　　仿佛没有听到清水的调侃，静香盯着自己的乳房，嘴里喃喃自语的不停的说
着：「怎么会这样~ 怎么会这样。」一个从未生育过的少女猛然间乳房流出奶水，
当然会让人心慌意乱。

　　清水爬了起来，搂着静香的脖子安慰道：「没关系呢，我也有过这样的经历
呢，只是注射过催乳剂而已，过两天自然就没有了。」

　　「你是谁过几天就会没有了吗？这是被注射了催乳剂的结果？」静香扭过头
哭丧着脸问道。

　　「当然啦~ 放心好了，等你出去的时候这里就不会继续流出奶水了。」说完，
清水又捏了一下静香的乳房，奶水像水箭一样射了出去。

　　静香呆呆的看着飞溅的奶水，过了好一会才回过神来。红着脸说道：「清水
姐姐~ 可不可以不要捏了，奶水流出来的时候感觉怪怪的。」每当清水挤压一次
静香的乳房，奶水喷出的时候乳头都会有痒痒的感觉。

　　听了静香的话，清水笑嘻嘻的又挤了两下才说道：「那就不挤了。」说完，
清水不知道从哪里变出了两个用来捆电源线的黑色束线带。

　　「这个可以吗？」静香有些害羞的把玩着手里的束线带。

　　「当然可以！」清水从静香手里夺过束线带，困在了静香娇小的乳头上，仿
佛是怕奶水漏出来清水故意把束线带拉得很紧。雪白的乳房、分红的乳头、黑色
的束线带。清水看着眼前这对比强烈的景色，心中暗自冷笑「等一会涨奶的时候
有你好受的。」

　　不过清水笑呵呵的说道：「来吧，先吃早饭，都快凉了。」说完，清水还装
模作样的叹了一口气说道：「可惜没有牛奶喝呢~ 」。

　　「才~ 才不是牛奶呢。」听了清水的话，静香十分害羞的辩解道。

　　「不是牛奶吗？我看这对奶子比奶牛的还大呢~ 」说完，清水把鲫鱼汤推到
了静香面前。

　　「讨厌啦~ 」静香娇羞的说完，还是看了一样自己壮观的胸口想到，虽然确
实巨大了一点，但是刘毅哥哥很喜欢，这样就可以了。但是黑色的束线带在雪白
的乳房上异常的醒目，自己看了都有一种脸红心跳的感觉，不过终归还是比奶水
流出时乳头那种麻酥酥的感觉方便一些。很快静香喝光了自己的鲫鱼汤。

　　饭后，静香和清水有一搭没一搭的闲聊着，不过聊了没有半小时，静香就觉
得胸口开始发涨。因为女人的乳房容量是一定的，但是静香的乳房里注射了大量
的仿生硅脂，这些硅脂挤占了原本用来储存乳汁的地方，再加上刚刚的那碗鲫鱼
汤，静香的乳房已经开始涨奶了。

　　不过清水对静香脸上的异样仿佛毫无察觉，依然嘻嘻哈哈的和静香闲聊着。

　　静香感觉到自己的两个乳房越来越难受，甚至有隐隐作痛的感觉。静香终于
体会到了人生中第一次涨奶的感觉。静香感觉到实在是受不了了，只好红着脸开
口道：「清水姐姐~ 我感觉这里涨涨的，好难受。」

　　「哪里？」清水继续装傻充愣。

　　「这里啦~ 」静香只好指了指自己已经有些发硬的乳房。

　　「哦~ 我来看看。」说完，清水用手指捅了捅静香的乳房，「呀~ 这么硬了
都，还说自己不是小奶牛呢，才这么一会就装得满满的了~ 」清水一边继续挤压
静香的乳房一边调侃着。

　　「不要说了，涨的很疼呢~ 」静香虽然对清水叫她小奶牛很害羞，但是胸口
的胀痛还是让静香决定先解决了乳房的问题然后再讨论自己的名字。静香也终于
知道了，乳房里的奶水在排出去的时候感觉会很怪异，但是如果不排出去感觉会
更难受。

　　「好吧，等我先去拿个美工刀。」说完，清水开门出去了。因为想到一会可
以玩弄静香的乳房，清水的下身又流出了淫水，她在门外狠狠的拉出了自己的子
宫，一直揉弄到了高潮才去取美工刀。手里拿着美工刀，清水那自虐的情绪又蔓
延到了全身，她把美工刀塞进自己还没缩回肚子的子宫里，才慢腾腾的回到房间。

　　此时的静香正撅着屁股跪在床上，眼睛可怜巴巴的看着门口。静香的一对乳
房已经变得像是充满了气的皮球一样圆滚滚的。而且一对小巧的粉红色乳头已经
微微的有些红肿了。原来静香等了好久也不见清水回来，因为乳房涨的难受，静
香就想办法取掉自己乳头上的束线带。静香的乳头虽然幼细，但是因为清水把束
线带勒在了乳头的根部，所以经过半个多小时的时间静香的乳头已经逐渐的充血
膨胀，导致乳头的前端比根部粗了很多，根本没办法把束线带撸下来。心急的静
香尝试了几次之后非但没有取下束线带，反而因为剧烈的摩擦使自己小巧的乳头
肿了起来。

　　所以静香现在只能用狗爬式让乳房下垂来减轻涨奶的痛苦。「你怎么才回来
啊~ 」静香含着眼泪带着哭音说道。静香现在的样子看起来真像是一只等着主人
来挤奶的小奶牛。

　　看到静香的样子，清水心中又有了恶作剧的兴趣。她赶忙对着静香抱歉的一
笑说道：「抱歉，取美工刀的时候发生了一点意外。」

　　看到清水两手空空，静香带着哭音说道：「没有美工刀吗？那怎么办啊~ 我
这里涨的好疼。」说完呜呜的哭了起来。

　　清水看了赶忙说道：「美工刀是拿回来了，不过~ 不过被他们放到了这里~
需要费点手脚才能拿出来。」说完，清水抬起一直脚踩在床上，然后扒开自己的
阴唇，露出红彤彤的阴道和刚刚缩回一半的子宫。

　　已经知道了美工刀在哪里，心急的静香直接把手插进了清水的阴道里握住鱼
线，二话不说就用力往外拉。因为静香想割断束线带的心情非常的急切，所以拉
的非常用力。清水紧咬牙关强忍腹部传来的痛楚，但是她的双腿还是随着静香的
拉扯不停的颤抖了起来。

　　乳房的胀痛让静香忽略了清水的感觉，她用力的把清水的子宫拉到了阴道口，
然后像是翻找破布袋一样，扯着清水宫颈上的鱼线强行打开了清水的子宫。静香
把手伸进清水的子宫里取出了美工刀伸出刀片就向着自己的乳头割了过去。

　　清水忍着下体传来的剧痛，赶忙阻止了静香的行为，如果任由慌乱中的静香
胡乱下刀的话，估计她会连自己的小乳头一起割掉。清水从静香手中接过美工刀，
说道：「你不要动，我来弄。」说完，清水拿过旁边的空碗放在静香的身下，然
后用小刀一点点的切割着乳头上的束线带。因为怕误伤静香的乳头，所以清水的
动作很轻，如此一来每次刀片割在束线带上是都像是轻轻的揉动静香的乳头。没
几下静香的乳头就硬了起来，静香的脸色也红润起来，不停的发出重重的喘息声。

　　「啪」一声轻响，束线带落在了静香身下的碗里，几乎是在束线带落下的同
时，一股急冲的奶水也喷了出来，奶水在碗里划了一个圈又反冲起来溅在静香的
乳房上。随着奶水的流出，静香的身体也在不停的颤抖，就像是尿急的人憋了好
久终于可以释放出膀胱的压力一样。涨了好久的乳房终于得到了舒缓，一股麻酥
酥的感觉蔓延到了静香的整个乳房上，静香情不自己的发出了呻吟声，身体也抖
动了起来。清水如法炮制的割断了静香的另一个乳头上的束线带，如此的释放使
得静香敏感的身体有了高潮的欲望。

　　清水则像是一个挤奶工一样用手不停的撸动着静香的乳房，把剩余的奶水挤
出来。随着清水的挤动，一股股奶水不断的流出来，静香的乳头十分的幼细，只
有黄豆大小，所以奶水喷洒的很慢，清水每个乳房挤了十几下流出的奶水才将将
装满多半碗。

　　静香眯着眼睛保持着狗爬式感受着胸口的感觉，这种感觉有些特别，不像是
触摸阴蒂那样的直接，但是也同样十分的舒服，静香感觉自己好像是被暖洋洋的
太阳照射着，浑身散发着一股懒洋洋的感觉，很有一种舒展全身的欲望。在清水
熟练的手法下，静香的欲火很快的燃烧了起来，她微微张小嘴，呼吸渐渐变得急
促了起来。

　　看到静香沉醉的表情，清水索性跪到了静香的身后，弯下身子趴在了静香的
背上把自己还裸露在外的子宫贴在静香的阴唇上，一边用乳房摩擦静香光滑的脊
背，一边从后面伸出手握住静香的双乳，开始缓缓的逗弄了起来，同时不停的亲
吻静香的脖子和耳朵。

　　朦胧中，静香闭着眼睛扭回头，主动的寻找着清水的双唇然后吻了上去。清
水迅速的吸住静香的香舌，贪婪的吮吸着少女口中的甘酿。

　　「嗯~ 嗯~ 」静香的鼻腔中不停的发出哼声。看到渐入佳境的少女，清水加
大了手上的力量和频率，不一会静香就颤抖着把爱液和潮水喷在了自己的子宫上，
在温热而猛烈的潮水刺激下，清水也同时达到了高潮。

　　高潮后的静香再也无法用胳膊支撑起两个人身体的重量，重重的跌在了床上，
身下的那碗奶也被打翻，乳白色的奶汁涂满了静香的乳房和小腹。

　　「久经沙场」的清水首先在高潮中恢复了过来，她用力的拉扯了一下还在隐
隐作痛的子宫，让子宫脱出的更长一些，然后把鱼线绕在了子宫的根部。这样一
来静香的下体就像是多出了一个红彤彤的橄榄型阴茎，清水把静香的阴唇分开，
慢慢的把子宫插进了静香的阴道里。虽然子宫的韧性不错，但是终归比不上勃起
的阴茎，清水只能慢慢的抽插。沉浸在肉欲中的静香已经懒得管是什么东西插进
自己的身体了，她仍然闭着眼睛一挺一挺的撅着屁股配额和着清水的抽插。不一
会两个人又同时达到了一次高潮，两个人的淫水喷溅到了对方的阴道里。

　　经过了两次高潮，清水也有些体力不支了，她向后仰倒在了床上，但是子宫
还是留在静香的阴道里没有拔出来，两个人就这样四腿相叠的躺在床上休息起来。

　　过了好一会，清醒过来的静香感觉到自己的阴道又被什么东西插了进去，她
伸出手摸到一个软软的东西，她低下头看清自己身体里的东西时不由得轻呼了一
声。她有些难以置信的看着清水说道：「清水姐姐~ 你~ 你把…………插进我的
里面了？」

　　清水看了静香一眼，模仿着男人的口气说道：「怎么样？喜欢吗？喜欢让姐
姐操吗？」听到清水的话，静香不由得有些目瞪口呆，她从来没听说过哪个女人
会用自己的子宫去操另一个女人。虽然心中吃惊，但是她还是羞涩的点了点头，
这种感觉她当然喜欢了，现在的静香已经有些沉迷于肉体的交欢中了。

　　看到静香的表情，清水不由得哈哈大笑起来，然后说道：「那先把你阴道里
的东西生出来吧，有些碍事呢，等下我们重新再做一次。」

　　这一次静香明显有了经验，只用了不到十五分钟就把阴道里的假阳具「生」

　　了出来。然后两个人又开始了性爱游戏，不过这一次多了一个游戏内容，就
是清水用子宫来「强奸」静香。

　　从这天起，静香的生活变得很规律。每天睡醒先是让清水挤空乳房里的乳汁；

　　吃过早饭后先「生」出阴道里的假阳具，再被清水用子宫插上高潮，最后进
行疯狂的拳交；晚上的时候先依次的被「轮奸」、拳交、阴唇穿刺，然后再把假
阳具塞进阴道里，最后当众洗澡。

　　这样的日子一直持续了一周时间，直到回家探亲的刘毅回来。在刘毅回来的
前一天晚上，静香的阴道里已经不再使用那个七厘米粗十厘米长的假阴茎了，而
是换上了一个八厘米粗二十厘米长的皮质假阳具。因为静香的阴道只有十五厘米
长即使把子宫用力往里顶，假阳具依然会露出三厘米的长度。这样一来，当静香
坐着的时候假阳具的尾端会首先接触到床板或是凳面，只有把假阳具再向里压一
些静香的屁股才能真正的坐下。虽然这样的假阳具会无时无刻的折磨着静香的阴
道，并且让阴道慢慢的失去弹性，但是静香最后还是喜欢上了这种感觉。

　　用清水的话来说，现在的静香已经是一个喜欢自虐的小痴女了。


　　　　　　　　　　　　　（10）淫虐的血脉

　　等到刘毅探亲回来的时候静香已经被囚禁了十天的时间，当然真实的时间是
十五天。刘毅这次回家足足呆了九天，但是这九天在他看来仿佛是过了九年那么
长，因为这九天里他不断的听到令他震惊的消息。

　　首先是，的他的父亲刘智宇在半年前因为车祸去世了；还没等刘毅来得及悲
伤，就从母亲的嘴里听到了第二条消息，刘智宇并不是自己亲生的父亲；两条消
息互相映衬，刘毅的心中虽然还是有些难过，但是已经不那么悲伤了。对此刘毅
心中也算是早有估量，自从他无意间知道了自己的父母经常参加乱交和换妻派对，
他就不止一次对自己的父亲产生过怀疑。

　　然后就是，刘毅一直关注的那个叫刘媚的女人其实是他的亲姐姐。他从来没
有想过这个性器官无比糜烂，性生活比美奈子还淫乱的滥交女居然会是自己同母
所生的姐姐。他每天都会性幻想的女主角居然会是自己的亲姐姐！他每天都会看
一遍的幼女拳交视频就是自己姐姐的自拍！

　　但是对比最后一条消息刘媚是自己亲姐姐的事已经不算太让他震惊了。自己
还有一个同父异母的妹妹，这个妹妹在半个月前走失了，至今还没有找到。当刘
毅看着妹妹的照片时一股悲愤充满了刘毅的心头。照片中的女孩子穿着白粉色的
和服站在樱花树下，清纯而美丽的脸上露出甜甜的笑容，乌黑的长发随着微风轻
轻的飞舞，这个女孩是如此的完美。这个女孩的名字就像是她的相貌一样，刘毅
永远都不会忘记――伊藤佑香，或是现在的藤原静香。而伊藤佑香的母亲就是自
己的阿姨，也就是母亲王晓凤的妹妹。无论从哪层关系上来看，伊藤佑香都是自
己最亲近的人。

　　刘毅虽然知道了自己的父母喜欢玩换妻游戏，但是他无论如何也没有想到自
己的「父亲」会和自己的姨夫交换妻子。原来的「姨夫」成为了自己的亲生父亲，
并且和静香成为了亲兄妹。而且自己居然还对静香进了肉体改造，并想使用手段
使静香怀上了自己的孩子。

　　刘毅原本在静香身上的计划是：在不停的奸淫中使静香怀孕，然后再为静香
修复处女膜，等自己「发现」静香怀孕之后逼迫静香说出被囚禁的事实，从而让
静香产生自责的情绪。之所以把囚室中的时间调整到外面的三分之二就是防止静
香发现自身月经的异常提前发现自己怀孕的事实。

　　刘毅心中暗自庆幸不已，自己只和静香做过一次，静香未必会怀上自己的孩
子。但是刘毅不知道的是，美奈子已经把自己的精液注射进了静香的子宫里。

　　因为以上的原因，刘毅在家里把自己关在房间里很久。王晓凤见刘毅把自己
关起来，只是以为他突然间有些接受不了自己的身世，却不知道刘毅的心里只是
在思考回去之后如何面对静香。

　　当刘毅终于拿定了主意回到长崎的时候，芳子的第一句话就击碎了刘毅心中
所有的勇气和幻想――「给自己亲妹妹开苞的感觉如何？」芳子充满戏谑的问道。

　　刘毅突然觉得自己白活了二十年，作为一个合格的调教师，在调教性奴之前
怎么可能不调查性奴的身份背景呢？而自己却沉迷于静香的音容笑貌之中犯了这
样的错误！作为有丰富调教师经验的芳子又怎么会和自己一样犯下这么幼稚的错
误呢？也许早在五年前芳子就已经调查清楚自己的背景了吧，否则她又怎么会给
自己伪造出藤原次郎这个新身份和学业证明呢。更何况自己的父母经常参加乱交
派对和换妻游戏原本就算半个圈里人，芳子就更没有理由不调查清楚了。

　　回想起自己第一次带着静香去找芳子做人体改造的时候，芳子脸上流露出的
异常兴奋的表情。想到这些刘毅已经全明白了，从那时起芳子就是想看到他现在
的样子，所以芳子故意把静香的调教工作全权交给清水负责，交给一个对自己满
怀恨意的女人负责！原来芳子以前装作吃醋的样子都是为了激发他调教静香的决
心，也难怪芳子表现得再吃醋也不让自己处理掉静香呢。

　　虽然心中已经猜到了真相，但是刘毅还是不甘心的问了一句：「其实你早就
知道了对吗？」

　　听了刘毅的问话，芳子用十分不屑的语气说道：「当然了，我们调教师一直
都对你这样具有淫虐血脉的家庭非常的感兴趣。」

　　「淫虐的血脉吗？」刘毅低声的重复了一句。

　　「当然是因虐的血脉了，先把衣服脱光，然后爬过来。」芳子看了一眼茫然
中的刘毅。

　　刘毅只好先脱光了衣服，露出了健壮的身体和只属于男性的器官，然后爬到
了芳子的脚下。

　　看到刘毅乖乖的按照她的要求做好了，然后芳子才继续说道：「我再附送给
你一条消息。」说完顿了一顿，等到刘毅抬头看她的时候，芳子才继续说下去：
「你知道孙博士卖给你的那些胚胎都是从哪里来的吗？」

　　听到这里，刘毅心中已经有了非常不好的预感，他试探着问道：「刘媚？」

　　「刘媚？」芳子冷笑了一声，「她的子宫十四岁就被玩坏了！她不是还有个
女儿吗。」芳子的话语里不带有一丝的感情。

　　刘毅急切的问道：「女儿？是我的外甥女？」

　　「当然，就是你的外甥女。我还真是佩服你这个外甥女呢，不但人长得漂亮，
更难得的是今年才十九岁的她自虐身体已经达到了疯狂的程度，自虐的花样就连
野原博士看了都啧啧称奇呢，这可都是你们家血脉的功劳呢。」说完，芳子打开
了电脑，翻出了许多图片。

　　当刘毅看到电脑上显示的图片时他同样被照片上的女孩震惊得目瞪口呆，他
还从来没有见过如此残酷的肉体改造呢。巨大而无法闭合的阴道、延伸至阴道里

　　的纹身、G点改造、尿道剥离、乳头改造、虽然稚嫩但是已经可以深拳交的肛门、

　　脱出体外四十厘米的肠子、直达胃底的深喉口交…………这些真的是用在一
个年仅十九岁的女孩身上的改造吗？如此刺激的景象使得刘毅的阴茎怒昂了起来。

　　看到刘毅身体的反应，芳子拿起一个颈圈，蹲下身子先把颈圈套在了刘毅的
脖子上，然后用一只手伸到刘毅的下腹处，抓着刘毅怒昂的阴茎缓缓的套弄着，
同时用充满讥讽的语气在刘毅的耳边轻声的说道：「这个女孩叫刘婷，她就是你
姐姐刘媚的女儿，虽然今年刚满十九岁，不过她从十二岁起就开始接受肉体改造
喽。」说着，刘媚调出一张刘婷屁股上纹身的特写。然后继续说道：「仔细看看
吧，这些就是她的调教经历。」说完，芳子仍然不疾不徐的撸动着刘毅的阴茎。

　　芳子继续说道：「十二岁，那是女孩子连乳房都没有开始发育的年纪，但是
刘婷已经生下两个孩子了。忘记告诉你了，这两个孩子上周已经拜托美奈子带回
家去了~ 」

　　听到自己的，呃，应该是外孙被美奈子带走了，刘毅不禁大叫了起来「怎么
能让美奈子带回家！」他可是知道美奈子的「家」是个什么样子。他也终于知道
美奈子原来计划一周的行程为什么会突然增加到四个月了，本来他还暗自高兴可
以毫无打扰的专心调教静香，现在心中不免有些绝望了，难道自己的家族真的要
「世代为奴」了吗。

　　「你叫什么！」芳子厉声喝道，然后又换上了期待的语气说道：「四个月以
后俱乐部里就会增加两条小幼犬了吧~ 我真期待那个小家伙趴在自己小妹妹身上
挺动小屁股时的样子呢，一定很有趣吧。」

　　「求求你，不要让美奈子这样做，这是乱伦啊！」刘毅哀声祈求着。虽然在
会所里乱伦并不是稀罕事，至少他熟悉的美奈子一家就是乱伦大户。但是刘毅从
心理来说却很抵制这样的行为，他不介意自己的性奴乱伦，但是他无法接受这样
的事情发生在自己的身上。

　　「乱伦吗？」芳子用手指抹了一下刘毅的龟头，然后把手伸到刘毅的眼前说
道：「看到自己外甥女的裸体已经兴奋的勃起了，而且连前列腺液都已经流出来
了。看看你自己变态的样子吧，明明对乱伦很感兴趣，现在却装正经！不喜欢乱
伦你会勃起？不喜欢乱伦你会强奸自己的亲妹妹！？」芳子一边大声的呵斥着刘
毅，一边加大了给刘毅手淫的力度。

　　「求求你，真的不要这样做……」刘毅继续哀求着芳子。

　　「不这样做也可以，我们打个赌吧，如果你能在五分钟只能保持不射精，我
就让美奈子放过那两个孩子。」芳子笑呵呵的说道。

　　刘毅猛点头，五分钟不射精对他来说并不是什么难事，虽然现在揉弄他阴茎
的人是芳子。

　　芳子开始在电脑上播放起刘媚拳交的视频，这段视频是刘毅的最爱，画面上
的刘媚看起来才十三、四岁，乳房才刚刚鼓起一个尖。不过此时的刘媚赤身裸体
的坐在一间寝室的床上，周围围满了男人。之间刘媚把双腿打开成「一字马」，
双手拄在身后的床上，这样一来她的胸脯就高高的挺了起来。这时围观的人们一
个一个的来到刘媚的身前蹲下，然后轮流把拳头插进刘媚的阴道里，从刘媚瘦弱
的腹部可以清晰的看到拳头插入或抽出的痕迹。可是刘媚的脸上却泛着潮红，闭
着眼睛用稚嫩的童音发出「嗯嗯啊啊」的叫床声。更夸张的时每个插进过刘媚身
体的拳头都是湿漉漉的！原来这个年仅十四岁的女孩已经开始分泌爱液了！

　　刘毅每次都喜欢看着这段视频手淫，虽然刘毅的身边有很多性奴可以发泄他
的性欲，但是他还是更喜欢看着这段「幼女拳交」的视频手淫。整段视频的长度
为二十五分钟，每次看完是刘毅刚好射出来。但是因为现在的刘毅知道这个女孩
就是自己的姐姐，虽然他竭力反对自身乱伦，但是这种乱伦的刺激使得刘毅的欲
火更加的旺盛了，紧紧六分钟刘毅就在芳子的手中射出了精液。

　　「真是可惜呢，已经超过五分钟了，算你赢了。」芳子看着刘毅身下地板上
的精液说道，不过她接下来又补充了一句：「知道了她是你姐姐，你今天反而射
得更快了，看来你还是有乱伦的欲望呢。」

　　听见芳子的话，刘毅只能一边粗重的喘息着一边保持着沉默。他也知道自己
刚刚的表现有多么的不堪，看着自己姐姐无耻的表现自己居然会射得更快。刘毅
为自己的行为感到无地自容。

　　不过芳子接下来的话多少让刘毅感觉到了一点点的欣慰，「现在我就给美奈
子打电话。」说完，芳子果真给美奈子拨了电话。不过等了好久才听到美奈子接
通电话，然后就传出了美奈子不耐烦的声音：「芳子，什么事情啊！我现在玩的
正高兴呢！」电话的背景里隐约的传来了叫好声和尖叫声。

　　「哦，不好意思打扰你了，我是想和你说一下你上周带走的那两个……」还
没等芳子的话说完，就被美奈子兴奋的话语打断了：「你是说对小狗？真的太感
谢你了，那对小狗真是太好玩了，我昨天才刚刚那条小公狗剥开包皮，你知道吗？
还是粉嫩嫩的呢，好可爱。」说道这里，就听着电话那头的美奈子大声的喊着：
加油！加油！就差一点点了，哦射进去了！太棒了！

　　美奈子喊完，才带着兴奋的喘息声对着电话接着说：「哈哈，就在刚才，就
是你给我打电话的时候，那条小公狗刚刚把第一次精液射进了那条小母狗的阴道
里，你不知道，我为了能让他早点射精废了多大的力气呢…………」

　　这次是芳子打断了美奈子的话，说道：「哦，没事了，我就是想问问你那边
调教的怎么样了，好了再见，等回来再聊。」说完芳子挂断了电话，对着一脸期
盼的刘毅耸了耸肩然后说道：「晚了一步，一分钟前刘智刚刚把精液射进刘月的
阴道里。」

　　刘毅感觉到天好像塌了下来，「已经射进去了吗？」刘毅茫然的望着芳子，
像是自言自语一样说道。

　　「嗯，射进去了，就像~ 就像你射进佑香，哦不，现在是静香。就像你射进
静香的阴道一样，刘智也已经把精液射进妹妹刘月的阴道了。」芳子故意用静香
刺激着刘毅。

　　「为什么，为什么。」刘毅喃喃自语着。

　　芳子没有理会失神中的刘毅，她仿佛是突然间想起什么事情一样，一拍额头
说道：「对了，今天晚上你的任务是在静香的阴道里射精三次。哦~ 我忘记了，
你讨厌乱伦，那这样好了，我去会所随便找几个人来代替你好了。」

　　「求求你不要这样，她是我的妹妹啊！我的亲妹妹啊！」刘毅几乎哭喊了起
来。他既不想和自己妹妹乱伦，更不想让妹妹成为「公共汽车」。

　　「那这样好了。」芳子转了一下眼珠，然后说道：「我再和你打一个赌，如
果你能在十五分钟之内不射出来，我就放过你妹妹怎么样？」

　　刘毅迟疑了一下，但还是点了点头，虽然十五分钟有些难度，但是为了自己
的妹妹刘毅还是决定拼一下。

　　看到刘毅点头，芳子接着说：「但是如果你没挺过十五分钟就射出来，那么
我也会放过你妹妹。」

　　听到这里，刘毅的眼睛亮了一下，不过随后又暗淡了下去，芳子怎么可能这
么好心呢。

　　芳子接下来的话果然印证了刘毅的想法：「但是，我会把你当性奴时的调教
录像，还有你强奸她之前的准备工作和所有真相全部告诉她，当然也包括她是被
自己的亲哥哥破处的事。」

　　听到这里，刘毅真的感觉到绝望了，这是一个无论输赢他都要「血本无归」

　　的赌局。他输了，就要接受乱伦的命运；他赢了，知道真相的静香一定会自
杀的。

　　刘毅凄苦的说道：「静香会死的。」

　　芳子摸着下巴沉吟了一下，然后说道：「那看来只有哥哥的精液才能拯救妹
妹的生命了，真让人感动呢。」说完，芳子也不再提赌局的事情转身离开房间，
在走到房间门口的时候，芳子头也不回的说道：「如果晚上的时候我发现那个哥
哥不在了或是出了什么其他事情，那么我只能拜托我的好友美奈子照顾静香的下
半生了。」

　　刘毅呆呆的跪在那里，头脑中一片空白。

　　……

　　当晚上刘毅怀着无比复杂的心情来到调教室看到静香的时候，刘毅有一种五
雷轰顶的感觉。眼前的女孩真是静香吗？自己只是离开了一周而已，他简直不敢
相信自己的眼睛。眼前的静香带着全封闭的头套，正在大大的分开双腿用手指摩
擦着阴蒂，看她胸口剧烈的起伏着已经到达了高潮的边缘，乳头上正不断的渗出
点点白色的乳汁。看来自己家族还真是流淌着淫荡的血脉啊。

　　刘毅踟躇了一下，但是还是来到了静香的两腿之间。「既然无法避免乱伦的
命运，那么自己就尽量的温柔一些，让她减轻一些痛苦也好。」

　　当刘毅分开静香的阴唇时眼前被的景象刺激得阴茎高高的昂起。首先入眼的
是静香阴道里那条粗长的黑皮假阴茎，如此粗长的阴茎插进一个十七岁少女稚嫩
的阴道里带来的视觉冲击异常的强烈；小阴唇上被鱼线「绣」出了一个蝴蝶，鱼
线就像是树叶的叶脉一样，把小阴唇支撑起来，双唇为翅阴蒂为头，看起来栩栩
如生。这些景象引起刘毅兽欲的同时也使得刘毅有些心疼的感觉。但更多的还是
雄性本能的欲望。

　　感受到阴唇被人分开，因为没有带封口球，静香一边喘着气一边说道：「吧
~ 吧下面的那个东西拔出来你就可以插进去了。」完全没有了一开始时的羞怯。

　　在当然是被清水调教的结果。

　　简单的一句话，停在刘毅耳中却压倒了刘毅心中最后的理智。刘毅红着双眼
气喘如牛，他伸出手握住假阳具，慢慢的将它从静香的阴道里拉出来。因为假阳
具足有八厘米粗，拔出时将静香阴道里的内柔也带出了少许，当假阳具完全拔出
的时候静香阴道里的淫水也哗的一声流到了地上。

　　如此的景致刺激得刘毅血脉喷张，他已经顾不得这个女孩就是自己的亲妹妹
了，他将怒昂的阴茎一挺而入。静香的阴道已经不服当初的紧窄，刘毅的阴茎轻
松的尽根而没。虽然有些松，但是却别有一番感觉，刘毅感觉到自己的阴茎像是
插进了棉花堆里，被一团团软绵绵的东西包围着，非常的舒服。刘毅疯狂的抽插
了起来。

　　「嗯~ 嗯~ 」随着刘毅的抽插静香的嘴里不停的发出叫床声，同时也开始挺
动腰肢配合刘毅的抽插。

　　在乱伦和肉体欲望的双重刺激下刘毅没插几下就射出了第一次精液，刘毅趴
在静香的身上喘息着。射精过后的刘毅很快就被一种深深的自责感包围了。身下
的女孩是自己的妹妹，面对静香的时候居然无法控制住身体。不过女孩接下来的
话很快就将刘毅的自责和理智冲击得烟消云散。

　　静香咯咯的一边笑着一边说：「今天怎么这么快就不行了呢~ 人家还没高潮
呢。」这当然是清水调教的结果了，清水告诉静香，在性爱时需要说一些淫荡的
话，这样男人们才能高兴，减轻对她的惩罚。说完这些，静香晃动腰肢，让自己
的阴道缓缓的套弄着刘毅没还拔出去的阴茎。

　　听了静香的话，再感受到静香阴道的摩擦，刘毅的阴茎很快就再次挺立了起
来。「现在的静香也许再也不是原来的那个佑香了，既然不是佑香，那么她也只
是一个女儿而已。」刘毅在心中安慰着自己。肉欲驱使着刘毅为自己的乱伦行为
寻找着借口，和心安的理由。

　　刘毅再次抽插了起来，这次他没有一味的猛操，而是使用了一些技巧。看着
身下的女孩在自己的抽插下达到一次次的高潮，刘毅的心中五味杂陈。「既然身
体中淫虐的血脉已经觉醒，那么必然无法拜托欲望的深渊，既然这样那就成为哥
哥的性奴吧，成为自己的性奴总比成为其他男人的要好一些。」刘毅作出了决定，
也就不再纠结于伦理道德，开始把自己当成一个调教师的角色。

　　「啊~ 」静香再一次达到了高潮，刘毅也第二次把滚烫的精液直射进了静香
的阴道里。刘毅趴在静香的肚子上，用嘴轻轻的吸允着静香的乳头，甘香的乳汁
随着刘毅的吸允不停的流到口中。「看来清水的调教还真是彻底啊，连催乳剂都
注射了。」刘毅轻轻的抚摸着静香的双乳，那温柔的样子仿佛是怕自己用力过重
会弄疼静香一样。

　　感受到乳头被吸允，静香用手环抱住刘毅的臂膀，娇笑着说道：「好喝吗？」

　　听到静香的话，刘毅心如刀绞，静香已经变成这个样子了吗？被清水调教得
已经失去了羞耻心吗？连被「陌生」男人操弄、吸乳都不会产生一点点的羞耻了。

　　看来佑香，哦不，静香已经真的变得破败了。既然静香已经不再是佑香了，
那她就已经不再是我的妹妹了，这样的话也就不必再纠结自身的乱伦了。刘毅很
快又想起了静香和清水讨论修复处女膜时的样子，刘毅的心中对静香的怒火又再
次燃烧了起来，自己的亲妹妹也是自己最爱的人居然打算和其她女人合伙来欺骗
自己。

　　对静香的爱和恨在刘毅的心中不停的交织着，「既然这样，那就把她牢牢的
抓在手里把！」刘毅终于下定了最后的决心。

　　想到这里，刘毅从静香的身上爬了起来，既然连八厘米粗的假阳具都能插进
去，那么也应该可以拳交了吧，刘毅心中想到。自己的姐姐刘媚在十四岁可以拳
交，自己的外甥女刘婷在十九岁已经可以双拳交，那么自己阿姨所生的妹妹也一
定可以拳交。

　　刘毅抽出阴茎，大量的淫水混合着精液流出了静香的阴道。因为刚刚经历过
性交，所以刘毅也没有在一根手指一根手指的慢慢增加数量，而是直接把手握成
锥形塞进静香的阴道里。感觉到对方将手伸到了下体，静香知道拳交时间到了，
她十分配合的把腿分开的更大一些。

　　刘毅的拳头当然比清水的要大一些，静香虽然可以和清水轻松的拳交了，但
是刘毅的拇指关节还是卡在了静香的阴道口不能进去。刘毅缓缓的一边抽插一边
旋转着拳头，给静香的阴道口做着扩张前的热身运动。

　　「你真温柔」感受到在下体准备拳交的那个人温柔而耐心的动作，静香情不
自禁的说道。清水调教她的时候可没有刘毅的耐心，几乎就是随便抽插几下就强
行拳交。她本来做好了迎接疼痛的感觉，但是已经五分钟了，这个人还在给自己
耐心的扩张着阴道口。静香心中暗想「看来今天的表现很令他满意呢，那么我以
后也要这个样子才行。」

　　自己很温柔吗？刘毅心中苦笑，看来自己不在的这几天静香已经吃了不少苦
头吧。想到这里，刘毅更加坚定了要把静香留在身边自己调教的决心。他虽然愤
恨静香欺骗自己，但是他终归还是不忍心看到静香吃苦。

　　扩张的前戏足足进行了十五分钟，刘毅才缓缓的把拳头插进静香的阴道里慢
慢的抽插了起来。看着妹妹在自己的拳交之下不断的达到高潮，乱伦的负罪感和
刺激感同时的萦绕在刘毅的心头，刘毅的阴茎再次硬了起来。

1、静香的新生

　　自从刘毅终于敞开心扉，不顾人伦的在静香的身上发泄过兽欲之后又过了十
天，这十天里静香白天接受清水的调教，晚上接受刘毅的调教。虽然静香的心中
仍旧存在着所谓的贞操观念，但是这些观念已经被完全的扭曲了。今天就是静香
被「释放」前的最后一个白天。

　　「静香妹妹，明天你就要可以见到你的刘毅哥哥了呢。」清水坐在墙边有一
搭没一搭的和静香闲聊着。

　　「明天就要出去了吗？」静香满怀期待又有些失落的说道。虽然她已经沉迷
于肉体的欲望之中了，但是她更想得到自由，可是她又怕见到刘毅的面。虽然在
两天前清水已经帮助静香做了处女膜修复手术，又去除了阴唇上的鱼线，但是静
香心中还是有些惴惴不安，她不知道能不能真的满过刘毅。其实最让静香感到不
安的是自己的乳房还在不停的分泌着乳汁，虽然清水说不出一个月时间乳汁的分
泌就会停止，但是她还是有些担心这一个月时间如何才能不被刘毅发现。「呕~
呕~ 」嗓子里的干呕打断了静香的思考。

　　「身体还是有些不舒服啊。」清水一边轻轻的拍打着静香的后背，一边关心
的说道。

　　「清水姐姐，我真的不是怀孕了吗？真的只是~ 只是纵欲过度？」静香一边
拍打着自己的胸口一边有些羞涩的问道。

　　「应该不是怀孕吧。」清水迟疑了一下，然后继续说道：「在你来的第一天
我不是已经给你吃过避孕药了吗？再说了，现在刚刚才二十天而已，怀孕的反应
不会这么快就表现出来的。人的身体在过度疲劳的时候也会出现呕吐和眩晕的。」
说道这里清水看了一眼将信将疑的静香，然后换上了恶作剧的表情突然伸出手指
捏住静香的阴蒂：「算一算你这些天一共高潮了多少次呢…………白天八次……
……晚上差不多也有十次…………一共就是３６０次，哇！普通女人一年都不会
有这么多次高潮呢！」清水夸张的大叫了起来。

　　听到清水的话，静香的脸红得像是要滴出血来。自己被囚禁的这些天里，前
十天可以说是被迫的，但是后十天几乎已经算是自愿的了，自己还真的是纵欲无
度呢。想到这里，静香不由得伸出手摸了摸自己有些凹陷下去的脸颊。虽然静香
每天的饭菜都是高热量的肉食，但是如此剧烈的「体力活动」之下静香比以前更
瘦了一些，现在的体重也许连４０公斤都不到了吧。就是脸上那一点点婴儿肥都
消失不见了。

　　静香的消瘦清水是深有体会的，因为她每天都会把昏迷的静香从妇检椅抱到
床上。看到静香抚摸着自己消瘦的脸颊陷入沉思，清水的手指开始揉动起静香的
阴道。

　　「嗯~ 嗯…………啊呀」静香感受到阴蒂上传来的快感，条件反射似得眯起
眼睛请哼了几声，就猛然惊觉的叫了起来。静香用手推开清水的手臂：「清~ 清
水姐姐，你不是说我需要休息吗，不能~ 不能再~ 再纵欲了吗。」静香脸色潮红，
一边喘息着一边说道。

　　「啊呀呀~ 我忘记了，你现在需要休息呢。」说完清水手回了手，迎着灯光
看着反射着水光的手指。因为昨天静香做了处女膜修复手术没有手淫，所以刚刚
只是轻轻揉捏了几下静香那敏感的阴蒂，静香就流出了大量的爱液。

　　静香想夹紧双腿来缓解下体的瘙痒，但是她两腿间的距离足有两个拳头宽，
根本无法做到像其她女孩那样依靠双腿的摩擦来减缓下阴的瘙痒。静香用手捂住
下阴偷偷的摩擦着。

　　清水很快发现了静香的意图，嬉笑着说道：「哈哈，这样可是不行的哦~ 你
现在需要好好的修养身体呢，明天你就要回家喽~ 拖着病怏怏的身体可不行。」

　　静香仿佛没有听到清水的嬉笑一样，她已经眯起了眼睛鼻腔里也发出了轻哼
声，手上的动作也越来越快了。清水蔑笑着看着静香手淫，直到静香通过触摸阴
蒂达到了高潮，清水才装作生气的样子说道：「你怎么又手淫了呢！真不听话！」

　　直到这时静香才明白了自己刚刚做了什么，她也震惊于自己的所作所为，自
己竟然在不知不觉间手淫了！而且身体的欲望一旦被挑逗起来就无法停止！静香
呆呆的看着自己湿漉漉的双手。现在自己的身体连一天的禁欲生活都熬不过去了
吗？静香有些茫然了。

　　清水很满意静香的反应，她知道静香对自己是否「贞洁」已经产生了怀疑。
不过清水还是假意的叹了一口气，然后语重心长的说道：「在你身体完全恢复以
前你一定要学会控制身体的欲望，这样你才能尽快的恢复起来。而且如果被你的
刘毅哥哥发现了可就难办了呢。」

　　听了清水的话，静香木然的点了点头，心想「是啊，至少在和刘毅哥哥结婚
之前要先忍耐住身体的欲火。」想到这里，静香又重重的点了两下头，然后扭过
头像是发誓一样对清水说道：「在嫁给刘毅哥哥之前静香一定不会再手淫了！」
静香的话音落地，两个人都愣住了，这算是什么誓言？」不手淫」好奇葩的誓言
啊。

　　楞了一下，清水一边用力捶打着床板一边笑得连气都要喘不上来了。静香则
嘤咛一声把头钻进了枕头下面，自己居然会说出这样的话！而且还说得那么郑重
其事，静香羞得无地自容。

　　清水笑了好一阵才强忍住笑意，掀起被子说道：「好了，我相信你刚刚的发
誓，现在梳洗打扮一下吧，下午的时候就要送你回去了，我想你也不想被刘毅闻
出你浑身散发出的淫液的味道吧，先去洗澡吧。」说完，两个人赤身裸体的走向
调教室，因为只有那里才可以洗澡。

　　这些天里静香一直都是赤裸着身体，所以她很自然的光着身体跟着同样没穿
衣服的清水来到了调教室。静香看了一眼那堵「玻璃幕墙」，现在外面只有几个
「人」在坐着聊天，静香很放心的来到莲蓬头下开始洗澡，她已经习惯了在陌生
男人的注视下清理自己的身体。为了防止被静香发现异常，所以清水每天都会趁
着静香睡着的时候调整假人的数量和姿态。

　　在「小孩子脾气」的驱使下，静香故意大大的分开双腿对着玻璃墙慢条斯理
的清洗着阴道，同时心中快意的想着：「看吧看吧，反正今天晚上你们也没办法
操我了，让你们一个个都欲火焚身，最好活活的憋死你们！」可是首先尝到欲火
焚身滋味的确是她自己。

　　在「陌生人」的注视下洗澡、水流对阴蒂的冲刷的双重刺激下静香内心的欲
火又蠢蠢欲动了。静香情不自禁的再次将手指按在了自己的阴蒂上「这是最后一
次」，静香又一次放纵了自己。

　　刘毅狠狠的把拳头砸在了监控器的键盘上，带着满腔怒火摔门上门回俱乐部
去了。

　　清水冷笑着缩回了头，施施然的去准备麻醉剂和车子了。

　　高潮后的静香瘫坐在地板上，任凭水流击打在脸上，陷入了沉思。

　　午饭过后，清水把一个旅行包塞到了静香的手说道：「里面是给你准备的衣
服，你先换上吧。」说完清水退出了房间。

　　旅行包里有一身运动服一件薄毛衫，一套内衣，一双白色的旅游鞋，还有一
包卫生巾。静香看着这件巨大的胸罩怔怔的出神，这是什么尺码的？每个罩杯看
起来都有一口锅大了，３９Ｆ还是４０Ｇ？她在日本的内衣店里还从来没有见过
如此夸张的内衣呢。静香把这两口大锅扣在了自己的胸前，尺寸刚刚好。静香叹
了口气，把手环到背后扣上了卡扣。感觉肩膀和胸口都有些难受，自己已经有一
个月没有穿过内衣了吧，也难怪会有这种感觉。

　　静香用手轻轻的捏了捏胸前的罩杯，里面有一层厚厚的海绵，看来清水姐姐
想的还挺周到，因为有海面的存在自己的乳汁就不会弄湿衣服了。清水为静香准
备的内裤看起来更像是「打底裤」，这样就不会发生内裤「跑偏」的尴尬事了。
香的心里再次感谢了清水一次。

　　静香穿上外套，对着玻璃上的反光照了照，玻璃上朦胧的映衬出了一个穿着
运动服的清青春女形象。静香用手拢起头发，原本齐肩的中长发现在已经可以在
脑后扎起一个马尾辫了。因为头发被束起，静香可以清晰的看到自己原本带着婴
儿肥的鹅蛋脸已经变成了瓜子脸。静香左右扭着头看着玻璃中的自己，原本的清
纯已经褪去，取而代之的是一种小女人的抚媚。静香对自己的新形象还是很满意
的，看来自己还真的变得成熟了不少。

　　静香在旅行包里翻找出一根红色的橡皮筋扎住了头发，然后坐在床上等着清
水的召唤。

　　当清水推门进来的时候，看见眼前的静香也不由得微微一愣。她还是第一次
看到穿着衣服的静香呢，眼前的静香虽然穿着的只是运动服，但是却流露出一种
端庄秀丽的气质，只有那些从小经受过良好教育的大家闺秀才会流露出这种气质。
静香的脸上看不出一丝伪装或做作的痕迹，一切显得都是那么的自然。清水的心
里再次生出了浓浓的酸意。清水嫉妒过很多次静香，她嫉妒过静香有一个真心相
爱的人，她嫉妒过静香完美的容貌和身姿，不过那些嫉妒都没有今天来得强烈。

　　一个女人如果长相一般，但是只要气质高贵那么她就是一个完美的女人。眼
前的静香不但有着连清水都要嫉妒的容貌，更有着完美的气质。清水长得非常漂
亮，她曾经对男人们充满欲望的目光感到骄傲。但是今天，她的自信和骄傲被眼
前的静香轻松的击碎了。静香和自己的对比就像是璞玉和黄金，一个是充满内涵
的高雅一个是无遮无掩的庸俗。

　　清水用毫不遮掩的冲满嫉妒的口气说道：「静香妹妹穿上衣服原来这么漂亮
呢，早知道这些天就给你弄一套衣服穿了。」

　　也许真的是因为穿上了衣服的缘故，静香又恢复了曾经的恬淡和清纯，她站
起身微微冲着清水鞠了一躬，然后轻声说道：「这些天感谢清水姐姐的照顾了，
静香心里您永远都是我最好、最亲的姐姐。」说完，静香又是盈盈一拜。

　　「哼！」清水先是冷哼了一声，然后拿出一块手帕，对着静香冷冰冰的说道：
「捂在鼻子上，然后我送你回去！」说完把充满乙醚的手帕丢到床上。

　　听到清水冰冷的口气，静香微微一愣，随后就释然了「也许是清水姐姐嫉妒
自己已经获得了自由吧。」想到这里静香拿起手帕捂在自己的口鼻上「如果有机
会的话一定要救出清水姐姐」静香昏迷前如此想到。

　　清水拖来那个带轮子的箱子，把昏迷中的静香重重的丢在了箱子里，如果不
是静香正在昏迷，刚刚的重摔可能会让静香疼得大叫起来。

　　清水开着车子胡乱的在公路上兜着圈子，心情不佳的清水甚至中途还到酒馆
里猛灌了一通，直到傍晚时分才醉醺醺的七扭八歪的开着车子回到刘毅的住处，
万幸的是刘毅的住处异常的偏僻，清水这才没有因为酒驾被请到局子里喝茶。

　　等到清水把箱子打开的时候静香已经醒了，尿急的静香看到箱子被打开第一
时间就跳出来直奔厕所，连清水的异样都没有发现。等到她走出厕所的时候清水
早已歪歪斜斜的开着车子直奔会所而去了。静香就这样的错过了发现真相的唯一
机会。

　　半醉半醒的清水走的时候甚至连门都没有锁。怅然若失的静香站在院子里望
着漫天的星斗怔怔的出神「自己已经自由了吗？房间里一个人都没有，如果自己
现在逃走的话应该会很容易吧」。想到这里，静香快步来到大门前把手握在了门
把手上。

　　「自己就这样走掉吗？自己对刘毅哥哥是怎样的感情呢？自己真的恨他吗，
恨他改造了自己的肉体，恨他囚禁了自己吗？可是自己被囚禁时又为什么会愿意
为他付出一切呢？他是真的爱自己吗？」静香有些茫然了。「如果他是真正的爱
着自己的话就应该给自己自由才对。」想到这里静香慢慢的松开了手，反身回到
房间里，她决定给刘毅一个考验。她要留下自己的联系方式，如果刘毅真心爱她
的话就会不顾一切的给她打电话，来寻找她。如果刘毅只是想把自己囚禁起来尽
情玩弄的话，那么他就会担心事情败露被警察拘捕而躲避起来。

　　静香拿着笔来到了自己居住过的房间，她想在临走前再看一眼曾经囚禁过自
己的地方。推开门，房间里的景象让静香的心狠狠的揪了一下。房间已经被重新
打扫过了，床单和被褥整齐的叠放在床头，窗台上多了一盆茉莉花，淡淡的茉莉
花香充满了整个房间。当静香看到枕头上的纸条时泪水瞬间模糊了她的双眼，纸
条只有手掌宽，上面也只有简简单单的三个汉字「对不起」。这些都是在刘毅明
知道静香是自己的亲妹妹却又强奸了她之后布置的，这三个字也是那天晚上刘毅
写下的，这位三个字的本意是向「乱伦」道歉，但是静香当然不会知道这些，只
以为刘毅是在向她忏悔囚禁她的事。

　　静香的心软了下来，看来他同样是深深的爱着自己，否则当的话当他听说自
己已经「回家」的时候他就应该跑掉了，而不会重新打扫好房间，窗台上正在盛
开着的茉莉花也说明刘毅的离开绝对不会超过两天。

　　「看来自己真的是多心了呢」静香躺在床上嘴角弯起了幸福的笑容，在甜蜜
的泪水中安心的睡着了。

　　…………

　　刘毅接到了芳子的电话，电话里芳子的声音听起来非常的恐慌。刘毅挂断了
电话急急忙忙的来到了芳子的「工作室」，当他推开门时也被眼前的景象吓了一
大跳，清水赤身裸体的躺在血泊之中，下体还在不停的喷涌着鲜血。芳子抱着清
水的身体，嘴唇不停的哆嗦着，向刘毅投来求助的目光。无论芳子平时表现的多
么强势，但是终究她还是一个女人，当看到鲜血的时候同样会变得慌乱而无所适
从。

　　刘毅冷静的来到墙角，打开搬来医疗箱。因为性奴调教的过程中难免会发生
一些意外，所以调教师门都会精通一点急救手段，尤其是外伤的急救手段，所以
医疗箱就像是假阳具和皮鞭一样成为调教室的必备工具。

　　刘毅先给清水注射了一针杜冷丁止疼，然后拿起止血钳寻找清水的伤口。直
到这时刘毅才发现地上的一个肉圈，原来这个疯狂的女人割下了自己的子宫颈！
刘毅快速的给清水的子宫进行止血、缝合、消毒、包扎，然后把清水抱到床上挂
上血袋。忙完了这些看到清水的下体已经不再出血，刘毅才长出了一口气。问道：
「谁干的？」

　　芳子这时才醒过神来，她扑倒刘毅的怀里「哇」的一声哭了起来。刘毅搂着
芳子，轻轻的抚摸着芳子的后背轻声安慰道：「好了，放心吧，清水已经没事了，
她只是失血过多昏迷了过去，修养几天就会好的。」

　　芳子仿佛是也意思到了自己的失态，她冰冷着脸色挣扎着从刘毅的怀里站了
起来，甩手重重的一巴掌打在了刘毅的脸上。然后才冷冰冰的说道：「你！」说
完芳子头也不回的走了出去。

　　刘毅用手捂着火辣辣的脸颊，怔了一下才苦笑着自言自语道：「我吗？」虽
然脸上很疼，但是刘毅心中却很高兴，从刚刚芳子发现清水的异样第一时间给自
己打电话而且只给自己打电话的情况来看，自己在芳子的心中占据着非常重要的
位置。更让刘毅高兴的是，他居然看到了芳子无助的样子，而且还趴在自己怀里
失声痛哭，女人终究还是女人。刘毅一边傻笑着一边轻轻的抚摸着有些红肿的脸
颊。

　　摸着摸着刘毅突然觉得好像哪里不对劲，「清水怎么会突然间跑回来了，她
不是在家里看管静香吗？静香…………」想到这里，刘毅顾不上更换还沾着血渍
的衣服，急冲冲的飞奔向停车场，发疯一样的启动车子绝尘而去。他已经想起来
了，按照调教计划来看今天是静香「回家」的日子，既然清水和芳子现在都在俱
乐部，那么说明家里已经没人了！

　　芳子跑回自己的房间，飞快的锁上了门，她靠在门板上剧烈的喘息着，心脏
更是像擂鼓一样砰砰砰的跳个不停。「自己是怎么了？为什么慌乱中会第一个想
起刘毅，那时候的自己怎么会如此的渴望刘毅来安慰自己？自己为什么又会扑在
刘毅的怀中失声痛哭？」回想起自己刚刚的举动，芳子的心脏跳得更快了。「难
道自己是真心的爱他吗？可是他只是自己的性奴，一个玩物而已。虽然名义上是
自己的…………丈夫。」芳子闭上了眼睛，用手轻抚着胸口，让心脏平息下来。
「丈夫、性奴，性奴、丈夫。究竟是让性奴成为了自己的丈夫还是把丈夫培养成
性奴？」芳子感觉到自己的脑中越来越混乱。

　　急冲冲赶回家的刘毅，飞快的冲进屋子，门果然没锁，刘毅心中更加忐忑了
起来。他飞奔向静香的房间，可是当他来到房间门口的时候他迟疑了。刘毅深吸
了一口气闭上了眼睛，就像是做最后一搏的赌徒准备掀起骰盅那样慢慢的推开了
房门。刘毅慢慢的睁开了眼睛，看着床上安睡着的静香才长出了一口气，可是转
瞬间他又生出了一阵失望，「好傻啊，你为什么不趁机跑掉呢，这样我们两个就
都能自由了。」刘毅喃喃自语的说道。

　　他低下头准备亲吻一下静香的脸颊，当他的嘴唇距离静香的脸颊不足五厘米
的时候，刘毅停了下来，他直起了腰，从静香的手里轻轻的抽出了那张已经被泪
水湿透而变得褶褶巴巴的纸条。他看到纸条下面多了一行小字「我原谅你了，混
蛋」。「原谅我了吗？」刘毅轻轻的抚摸着纸条上的字迹喃喃自语的说道。刘毅
就这样静静的站在床头好久，才长叹一声轻轻的退出房间关上了门。这声叹息中
包含了太多的心酸和无奈…………

　　刘毅草草的洗掉了身上的血渍，拿了一瓶烈酒回到自己的房间，大口大口的
猛灌了起来。今天他不想思考任何事情了。

　　第二天刘毅醒来的时候天已经大亮了，昨夜的宿醉让刘毅感觉头疼的厉害。
当他走出房间的时候却听到厨房里传来了炒菜的声音，刘毅怀着好奇心来到厨房，
他惊奇的看到静香正挥舞着锅铲准备着早餐。

　　看到刘毅来到厨房，静香有些不好意思的说道：「炒鸡蛋，我只会做这个。」

　　刘毅点了点头没有说话，转身去了卫生间。当他洗簌完毕从卫生间出来的时
候静香已经把饭菜摆在了桌子上，简简单单的炒鸡蛋和白米饭。

　　静香低着头说道：「我现在只会炒鸡蛋，不过以后可以会得更多。」前半句
静香说的很害羞，可是说道后半句的时候静香已经像是一只骄傲的小母鸡一样抬
起头骄傲的望着刘毅。

　　看到静香的表情，刘毅笑了一笑说道：「我相信你，你以后一定会成为一个
合格的…………妻子的。」刘毅虽然顿了一下，但是最后还是说出了「妻子」这
个词，既然乱伦的命运已成事实，那么就顺其自然的接受吧。

　　听到刘毅的夸奖，静香回应了一个微笑，可是静香的心里确实五味杂陈，
「合格的妻子吗？」静香心中苦笑，她很有一种将她消失的这些天所经历过的事
情告诉刘毅的冲动，但是最后她还是无法鼓起勇气。「希望他一辈子都不会知道
吧，这样我在他的心里才是一个完美的妻子。」静香自我安慰着。

　　因为各怀心事，所以这顿早餐两个人都很沉默，只有碗筷碰撞时发出的响声
和吞咽食物的声音。静香收拾好碗筷，打算清扫房间的时候，刘毅拉住了静香的
手臂说道：「不用打扫了，我会让家政公司的人来处理的。今天天气很好，我们
上街去走走吧。」说完也不等静香同意刘毅就准备穿着外套了。

　　静香的心里当然非常高兴了，逛街对于任何一个女人都有着致命的吸引力，
更何况她已经有一个多月的时间没有逛街了。静香飞快的来到卫生间洗了洗脸，
重新整理了一下头发就出来了。

　　看着穿着一身运动装扎着马尾的静香，刘毅一阵的出神，这个女孩是如此的
完美，如果不是发生过那样的事情，自己也会因为有这样一个妹妹而感到骄傲吧。

　　看着刘毅望着自己发呆，静香有些会错了意，她不好意思的说道：「这次我
又是偷跑出来的，所以没来得及准备衣服。」说完静香还调皮的吐了吐舌头。

　　听了静香的话，刘毅赶忙半开玩笑的说道：「又是偷跑出来的吗？你还真是
不让人不省心呢，结婚以后不知道你会不会也为了男人就离家出走呢。」

　　所谓说者无心听者有意，虽然静香知道刘毅是在开玩笑，但是她的心还是感
觉到针扎一样的疼痛「为了男人离家出走吗？自己会成为那样不知廉耻的女人吗？」
不过静香还是强作笑脸的说道：「才不会呢~ 我只会为了刘毅哥哥离家出走~ 走
吧，逛街去喽~ 」说完，静香主动上前挽住了刘毅的胳膊。

　　两个人开着车子来到了市区的商业街，看着街上摩肩接踵的人群，静香有一
种恍如隔世的感觉，她已经好久没看到这么多的人了。所以静香就像是一个没见
过市面的村姑一样，看哪里都感觉新鲜，拉着刘毅东瞅瞅西看看，玩得不亦乐乎。

　　可是不久之后静香就感觉到有些异样了，经过他身边的女人看向自己的眼神
充满了嫉妒，而男人们则是贪婪，有些人甚至夸张的不停的咽口水。顺着这些人
的目光，静香慢慢的低下头，她轻呼一声紧紧的抱住了刘毅的胳膊，虽然穿着宽
松的运动装，但是她那对高耸的乳房还是无比的显眼。虽然已经的静香每次上街
也都是人们的焦点，但是此刻她还是感觉到有些不自然和害羞。那时候她只认为
是自己的美貌吸引了人们的目光，但是经历了这些天的囚禁，她已经明白这样的
目光真正的含义了，如果没有法律的约束那些男人一定会把自己生吞活剥了吧。

　　想到这里静香不自觉的把刘毅的胳膊抱得更紧了。「糟糕！」静香心中暗叫
到，原来她搂抱刘毅过于用力，导致乳房又溢出了乳汁，那种酸酸麻麻的感觉让
静香感觉到浑身无力，脸色也渐渐潮红了起来。静香的异样很快吸引了更多的目
光，被如此多的人注视着，再加上刘毅的胳膊不停的挤压着自己的乳房，静香身
体里的欲火慢慢的燃烧了起来。

　　「怎么会这个样子，我的身体已经变得这么敏感了吗？只是流出乳汁和被别
人注视胸部就已经有快感了吗？千万不能高潮啊，千万不要，这里可是商业街啊，
周围全都是人，如果在这里高潮了我以后还怎么见人啊，更主要的是我一定不要
在刘毅哥哥面前高潮。」想到这里，静香的头低得更低了。

　　感受到静香身体的微微颤抖，刘毅当然知道静香现在的感受了，「原来静香
的身体已经被调教得如此下贱了吗？下贱到被别人注视胸部就能勾起她的欲望」
想到这里，他的心中突然升起一股邪恶的欲望，他想看到静香在人群中高潮的样
子，这一刻他已经把自己是静香亲哥哥的事实抛在了脑后，这一刻他又恢复了调
教师的身份。

　　刘毅低下头，轻声的在静香耳边说道：「看看，他们都在看你的胸部呢，那
个男人都已经流口水了。」刘毅故意把呼吸吐在静香的耳根和脖子上。

　　刘毅的话语再加上耳边传来的男人气息，静香的欲火已经熊熊燃烧了起来，
她本能的顺着刘毅指示的方向忘了过去，果然一个看起来奇丑无比而且身材蠢笨
异常的男人正在直勾勾的盯着自己的胸口大力的吞咽着口水，而且那个男人的裤
裆明显鼓起了一大块，一只手正隔着裤子用力的摩擦着。

　　「啊~ 自己居然被那么丑陋的男人注视着胸部，而且他还作出那么下贱举动。
但是被这么下贱的人盯着自己，自己居然感到如此的兴奋。」想到这里，静香再
也无法压制住身体的欲火，她「啊~ 」的一声叫了出来，同时两腿剧烈的抖动了
起来，大量的潮水一股一股的喷洒在了内裤上，然后又顺着双腿流到脚上和地上。
静香看到自己不仅仅裤裆已经湿透了，而且裤腿的内侧也已经湿透了，水渍在深
蓝色的运动服上看起来是那么的显眼。

　　高潮的余韵虽然还没有褪去，但是静香的耳边清晰的听到了女人的尖叫声和
越来越大的议论声「长得蛮清纯的，没想到居然会当街撒尿」「我看不是撒尿，
应该是高潮吧，你没听见她刚刚的叫声？」「肯定是高潮，你看她的脸色，腿也
还在发抖呢」「她的阴道里一定塞了跳蛋」「不是跳蛋吧，应该是假阳具，跳蛋
不能让她这么剧烈的高潮」「应该是假阳具，她明明是吹潮了，说不定还是带电
击的那种」「看起来才十六七岁，没想到居然是个变态」「肯定是变态，不然怎
么会故意在人群里高潮」「她肯定喜欢这种感觉，你看她现在还回味呢」……
……

　　林林总总的议论声由小变大，不停的传进静香的耳朵里，周围的人群也慢慢
的围成了一个圈。静香有一种想一死了之的冲动，自己居然真的就这样在人群中
高潮了，而且周围的人数看起来少说也有一两百。静香紧紧的闭着眼睛，她低着
头一动不动，除了因为她已经不知道该怎样离开，更重要的是她的双腿现在还在
抖个不停，根本没办法迈步！

　　不过刘毅仿佛对此置若罔闻，就这样搂着静香站在人群里。可能是因为被周
围人的目光和话语的刺激，静香又迎来了第二次、第三次高潮…………直到晕了
过去。静香的裤子已经完全湿透了，而且地上更是积了一大摊水。

　　刘毅很淡定的抱起因为羞愤和高潮而晕倒的静香，对着周围的人群说道：
「让一让，让一让，Ａ片外景。」说完抱着静香大步流星的回到了车上，启动车
子回家了。

　　半路时，静香醒了过来，她看着自己湿漉漉的裤子无言的瘫在车子的后排座
椅上不知所措。

　　看到静香醒了，刘毅才用一种很无奈的口气说道：「我真不知道你有这个爱
好，出门的时候你怎么不先和我说一声自己带了跳蛋呢，那样的话我也好有个准
备，不至于让你在大街上…………高潮。」

　　「不是的…………」静香知道刘毅误会了自己，赶忙出声解释，可是刚刚说
出了三个字静香就停住了，她要怎样和刘毅解释呢？是说自己根本没带跳蛋，只
要被人看就好高潮。还是说自己被挤出乳汁的时候就会高潮？这原因无论那个都
不能用来当作解释的理由，更何况这些事情更不能让刘毅知道。

　　刘毅等了一会，见静香没有继续说下去就自顾自的说道：「人都会有些奇怪
的癖好，这没什么大不了的，许多女人都会带着跳蛋上班或是逛街，她们都喜欢
享受这样的刺激。」刘毅从反光镜里看了一眼静香，然后继续说道：「不过她们
都是悄悄的用怕被人发现，可是你也太夸张了一点吧，居然吹潮了，而且还吹了
四…………哦不，五次，连裤子都湿透了，现在车子里全是淫水的味道呢。」说
完，刘毅苦笑着摇了摇头。

　　静香很想和刘毅解释一下，不过她真的没法将真相说出口，听到刘毅误会了
自己，她也就将错就错的用模棱两可的话试探着问道：「那你，会不会嫌弃我是
个淫荡的女孩呢。」

　　听着静香说话的口气，刘毅很坦然的一笑说道：「当然不会了，在我的心中
静香永远是清纯可爱的，只要不是…………」说道这里，刘毅故意顿了一下。

　　满怀期待的静香看到刘毅听了下来，就急不可耐的追问道：「只要不是怎样？」

　　看着静香满怀期待的表情，刘毅换上了非常认真的口气说道：「只要不是和
其他男人乱搞！」

　　听到刘毅的话，静香的心猛地揪了一下，不过她很快就恢复了平静，装作若
无其事的样子说道：「当然不会啦~ 刘毅哥哥是我这辈子唯一的男人。」说完还
红着脸笑了笑。

　　「唯一的男人吗？静香啊静香，到了现在你都不肯和我说实话吗，还想着欺
骗我啊」。刘毅心中发出一声长叹。「对着你的爱人连说出实话的勇气都没有吗？
那些本来都可以归罪于被强迫的行为，本可以通过将真实的情况说出来从而获得
原谅甚至是同情和感动，可是你却为了保持完美形象的私欲而选择了谎言，从而
失去了获得宽恕的机会。」想到这里刘毅的心中感觉到一阵的失望和难过。

　　静香看到刘毅沉默了下来，心中有鬼的她赶忙说道：「我发誓，如果我背着
你有其他的男人我就…………我就…………」静香咬了咬牙，把心一横继续说道：
「我就任你处置！」说完，她偷偷的看着刘毅的表情。

　　「任我处置吗？」刘毅先重复了一遍静香的誓言，然后说道：「你是我的妻
子，我又能把你怎样呢？」看来静香你真的是无可救药了。刘毅紧紧的握住了方
向盘，手指的关节因为用力过猛而变得发白。

　　仿佛是为了测底的排除刘毅的疑心，静香干嘛补充到：「我真的没有骗你，
你就是我唯一的男人呢，不信你看我的处女膜还在呢。」说完，静香真的动手去
脱裤子了。静香只顾着摆脱刘毅的怀疑，她甚至没有发现自己已经有些「欲盖弥
彰」了。

　　听到「处女膜」三个字，刘毅再也压不住心中的怒火了，他大吼道「够了！」
听到刘毅的吼声，静香吓了一跳，泪水奔涌而出。

　　刘毅也感觉到了自己情绪的失控，他赶忙平息了一下愤怒，努力的让自己换
上了一副温和的表情，然后开口说到：「女孩子怎么可以随便在男人的面前脱裤
子，即使那个男人是她的未婚夫也不可以。」说道这里刘毅用力的深呼吸了一下，
然后露出开玩笑的表情说道：「一个随随便便就可以脱下裤子的妻子怎么能让丈
夫放心呢？」

　　听了刘毅的话，静香也破涕为笑，她撒娇的说道：「你刚刚看到我………
…带跳蛋上街，以为我是个淫荡的女孩子吗~ 人家心计心急之下才那样做的，你
真讨厌，不理你了~ 」看到自己已经成功的「骗过」刘毅，静香的心情大好，连
刚刚在步行街吹潮的糗事都忘得一干二净了。更让静香高兴的是，自己以后可以
光明正大的手淫了，反正刘毅已经「误会」她是个喜欢带着跳蛋上街的女孩了。
不过静香马上又想到了自己阴唇上的针孔和还在泌乳的乳房，她赶忙补偿道：
「呐~ 不过在正式结婚之前你可不能偷看我的裸体哦~ 如果你敢偷看的话我就去
找别的男人~ 」说完，静香还示威一样冲着刘毅扬了扬眉毛。

　　听到这里，刘毅怒极反笑的说道：「好啊，我不看，不过你以后每次上街都
来这么一次，用不了多久全日本的人都会认识我们。」

　　「我以后会注意的！」静香欢快的承诺到。

　　看来静香真的已经被清水玩坏掉了，听了静香的话，刘毅的心情很复杂，他
的心中即有愤怒又有悲哀，甚至还有一点点的兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　２、刘毅的家世

　　刘毅也不再纠结静香对他的欺骗了，他把车子停到了路边的一家很小的体育
用品商店门口，对静香说道：「下车吧，带你去买条裤子，湿漉漉的穿着多难受。」

　　「还是不要吧」静香有些害羞的说道。虽然她刚刚可以在步行街上面对着上
百号人高潮，但是那属于「突发事件」。现在让她穿着满是淫水的裤子下车她真
的有些不好意思，她真害怕在买衣服的时候再来一次高潮。

　　看到静香的样子，刘毅故意板起脸用命令的口吻说道：「把跳蛋关了，然后
下车去买衣服，我会给你找个合适的借口的。」说完刘毅把外套脱下来扔给静香，
然后关上车门进了商店。静香的裤子里哪有什么跳蛋，刘毅心知肚明但是他还是
故意这么说。

　　静香犹豫了一下还是一咬牙用刘毅的外套围住了下身，走进了商店。静香看
到商店里除了老板之外只有刘毅和自己，不由得放下心来。

　　看到静香走了进来，刘毅冲着她努了努嘴说道：「去挑几套衣服吧，反正家
里也没有换洗的。」

　　听了刘毅的话，静香快步的走进了商店，她很怕被老板发现自己的异样。

　　「那是你妹妹吗？长得真漂亮，尤其是…………」商店老板用手在胸前做了
一个夸张的动作。

　　听了老板的话刘毅呵呵一笑说道：「发育的好，不过你怎么看出来我们俩是
兄妹呢？」他很想知道老板是怎么一眼就看出两人的真实关系的。

　　老板仿佛没有听到刘毅后半句问话一样，嘴里发出啧啧的惊叹声自顾自的说
道：「如果不是亲眼看到，我还以为她是哪部动漫里的人物呢。」说玩很回味的
摇了摇头刘毅看着老板的痴态，心中很是得意，这可都是他改造的结果，能听到
比人赞美自己的「作品」刘毅当然很高兴了。刘毅用手指敲了敲柜台，笑呵呵的
问道：「你是怎么知道她是我妹妹的？」刘毅真的非常想知道原因，这样以后刘
毅可以尽量避免让静香知道真相的机会。

　　在震耳欲聋的「咚咚」之下，老板终于回魂了，他看着刘毅先是很抱歉的鞠
了一躬说道：「我为我刚才的行为感到惭愧，可是你知道男人嘛，有时候难免会
…………难免会那个一些。」老板想了半天也没想出个合适的词语，只能耸耸肩
含糊的带过。

　　听见老板的话，刘毅也耸了耸肩用开玩笑的口吻说道：「呵呵，没关系，大
家都是男人可以理解，有时候我看到她都会忍不住想那个一下。」

　　见刘毅并没有对自己刚才很失礼的行为发火，他也就呵呵一笑的说道：「你
们是兄妹的事实不是都写在脸上了？你们两个几乎是一个模子里刻出来的一样，
除了身高。」说完，老板还用手在胸口划了一下。

　　很不凑巧，这时候匆匆挑选完衣物的静香正好来到柜台前，她看到老板那几
乎都要压到肚子上的手掌，她气愤的很，她平素里对自己的身材和相貌非常满意，
唯独不满的就是自己的身高，其她同龄的女孩子都比她高出至少半个头，在学校
里她最讨厌别人叫她「小豆丁」。此时见到老板那夸张的手势，更是气不打一处
来，她鼓着嘴说道：「我就这么高，要你管，猪头！」说完，气哼哼的把衣服摔
在了柜台上，然后自己一个人坐回了车子上。

　　这次轮到刘毅对老板道歉了，可能是因为刚刚谈的比较融洽的原因，老板很
大度的挥挥手，而且还给刘毅打了个八折，临走时还依依不舍的说下次再带妹妹
来买衣服给打七五折。

　　刘毅抱着衣服回到车上，看到景象还是气鼓鼓的样子，就说道：「不就是个
子矮了一点嘛，没关系，这样更可爱了，我很喜欢呢。」刘毅在第一次知道静香
是自己亲妹妹的时候也是有些怀疑的，自己的父母和静香的父母个子都不算矮，
不然自己也不能长到１８２厘米，包括刘媚和刘婷的身高也都在１６０厘米以上，
唯独静香的身高还不足１５０厘米。后来刘毅咨询了专家才知道，造成静香身高
不足的原因是「宫内发育不良」。造成「宫内发育不良」的原因有很多种，包括
吸毒、病毒感染、家族遗传、脐带供血不足等等。

　　刘毅用头脑里的知识首先排除吸毒和家族遗传的可能性，因为两家没有吸毒
史；虽然两家的父母都喜欢乱交，但是还是很注意性生活卫生的，所以病毒感染
的可能性也不是很大；那么原因就剩下了最后一个――脐带供血不足导致胎儿发
育缓慢。联想到静香比自己小三岁，刘毅也就明白了其中的原因。自己阿姨怀孕
的时候正是两家乱交最频繁的时间，想必是自己的阿姨在怀孕的时候毫无节制的
性生活导致脐带扭曲异位从而造成了脐带供血不足。

　　而静香接下来的话也从侧面证实了刘毅的猜测。

　　静香一边换着裤子一边闷闷不乐的说道：「妈妈说我刚生下来的时候还不到
其她婴儿的一半重，而且天生体弱多病身体瘦弱。后来妈妈就让我学习舞蹈来锻
炼身体，可是无论吃了多好的增高药和营养品，个子还是长不起来。」静香说完，
摸了摸屁股上湿漉漉的内裤，趁着刘毅没有注意脱下来塞进口袋里，然后又快速
的套上了新买的裤子。

　　「咦？你的跳蛋藏哪了？」刘毅突然间问了一句。

　　「去死！」静香抄起地上的内裤向着刘毅扔了过去。

　　刘毅笑呵呵的摘下头上的内裤，放在鼻子下闻了闻，然后夸张的做沉醉状说
道：「好香~ 」

　　「讨厌~ 快还给我~ 」看到刘毅的动作，静香红着脸说道。

　　「呵呵，我收藏了。」说完刘毅把静香的内裤塞进了自己口袋里。然后又说
道：「说真的，你的跳蛋到底藏在哪里了？」

　　静香知道自己根本就没有跳蛋，所以她故作神秘的说道：「秘密，不告诉你！」

　　在刘毅刻意的打趣下，静香的心情很快好了起来，仿佛又回到了两个人初见
时无忧无虑的时光。

　　两个人说笑间，刘毅再次把车停在了一个超市的门口，然后回头冲着静香神
秘的一笑说道：「你等着，我送你一个礼物。」说完，刘毅便开门下车了。留下
胡思乱想中的静香。

　　「他会送我什么东西呢？」静香心中有些期盼的想着。

　　不一会她就看到刘毅手里提着一个很大的黑色塑料袋回到了车上，看样子里
面装了不少东西呢。刘毅把东西扔给静香，然后发动车子继续上路。

　　当静香满怀期待的打开塑料袋看见里面的东西时，她尖叫一声把袋子扔到了
地上。刘毅当然不会准备什么「好」东西了，他只是买了一大包的成人用品。

　　刘毅听见静香的尖叫声，他哈哈大笑着问道：「喜欢吗？」

　　「你个死变态，色狼，大流氓。」静香脸色羞红的尖声大叫着。这里么的东
西她被囚禁的时候都见过甚至用过，不过她真的没有想到刘毅会送她一包这种东
西，刚刚看到时她真是吓得不轻，看来刘毅对自己的「误会」还真是大发了。

　　听到静香的叫骂声刘毅用惋惜的口气说道：「我没看到你跳蛋的样子也不知
道你喜欢什么样子，所以我就多买了几种，如果你不喜欢就丢掉好了。」

　　听到刘毅又提起自己那子虚乌有的跳蛋，静香在心里暗暗的盘算了一下「自
己根本没有跳蛋，以后也不一定会有时间出去买，这样很容易穿帮，不如就接着
这个机会说自己的跳蛋已经丢掉了。」想到这里静香红着脸说道：「我的那个已
经丢了。」说道这里，静香犹豫了一下还是一咬牙继续说道：「这些我都非常喜
欢，谢谢了。」说完静香像是抱着炸药包一样，小心翼翼的捧起了塑料袋。

　　看到静香那小心翼翼的样子，刘毅笑呵呵的说道：「都非常喜欢吗？你的胃
口还真不小啊！」

　　听到刘毅取笑自己，静香娇嗔的说道：「讨厌~ 」然后就不理刘毅了。

　　从反光镜里看着眼珠乱转的静香，刘毅决定要狠狠的捉弄一下静香，就继续
说道：「挑选一个带上吧，一会我们去散步，算是补偿刚刚逛街时的失误。」

　　静香听到刘毅的话，心中真是郁闷的很，按照刘毅说的做自己真的是害羞的
很，如果不做的话又怕引起刘毅的怀疑。静香已经知道她的这种行为被称为「野
外露出」，和清水在一起的时候清水没少给她灌水各种各样听起来非常「奇葩」
的性行为，其中就有「野外露出」一项。刚刚听到清水告诉她的时候她吃惊得目
瞪口呆，她觉得非常的不可思议，一个女人怎么能够毫无廉耻的在野外露出生殖
器作出下贱的行为呢。没想到转眼间就真的轮到自己这样做了。

　　静香又回想起自己被囚禁时在「陌生人」面前洗澡、做爱的事，想到这里静
香把心一横，露出就露出，自己连洗澡和做爱都被人「围观」过了，还怕这个小
小的露出？下定了决心之后，静香鼓起勇气在袋子里翻找了起来，她选了一个粉
红色的跳蛋。可是她把跳蛋塞进裤子里的时候愣住了，她忘了自己没穿内裤，跳
蛋没有地方放。

　　仿佛是看到了静香的心中所想，刘毅说道：「里面不是有条皮裤衩吗？反正
你也没有内裤，先穿上吧。」

　　听了刘毅的话，静香果然在袋子的底部找到了刘毅所说的「皮裤衩」，不过
等静香拿起来的时候才知道，这哪里是什么「皮裤衩」这分明是一条皮质的贞操
带，她认识这东西。静香当然没有勇气提醒刘毅的「口误」。她飞快的脱下裤子，
穿上了「皮裤衩」。静香之所以敢这么做是因为现在刘毅离她很远，根本不用担
心刘毅会看见自己阴唇上的小孔。

　　静香把跳蛋塞进裆部，然后把电池盒别在腰上，然后重新穿上了裤子，静香
耍了个小心眼，她并没有打开跳蛋的开关。这时候刘毅带她散步的地方也到了，
这是一片不高的小山丘，上面修建了不少的回廊和石凳，远远的甚至看能看到山
头上散步的人。看到这里，静香不由得紧张了起来，这里的人还真是不少呢。她
怯怯的对刘毅说道：「还是，还是不要了吧。」

　　刘毅仿佛没有听到静香的话一样，他停好车，来到后门，连拉带拽的把静香
拖下了车。这时候才得意的说道：「这可是有名的露出之山哦，在这里你能看到
很多同好呢~ 不过我要先提醒你一下，无论见了什么景象都不要叫出声来」。这
里距离刘毅的俱乐部已经不远了，因为附近有许多的ＳＭ会所，所以这一片山区
几乎成为了露出和「野战」的天堂，傍晚时分几乎每走一步都要小心看好脚下，
否则可能会踩到人。

　　听了刘毅的话，静香心中感到无比的吃惊，看来喜欢野外露出的人还真不少
呢。既然大家都是喜欢露出，那么自己也就不会有人关注了吧。想到这里静香的
心渐渐的安定了下来。正想着，静香就被眼前的一幕吓了一跳，她赶忙用手紧紧
的捂住了自己的嘴，如果不是刚刚有刘毅的提醒，她真会大叫起来。只见一个裸
体的女人像是一条狗一样从眼前爬过，这个女人的脖子上拴着一个项圈，下身同
样穿着贞操带，不过这个女人的阴道里插着一个电动阳具，这个电动阳具上还带
着五颜六色的ＬＥＤ灯，假阳具一边不停的扭动一边闪烁着耀眼的等过，就像是
生怕别人不知道她的阴道里插着电动阳具一样。

　　更让静香惊愕的是，这个女人爬过停车场的时候发现了站在一边的自己和刘
毅，非但没有起身逃开，而是回头冲着他们两个人点了点头说道：「您好」，然
后撅着屁股对准静香趴在那里任由他们两人欣赏。

　　刘毅凑到静香的耳边说了几句什么，静香瞪大了眼睛不停的在刘毅和这个女
人之间切换这目光。在刘毅的再三催出下静香终于迈步向那个女人走去，她来到
这个女人身旁才看清这女人的年纪只有二十一二岁，和清水姐姐的年纪相仿，但
是她的阴唇既不像自己那样粉嫩也不像清水那样艳红，而是一种紫黑的颜色，而
她的乳头也是紫黑的颜色，一对奶子软软的下垂着几乎拖到了地上。静香听清水
姐姐向她描述过这样的乳头和阴唇，这是长期纵欲的结果，只有非常频繁的性生
活才能把一个刚刚二十岁出头的女孩子的性器官变成这个样子，但是浑身上下却
不停的散发着淫靡的味道。

　　静香战战兢兢的握住了女孩阴道里正在旋转的电动阳具，轻轻的抽插了起来。
静香的手法在和清水的互相「游戏」间已经变得非常纯熟了，通过女孩的叫声静
香知道这个女孩已经高潮了。这还是静香第一次看到自己和清水之外其她女人的
高潮，她有些困惑，为什么这个女孩子的潮水只流出了几滴，而不像是自己和清
水姐姐那样喷涌而出呢？难道是自己的手法有问题？静香又重新抽插了起来，就
这样抱着研究心态的静香一直把这个女孩送上了四次高潮，才在刘毅的提醒下留
下趴在地上不停喘息的女孩跟随刘毅上山去了。

　　刚刚那个女孩刘毅见过，是隔壁一家俱乐部里的「演员」。

　　因为一路上静香不停的被眼前的情景所刺激，她的大脑有些短路，甚至忘记
询问刘毅为什么会如此熟悉这个「奇怪」的地方了。

　　刘毅之所以把第一次的调教安排成了野外露出，这可以算是他的临时起意。
在原本的调教计划中刘毅应该先是给静香一段美好的「正常」生活，在静香惊恐
的发现自己的月经没有到来的时候再「逼问出」事实的真相，然后再开始下一步
的调教工作。可是刚刚因为静香在大街上意外的高潮，刘毅变顺水推舟的提前了
调教工作，看起来还是很顺利的样子。

　　当然了，刘毅并没有强求静香「一步到位」，整个露出的过程他任由静香
「作弊」而没有点破，只是通过一路上所见的淫靡场景勾引起静香内心的欲望。

　　当静香跟随这刘毅来到山顶的时候她的下体早已经泥泞不堪了，虽然下体的
跳蛋并没有打开，但是因为静香的阴蒂被改造的异常巨大，所以很容易就会摩擦
到「内裤」里的跳蛋，走路时腰部的扭动的双腿的摆动更是加剧了摩差的力度和
频率。

　　看着脸色潮红，香唇微张的静香，刘毅决定再加一把火，为今天的调教画上
一个完美的句号。想到这里，刘毅轻轻的揽住了静香的腰，然后说道：「你看，
从这个角度可以把山下人所有的动作都清晰的看在眼里呢。」

　　随着刘毅的指点，静香果然看到山下那一具具雪白的肉体。眼前的景致与内
心的欲火互相交叠，静香喘息的更加厉害了。看到时机差不多已经成熟，刘毅轻
轻的拉下静香的裤子，静香的大腿上已经湿淋淋的一片了，而且纯黑色的皮质贞
操带上更是反射着水光，刘毅看到这里说道：「在这里你可以高潮了哦。」

　　静香的大脑几乎已经不能思考了，她倚在刘毅的身上，几乎是本能的跟随着
刘毅的话语把手指压在阴部揉动了起来，同时另一只手抚上了自己的胸口，隔着
衣服用力的揉捏起来，乳房内的奶水随着静香的挤压大量的喷洒在了胸罩内的海
面上。

　　「啊~ 」静香猛然间大叫了一声，身体绷得紧紧的，汹涌的潮水一波一波的
喷洒在了贞操带内侧，又从缝隙中迸溅了出来。

　　高潮过后的静香隐约的听到身后传来了掌声，静香扭过头从朦胧的双眼里看
到了一大片白花花的身体，原来不知不觉间自己的身后已经围满了人，这人有男
有女，他们中的许多人甚至在上山的过程中还遇到过。

　　静香瞬间的清醒了过来，她反过身猛扑进了刘毅的怀里，再也不敢把头抬起
来了。自己刚刚居然在那么多人的面前自慰，而且还达到了高潮！静香感羞愧的
无地自容。虽然这次她的露出是在刘毅的唆使下完成的，但是静香还是有些不能
接受这个事实。

　　刘毅搂着静香，对着围观的人群微笑着点了点头，什么话都没说抱起静香向
山下走去。围观的人群也是微笑着点头作为对刘毅的回应。

　　在静香被刘毅抱起的一瞬间，她似乎瞥见自己刚刚站立的位置有一块石碑，
石碑上还刻着两个苍劲的汉字「初露」。第一次野外露出的意思吗？高潮过后的
静香感觉到浑身酸软，眼睛也困倦无比，她索性不再去做过多的猜想了「反正是
刘毅哥哥带我来的，管他是什么地方呢」。静香趴在刘毅的胸口安心的睡着了。

　　等到静香醒来的时候，车子已经在回家的路上了。

　　见到静香醒了，刘毅问道：「怎么样，喜欢吗？」

　　说实话，静香是非常的不喜欢那种感觉，她不喜欢那种赤裸裸的暴露在他人
面前的感觉。虽然在被囚禁的时候她不止一次的被「围观」，那时候的她之所以
可以毫无顾忌的展露身体或是手淫，完全是因为一种「无处可躲」「自暴自弃」
的情绪所驱使。如今的她已经自由了，她很讨厌这种将自己身体展露在光天化日
之下的感觉。如果说非要露出的话，她更喜欢那种在步行街上意外的高潮。

　　看到静香没有回答自己的问话，刘毅觉得调教静香会更有趣了，他说道：
「不喜欢这种赤裸裸的暴露身体吗？」

　　「嗯。」静香有气无力的点了点头，她不能直言自己不喜欢，她担心那样子
会引起刘毅的怀疑，所以她只能淡淡的嗯了一声。

　　「那下次我们再去步行街吗？」刘毅用询问的语气说道。

　　步行街！听到这三个字，静香几乎是条件反射性的大叫到「不要！」她实在
是被吓怕了，步行街在静香的心中已经犹如「鬼门关」一样恐怖了。一回想起自
己在步行街上丢人的表现静香的心中就一阵的恐惧，当然恐惧之中还带着一点兴
奋。

　　「不要？」刘毅用很疑惑的口吻重复了静香的话。

　　静香也意思到自己的反应有些过于强烈了，所以她赶忙补救性的说道：「步
行街上的人可能已经记住我了，下次去的话会有很多麻烦的。」说完，静香小心
的观察着刘毅的反映。

　　仿佛是被自己的说辞所打动，刘毅略作沉吟了一下说道：「也是这个道理，
那最近一段时间你可能不方便出门了呢。」刘毅也算是找到了一个合理囚禁静香
的理由，如果没有一个合适的接口现在已经不太方便限制静香的自由了。

　　静香听了刘毅的话略微沉吟了一下，也就点了点头同意了。现在的静香虽然
非常的想念自己的父母，但是她已经失去了面对她们的勇气。先不说自己的遭遇，
单单是胸部的巨大改变静香就不知道该怎样向自己的父母进行解释。

　　刘毅看出了静香的心情有些低落，他在心里盘算了一下说道：「我会想办法
帮你给父母报平安的，你不要着急，等时机成熟的时候我会让你见到自己的父母
的。」刘毅当然知道如果通过自己的嘴将静香还「健在」的消息转告给自己母亲，
然后再通过母亲的口转告给自己的姨妈和「姨夫」，他们当然会放心很多。

　　静香听了刘毅的话，眼里露出了希冀的目光满怀期待的说道：「真的吗？那
真是太好了，我离家出走这两…………天，她们一定担心死了。」静香停顿了一
下，她差点说出「离家出走这两个月」，如果这样说的话刘毅就会知道她刚刚消
失的那一个月根本没有回家，这样一来她的事情可能就好暴露。可能是因为静香
担心自己父母的心切，她忘记了当刘毅联系到自己父母的时候还是会知道自己已
经「消失」两个月的事实。

　　「呕~ 」静香赶忙捂住了嘴，心里想到「看来自己今天玩的太疯，身体又有
些吃不消了。」

　　「你怎么了？身体不舒服吗？」刘毅心中哀叹「看来静香真的已经怀孕了，
自己怎是罪孽深重了」

　　听到刘毅的话，静香强作镇定的说道：「没什么，可能是刚刚被冻到了吧。」

　　刘毅点了点头，然后装作关心的说道：「那赶快回家休息一下吧，好好休息
一下。」他看了一眼静香，然后又用开玩笑的口吻说道：「看来以后在露出的时
候应该注意保暖了呢。」

　　静香因为被想家的情绪所感染，她只是瞪了刘毅一眼，然后就沉默了下来。

　　两个人在沉默中回到了家里，刘毅把静香送回了房间，然后一个人一边准备
午餐一边思考着「看来自己有必要通知一下自己的母亲了，姨妈一家因为静香的
失踪已经乱成一团了，不过要不要和自己的母亲实话实说呢？也许实话实说会换
来一顿严厉的斥责，但是可以让自己更心安一些吧。」刘毅已经下定了决心，她
不单要和母亲说出静香的实情，也要说出自己的真实工作。人就是这样，许多当
面没有勇气说出的话，在电话中反而可以畅所欲言。

　　他给静香送过饭菜后就拨通了家里的电话。虽然静香的双腿已经恢复了，可
能是因为以前的习惯，刘毅还是习惯性的把饭菜送到静香的房间里。

　　电话接通了，里面传来了母亲的声音「莫西莫西（喂喂）」。

　　刘毅深吸了一口气没然后说道：「妈，是我。」

　　在电话里听到儿子的声音，王晓凤的声音显得非常的兴奋又焦急，她像竹筒
倒豆子一样丢出了一连串的问题：「刘毅你还好吗？现在在哪里？这是你的电话
吗？你可真是的，这么多年还第一次给我打电话呢。你也真是的，上次好不容易
回家一次，临走的时候连句话都没留害的我担心了好久呢。怎么样，那边的生活
你还习惯吗饭菜吃得惯吗？工作顺利吗？有没有什么烦心事？注意保暖不要感冒
了，虽然天气已经暖和了但是也要多穿一点。如果有时间的话常回家来看看。对
了…………」说道这里，王晓凤终于喘了一口气，然后神秘兮兮的问道：「有女
朋友了吗？」

　　看来自己虽然离家五年，但是母亲还是非常的关心自己呢。刘毅只好耐着性
子一一的回答了母亲的问题，虽然有点程式化。「我现在很好你不用担心，这是
我的电话号，生活很好也很习惯，工作也不错自己很喜欢，衣服什么的自己会注
意的，有时间我会常回家的。」不过说道这里，刘毅停顿了一下还是继续说道：
「有女朋友了…………」

　　刚刚听到这里，王晓凤兴奋的打断了刘毅剩下的话：「她长得漂亮吗？和你
怎么认识的？是哪里人？家庭怎么样？什么时候带回来让我看看？」

　　母亲的问话让刘毅心情复杂无比，他沉吟着说道：「人很漂亮，家庭也不错，
是个中日混血，可是…………」刘毅真的不知道该怎么和母亲开口说静香的事情，
他的话在这里卡住了。

　　王晓凤等了好久见刘毅没说话，就催促着问道：「可是怎样？我听你的声音
好像是很不高兴的样子，和她吵架了吗？这算不得什么大不了的事情，两口子在
一起难免会闹矛盾的，床头吵架床位和嘛，作为男人你主动承认一下错误就好了，
女孩子需要哄的，你哄哄她很快就好了。」说道这里王晓凤好像很自豪的说道：
「世界上像你母亲和你死鬼老爹关系这么融洽的夫妻是非常少见的呢。」

　　听到这里，刘毅不禁腹诽起来，夫妻感情好你还给我的「父亲」戴了那么一
大摞绿帽子。刘毅知道母亲误会了自己只好开口解释道：「不是吵架，是因为
…………」

　　「噢~ 我明白了」王晓凤自作聪明的打断了刘毅的话语，用语重心长的口气
劝慰了起来：「两个人在一起时间久了难免会失去新鲜感，偶尔出轨偷情也没不
是什么大不了的事情，只要你还爱着她就好了，虽然你偷情的事情被她发现了，
但是好好的和她认个错就行了。」说道这里王晓凤好像想起了什么，继续说道：
「你也真不小心，怎么会让她发现呢，看来你下次回家的时候我要好好的教育一
下你了，看来小孩子真的应该留在自己身边照顾。」

　　听到这里正在喝水的刘毅一口水全喷在了墙上，自己这是什么母亲，居然要
教儿子如何偷情，自己暗自庆幸幸亏没有在父母身边生活，否则的话不知道自己
的道德观会被扭曲成什么样子。他赶忙打断了母亲的话，说道：「不是你想象的
那个样子，我没有偷情，更不是…………」

　　王晓凤再一次打断了刘毅的解释，好像是自言自语的说道：「你没偷情，那
事情有些不好办了呢，不守妇道的女人…………」说道这里，王晓凤仿佛忘了自
己就是娼妇的典范一样，用郑重其事的口吻说道：「儿子，你不要难过了，你还
年轻，好女人哪里都有等你回家的时候我给你介绍几个好女孩，女人不守妇道怎
么能娶回家当老婆呢，这样的女人不值得你伤心。」

　　看来每个父母都是自私的，可以纵容自己的子女做任何事情但是对别人的子
女却异常的苛刻。刘毅心中想道「先不说能被母亲认识的女孩会好到哪里去，让
他烦闷的事情根本就不是这个原因。」

　　刘毅几乎快要用哀求说道：「妈~ ，事情根本就不是你想的那个样子。」说
道这里，刘毅突然沉默了，静香真的算是一个守妇道的女人吗？那么在地下室里
的那一个月又该怎样解释呢？也许自己烦心的真正原因除了静香是自己亲妹妹还
有她已经「背叛」了自己吧。

　　所谓知子莫如母，虽然刘毅从十五岁起就已经离开了自己的身边，但是王晓
凤还是知道自己的儿子性格偏激、多疑、喜欢迁怒于她人，总的来说刘毅并不是
一个心胸开阔的男人。王晓凤感觉到了自己儿子话语中的犹豫，知道自己刚刚的
话可能勾起了刘毅心中的疑虑，就赶忙劝慰道：「儿子你也不要想多了，不就是
个吵架吗，没什么大不了的过几天就好了，实在不行的话你告诉我她的联系方式，
我去和她谈谈。」说道这里，王晓凤叹了一口气接着说道：「本来我还打算介绍
一个女孩给你呢，那可是一个好女孩，长得既漂亮人又聪明乖巧，真是人见人爱
呢。」

　　听母亲这样说，刘毅也有些感兴趣了，母亲嘴里的「好」女孩究竟是个什么
样子呢？他好奇的说道：「那下次回家的时候可要介绍给我看呢。」

　　听见自己儿子对自己的话产生了兴趣，王晓凤有些犹豫了，毕竟哪个父母都
不希望子女知道自身的丑事，虽然自己和刘智宇都乐在其中。但是为了能让刘毅
走出阴霾，王晓凤还是咬了咬牙说道：「你也知道自己的亲生父亲是你的姨夫了
吧。」

　　「嗯，知道了。」刘毅用很平静的声音说道，这件事情对于在ＳＭ俱乐部工
作的刘毅来说还真算不得什么难以接受的事情。不过刘毅对母亲为什么把话题扯
到自己的身世上还是感觉到很疑惑。

　　听到儿子的声音很平静，王晓凤也就稍微的放宽了心，她继续说道：「我本
来要给你介绍的女孩就是你姨妈的女儿，佑香。」

　　听到这里刘毅的心猛地捏紧了，这算是报应吗？原来静香本来就应该是属于
自己的，刘毅不禁为他自己的做法而感觉到后悔不迭。虽然他心中后悔不已，但
是他正在为佑香也就是静香的事情不知道怎么开口呢，见到母亲主动提起他还是
试探性的问道：「佑香？她不是应该算是我的表妹吗？是近亲吧？」

　　「这算不得什么，世界上表亲结婚的大有人在呢，像是爱因斯坦、希特勒还
有摩根家族，说道近的。」王晓凤犹豫了一下继续说道：「比如说还有你的外婆
还有外公。」

　　刘毅还真是第一次听说自己的外公和外婆是近亲结婚，他见过自己外公和外
婆年轻时的照片，记得外公很帅气外婆也很漂亮。想到这里刘毅说道：「他们都
很漂亮呢，可惜我没见过他们的面。」

　　王晓凤并没有回答刘毅的问题，而是自顾自的说道：「其实你上次回来的时
候我本来打算等你心情好了以后当面和你说这些事情的，可是你却不辞而别。」

　　「上次回家我确实心情很乱。」刘毅不置可否的说道。

　　「这也怪不得你，无论是谁在第一次听到那样的事情时心情都不会太好。看
到你现在能这么快就接受了事实我也感觉很欣慰，你不知道，这半个月里没有你
的消息我有多么着急，我一直怕你会想不开呢。」说道这里，王晓凤呵呵的笑了
两声。

　　听到王晓凤这么说，刘毅也是「呵呵」笑了两声然后说道：「这没什么大不
了了。」

　　听到刘毅的回答，王晓凤哈哈大笑着说道：「这才是我的好儿子呢，你这样
说的话我也就能放心的把家谱让你看了。」

　　听到母亲这么说，刘毅心中不禁有了非常不好的预感，他试探的问道：「家
谱看起来很…………乱吗？」通过刚刚母亲满不在乎的说「出表亲结婚很正常」
和「可以放心的让他看家谱」刘毅大概猜出了自己的家族会是什么样子。

　　听到儿子这么问，王晓凤有些不好意思的说道：「看起来会有一点………
…可能有些…………也许很乱吧。」不过接下来，王晓凤又用有些不确定的口气
说道：「我们家族也应该算是一个世家吧…………虽然有些另类。我们家祖籍在
扬州。」

　　刘毅再次喷出一口水，不用等王晓凤说下去他已经猜到事实了，他试探性的
说道：「祖上开青楼的？」

　　「嗯」王晓凤非常不好意思的发了一个单音节。

　　「那女性也都是…………」刘毅实在是没有勇气把「妓女」两个字说出口。

　　不过电话里还是传出了「嗯」的一声。

　　这一声轻「嗯」在刘毅听来仿佛是一个响彻云霄的闷雷，他感觉自己的脑袋
里嗡嗡作响，原来自己的身体里真的流淌着淫虐的血脉啊，芳子的话又回想在了
耳边「你们家族全都流淌着淫虐的血脉」。看来自己依然没有摆脱掉这样的血脉
啊。

　　感觉到电话那端的沉默，王晓凤赶忙出声说道：「当然也不全是妓女了，也
有许多是富商和官员的妾室呢，说不定还有几个有皇室血统也说不定。」

　　听到自己的母亲往脸上贴「金」，刘毅心中苦笑，富商和高官的妾室吗？只
是赎身而已吧。不过刘毅还是强作镇定的说道：「嗯，知道了，没关系，你还是
继续说佑香的事情吧，家族的大概情况我能猜到了。」说完，刘毅拉过了一个椅
子坐了下来，他感觉到自己的双腿已经没有力气了。

　　听见刘毅的话，王晓凤还是有些不放心的问道：「你真的已经做好心里准备
了？」直到听到了刘毅肯定的回答，王晓凤才放心的继续说下去：「大致的情况
就是这样了，从祖上开始我们家就是…………娼户，所以近亲结婚根本算不得什
么。我本来以为佑香不是你姨夫，呃你父亲的亲女儿。」说道这里，王晓凤非常
不好意思的说道：「其实我和你阿姨都在接待科工作过，而且…………而且私生
活有些混乱。」当母亲的亲口向儿子承认自己原来是当婊子的，无论脸皮多厚都
非常的难为情。

　　刘毅深吸了一口气说道：「无论何时你都是我的母亲。」

　　听到刘毅的话，王晓凤终于完全放开了顾虑，她长舒了一口气继续说道：
「因为你姨妈有很多的…………情夫，所以我和她一直都以为佑香是她和别的男
人的孩子呢，所以也就没把你们两个人结婚当回事。可是两个月前佑香失踪了，
在去警视厅提取双亲的ＤＮＡ准备做失踪人口比对的时候才知道佑香是你姨妈和
…………你姨夫的亲生女儿，这样一来佑香就成为了你的亲妹妹，这也是我很惋
惜的原因，佑香真的是一个好女孩呢。可能是为了摆脱娼户的身份，所以她从小
就接受非常严厉的贞操教育，一点点成人内容都没有接触过，毫不夸张的说，她
见到电视里接吻的镜头都会脸红呢。」一口气说了这么多，王晓凤叹了口气说道：
「无论从哪个方面来看佑香都是你完美的对象，可是她现在却成了你亲妹妹真是
可惜啊。」

　　听王晓凤从侧面承认自己也有情夫，刘毅心中不免升起了一点希望，他满怀
期待的问道：「妈，你怎么确定我姨夫就是我自己的父亲呢？」

　　王晓凤自嘲的一笑，然后说道：「我还真希望你是其他男人的儿子呢，这样
你就可以娶佑香了。你记不记得你十五岁的时候离家出走？那时候我们一家也是
去做过ＤＮＡ提取的。」说道这里，王晓凤用试探性的语气问道：「刘毅，你真
的是出国留学了吗？我倒不是怀疑你骗我，只是你这些年的表现真的很让人困惑，
你从来都没给家里打过电话。」

　　刘毅听到这里，他沉默了下来，虽然芳子给他伪造了学历证明，但是谎言终
究有一天还是会被识破的。他只是沉吟了一下就说道：「母亲，对不起，我骗了
您，其实我一直都在日本。」

　　王晓凤长叹一声说道：「已经没关系了，无论你真正的工作是什么，只要不
违法就可以了。看到你现在生活的不错我也就放心了。」

　　刘毅还是觉得趁着现在的机会向母亲摊牌，他继续说道：「我现在算是继承
了祖上的工作吧，也在情色场所工作。」

　　「男…………男妓吗？」王晓凤心中叹息不已，看来自己这一代终究还是摆
脱不了血脉的遗传。她继续说道：「你现在还太年轻，虽然有资本但是做那个还
是太伤身体了，平时多注意调养。反正话已经说开了，你也就不要不好意思回家
了，有时间多回家看看，我给你做点调养身体的饭菜。」

　　男妓吗？应该也算是了吧，虽然自己只是芳子一个人的「男妓」，刘毅也就
没有多做解释，低低的回应了一声「嗯，以后我会常回家的。」

　　王晓凤可能是怕儿子难过，她用一种满不在乎的口气说道：「等你回家的时
候我…………让你的阿姨教你几招，别看你阿姨今年四十多岁了可是身体可是保
养的很好呢。」说完还咯咯咯的笑了起来，这几声媚笑王晓凤可是真的用上了功
夫，笑得勾魂夺魄。

　　刘毅见过自己的姨妈几次，那是一个充满风韵的中年美妇。但是他还是心中
苦笑，看来自己的母亲也真是毫无廉耻呢，居然可以毫无顾忌的和儿子说出这样
的话，想到这里，刘毅脱口而出：「你不教我吗？」说完，不仅仅是刘毅，连王
晓凤都愣住了。刘毅感觉后悔不迭，自己怎么能说出这样的话。

　　王晓凤的大笑声打断了刘毅的反思，：「哈哈，要你的母亲亲自教你吗？看
来你这几年真是很有长进呢，你不知道这算是乱伦？」

　　刘毅这是后悔刚刚怎么突然间冒出了那样的话，赶忙解释：「我不是说……
……不是说做爱的事情，是…………」

　　王晓凤打断了刘毅的话，说道：「我教你也没有什么大不了的，只要你不嫌
弃我老就行，再说了家族的技法可都是父母传承给子女呢。如果我早知道你终究
会走家族的老路，你小的时候我就教给你了。」说道这里，王晓凤像是想起了什
么事情一样继续说道：「对了，你不是知道还有个姐姐叫刘媚吗，说起来她还真
是给我丢脸呢，居然把自己的身体弄得破破烂烂的，一点技巧都不懂。等你学会
了家族的传承，如果你有机会的话把这些东西也教给她吧，省得她给我们家丢脸！」

　　刘毅真的无话可说了，原来自己一直纠结着的「乱伦」在自己母亲看来居然
根本就不算问题。想到这里，刘毅开口说道：「其实我今天打电话本来就是想和
你说佑香的问题的。」

　　王晓凤一听有了佑香的消息，高兴的问道：「你有佑香的消息了？她还活着
吗？你不知道，你姨妈一家已经闹翻天了。」

　　刘毅听着母亲急切的声音，看来家里真的还是非常在意这个小妹妹呢。刘毅
说道：「告诉他们不要担心了，佑香现在在我这里。」

　　　　　　　　　　　　　　３、静香的逃脱

　　王晓凤听刘毅这么说就说道：「既然在你那里我就放心了。等等，你说佑香
在你那里，你不是…………」王晓凤突然想起了刘毅「男妓」这件事，难道佑香
被拐卖到了情色场所去坐台？王晓凤不由得又担心了起来，她试探性的问道：
「她已经被男人上过了？」她知道佑香的相貌非常出众，想必着两个月来一定会
日夜不停的被人轮奸吧。王晓凤又惋惜的说道：「多好的一个女孩啊，真是可惜
了。你好好打点一下吧，不要让她吃太多的苦，如果钱不够的话就和家里说，只
要佑香不吃苦就行。哎~ 没想到你姨妈煞费苦心的培养她，她最后还是走上了老
路。不过如果有可能的话还是把她救出来吧，你姨妈真的不希望佑香走她的老路。」

　　刘毅听出了母亲话语间的惋惜之情，他开口说道：「放心吧，静香没有吃什
么苦而且随时可以回家，只是她现在已经怀孕了。」

　　「怀孕了？怎么这么不小心呢。你能不能想办法把这个孩子做掉？」王晓凤
焦急的说道。王晓凤虽然可以接受亲属去当婊子，但是胡乱的生下孩子可是这一
行的大忌。「等等，你说她现在叫静香了吗？连名字都改了，发展的还真快呢。」

　　听到母亲的话，刘毅一咬牙苦笑着说道：「静香这个名字是我帮她起的，而
且这个孩子也是我的。」说完刘毅沉默了下来，等待着可能到来的责骂。

　　王晓凤也为刘毅的话语感到震惊，等了好一会她才讷讷的问道：「你说是你
已经上过静香哦不佑香了？而且她还怀上了你的孩子？好混乱，你能不能和我详
细说说这到底是怎么回事？」

　　并没有预想中的责骂，听到母亲的问话刘毅只好粗略的把静香这两个月来的
遭遇说了一遍。当然，刘毅忽略掉了对静香的身体改造和清水对静香的调教。

　　「你是说你现在是调教师，而且佑香的调教工作已经进行了一半？」王晓凤
为听到的消息感觉到震惊不已，她当然知道什么是调教师，而且聚会的时候也没
少讨论这方面的问题，如果不是她来到日本的时候年龄已经有些大了，她倒是不
介意尝试一下当性奴的感觉。想到这里，王晓凤不禁很八卦的问道：「调教成什
么样子了？和我仔细说说？早就听说日本有职业的调教师和性奴，我还从来没见
过呢，不过儿子你真行，居然当上了调教师！」

　　听到母亲那略带兴奋的声音，刘毅真是感觉到有些无语，听到佑香被自己调
教成性奴连「乱伦」这么重要的消息都被忽略了，刘毅只好说道：「现在的静香
已经可以通过野外露出而主动高潮了，而且身体已经变得非常敏感，每天可以高
潮十几次吧。对了，她现在已经可以进行拳交了。」

　　「十几次吗？真是幸福呢。哦，拳交可是有些危险的游戏，搞不好会把下面
弄得松垮垮的，这样好了，等你下次回家的时候把她带过来我教她几手功夫，要
伸缩自如才是王道，不然像你姐姐那样松垮垮的多难看。」王晓凤用长辈训斥晚
辈的口气说道。

　　刘毅无奈的说道：「好的，等有时间我会把她带回家的。」

　　直到这时，王晓凤仿佛才想起「乱伦」这件事，她说道：「关于你妹妹怀孕
这件事我是没有什么意见，虽然在家族传统来看和自己的亲妹妹结婚可能有些不
和理法，但是既然你已经让她怀孕了也只能就这个样子了。虽然我可以接受你和
妹妹结婚而且你真心喜欢佑香，但是这个孩子还是不要生下来的好。」

　　「嗯，我会把这个孩子做掉的。」刘毅本来也没有打算真正的让静香生孩子。

　　「做掉孩子就好，那你就继续安心的调教她吧，你姨妈那边我会帮你搞定的，
如果可能的话我甚至会让他们配合你的调教工作。」听到刘毅打算听她的话做掉
孩子，王晓凤很高兴。她向刘毅解释不能要孩子的原因：「其实家里也有几个这
样亲兄妹结合生下的孩子，可是这样的孩子都活不长久，过早的性成熟使得那些
孩子都因为纵欲过度而夭折了。我是为了你们好，怕你们受不了丧子的刺激。」

　　居然不是怕近亲结婚产生畸形儿，而是怕后代过早的性早熟！看来自己家族
的基因可能是由「性」和「交」两个字组成的，刘毅自嘲的想着。但是他还是有
些吃惊于母亲居然会让佑香的父母主动配合他的调教，他略显惊讶的问道：「佑
香的父母真的会配合我吗？」

　　「你放心好了，我们在一起…………聚会的时候经常用佑香开玩笑呢，每当
我们说要把佑香调教成性奴的时候你不知道你阿姨的下面会湿成什么样子呢，哈
哈哈哈」王晓凤大小了起来，不过她马上反应过来，自己在儿子面前如此的放纵
实在是有些不妥，她赶忙收住笑声说道：「虽然你的阿姨不希望女儿走老路，但
是我想佑香失踪的这两个月里她也顾不上思虑女儿到底经历了什么事，只希望女
儿平安的活着就好吧。我想只要是她知道佑香还活着，哪怕女儿已经成为一个被
千万人操过的婊子她也不会在乎了吧。」

　　果然是「婊子无情」，自己的母亲对亲妹妹和亲外女居然都下得了这样的狠
手。不过也难怪母亲会有这样的性格，在婊子的眼里什么亲情都不如男人的宠幸
来得实在，更何况在那个以青楼为家族事业的地方，哪个「姐妹」不是自己的姐
妹呢？

　　刘毅的沉默也使得王晓凤感觉到自己的话有些过火了，她安慰到：「是不是
觉得母亲很无情呢？这也是没办法的事情，如果真是一夜夫妻百日恩，那我的心
早就不知道该分成多少份了。你也要学会拔盼耷椴判校这样你才不会活得很累
和自责，才能尽情的享受血脉带给你的快感和激情。你还没有真正的成熟起来，
刚刚给我打电话时情绪的低落就是最好的证明。就像是，你父亲活着的时候我们
恩爱、互相依恋，但是现在他死了，再也不能操我了，我就没有必要再想念他了，
我不可能永远活在过去，人永远要向前看的、要看向未来。」

　　虽然母亲的话很绝情，但是不无道理，作为一个人尽可妻或是人尽可夫的人，
如果羁绊太多的话活得确实会非常的痛苦，就像是自己对待芳子的感情那样。刘
毅的心也慢慢的硬了起来，看来自己真的没有必要保留那些「不必要」的情绪呢。
想到这里，刘毅说道：「是的母亲，我知道了。」

　　听到儿子的回答，王晓凤满意的说道：「今天这些话算是我为你补上的人生
第一课，记住了这也是我们的家训。」

　　家训吗？这样的家庭确实需要这样的家训。刘毅继续说道：「我请朋友给静
香做了隆胸手术，还有阴唇增大术。」

　　「只要不留下什么后遗症就好，其他的倒是无所谓了。好了，我得赶快将这
个消息告诉给你阿姨一家，免得他们担心，等一会我再回电话给你。」说完，王
晓凤挂掉了电话。

　　还真是可笑的一家呢，刘毅嘴角挂起了自嘲的笑容，看来静香的调教过程可
以提前了呢。

　　…………

　　连续不断的干呕让静香很没有食欲，午餐也只是吃了几口就再也吃不下去了。
她心中也不由得泛起了疑惑「自己真的只是体力透支吗？怎么看起来很像是怀孕
的样子？」静香不由得伸出手抚摸着自己的小腹，「清水姐姐应该不会欺骗自己
吧？」正想着，房间的门猛然被推开了。

　　刘毅冷着脸看着静香说道：「你根本没回过家！说！你那一个月都去哪里了？」

　　静香的心猛地一颤，她忘记了，如果刘毅给自己家里打电话的话很容易就会
知道她根本没有回家这个事实，自己怎么能犯下这样的错误。静香懊悔不已，但
是她还是强作镇静的说道：「我确实没回家，我是去了一个朋友家里。」想了想
静香又说道：「我这样的身体怎么好意思回家！」说完还装作气哼哼的样子托起
了自己的一双巨乳。

　　「朋友？什么朋友会让你在那里住一个月，而且连电话都不给我打一个？」
刘毅气哼哼的说完就摔门出去了。他决定再给静香最后一个说出实话的机会，他
心底还是很期盼静香会和他说出实情的，所以他并没有直接逼问静香。

　　静香心中真的被恐惧所占据了，她惧怕事情败露被刘毅发现，但是她更没有
勇气向刘毅说出实情，虽然自己刚开始时是出于帮助刘毅的原因才接受了调教，
但是被囚禁的最后一段日子自己真的有点乐在其中的感觉了。她更怕的是被刘毅
知道自己喜欢做爱的事实，她又想起了今天在车子上刘毅说过的话「可以接受自
己有一些小癖好，但是不能接受自己和男人乱搞」。一想到发现真相的刘毅可能
会暴跳如雷，甚至会拳脚相向静香的心中就是一片冰凉。怎么办，要逃跑吗，离
开这里然后回家。虽然静香的内心可能很坚强，但是毕竟没有真正的遇到过什么
挫折，所以在她知道事情可能暴露之后首先想到的就是逃避。静香已经拿定了主
意，她轻轻的来到地上，然后拉动房门，太好了，门没锁！偷偷离开好了！

　　静香开始紧张的收拾起自己的背包，她不禁再次感谢了一次清水，清水居然
在背包的夹层里塞了一个钱包，里面还有不少钱。不过静香这次可是误会了清水，
清水怎么可能会给静香留钱呢，只不过这只背包是清水以前用过的，忘记把钱包
取出来了而已。一切准备妥当，静香悄悄的穿起鞋子溜了出去。

　　这也算是刘毅的一个失误，他之所以没有锁门是期待静香可以主动出来和他
解释，他也没有想到静香居然动了逃跑的念头。此时的刘毅又刚好在房间里接到
了母亲的电话。

　　刘毅刚刚抓起电话，就听见了王晓凤兴奋的声音：「喂，刘毅，告诉你一个
好消息哦，你的姨妈同意了你的要求呢！我告诉他们静香在你那里每天可以高潮
十几次，你猜猜他们怎么说？他们居然向你索要调教静香的录像呢！」

　　本来心情不是很好的刘毅听了母亲的话只是淡淡的回应道：「他们还真是变
态。」

　　因为兴奋，王晓凤没有听出来刘毅话语中流露出来的嘲讽，继续兴奋的说道：
「其实如果不是你阿姨死活不肯让静香继承家族的传统，向她那样可爱的女孩子
说不定她早就被你父亲吃掉了呢！这下可好了，木已成舟，无论你阿姨曾经做过
多少努力都白费了。」王晓凤咽了一口口水继续说道：「你不知道，当我说到佑
香可以高潮十几次时你爸的声音有多么兴奋！就连你那本来还不能下定决心的阿
姨都来了兴致，甚至连自己女儿刚刚失踪两个月的事情都没有详细询问，直接就
开口向我要录像呢，呵呵。我在电话里都能听到你阿姨那临近高潮的剧烈喘息声！
说实话，其实你阿姨是最热衷于乱伦的，每次提到相关的话题她都兴奋的不得了
呢，再告诉你一个秘密哦~ 你阿姨的第一次就是给了你外公，而且还是主动献身
呢！」说道这里，刘毅也听出了母亲的呼吸越来越急促，想必她也非常兴奋了吧。
没想到自己的母亲已经５２岁了，还有这样的兴致，刘毅不禁暗叹起自身血脉力
量的强大。

　　王晓凤喘息了好久才继续说道：「不好意思，实在是太兴奋了，自从你那便
宜父亲去世以后我已经很久没这么兴奋过了，看来今天晚上要去你阿姨家过夜了
呢。」也许是心里太兴奋的原因，王晓凤居然毫无廉耻的在刘毅面前说出了这样
的话。接着王晓凤又喘息了一阵才继续说道：「你知道吗？虽然你的阿姨反对女
儿走家族的老路，努力的给佑香灌输贞操观，这些都是物极必反的原因，她越是
看到女儿清纯就越是期盼她有了男人以后血脉觉醒时淫荡的样子，每次她和我说
这些的时候都兴奋得不得了呢。这下好了，你成了压断她愿望的最后一根稻草，
也狠狠地扯下了她的遮羞布，看来以后几天你姨夫可要倒霉了呢，会几天下不了
床也说不定呢。」说完，王晓凤又咯咯咯的笑了起来。

　　刘毅对自己生长在这样的家庭里感到耻辱，他听到母亲毫无顾忌的喘息声心
中便有些怒气，所以他直言道：「妈，你在手淫？」

　　王晓凤听到儿子的问话，只是稍微楞了一下然后就咯咯笑着说道：「是啊，
再和你多聊一会就能高潮了，你能满足妈妈这个愿望吗？」王晓凤当然可以猜到
刘毅心中最自己的不满，但是这也是没有办法的事情，谁会希望自己出生在这样
的家庭里呢？她自己在小的时候第一次知道家族故事的时候甚至难过得想要自杀，
可是后来又怎样了呢？不还是乖乖的接受了命运的安排，并且乐此不疲的不停的
和男人做爱，否则的话她怎么可能自愿去接待科工作呢？想到这里她决定继续刺
激刘毅，只有被真相不停的刺激刘毅才能慢慢的接受事实，自己的父母当年也是
这样对待自己的。想到这里，王晓凤继续说道：「别看你老妈今年五十多岁了，
可是身体一直保养的很好呢，下面还是很紧的，前几天我又刚刚做了包皮环割把
阴蒂的嫩肉露了出来，现在我的身体也一样敏感呢~ 」说道这里王晓凤顿了一下
继续说道：「我知道你心里很鄙视这个家庭，但是事实就是如此，看看你自己不
就清楚了？虽然我们从来没有告诉过你这些，但是现在的你不还是一样接受了家
族的命运吗？」

　　王晓凤的话犹如一盆凉水，让刘毅瞬间的平静了下了来。是啊，在自己的印
象里母亲端庄秀丽，父亲和蔼可亲，也正是因为无意间知道了父母参加乱交派对，
他无法接受这样的反差才会离家出走的。可是到头来自己不一样还是接受了命运
的安排？既然无法和命运抗争，那么就享受他的安排吧。想到这里，刘毅深吸了
一口气说道：「好吧，我接受命运的安排，等我回去的时候保证操得你死去活来，
你个下贱的骚货！洗好你的老碌茸虐桑　

　　「啊~ 我是个下贱的婊子~ 我是一个人尽可妻的女人，快来操我吧，我是一
个不要脸的女人~ 想被自己的儿子操~ 我已经等不及了~ 啊~ 」王晓凤真的高潮
了。

　　刘毅冷笑着挂断了电话，不过他马上又苦笑起来，看来自己真的只能接受这
样的命运安排了。刘毅怀着乱糟糟的心情向静香的房间走去，既然自己的阿姨都
舍出了自己的女儿，那么自己也没必要按部就班的慢慢调教了。他已经不需要给
静香机会了，既然自己一家子都是这个样子，那么就让自己调教的更彻底一些吧。
想到这里刘毅猛地推开了房门，静香不在，旅行包也不在。刘毅马上就猜到了静
香的决定，看来自己真的像母亲说的那样还是不够成熟啊，对待自己的性伴侣真
的不需要有太多的感情和期望。

　　不过他还是有些担心，希望静香不要再傻乎乎的被人捉走吧。显然刘毅的担
心有些多余，刚刚逃出了刘毅的家门静香却又上了芳子的车。

　　静香从刘毅的家里出来才想起这里地处偏僻的荒山野岭，她茫然的站在路口
看看是否可以搭顺风车回市区，虽然已经路过很多车辆了，但是她还是不敢随意
拦车，她真怕再被拐走。刚巧这时从俱乐部回来的芳子看到了路边等车的静香，
芳子很是疑惑，刘毅就这么放心的让静香一个人出来？不对！如果是刘毅让静香
出来透气应该开车送她才对，这里明明很偏僻，怎么可能让她一个人出来。静香
一定是逃出来的，刘毅也太不小心了。芳子不禁暗自庆幸自己回来的及时，她调
整了一下表情，然后把车子靠了上去问道：「小妹妹，你怎么一个人在这里？等
车吗？」

　　静香仔细的打量了一下眼前的人，看到是一个女人不由得放下了心，但是她
还是警惕的说道：「刚刚我接到电话说晚上要去市区参加同学的生日聚会，我想
去市区，可是又不会开车，在这里看看能不能搭到顺风车。」说完还仔细的记下
了芳子的车牌号。虽然芳子和静香同在刘毅家住，但是她从来没见过芳子的面，
所以根本不认识芳子。这也导致了她刚出龙潭又入虎穴。

　　看着静香的举动，芳子不由得感觉有些可笑，参加生日聚会，等顺风车？而
且还不放心的几下车牌号码，看来静香真是聪明了不少。不过芳子眼珠一转想着，
先不管静香是自己跑出来还是被放出来的，先骗上车再说，等一会找机会询问一
下刘毅再说，万一她真是刘毅放出来的，那么自己就这样把她麻倒运回去反而会
暴露了自己，想到这里芳子说道：「真巧，姐姐也刚好要去市区，正路途远一个
人开车无聊呢，如果不嫌弃就们就一起过去吧。」

　　静香迟疑了一下说道：「你先等一下我要给同学打个电话告诉他一声我已经
坐上车了。」说完静香背过身，假意对着电话说道：「喂姐姐，不用担心，我已
经坐上车了差不多两个小时就会到，车牌号是ＸＸＸＸＸＸＸ，你用笔记上，我
不知道地方一会你出来接我，嗯，对就是ＸＸＸＸＸＸＸ记住了哦。」静香故意
说的很大声好让芳子听到。

　　芳子不由得暗笑，看来静香真的学聪明了。

　　等静香上了车，芳子说道：「我把车子停在这里，你帮我看一下车子，别让
交警贴了条子，我我去一下厕所马上回来。」说完芳子下了车，直奔一家路口的
便利店走去。

　　静香不疑有他，也就在车子里闭目养神起来，刚刚逃出来过程她真的是又惊
又怕，很害怕刘毅会追出来，不过这么久了也不见刘毅的车子，她不由得放心了
下来。现在她的心里即兴奋又紧张，兴奋的是自己成功的逃出来了，紧张的是该
怎样向自己的父母解释失踪的这两个月。

　　「喂，刘毅吗？我在路上遇到了静香…………送她回家？你确定？………
…新的调教计划？我警告你！你不要和我耍花样，如果我发现你耍花样我会把她
卖给美奈子的父亲，我想工藤先生会很愿意花大价钱购买静香的…………好的，
我暂时相信你的话。」挂断了电话，芳子决定先依照刘毅的话去做，反正跑得了
和尚跑不了庙，有美奈子父亲的支持刘毅和静香一个都跑不了！芳子通过把刘智
和刘月送给工藤先生终于算是攀上了一个可靠的后台，原本芳子是不屑于投奔靠
山的，但是最近那些高利贷债主们做事越来越过分了，她也不得不为自己寻找一
个后台了。芳子事后也很疑惑，自己当初怎么想都没想就帮刘毅扛下了如此重的
麻烦，而且还心甘情愿的「卖身」还债。芳子叹了一口气，摇摇头不再想了。

　　芳子和静香两人有说有笑的上路了。

　　芳子的车刚刚开上大路，刘毅的车子就飞快的从后面超了过去。按照他的计
划他要提前到达静香的家里，这样才能做好事先的布置。

　　一路上紧张的看着来往车辆的静香发现了刘毅的车子，不由得紧张了一下，
同时心中也暗自庆幸，如果不是遇到了芳子可能现在自己就已经被抓回去了。

　　芳子当然也看到了刘毅的车子，她通过眼角的余光看到静香脸上紧张的表情
就故意的问道：「你怎么看起来有些紧张呢？」

　　听了芳子的话，静香知道被芳子看出了异常赶忙说道：「不是的，最近身体
有些不舒服，所以一直请假在家休息。」静香的话音刚落，身体很配合的传来呕
吐感，「呕~ 呕~ 」。

　　看到静香的反应，芳子装作生气的说道：「你男朋友也真是的，明明知道你
怀孕了还不开车送你过去。」说完，芳子又装作关心的说道：「既然怀孕了一会
聚会的时候就不要喝酒和吃辛辣刺激的食物了，更不能和你的同学们一起疯玩疯
闹，聚会完了以后早点回家。」

　　听了芳子的话，静香脸上露出了古怪的表情，自己怀孕了？她赶忙红着脸解
释道：「我没怀孕，就是身体有些不舒服而已…………」

　　芳子装作了然的样子打断了静香的话说道：「别骗我了，姐姐可是过来人呢，
你这就是妊娠反应。哦~ 我说你的男朋友怎么没有送你去参加聚会呢，刚刚还是
一脸的紧张，你不会是怕被男朋友发现而偷跑出来去医院的吧？」说完脸上还做
出了「我就知道是这个样子」的表情。

　　本来静香也是对清水的话深信不疑，但是听到芳子的话语如此的肯定，她不
由得紧张了起来。她用不确定的口气说道：「应该不是怀孕吧~ 」

　　「呵呵，你不会还没做过孕检吧？我这里刚好有孕检棒。」说完芳子从包里
掏出了一个孕检棒递给了静香。这些孕检棒也是芳子在回来的路上买了，刘毅家
里虽然调教设备很齐全，但是却是没有孕检棒。也幸亏自己回来给刘毅送孕检棒，
如果不是这样的原因还没办法拦住静香呢。

　　芳子继续说道：「一会找个地方你把尿撒在那个小孔上就会知道自己有没有
怀孕了。」

　　「哦」静香呆呆的看着手里的孕检棒。

　　芳子在高速公路的加油站前停了下来，说道：「去吧，我在这里等你。」

　　静香握着孕检棒来到了厕所，脱下裤子时脸不由得红了起来，她现在还穿着
那件皮质的贞操带，而且腰上还别着跳蛋，她赶忙红着脸把跳蛋藏在口袋里。然
后才对准孕检棒上的小孔尿了上去，看着孕检棒上出现的两道杠，静香才猛然想
起，自己还没问明白这东西怎么用呢，这两条线表示什么意思？静香只好用手纸
把孕检棒擦干净，然后用塑料袋装起来回到车上。

　　静香很不好意思的掏出孕检棒，问道：「你看这个是什么意思？我有怀孕吗？」
静香满怀期待的问道。

　　芳子看了静香一眼，然后用非常惊奇的口气说道：「你居然不会用这个东西？
现在的女孩子不会用这个东西的还真少见呢。」说完芳子结过了孕检棒看了一眼，
然后高兴的说道：「恭喜你哦，怀孕了，你男朋友一定会很高兴吧！」虽然嘴上
说着恭喜，但是芳子知道，现在的每个女孩知道自己怀孕都不会高兴，而是会感
到恐惧，当然也会有一些习以为常的。

　　果然，听了芳子的话静香的脸上除了惊恐还有茫然。「自己居然怀孕了！怎
么办？怎么向刘毅解释这些？怎么回家和自己的父母说这些事情？」想到这里静
香不由得「呜呜」的哭了起来。

　　芳子装作好奇的问道：「你哭什么？你男朋友知道了消息高兴还来不及呢！」
沉吟了一下，芳子用试探性的语气问道：「难道不是你男朋友的？」

　　静香点了点头，然后哭得更伤心了。

　　芳子叹了一口气然后用责怪的语气说道：「现在的女孩子真是太不捡点了，
作出这样的事情也就算了，怎么还能怀孕呢。」

　　「不是的！我是被迫的！」听到芳子的话，静香据理力争。

　　「哦，被迫的吗？那你接下来打算怎么办呢？是生下来还是做掉？」芳子试
探性的问道。

　　「我也不知道。」静香已经慌了，她真的不知道该怎么处理自己肚子里的孩
子。

　　绝望中的人最容易轻信他人的话，芳子趁着静香的慌乱说道：「我看这样子
吧，你先找个地方住几天，等心情平静下来再做决定，如果你自己感觉到难过我
陪你两天好了，反正我也在休假，没事么事情。」芳子要给刘毅的布置争取出足
够的时间来。芳子拉着静香进了旁边的汽车旅馆。

　　从进旅馆开始，芳子就不停的劝解着静香，大体意思就是等心情平复以后就
乖乖的去找自己的父母，然后让父母和男朋友协商处理办法，不要自己私下里做
决定。芳子之所以不然静香自己去做人流，当然是因为调教的需要。芳子知道，
当刘毅亲手给静香做人流的时候一定会引得他兽性大发对静香的子宫下手，这样
的事情当然是芳子喜闻乐见的。虽然芳子曾经反对肉体改造，但是自从被肛奸之
后芳子也不再坚持以前的想法了。

　　刘毅用了三个小时赶到了家里，不过他发现母亲不在家，打过电话后才知道
母亲居然真的去了自己的姨妈家过夜，刘毅只好又驱车两个小时赶奔自己的姨妈
家。

　　　　　　　　　　　４、家庭淫宴之肛虐王晓凤

　　按照母亲留下的地址，刘毅来到了阿姨家，他长这么大还是第一次来阿姨家
呢。刚刚来到门前，刘毅就听见房间里传出的淫靡的声音。看来自己母亲已经和
姨夫一家开始搞上了。刘毅犹豫了一下还是按响了门铃。

　　等了好一会门才「唰」的一声被打开了，吓了刘毅一跳。因为刘毅根本没听
到开门前常问的那句「谁呀？」，而且房间里的浪叫声盖过了脚步声。

　　首先入眼的是一副白花花的身体，和一双微微下催的乳房。刘毅抬起头才发
现这个一丝不挂，而且连问都不问就出来开门的人居然是自己的母亲！

　　刘毅还真是第一次看到母亲的裸体，不由得多大量了几眼：从身材来看自己
的母亲一点也不像五十二岁的人，不知道的人甚至会以为她只有四十出头甚至三
十几岁。母亲的肚子上虽然微微的有些肚腩，但是总体看起来还是很纤细，看来
母亲平时很注意保持自己的身材。母亲的乳房是一对吊钟行，虽然已经有些下垂
了但是总体形状看起来还是很丰满、坚挺的，没有像一般老女人那样干瘪瘪、软
趴趴的垂到肚子上。母亲的乳头没有出乎刘毅的意料，果然又黑又大。不过刘毅
的目光很快就被母亲的下体吸引了，母亲的下体光洁无毛，用刘毅专业的眼光来
看母亲自少在很多年前就做过了永久性的除毛手术，否则的话不会光滑得连一个
毛孔都看不见。母亲的鼠蹊部用蓝墨水纹着一只蝴蝶，而且纹得很靠下，两片翅
膀的末端几乎就在阴唇上了，而蝴蝶的屁股几乎已经顶在了阴蒂上。母亲的阴蒂
差不多有一节小拇指大小，正赤裸裸的支起在阴唇的上方，而且呈现出头部暗红
根部鲜红两种颜色，看来自己的母亲真的做了包皮环割手术。

　　看到自己的儿子在大量自己的身材，王晓凤扭着胯骨，抱着肩膀斜斜的靠在
了门框上，促狭的说道：「怎么样？你老妈身材不错吧？」

　　听到母亲的问话，刘毅才很不好意的点点头说道：「很不错，保养的很好。」
然后刘毅又红着脸责怪道：「妈，你怎么不穿衣服就开门呢，而且连问都不问，
让别人看到怎么办。」说完，他赶忙进了门然后回手把门关上，因为从刚刚开门
到现在屋里还在不停的传出浪叫声。

　　「我在家都这个样子，被看到又不会少块肉，如果谁有兴趣来一炮我还求之
不得呢。」王晓凤满不在乎的边走边说。

　　虽然刘毅已经接受了自己的家庭，但是毕竟是第一次真正的介入到母亲的真
实生活，他还是有些不好意思的说道：「可是我小时候…………」

　　王晓凤摆了摆手打断了刘毅的话，说道：「太小的时候你不记事，记事的时
候你上了幼稚园，后来你又去留学…………呃是当男妓？还是调教师？」。说道
这里王晓凤还在刘毅的裤裆上抓了一把，感受到儿子裤裆里的阴茎已经勃起了，
王晓凤兴奋的说道：「硬了？看来我还没老，还能勾起男人的兴趣呢。」

　　刘毅略微有些尴尬的说道：「都当过。」刘毅终于明白了，为什么小时候邻
居的叔叔伯伯们对他都很好，感情这些都是母亲的功劳。

　　听了刘毅的话，王晓凤兴奋的一边解着刘毅的腰带一边说道：「那我可要看
看你的鸡巴，只听人说过日本有调教师和性奴，我还从来没见过呢，这次可要仔
细研究一下。」说完就把刘毅的裤子一扒到底。

　　「哇！」看到刘毅的阴茎尺寸，王晓凤不由得惊叫了一声，刘毅的阴茎长２
０厘米粗４。５厘米，就算是在欧洲人里也已经算是大个的了，而且刘毅的阴茎
上的龟头高高的向上翘着，整条阴茎青筋暴露。其实按照正常的发育来说刘毅的
阴茎根本不会这么粗大，但是他芳子调教时难免会吃很多壮阳的东西，所以他的
阴茎才长得这么粗长，而且形状也很不错。

　　可能是因为王晓凤的叫声有些太大，房间里传来了一个女人的声音「姐，怎
么啦？」，看来这个刚刚不停的发出浪叫的女人就应该是自己的阿姨了。正想着，
就听见脚步声越来越近了。

　　刘毅看见一个女人被人用把尿的姿势抱在怀里，而且下体里还插着男人的阴
茎，大量的淫水让两个人的性器官在灯光下闪闪发亮。这样的姿势也使得女人的
阴唇大大的分向两边，露出了里面鲜红色的阴道和同样巨大的阴蒂。

　　「哇！」这个女人看到刘毅怒挺着的阳具也不由得大叫了一声。不过这个女
人马上反应了过来，她回手拍了拍男人的屁股，示意男人把她放下来。女人站在
了地上，然后有「啵」的一声拔出了阴道里的阳具，才说到：「你就是刘毅吧，
长得真快呢，上次见面的时候你才这么大一点点。」说完，这个女人伸出两根手
指笔画出一个豆粒大小的距离。

　　看到了女人手指比划的动作刘毅不禁窘得要死，长辈见晚辈难免会感叹时光
飞快，但是至少也要比划出一个婴儿的大小或是儿童的身高吧，哪里有比划生殖
器大小的，而且刘毅清晰的记得自己明明在七岁的时候还见过这个阿姨呢，自己
的鸡鸡那时候明明有半根手指长了！可能是窘过了头，刘毅想也没想的说道：
「上次见面明明已经这么长了！」说完比划了半根手指的长度。

　　「哈哈哈哈」刘毅的话换来了一屋子的笑声，刘毅红着脸挠了挠脑袋尴尬的
笑了笑。

　　这时候那个男人的话语打断了女人们的笑声：「你妹妹还好吗？」听到伊藤
纯正的中文发音，两个女人也停止了笑声，房间里突然安静了下来让气氛显得有
些尴尬。刘毅在这时才真正仔细打量起眼前这个男人：１７７厘米的身高，中等
身材，脸色白净，这个人在年轻的时候应该长着一张白面书生的面孔，虽然已经
４５岁了但是依然给人一种很帅气的感觉。这个人就是自己的亲生父亲伊藤先生
了吧？自己的母亲是娼妓世家，家族中的女人个个漂亮男的个个帅气，连自己的
亲生父亲长得都如此漂亮，也难怪自己和静香长得都很漂亮。

　　看到刘毅沉默不语，王晓凤赶紧捅了捅刘毅的腰说道：「这就是你的爸爸。」

　　刘毅深吸了一口气，鞠了一躬说道：「父亲。」虽然父亲两个字说起来有些
别扭，但是对于现在的他也没有什么不可接受的了，就是让她管自己的母亲叫姐
姐他都不会惊讶了。

　　听到刘毅如此轻易的就接受了自己，伊藤先生明显愣了一下，他认为刘毅即
使不怒言相向，至少也要费一番口舌。他本来用佑香来做「开场白」就是想要循
序渐进的和刘毅沟通，看来自己准备的说辞都用不上了。

　　听了刘毅的话，王晓凤也暗暗舒了一口气，她虽然知道刘毅已经接受了事实，
但是还是有些紧张。王晓凤赶紧向着妹妹使了一个眼色说道：「快去准备茶水，
今天可是我们一家团圆的大好日子呢。」

　　王晓凤的话音也提醒了伊藤，他赶忙亲切的拉住了刘毅的手说道：「别站着
了，来坐下吧，我们父子两个好好聊一聊。」

　　刘毅点了点头，跟随着父亲坐到了沙发上。刚一坐下，刘毅就感觉到似乎有
点不妥，他和父亲两人都光溜溜的。伊藤也同样感觉到有些尴尬，想要回身找点
东西把身体遮住。看到两人的样子，王晓凤扑哧一笑说道：「这才叫坦诚相对呢，
穿上衣服一会还要脱下来多麻烦。」说完她扯过一个垫子大咧咧的盘腿坐在地上，
从刘毅和伊藤的角度可以清晰的看到王晓凤暗红色的阴道。

　　伊藤先生咳了一声略显尴尬的说道：「晓凤说的也对，就这样吧。」看到母
亲的样子，刘毅也只能点了点头。这时候自己的阿姨也把茶水放在了茶几上，然
后挨着姐姐坐了下来。

　　看着眼前两条红彤彤的阴道，伊藤尴尬的说道：「要不你们两个也坐到沙发
上来吧。」

　　刘毅偷偷的打量了一下自己的阿姨，自己的阿姨和母亲长得非常像，只是更
年轻一些，看起来像是三十出头的样子，就连乳头、阴蒂、阴唇的颜色大小都一
样。看着自己阿姨那同样深浅两色的阴蒂，刘毅想道「来自己的阿姨在母亲的鼓
动下也做了包皮环切手术，姐妹两人的同步率倒是很高」。

　　「不用了，扭着头说话怪难受的。」王晓倩抢着说道，「就是」王晓凤随声
附和。

　　看到自己的两位妻子已经这么说了，伊藤只好把手放在膝盖上遮挡住自己已
经再次勃起的阴茎，先抿了一口茶然后说道：「我叫伊藤次郎，今年４５岁，大
学刚毕业的时候作为三菱公司在中国区的驻厂，就是那个时候认识了你的阿姨王
晓倩，我的汉语也是在那个时候学习的。」

　　仿佛是为了证实伊特没有说谎，王晓倩接过话头说道：「没错，那时候是我
接待的伊藤，没记错的话当时我好像２２岁吧。」说完她看向自己的姐姐。

　　王晓凤补充道：「没错，当时你２２岁，你忘了吗？你１７岁时我刚好出国，
你接了我的班，认识伊藤的时候你不是正赶上工作满五年调薪吗？」

　　伊藤点了点头继续说道：「后来我任期满四年进行岗位轮回的时候就带着已
经怀孕的晓倩来回到日本，碰巧你的…………刘智宇先生也在三菱工作，以后的
事情我想你的母亲都告诉过你了吧。」

　　刘毅点了点头，说道：「我已经都知道了。」他喝了一口茶继续说道：「那
么我介绍一下自己吧，我叫刘毅，呃现在是不是要换个名字了？」

　　伊藤摆了摆手说道：「不用改了，就叫刘毅吧，免得失口时被佑香察觉。对
了，听说她现在叫静香了吗？」

　　听伊藤这么问，刘毅赶忙解释道：「是的，我给她改的名字，当初因为不知
道她是我…………妹妹，我只是想把她抓了调教成…………性奴。」

　　「没关系，这不算什么大不了的事情，只要她还活着就好。」说完伊藤摆手
示意刘毅继续说下去。

　　看到伊藤很放心自己的女儿，刘毅就继续进行自我介绍：「我叫刘毅，今年
２０岁，从１５岁起开始当性…………呃，男妓，１７岁时跟随老师学习调教技
巧，１８岁成为正式的调教师。

　　听完刘毅的自我介绍，王晓倩忍不住女人八卦的天性急切的问道：「调教师
都做些什么事情啊？以前总听人说调教师可以把一个女人调教成淫娃，小说里也
经常看到这样的描写，但是真正的调教师我还没见过哩~ 给我们讲讲吧。」

　　「我总感觉调教师和青楼里的龟公是差不多一样的职业。」王晓凤一边喝茶
一边说道。

　　刘毅到自己的母亲和父亲都用期待的眼神看着自己，刘毅只好开口说道：
「其实调教师的真正工作和你们知道的差不多，也算是…………和龟公差不多的
职业吧，就是把女人或是男人调教成供人淫乐的淫娃。不过和龟公不同的是调教
师只负责调教性奴就好了，不用去招呼客人。」

　　「那你调教过多少性奴了？」「还有男奴？」王晓凤和伊藤同时问道。

　　刘毅看来两人一眼，然后依次回答道：「我调教过的性奴大概有十几个了吧。
当然会有男奴了，我的老师就是个女人而且专门负责调教男奴的。」刘毅心中苦
笑，就暂且称呼芳子为老师吧。

　　听了刘毅的话王晓倩的眼里露出了希冀的目光说道：「专门调教男奴，那一
定很爽吧，真的很羡慕这样的工作呢，既有钱赚又可以自己爽。」听到妹妹的话，
王晓凤敲了一下她的脑壳说道：「看你那花痴样，不被人当成性奴卖了就不错了，
还想当调教师呢，做梦吧，你以为调教师是谁都可以当的吗？」

　　教训完自己的妹妹，王晓凤转头对刘毅说道：「你那个老师我们什么时候能
见到呢？我可要当面感谢她呢。」

　　刘毅在心里盘算了一下说道：「应该过个一两天就会见到吧，那时候她会把
佑香送回来的。」

　　听到刘毅提起自己的女儿，王晓倩两眼放光的问道：「你有没有带她的录像
来？」

　　「有」刘毅点了点头然后指了指自己的裤子。王晓倩迫不及待的翻出了Ｕ盘，
然后插在了客厅里的电视上，迫不及待的播放了起来。

　　王晓凤坐到了儿子身边，耸了耸肩说道：「你阿姨就是个绝世淫娃，当初就
是她鼓动伊藤和智宇玩交换的。」

　　听了姐姐的话，王晓倩摇了摇屁股，头也不回的说道：「我就是绝世淫娃你
能把我怎么样？我就是喜欢乱伦，喜欢被人操，你咬我呀！」说完继续摆弄着手
里的遥控器，准备播放女儿被调教的视频。这次刘毅一共选取了四段视频，分别
是破处、洗澡、和清水玩拳交、静香一个人偷偷的自慰。选择哪些视频带过来还
真让刘毅有些犯难，他不能选择调教过程太激烈的，也不能选择静香哭哭啼啼的，
更不能选择清水这个变态女人拉出子宫操弄静香的。这也导致了静香虽然被调教
了２０多天最后也只筛选出这么三段看起来比较正常的视频。

　　王晓倩挑选的是静香偷偷自慰的视频，看到视频已经正常播放了，王晓倩蹦
蹦跳跳的来到了沙发前，一把拉起王晓凤说道：「去去去，你和伊藤玩去，我来
照顾我们的调教师大人。」说完就一屁股坐在了刘毅的腿上。

　　王晓凤摇着头看着刘毅，无奈的耸了耸肩说道：「别看你阿姨已经是四十几
岁的老女人了，但是性格还像个孩子一样，你担待一下吧。」听了母亲的话，刘
毅只能尴尬的看了怀里的阿姨一眼，然后表情怪异的点点头。怪不得静香的性格
天真得有些过分，看来是遗传了母亲的性格。

　　「死一边去，你才老女人呢，你是老娼妇！」说完把手环在了刘毅的脖子上，
一边用屁股摩擦着刘毅的大腿根一边嗲嗲的问道：「好外甥，你说阿姨算是老女
人吗？」

　　这几句话听得刘毅毛骨悚然，本来已经渐渐发硬的已经又软了下去。虽然王
晓倩看起来是三十几岁顶多是个熟妇的样子，但是这也过了发嗲撒娇的年纪，但
是他还只能硬着头皮说道：「不算。」

　　「哈哈哈哈」看到刘毅那扭曲的表情，王晓凤放声大笑：「晓倩，你不知道
你刚才的样子有多么恶心人，明明已经熟得都快烂掉了，还装青苹果？你看看，
都把刘毅的鸡巴吓软了！」坐在旁边的伊藤也一边苦笑着一边摇头。

　　「要你管！」说完王晓倩扭过头恶狠狠的对着刘毅说道：「让你嫌我老，等
会我把你榨成干尸，让你妈都认不出来！」说完，她用手握住了刘毅的阴茎，用
手指轻轻的划动着刘毅的龟头。刘毅不禁心中暗赞阿姨的厉害，自己的阴茎在几
乎没有性欲的情况下就被王晓倩轻松的拨弄得硬了起来。

　　看到儿子的阴茎又被妹妹撩拨得硬了起来，王晓凤说道：「儿子加油！让这
个老娼妇知道知道你的厉害，最好能操得她起不了床。」说完，王晓凤一手把头
发掖到耳后，然后跪在伊藤的双腿间含住了伊藤的阴茎，嘴里啧啧有声的吸允了
起来。

　　刘毅偷眼大量自己母亲的动作，心中不禁感叹了起来，看来母亲说要传授自
己性技巧果然不是在吹牛，就算是芳子或是美奈子在这里都挑不出王晓凤口活的
一点毛病。仿佛是为了让儿子看清自己的动作，王晓凤故意侧过了身子。

　　看到了姐姐的动作，王晓倩哼了一声也跪到了刘毅的双腿之间，开始给刘毅
口交。刘毅真的感觉到自己爽翻了天。只见王晓倩用嘴含住刘毅的睾丸，用舌头
在嘴里不停的拨动，偶尔还会用牙齿轻轻的咬一下，咬合的力道刚刚好，虽然每
次都只是感觉到轻微的疼痛，明知道不会真的咬下去，但是出于男人的本能还是
会不自觉的紧张起来，如此的感觉让刘毅感觉刺激不已。王晓倩握着他阴茎的手
法也纯熟无比，她一只手握住刘毅阴茎的上半段上下摩擦的同时还用拇指不停的
刺激着包皮系带和冠状沟，另外一只手握着阴茎的根部同时用拇指按压阴茎和阴
囊连接的地方。

　　在如此的刺激下刘毅感觉到自己马上就要射出来了，他赶忙紧缩精关不让精
液射出来。王晓倩看出了刘毅的意图，她拇指用力的摩擦了几下刘毅阴茎的根部，
瓦解了刘毅的努力。就在刘毅马上就要射精的一霎那，王晓倩一只手紧紧的按住
阴茎的根部又用另外一只手的拇指和食指捏住了刘毅的龟头，刘毅的阴茎老老实
实的软了下来，同时精液也没有射出来。王晓倩手上的时机把握的非常好，早一
秒钟刘毅不会有射精的感觉，晚一秒钟刘毅就射出来了。

　　看到刘毅的阴茎软了下来，王晓倩才松开嘴说道：「好外甥，看来你还嫩的
很呢，你这根鸡巴在我手里我让他硬就硬让他软就软。」说完，王晓倩还瞟了瞟
王晓凤。

　　听了妹妹的话，王晓凤也停下了动作，对着刘毅说道：「阿毅别灰心，这次
在家多住几天，我好好教你几手，你的天赋这么好肯定不会输给她的。」说完还
不服气的瞪了妹妹一眼。

　　看到姐姐的眼神，王晓倩说道：「不服吗？比一下吗？」说完她又瞪了回去。

　　看着妹妹向自己叫板，王晓凤说道「比就比！」

　　「别！…………」听了姐妹俩的话伊藤大叫了起来，他可没少吃两姐妹较劲
的苦头。可是还没等他把话说完两姐妹几乎同时动了起来。

　　刘毅也终于知道自己父亲为什么露出那么恐惧的眼神了，这种感觉真是「痛
并快乐着」。刘毅也终于体验到了什么叫男人的「连续高潮」。在王晓倩的手里，
仿佛自己的鸡巴已经不再是自己的了，而成为了王晓倩的宠物。从软到硬，再从
硬到软差不多三十秒一个循环，每当自己快要射精的时候都会被王晓倩打断，当
阴茎软下来的时候又会在王晓倩的撩拨下很快硬起来。虽然几乎每三十秒刘毅就
会体验一次射精的快感，但是那种射精时被打断的感觉也同样让刘毅难受的很。
他呲牙咧嘴的扭过头正看到伊藤也是这副表情看着自己，父子两人只能相视苦笑。

　　这样的感觉一直持续了四十几次，王晓倩才停下来。不过王晓倩却很不讲道
理的再次把阴茎撩拨的硬了起来却不让刘毅射出来，她抬起头对着刘毅眨了眨眼
睛然后问道：「爽吗？」看着刘毅呲牙咧嘴的表情就知道刘毅一定很不爽。

　　刘毅心中叫苦，但是嘴上还是只能咬着牙说道：「爽~ 」

　　「爽吗？那我们继续」说完王晓倩真的又低下了头。

　　「别！你还是让我射出来吧~ 」刘毅几乎用上了哀求的口气。

　　听到刘毅的话，王晓倩突然「哈哈」笑了起来，对着还在努力工作着的姐姐
说道：「姐姐，你输了！刘毅先要求射精了哦~ 」。

　　王晓凤听到妹妹的话终于停下了动作，伊藤也终于松了一口气，他也难受的
很。王晓凤有些不服气的说道：「刘毅是不知道规矩，所以才先出声的！」

　　「输了就是输了，不要找借口，等一会你可以不许赖账~ 」王晓倩兴奋的说
道。

　　「哼！不赖帐就不赖帐！等一会非得弄得你起不了床！」说完，王晓凤又对
刘毅说道：「明天开始我教你，你不许偷懒要认真学！然后再赢回来！」说完王
晓凤又嘀嘀咕咕的说道：「看来你那个老师的水平也不怎么样嘛~ 」。

　　听了母亲的话刘毅感觉到尴尬不已，从母亲和阿姨今天的表现来看芳子还真
是差得远了，就连美奈子都没办法和自己的阿姨比。虽然美奈子也能控制男人的
射精，但是顶多也就是两三次而已，不像自己阿姨这样可以任意把玩男人的阴茎。
看来自己的家传绝学还真不是盖的！如果用这些方法调教性奴，那自己岂不是很
快就会成为日本第一调教师？想到这里刘毅很认真的点了点头。

　　看到儿子的表情，王晓凤骄傲的说道：「你学会了以后再干翻她！」说完还
用手指了指妹妹。

　　这时王晓倩已经重新坐在了刘毅的腿上，听到姐姐的话，她搂住刘毅的脖子，
然后在刘毅耳边轻声说道：「我等着~ 」说完又发出了咯咯咯的笑声。然后扶正
了刘毅的鸡巴对准自己的阴道坐了下去。

　　刘毅不禁褶了一下眉头，他到不是因为和自己的阿姨乱伦而褶眉，他已经全
盘接受了「乱伦家族」这个头衔。让刘毅褶眉的是他感觉到自己的阴茎仿佛是插
进了一个破口袋里，除了阴茎根部感受到了阴唇的包围之外，只有龟头在摇晃中
碰触到了阴道的肉壁。刘毅真是有一种「筷子掉进水缸里――四面不挨边」的感
觉。

　　王晓倩可能是看到了外甥那有些「不满」的表情，她嘿然一笑，小腹猛地一
用力。

　　「啊~ 」刘毅不禁发出了一声大叫，自己的精液像是决堤的洪水一样一股一
股的猛烈的喷发进了自己阿姨的阴道里，在刘毅的印象里自己单次射出的精液量
从来都没有这么大过，而且在射精的那一刻刘毅感觉自己好像是漂浮在云端一样。
直到现在刘毅才从心底真真正正的佩服起了自己的家族「绝学」。刚刚王晓倩在
收服的时候刘毅感觉到自己阿姨的阴道好像「活」了一样，原本松垮的阴道突然
间紧紧的勒住了刘毅的阴茎，并且猛烈的上下蠕动了几下。原本只是这样刘毅也
不会射出精液来，可是在阴道缩紧的同时刘毅还感觉到自己的龟头好像被一只柔
嫩的手掌覆盖住，并且轻轻的抚摸了几下。

　　对比着刘毅印象深刻的几个女人，刘毅作出了如下的比喻：首先是美奈子，
美奈子的阴道是刘毅所尝试过的最紧窄的，阴道的力道十足，感觉就像是紧绷的
橡皮套子，给阴茎的刺激异常强烈，配合起阴茎的抽插就像是榨汁机一样；然后
是刚刚破处时的静香，那是后静香的阴道也是非常的紧绷有力，不过和美奈子不
同是静香的阴道给刘毅的感觉是挤压感，四面八方的挤压着刘毅的阴茎，那种感
觉就像是强行挤进了丝绸堆里一样，阴道里那层层叠叠的褶皱就像是堆叠起来的
丝绸，滑腻中又不缺乏刺激；进过拳交扩张的静香，阴茎的感觉除了少了一些挤
压感之外，更像是在原本的阴道间垫了一层棉絮，虽然挤压感少了但是却多了一
种软绵绵的包围感。

　　对比起自己的阿姨、美奈子、静香，芳子阴道的触感和自己的阿姨有些相似，
但是却没有那种「先松后紧」的强烈对比和「龟头被抚摸」的感觉，而且阴道蠕
动的频率和力道也比自己的阿姨查了很多。这样一对比芳子的阴道反而显得有些
「中规中矩」毫无特点了。

　　刘毅正在心中默默的对比着，他突然听到伊藤先生也「啊」的一声大叫了起
来，相比自己的父亲也已经射出来了吧。看来自己的母亲一点也不比阿姨逊色呢。

　　这时候刘毅听到伊藤先生开口说道：「晓凤，这么多年了我还是扛不住你的
这招啊，下次可不要这么搞了，我这一把老骨头可禁不起你们姐妹俩这么折腾了。」

　　听了伊藤的话，王晓凤哼了一声然后说道：「谁让你的老婆欺负我儿子的，
她今天怎么欺负刘毅我就怎么在你身上找回场子。」说完，王晓凤还乜斜了妹妹
一眼。

　　看到姐姐乜斜自己，王晓倩咯咯一笑，紧紧的搂住了刘毅，同时扭动腰身让
自己的软绵绵的乳房在刘毅的胸口画着圆圈，同时阴道又开始了蠕动。如此的刺
激之下刘毅刚刚才射过精的阴茎再次硬了起来。看到自己妹妹的动作，王晓凤也
如法炮制的在伊藤身上动了起来。

　　「别，我可比不上他们年轻人~ 」伊藤的声音带着三分兴奋七分恐惧。刘毅
终于知道自己的两个「父亲」为什么都会允许妻子乱交了，遇到这样的妻子就算
是种马都会被榨成干尸！刚刚想到这里，刘毅不由得又有了射精的冲动。王晓凤
一眼就看穿了刘毅现在的感受，她轻轻的上下抬动着屁股，刚刚十几下刘毅就再
次「缴枪」了。

　　看着大量的精液沾满了两个人连接在一起的性器官，王晓倩变得更兴奋了。
简短的说在后续的十分钟里刘毅又射了两次，这样算来从插进阿姨的阴道算起，
短短的二十分钟刘毅射了四次！当然，伊藤也同样射了四次。不过和刘毅的阴茎
再次挺立起来准备「再战」不同，伊藤先生的阴茎已经软趴趴的滑出了王晓凤的
阴道。

　　伊藤先生赶忙托起王晓凤，死活不让她再坐下去了，嘴里央求道：「好晓凤，
别再弄了，我真的受不了了，我这把年纪已经比不得年轻人了，让我先去休息一
会，你去找刘毅玩吧。」

　　「喂！你老公认输了。」王晓凤得意的说道。

　　王晓倩却满不在乎的说道：「我怎么只记得和你赌过一次呢？」说完她慵懒
的倚在刘毅的胸口对着天篷翻着白眼。

　　「你…………好，这次我认了，过来吧！」看着妹妹的表情，王晓凤气愤的
说道。

　　听到姐姐认输了，王晓倩立即收起了慵懒的表情飞快的站起了身。刘毅瞪大
了眼睛盯着王晓倩的阴道仿佛是看到了什么不可思议的事情一样。原来自己阿姨
在站起来的时候故意收紧了阴道，当她站起来的时候除了刚刚顺着两人结合处流
出的那些精液以外，王晓倩的阴道居然没有再露出一滴液体！如此的功力就算美
奈子坐火箭都追不上！

　　王晓倩施施然的扭着屁股来到了姐姐面前把屁股对向王晓凤，然后她抬起一
只脚踩在茶几上，然后居高临下的说道：「牢骚拢速来跪舔！」说完，王晓倩
还一只手掐腰一只手冲着刘毅做了一个「剪刀手」。然后她用抚媚的声音说道：
「好外甥，你从来还没看到过自己母亲那下贱的表情吧？这次你可要仔细的看好
喽~ 」说完又咯咯咯的笑个不停。

　　听了阿姨的话语刘毅略显尴尬，可是王晓凤却像是吃了烈性春药一样，就连
刚刚和伊藤做爱时都只是微微泛红的身体瞬间潮红了起来。

　　王晓凤跪爬着穿过妹妹的裤裆，然后转过身仰起头把嘴对准了妹妹王晓倩的
阴道。直到这时王晓倩才放松了阴道，让刘毅的精液流进了王晓凤的嘴里。仿佛
妹妹阴道里的精液是什么琼浆玉液一样，王晓凤闭着眼吸的啧啧有声，甚至伸出
舌头把黏在妹妹腿上和阴道口的精液都舔舐的一干二净。

　　刘毅看到自己的母亲居然从妹妹的阴道里吸食自己儿子的精液，这种背德的
感觉让刘毅已经微微发软的阴茎又硬了起来。

　　这时王晓倩像是梦呓一样嘴里不停的说道：「啊~ 看看你的母亲吧~ 哦~ 好
舒服~ 看看你母亲下贱的样子吧~ 嗯~ 嗯~ 居然舔舐自己儿子的精液都能兴奋的
流出淫液~ 啊~ 再用力一些~ 」

　　「她们两个都要高潮了。」已经被刺激的血脉喷张的刘毅这时才发现伊藤不
知道什么时候已经端着茶杯坐到了自己的身边。伊藤喝了一口茶继续说道：「看
你母亲的阴道已经开始收缩了。」

　　刘毅听了父亲的话这才注意到母亲王晓凤，在自己将所有注意力都集中在阿
姨的下阴时母亲已经由跪坐的姿态改成了双膝找地的跪姿，同时用双手掰开自己
的阴道。母亲仿佛是怕人看不清自己的阴道一样，双手的关节因为用力而变成了
白色，阴道口也被扯成了一个有碗口大小的洞。

　　从刘毅这个角度不仅可以清晰的看到母亲暗红色阴道里的层层褶皱，连那深
藏在阴道底端的子宫口都看得一清二楚。此时王晓凤的阴道看起来就像是一个大
肚子的水瓶，在「水瓶」的底部积满了乳白色的精液。看来自己的母亲刚刚也没
有漏出一滴精液啊！

　　王晓凤不仅阴道在剧烈的收缩着，子宫颈也像是打气筒的活塞一样做着剧烈
的前后运动！

　　「不想去摸摸你出生的地方吗？」伊藤先生看了一眼呼吸急促的刘毅，然后
继续说道：「没关系的，你母亲的阴道可是能放进去三只手呢不用担心玩坏了，
去吧。」

　　本来还有些犹豫的刘毅听了父亲的话，想到「反正以后可能连鸡巴都要插进
目前的身体里，做个拳交也就不算什么了。」一咬牙，刘毅向母亲走去。刘毅单
膝跪在母亲的身后，很轻松的就把拳头伸进了王晓凤的阴道里。刘毅发现，当母
亲阴道舒张的时候阴道内壁光滑的一个褶皱都没有了，但是当母亲阴道猛烈收缩
的时候阴道壁又会层层叠叠的堆叠在一起。想必自己阿姨的阴道也是这个样子吧，
怪不得刚刚插进的时候感觉巨大无比，但是收缩的时候又刺激得要命了。

　　刘毅还没来得及做更多的感叹，他就惊奇的感觉到一个软绵绵的东西顶在了
自己的拳头上，刘毅一点点的向外抽出拳头，那个软绵绵的东西仿佛是追逐着自
己的拳头，无论刘毅的拳头退出多少那个软绵绵的东西总能碰触到他。甚至他的
拳头已经离开母亲阴道口三厘米那个东西还是「追」了出来。这时刘毅才吃惊的
发现，这个东西居然是母亲的宫颈！自己的母亲居然可以主动脱阴，并且还让宫
颈「活」了起来，这样一来无论什么尺寸的阴茎都可以享受到插宫颈的快感了。

　　「厉害，居然第一次就学会了逗弄宫颈，我可是用了好久才把你母亲的宫颈
勾引出来呢！」伊藤一边拍着手一边说道。

　　刘毅没有理会父亲的夸赞，他痴迷的看着自己走过的「生命之门」。这就是
母亲生养自己的地方吗，看起来是如此的美丽呢。刘毅轻轻的用手指捏住了母亲
的宫颈，因为突如其来的刺激使得王晓凤的身体剧烈的颤抖了一下，子宫颈也跟
着猛力的抖动了一下，并从那个扁平的小孔里「吐出」了一口爱液。

　　刘毅俯下了身子，用嘴含住了母亲的宫颈用力的吸允了起来，同时把舌头顺
着那个小孔钻了进去搅动了起来。一股成年女性浓烈的荷尔蒙气味铺面而来，虽
然自己的母亲五十几岁了，但是下体的异味并不浓烈，此时只有散发着栗子花气
味的精液和淡淡的骚味。

　　「啊~ 」子宫处传出的自己让王晓凤的身体剧烈抖动了起来，甚至无法继续
给妹妹口交。

　　感觉到姐姐停了下来，王晓倩本来有些不满，但是当她看到刘毅正在吸允王
晓凤宫颈的时候她的眼睛亮了起来，刚刚心中的不满也被抛到了九霄云外。她放
下腿夹住了王晓凤的头，然后俯下身来在刘毅耳边轻声说道：「没想到你这么快
就找到你母亲的弱点了呢~ 她最喜欢被人吸允宫颈了，每次这样做她很快就好高
潮的~ 」说完，王晓倩把手伸到了姐姐的身下沾满了精液和淫水，然后继续说道：
「你母亲的另外一个弱点就是屁眼哦~ 如果想让你的母亲绝顶高潮的话两面夹击
是最好的办法啦~ 」说完，王晓倩直接把手握成了拳头向姐姐的肛门插去。

　　看到这一幕刘毅不禁瞪大了眼睛，「难道不用先用手指扩张几下吗？」，可
是因为嘴里还含着母亲的宫颈，所以他只能用询问的眼神看着阿姨。

　　「呵呵，不用担心，你马上就会知道你的母亲有多淫荡了~ 」王晓倩嬉笑着
说道。

　　仿佛是为了配合妹妹的话一样，感受到自己的肛门被碰触，王晓凤疯狂的大
喊道：「插进来！插进来！无论什么都行！操烂我的屁眼吧！用力的操烂他！」
说完王晓凤还用力的掰开了自己的屁股。随着两片丰臀被掰开，刘毅这时候才看
到自己母亲屁眼周围的黑色素沉淀居然有巴掌大的一块，而且肛门还高高的向外
凸起！

　　王晓倩用不懈的语气对着刘毅说道：「听到了吗？你的母亲有多么的无耻、
肮脏！居然祈求别人操烂她的屁眼，而且用什么都行哦~ 」

　　仿佛是因为那只手迟迟没有插进自己的肛门，王晓凤继续疯狂的叫到：「快！
快插进来！快操烂他！」说完，肛门在没有被提前插入异物的情况下居然慢慢的
打开了一个瓶盖大小的圆孔。直到这时刘毅才发现，自己母亲的肛门真的可以用
伤痕累累来形容了。在王晓凤的肛门括约肌上密密麻麻的排列着长短不一的疤痕，
这些疤痕有新有旧，新的看起来刚退掉血枷不久伤口还泛着艳丽的粉红色，而旧
的已经变成了黑色只能通过光滑无褶的皮肤来辨认，而且许多都是新伤叠旧伤！
随着母亲剧烈的喘息，肠道里的气味飘散了出来。刘毅并没有问道任何的臭味，
反而有一股淡淡的幽香，看来自己的母亲已经提前灌好肠了。

　　王晓倩先是用手指在姐姐肛门内部划了一个圈说道：「看到了吗，这些伤口
都是你母亲这三十几年里留下的。」说完，她重新握好拳头，脸上露出了狰狞的
表情猛地插了进去，那股狠劲仿佛眼前的人就是自己的杀父仇人一样！刘毅看得
眼皮一跳，连他看着都会感觉疼可想而知被拳头真正插入的母亲会痛苦到什么地
步！

　　「啊！」王晓凤因为肛门的剧烈疼痛发出了一声惨叫，身体剧烈的颤抖了起
来同时身上也泛起了一层细密的汗珠。可是让刘毅感觉惊奇的是，母亲那本已经
被她吸干了的子宫又喷出了大量的爱液，措不及防之下甚至来不得吞咽，大量的
爱液顺着刘毅的嘴角流了出来。

　　王晓倩开始了疯狂的抽插，每一次她都会把拳头完全拔出来然后再重重的一
击到底，到了后来王晓倩每次拔出拳头都会把母亲那鲜红的直肠带出肛门，每次
插入又会深入手肘。随着王晓倩的抽插，母亲子宫里不停的喷出一股一股的爱液，
阴道也跟着疯狂的收缩了起来。刘毅心中默默的计算了一下，短短的十分钟里母
亲高潮了四次，而且每一次都是那种会让头脑暂时陷入空白的绝顶高潮。

　　可能是因为手臂酸了，王晓倩对着伊藤说道：「你来！」

　　伊藤二话不说，放下茶杯来到刘毅的身侧，然后用比王晓倩更猛的力量和频
率抽插了起来。刘毅嘴里含着母亲的子宫已经忘记了吸允，他呆呆的看着这一切，
任由大量的肠液和爱液喷溅得他满身满脸。他还从来没有看到过如此猛烈或是残
忍的肛门拳交呢。他甚至可以看到母亲肛门上那刚刚道刚刚愈合不久的伤口又崩
裂了开来，不停的渗出血丝，而母亲肛门里喷溅出来的肠液也由一开始的透明渐
渐变成了粉色。看来自己的母亲不仅仅肛门被重新撕裂，而且连肠道黏膜也受到
了重创吧。

　　就这样，伊藤累了换王晓倩，王晓倩累了再换回伊藤，夫妻两人交替的虐待
着母亲的肛门，直到母亲的叫床声几乎微弱的听不见了才停下了手。此时的王晓
凤屁眼已经无法闭合了，张开了一个差不多有十厘米粗的巨洞，而且大量的直肠
从屁眼里流淌了出来，不停的向外滴淌着粉红色的肠液。王晓凤脱出肛门的那些
直肠以肉眼可见的速度膨胀了起来，不一会这堆肠子就像是挂在屁股上的小灯笼
一样变得圆滚滚的了，同时也塞满了母亲的肛门。

　　王晓倩一边揉捏着自己酸疼的手臂一边说道：「看到了吧，你的母亲不但是
一个纵欲无度的荡妇，而且还是一个喜欢被人虐待屁眼的变态呢。」说道这里，
王晓倩冷笑了一声说道：「现在你母亲估计要在床上修养个三四天才能走路了，
而且还会有一周的时间无法排便。」

　　听到母亲居然要承受如此严重的创伤，刘毅不免有些担心的问道：「那我妈
妈的直肠会不会受伤太重？」

　　听了刘毅的话王晓倩好像是听到了什么天大的笑话一样，笑了好一阵才说道：
「直肠？她早就不知道把直肠丢到哪里去了，我这个变态的姐姐已经做过五次肠
道截取手术了，如果再截取一次的话说不定都要直接连到小肠上去了。」说道这
里王晓倩乜斜了一下刘毅继续说道：「像她这样的玩法每隔五六年肠道就会坏死
一次，就需要做一次手术呢。」说道这里，王晓倩抬起沾满了灰尘和精液的脚踩
在了姐姐肿起的大肠上用力的撵动了几下，把所有的污秽都粘在了王晓凤的肠子
上才放下脚。肠道被妹妹如此虐待，躺在地上陷入半昏迷状态的王晓凤只是勉强
扭动了几下身体，然后在刘毅惊愕的目光下再次泄出了一次淫水。

　　５、家庭淫宴之和姨妈讲故事（通过刘毅口述美奈子的身世算是补全第五章第３段的删节吧）

　　刘毅呆呆的看着母亲，他的大脑有些短路，如此残忍的肛交已经算是自残的
行为了，他真的不理解母亲为什么会如此虐待自己的肛门，他好奇的问道：「阿
姨，能和我讲讲母亲的事情吗？」

　　王晓倩听到刘毅对自己母亲感兴趣，她高兴的趴在沙发的扶手上，把屁股对
着刘毅说道：「你先插进来，一般插一遍将。」随机王晓倩好像想起了什么补偿
道：「放心好了，我这次不会再欺负你了，说到底今天我还没高潮过呢，让你爽
了那么多次总该轮到我自己了。」说完她还把自己的屁股拍得啪啪响。

　　本来刚刚听到王晓凤又让他插进去刘毅心中还很忐忑，不过听了姨妈后面的
话他也就放心了，揉搓了几下阴茎然后准备插进阿姨的阴道。

　　「等等，插后面。」王晓倩拦住了刘毅准备插进阴道的阴茎说道。然后她又
扭回头神秘的一笑说道：「别忘喽~ 我可是你母亲的亲妹妹呢~ 有一样的基因呦
~ 」。王晓倩的暗示已经再明确不过了，她也喜欢肛交。

　　刘毅也不在乎，他把阴茎在阿姨的阴道上粘了点淫水就直挺挺的刺进了王晓
倩的肛门。

　　看到自己儿子和老婆又要开始「盘肠大战」，伊藤掩着嘴打了一个哈欠说道：
「你们继续玩，我有点累了，先回去睡觉了。」说完伊藤抱起了还昏迷在地上的
王晓凤，然后对着电视努了努嘴说道：「这个你们不看了吧，我拿回卧室去看。」

　　「去吧去吧，小心射死你！」王晓倩不耐烦的冲着丈夫摆了摆手。伊藤乐颠
颠的拔走了Ｕ盘抱着王晓凤直奔卧室。虽然刚开始的时候王晓倩对女儿的调教视
频很感兴趣，但是经过了刚刚的一番折腾她现在更对刘毅感兴趣了起来，她们连
一眼电视都没看。反正录像随时都有，可是自己的外甥说不定什么时候就走了呢。

　　看到伊藤兴奋的背影，王晓倩呸了一声说道：「这个死变态成天惦记着自己
的女儿乱伦。」刘毅心中不禁腹诽了起来，就你这样还好意思说别人呢。

　　王晓倩自顾自的说道：「刘毅你不知道，如果我是我盯他盯得紧佑香早就轮
不到你了。家里的浴室和佑香的卧室都被他装上了摄像头，几乎从佑香上小学开
始这家伙就开始不停的偷录了，家里的硬盘量都够开个网站了！」说道这里，王
晓倩沉吟了一下说道：「我和你说件事情你不要生气啊。」

　　刘毅俯下了身子趴在阿姨的后背上，然后伸出双手握住了王晓倩的双乳才说
道：「你说吧，我不生气。」

　　听到刘毅的承诺，王晓倩才放心的继续说了下去：「其实佑香每周都会吃下
一次伊藤的精液。哦，这当然是在佑香不知情的情况下了。当然了，这也是没有
办法的事情。我曾经几次发现伊藤把佑香迷倒想强奸她，后来我和伊藤谈判才选
择了让佑香给他口交这个折中的办法。」说道这里，王晓倩停顿了一会，见刘毅
没什么反应才继续说下去：「当然你放心好了，她的处女膜绝对是原装的，小屁
眼也只是被伊藤用手指扣进去而已，没有真正插过，只是嘴巴被使用了而已。」

　　听到这里，刘毅有些好奇的问道：「这些佑香都不知道吗？」

　　「不知道，每次都是在佑香睡着的时候喷洒麻药以后才做的。想想真是很有
意思呢，我拼命的给她灌输贞操观，却在晚上的时候让她喝下自己父亲的精液，
而且被自己的父亲扣弄屁眼到高潮。」说完王晓倩是无忌惮的咯咯的笑了一会才
继续说道：「告诉你哦，佑香和我们一样也是肛门快感的类型呢。每次看到她在
睡梦中因为被父亲玩弄肛门到高潮那可爱的样子，我都恨不得自己是个男人把她
吃掉呢。」说完她又咯咯咯的笑个不停。

　　「肛门高潮吗？我还真的没有来得及调教她的肛门呢。」听了阿姨的话，刘
毅说道。

　　「不用调教了，她的肛门应该已经不需要被调教了，你知道吗？她每次大便
完事脸色都会红红的呢！哦，对了，你已经操过她的阴道了，感觉怎么样？」王
晓倩开始八卦起来。

　　听到姨妈这么问自己，刘毅想了一下说道：「如果是今天之前的话，静香的
阴道应该是我用的的第二好的，可是今天之后她只能排第四了。」在刘毅心中原
本排行第一的是美奈子的阴道。

　　「哦？原本第二吗？佑香肯定遗传了我们家族的名器，居然只能排第二位，
那第一的是谁呢？」王晓倩对外甥口中那个原本排行第一的女人很感兴趣。

　　刘毅在心里盘算了一下「将来自己一定会把美奈子带到自己家里来的，毕竟
她是自己名义上的妻子。就算自己不主动带她回家，以美奈子的性子来说她也一
定会自己找过来的。」想到这里，刘毅说道：「她应该算是我的一个妻子吧，不
过这个女人却有些变态。」

　　听到这里王晓倩打断了刘毅的话，问道：「算是你的一个妻子？难道你有很
多老婆？」

　　刘毅有些不好意思的说道：「算上佑香应该有三个吧…………」毕竟身下这
个女人即是自己的阿姨也是自己的丈母娘，当着丈母娘的面坦白自己还有其她的
女人终归不是什么很容易说出口的事情。

　　王晓倩听出了外甥语气里的尴尬，她大度的一挥手说道：「我管你有几个老
婆呢，只要你能让佑香天天高潮就行。和我说说那个美奈子怎么个变态法？有你
母亲变态吗？」

　　「呃~ 怎么说呢，从某一些方面来讲美奈子要比我母亲变态的多得多，但是
她却非常的爱惜自己的身体，不会作出什么伤害肉体的事情。」刘毅斟酌着词句
说道。

　　「哦？这样吗？我对这个美奈子开始感兴趣了呢，你和我详细说说她是怎么
个变态法？」王晓倩的话语中充满了兴奋。

　　刘毅想了一下说道：「工藤美奈子的家庭和我们家差不多，只不过她们家做
的更测底吧。工藤家族的所有女性从出生之时起就从来没有穿过衣服，而且每涨
一岁都要在下体穿一个阴环进行计岁。每个女性都要在七岁的时候开始学习侍奉
男人的技巧，并在满十六岁的时候都要被自己的父亲破处。当然了，只是需要把
处女膜留给父亲就行，肛门和嘴就随便了，只要是自己承受的了让谁插都行。」
刘毅刚说道这里就被王晓倩打断了，听到了和乱伦有关的话题她又开始兴奋了。

　　「等一等，我们换个姿势这样才够爽。」王晓倩说完，就又卧姿改成了跪姿。
做完这些，王晓倩又扭头看了一眼卧室，看见卧室的门已经锁上了她才放心的扭
回头对刘毅神秘兮兮的说道：「我和你母亲可是亲姐妹哦~ 」

　　刘毅不知道自己的阿姨为什么又重复了一遍这句话，他只是点头说道：「我
知道了，肛门快感嘛。」

　　听到刘毅的回答，王晓倩恨恨的说道：「真是榆木脑袋！我是让你把手放进
来！」

　　听了阿姨的话，刘毅愣了一下，难道自己的这个阿姨也喜欢虐待自己的肛门？
想到这里刘毅用手作出了一个活塞运动的姿势。

　　「对，放进来。不过我喜欢胳膊插进肠道里的那种饱胀的感觉，你也不要像
刚刚我们插你母亲肛门那么用力，我的身体可没有你母亲的结实。」王晓倩依然
用很小声和刘毅说道，可能是怕刘毅不理解自己为什么小声说话，她就又补充道：
「作为伊藤不强奸佑香的交换条件，我是不能进行肛门拳交的。唉~ 你不知道，
不能拳交让我失去了好多乐趣呢。」说完，王晓倩掰开自己的屁股说道：「快点
插进来吧。」

　　阿姨王晓倩的屁眼同样事先灌好了肠，肚子里没有任何异味；肛门周围同样
有很多黑色素沉淀，而且直径也有半个手掌大，不过外观看起来却比母亲的好看
多了，至少在括约肌上没有什么伤口，只是直肠连接肛门的部位有些增生而已。
可是自己阿姨的肛门同样可以在没有任何异物插入的前提下自动张开瓶盖大小的
洞。

　　刘毅见阿姨已经准备好了，他把拳头伸进王晓倩湿漉漉的阴道里涂满了淫水，
然后插进了肛门里。自己阿姨阴道的触感果然和母亲的一样。

　　「深一点，再深一点。」王晓倩不断的催促着刘毅把手臂插得更深一些。刘
毅吃惊的看着已经快要吞没自己手肘的肛门。

　　王晓倩见刘毅迟迟没有动作，就柔声的解释道：「我和你母亲不一样，她喜
欢剧烈而疯狂的抽插，我却是喜欢那种肠道被填满了感觉。你放心的只管往里插
好了，伊藤不在家的时候你母亲经常会把整只手臂都插进来呢，一直可以插到肩
膀。」王晓倩用手抚摸了一下自己的肚子继续说道：「手指感觉到肠道里的那个
弯了么？对~ 就这样慢慢的把手腕折起来就可以继续深入了。」

　　在王晓倩的指点下，刘毅慢慢的把手肘也插进了阿姨的肛门里。当他继续往
里深入的时候听到了阿姨吸气的声音，可是还没等他开口王晓倩就说道：「不要
在乎我的感受，把那段肠子撑直就可以继续插进来了。」

　　虽然手腕可以转弯顺利的通过大肠的弯回，但是小臂那段却是要硬生生的强
塞过去。当刘毅真的把手臂完全插入姨妈的肛门里时，王晓倩的身体同样疼出了
一身的冷汗。刘毅想到「如果自己的手再大一点的话应该会直接插进阿姨的盲肠
里了吧。」

　　王晓倩隔着肚皮和刘毅握了一下手说道：「好了，你现在可以慢慢的活动手
臂了，记得是慢慢的哦~ 不然一会把肠子拉出来塞进去又要费好大一番功夫。」

　　刘毅听到阿姨这么说，不由得好奇的问道：「能脱出来多长？」

　　听了外甥的问话，王晓倩扭回头笑着说道：「你想让我脱出来多长？好啦，
你继续讲吧，等你讲完了我会让你大吃一惊的。不过前提是我们两个人悄悄的搞，
千万不要让你爸爸知道哦~ 」

　　听了王晓倩的话，刘毅一边缓缓的活动着手臂，一边继续说道：「哦~ 刚刚
说道每个女孩十六岁都要被父亲破处。我之所以说美奈子变态是因为她在十四岁
的时候就被特别允许真正的做爱了~ 你猜不到吧，她居然把处女献给了一群公狗，
是一群哦！」刘毅故意加上了夸张的语气。

　　听了刘毅的话王晓倩的喘息果然越来越重了。

　　刘毅看了一眼自己的阿姨然后接着说：「之所以是美奈子很变态，就是因为
她对犬交的兴趣远远大于和男人性交，而且她还乐于把自己打扮成母狗的样子呢。
美奈子的阴道里几乎二十四小时插着公狗的阴茎，从醒来就开始和公狗们做爱，
一直做到睡觉，就连睡觉时她的阴道里也必然会插着一根狗的阴茎。他的父亲因
为特别喜爱这个犬女，所以每年都会购买大批的公狗来满足女儿的兽交欲望。」

　　「啊~ 嗯~ 那美奈子的阴道不是早就废掉了吗？如此频繁的做爱阴道应该已
经坏掉了吧？啊~ 啊~ 用力一点~ 」渐入佳境的王晓倩一边享受着身体的快感一
边还不忘继续八卦。

　　刘毅先是按照阿姨的要求加大了手上的力度，然后继续说道：「可能是物极
必反，也可能是因为迫于父亲的压力而加强了锻炼，她虽然每天不停的挨操，但
是阴道的力量却越来越强了。我操过她几次，当她缩紧阴道的时候我的阴茎几乎
没办法拔出来，毫不夸张的说她阴道的收缩力比一般女人手上的握力都大。」说
道这里刘毅端起了茶几上的茶水喝了一口。他的阴茎虽然在闲着，可是嘴里一边
说着美奈子的事情一边把胳膊插进阿姨的肛门里，如此的刺激也使得刘毅口干舌
燥，而且阴茎也硬挺了起来。

　　听到刘毅停了下来，王晓倩便催促道：「啊~ 嗯~ 嗯~ ，然后怎么样呢？哦
~ 你~ 你继续讲啊。」

　　「哦，忘记说了，如果那个女儿被父亲发现阴道松弛了，工藤先生就是撕开
这个女儿的阴道，把她做成肉便器呢。」刘毅怕自己的阿姨不知道什么叫肉便器
就解释到：「肉便器就是把女人的四肢都切掉，然后把阴道扩张成不能收缩的肉
桶子，然后用这个女人的阴道当尿壶。」

　　「啊~ 那美奈子的父亲还真残忍呢，居然把女人搞成这个样子，不过听起来
真的很刺激的样子。刘毅，你有没有自己的肉便器啊？让我玩玩。」王晓倩兴奋
的问道。

　　刘毅不禁感叹自己家族的冷血，同样身为女人的王晓倩居然没有半点同情心，
甚至还要主动玩虐这样不幸的女人。不过刘毅看到王晓倩的阴道里已经在不停的
往外滴着淫水了，而且她甚至主动的前后晃动着身子寻求着肛门里更强烈的刺激。
刘毅沉吟了一下，他想到了清水，然后说道：「现在还没有，不过很快就会有了，
到时候一定把她给你带过来。」

　　说完这些，刘毅继续讲到：「也正是因为怕自己成为肉便器，所以美奈子一
直在努力的锻炼自己阴道的收缩力。当然了她的阴道也只是很紧而已，没有阿姨
你的那么多花样。」

　　听到刘毅的夸奖，王晓倩自豪的说道：「那当然了，这可是我们家族几百年
来总结的技巧呢。你放心，佑香以后一定不会输给那个美奈子的！」说道这里，
刘毅即使隔着肠壁都感觉到了自己阿姨子宫和阴道强有力的收缩。

　　看来自己的阿姨已经快要高潮了，刘毅继续说道：「不过美奈子的阴道虽然
已经够紧了，但是她的父亲因为不能把阴茎完全插到女儿的阴道里，还是割掉了
美奈子的宫颈，这样一来只要你的阴茎够长就可以直接插进她的子宫里呢！」说
道这里刘毅也有些兴奋了。

　　「直接插进子宫吗？啊~ 那一定很刺激~ 我只是用细小的肛门棒插过自己的
子宫，虽然有些疼但是真的是非常的刺激呢！哦~ 我曾经测量过佑香的阴道，她
的阴道很短应该也不能让你的鸡巴完全插进去吧~ 反正你和佑香也不能生孩子，
要不你也把她的子宫弄成那样吧~ 这样一来也不用担心她以后再怀孕了~ 」王晓
倩双眼迷离的说道。

　　「呃~ 看看再说吧，我不打算把佑香调教的这么极端，其实不用割除宫颈也
是可以插进子宫的，刚刚我说过的那个清水就可以做到。」说道这里刘毅想起了
清水自虐宫颈的事情，又补充了一句「虽然她现在已经被割除宫颈了~ 」

　　「嗯~ 嗯~ 不用切宫颈也可以插阴茎吗？要不你也把我弄成那样算了，反正
平常的性交我已经有些玩腻了呢~ 」王晓倩有些神志不清的说道。

　　「呃~ 等过几天再说吧。」刘毅没想打自己的阿姨居然会主动开口提出这样
的要求，刘毅不禁摇了摇头苦笑了起来，看来自己的家族即使不用调教都能成为
很好的性奴呢。

　　刘毅用美奈子的身世叉开了话题说道：「后来美奈子十七岁的时候和给她的
父亲生了一个儿子，之后不久就到我工作的那家ＳＭ会所工作了，不过即使到一
个新环境美奈子还是从来都不穿衣服，而且还会赤裸着身体和她所见的任何一个
雄性做爱！」

　　「啊~ 任何一个雄性吗？」王晓倩申请亢奋的闭着眼睛问道。

　　「是的，任何一个雄性！」随着刘毅这句肯定的回答，王晓倩终于达到了高
潮，大量的淫水直接喷溅在刘毅的胸口和脸上。

　　王晓倩的身体果然像她自己所说的那样「没有姐姐的结实」，刚刚高潮过后
她就体力不支的向前倒去。刘毅还没来得及作出反应王晓倩就已经趴倒在了沙发
上。

　　刘毅呆呆的看着自己被硬生生拔出的手臂，和套在手臂上那红彤彤的肠子，
他有些不知所措了。虽然会所里会脱肛的女人有很多，但是她们也顶多脱出十几
厘米的直肠而已，可是眼前自己的阿姨居然一下子就脱出了有三十几厘米，连大
肠都挤出了肛门一部分。不过刘毅想起之前阿姨说过的话，他想到看样子自己的
阿姨应该能脱出很长的肠子。想到这里刘毅也就安心了下来，他用手握住肠头揉
捏了起来，软软的黏黏的还有很强的弹性。

　　可能是因为刘毅对大肠的把玩刺激到了王晓倩，她很快就从高潮的余韵中清
醒了过来，她扭过头看着自己那条红彤彤的「尾巴」叹了一口气说道：「果然又
脱出来了，不过还好，不是很多。」

　　听了阿姨的话，刘毅的兴趣也大了起来，问道：「晓倩阿姨，那你最长能脱
出多长呢？」

　　王晓倩先是看了一眼卧室，然后才说道：「把我抱起来，我们去佑香的卧室，
我一边给你讲你母亲的事你一边自己研究我的肠子吧。不过事先说好哦，你拉出
来多长最后都要给我塞回去！」

　　「好的，外甥保证在玩够阿姨的肠子以后给阿姨复原的。」说完，刘毅按住
了正要起身的王晓倩，把右手重新插进了王晓倩肛门里并且一直插到了手肘，然
后他用左手托起王晓倩的胸部。这样一来刘毅的动作看起来就像是端着一挺六管
机枪。

　　「啊~ 」刘毅站起来的时候王晓倩不由得轻呼了一声，随后她又咯咯的笑了
起来：「还外甥阿姨的叫得这么亲呢~ 有哪个外甥会这么变态的想扯出阿姨肚子
里的肠子来玩呢。不过这样被抱着感觉还真有趣呢~ 」

　　听着阿姨调侃自己，刘毅嬉笑着说道「当然是变态家族了，如果不是母亲喜
欢破烂的屁眼，阿姨喜欢脱肛又怎么会有变态的外甥呢。」

　　听到刘毅这么说两个人几乎同时笑了起来。

　　刘毅还是第一次从侧面了解静香或是佑香的生活。这是一个充满了少女气息
的房间，淡粉色的窗帘，鹅黄色的墙壁把房间映衬的温馨而舒适。窗前是一张实
木桌子，上面摆放着卡通台灯和卡通笔筒，就连桌脚的书包都是卡通图案的。墙
壁的一边摆着一个落地书架，书架上满满的全是书，看来佑香真是一个用功学习
的好孩子的。

　　刘毅把王晓倩放在铺着蓝紫色抓绒床单的床上，当然在拔出手臂的时候又顺
便撤出一段肠子。对于刘毅的小动作王晓倩至是回头看了一眼就开始介绍起佑香
的卧室来：「看到书架上的那些书了吗？静香已经全都读过了哦~ 这些书可都是
中国古典文学呢，主要用来给佑香灌输贞操观的；看到那些带卡通图案的文具了
吗？这些是让佑香保持天真的心态的；看到这个蓝紫色的床单了吗？」说道这里
王晓倩停顿了一下。

　　刘毅一边拿起一条「小白兔」内裤放在鼻子下闻了一闻，一边很配合的接过
了话头：「是为了培养静香什么的？」

　　「啊~ 这个床单是因为蓝紫色不容易被看出上面的水渍，不然每次被她父亲
扣弄肛门搞到高潮都要换一次床单多麻烦。」王晓倩自顾自的解释道。

　　听了阿姨的话刘毅差点被自己的口水呛死，这床单的用处和房间里其他摆设
的用处差别也太大了吧。不过刘毅也没有纠结自己阿姨的跳跃性思维，他撑着那
条内裤问道：「半透明的？」

　　「嗯，还是超低腰的呢，佑香每次穿着内衣做形体训练的时候我和他父亲都
会大饱眼福呢。只要是被汗水打湿一点点就会变成完全透明的，阴道、阴蒂一览
无余，而且每次弯腰的时候都会露出小屁眼呢，即使不弯腰也会露出半个屁股来。」
王晓倩一边吃吃地笑着一边说道。

　　「佑香没有发现内裤的异常？」刘毅迎着灯光看着这条薄的过分的内裤。

　　「当然不会怀疑了，佑香最听我的话了，而且在她的心里自己的父母是不需
要避讳什么的，就算是在我们面前赤身裸体她都不会感到羞怯呢~ 」王晓倩自豪
的说道。

　　刘毅不由得伸出了一根大拇指，然后继续问道：「那她上学呢？」

　　「也穿这种啊~ 」王晓倩说道。

　　「不会被同学看走光？」刘毅问道。

　　「女校，上学放学车接车送」王晓倩耸了耸肩说道。

　　听到这里刘毅不禁为佑香感到悲哀，一个自认为纯洁无比的女孩子居然在睡
梦中被自己的父母调教成了肛门快感，这种在古代不被接受的性爱癖好。不过刘
毅转念又想到反正佑香接下来的命运就是接受自己的调教，甚至还要被自己的母
亲调教，刘毅也就不再「猫哭耗子」了。

　　刘毅说道：「我玩我的，你讲你的」不过他又有了一个恶毒的想法，就把那
条内裤缠在了手上，然后说道：「我现在把这条内裤插进你的肛门里，等佑香回
来的时候你一定要让她穿上这条沾满母亲肠液的透明内裤哦~ 」

　　「呵呵，不愧是调教师呢，你这个主意真好，我现在光是想象佑香穿上内裤
的样子下面就已经湿了呢~ 那还等什么呀，赶快插进来吧~ 」说完，王晓倩拖着
肠子爬到了床中央的位置，然后拖过佑香的枕头垫在了自己的肚子下面。

　　看着床单上那条因为肠子划过而留下的清晰的水痕，刘毅心中暗想「自己的
阿姨一家还真是邪恶呢，这看似干净整洁的床单上面不知道被多少爱液和肠液沁
润过呢」。一想到对此一无所知的佑香安静的躺在上面睡觉刘毅也不由得兴奋了
起来。

　　刘毅跪爬到阿姨的身后，然后跨坐在王晓倩的双腿上，这样一来刘毅既可以
很方便的掏出阿姨肚子里的肠子，又可以把阴茎触碰堆在床单上的肠子上，龟头
传来的凉丝丝滑溜溜的感觉虽然不如插到女人身体里刺激，但是却别有一番情趣。

　　因为手上戴着佑香的内裤，所以刘毅把手握成锥形以方便插入阿姨的肠道里。
然后说道：「开始吧。」说完刘毅张开五指撑住肠壁，然后慢慢的把手臂往外拔，
因为内裤增大了手和肠壁间的摩擦里，所以这一次刘毅拉出了很长一节肠子。然
后刘毅继续重复着上面的动作。

　　感觉到刘毅的动作，王晓倩先是轻轻的「嗯」了几声，然后说道：「就从你
母亲第一次脱肛说起吧。那时候你母亲刚刚十八岁，也就是破处后不久。不过你
母亲从我记事起就喜欢在屁眼子里插点什么稀奇古怪的东西，要说起我喜欢肛交
还是受了你母亲的熏陶呢。」说到这里，王晓倩呵呵笑了两声继续说道。

　　「当时刚好是夏天，天很热，你母亲光着身子冲了凉水澡不知道怎么就突然
想起手淫来了。那个年代不像现在，卵髁司椭苯勇蚋黾傺艟撸当时根本就没这
东西，家里像样的能代替假阳具的也就有根擀面杖，不过你母亲可是不敢用这个
东西来通自己的屁眼子，因为有一次她用擀面杖手淫正被你外婆逮到，也不知道
你外婆是怎么惩罚的你母亲，让她一看到擀面杖就浑身发抖。直到后来我才知道，
原来你外婆把她捆在床上用擀面杖捅了她一下午的拢一直到她淫水都流干了才
放了她。当时我还记得呢，时候你母亲在床上整整躺了三天才能下地。说不定你
母亲现在看到擀面杖还会浑身发抖呢~ 」王晓倩说道这里听了下来，她给刘毅一
点消化消息的时间。

　　刘毅仔细回想了一下，自己的母亲确实没有给自己包过饺子，家里也确实没
用过叫做擀面杖的东西。想到这里刘毅点了点头，示意阿姨继续讲下去。

　　王晓倩也接着这个时间回头看了看，当看到自己的肠子刚刚被拉出半米长，
她就继续说道：「所以你母亲想手淫，只能自己找家伙，她不知道从哪里弄来了
一根压水井的手柄。哦，对了压水井就是老电影里那种立在地上的一个筒子，然
后上面有个两尺多长的把柄，取水的时候人在后面压把柄，筒子里就会出水的那
种。压水井的手柄为了防止被压断，所以都是生铁铸造的，有七八斤重呢。反正
不知道她从哪里搞来的，看样子还是个新的呢，我后来才知道这是你姐姐陪着供
销社的人干了一炮换来的。」

　　自己的家族果然离不开老本行，自己母亲居然十八岁就用「卖身」的方法换
好处，而且这换来的东西还是为了解决自身的性欲。看来自家的血脉真是淫荡无
比啊。

　　王晓倩喘息了几下然后继续说道：「当时我小你母亲９岁，还不知道什么叫
手淫呢，更不知道什么叫肛交。所以我看到你姐姐光着屁股躺在床上睡觉，屁眼
里还插着根铁棒子感觉很好玩，就不停的用力抽插起来。」说道这里，王晓倩咯
咯咯的笑了好半天才止住了笑声。

　　她继续说道：「哪知道我这么一阵猛插可坏了事，居然把你姐姐插尿床了。
当然了，现在知道那是高潮的淫水，可是当时以为就是尿床了。所以就更卖力的
抽插了起来，这时候你姐姐也醒了，可是因为屁眼里不停的被那根铁棒子抽插着，
她连一句完整的话都说不出来了，更是没有反抗的力气了，所以我玩的也就更欢
了，一直到感觉胳膊酸了才停下来。这段时间你母亲尿了能有五六次吧，感觉到
玩腻味了我就把你母亲一个人丢在床上出去找小朋友玩了。当然了，后来我才知
道你母亲那时候已经昏过去了呢！」

　　刘毅一边掏弄着阿姨的肛门一边问道：「我母亲小时候就喜欢肛交？不是
…………被谁调教过的？」

　　听了刘毅的问话，王晓倩说道：「当然是天生的了，否则的话一般女人对肛
交只能感觉到疼痛，哪里还会高潮的晕过去？再说了，那时候你母亲不过是刚刚
被破处两周时间，就算特地的调教肛门也没有这么快就能出成果呢。」说完，她
扭头看了一眼自己屁股下边的那堆肠子说道：「继续，还能拉出来不少呢。」

　　刘毅却有点不敢继续下去了，床上的肠子已经像消防水带一样盘成了一堆，
现在怎么说都有七十厘米了，如果拉过了头把自己阿姨的小肠也掏出来那可就不
好办了，小肠可不想大肠那么皮实，只有轻微的受点硬力就会受伤。

　　不过王晓凤却有点不耐烦的说道：「我让你继续拉你就继续拉，我心里有谱，
这样玩又不是一次两次了。」说完，她又继续说了下去：「那天晚上等我回来的
时候我才看到姐姐撅着屁股躺在床上，屁眼又红又肿，连翻身都不敢。这才知道
自己闯祸了，可能是为了怕被姐姐责骂，当时心里想着的是，我把你怎样你就把
我怎样，我们两不相欠就好了。所以我拿起了那根铁棍子插进了自己的屁眼里，
别看你母亲的屁眼能插进去，可是她比我大了整整九岁呢，一个才九岁的小女孩
怎么能把这么一根大家伙插进去？不过你母亲看了我的行为不但没骂我，反倒是
笑着和我说你要是想插屁眼就要慢慢练习。说完还叫我先插铅笔，然后再慢慢换
更粗更长的东西。也就是从这天开始，只要你母亲的屁眼消了肿都会让我拿那根
铁棍子插她，因为那个压水井把手只是生铁铸造的，所以上面难免会有些不光滑，
再加上当时你母亲一心贪图淫乐，所以才把自己的屁眼搞的伤痕累累。」

　　听到这里，刘毅打断了王晓倩的话说道：「看来我母亲的本性就是很喜欢自
虐肛门呢。」说道这里，刘毅突然看到手里握着的那段刚刚拉出的大肠上有一块
像是胎记一样的东西，他把头凑过去仔细看的时候不由得惊得目瞪口呆，原来这
不是什么胎记，而是几个汉字「我会嫁给第一个看到此字的男人――王晓倩１９
８８年。」刘毅在心中盘算了一下，１９８８年自己的阿姨刚刚十七岁，刘毅无
论如何都没有想到王晓倩在十七岁的时候就已经几乎可以脱出所有的大肠了，刘
毅略微估计了一下，现在被拉出的这些肠子的总长度能有八十厘米了已经是人体
大肠总长的一半了，他很难想像一个十七岁的花季少女居然会脱出将近一米的肠
子然后还在上面刺了字！

　　感觉到了身后刘毅的沉默，王晓倩回过头看到刘毅正对着自己肠子上的那段
刺青发呆，她就从刘毅手中接过自己的大肠，然后说道：「这几个字是我自己文
上去的，你不知道当时有多疼呢，扎得深了会刺穿肠壁，扎得潜了有文不上，所
以这几个汉字我可是反反复复文了好多遍呢。」王晓倩心有余悸的说道。

　　刘毅除了很佩服自己的阿姨居然敢玩命一样在自己的肠子上刺青之外，又不
由得好奇的问道：「阿姨，母亲的屁眼是她自己弄的，那你这肠子……」刘毅没
有说出后半段话，他等着王晓倩的主动回答。

　　王晓倩一边抚摸着肠壁上的纹身一边回忆着：「也应该算是自愿的吧，你还
记得那根压水井手柄吗？我大概在十四岁的时候就已经可以插拔自如了，我也是
在那是第一次体验到肛门快感，也真正知道了自己的姐姐为嘛每次都不顾剧痛的
要求我猛插她的肛门了。所以姐姐不在家的时候这根把手就成为了我的玩具，有
事没事都会插在屁眼里。人有失手的时候，有一次我插着铁棍的时候摔了一跤，
刚好屁股着地，这根铁棍深深的捅了进去，我甚至都疼晕了。当我醒来忍着疼痛
把它拔出来的时候自己的肠子也跟着一并脱出来了十几厘米。那时候自己不懂事，
害怕被父母责骂所以一直没敢和大人们说，等到后来就有了脱肛的毛病。」

　　「当时不是只脱出十几厘米吗？现在怎么出来这么多，看样子快要一米了吧。」
刘毅疑惑的问道。

　　听了外甥的问话，王晓倩瞪了一眼刘毅然后说道：「剩下的都是你那丧心病
狂的母亲的杰作了！本来脱出来不到二十厘米，可是你的母亲觉得我后面挂着一
条红红的尾巴很好玩，所以她么次趁我不注意的时候都会拉我的肠子，我就这样
被她从十四岁拉到了十七岁，三年时间我的肠子也从原本的二十厘米变成了八十
厘米。」

　　刘毅有些尴尬的说道：「这可真是非常抱歉了呢。」刘毅心中想到，怪不得
刚刚自己的阿姨给母亲肛交的时候那么用力，原来差头出在了这里呢。

　　王晓倩却摆了摆手说道：「没什么，虽然刚开始的时候屁眼里夹着东西感觉
很不舒服，后来也就慢慢习惯了，等我十六岁的时候你的外婆让我看过家谱之后，
我从上面学了几个方法，这样一来肛门里的肠子就像卷尺一样收放自如了。不过
我却喜欢上了这种感觉，到了后来我甚至主动缠着你母亲要她把我的肠子拉出来
呢~ 否则的话我也不会在肠子上刺下这样的字迹呢。等你母亲２６岁出国的时候
１７岁的我刚好接了她的工作，那时的我就想嫁给一个喜欢玩弄屁眼，并且敢于
玩弄我肠子的男人。可是在接待科一直工作了五年也没有遇到一个真正敢于玩弄
我肠子的男人，那些男人不是不喜欢搞肛门就是才把肠子拉出不到半米就死活不
敢下手的孬种，直到后来才遇到了你的父亲伊藤次郎。当时第一次见面我就被你
父亲吸引了，你的父亲年轻时不仅长得帅气，而且最重要的是喜欢操屁眼。所以
第一次见面的时候我就请求你的父亲拉出我的肠子，你父亲只是楞了一下就疯狂
的拉扯了起来，除了把这行刺青露出来之外又拖出了好多肠子才听手。因为我的
喜好和你父亲的相吻合，所以后来我们两个人就在一起了。」

　　听到这里刘毅不由得好奇的问道：「既然我父亲这么喜欢玩屁眼，但是他怎
么会不允许你深拳交呢？」

　　听到刘毅的问话，王晓倩捂着嘴咯咯的笑着说道：「其实这个规矩主要是针
对你母亲的，他是怕我和你母亲玩得太疯了，就在昨天的时候他才刚刚给我做过
深拳交呢。」话音刚落，王晓倩不由得打了一个哈欠，她看了看时间现在已经午
夜了就说到：「时间已经不早了呢，先睡觉吧，明天早上我们再继续研究怎么肛
交怎么拳交吧」说完，王晓倩翻身把枕头从身下抽出重新放在床头，然后又拿出
一个保鲜膜把自己的肠子装起来，然后向着刘毅摆了摆手说道：「今天我们俩就
在这里睡吧，这些肠子明天早上你再帮我塞回去就行。」

　　说完这些，王晓倩把刘毅推倒在床上，握住刘毅的阴茎塞进了自己的阴道里，
然后才说道：「晚安，我的好外甥。」

（6）调教师的调教师

　　第二天一早，王晓倩见刘毅忙了好久都没有把肠子重新塞回自己肚子里，就
说道：「算了，不要忙了，我先去准备早餐，等一会让你妈妈弄吧。」说完就扯
起保鲜膜的一角捆在肠子根部，站起身打算出去。

　　「等等，让伊…………我爸爸看到了怎么办？」刘毅想起了昨天晚上的话着
急的说道。刘毅倒不是真的怕伊藤先生，这就像是孩子背着父母偷吃了糖果一样，
虽然明知道父母不会把自己怎么样，但还是不敢面对父母。

　　听了外甥的话，王晓倩嘻嘻一笑说道：「被发现就被发现呗，你那个变态父
亲连自己老婆被儿子上了都无所谓，而且还看得兴趣高昂。再说了，他不同样看
了自己女儿被调教的视频吗？他这已经算是先违规了，他能把我怎么样呢？」说
完，王晓倩有掩着嘴呵呵笑了两声，然后继续说道：「你现在关心的应该是你的
母亲才对了，谁知道他昨天晚上看到性趣高涨的时候会不会真正的让你的母亲好
好的休息呢？」说完这些，王晓倩俯下身亲吻了一下刘毅的龟头，一边往外走一
遍说道：「我先去准备早餐了，等吃完早饭我们再继续玩。如果你的鸡巴现在硬
的难受你可以去找你的妈妈先玩一会。」刘毅呆呆的看着自己阿姨屁股上的那一
袋「肠子」不知道该说什么好了。不过下一秒钟他还是决定应该先去看一下自己
的母亲，虽然通过昨天晚上和阿姨的聊天已经知道自己的母亲已经习惯了肠道和
屁眼的创伤，但是作为儿子的他还是有些担心。想到这里刘毅习惯性的向床头摸
去，可是手里却摸了个空。他这时才想到自己的衣服全在客厅里呢。

　　当刘毅来到客厅的时候发现衣服已经不在了，他急忙来到厨房问道：「阿姨，
我的衣服呢？」王晓倩光着身体围着一条围裙正在准备饭菜，不过这条围裙在刘
毅的眼里却更像是情趣用品。虽然不是那种女仆装，但是围裙的胸口和裆下的位
置却是透明的塑料材质，在围裙的上沿和下摆镶嵌着许多的黑色蕾丝花边。

　　王晓倩听见了刘毅的声音，她回过头看了一眼盯着自己围裙看的刘毅并没有
先回答他的问题，而是说道：「我已经过了穿女仆装的年纪，不过如果你喜欢女
仆装的话我可以让佑香穿上哦。」说完，王晓倩用双手抱住锅铲满怀憧憬的说道：
「我也是很期待佑香穿上女仆装的样子呢~ 」说完还用手指揉动起自己的阴蒂。

　　看着自己阿姨脸上那一脸发情的样子，刘毅心中不免有些发怵，他对自己阿
姨的性技巧实在是有些恐惧。他只好硬着头皮打断了阿姨的幻想，说道：「阿姨，
我的衣服不见了。」听到刘毅的声音终于打断了王晓倩的意淫，她抽出湿漉漉的
手指在嘴里含了一下然后才说道：「什么衣服？哦~ 我刚刚看到上面有淫水和精
液就把它们都丢到洗衣机里去了。」说完她瞟了刘毅一眼，然后又好奇的说道：
「你穿衣服干嘛？要出去吗？」「呃~ 不是的，我打算去看看母亲，光着身子似
乎不太好。」刘毅摸摸鼻子尴尬的说道。

　　听了刘毅的话，王晓倩咯咯的笑着说道：「那就去看呗，穿衣服干嘛？昨天
连你母亲连你的精液都喝下去了，还怕让她看你裸体？再说了，那是你自己母亲
有什么好害羞的？」说完还露出了无所谓的表情。

　　刘毅心中腹诽着，就是因为她是自己的母亲所以自己才有些害羞，要是其她
被自己操过的女人自己还巴不得挺着鸡巴去见面呢。不过听了阿姨的话，他知道
衣服已经洗了想穿也没有了，他只能耸耸肩反身向父亲的卧室走去。

　　见到刘毅走了，王晓倩再次把手伸到胯下，手指摸了摸阴道里的那条内裤，
脸上露出了神秘的微笑。

　　站在了父亲的门前，刘毅有些犹豫，虽然昨天晚上自己的家庭已经进行过一
次乱交派对，但是那些都是在性欲的冲击之下，可是现在自己异常的清醒。他总
归是第一次参加家庭乱伦，虽说心里对乱伦已经不在排斥，甚至感觉到乱伦比一
般的性交更加刺激，但是还是难免有些害羞。

　　不过只是踟躇了一会刘毅就抬起手敲响了房门。

　　门里传来了父亲的声音：「刘毅吗？进来吧，没锁。」伊藤当然知道门外的
就是自己的儿子，因为自己的老婆进门可是从来不会先敲门的。

　　刘毅推开了门，一股淫靡的味道铺面而来，看来自己的父亲昨天晚上果然又
和母亲做了，而且房间里的气味还告诉刘毅昨天晚上父母两人做了很多次。

　　刘毅第一次大量父母的房间：这间房间很大，大约有五十平方米，装饰不是
日式而是中式风格；房间的墙壁两面是巨大的玻璃窗，窗帘没有拉上，透过玻璃
窗可以看到外面的露台和外面的小山；房间的正中摆着一张大得离谱的床，这张
床的宽度有四米宽、两米五长，占了个房间；床上是一张席梦思床垫，床垫上是
一张皮革材质的床单，看起来和美奈子寝室里的那张地铺很相似，一切都是为了
方便淫乐。

　　「来，坐过来吧。」王晓凤侧过身子拍了拍床单。

　　刘毅看着赤裸着身体的母亲和高高昂着阴茎的父亲，讷讷的走了过去坐在了
床上。刘毅这才看清，床单上满是干涸的、未干涸的水渍，尤其是母亲刚刚躺着
的地方更是湿了一大块，想必是母亲的肠液了。王晓凤见儿子坐在了自己的身边，
她拉起刘毅的手婆娑了起来。

　　「昨天晚上试过了？」伊藤说完指了指刘毅的胳膊。

　　刘毅听到父亲的话有些不好意思，所以他没有说话只是点了点头。

　　「感觉很新奇吧？」伊藤继续说道，同时脸上露出了微笑。

　　看到自己的父亲并没有生气，刘毅也尴尬的笑了一下然后说道：「是很新奇，
我从来没想到女人的身体居然可以这样玩…………」还没等刘毅的话说完，王晓
凤就在儿子的胳膊上掐了一下，然后用斥责的声音说道：「什么叫做女人的身体
可以这样玩？你怎么能说出这样的话呢？你要尊重女人，不要用・玩・这么轻蔑
的字眼，无论你作为调教师时怎么评论女人，但是在家里我可不希望听到这样的
话。」说道这里王晓凤停顿了一下，然后继续说道：「你怎么就确定是你在玩女
人而不是被女人玩呢？所以以后不要再说这样的话了。」听了母亲的话，刘毅略
微一愣，他瞬间感觉心里像是打开了一扇窗户。母亲说的很对呢，他想起了芳子，
想起了美奈子，和这两个人做爱的时候到底是自己玩弄她们还是被她们玩弄呢？

　　也许一直一来自己的潜意识里一直认为「女人是应该被自己玩弄的」，所以
他面对芳子和美奈子的时候总是有一种深深的屈辱感，尤其是面对美奈子的时候，
这种屈辱感总是让他心里充满了愤怒。也许真的是自己的心态不对呢。

　　看着若有所思的儿子，王晓凤摸了一下刘毅的头发然后语重心长的说道：
「玩与被玩就像是作用力与反作用力一样都是相对的，就算是面对你的那些性奴
的时候，如果她们沉迷于…………被虐的快感中时，那么在你调教她们的时候到
底是你玩她们还是她们玩你呢？虽然主观上是你在主动，但是她们何尝不是把你
当成了一个智能玩具呢？所以你要端正自己的心态，这样才不会迷失你自己。」
听到母亲这样说，刘毅也想通了，他说道：「是的母亲，我明白了。」王晓凤点
了点头，说道：「想通了就好，只有这样你才能提升自己的境界，才能在调教或
是做爱的过程中享受到真正的乐趣，执着于玩与被玩只能让你堕入下成。保持一
颗平等的心态你就不会有那些不必要的烦恼。」看到刘毅在认真的听取自己的教
诲，王晓凤继续说道：「说说你和你老师之间的事情吧，昨天你提起她的时候表
情很不自然，是不是你和她之间有什么故事呢？说出来让我帮你分析分析。」听
到母亲这么问自己，刘毅虽然有些犹豫，但是他还是觉得有必要询问一下母亲的
意见。

　　在今天以前甚至就在昨天的时候，他一直认为母亲只是一个婊子或者是一个
床技高超的滥交女，可是刚刚母亲的话虽然不多，但是却解开了刘毅的心结，原
来母亲才是此道中的高手啊。想到这里刘毅就把自己在十五岁时如何成为性奴、
如何被芳子调教、如何喜欢上芳子、然后又如何被芳子玩弄与股掌之中原原本本
的告诉了自己的母亲。说完以后刘毅沉默了下来，静静的等候母亲的分析。

　　王晓凤沉思了一下，然后说道：「看来你的老师确实是非常的爱你你也很爱
那个芳子，从她帮你解决清水的麻烦和你对她的话语间就可以看出来。不过在这
间事上你们两人都已经迷失了自己。」说道这里，王晓凤点了点头，然后很肯定
的说道：「因为你们的身份而迷失了自己。」「因为~ 我们的身份？」刘毅迷惑
的问道。

　　「是的，就是因为你们的身份，所以你们两个人都迷失了自己。」王晓凤非
常肯定的说到：「你们的身份都是调教师，更何况你还当过她的…………性奴，
所以你们思考两人关系的时候不自觉的都是从调教、被调教为着眼点，而忽略了
调教以外的事情。抛去调教的过程，细想一下你们两个人在一起时的一言一行，
这根本就和恋爱中的男女没任何的差别。她可以毫不犹豫的为你扛下麻烦，你也
愿意为她做任何事情，这些不都是事实吗？」说完，王晓凤停了下来，留给刘毅
思考的时间。

　　听到母亲这么分析，刘毅的眼睛亮了起来。是啊，自己怎么从来都没有这么
考虑过问题呢，不单单是自己，就是芳子也从来没有这么反思过吧，看来自己两
个人真的像是母亲说的那样「迷失了自己，把自己迷失在了调教师这一身份之中」。
重新打起了精神的刘毅带着期盼的语气问道：「那我该怎么做呢？」听着儿子兴
奋的语气，王晓凤说道：「很简单啊，你找一个机会，就像是平常男女之间那样
把我刚才和你说过的话再对芳子说一遍，让她也陷入和你一样的反思之中，我想
以她的头脑肯定很快就会想清楚的。更何况~ 她曾经还和你举行过婚礼呢~ 婚礼
对于女人来说是一辈子里最重要的时刻，你不要以为她只是为了把你抓在手里方
便调教，其实这也是她潜意思里想要嫁给你呢，你为什么没有好好的把握住那次
的机会呢？如果你当时能想通的话她早就会对你百依百顺了，好在现在也还不晚，
你不是说了清水出事的时候她第一时间想到的就是你吗，虽然错过了最好的时机，
但是还不算太晚哦~ 」说道这里，王晓凤露出了一个抚媚的笑容冲着刘毅摆了摆
手，示意刘毅把头伸过来，刘毅很顺从的俯下了身子。王晓凤把嘴凑到刘毅的耳
边用充满诱惑的声音说道：「等她想通的时候~ 就是你开始调教她的时间哦~ ，
恋爱中的女人是盲目的，即使她是你曾经的主人也会乖乖的被你调教呢~ 你不想
调教自己的老师、主人吗？」一边说着，王晓凤一边把手伸进刘毅两腿之间，用
手轻轻的抚弄着儿子的阴茎。

　　听了母亲的话刘毅的表情有些矛盾，他当然想重新骑在芳子的头上，可是芳
子给他留下的心理阴影实在是太深了，不是一时半刻可以克服得了的。陷入两难
的刘毅呆呆的出神，就连自己的阴茎在母亲的手中重新硬挺了起来都没发现。

　　看着儿子挣扎的表情，王晓凤觉得有必要给刘毅打打气，虽然她刚刚嘴里说
着不要纠结于「玩与被玩」，但是当事情她落到自己儿子头上的时候她却毫不犹
豫的抛弃了刚刚的观点，她可不希望自己的儿子被一个女人骑在头上。如果一定
要在「玩与被玩」间分出个所以然的话，她宁愿自己儿子成为「玩弄女人的人」 ，
至于自己刚刚说过的话――就当是放屁好了。

　　王晓凤一边抚摸着刘毅的阴茎一边轻声说道：「男人对女人的征服欲都是很
强烈的呢~ 难道你不想体验一下把・主人・骑在身下的感觉吗？」母亲的话勾起
了刘毅心中的欲望，他终于下定决心的点了点头说道：「好的母亲，等再次见到
她的时候我就找机会推倒她。妈…………哦~ 」刘毅终于感觉到身下的异样。他
低下头才发现自己母亲已经含住了他的阴茎在上下舔弄，阴茎上已经涂满了口水，
想必自己的鸡巴已经被母亲口交好一会了。

　　王晓凤一边含着儿子的阴茎，一边用手指分开自己的阴唇含混不清的说道：
「呜~ 已经准备好了，插进来吧~ 」刘毅听了母亲的话，有些不好意思的看向自
己的父亲。虽然昨天自己的母亲已经饮下了自己的精液，而且自己也给母亲口交，
但是毕竟还没有真正的插入过。一听到自己真的要和母亲做爱，刘毅还是难免有
些顾虑。

　　伊藤看到刘毅望向自己，知道第一次真正和母亲乱伦的刘毅还有些害羞，他
就说道：「没关系，和你母亲做吧，我去找你阿姨。」说完，伊藤也不穿衣服，
挺着高昂阴茎起身走出了房间。

　　王晓凤见伊藤出去了，她平躺在了床上，分开双腿用手指掰开阴唇对着有些
尴尬的刘毅说道：「操我！」刘毅还是有些踟躇，他有点不知所措的说道：「真
的要我…………操你？」王晓凤见儿子犹豫，就说道：「你的祖上哪个没乱交过？

　　在楼子里工作的就不说了，几乎每天都有人花钱来看乱伦。就说那些嫁给大
户人家当侍妾的，又有哪个不是丈夫死了就侍奉儿子外甥什么的？「母亲虽然这
样说，但是刘毅还是有些犹豫王晓凤见儿子还有些放不开，就安慰着说道：」不
就是操你妈么，这有什么的。记得我在电话里和你说过的吗？子女的性技巧都要
父母来传授，你以为是怎么传授的？这种事情光靠嘴说能说得明白吗？我从十八
岁起就和你外公学习性技巧了，而且每天都要学呢~ 你晓倩阿姨学习的更早，从
十六岁就开始了。「听到母亲这样说，刘毅也就没什么可顾虑的了，可是他有看
了一眼母亲身下那红肿的屁眼，就有些担心的说道：」妈，可是~ 你的…………
「说完刘毅用眼光示意王晓凤她的屁股外面还肿着一团像灯笼一样的肠子。

　　王晓凤见儿子的目光看向自己的屁股，她明显理解错了儿子的意思就说道：
「你喜欢走后门？那就早说啊，干嘛连H个缕牌怕杪璧模坎还儿子，你可真会
玩呢，知道肿起来的屁眼插起来更爽，你爸可是最喜欢插这样的屁眼呢，昨天晚
上他还干了两炮呢」说完，王晓凤爬起来跪在床上，等着儿子插进来。

　　刘毅知道母亲理解错了，他叹了一口气伸手轻轻的抚摸着母亲那不停滴淌着
肠液的屁眼担心的问道：「父亲昨晚又操了你的屁眼吗？这里肿得都这么厉害了
~ 」听出了刘毅话语间的担心，王晓凤用满不在乎的口气说道：「这有什么的~
我年轻那会屁眼几乎天天都是肿着的，每个插过我屁眼的人都赞不绝口呢。要不
是现在老了，身体受不了这样的折腾我倒是希望还能每天挺着个红肿的屁眼呢~ 」
说道最后王晓凤唏嘘着。

　　听了母亲的话刘毅的脸上一阵的抽筋，他原来只是以为母亲喜欢乱交，他现
在才知道母亲还有着自虐的倾向，「不疼吗？」刘毅小心翼翼地问道。

　　作为在男人堆里摸爬滚打过半辈子的王晓凤，她当然能从儿子的语气里猜出
刘毅的想法。她点了点头说道：「没错，你妈就是个自虐狂，而且还是个不顾死
活的自虐狂。你也知道我已经做过五次大肠截取手术了，按照这样估计下去我剩
下的肠子还能再坚持个七八年，那时候也就是我离开的时间了。」刘毅当然知道
母亲话语中的意思了，如此疯狂的性爱当然是以自身的健康为代价的，别看自己
母亲表面看起来很健康，可是内里应该已经破败不堪了。刘毅也终于明白母亲的
身材为什么这么好了，这不是努力保持的结果，而是因为消化系统的缺失造成的。

　　想到这里，刘毅不免有些伤心，他温柔的抚摸着母亲的肠子，想说些什么，
但是却又不知道该说什么。

　　感受到儿子的心情，王晓凤笑呵呵的说道：「不要伤心，这是我们必然的命
运呢。再说了，活那么久有什么意思？禁锢住自身的欲望只是为了活到七老八十？

　　我才不会做那样的傻事呢！在我看来活到六十岁刚刚好，如果活得再长别人
见了你的身体都会反胃就更遑论和你做爱了。再说了，等到那个年纪连下面都老
得一滴水都挤不出来了，想想都无趣。「说道这里，王晓凤思量了一下继续说道：」
我能活到五十岁已经是很老的了。想一想你的外婆，那个年代医疗条件没有现在
这么完善，一次肠道大出血就挂了。我已经做过五次肠道截取了还活得好好的呢，
按照这个架势再做个一两次也没问题呢~ 「这些话语从王晓凤的嘴里说出来时是
那么的坦然，仿佛她活着只是为了享受性爱，当不能享受性爱的时候活着也就失
去了意义一样。

　　刘毅愣了半晌，然后才叹了一口气说道：「没关系，你儿子虽然在当调教师
没有正式去上过医学课，可是在会所里也跟随几个医学专家学习了不少东西，不
敢说自己的水平有多高，但是当一个合格的主刀医生的水平还是有的，等过些日
子我接你和阿姨两人到我那里去做个身体改…………治疗，肯定既能让你恢复健
康又能让你继续感受到性爱的乐趣。」王晓凤听了儿子的话不由得十分的高兴，
如果能活下去谁又原因死呢？更让她高兴的是她终于有机会去见识一下SM会所和
真正的性奴了。以王晓凤生活的圈子其实更早的时候就可以接触到这些，但是当
她们知道了真正的SM会所的会员门槛之高就打消了加入的勇气，只好继续去各种
「伪」 SM 会所参加聚会。所谓的「伪SM会所」当然就是口味稍微重一些的情色
俱乐部，这里面虽然也有所谓的调教师和性奴，不过这些都是表演性质的，换句
话说就是情色演员们假扮的。

　　王晓凤和王晓倩一家虽然算是很富裕，但是距离加入真正的SM会所还是远远
不够资格的。真正的SM会所可是集「贩卖人口」和「反人类罪」于一身的犯罪组
织，只有那些真正的富豪和黑道枭雄们才能成为会员，否则的话想加入进去只有
一个途径――成为性奴。

　　王晓凤感觉自己好像是做梦一样，她没想到自己也有一天可以真正的加入到
这样的圈子里去。不过王晓凤很快又有些小心翼翼的问道：「你说的是真正的那
种，而不是表演的那种？」看着母亲兴奋的表情和听到母亲说出的话，刘毅不禁
有种想吐血的冲动，他看到母亲高兴只以为她是高兴自己可以活得更久，没想到
母亲高兴的居然是因为可以参观真正的SM会所，他很想告诉自己的母亲「本末倒
置」了，可是他转念一想还是打消了这个念头，毕竟自己的超级痴女母亲只有这
一个爱好，满足母亲的心愿就算是作为自己欺骗母亲的补偿吧。想到这里刘毅说
道：「是真正的，里面都是真正的性奴。」「那真是太好了！」王晓凤像个孩子
一样大叫道，不过她马上就有对着刘毅说道：「那你看我能当调教师吗？」听了
母亲的话，刘毅眼前一亮，母亲的性爱水平绝对是超神级的，这样看来母亲一定
会非常轻松的就活得调教师的资格，说不定还会成为最顶尖的那种呢，甚至成为
调教师们的调教师――负责教导调教师。想到这里，刘毅觉得母亲的前途一片光
明，他就开着玩笑的说道：「调教师估计你是当不了了~ 」。听到儿子的话，王
晓凤有些失落的说道：「实在不行的话~ 当个性奴也成~ 」不过王晓凤又自怨自
艾的摸着自己的脸说道：「会不会有些太老了？」母亲的话这次可是真的吓到了
刘毅，他干嘛正色道：「这种话在会所里可千万不要说出来，成为性奴是真的会
被卖掉的，是真的卖掉！」看到儿子紧张的样子，王晓凤也是吓了跳，她刚刚说
出这些只是半开玩笑的意思，她觉得只要能真正去逛一圈也就值了，根本没奢望
自己可以成为真正的会员就更不要说是调教师或是性奴了。她带着询问的语气说
道：「真的会被卖掉？」「当然是真的了，就像是中世纪对待奴隶那样被卖掉。」
刘毅加重了语气说道。

　　「贩卖人口不违法的吗？」王晓凤有些不相信刘毅的话。

　　「当然违法，但是这样的会所都会有非常非常强硬的后台，不会被政府找上
门来，所以这样的SM会所对于普通人来说就是真正的地狱！这就是真正的SM会所
和那些普通情色俱乐部的区别。」刘毅说完顿了一下又继续说道：「如果不是这
样的话，我又怎么敢把佑香囚禁起来，又怎么敢是无忌惮的对她进行肉体改造。」
听了刘毅的话王晓凤怔怔的看着儿子好久才说道：「原来传说都是真的呢。

　　「说完这些王晓凤马上又担心了起来，她急切的说道：」刘毅，你在这样的
地方工作不会有什么危险吧？实在不行我们就回中国吧，这也太…………太可怕
了。

　　「看着母亲紧张自己的安慰，刘毅感觉心中一阵的温暖，他放缓了语气说道：」
没关系的，这样的地方对于普通人来说危险的很，但是对于我们调教师却是再安
全不过了。举个例子来说吧，我的老师原本的身份是通缉犯，但是会所为了保护
她所以给她安排了一个新的身份，这样一来就算是被她原来的熟人指证警察都不
会抓她的，还不单单是这样，那些指证过她的人会所还会出头帮她・搞定・。
「」帮忙搞定？像电视剧里那样？「王晓凤半信半疑的问道。

　　刘毅略微愣了一下，然后点点头。会所当然不会真的像电视剧里那样动不动
就杀人灭口，更多的是通过金钱收买或是恐吓。不过刘毅也不方便和母亲解释太
多，所以他就点了点头算是省去一番口水。

　　听到儿子这么说，王晓凤长出了一口气说道：「这么说来待遇还真是优厚呢
~ 我都有些心痒了~ 」。说完王晓凤褶了一下眉头说道：「刘毅，手指不要总在
一个地方画圈，赶快插进来。」原来两个人刚刚的对话虽然有些紧张，可是王晓
凤还是跪在床上，刘毅的手也没停下对母亲肛门的抚摸，看来这还真是「肉欲为
尊」的一家子。

　　听到母亲的话刘毅略显尴尬的点了点头，然后起身上前跪在母亲身后把阴茎
插进了王晓凤红肿的屁眼里。然后说道：「其实以妈的水平当个调教师是没什么
困难的，只是不知道会是什么级别的。」「哦~ 调教师还分级别吗？用不用这么
专业？」王晓凤一边感受着肛门里又痒、又疼、又涨、又刺激的感觉一边问道。

　　刘毅一边缓缓的抽插着一边说道：「当然分了，调教师共分为见习调教师、
初级调教师、中级调教师、高级调教师、特级调教师五个级别。见习调教师一般
就是学徒，学会了基本调教手法以后就会自动升为初级调教师。不过想要升级到
中级调教师就有些困难了，不单单要精通肉体调教而且至少有十个成品。但是成
为高级调教师则不光要有足够的成品，还要精通心理调教，心理调教简单的说就
是要让被调教的人心甘情愿的成为性奴，这个也是最难的，所以说高级以上的调
教师都是心理专家。一个只局限于肉体调教的调教师只能徘徊算是中级调教师，
我的老师就是高级调教师。」刘毅看母亲认真倾听着，他继续说道：「从高级调
教师升级成为特级调教师需要跨过两道门槛，第一道门槛是在心理调教的基础上
升级为为性奴重新塑造人格，第二道门槛是精通所有的调教手法并且让被调教的
性奴至少成为初级调教师。按客户需求生产产品、并且让产品带有高附加值就是
特级调教师的评判准则。」听到刘毅介绍完了，王晓凤捂着嘴咯咯的笑着道：
「听你这么说我怎么感觉你的老师算是特级调教师了呢？」刘毅感觉有些尴尬，
他明显听出母亲在拿他打趣，他只能苦笑一下说道：「我的老师确实算是特级调
教师，如果不是出了性奴逃脱这件事她应该已经晋升了吧~ 」刘毅有些郁郁的说
道。

　　看到因为话题扯到了芳子身上而让儿子感到郁闷，王晓凤赶紧岔开话题说道：
「那你现在算是什么级别了呢？」「中级。」刘毅说完又用肯定的语气补充道：
「调教完静香就会是高级了。」「儿子加油~ 等你学会了家族的东西很快就会晋
升到特级的，到时候你就可以调教你老师了！」王晓凤一边卖力的扭动屁股一边
说道。

　　听到母亲这样说，刘毅眼中一亮，然后邪恶的笑道：「我会努力的学习的，
我不仅仅要把芳子调教成性奴，我还要用你教给我的知识把我的母亲、我阿姨、
我姐姐、佑香全部调教成我的性奴呢！」说完，刘毅突然加大了抽插的力气和频
率，他再也不顾虑母亲的伤痛了。他已经知道母亲是嗜虐的体质了，自己根本没
有必要怜惜，说不定自己阴茎抽插所带来的痛苦正是母亲想要的呢。

　　刘毅的想法果然是正确的，刚刚还在悉心教导着儿子的王晓凤在刘毅加大了
抽插的频率和力度以后却变得有些神志不清了，她大叫着：「操死我~ 用力~ 操
烂我的屁眼吧~ 啊~ 用力！」刘毅感觉到母亲的屁眼果然与众不同，外翻的肠子
因为肿胀的原因把阴茎勒得紧紧的，但是又不像阴道那样的感觉，肠道虽然紧窄
但是还是软绵绵的非常有弹性，而且因为肿胀的原因也使得肠子燥热逼人。随着
刘毅的卖力抽插，大量的肠液喷溅而出。

　　刘毅索性把手伸进了母亲的阴道里，像是昨天那样再次「逗弄」出了母亲的
子宫，不过这一次刘毅没有用嘴去亲吻，而是把主意打在了他曾经「走」过的那
扇生命之门上。

　　他伸出小指，对准了母亲的子宫颈，然后静等着母亲子宫自己突出来。果然
刘毅没有在王晓凤的肛门里抽插几下，王晓凤的子宫就再次突出来一下，这样一
来倒像是王晓凤的子宫主动的套住刘毅的手指一样。

　　下体突如其来的酸痛让王晓凤猛地打了一个寒颤，不过如此的刺激下反而让
她更兴奋了，她开始拼命的挺动自己的屁股，让刘毅的小指一次次的插进自己的
宫颈。

　　「啊~ 」没有几下，王晓凤就大叫了起来，同时阴道剧烈的收缩喷射出大量
的潮水。刘毅并没有因为母亲高潮而停下动作，他反而更加快速的抽插了起来，
同时把小指换成了中指。刘毅把母亲翻了个身，让她仰躺在床上，并把双腿架在
了自己的肩膀上。这样一来刘毅即可以继续抽插母亲的肛门，又可以方便他玩弄
母亲的子宫。

　　刘毅借着席梦思床垫的反弹，一下一下用力的抽插着母亲的肛门，他腾出一
只手捏住母亲的宫颈，不让她缩回去，然后用中指深入其中尽情的扣挖着。

　　刘毅用中指快速的抽插着母亲的宫颈，每次抽插时手指关节带来的强力摩擦
再加上他故意用指甲轻轻的划动着母亲子宫的内壁，如此的举动给王晓凤带来了
非凡的刺激。

　　感受到下体传来一波一波的刺激，王晓凤也开始变得更加疯狂了，嘴里胡乱
的喊着：「啊~ 操死我吧~ 玩烂我的屁眼~ 玩烂我的子宫~ 就让我这么死掉吧~ 」。

　　同时子宫和阴道里不停的泻出大量的爱液，在不吸水的床单上积出了一大摊
水。

　　就在两人激战正酣的时候，房间的门开了，只见伊藤先生提着一个小圆桌走
了进来。他看着床上的两人，尤其是陷入疯狂的王晓凤明显楞了一下，然后笑着
说道：「你们继续，等一会完事了我们吃饭。」说完，他把桌子放在了床上。这
张床有足够的空间，即使刘毅和王晓凤在疯狂的做爱也不用担心碰翻桌子。

　　伊藤先生出出进进，不一会桌子上已经摆好了早餐。这时候王晓倩也走了进
来，她看到在床上肉搏的母子两人也是楞了一下，然后才笑着说道：「怎么样？

　　你母亲够淫荡吧，明明屁眼都已经烂成那样了还想要被人操弄。啊！等等~
我看到了什么！她居然把子宫都弄出来玩了呢~ 这下好了，她连最后一个器官也
要被玩烂掉了呢~ 「说完就抱着胳膊站在一边咯咯的笑个不停。

　　刘毅听到了阿姨的话，只是回头笑了一下，然后他又把食指也插进了母亲的
子宫里。这样一来王晓凤叫得更欢了。


　　　　　　　　　　　　　　（7）家庭淫宴

　　听到妻子的声音，伊藤这才注意到刘毅的手指，他也惊奇的说道：「原来还
可以这样玩啊，以前只是以为子宫里顶多能塞个筷子什么的，没想到居然可以塞
进两根手指呢！」这也难怪伊藤吃惊，毕竟他们都没有见识过真正SM会所里调教
时的残酷，那样的调教对于女人来说简直就是酷刑！

　　SM会所里不要说把手指插进宫颈里，就算是把整只手都插进去也不算奇怪，
刘毅甚至还见识过撑开子宫以后用钢针刺进输卵管呢！不过刘毅不知道的是他所
见识过的这些清水都可以做到。因为清水在调教静香的时候为了怕刘毅看到某些
情节或是听到某些话语，所以她偶尔会关掉监视器，这也就导致了刘毅到目前为
止还没有发现清水的自虐倾向。

　　听了父亲的话，刘毅本想让他们见识一下插三根手指进子宫，不过尝试了一
下感觉有些费力，刘毅也就放弃了这样的想法，虽然王晓凤生育过两个孩子，但
是因为宫颈从来没有调教过，所以开口并不比一般人的大。所以刘毅只能继续用
两根手指抽插，不过这样也很让伊藤夫妇吃惊不已了。

　　伊藤看了看王晓倩，然后试探着说道：「你行吗？」丈夫询问的语气让王晓
倩很是不满，她瞪了刘毅一眼，然后说道：「当然行！姐姐能做到的我都能做到！」
话虽然这样说，可是她的心中还是有些忐忑，毕竟她从来没有做过这样的事情。

　　说完这些，王晓倩仿佛是和姐姐赌气一样，她故意躺在了王晓凤的身边，然
后大分双腿。

　　刘毅用眼睛的余光看到阿姨的肠子大部分已经被收回体内了，只留下了不到
十厘米长的直肠在外面。看来刚刚自己和母亲淫乐的时候父亲也没有闲着。

　　伊藤见王晓倩已经准备好了，他有样学样的用和刘毅相同的姿势把阴茎插到
妻子的肛门里。这样一来父子两人便并肩「坐」在床上，一同战斗了。

　　不过伊藤先生却「鸡在晓倩，眼在凤（身在曹营心在汉）」，他直勾勾的盯
着刘毅的手，同时嘴里不停的嘀咕道：「不错不错，真厉害~ 」。可是和他近在
咫尺的刘毅却尴尬不已，这算什么？和父亲两人在床上比赛操女人？可是这两个
女人即是自己的母亲和阿姨，又算是父亲的两个老婆。不过伊藤却一点害羞的意
思都没有，反而冲着刘毅伸出了一个拇指说道：「果然是长江后浪推前浪，一代
更比一代强！你可比我强多了」，还没等刘毅象征性的客气两句，伊藤就自顾自
的继续说道：「不知道佑香会做到什么程度呢~ 真是好期待啊！」听到伊藤这么
说，本来还打算客气两句的刘毅只能赏了自己父亲一个白眼。刘毅当然不能容忍
另外一个男人打自己老婆的主意，即使这个男人是自己老婆的父亲也不行，更何
况他还是个鬼父！

　　可能是看到了儿子的白眼，伊藤终于露出了尴尬的表情说道：「我只是臆想
一下而已，不用当真。」说完又小声咕哝道：「真是小气，我自己的两个女人都
让你随便上了，连想一下你的女人都不行，何况你的女人还是我女儿呢~ 」对于
自己父亲的话刘毅只能在心中不断的翻着白眼，我的女人是你的女儿，可是你的
女人还是我的母亲和我的阿姨呢。

　　可能是对自己丈夫对自己的姐姐露出了羡慕的表情，王晓倩有些不悦的说道：
「你到底还玩不玩我的子宫，你要是不玩的话我就去吃饭了，谁愿意在这里装死
青蛙~ 」。还真别说，这姐妹两人的姿势还真像是翻着肚皮的青蛙。

　　伊藤听了妻子的话，赶忙说道：「玩，玩，现在就玩，我不是要先学一下怎
么弄吗，万一一会弄疼了你怎么办。」王晓倩赏了丈夫一个白眼，她自顾自的开
始把子宫垂脱出来，脱出子宫对于她简直就是小菜一碟。

　　这回终于轮到刘毅吃惊了，他不仅仅吃惊自己的阿姨可以什么前戏都不做就
脱出自己的子宫，他更吃惊的是阿姨阴道里挤出来的东西――自己的内裤和臭袜
子！而且是已经完全被淫水湿透得可以拧出水的内裤和袜子！

　　伊藤有些不好意思的向刘毅解释道：「你不要见怪，你的阿姨总喜欢在自己
的阴道里塞上点东西。」说完伊藤还拍了拍刘毅的肩膀说道：「如果你以后发现
内裤或者袜子什么的不见了，就直接去扣你阿姨的拢准能找到。」说完，伊藤
又凑到了刘毅的耳边轻声的说道：「你的阿姨最喜欢的就是穿过的袜子和内裤，
味道越浓烈她就越兴奋。」刘毅这才知道，原来自己的母亲是自虐狂，阿姨是寻
臭女。从人格上来说寻臭女是比自虐狂还下贱得多的性格。所谓的寻臭女就是喜
欢用一些肮脏的东西来填充自己的下体，把自己幻想成垃圾箱，通过作践自己的
身体来寻求心理上的高潮。

　　刘毅只能愣愣的点了点头，不过一想到自己昨天还插过阿姨的阴道不禁有一
点反胃，谁知道她在自己的阴道里塞过什么些什么东西。

　　可能是看到了刘毅那反胃的表情，王晓倩连忙说道：「我只喜欢在身体塞内
裤或者袜子不会胡乱的把什么垃圾都塞进来的…………」仿佛是感觉到自己说话
时底气不足，她又赶忙补充道：「即使塞了其他垃圾在让你们的鸡巴插进来之前
也会重新清洗阴道的，我不会让你们的鸡巴沾上脏东西的。」伊藤也对着刘毅点
头，证明王晓倩说的是实情。

　　刘毅这才放下了心，点头说道：「嗯，知道了。你们可以开始了，先让阴道
分泌出爱液…………呃~ 已经湿了，很好。先用小指慢慢的插进去。」伊藤按照
刘毅的指导把小指慢慢的插进了王晓倩的宫颈。下体传来的酸胀和痛楚让王晓倩
发出来呃「啊~ 」的一声惨叫。王晓倩很不理解，明明这么痛可是姐姐为什么却
高潮得连魂都要没了。

　　听到妻子的痛呼声，伊藤赶忙停下了动作问道：「很疼？那我们不做了。」
「为什么不做？继续做下去，刚才只是没做好准备而已。」王晓倩倔强的说道。

　　王晓倩从小就喜欢和姐姐互相攀比，姐姐十八岁破处，那么她就十六岁破处；
姐姐可以肛门拳交，那么她就要让自己的肛门可以吞下整只手臂。两人的感情虽
然非常好，但是暗地里王晓倩却一直和姐姐攀比着。今天她看到姐姐可以插进两
根手指，那么她就决定无论多么痛苦都要插进去三根！

　　伊藤当然清楚自己妻子的性格，也正是因为王晓倩这样的性格才使得他享受
到了其他男人无法想像的快乐。他看到王晓凤被玩弄子宫时并没有发生什么意外，
所以他也就放心大胆的玩弄起王晓倩的子宫。他索性直接用中指插了进去。

　　这次下体传来的痛苦更加的强烈，可是王晓倩却咬着牙一声不吭，不过从她
身体上不停流出的汗水和微微颤抖着的身体，清晰的显示出她有多么难受。可是
伊藤先生仿佛对此一无所觉一样，一用力就把中指整根插了进去。直到这时王晓
倩才发出了一声闷哼。

　　伊藤一边缓缓的抽插着手指，一边毫不理会身下疼痛难忍的妻子，对着刘毅
说道：「很奇怪的感觉，非常紧、又非常的光滑，感觉好像插进幼童的阴道里一
样。」刘毅呵呵一笑说道：「这还不算什么呢，把阴茎插进去时会更爽。」「可
以插阴茎进去？」伊藤两眼放光的问道。

　　「当然可以，不过要先做一点点的肉体改造。」刘毅一边说一边比划着：
「这里、还有这里要穿上几个环子固定，这样在抽插的时候才不会使子宫缩回去。

　　当然了，在宫颈上打洞可是非常痛苦的事情，一般女人可是熬不住的。「说
完，刘毅还瞟了瞟王晓倩。

　　看到刘毅的目光，王晓倩一挑眉毛说道：「不就是穿几个环子，再疼还能比
上生孩子？孩子我都生过了，会害怕几个小环子？」听了王晓倩的话刘毅和伊藤
两人都兴奋了起来，刘毅兴奋的是他终于又可以实践一种调教手法，可以为调教
静香做一个预演；伊藤兴奋的是终于可以尝试一下新花样了，虽然姐妹两人的性
技巧够好，但是翻来覆去的H了二十几年也有些腻味了。

　　想到这里，两个人都不再说话了，开始分头卖力的H弄了起来自己的女伴。

　　而王晓倩也终于从子宫的痛苦中摆脱了出来，慢慢的体验到了「宫交」的刺
激。

　　简短的说，刘毅和伊藤又继续插了二十几分钟，并分别射出了精液才停下来，
此时王晓凤和王晓倩姐妹两人都已经高潮的一塌糊涂了，床单上两人的淫水已经
汇合在一起，成了一汪小湖。

　　等到几个人都恢复了体力，才开始围坐在桌子边吃着有些微凉的饭菜。此时
的两姐妹看起来有些狼狈，两个人都是即脱肛又脱阴。两姐妹一个人脱肛是因为
肠子肿胀的没法缩回去，另外一个人是因为昨天晚上玩的太凶现在还没办法完全
缩回去；脱阴则是因为刚刚子宫被蹂躏的太狠，现在微微有些红肿已经缩不回去
了。不过两姐妹谁都没有在意，只是因为下体的疼痛脸色有些难看而已。

　　看着妻子下体露出的红彤彤的宫颈，拿着筷子的伊藤突然兴趣高涨的说道：
「我们来玩女体盛怎么样？」听了伊藤的话，刘毅心中暗想「看来自己的父亲还
真是个色中恶鬼啊，明明在十分钟前才刚刚射过精，现在又想继续玩下去」，虽
然心理这样想，但是刘毅最上还是不置可否的说道：「好啊。」听了两条淫棍的
话，姐妹两人终于站在了相同的立场上异口同声的说道：「不好！」王晓倩抢先
说道：「人家下面现在还非常疼呢。」「就是就是」王晓凤随声附和。

　　伊藤用诱惑的声音对着王晓倩说道：「就是在下面塞进去点东西而已，然后
在用筷子夹出来。」刘毅也突然间来了兴趣，他身边的女人虽然很多，但是还真
没这样做过。静香刚刚开始调教，自不用说；清水看自己不顺眼，再加上以前也
没想到过；芳子就更不用说了，如果刘毅敢这么想芳子肯定会二话不说把这些东
西连着盘子都塞进他的屁眼；至于美奈子，还是算了吧，美奈子的阴道被精液
「腌制」了十二年，一想到夹出来的饭菜上都是精液的味道都反胃；曾经调教过
的那些性奴身上刘毅也没有机会尝试，他的时间都用在了调教上，还真没有如此
的闲情雅致。

　　所以刘毅接过了父亲的话头说道：「不如说这个煎蛋，如果塞进阴道里再弄
碎掉慢慢的夹出来一定很好吃，啊~ 不过这样的话阴道里可能会沾满了油渍和碎
鸡蛋。如果把这碗米饭倒进阴道里，再用汤勺一点点的挖出来时，汤勺刮碰阴道
的时候一定会很过瘾吧。」听到要在自己的阴道里塞满饭菜，王晓倩有些动摇了，
她本来就有这方面的癖好，听了丈夫和刘毅的描述下体不有的再次分泌出大量的
爱液来，她红着脸看了一眼自己的姐姐，然后小声的说道：「这~ 不太好吧，人
家~ 人家下面还有~ 一点点疼呢~ 」，说完她又看了看姐姐。

　　王晓凤看着被说了两句话就已经动心的妹妹叹了口气说道：「你呀~ 投胎的
时候应该去当垃圾桶才对。」伊藤看着意动神摇的妻子笑呵呵的说道：「当垃圾
桶有些屈才，我看当马桶正合适。」听了丈夫的话，王晓倩的呼吸已经开始变得
急促了，脸也涨红了起来。她一边喘息一边说道：「马桶就马桶~ 如果你愿意~
我现在就当你的马桶~ 」说完，她扯过刘毅的袜子用力的在露出体外的宫颈上摩
擦了起来。「啊~ 」在意淫着自己成为马桶，被人肆意的侮辱，王晓倩坐在餐桌
前高潮了。

　　伊藤蔑笑着看着王晓倩说道：「马桶的事一会再说，你赶快去清理好下体，
你现在是饭碗。」「嗯~ 好，我是饭碗。」王晓倩迷迷糊糊的说完就起身去卫生
间清理下体了。

　　伊藤又扭过头对着王晓凤说道：「你也去吧，记得把膀胱也弄干净，一会要
用。」本来对好端端的一顿早餐变成了淫宴还有些不满的王晓凤，听了伊藤的话
也乐颠颠的出去了。

　　看到自己的母亲和阿姨都出去了，刘毅有些诧异的问道：「尿道也行？」伊
藤得意的说道：「这对姐妹为了高潮还有哪里不敢玩的吗？只要能高潮的地方她
们都不会放过。」看着刘毅吃惊的样子，伊藤继续说道：「她们没告诉过你吧，
其实你外婆不是死于肠道破裂，而是死于膀胱爆裂。」刘毅已经知道了父亲的话
外音――自己的外公喜欢玩弄女人的尿道，当然也会调教自己女儿们的尿道了。

　　刘毅若有所思的点了点头。

　　伊藤看儿子已经猜到了真相，就继续说道：「你的外公可是个和残忍的人，
他会在姐妹俩早上上学的时候用一根细木棍塞住她们的尿道，直到晚上睡觉前才
会把尿道里的木棍拔出来。你阿姨和我讲，父亲刚开始这样虐待她尿道的前几个
月，她真是疼得死去活来呢。你想一想，正常人一天至少要去三次厕所，一个小
女孩的膀胱哪里能装下那么多的尿。」刘毅点了点头，他可是知道不能排尿的痛
苦，芳子以前没少往他的尿道里灌蜡油。现在想起那时候的事情还会感觉到膀胱
里隐隐作痛。

　　伊藤继续说道：「除了憋尿时很难受，尿道里的木棍更是让她们难耐无比。

　　再光滑的木棍也比不上不锈钢光滑，在医院里做导尿的时候都很痛苦，更何
况插进一更粗糙无比的木棍了。更可怕的是木棍吸水以后会胀起来，所以在往外
拔的时候比插进去还要痛苦百倍！但是没办法，如果不拔出来就要被尿憋死，所
以你的母亲和阿姨都是一边哭着一边往外拔尿道棒的。「听到这里刘毅非但没有
为母亲和阿姨受到的痛苦感到同情，反而有些兴奋的想到」用木棒做尿道扩张真
是个天才的主意「。他饶有兴趣的问道：」那后来呢？「」后来呀，这对变态的
姐妹反倒越来越喜欢上这种憋尿的感觉了，她们每天放学回家都会互相挤压鼓胀
的小腹让对方达到高潮呢！是只挤压小腹就可以达到高潮哦~ 「伊藤戏谑的说道。

　　听到这，刘毅真的起了兴趣，他也很想看看自己母亲和阿姨鼓胀起小腹达到
高潮时的样子呢。

　　这时候自己的阿姨和母亲刚好清理完身体回来，之间她们每人手上拿着一个
滞留型导尿管和一个超大号的注射器站在了床边。

　　伊藤看了一眼刘毅问道：「你用哪个？」刘毅想了一下说道：「我选阿姨吧
~ 」。刘毅之所以选王晓倩是因为他有些无法对自己的母亲下手，如果换了关系
稍微疏远一点的阿姨就会好一些。

　　姐妹两人很配合的在男人们的身边躺好。姐妹两人很熟练的拿过枕头垫在自
己的腰下，然后举起双腿抱在胸前，这样一来两个人都成了阴门朝天的架势。刘
毅把头凑到阿姨的阴道口，用手扒开了阴道闻了闻没有任何的异味才放心了下来。

　　他非常害怕等一会吃出袜子味。

　　看着外甥如释重负的表情，王晓倩红着脸小声说道：「放心用吧，我洗了好
多遍呢，保证没有任何异味。」刘毅点了点头开始插导尿管，当他看到阿姨的尿
道时才终于真正的明白了自己的阿姨小时候经过怎样残酷的虐待。他发现自己的
食指可以轻松的插进王晓倩的尿道里，而且王晓倩的尿道已经不是管状了，而是
呈现出一种袋状――尿道口略小，尿道的中部很粗。刘毅的手指又向下深入了一
点，他已经可以直接摸到尿道口的括约肌了。

　　看到刘毅吃惊的表情，王晓倩作出了排尿的动作，让刘毅的手指直接通过张
开的括约肌插进了自己的膀胱里。直到这时王晓倩才说道：「我小的时候经常会
把塑料珠子用鱼线穿起来然后塞进自己的尿道，那时候我可以把两米长的・项链
・都塞进自己的膀胱呢」。刘毅不由得吃惊的问道：「那时候你多大？」「别听
她胡说」王晓凤打断了妹妹的话，然后继续说道：「什么塞项链，明明是我往自
己的膀胱里塞的项链，你自己说都塞过什么东西到膀胱里。」刘毅吃惊的看着自
己的阿姨。被姐姐戳穿了谎言，王晓倩羞答答的说道：「是玻璃球啦。」刘毅这
次真的是震惊了，他知道，膀胱里如果有异物的话很容易导致膀胱内壁破损、感
染，他吃惊的说道：「这真是太危险了，弄不好会出人命的！」这时候王晓凤的
导尿管已经插好了，她一边轻轻的拉扯着导尿管的尾端一边说道：「谁说不是呢，
她塞了一肚子的玻璃球，没两天就开始尿血了，本来以为她死定了，谁知道这个
骚货的膀胱是什么做的，过了没多久那些玻璃球顺着尿液排除以后就不再尿血，
跟没事人一样了，从这以后她就上瘾了，膀胱里不放玻璃球就浑身难受，呐~ 刚
刚排尿的时候还掉出两粒呢。」刘毅吃惊的看着王晓倩，王晓倩微微的点了点头，
然后说道：「三十五颗」。说完还晃动了几下屁股，刘毅果然听到阿姨肚子里传
来的「哗哗」声。

　　三十五颗直径一厘米多点的玻璃球所占的体积几乎是膀胱容积的一多半了！

　　而且看着阿姨的表情显然她对肚子里的东西已经完全习惯了。想到这里，刘
毅抽出手指，把导尿管插了进去，刘毅握着导尿管微微的晃动着，他果然感觉到
好像碰触到了一些东西。随着导尿管的摆动，王晓倩的脸上露出了痴迷的表情，
看样子如果刘毅继续进行下去的话她又要高潮了。在王晓倩失望的刘毅停下了动
作。

　　刘毅拉了拉导尿管，看到里面的充气球已经完全卡住了王晓倩的尿道，就拿
起注射器吸了满满一针桶的菜汤，对着导尿管注射了进去。随着刘毅的挤压，菜
汤一桶一桶的注射进了王晓倩的膀胱里，王晓倩的小腹也慢慢的鼓了起来。

　　这时候伊藤也已经把菜汤注射进了王晓凤的膀胱，因为王晓倩的肚子里已经
有了一大堆玻璃球，所以在同样注射两碗菜汤的情况下明显要比姐姐的大得多。

　　而圈起腿阴门朝天的造型让王晓倩更是痛苦不堪，不过她还是咬着牙坚持着。
当刘毅把最后一点菜汤也注射进王晓倩的膀胱时，王晓倩不由得大口大口的吸气，
由此可以看出她是多么的痛苦。

　　做完这些，刘毅和伊藤开始同时往姐妹两人的阴道里填充饭菜了，一直到一
碗白米饭和两个煎蛋完全塞进去才停手。

　　经过此番折腾，姐妹两人机会已经快要高潮了。因为膀胱里充满了菜汤，所
以鼓胀的膀胱会侵占一部分原本属于阴道的空间。当米饭和煎蛋倒进阴道的时候
会膀胱产生了很大的压迫力，这样一来当膀胱被挤压时两人不自觉的同时产生了
即将高潮的快感，也使得原本阴道里的米饭变成了「稀饭」。刘毅和伊藤两人分
别抱过自己的「饭碗」津津有味的吃了起来。刘毅感觉到味道还不错，他从十五
岁起就一直在喝芳子的「肉汁」，可以说他已经习惯了这股略微有些腥臊的味道，
而饭菜中的大量荷尔蒙气息也像是催情药一样让刘毅的性趣高涨。刘毅的阴茎直
挺挺的顶着王晓倩的脊背。

　　「饭桌」上当然少不了要聊天，伊藤就说道：「我昨天看了佑香的视频，真
的很刺激啊，她现在的胸部居然这么大了，而且看起来居然那么自然，完全看不
出丰胸的痕迹。」刘毅见伊藤提前自己的妹妹也就索性聊起了佑香，他说道：
「当然看不出了，这可是最新的仿生技术呢，如果真要计算的话做这样的隆胸手
术每个乳房至少要2000万日元差不多是一个低级性奴的价格了，而且还是有价无
市。」刘毅并没有说谎，这样的仿生硅脂的价格堪比黄金，如果不是自己在俱乐
部有工作的便利性他还真没有这么多钱给佑香做如此高昂的改造。

　　造成这种仿生硅脂如此昂贵的原因是此种硅脂的制造工艺非常的不人道，首
先要将生产出的硅脂注射进人体的脂肪层，让硅脂和脂肪相互融合，三年以后再
重新吸取出来，经过分离提取出成品。这样一来原本材料里的有毒成分和不稳定
物质全部被第一个注射的「母体」吸收掉了，从而使得这种材料安全并且无毒副
作用。如此的生产工艺当然不会被社会所接纳推广，这也是造成此种材料价格昂
贵数量稀少的原因。通常生产这种材料的人都是被抛弃的性奴，俱乐部也管这种
行为叫做「种菜」，这也是俱乐部里和「人胎素」并列的两大重要的收入之一。

　　像这样的「菜地」俱乐部里养着上百个，虽然此种材料在外界很稀缺，但是
在俱乐部里却是很平常的东西，而且这些硅脂一旦提取出来还有保质期的限制，
提取时间一旦超过24小时就不能再用了。就像是毒品一样，也许原材料在原产地
只有几毛钱，但是经过层层转手以后价格就会上涨至几千甚至上万倍。

　　伊藤也不由得抽了一口凉气，他说道：「这么贵！都是一般隆胸手术的40倍
价格了，这一对乳房刚好是我一年的薪水啊。」伊藤虽然是高管金领，但是他的
纯收入年薪也不过是五千多万日元。这让他不禁再次感叹调教师们的富有。他不
禁感叹道：「没想到你在佑香的身上这么舍得花钱。」刘毅当然不会给父亲详细
讲解这些材料为什么会如此之贵了，只是说道：「我是因为在俱乐部里工作，所
以搞到这些材料很方便，更何况在妹妹身上花再多的钱都值得。」虽然这是父子
两人的对话，但是两个女人对自身的形体问题可是异常的敏感，王晓凤和王晓倩
姐妹两人虽然已经停留在了高潮的边缘，但是还是一字不漏的听到了两人的话。

　　王晓凤因为早上的时候听儿子说过要带她回俱乐部做身体检查，所以她并没
有开口要求给自己做这样的丰胸手术，她知道自己的儿子一定会安排好一切的。
可是王晓倩却不知道这些，她一边嗯嗯啊啊的喘息着一边开口说道：「老公~ 你
看看我…………」还没等妻子说完，伊藤就打断了王晓倩的话语说道：「你的胸
部已经非常丰满了，没必要做隆胸手术了。」虽然嘴上这么说，但是伊藤心理想
着的却是「有这些钱给你这个四十多岁的老货隆胸还不如用这些钱买两个年轻漂
亮的性奴呢」。

　　可是王晓倩还是不死心的说道：「可是已经有些下垂了呢~ 」。这次没等伊
藤开口，刘毅抢先说道：「没关系的阿姨，等过些天你和妈妈一起跟我去俱乐部
里，我让我的老师帮你做就好了。」王晓倩听了外甥的话真是乐开了花，她更是
开始努力的卖弄了起来，开始不断的给刘毅的「碗里加汤」。这样一来原本的
「稀饭」现在已经变成了「米汤」。听到儿子已经答应了自己妻子的要求，伊藤
先生不由得有些感觉肉疼，他觉得如此没有「性价比」投资实在是些得不偿失，
如此高昂的整形费用差不多是一户平常人家十年的收入了。

　　看到伊藤那一脸肉痛的表情，刘毅知道自己的父亲觉得花费一年的薪水来给
妻子隆胸还是有些太贵了，他小声的说道：「这算是我送个阿姨的见面礼吧。」
他心理早就盘算好了，等阿姨和母亲到俱乐部的时候一定会很轻松的就拿下高级
调教师的资格，到时候也许不用花一分钱就会得到足够的材料呢。

　　听到儿子如此说，伊藤也就放下了心。他打开电视和刘毅一起看佑香洗澡时
的录像。伊藤指着电视说道：「我怎么感觉她的屁股好像也变大了呢，这里不会
也被隆过吧？」伊藤昨天晚上已经看过很多遍视频了，他当然早就发现女儿的阴
唇和阴蒂变得硕大无比，但是刘毅刚刚的话他已经知道这里肯定也被「隆」过了，
所以他就没有问阴唇的事情，只是询问屁股。

　　刘毅看了一眼电视说道：「我给她做了盆骨开核手术，为了方便以后拳交。

　　「伊藤忙说到：」是了，我昨天晚上看到佑香居然可以和那个女人拳交了，
真是太刺激了，一想到她那么小巧的身体里插着手臂我就感觉浑身热血沸腾啊。
「说完，他还握着自己的阴茎用龟头摩擦着王晓凤的脊背。

　　听到了伊藤的话，王晓凤开口说道：「我今天早上就要和你说这件事呢，但
是后来被打岔忘掉了，你这个孩子怎么可以随便就给佑香扩阴呢~ 她今年才十七
岁，现在就开始拳交的话等她二十岁的时候阴道肯定会松垮垮的了，那时候你就
该后悔了。」可能是刚刚刘毅答应帮她丰胸，王晓倩为了感谢自己的外甥，所以
她还没等刘毅说话就抢着回到：「这算什么，如果刘毅喜欢松垮垮的阴道等佑香
回来的时候我就把她的阴道弄得再也合不上，如果刘毅喜欢紧的，那我就把佑香
的阴道调教成紧的好啦~ 这又不是什么难事」。王晓倩为了自己胸部的事情如此
轻易的就出卖了女儿的阴道。

　　听了阿姨的话，刘毅邪恶的说道：「我要让佑香的阴道最大的时候可以容下
四个拳头，最小的时候可以夹住一根手指，可以做到吗？」王晓倩听了刘毅的话
略微沉吟了一下，然后说道：「这个应该可以的，只要你舍得让佑香受苦，她绝
对可以做到你说的那些。不过佑香的身材太瘦了，恐怕容不下四个拳头呢~ 」。
刘毅笑了一下说道：「这个不用担心，她的盆骨已经被改造过了，只要她的阴道
有足够的弹性，那么绝对可以做到四拳交。」听了刘毅的话，王晓倩说道：「那
就没问题了，交给我吧。」王晓凤有些受不了自己的妹妹了，她说道：「晓倩，
佑香可是你自己的女儿啊，你真舍得让她吃那么多的苦？别忘了，我们两个人的
阴道虽然可以做到三拳交，但是在练习的时候吃了多少苦头啊~ 」听到姐姐的话，
王晓倩满不在乎的说道：「一个女人而已，按照家里的传统她十四岁时就该接受
培养了，我多让她过了三年舒坦日子已经够意思了。更何况她已经嫁给了我的外
甥，所谓嫁夫从夫，既然她丈夫有这样的要求作为母亲的我当然有义务教导自己
的女儿啦~ 」说完，王晓倩又媚笑着对刘毅说道：「不要忘了帮我隆胸的事情哦
~ 」。刘毅心中一阵的恶寒，他本以为自己的母亲已经够无情了，没想到这个阿
姨比她的姐姐做的还要测底，为了自己的利益连女儿都可以出卖。心里虽然这样
想，但是刘毅却笑着说道：「那是当然，既然阿姨都这样费心费力的帮调教我妹
妹了，我又怎么能忘了这么重要的事情呢。你放心，等我见到我老师的时候我就
和她说这间事情。」真是说曹操曹操到，刘毅的话音刚落就听到了电话铃声，刘
毅给芳子设定了单独的电话铃声，所以刘毅马上就听出这是芳子的电话。

　　等接过电话的刘毅再次回到房间的时候，刘毅表情怪异的说道：「芳子带着
佑香已经到了楼下了，大概还有两分钟就要上楼了。」「怎么这么快，我还没高
潮呢~ 」王晓倩有些不满的说道。其实刘毅也觉得芳子连提前通知都没有就这么
直接过来实在是弄了他一个措手不及。这也怪不得芳子，芳子虽然知道刘毅的家
庭关系比较「混乱」，但是她也绝对想不到刘毅的家里会「乱」成这个样子，自
己的女儿还「不知所踪」呢，她的父母却在家里开起了无遮大会，而且还拉上了
刘毅。

　　这下屋里的四个人可真是手忙脚乱了起来，王晓凤和王晓倩两人只能迅速的
爬起来，连阴道里残羹剩饭都不过得仔细清理，只能草草的用手纸擦拭了一下身
体就套上连衣裙吗，王晓凤穿的是一件白色的连衣裙，王晓倩穿得是一件蓝色的
连衣裙。刘毅和伊藤也好不到哪里去，同样只能强行按下硬挺着的阴茎冲忙的套
上裤子。

　　这四个人刚刚穿好衣服门铃就响了起来。

　　他们对视了一眼然后一起来到客厅，王晓倩去开门。门开了，门口站着的正
是芳子和无精打采的佑香。

　　王晓倩对着芳子鞠了一躬说道：「真的是太感谢您了，我们正在为佑香担心
呢，请到屋里坐一坐，我们好表示一下对您的谢意。」芳子本来打算送回佑香马
上就离开的，她现在真的不知道该以怎样的身份面对刘毅的亲人，可是当王晓倩
来到她身边的时候，芳子可以清晰的闻到一股淫靡的味道，如此一来芳子也有些
感兴趣了，看来自己对刘毅一家的了解还是不够呢。想到这里，芳子说道：「没
关系的，举手之劳而已，感谢倒是不用了，我现在正好也有些话要和你们说说。」
说完芳子跨步走进了房间。

　　当王晓倩看到还在门外站立的佑香时，她马上板起脸厉声呵斥道：「你先进
房间里反思一下，刘毅先生也在这里，等一会我们要当面问你一些事情！」佑香
在刚开门的时候就已经看到刘毅了和一个陌生的女人，想必这个女人应该就是刘
毅的母亲了吧。自己还真是丢脸啊，不单单是被丈夫发现了自己的「奸情」，而
且连自己的「岳母」都追上门了。她真有反身逃跑的冲动，不过一想到如果自己
逃跑的话顶多只能联系到清水，让清水把自己接回去，可是那样一来自己不是只
能靠卖淫来养活自己了吗？自己是绝对不想当妓女的，想到这些佑香只能硬着头
皮站在那里。

　　看到母亲那涨红的脸色和急促的呼吸，静香以为母亲已经知道了所有的事，
因为自己的事情而生气，她只好默默的点了点头走回了自己的房间，连房间里异
样的气氛都没有发现。静香当然不知道，自己母亲涨红的脸色和急促的呼吸并不
是被气的，而是因为强行压抑下去的高潮所引起的。


　　　　　　　　　　　　　（8）芳子的折服

　　王晓凤用炙热的眼神看着芳子，她不单单知道芳子是刘毅的老师或是调教师，
还知道芳子也是刘毅喜欢的女人。所以王晓凤看向芳子的时候眼中不自觉的就带
上了那种母亲打量儿媳妇的目光。眼前的芳子穿着米色的半长风衣，一双巨乳把
风衣的胸口撑的鼓鼓的，从外貌和气质上来说，芳子很让王晓凤满意，以王晓凤
的经验来看芳子属于那种落落大方、端庄秀丽的类型，虽然芳子是调教师，但是
眉眼间并没有那种风流气息。虽然年纪比刘毅大了好多，但是在刘毅有许多女人
这个前提下也不算什么问题。

　　王晓凤大量芳子的时候芳子也在大量王晓凤，眼前的女人看起来像是四十岁
出头甚至还会更年轻一点。在芳子的眼中王晓凤也同样属于无可挑剔的类型，浑
身上下充满了成熟女人的韵味，很好的身材，而且从王晓凤的面容来看她年轻的
时候也一定是一个大美人。更让芳子觉得不可思议的是王晓凤此刻给她的感觉是
端庄而贤惠，她可是知道王晓凤是个什么样的人，这也是让她吃惊的原因。

　　直到这时芳子的目光才从王晓凤的身上转移开，打量了一下剩下的一男一女。

　　男人看起来文质彬彬，年轻时也一定是个帅哥，女人长得就像是王晓凤的翻
版，只是眼角眉梢带着些许风骚。

　　伊藤和王晓倩感受到芳子的目光略微点了一下头作为回应，芳子也礼貌的点
了一下头。

　　站在一旁的刘毅看着两个女人大眼瞪小眼，赶忙咳嗽了一声说道：「呃~ 芳
子，这位是我的母亲，这位是我的阿姨，这位是我的父亲。」随着刘毅的介绍，
芳子一一打着招呼：「阿姨好~ 阿姨好~ 叔叔好~ 」。王晓凤倒是很喜欢芳子，
她上前一步拉着芳子的手说道：「赶快坐下，别站了。」说完，王晓凤拉着芳子
来到沙发上坐了下来。因为屁眼里的肠子还肿胀着，王晓凤只能斜斜的坐在沙发
上，这样一来反倒就和芳子成了面对面的姿势。

　　王晓倩去准备茶水，刘毅和伊藤在一边陪着坐了下来。

　　王晓凤满脸笑意的眯着眼打量着芳子，然后开口说道：「谢谢你了，芳子小
姐。」

　　「这没什么，我是刘毅的朋友，送静…………佑香回来也是该做的事情。」
芳子落落大方的说道。

　　可是王晓凤却笑呵呵的说道：「我是谢你这么多年里对刘毅的照顾和培养，
还有帮助刘毅解决掉了那么大的麻烦。静香是他的女儿，说谢谢的应该是他们才
对。」芳子听了王晓凤的话非常的吃惊，通过王晓凤称呼佑香为静香这一点来看，
说明刘毅已经把所有的事情都告诉母亲了。

　　看着芳子吃惊的表情，王晓凤拍了拍芳子的手背说道：「刘毅已经把所有的
事情都告诉我了。」王晓凤特地把「所有」两个字说得很重。

　　听了王晓凤的话，芳子有些不好意思了，毕竟自己虐玩了人家的儿子三年时
间，而且还喜欢上了刘毅，从这点来说芳子即算是刘毅的主人又算是刘毅的妻子，
如此看来她和王晓凤的关系就有些奇怪了，两个人即算是仇人，又算是婆媳的关
系。芳子的表情一会紧张，一会又害羞，尴尬的不知道应该说什么好。

　　王晓凤看着不知所措的芳子，哈哈一笑说道：「如果你不嫌弃的话就叫我一
声伯母好了。」听王晓凤这么说，芳子只能低低的叫了一声：「伯母。」叫完以
后芳子的脸更红了，虽然她是见过风浪的女人，但是无论她在外多么强势，可是
作为第一次见婆婆的「新媳妇」难免还是会感觉到害羞。

　　听到芳子这么称呼自己，王晓凤高兴的答应了一声，然后满脸笑意的抓着芳
子的手开始嘘寒问暖起来。通过旁敲侧击，王晓凤心里暗笑「看来这个叫做芳子
的女人确实对自己的儿子有真正的感情」，只要有感情就好，那么在自己亲情攻
势下这个女人应该很快就会沦陷的。想到这里，王晓凤笑得更开心了，真的就像
是一个好婆婆关系自己的儿媳妇一样。王晓凤向着父子两人使了一个眼色。两人
心领神会的起身离开了客厅。

　　面对着王晓凤的嘘寒问暖，芳子娇羞的一一回答着。王晓凤越是表现的和蔼
可亲，芳子就越是害羞，在王晓凤的柔情之下芳子原有的强势迅速的土崩瓦解，
只剩下了属于小女人的娇羞。人就是这样，如果两人针锋相对的总想着压过对方
一头，那么最后的结局只能是相互翻脸成为仇人，而如果一个人表现的非常的友
好亲切，那么最后两个人都会友好而平和的相处。这一点在婆媳关系上表现的尤
为突出，如果婆婆对媳妇表现出那种对自己儿女般的关爱，那么媳妇也就自然而
然的报以对待自己父母般的孝顺。

　　芳子以前虽然有过一个男朋友，但是男朋友的母亲却非常的领芳子厌烦，因
为那也是一个强势的女人，所以两个人见面的时候几乎都是针锋相对互相看着不
顺眼。尤其是芳子的业余工作暴露以后，那个女人更是竭尽所能的挖苦、讽刺、
羞辱着芳子，而且更加重要的是，自己的前男友就是在那个女人的唆使下才对她
拳脚相向的。有了两个「婆婆」的对比，芳子自然的更加喜爱刘毅的母亲。

　　芳子虽然强势，但是毕竟也同样是一个女人。女人都是恋家的，自从逃离家
门以后她一直是孤身一人，没有一个亲人或是朋友，心中难免的会充满孤独感，
如今王晓凤的所做作为正好填充了芳子心灵上的缺口。

　　察言观色中的王晓凤很快就发现了芳子表情的变化，她自己帮助儿子拿下这
个女人的信心更足了。王晓凤心中不免有些失望「听儿子说这个芳子是有着特级
水准的高级调教师，而且精通心理学，可是现在一看也不过如此，自己的三言两
语之下就瓦解掉了对方的心理防线。」其实这也怪不得芳子的心理脆弱，造成这
样的结果一个原因是芳子完全没有准备，芳子不知道刘毅会将她们的事情和盘托
出，也更不知道眼前这个看起来和蔼可亲的人其实更善于揣摩他人的心思；另外
一个原因就是芳子的心灵确实出现了漏洞，这些漏洞之一就是她对刘毅的复杂感
情，之二就是她确实非常的渴望体验到常人间的亲情。

　　王晓凤开始和芳子东拉西扯的闲聊起来，从服饰、发型一直扯到了吃饭和喜
好。表面看起来这些东西像是打发时间的闲谈，可是正是这些不起眼闲聊才最能
拉进女人间的关系。在这样的闲聊之下芳子也慢慢的放松了下来，言语也恢复得
自然和大方起来。

　　王晓凤感觉时机差不多了，突然话锋一转正颜的说道：「我知道你和刘毅真
正的关系是主仆。」王晓凤摆手示意芳子听她把话说完：「但是这些都没什么关
系，我也不会计较这些，毕竟你给了他自由，并且把他培养成了一个调教师，从
这点上来说我还要感谢你的，刘毅遇到你也是不幸中的万幸，所以你也不必为这
些事感到自责。」芳子见王晓凤说完了，她也用郑重其事的口吻说道：「刘毅确
实是我的性…………呃~ 仆人，不过我已经给了他足够的自由，甚至允许他有其
她的女人。」虽然芳子确实允许刘毅有其她的女人，但是这个女人却是她没安好
心的让刘毅强上了自己同父异母的亲妹妹。

　　王晓凤扑哧一笑说道：「他的亲妹妹么？你要知道，佑香的母亲是我的亲妹
妹，虽然明面上看起来他们是同父异母，但是实际上可是和同父同母没有任何区
别的。而且我还听说你是故意这么安排的。」说道这里房间里的气氛不由得有些
紧张了起来，芳子坐直了身体，又恢复到了女王的气质，冷声问道：「那又怎样？

　　「看着芳子正颜厉色的表情，王晓凤抚媚的一笑，然后笑呵呵的拉起了芳子
的手，用充满笑意的声音说道：」我当然是要好好感谢你啦。说实话，我可是很
久以前就相中这个外甥女了，如今还多亏了你才能让他们两人真正的走到一起去
呢。「说完，王晓凤咯咯的笑得花枝乱醉。

　　芳子的表情慢慢的从板着脸变成迷惑，直到最后定格到了震惊，她瞪着眼睛、
张着嘴看着眼前这个「疯言疯语」的女人，芳子感觉自己的脑袋里乱成了一团浆
糊，她愣愣的看了一眼坐在另外一边悠然喝茶的王晓倩，已经不知道该说什么好
了。

　　王晓凤端起茶杯抿了一口茶水，继续说道：「不要太吃惊了，关于刘毅和佑
香的事情我妹妹和妹夫都不反对。其实这种事情在我们家也不算什么大不了的事
情，等你嫁进来的时候就会明白了。」说完，王晓凤把头凑到了芳子的耳边轻声
说道：「叫声婆婆来听听~ 」。芳子真是震惊得目瞪口呆，她有一种做梦的感觉，
原来天下还有鼓励子女乱伦的父母！

　　这时王晓倩放下了茶杯，悠悠的说道：「我听刘毅说你们那里有一个叫美奈
子的女人，她的家族有点特别，其实从某些事情上来看我们家和她们家有些相似。

　　「芳子听了王晓倩的话终于回过神来，她讷讷的说道：」乱~ 乱伦？！「」
嗯哼~ 就是乱伦，所以我们根本不会在乎这个，不就是一起H侣穑这根本就是
很正常的事情嘛~ 「王晓凤说道。

　　芳子可是知道美奈子出生在什么样的家庭里，她本来以为像美奈子那样的家
族世间独此一份，她没有想到刘毅的家也是这个样子。她真有一种想转身逃开的
冲动，虽然她是个成熟的调教师，但是本质上还是女人，对于这样敏感的问题她
还是感觉到有些…………恐惧。她挣脱了王晓凤的手，站起身说道：「我还有事，
先走了。」说完就向门口走去。

　　可是王晓凤却轻笑着说道：「害怕了，想逃跑吗？没想到像你这样的大调教
师居然会恐惧乱伦？真是丢脸呢~ 可是你真的能逃得掉吗？你已经背负上了我们
家族的血脉，你能逃到哪里去？！」在刚刚拉住芳子的手时，王晓凤偷偷的按压
着芳子的手腕，已经通过脉象知道芳子怀孕的事实。

　　芳子呆呆的站在那里，手掌不自觉的按在了自己的小腹上。自从那次奇怪的
婚礼以后芳子就再也没来过月经，她偷偷的测试了一下发现自己真的怀孕了。虽
然她从那次以后放开了自己的身体，和许多男人发生过性关系，不过那些都是肛
交，她的阴道只被刘毅一个人插过，她当然知道肚子里的孩子就是刘毅的。（其
实这个孩子不是刘毅的，前文已经交代过，在芳子昏迷的时候刘毅用沾满其他男
人精液的阴茎插入芳子的阴道，但是芳子不知道这些，所以她一直以为肚子里的
孩子是刘毅的）。

　　「回来坐下！」王晓凤这次换上了命令的语气。

　　芳子已经失了分寸，她颓然的回到王晓凤的身边坐好，然后呆呆的看着茶几
上的水杯发呆。自己在前几天才刚刚嘲笑过刘毅的身上流淌着淫虐的血脉，没想
自己却也怀上了刘毅的孩子。自己怎么能说出那么恶毒的话语来，这真的是报应
啊。

　　其实从那次荒唐的婚礼算起，一直到今天时间才不过一个月多一点而已，也
正是昨天劝慰佑香时，芳子用多余的验孕棒顺手为自己做怀孕检测才知道自己已
经怀孕的事实。虽然芳子在没有避孕的情况下和刘毅有过性行为，可是她并没有
真正的以为自己可以成功怀孕。面对这样的结果时芳子心中即使高兴又有些紧张，
高兴的是终于如愿以偿的和刘毅有了一个孩子，紧张的是到目前为止还没有捋顺
自己和刘毅到底算是什么关系。因为心中烦乱，所以芳子也忘记了在过来之前提
前通知刘毅。

　　王晓凤用手轻轻的环住了芳子的肩膀，芳子只是浑身僵硬了一下并没有甩开
王晓凤的胳膊。王晓凤用另外一只手把芳子有些凌乱的头发掖到耳后，然后换上
了长辈教育晚辈的语气说道：「无论什么样的女人最后都要寻找一个归宿的，虽
然我们的家族可能特殊了一点，但是你也不需要担心什么，如果你不喜欢加入我
们的游戏你可以带着孩子在外面生活。」王晓倩接着姐姐的话继续说了下去：
「刘毅也不会同意你加入到我们的游戏中的，今天早上的时候伊藤已经试探过了，
刘毅非常的不喜欢让其他男人上自己的女人的，我想他也不会在这件事情上逼迫
你的。」听了妹妹的话王晓凤瞪了王晓倩一眼，什么叫今天早上试探过了？有正
常的父亲会询问儿子这种问题的吗？这不是摆明了告诉芳子早上才刚刚乱交过吗？

　　可是话已经说出口无法收回了，自知失言的王晓倩只能冲着姐姐吐了吐舌头，
灰溜溜的去佑香的房间了。

　　「呵呵，今天早上？和刘毅吗？」芳子苦笑着说道，她已经从王晓倩的话语
中听出了背后的信息――这个家庭在早上的时候还刚刚玩过乱交。这也难怪刚刚
开门的时候房间里有浓重的淫液气味，而且这两个女人的身上气味更是浓烈刺鼻。

　　王晓凤见到芳子猜出了真相，她一咬牙说道：「虽然我是个下贱的滥交女，
但是我向你保证，只要你嫁给刘毅，我不会逼迫你做任何你不喜欢的事情。而且
…………」王晓凤犹豫了一下还是继续说下去：「而且我不会干扰你的私生活！

　　「王晓凤之所以这么说是因为被芳子猜出了刘毅和自己乱伦的真相，如果不
是妹妹说漏了嘴王晓凤也不必向芳子承诺什么，她只需按部就班的先以」淫乱的
血脉「扰乱芳子的心绪，然后再用无微不至的关怀慢慢感化芳子的同时强调刘毅
对她的爱，让芳子不知不觉间产生对刘毅的依赖。

　　可是妹妹的一句话让芳子对自己的家庭产生了抵触情绪，为了挽回局面，王
晓凤只能作出计划外的承诺。现在她要做的就是稳住芳子，至于关怀和感化只能
等以后再说了。

　　听了王晓凤的承诺，芳子讥笑道：「不干扰我的私生活？你看我想是那种不
要脸的女人吗？我现在真正的男人只有刘毅一个而且以后也不会有！」在冲动和
羞愤之下，芳子的话脱口而出。说完之后芳子也愣住了什么叫做「只有刘毅一个
男人，以后也不会有」这不是明摆着告诉王晓凤自己真心的喜欢刘毅吗？

　　王晓凤听了芳子的话心中暗笑，看来这个芳子对待刘毅是真心实意的呢，这
下她就放心了，她扑哧一下，紧紧的搂了芳子几下然后像是长辈宠爱晚辈那样用
手指点了点芳子的鼻子说道：「你看看，你看看~ 你还是爱他的嘛~ 既然你嫁给
的是刘毅，干嘛管他的家里是什么样子呢~ 你们两个安心的过你们的日子，大不
了以后不让刘毅回到这个淫乱的家里不就好了吗？再说了，刘毅的第一次乱伦还
是在你的指示下完成的呢~ 刘毅能如此轻易地接受乱伦这种事情还是你造成的呢
~ 」芳子细想一下马上失去了底气，刘毅虽然已经和母亲乱伦了，但是更早以前
却是在自己的逼迫下才强奸的佑香，一想到当时刘毅那悲愤而绝望的表情，芳子
便渐渐的安心了，也许刘毅本质上也不喜欢乱伦吧？

　　看到芳子的态度软和了下来，王晓凤趁热打铁的说道：「你再想想你自己现
在的身份，你已经没办法生活在平常人的世界了，向你这样的女人独自照顾孩子
是非常辛苦的，难道你想让自己的孩子从小就生活在你工作的那种地方吗？」王
晓凤的话让芳子的心揪了一下，是啊，自己怎么会让孩子从小生活在那种地方呢？

　　如果是个儿子还勉强可以接受，如果是女儿的话可怎么办？想到这里芳子的
手再一次不自觉的按在了小腹上。

　　看到芳子已经被自己的话打动了，王晓凤继续说道：「如果有个男人在身边
照应，有婆婆帮你照顾孩子以后你会轻松很多的。当然了，我肯定不会教坏孩子
的这点你放心好了，你回想一下，看看当年的刘毅和现在的佑香，哪一个像是从
小就被灌输过淫乱信息的孩子？其实我们也想拜托这样的血脉呢，可是造化弄人
啊~ 无论我们怎样努力，最后还是回归了命运的原点。我本以为刘毅离开自己的
身边事件好事，可是…………唉~ 」说完王晓凤叹息了一声。

　　是啊，当年刘毅是因为发现父母混乱的男女关系才离家出走的，而静香更是
纯洁的有些过分了。看来眼前这个女人也不喜欢自己的血脉，尝试着摆脱这样的
命运呢。其实真正打动芳子的确实王晓凤最后的那声叹息，芳子从这声叹息中听
出了太多的情绪：有无耐、有失望、有凄苦、有伤心。

　　芳子不由得有些同情起这个家族了，这个女人十五年的努力毁在了自己的手
里，佑香的母亲十七年的努力同样也毁在了自己的手里，看来还真是自作孽不可
活啊，也许自己嫁给刘毅就是老天爷安排给她的惩罚。想到这里，芳子也不由得
叹息了一声，她低低的对着王晓凤说道：「对不起~ 」。王晓凤搂过芳子，轻轻
的抚摸着芳子的长发，然后柔声说道：「没什么可对不起的，我虽然失败了，可
是我们还可以共同努力让你的孩子拜托这样的命运，不是吗？」芳子只是低低的
嗯了一声，自己的孩子真的能拜托这样的命运吗？芳子心中有些没底。

　　「好啦~ 气氛怎么这么沉重呢~ 做人就要及时享乐嘛，怎么教育孩子这些都
是以后了事情了，既然我们已经接受了这样的命运，那么就让我们好好享受吧！」
王晓凤突然换上了欢悦的语气说道。

　　听了王晓凤的话，芳子也笑了出来：「那就及时享乐吧」。她也想通了，反
正无论怎样说，自己都要接受刘毅，都要接受他的血脉，既然已成事实，那么也
没必要为过去的事情而念念不忘了。

　　见到芳子的情绪恢复了，王晓凤换上了一副期盼和羡慕的表情对芳子说道：
「听说你是个大调教师呢~ 真的好羡慕你呢。」听见王晓凤羡慕自己是个调教师，
芳子不由得非常高兴，无论是谁在听说自己是个女调教师时想到的第一个词一定
是：放荡。当她在SM会所工作的事情败露以后，不光是其他认识她的人，就连自
己的母亲都亲口骂自己是一个放荡的婊子！这也是芳子从来不回家的原因。

　　可是眼前的这个「婆婆」不但接受自己调教师的身份，而且好像还非常的羡
慕。这不能不然芳子感觉到非常的开心，仿佛有一种「觅得知音」的感觉，原本
阴霾的心情也晴朗了起来，她有些害羞的说道：「这有什么好羡慕的，其他人都
看不起我这样的女人呢。」「哪里哪里~ 那是她们嫉妒呢。」王晓凤羡慕的说道，
然后又换上了八卦的表情问道：「你一定…………玩过不少男人了吧？」王晓凤
想了一下还是用了「玩」这个字眼。

　　听到「婆婆」这么问自己，王晓凤更是害羞的无地自容，但是她还是低声说
道：「是玩过很多了。」不过她马上醒悟了过来，自己这样说不是等于告诉王晓
凤「只有刘毅一个男人」是骗人的话吗？她赶忙又补偿道：「你不要误会，我不
会和他们真正性交的，真正插进我阴道的只有刘毅…………和我以前的男友。」
说完，她低下头绞着自己的发梢。

　　「只有刘毅？那你和其他男人怎么做呢？」王晓凤好奇的问道，她自动略过
了「以前的男友」。「是~ 是肛交啦~ 」芳子虽然很害羞，但是身体却火热了起
来。

　　我这是怎么了？居然和自己的「婆婆」讨论起这么私密的问题，而且还说出
自己和许多男人肛交过的事实。芳子心中充满了疑问。

　　「哦？原来你也喜欢肛交！」王晓凤兴奋的大叫道，可是刚刚说完她马上捂
住了嘴，也暗自责怪自己的不冷静，这不是明摆着向新媳妇坦白自己喜欢肛交的
事实吗？

　　两个女人大眼瞪小眼的看了一会，然后同时扑哧一声笑了起来。两个女人一
起谈论这么「不要脸」的话题让「婆媳」二人的关系更近了一步，即使已经打开
了这个话题，那么以后的两人也就不会再有所避讳了。

　　王晓凤首先打破了略微尴尬的气氛，说道：「这没有什么好害羞的，喜欢肛
交就喜欢肛交嘛~ 不瞒你说，我们家都喜欢肛交呢。」然后她有换上了神秘的语
气小声问道：「刘毅怎么样？他的肛门是兴奋点吗？不要和我说你不知道哦~ 他
被你玩了那那么久了都。」芳子想到「自己已经坦言自己是个调教师而且有过很
多男人，王晓凤也坦言她自己是个滥交女了，自己也没必要像个雏一样害羞扭捏
了」。想到这里，芳子说道：「我也是不久前才发现的，那次我用东西插他的肛
门，他射得很厉害呢~ 」。王晓凤两眼放光的说道：「真的吗？那有机会我一定
要……看来还是没机会了。」王晓凤想起了芳子很抵制乱伦，所以后半句用有些
失望的语气说道。

　　芳子也想开了，既然刘毅的乱伦都是自己一手造成的，那么也就没有必要避
讳什么了，所以她笑着说道：「呐~ 没什么关系，以后你想儿子的时候尽管去我
那里好了，我也不会干扰你们的私生活的。」说完，芳子感觉浑身更是热得难受
了。不怎的，芳子心中倒是隐隐的期盼着看到母子乱伦的场景。芳子感觉到阴道
里已经流出爱液了。

　　王晓凤怎么能看不出芳子已经动情了呢？她一边撩拨着芳子的性感带，她故
意用嘲讽的语气说道：「呦呦呦~ 刚刚看你还对我们家乱伦的事怒目相向的，怎
么转眼间就想要看我们母子乱伦了呢？我猜你下面已经湿透了吧~ 」说完，王晓
凤的另外一只手就往芳子风衣下摆里伸去。

　　芳子赶忙推开王晓凤的手，像是一个做错了事的孩子那样强行狡辩到：「没
~ 才没湿呢~ 谁会新欢乱伦这种变态的事情~ 」。看着芳子害羞的表情，王晓凤
故意诈道：「呀！衣服都被淫水湿透了呢~ 」「啊~ 哪里？」芳子吓了一跳，赶
忙用手去摸自己的屁股，可是手刚伸到一半她就反应过来这是王晓凤在诈她呢！
她眼泪汪汪的委曲的说道：「你~ 你怎么可以骗我呢~ 一点都没有长辈的样子。」
芳子在王晓凤面前已经一点都没有女王的样子了。

　　王晓凤哈哈笑着，用手托起芳子的下巴说道：「你这个小妮子别想骗我~ 我
开始做爱的时候你还没出生呢~ 我只要用鼻子闻一闻就知道你现在已经发情了，
说吧~ 你是想和刘毅做呢？还是趁着现在没人我帮你一把？你最好不要硬撑着，
如果你一会出去的时候泄到马路上可就丢人了呢~ 」。说完，王晓凤用手指在芳
子的耳根、脖子、肩膀上轻轻的按了几下。

　「啊~不要~呀呀呀~」已经欲望高涨的芳子在王晓凤的手指下轻松的达到了

　　一次小高潮，流出的潮水打湿了风衣的下摆。

　　看到芳子已经高潮了，王晓凤这才换上了傲然的语气说道：「怎么样？知道
我的厉害了吧~ 无论你是什么样的女人，在我的手里都要任我玩捏。」说完，王
晓凤看着芳子轻声的说道：「想学吗？」芳子本来还在为自己刚刚的高潮感到疑
惑和害羞，可是听了王晓凤的话却猛然间醒悟了：看来刘毅的母亲根本不像表面
看起来那么简单啊，这才是真正的高手！她本来还有些瞧不起这个喜欢滥交的
「婆婆」，但是现在她却不得不重新重视起这个女人了。

　　芳子没有自己的老师，她是属于那种「野路子」出身的，有一句话说得好
「工作的动力源自于个人的兴趣和生活的压力」。芳子刚好同时具备这两个条件。
学生时代的芳子就发现自己和其她的同龄女孩不同，她对那种爱情小说根本提不
起兴趣。无意之间她看到了一部叫做《折翼天使》的小说，小说中所描绘的种种
情节让她热血沸腾，甚至只能通过疯狂的手淫来发泄心中的欲望。

　　芳子也知道，女孩子喜欢这种类型的小说实在是有些「变态」，但是她还是
无法抑制住自己的欲望，开始不停的寻找着这类小说。直到她在一家美容院工作
的时候发现了SM会所的事情，在好奇心的驱使下自愿的加入了调教师的行列。

　　因为芳子没有师承，所以她只有通过努力的学习来弥补自己和同事之间的差
距。虽然她异常的努力，但是孤身奋斗的她还是在工作中举步维艰。她真的非常
羡慕那些有老师的人，一个好的老师既可以传授自己只是，又是自己最可靠的靠
山。这也是芳子从来不敢和会所里的同事发生性关系的原因，因为她自己知道，
没有靠山的自己很容易就会成为其他同事手中的「玩物」。为了保护自己，芳子
只能摆出一副「生人勿近」的表情，久而久之也就养成了她浓重的女王气质。也
正是因为「孤独」的原因，她才渐渐的喜欢上了和她朝夕相处的刘毅。

　　所以芳子在听到王晓凤用如此轻蔑的口气问她「想学吗？」的时候，她心中
非但没有生出一丝的怒意，反倒是兴奋不已，连刚刚被人「玩到高潮」的羞耻都
忘记了。

　　芳子用充满崇拜的眼神看着王晓凤，忙不迭的疯狂的点着头，她现在实在是
太渴望得到新的技巧了，刚才王晓凤的手法简直就是「神迹」。因为现在的芳子
只能选择在SM会所终老一生了，天下虽大但是已经没有她的立锥之地了，她一旦
脱离了会所的保护，等待她的则是警方的追捕。别看现在SM会所出头帮她摆平麻
烦，但是芳子知道，一旦自己失去了利用价值，SM会所会毫不留情的把她抛弃，。
所以她要努力的提高自己，让会所不舍得抛弃她，这样她才能安心的生活下去。

　　芳子大声的说道：「我愿意，我非常的愿意！」鱼儿已经上钩，王晓凤愉快
的想着，至于怎么处置这个女人那就看儿子的心情吧。王晓凤并没有再提传授芳
子技艺的事，而是说道：「那先让我看一下你的身体吧。」听了王晓凤的话，芳
子犹豫了一下还是一咬牙脱下了风衣。芳子的身上只有这一件风衣，没有胸围也
没有内裤。

　　王晓凤看着真空上阵的芳子，嘴里说道：「啧啧~ 身材真不错呢。」说完，
王晓凤冲着我是喊道：「刘毅，你出来一下~ 」。芳子听到王晓凤叫刘毅出来，
她已经猜到了王晓凤的想法，王晓凤是要当着刘毅的面羞辱自己啊，但是自己却
不能反抗，自己非常的渴望学到王晓凤的技巧，那么只能委曲自己了。芳子知道
王晓凤不可能从肉体上虐待自己，因为自己的肚子里怀着孩子，再说了刘毅也一
定不会眼睁睁的看着自己受苦的。更何况自己曾经「虐待」过刘毅三年的时间，
自己这个「师傅婆婆」只用言语羞辱自己已经算是很客气了。如果换做自己的儿
子被人当了三年的性奴，她都不敢保证能像王晓凤一样压住心中的火气。

　　闻声出来的刘毅看着芳子赤身裸体的坐在沙发上不由得也是一愣，看来还真
是一物降一物啊。

　　看到刘毅发愣，王晓凤站起了身说道：「呐~ 我以后可能会收这个女人当徒
弟，你来认识一下吧。」说完，王晓凤回手拉住芳子的乳环，强行把芳子拉了过
来。

　　芳子胸口吃痛，但是脸上却作着笑脸，说道：「刘毅你好，我以后就是……
……你母亲的徒弟了，请多关照。」还没等芳子说完，王晓凤就用手掐住芳子的
乳房冷声的说道：「我现在还没答应收你做徒弟呢，你的表现让我满意的话我才
会考虑，你现在要充当我的教具。」芳子虽然乳房吃痛，但是还是只能低声的说
道：「是，我会成为一个…………让您满意的教具的。」芳子当然清楚这些羞辱
手法，她甚至能猜想到王晓凤接下来将要实施的调教手法，可是一直作为施虐者
的她还是有些羞于面对如此的调教。

　　王晓凤看着有些羞努的芳子问道：「我猜你已经知道我以后会怎么调教你了
吧？」芳子默默的点了点头。

　　王晓凤接着说：「既然你已经知道了，那我也就不打算浪费时间了，这样的
调教手法对于你这样成熟的调教师来说纯粹是浪费时间。」说道这里王晓凤叹了
一口气说道：「就是我想再羞辱你，刘毅也不会同意的。算了吧，你们以后就好
好的在一起过日子就行了，作为母亲的我也没有必要揪着过往的事情不放。」说
完，王晓凤就离开了客厅，不过临走之前向着刘毅使了一个眼色。

　　刘毅心领神会的上前抱住赤裸着身体的芳子，轻声说道：「对不起芳子，我
母亲…………」还没等刘毅把话说完，芳子赶忙捂住了刘毅的嘴，她轻声说道：
「没关系的，这些都是我应该接受的惩罚，即使换了我是你母亲也不会比她更宽
容了。其实应该说对不起的人是我才对，因为我你才吃了那么多苦头。」刘毅捧
起芳子的脸，然后郑重其事的说道：「芳子，你知道吗，我是真心的爱你的。」
「我当然知道」芳子伸出一只手放在了刘毅的手背上，然后说道：「你对我的心
思我怎么会不知道呢，其实这些天我也已经反思过了，在我的心中你也是第一位
的，只是我以前一直在逃避，一直不敢面对这个现实而已。忘掉曾经的那些事情，
让我们重新开始好吗？」刘毅听了芳子的话有些愣住了，似乎自己被芳子抢白了？

　　不过这样也好，省了自己的一番口舌。

　　看着发愣的刘毅，芳子把头轻轻的靠在刘毅的胸口，柔声说道：「你忘了吗？

　　我们已经结过婚了，更何况我已经有了你的孩子。「听到芳子的最后一句话，
刘毅心里真是五味杂陈，这是自己的孩子吗？可能的几率只有二十分之一或是五
十分之一，甚至更少。刘毅也有些后悔当初的举动了，他真不应该把别人的精液
灌进芳子的阴道里，不过这些话刘毅还真不知道该怎么开口像芳子解释，他只能
沉默的紧紧的抱住芳子。不过他的眼中却划过一道冰冷的光芒，自已终于真正的
翻身了。

　　这并不是刘毅有多冷血，其实他是真正爱着芳子的，只是因为早上母亲的话
语刺激起了他征服的欲望――调教曾经的主人，这是多么刺激的一件事，光是想
想都让刘毅热血沸腾。他的阴茎不由得高高的挺立了起来。

　　刘毅猛地把芳子推倒在沙发上，然后挺起阴茎直刺如芳子的阴道里，开始了
疯狂的抽插。

　　　　　　　　　　　　　（9）刘毅的全家福

　　再说回到房间的佑香，她呆呆的坐在床上发呆，完全不知道应该怎么做了。

　　看着熟悉的房间和熟悉的父母，佑香有一种陌生的感觉。她有一种想要逃跑
的冲动，只要能离开这里，自己到哪里都行。

　　正在这时，王晓倩推开了女儿的房门走了进来。佑香赶忙低下了头，不敢面
对母亲的目光。

　　已经知道事实真相的王晓倩，看着像鹌鹑一样的佑香感觉有些好笑，所以她
也并没有用过于严厉的声音来斥责自己的女儿。她就像是个恨铁不成钢的母亲那
样，用充满了失望的口吻说道：「佑香，你怎么可以作出那样的事情呢？你不知
道吗？在古代的时候像你这样的女人是要扒光衣服骑着木驴游街示众的。」听到
这里，佑香的心不由得紧张了起来，她知道这是对于不贞的女人的惩罚。虽然不
知道什么叫做木驴，但是也应该是一种和可怕的刑具吧。看来自己真是犯下了很
严重的错误呢，可是这都不是我自愿的啊，怎么能把错误全都推到我一个人的头
上呢？想到这里，佑香抬起了头，红着眼圈说道：「妈，事情不是你想象的那个
样子，其实…………」王晓倩打断了女儿的辩白，说道：「你等一下再解释，先
听我把话说完。」王晓倩伸出了两个手指说道：「在这件事情上你犯了两个错误。

　　首先，在被刘毅发现你有其他男人的时候你不应该离家出走，而是应该老老
实实的承认错误，等待丈夫对你的责罚；第二，你明明已经和别的男人搞在了一
起却不知悔改，非但没有主动承认错误，还期盼着可以蒙混过自己的丈夫。「说
道这里，王晓倩坐在了女儿的身边抚摸着女儿的头发说道：」这个世界上有太多
的诱惑，你还太年轻难免会被人欺骗，所以被其他男人诱骗并不是你的错误，可
是在你明明知道自己已经犯了错并且回到刘毅身边的时候，你为什么没有主动承
认你的过错，而是选择了欺骗呢？人不怕犯错误，怕得是心存侥幸而不知道悔改。
好了，现在说一说你的理由吧。「佑香望着自己的母亲哑口无言，已经准备好的
说辞一句都用不上了。佑香本以为母亲会责怪自己出去」偷男人「，可是没想到
关于」偷男人「这件事母亲轻描淡写的就掀过去了，反而把事情的重点放在了」
欺骗丈夫「这件事上。

　　见到女儿张口结舌的样子，王晓倩追问道：「说说你的理由呀~ 为什么会欺
骗你的丈夫？」。佑香「哇」的一声哭了出来，她现在是真的后悔了，自己为什
么选择欺骗刘毅而不是把事情的真相告诉他。可是事到如今一切都已经晚了，被
自己的丈夫追到家里来质问自己的母亲，这是一件多么丢人的事情。一直在接受
贞操教育的佑香现在已经有些讨厌自己了，她觉得自己是一个不要脸的下贱女人。

　　等到佑香的哭声小了一些，王晓倩继续说道：「那么你现在打算怎么办？是
选择继续留在刘毅的身边赎罪，还是当一个被丈夫抛弃的荡妇？」王晓倩故意将
「荡妇」两个字说得很重。

　　「荡妇」两个字像是一把重锤，狠狠的击打在了佑香的心口。刚刚止住一些
的泪水又「哗」的一下流了出来，她把头埋在了母亲的怀里，身体不停的颤抖着。

　　王晓倩轻声说道：「既然你不想成为荡妇，那么就乖乖的留在刘毅的那边吧，
也不准再作出那样丢人的事情了。」佑香一边哭泣着一边点头。她已经不打算逃
避了，自己已经犯了一次错误，难道还要再犯第二次错误吗？既然事情已经把母
亲都牵扯了进来，那么她无论如何都已经无处可逃了。

　　看到女儿已经有了选择，王晓倩说道：「那我们再说说下一个问题吧，听芳
子说你怀孕了？是刘毅的吗？」佑香摇了摇头。

　　王晓倩抚摸着女儿的小腹说道：「那是谁的？」佑香低声的说道：「我不知
道。」王晓倩故作惊讶的握住女儿的肩膀把她的身子扶正，直视着女儿的眼睛尖
声问道：「不知道？这是什么意思？你…………你、你、你参加乱交了？」说完，
她把女儿推倒在了床上，然后在房间里来回踱着步恶狠狠的说道：「没想到，真
的没想到，我居然生了一个这么不要脸的女儿！我说你怎么不敢和刘毅承认错误
呢，原来你已经堕落到了这种地步！」倒在床上的佑香挣扎着抬起头，泪眼滂沱
的说道：「妈~ 不是的~ 不是你想的那个样子…………」说道这里，佑香卡住了，
她要怎么才能把话说出口呢？自己确实没有主动的参加乱交，可是被囚禁的时候
确实有好多男人操过自己了，难道要和母亲说自己被关起来玩弄下体，并且被玩
的高潮不断？

　　「说呀，你怎么不说了呢！你到底和多少个男人上过床？！实话实说！」王
晓倩气愤的问道。

　　「二~ 二十个」佑香被母亲的愤怒吓得有些不知所措了，在她的记忆力母亲
从来都是和颜悦色的和她讲话，就连大一点的声音都没有过。佑香虽然慌乱，可
是她还是耍了一个小心眼，洗澡的时候她初略的数过，玻璃窗后面差不多有三四
十个人呢。可是佑香却没有想明白，与二十个人乱交和与四十个人乱交除了数量
上的差别其本质是完全一样的。

　　「二十个！天哪！没想到我的好女儿在一个月里居然和二十几个人上过床了！
你的下面一定已经烂掉了吧！把衣服脱光！」王晓倩大吼道。虽然装作无比的愤
怒，可是王晓倩心中却乐开了花，她终于可以抛弃一切顾虑来玩弄女儿的身体了。

　　佑香没有抗拒母亲的勇气，她只能一边抽泣着一边脱光衣服。

　　在蓝紫色的床单映衬之下，佑香的身体显得更加的白皙细腻了。看到这一幕
的王晓倩不由得咽了一口口水，女儿的乳房果然大得出奇，看起差不多有自己两
个大了~ 而且女儿那粉嫩无毛的阴部更是鲜嫩诱人。

　　佑香用手捂着脸，她感觉到羞愧得无地自容。虽然被囚禁或是刘毅带她去露
出的时候她也羞愧，可是那种感觉确实不一样的。那时候面对的都是陌生人，可
现在确是要面对自己的母亲。羞愧归羞愧，佑香感觉到自己的下体还是不争气的
湿润了起来。

　　王晓倩来到女儿身下，看到女儿那丰满的大阴唇和凸出阴唇一小半的阴蒂，
不由得感觉到自己的下体也湿润了起来。

　　王晓倩轻轻的分开了女儿的阴唇，她惊奇的发现女儿的下体居然已经湿润了，
看来自己的女儿本质上还真是一个不折不扣的淫娃呢。她故意用手指粘了一些女
儿的淫水，然后把手伸到佑香的眼前问道：「这是什么？你的身体居然已经被玩
弄得这么下贱了，只是被你的母亲看到都会兴奋的流出淫水吗？」「不~ 不要说
了~ 」佑香哀求着。

　　「不说了？好啊，我倒是要看看你现在有多么的淫贱！」说完，王晓倩强行
分开佑香的双腿，把头凑近佑香的下体，然后分开了佑香的大阴唇。「啊呀~ 你
个不要脸的东西，居然还做了处女膜修复手术！」佑香见母亲执意要检查自己的
阴道，她只能捂着脸呜呜的哭着。

　　王晓倩捏住佑香的阴蒂，手指微微用力的撵动起来。因为是故意的折磨佑香，
王晓倩当然使上了特殊的手法。

　　「呜呜，妈妈我知道错了，你不要弄了，好害羞呜呜。」佑香一边哭着一边
向母亲求饶着。佑香觉得真的不能再这样下去了，她感觉到自己身体里的欲火越
来越强烈，如果母亲再捉弄下去她一定会高潮的。如果真得在母亲面前高潮，那
么她就坐实了「淫娃荡妇」的称号。所以佑香开始了挣扎。

　　「呀哈哈！被你的母亲看了会害羞，你被一群男人玩弄的时候怎么不见你害
羞呢？还会感觉很爽吧！我都能想象出你那个淫荡的样子，你一定是撅着屁股跪
在男人面前祈求男人们操你！」王晓倩一边挖苦着女儿，一边加大了手上的力量。

　　「呀~ 」佑香感觉到下体传来触电一般的感觉，顿时失去了全身的力量。佑
香知道自己已经完了，这是她高潮前的先兆，不要说她现在浑身酸软无力，就是
力量充足也无法抗拒身体里猛烈的快感冲击了。「怎么办？怎么办？啊~ 受不了
了，好想高潮呢~ 不行！如果高潮的话我以后就没脸再见自己的母亲了！可是~
可是~ 真的忍不住啦~ 不管了，反正母亲已经知道了所有的事情，还是先高潮再
说吧~ 以后的事情…………就顺其自然吧~ 」。想到这里，佑香放松了身体「啊
啊啊……」。海量的潮水随着身体的一阵阵痉挛猛烈的喷发了出去。

　　在母亲面前高潮的羞耻感、成为淫荡女儿的刺激感、肉体的快感，这些感情
交织在一起使得佑香的这次高潮格外的猛烈，甚至出现了失神的情况。

　　王晓倩没有想到女儿的潮水居然会这么多，措不及防之下大量的潮水喷进了
她的口鼻，呛得她不停的咳嗽。不过还好，女儿的潮水不像是成熟女性那样有浓
烈的体味，佑香的潮水的味道很淡，如果仔细品尝的话甚至还有一点点的甘甜。

　　淫水或是精液的味道和饮食习惯有很大的关系，如果喜食肉食那么体液的味
道就会比较重；佑香平时多吃的都是青菜和水果，所以体味很清香。这也是为什
么被囚禁的时候佑香的淫水味道比较浓，因为那时为了给佑香补充体力，清水每
餐都会给佑香食用大量高热、高脂肪的肉食，最近这两天因为知道自己已经怀孕
了，所以胃口不佳的佑香只是吃了点水果。

　　「好敏感的身体呢，年轻真好~ 」看着陷入半昏迷状态的佑香，王晓倩摸着
自己的脸颊情不自禁的说道。王晓倩感觉到自己的身体也火热了起来，而且下体
流出了大量的爱液。她把手伸到裙子里，轻轻的来回抽动着还没来得及取出的导
尿管。

　　导尿管搅动着膀胱里的玻璃球发出「哗啦啦」的声音，她感觉到自己已经快
受不了了，她需要赶快找一个男人来帮她发泄出来。她飞快的出了佑香的房间，
并反锁上房门。

　　此时客厅里的沙发上，刘毅正奋力的在芳子的阴道里抽插着。王晓倩已经顾
不上那么多了，她见刘毅没空搭理自己，她直接掀到裙子跨坐在了芳子的身上，
双手用力的揉捏着自己的乳房，嘴里不停地说着：「快！快！快插进来！」本来
正体验温馨的芳子看到刘毅的阿姨走了过来本还有些害羞的想遮掩一下自己的身
体，可是当她发现这个女人居然直接脱光了衣服骑在自己身上时，脸上的表情可
真是精彩至极。

　　芳子的目光越过王晓倩的肩膀投向刘毅，刘毅看着芳子的目光说道：「你可
以随便玩这个女人，不过如果你不喜欢的话我就把她推开。」芳子本来并不习惯
玩「一皇二后」，可是刚刚和刘毅母亲的对话已经被成功的撩拨起了兴致，再加
上现在她自身也是欲火高涨的渴望达到高潮，所以她想都没想的就说道：「一起
玩吧。」听到芳子的话，刘毅略微的感到一点吃惊，她没想到芳子今天居然有这
么大的转变，他清楚的记得，在以前的时候如果刘毅上过其她女人那么芳子绝对
不会让他把阴茎插进来的。

　　不过既然芳子已经同意了，那么刘毅也就没必要推脱，所以他从后面搂住自
己阿姨的胸口，让王晓倩靠在她的身上，然后刘毅开始用双手揉搓王晓倩软绵绵
的乳房。

　　直到这时，芳子才惊讶的发现这个女人的下体居然插着导尿管，而且小腹还
高高的鼓涨着，想必这个女人已经憋了好久的尿了吧。

　　看到芳子迟迟没有下手，刘毅说道：「你一只手抽插导尿管，另外一只手插
进她的阴道里吧。」顿了一下刘毅继续说道：「你不要担心，玩不坏的，我们家
的女人都很嗜虐，等你接触的时间就就知道了。」听了刘毅的话，芳子将信将疑
的把手伸到了王晓倩的阴道口准备插进去。感觉到阴道口被人抚摸，王晓倩微微
的抬起身把小腹挺起来好方便对方抽插。

　　「啊~ 」芳子这次不由得叫出了声，她这时才看清原来这个女人的屁眼后面
脱出一段十五厘米长的肠子，湿答答的肠头摩擦着自己的小腹！

　　刘毅看着芳子吃惊的表情，他呵呵笑了两声，然后用左手拖在王晓倩的乳房
下面向上一提，这样一来就把王晓倩提了起来。

　　「啊~ 」感觉到乳房的痛楚王晓倩也大叫了一声，不过刘毅接下来的动作让
王晓倩剩下的半段叫声硬生生的憋了回去。刘毅伸出右手，狠狠的顺着王晓倩的
屁眼戳了进去。王晓倩只能像是一条离开水的鱼一样大口大口的喘着气。

　　刘毅嗤笑一声说道：「直接把手插进她阴道里吧，没事的不用做前戏了。」
芳子将信将疑的把手慢慢的插进王晓倩的阴道里，「果然不用做前戏呢~ 不过好
松啊，拳头在里面一点都不觉得紧，看来这个女人的阴道一定被操烂了」想到这
里，芳子的脸上不由得露出了些许不屑的表情。

　　刘毅看着芳子的表情刘毅笑嘻嘻的说道：「很松是吗？你拉扯她的导尿管然
后再感觉一下。」芳子将信将疑的拉扯了一下导尿管，然后她就震惊了，她感觉
插在王晓倩阴道里的手像是被人狠狠的握了一下！芳子真的是被折服了，看来这
两个姐妹都不简单啊！

　　就这样，刘毅拖着王晓倩的乳房用力的抽插着她的肛门，每一次都会带出长
长的一节肠子，然后再用力的插进去；芳子则一边给王晓倩拳交，一边扭动、抽
插着导尿管。在刘毅夫妻两人的配合下，王晓倩的高潮一波接一波的丢个不停。

　　芳子也沉沦在了这种疯狂的性爱之中，不停的高潮着，就连伊藤和王晓凤来
到身后都没发现。

　　看着自己的妻子被儿子和儿媳妇两人如此疯狂的玩弄，伊藤走上前一边摸着
芳子还空闲着的乳房一边说道：「喂~ 我说媳妇啊，王晓倩怎么都算是你的婆婆，
你怎么可以这么欺负她呢？」芳子感受到自己的双乳被伊藤先生玩弄她先是一愣，
但是一股背德的快感马上便冲上了芳子的大脑，芳子再一次高潮了。「啊~ 原来
乱伦居然会这么的刺激~ 」在欲望的刺激之下，芳子很快就承认了自身喜欢乱伦
的刺激。

　　见到芳子和刘毅都没有反抗自己，伊藤先生继续说道：「这对乳房是我见过
最漂亮的，尤其是上面这对乳环，更是画龙点睛。」说完，伊藤开始揉捏芳子的
乳房。

　　芳子的心中挣扎了一下，还是开口说道：「既然父亲喜欢，那就多玩玩好了
~ 」。芳子原本对于乱伦还是很抵触的，但是当她想到自己的拳头还在「二婆婆」
的阴道里，而且刘毅的家庭本来就是这个样子，所谓嫁夫随夫，自己也没什么好
推脱的，更何况自己刚刚明明是被乱伦的背德感刺激到了高潮。所以芳子略微一
犹豫也就突破了心理的道德底线。

　　伊藤一边用眼角瞟着刘毅一边说道：「乳房的感觉很好呢，可是不知道我的
儿媳妇的身体其他地方感觉怎么样呢~ 」。刘毅听了父亲的话，摇着头苦笑着说
道：「不用看我，只要芳子同意的话你随你便好了。」听到儿子的话，伊藤用希
冀的目光看着芳子子。

　　芳子一边娇喘着一边说道：「除了阴道是刘毅专用的，其他的地方只要父亲
喜欢都可以啦~ 」。幻想着自己被「公公」抽插，芳子不由得又来了一次小高潮。

　　「哦？肛门也可以吗？」伊藤亮着一双狼眼问道。

　　没等芳子回答，刘毅就苦笑着说道：「肛门当然可以，她现在在俱乐部里已
经被叫做肛交女王了，每天晚上都会让二十几个人操她的屁眼。」听了刘毅的话，
芳子有些不满的说道：「我让人操我屁眼不是为了把阴道留给你吗？如果你不喜
欢那下次我让他们操我阴道好了~ 」「别别~ 还是让他们操你屁眼吧~ 」刘毅赶
忙说道，他可不舍得把芳子的阴道也贡献给俱乐部，他还没有那么大方。

　　芳子白了刘毅一眼，然后冲着伊藤说道：「爹爹，我来给你做一下准备，可
以插得很深呦~.」说完，芳子张大了嘴巴。

　　看到儿媳妇的举动，伊藤哪能不明白呢，他三下两下就脱光了衣服，然后就
靠着沙发靠背蹲在了芳子的头上，把阴茎连根没入芳子的喉咙。芳子的口交技术
非常的好，在她尝试肛交以前，芳子在俱乐部的表演全靠一张嘴，所以深喉口交
对芳子来说根本不是什么难事。

　　看着芳子喉头不断的鼓起又凹陷下去刘毅心中不免升起了一丝嫉妒，芳子虽
然让他插阴道，但是从来没给他口交过。在以前的时候刘毅是芳子的「玩物」，
那时候的芳子纯粹把刘毅的阴茎当成一个玩具来对待，芳子每次看电视或是无聊
的时候都会给刘毅「手淫」，说是手淫但是实际上更像是一种折磨，每次芳子都
会把刘毅弄得「弹尽粮绝」才放过他。

　　别看俱乐部里的每个VIP 会员都插过芳子的喉咙，但是刘毅还从来没有插过
呢。不要说口交，就是真正的性交算是今天才是第三次而已！在这种嫉妒的情绪
下，刘毅的动作不知不觉间大了起来，把王晓倩和芳子两人弄得叫声不断。

　　伊藤插了一会儿媳妇的喉咙就拔出了沾满口水的阴茎来到了刘毅的身后。刘
毅顺势松开左手让王晓倩趴在芳子的身上，然后刘毅再趴在王晓倩的背上；芳子
则抬起双腿搭在伊藤的肩膀上，这样一来芳子的屁眼就会向上翘起方便被「公公」
插进来。

　　伊藤看清芳子屁眼的时候不由得用讽刺的语气说道：「哇，我的儿媳妇还真
下贱呢，屁眼都已经鼓起来了，想必是快要被男人操烂了吧~ 」。说完，伊藤的
阴茎扑哧一声一插到底。

　　被自己的公公抱怨肛门很烂，芳子有些不好意思的说道：「我的屁眼是有些
烂，这也是没办法的事情嘛~ 最近一个月每天晚上都要和将近三十个男人肛交不
被操烂才是奇怪的事情呢~ 」。因为过于频繁并且毫无节制的肛交，芳子的肛门
括约肌已经开始习惯性外翻了，如果换用医学术语就是轻微脱肛。

　　听了芳子的话，刘毅不免有些心疼的说道：「要么你就休息几天吧~ 实在不
行的话…………」刘毅狠了狠心继续说道：「实在不行就让他们操阴道吧。」听
了刘毅的话，芳子咯咯的笑着说道：「这可不行哦~ 我宁愿被人操烂屁眼也不会
让他们插阴道的~ 」。已经站在一边看了好久的王晓凤听到芳子的话，高兴的说
道：「哈哈，这才是我的好儿媳呢~ 宁愿被操烂屁眼也不给丈夫带绿帽，如果在
过去的中国真应该给你立块贞节牌坊呢~ 」这算什么？冷笑话吗？给芳子立贞节
牌坊会把那些贞洁烈女都气得从坟墓里爬出来的！

　　不过刘毅从母亲那一本正经的表情看出母亲并不是开玩笑，刘毅的脑袋不禁
有些发晕，看来自己母亲的「三观」还真是有些另类。

　　王晓凤说完这话，像是突然想起了什么似得，拍手叫到：「等等，难得今天
家庭聚会，我们拍张全家福吧。」说完王晓凤一溜烟的去拿相机了。

　　王晓凤回来的时候已经一丝不挂了，芳子看到自己真正的「婆婆」和「二婆
婆」的样子几乎相同，都是脱肛的肠子加上导尿管，不过有一点不同的是，王晓
倩身后的肠子像是香肠，王晓凤的肠子像是灯笼。

　　看着儿媳妇盯着自己的屁眼看，王晓凤大方的转过身，用手掰着屁股说道：
「我这屁眼就已经烂掉了，害怕吗？」芳子直勾勾的盯着婆婆的肠子，她非但没
有感觉到可怕，反而觉得有一种「肉体崩坏的美感」，她痴痴的说道：「很漂亮
呢，像鲜花一样。」王晓凤一边调整着相机的角度一边说道：「觉得漂亮吗？哈
哈，不愧是我的儿媳妇呢，和我的喜好一样，我也觉得这很漂亮。不过不用担心，
过不了多久你的屁眼就会和我的一样了。好啦，摆好姿势哦~ 」。说完，王晓凤
一溜烟的跑上沙发，然后蹲坐在芳子的头顶。

　　芳子很自然的用嘴含住了王晓凤脱出肛门的肠子，然后把手插进王晓凤的阴
道里。王晓凤则一只手结过妹妹的导尿管，另一只手勾起起芳子的乳环。

　　随着闪光灯的闪烁，一张另类的全家福就被照了出来。照片里，儿媳妇躺在
沙发上，两只手分别插进两个「婆婆」的阴道，并且嘴里含着「大婆婆」的肠子，
同时自己的阴道和肛门里同时插着丈夫和「公公」的阴茎；两个婆婆互相亲吻着
对方，并且互相扯着导尿管，其中一个人「婆婆」还牵扯着儿媳妇的乳环；两个
丈夫则分别捏住对方妻子的乳房。如果说这是全家福还不如说是重口味集锦更合
适。

　　闪光灯的光辉刺激了所有人的性欲，直到一个小时以后他们才停下来。这一
个小时里刘毅和伊藤分别射了两次，女人们的高潮更是不计其数。当他们停下来
的时候每个人的身上都涂满了汗水、淫水、精液，沙发和地板上更是成了水乡泽
国。

　　筋疲力尽的几人互相交叠着躺在沙发上，王晓凤开口说道：「我说芳子啊，
你现在是不是应该改口了呢？我们都已经这么熟悉了呢~ 」。王晓倩和伊藤也随
声附和着。

　　芳子有些害羞的娇滴滴的叫到：「大娘、二娘、爹爹~ 」。说完，她把头埋
在了刘毅的胸口不敢抬头。

　　王晓凤则哈哈的笑道：「好儿媳，好儿媳~ 呐，既然你都已经改口了，按照
中国的传统当然要给你改口费的，给你什么东西好呢？」「这还需要考虑？把那
本书给她不就行了~ 」心直口快的王晓倩嚷道。

　　听到妹妹这么说，王晓凤还真是有些迟疑，她看到刘毅同样用希冀的表情看
着自己，王晓凤一咬牙说道：「好吧，就把那本书给你，本来这东西是不能外传
的，不过到了今天我们家族就剩下这两支了，再死守着祖宗的传统这玩意就要失
传了。」说完，王晓凤先是推开了乳房上的一只手，然后又抽出阴道里的一只，
最后踢开两条腿才站起身去拿东西了。

　　不大一会王晓凤就回来了，她手里拿着一本大约两厘米厚的书，通过已经泛
黄的纸张可以看出这本书已经有些年头了。自从王晓凤回来，芳子的眼睛就没有
离开过王晓凤手里的书，这就是她梦寐以求的东西啊！

　　王晓凤正言厉色的说道：「高树芳子，根据家族的传统这本书应该传给我的
长女刘媚，可是因为那个烂婊子不听话，在身体还没有发育成熟的情况下就玩烂
了自己的身体已经失去了培养的意义，所以我破例把这本书传给你，你现在跪好
跟着我发誓！」芳子听了王晓凤的话，赶忙爬下沙发跪在地上，刘毅和王晓倩也
赶忙起身做好，他们还是第一次看到王晓凤如此郑重的表情呢。

　　见到所有人都准备好了，王晓凤对芳子说道：「分开腿，上身后仰，剥开阴
蒂上的包皮，用手指夹住阴蒂，另一只手分开阴唇。好了，跟着我说：我，高树
芳子今天接受家族淫技的传承。我发誓，我会依照此书上的技巧努力修行，并且
将其传授给我的后人，保证家族技艺的传承不会断绝，如果我违背誓言就让我的
阴蒂烂掉，宫胞坏死，再也无法达到高潮！」芳子跟着王晓凤一句一句的说完，
然后颤抖着双手结果那本泛黄的小册子。

　　看着激动不已的芳子，王晓凤轻轻的搂过芳子的头，然后柔声说道：「你现
在真正的成为我们家的人了，我简单和你说一下我们家的传统吧。」说完，王晓
凤拉起芳子做到了沙发上。

　　刘毅父子和王晓倩也围坐了过来。王晓凤开口说道：「我们家族原籍扬州，
先祖本是大唐将军镇守西域，妻妾中有不少外女子，所以我们家族有一些东欧和
中亚的血统。但是三代之后大唐战败，因为看到先祖们长相俊美，所以所有的女
眷都免遭杀身之祸，成为了官妓，这也是为什么我们家族会以女性继承传承的原
因。」说道这里王晓凤喝了口水，然后继续说道。

　　「几代以后，先祖们历经坎坷才回到中原。因为连续几代都是官妓，并且不
留男丁，可以想象，一帮女人穿越万里大地有多么的艰辛。当然了，因为这些女
人都没有什么生活技能，所以只能从操就业，就这样走走停停整个家族经过15 0
年才走回原籍。当然了，经过这么长时间的跋涉，家族的血脉也渐渐的混乱了起
来，为了保持家族的血脉传承，所以在不得已的情况下才…………才选择近亲相
奸。」说道这里，王晓凤叹了口气。

　　就连芳子都开始佩服起刘毅的家族了，万里返乡，如果算上被俘的时间，刘
毅的先祖返乡的时间长达200 年！刘毅也是第一次听说这些事情，他这才知道自
己的家族并不像原来想想的那样娼户出身，而是还有如此辉煌的历史。

　　王晓凤继续说道：「在外漂泊了如此长的时间经过几代人的繁衍，当时在世
界上叫的出名字的种族血统都可以在我们家找到。因为晚清以前的中国一直是天
朝上国，其他国家都是蛮夷之邦，所以我们这些带有外族血统的祖先们的社会地
位十分的低贱，为了谋生这些女人只能再次出卖自己的肉体，代代相传直到……
……今天。」王晓凤摸了一把眼角的泪水，长出了一口气。房间里也传来了一阵
的叹息。

　　芳子开口说道：「怎么会是传到今天呢？我和刘毅还有佑香都是不…………
妓女呢~ 我们可是调教师。」听了芳子的话，王晓凤笑道：「对对，今天我们已
经翻身了呢，我的儿子和儿媳都不是下贱的性奴，而是高贵的调教师了，看来我
们家族的命运终于发生了转变。」「那我们是不是应该庆祝一下？」王晓倩高兴
的说道。

　　「当然需要庆祝一下了，等一会准备一桌好饭好菜~ 」伊藤高兴的说道。

　　「好的好的，不过还是需要先处理一下佑香的问题，她现在还在房间里听候
发落呢~ 我看下午吃饭的时候来个女体盛怎么样？」王晓倩掩嘴笑道。

　　「好呀！」伊藤拍手叫好。

　　「不行！」芳子和王晓凤两人异口同声的说道，然后两人诧异的对视了一下，
然后笑了起来。

　　王晓凤笑着说道：「看来我们婆媳两人还真有默契呢，你先说所为什么不行？」
听了大娘的话，芳子知道这正是自己表现的时机，她说道：「在静香…………哦，
也就是佑香，在佑香的眼里她的家庭一直是很正常的，如果我们直接就用女体盛
的话反差太大，说轻一点她可能会受不了这样的刺激疯掉，说重了佑香可能会自
杀。」王晓凤点了点头，然后接着说道：「像这种调教应该循序渐进急不得，对
于这种突如其来的转变最好的方法就是让她觉得自己所有的行为都是在赎罪，一
定要强化这种罪恶感，这样才能乖乖的就犯。我想她的血脉应该已经觉醒了吧，
这样的话她很快就会沉沦在肉欲之中，我想各位也不会等太久就会尝到佑香的味
道。」等王晓凤说完，芳子不由得佩服道：「看来母亲你真的非常强大呢~ 不光
…………潞芙簦还精通调教手法呢~ 」。经过刚刚的事，芳子现在也已经完全
放开了。

　　听到芳子用这么露骨的字眼，王晓凤嬉笑着说道：「那你看看我又没有当调
教师的潜质呢？」说完，王晓凤把双腿叉开，分别搭在伊藤和王晓倩的大腿上，
然后用手掌啪啪作响的拍打着自己的阴门说道：「你母亲我这张虏还饽芩赡芙簦
还有不少绝活呢~ 你那宝贝徒弟在我这里可撑不过20抽就得射出来。」听了王晓
凤的话，芳子带着询问的目光看着刘毅。

　　刘毅面红耳赤的点了点头。虽然他没插过母亲的阴道，但是从王晓倩的阴道
来看母亲绝对有这个本事。

　　芳子听了这话也来了兴致，她高兴的说道：「那我可一定要先学这招~ 」。
王晓凤白了芳子一眼说道：「那可不成~ 你学了这招准备对付谁？真是没安好心。

　　「说完，她又扭头对刘毅说道：」儿子，你老婆对你使坏呢你可要小心了，
我得先教会你几招，保准让你把那个小荡妇操得三天下不了地。「听了姐姐的话，
王晓倩拉过芳子的手说道：」别怕，你大娘不教你二娘教你~ 保证让你把他榨干
了。

　　「见到自己的两个老婆又开始斗气，伊藤赶忙想着叉开话题，否则的话说不
定马上又要开搞，他这一把老骨头可禁不起这么折腾，伊藤一低头，刚好看到芳
子阴蒂上闪闪发光的阴环，就说道：」我说儿媳妇，你这里穿了这么多环子真漂
亮「。

　　几个女人一听到「漂亮」两个字，目光都望了过来，芳子见所有人都在盯着
自己的阴部，她有些害羞脸也红了起来，可是她强迫自己把双腿像青蛙一样打开，
她渐渐喜欢上这种被亲人观察阴部的感觉了，越是感觉羞耻就越是兴奋，所以芳
子甚至用两手抱住膝盖，防止因为身体的本能反应闭合起双腿。芳子呼吸越来越
急促，她勉强的说道：「既然~ 既然你们觉得瞟了~ 就~ 就多看看吧~ 请仔细看
~.」


　　　　　　　　　　　　　　（10）第一课

　　王晓凤听到芳子的话和刘毅对视了一眼，刘毅点了点头。刘毅也看出来了，
芳子在被人盯视下体的时候身体已经开始兴奋了，她很想看看在母亲言语的羞辱
下芳子是否会高潮。

　　王晓凤说道：「啊呀呀~ 真的很漂亮呢~ 刚刚只顾着玩了都没好好的欣赏呢
~ 你没看，这里闪亮亮的真是漂亮极了。」王晓倩也随声附和着：「真的好漂亮
呢，老公，你看我如果也穿上阴环的话可以吗？」「当然可以，不过你那老驴
不一定有这么漂亮~ 你看看，人家的阴唇还是咖啡色呢，你的都黑得发亮了；再
看看，人家的小豆豆还是粉红色的，你的只有被剥掉包皮那一圈是粉红色的。」
伊藤说道。

　　听见丈夫嫌弃自己阴部的颜色不好看，王晓倩嘟着嘴说道：「那不都是被你
操的？以前怎么不见你说颜色不好看呢？」伊藤说道：「什么被我操的？芳子今
年29岁吧，我记得你认识你那会你的戮褪呛谏的，当时你多大？如果我没记错
的话那时你才22岁吧？」见到丈夫接了自己的老底，王晓倩气哼哼的不说话了。
她自己当然知道自己的事情，从14岁起她的阴唇的颜色就越来越深了，从那时候
起她上学的时候忙着和同学搞，放学回家了和父亲搞。其她女孩子玩洋娃娃，她
则自己躲在屋子里手淫，有着如此频繁的性行为，等她18岁的时候阴唇已经彻底
的成了黑色。等她高中毕业以后性行为就更加的毫无节制了，几乎每天都要和两
三个男人性交。

　　听到父亲夸赞自己的阴唇颜色好看，芳子羞怯的说道：「其实~ 我里面的颜
色更漂亮呢~ 不信的话你们打开看看」。王晓凤拍了一下伊藤的肩膀，示意伊藤
去做。

　　伊藤蹲到芳子的两腿中间说道：「那你是希望让爸爸拉开你的阴唇还是希望
让你的丈夫拉开了？」「啊~ 好羞人~ 不过~ 不过还是爸爸您来吧~ 刘毅以前天
天都能看到~ 」。在欲望的驱使下，芳子羞耻的说道。

　　「哦~ 那好吧。不过我想先看看你的阴蒂，可不可以吧包皮翻开呢？」伊藤
用手指轻轻的拨弄着芳子阴蒂上的阴环说道。

　　感觉这阴蒂传来的刺激，芳子说道：「那就请爸爸翻开女儿的包皮吧。」在
强烈的羞耻感刺激下，芳子的爱液已经滴到了沙发上。

　　伊藤用一只手轻轻的拉住阴环，然后另一只手慢慢的掀开芳子的剥开芳子的
包皮。直到这时，人们才注意到，原来芳子阴蒂上的环子是穿在了阴蒂的根部，
而不像其她女人那样穿在阴蒂的包皮上或是阴蒂中间。

　　伊藤惊讶的说道：「呜~ 没有想到你是个淫荡的女孩呢，阴环穿着在这里走
路的时候你会不停的流淫水吧~ 」。见到伊藤一语道破了真相，芳子羞答答的说
道：「嗯~ 会的，每次迈步都会刺激到这里，所以~ 所以女儿的阴道一直都是湿
漉漉的~.」对着自己的「父亲」说出这样隐私的事情，芳子终于忍耐不住想要高
潮了，可是站在旁边的王晓凤和王晓倩飞快的抓住了芳子的手。

　　伊藤说道：「你想要高潮了吗？那可不可以让爸爸看看你高潮时阴道的样子
呢？」「嗯~ 可以~ 请随便看吧。」芳子呓语着。

　　「可是爸爸不知道怎么打开女儿的阴道呢~ 」伊藤故意延迟碰触芳子阴部的
时间，他要让芳子在高潮的边缘再多徘徊一会，这样等下高潮的时候才会更猛烈。

　　「哦~ 拉开~ 拉开女儿阴唇上的环子，然后~ 然后捏住小阴唇向两边扯开就
行了。」芳子继续呓语着，然后她又补偿着说道：「爸爸你~ 你~ 可不可以先抚
摸几下我的阴蒂呢？」伊藤笑呵呵的说道：「你是想要高潮吗？可是现在还不可
以哦~ 爸爸还没看过你的阴道呢。」说完，伊藤开始用手不停的抚摸芳子的大腿
根。

　　芳子的身体不停的抖动，可就是无法达到高潮，虽然大腿根部也是女人的兴
奋点，但是这里的刺激比阴唇和阴蒂差得远了。芳子现在就像是一台打不着火的
汽车，虽然钥匙在不停的转动，起动机也不停的发出「哄哄」声，可就是发动机
就是不发动。

　　芳子的身体足足抖动了五分钟，最后她甚至带着哭音祈求到：「爸爸，求求
你了，就让女儿高潮吧，我已经受不了了~ 再这样下去我会疯掉的~ 」芳子说完，
甚至小声的抽泣了起来。看来刚刚伊藤真是把芳子折磨得够呛。看到这里，刘毅
的眼睛亮了起来，原来还可以这么捉弄女人呢！

　　王晓凤也看出来了，芳子虽然是调教师，但是真正的性经验却并不丰富，如
果换成是她，她早就可以通过收缩阴道来给自己的子宫「手淫」让自己达到高潮
了。想到这里，王晓凤决定一会先给芳子上一课。

　　伊藤见时机差不多了，他伸手拉开了芳子的阴唇，只见芳子的阴道在剧烈的
收缩着，大量的淫水不停的向外流着，可以看出芳子已经在高潮的边缘徘徊了很
久了。伊藤笑着说道：「你再求我一次我就让你高潮哦~ 我的乖女儿~.」听到伊
藤终于同意让自己高潮了，芳子不顾一切的说道：「好爸爸，求求你了，让女儿
高潮吧~.」同时不停的挺动着屁股，好像是暗示着让父亲抽插自己的阴道。

　　可是伊藤并没有满足芳子的要求，而是都弄着芳子：「可是你只是空口说白
话而已，我又没得到什么好处，凭什么帮你手淫呢？即使你是我的女儿也不行呢
~ 」。芳子疯狂的说道：「女儿~ 女儿的屁眼和嘴巴都是属于父亲的，如果~ 如
果你想要我随时都可以让你插~ 想怎样插都可以~ 只要~ 只要你让我高潮就行~
求求你了」。「随时都可以？怎样插都行？假如我走在马路上想插你屁眼也行吗？」
伊藤促狭的问道。

　　「可以，当然可以，只要你说想插我屁眼~ 无论在哪里我都会脱下裤子让你
插的~ 」芳子的声音已经有些歇斯底里了。

　　「好的，我现在就要插你屁眼了。」说完，伊藤先生起身把阴茎对准儿媳妇
那有些轻微脱肛的屁眼狠狠的插了进去。

　　「啊~ 」芳子大叫了一声，伊藤的阴茎刚刚刺入芳子的屁眼芳子就高潮了，
通过被撑开的阴唇可以清晰的看到芳子的阴道像一张小嘴一样不停的「咬合」着，
潮水也一波一波的喷了出来。当然，芳子的潮水比起佑香的可是少多了，连四分
之一都达不到，虽然这样，也比平常的女人要多一些。只要是个正常的女人就不
应该和佑香比吹潮的，佑香的身体几乎就是为了性爱而生的――集合了几十个民
族的淫荡血统、一代一代淫荡基因的「强强联合」。如果不是王晓倩尽心竭力的
不然佑香接触一点情色方面的内容，说不定本来就体弱多病的佑香绝对就活不到
十七岁了。这也是王晓倩没有从小传授家族技艺、并且拼命阻拦伊藤的一个原因。

　　一旦佑香身体的欲望被激发了出来，永不停息的欲望之火不用几年就会燃尽
佑香的生命。

　　与其说伊藤在操弄芳子，不如说伊藤在进行表演。只见他用手指配合着阴茎
的抽插，使用各种手法按摩着芳子的阴蒂和阴道内侧，让芳子的身体一直停留在
高潮之上。

　　王晓凤对着目瞪口呆的刘毅说道：「儿子，你见过女人因为过度高潮而昏死
过去的吗？今天就让你的父亲给你表演一下~ 你要仔细看、仔细学，等你学会了
这张以后，只要是被你操过的女人都会死心塌地的爱上你呢~ 」。伊藤听了王晓
凤的话表演的更卖力，有几次芳子已经陷入了失神的状态，伊藤都是硬生生的用
更猛烈的高潮把芳子唤醒。在如此长时间的高潮刺激之下，芳子的叫床声也由一
开始时的兴奋、高亢，渐渐的变成低沉而短促的呻吟，到了最后芳子甚至连叫床
的力气都没有了，只能任由伊藤摆布。

　　这样的过程一直持续了十分钟，突然间芳子的双眼上翻身体也猛烈的痉挛了
起来，王晓倩赶忙捏住芳子的下巴，然后把伊藤的内裤塞了进去。然后王晓凤和
王晓倩两个人趴在芳子的身上，用身体的重量压住芳子的身体。直到这时，伊藤
才拔出阴茎撸了几下，把白花花的精液喷洒在了芳子的脸上。做完这些，伊藤像
是刚刚在决斗中战胜了对手的剑客一样，潇洒的摆了一个POSS.

　　造型刚刚摆好，他不由得尴尬的挠了挠脑袋，用尴尬的声音对着说道：「呃
~ 刘…………呃~ 儿子，不好意思，习惯了」。当着自己儿子的面，居然颜射了
儿媳妇，如果只是插插肛门倒是没什么，可是给儿媳妇颜色这就有些过分了。

　　刘毅也尴尬无比，他怎么都没想到自己的老爹会颜射芳子。看着芳子脸上白
花花的精液，刘毅擦也不是，不擦也不是。

　　看着显然尴尬的父子两人，王晓凤和王晓倩同时大笑了起来。王晓倩更是促
狭的说道：「喂~ 刘毅，你老婆被别的男人颜射了，是颜射呦~ 」。听了妻子的
话，伊藤更是尴尬不已，他赶忙出声打断妻子的话：「晓倩~ 我又不是故意的…
………」不过说道这里，伊藤的话还是说不下去了，这怎么解释？不故意就可以
颜射儿媳妇？伊藤的脸都憋红了，最后憋出了一句话：「你要是感觉不爽就射我
老婆脸上」。说完这句话伊藤狠狠的打了自己的嘴巴灰溜溜的跑了。

　　听了伊藤的话，房间里瞬间安静了下来，一秒钟之后爆发了哄堂大笑，王晓
凤更是笑得眼泪都流了出来：「哈哈~ 射~ 哈哈~ 射在我老婆的脸上！哈哈哈…
………」本来跟着大笑的王晓倩听到姐姐的话终于止住了笑声，她愤愤的说道：
「颜射就颜射，怎么啦？就像你从来没被颜射过一样。刘毅！如果你想射回来也
行，我没意见。」说完，王晓倩用手一指姐姐，然后说道：「她也算伊藤的老婆，
你也得射她脸上！」颜射自己母亲？听起来很刺激，可是颜射这种行为带有很强
的侮辱性，一般只有下贱的性奴才会被别人颜射，刘毅怎么敢把精液喷在母亲的
脸上。他只能尴尬的岔开话题说道：「还是先看看芳子怎么样了吧。」听到刘毅
的话，两个女人终于想起了芳子还在「抽疯」呢。王晓凤用手纸擦掉了芳子脸上
的精液，又等了过了好一会芳子才悠悠转醒。芳子的眼神还是有些散乱，她有气
无力的说道：「好渴~ 」。刘毅赶忙倒了一杯茶水递给芳子，芳子三口两口就喝
了下去，就这样芳子一直喝了四杯茶水。从这里可以看出芳子刚刚吹出的潮水之
多。

　　王晓凤扶着芳子靠在自己身上，然后用手轻轻的捏着芳子的双肩，笑眯眯的
说道：「怎么样？还想高潮吗？」芳子犹豫了一下，既没点头也没摇头，如果自
己点头她怕伊藤再这么搞她一次，她现在浑身酸软无力，根本禁不起折腾了；她
也没有摇头，因为刚刚那种感觉真是太爽了，她感觉自己好像一直在云朵上嫖个
不停。从第五次高潮以后的事情她完全不记得了，芳子知道自己一定是因为高潮
过度昏迷过去了，她在俱乐部里的时候是见过这种场面的，不过想让女人达到这
种程度的高潮一般都需要用高频电动工具进行辅助。她现在是真心的佩服起刘毅
的家族了，看来自己回去的时候需要仔细研究一下那本小册子了。

　　王晓凤用手指点着芳子的鼻子说道：「哈哈，你个小淫娃，不是上瘾了吧？
没关系，刘毅很快就会把这些东西学会，到时候你每天都会体验到这种滋味的。」
听了王晓凤的话，芳子满怀希冀的看着刘毅。看着芳子投向自己的目光，刘毅点
了点头。

　　看着眉来眼去的两人，王晓倩不耐烦的说道：「好啦好啦，你们一个奸夫一
个淫妇别在那里抛媚眼了，你们先去把身体洗干净然后穿好衣服，我去把佑香弄
出来。」听了妹妹的话，王晓凤眼珠转了一下说道：「等等，我跟你打个赌怎么
样？你要是能让佑香光着屁股出来我今天晚上让你也高潮到昏迷~ 」。王晓凤的
这个建议可是让王晓倩心动不已，想高潮到昏迷至少需要两个人配合，因为搞起
来太费事，所以姐姐很少和丈夫让她体验这种感觉。别看伊藤很轻易就可以把芳
子弄成那样，那是因为芳子从来没体验过，而且身体也比王晓倩敏感的多。王晓
倩的身体经过这么多年的玩弄性器官早就变得非常迟钝了，如果不是阴蒂刚刚做
了包皮环割露出了嫩肉，在王晓倩不主动配合的情况下即使给阴蒂再多的刺激她
都已经不能分泌出一滴爱液了。所以想要体验这种高潮要花费很多手脚，上一次
为了让自己达到高潮昏迷的状态，王晓凤和伊藤足足忙了四个小时！既然姐姐这
么说，就算是下春药、用绳子捆也要吧女儿弄出来。想到这里，王晓倩刚要点头，
就听王晓凤继续说道：「不过，如果佑香不能光着出来，那你就要让我达到昏迷
高潮哦~ 不过话可提前说好了，你不能用强的，也不能下药！」王晓倩见姐姐看
穿了自己的心思，她只能恨恨的点了点头，咬牙说道：「好！」说完，王晓倩就
走进浴室，匆匆的清洗了一下身体就套上衣服去女儿的房间了。

　　见到王晓倩进了佑香的房间，王晓凤说道：「走吧，我们也去洗洗。」说完，
王晓凤又朝着卧室喊道：「伊藤，出来把房间打扫干净了！」说完王晓凤站起身
走向浴室。

　　刘毅抱起浑身无力的芳子跟着母亲来到了浴室。

　　见到刘毅进来了，王晓凤说道：「你先把芳子放在浴缸里，我要先检查一下
芳子的身体，看看她适合学哪些技巧。」刘毅按照母亲的指示把芳子在浴缸里摆
好。王晓凤把手指分别插进芳子的阴道和肛门里感觉了一下，然后说道：「阴道
的形状和弹性都非常好，所有的技巧都可以学习。肛门已经有了轻微脱肛的痕迹，
我建议进行崩坏调教，把肛门彻底的破坏掉。这样一来完美的阴道和崩坏的肛门
对比起来冲击感更强烈。」还没等刘毅插话，王晓凤又翻开芳子的包皮继续说道：
「阴蒂看起来还很鲜嫩，不过尺寸太小，需要做增大调教。」接下来王晓凤又对
芳子的乳房、体形、口腔做了一系列的点评。

　　躺在浴缸里的芳子感觉这一幕是如此的熟悉，这不就是每个新鲜的性奴都要
做的身体检查吗！只是这次她从检查者变成了被检查者。虽然换了一个位置，可
是芳子感觉到已经筋疲力尽的身体里又一次生出了一股暖流。「原来我被别人玩
弄身体会达到这么多次高潮，看来我还真有做性奴的潜质呢。」芳子自嘲的想着。
等母亲的话说完了，刘毅才说道：「妈，芳子不喜欢肉体改造，她…………」王
晓凤一挥手打断了儿子的话，她用不容置疑的口气说道：「这容不得她挑剔，这
些都是她应该付出的代价。再说了，既然她已经成了我们家的媳妇，那她的身体
也就不再属于她了，而是属于你――我的儿子，只要你喜欢，想怎样就可以把她
怎么样。」说完，王晓凤扭头对芳子说道：「你有意见吗？」自己终于也要接受
肉体改造了吗？芳子心中苦笑一声，不过一想到刚刚得到的那本小册子，芳子的
心理也就平衡了，凡事都是要复出代价的，更何况自己已经是刘毅家的女人了，
更没有什么推脱的借口了。想到这里，芳子深吸了一口气说道：「我没有意见，
一切听从妈妈的安排，从今天起我的身体就属于我丈夫了，只要我的丈夫喜欢怎
么样都可以。」刘毅刚要说话就被王晓凤打断了，她推开正要上前的刘毅对着芳
子说道：「现在我给你上第一课，也是重要的一课。」说完，王晓凤把手指插进
芳子的阴道里继续说道：「你的阴道非常有力，看出来你平时做过不少缩阴方面
的练习，可是你的练习太死板了，导致阴道只能所不能放，真正完美的阴道应该
是缩紧的时候可以夹住一根针，放松的时候可以塞进丈夫的手臂，跟着我说的去
做…………」接下来王晓凤开始让芳子按照她的话做起了阴道的吞吐练习。

　　（具体怎么练…………我也不知道，狼友们就自己脑补吧…………）

　　先放下王晓凤怎么教芳子不说，再说进了女儿房间的王晓倩。

　　此时的佑香已经重新穿上了衣服，正抱着双腿靠在床头上发呆。床单上那一
大片被淫水打湿的痕迹还是十分的显眼。见到母亲进来佑香的身体明显的颤抖了
一下。刚刚自己在母亲的面前不仅仅高潮过了，而且喷出的潮水还打湿了那么大
一片床单，怪不得等自己醒来的时候母亲已经不在了，看来自己一定把淫水喷在
母亲的身体上了吧。她偷眼瞥见母亲湿漉漉的头发更是确信了自己的想法。所以
她又往床里缩了缩身子。

　　王晓倩这次没有责骂女儿，而是坐在了佑香的身边，并且伸出手把佑香搂进
了怀里。王晓倩明显感觉到佑香的身体僵硬了一下，看来佑香已经开始惧怕自己
了。

　　王晓倩轻轻的抚摸着佑香的头发幽幽地说道：「佑香啊~ 你知道不知道你这
次犯下的错误有多么的严重，我现在打你骂你已经于事无补了，想弥补自己的过
错只有靠你自己的努力了。」佑香怔了一下，然后点了点头说道：「我知道的，
我愿意弥补自己的错误。」王晓倩苦笑了一声说道：「你知道怎么弥补自己的错
误吗？你知道你要遭受怎样的惩罚吗？我刚才不和你说是怕你承受不住这个刺激
呢。」听了母亲的话，佑香的心猛跳了一下，她不禁有些恐惧起来，听母亲话中
的意思这个惩罚应该是非常严重的，不过她还是鼓起勇气说道：「无论怎样的惩
罚佑香都会接受的。」听了女儿的话，王晓倩不禁松了一口气，看来这个女人还
是很争气啊，说不定一会真的可以让佑香光着屁股出去呢。王晓倩压下心中的喜
悦，用忧虑的声音说道：「既然你已经准备好了，那我就和你实话实说吧。」说
道这里，王晓倩叹了口气才继续说道：「你知道，刘毅的祖籍是中国，在中国犯
下通奸罪的女人是要被光着屁股游街的，刘毅看在你还年幼的面上他只是剥夺了
你在家里穿衣服的权利。」说道这里，王晓倩偷眼观看女儿的表情，可是让她感
到意外的是女儿居然如释重负的长出了一口气。

　　佑香还真是长出了一口气，其实她最怕的惩罚是刘毅把她卖到「妓院」里，
听说只是不能穿衣服佑香的心里还真是乐开了花。她的身体早已经被刘毅看光了，
刘毅甚至还带她到山上去露出过呢！想到这里，佑香高兴的点了点头说道：「好
的，我接受。」看着喜形于色的女儿，王晓倩都不由得在心里暗骂佑香不要脸了，
因为她并不知道刘毅已经对佑香进行过露出调教，所以王晓倩误以为自己的女人
真是天生的暴露狂。所以王晓倩感觉自己有一种被女儿「戏耍」了的感觉，所以
她自作主张的给佑香又增加了几条苛刻的要求。

　　王晓倩接着说道：「你先不要高兴的太早，还有第二条要求呢，第二条要求
就是你要当着所有人的面承认自己犯下的错误。」佑香想了想，自己已经犯下了
错误，坦白自己的错误是再正常不过的了，所以佑香再次点了点头。

　　王晓倩继续说道：「从今天起，你的身体将不再属于你自己了，你要竭尽所
能的满足刘毅的所有欲望和要求。比如说，他可以向从前那样对你的身体进行改
造。」听到这句话，佑香有些犹豫，不过转念一想自己的身体不是已经被刘毅改
造过了吗？那时候他根本也没有问过自己的意见呢，再说了，刘毅哥哥也一定不
会故意破坏我的身体吧，毕竟我还算是她的妻子呢。所以听到母亲这句话佑香只
是犹豫了一下就点头同意了。

　　看到佑香连这个要求都同意了，王晓倩真有一种想吐血的感觉。她怕佑香没
听明白她的意思，她又重复了一遍：「我是说刘毅可以随意改造你的身体，比如
说他觉得你的乳房太小，那么他就可以在不问你的情况下给你做丰胸手术。或者
说嫌弃你太矮了，他也可以在不经过你同意的情况下给你做断骨增高手术。」佑
香还是点了点头说道：「我知道的，刘毅以后可以随意改造我的身体，我同意这
一条。」王晓倩真是有一种败给女儿的感觉，自己和王晓凤姐妹两人疯狂做爱这
么多年都不敢随便进行肉体改造，没想到刚刚接触过一个月性爱调教的女而如此
轻易的就接受了如此极端的调教手段。看来自己的女儿身上真的流淌着这个世界
上最淫荡的血脉呢。王晓倩之所以觉得佑香是世界上最淫荡的女人，是因为到目
前为止她还不知道这个世界上有一个叫刘婷的女孩。

　　王晓倩感觉自己似乎可以把调教过程缩短一些了，她思量了一下，然后开口
说道：「还有最后一条，当然这对你来说也是最苛刻的一条了，你准备好了吗？

　　「因为有了前面几条做对比，所以佑香觉得这所谓的最苛刻一条应该也不会
有多严厉，她自信的点了点头说道：」准备好了。「王晓倩说道：」这最后一条
就是，你这一辈子只可以有刘毅一个男人，但是刘毅却可以有许多女人。「说完，
王晓倩盯着佑香的眼睛，这次她终于从女儿的眼中看到了慌乱和不安。

　　佑香听到这一条的时候真的非常伤心，看来刘毅哥哥再也不会像以前一样对
自己那么好了。

　　看着悲痛的佑香，王晓倩继续说道：「这也怪不得刘毅，谁让你自己先背叛
了人家呢？甚至连子宫都被别的男人们占据了。」王晓倩特地加重「男人们」三
个字，她就是要提醒佑香这不是简简单单的偷情，而是毫无廉耻的和一群男人乱
交。

　　果然，佑香在听到这句话以后就蔫了下来。是啊，自己已经和好多男人做过
了，凭什么就一定要求刘毅哥哥只有自己一个女人呢？想到这里，佑香含着眼泪，
用哭音说道：「嗯，我同意，我同意刘毅哥哥可以有许许多多的女人，只要能让
我在他的身边就好。」看来自己的女儿口味够重的，居然同意和其她女人群交呢。

　　王晓倩自动滤过了女儿真实的想法，在她的眼里女儿早晚也会加入到刘毅的
淫乱派对中去，所以说同意刘毅有其她女人也就相当于同意了群交。

　　巴掌扇够了，应该给几个甜枣了。王晓倩说道：「当然了，刘毅提出了五个
要求，我们也提出了一个要求，就是无论何时他都不可以抛弃你。」佑香听到这
句话，本来已经有些绝望的心情瞬间又明亮了起来，她高兴的问道：「真的？」
王晓倩叹了一口气说道：「是真的，刘毅已经亲口同意了。」佑香仿佛是忘记了
所有的烦恼，欢呼了起来，可是刚刚高兴了一半，佑香就觉得事情有些不对，明
明错在自己，可是刘毅为什么会给母亲这样的承诺呢？相比母亲一定是复出了什
么代价吧。佑香又回想起刚刚母亲叹气的表情，她觉得母亲一定是复出了很大的
代价才换回了这条承诺。想到这里，佑香昂着头，小声的问道：「妈妈，刘毅为
什么会同意永远不抛弃我？你是不是复出了什么代价？」王晓倩有些差异与佑香
为什么会这么问，不过转念一想王晓倩一下子就想通了，看来佑香是误会自己用
其他的代价才换回刘毅的承诺的。王晓倩真想抱起女儿高呼「女儿你实在是太会
配合了」，不过王晓倩还是强行压下心中的喜悦，装出惋惜的表情说道：「女人
能有什么东西可以用来做为交换条件的。」佑香愣住了，随后她哇的一声大哭着
搂住了母亲。她当然听懂了母亲话中的意思，自己的母亲像是清水姐姐一样，用
自己的肉体来偿还债务！想到因为自己的过错而连累了自己的母亲，佑香心中更
难过了。

　　王晓倩一边拍打着女儿的后背一边说道：「不要难过了，这些都是作为母亲
应该为子女所承担的责任。」听到母亲这么说，佑香一边哽咽着一边说道：「犯
错的是我一个人，刘毅惩罚我就好了，他为什么还提出这么过分的要求呢？我现
在才看出他真是一个混蛋！」现在才看出他是一个混蛋吗？王晓倩心中暗笑，不
过她却装作无所谓的说道：「这个要求是我主动提出来的，不要错怪了刘毅。」
佑香目瞪口呆的看着自己的母亲，她简直不敢相信一直是自己榜样的母亲居然会
主动用自己的肉体作为交换条件。

　　王晓倩解释道：「你想一想，如果哪天刘毅把你玩腻了，甩手把你丢掉，那
么你吃的苦不是全都白白浪费掉了吗？我只有用这个办法才能拴住刘毅，只有让
她尝到甜头他才会舍不得抛弃你呢~ 万幸的是你母亲我的身体对男人还是很有吸
引力的，我们做过一次以后他马上就同意这个条件了呢~ 」王晓倩得意的说道。

　　佑香想想也是这个道理，不过她还是觉得母亲付出的代价也太大了一些，她
犹豫的说道：「妈妈，这样的代价值得吗？」「值得，非常的值得为了我的宝贝
女儿复出再大的代价都是值得的。更何况拴住一个男人的最好办法就是让他迷恋
上自己的身体，如果他迷恋上了你的身体说不定对你越来越好也说不定呢~ 」王
晓倩兴奋的说道。

　　「可是爸爸…………」佑香不知道母亲做样子算不算背叛自己的父亲。自己
的贞操观念都是母亲灌输给自己的，她觉得母亲这样做实在是有些不符合母亲交
给自己的那些道德规范。

　　王晓倩打断了佑香的话说道：「我当然是经过你父亲同意才这样做的，在丈
夫同意的情况下和别的男人性交并不算是背叛，你放心好了。」这下佑香真是无
话可说了，既然母亲已经和刘毅做过了，代价已经付出了，那么自己也只好默默
的承受了父母的好意。

　　见到时机成熟了王晓倩说道：「你不知道，刘毅有多喜欢我的身体呢，他这
几天连续和我做了好几次呢，所以说你也一定要让刘毅迷恋上你的身体，这样你
将来才会生活得更幸福。好了，我现在先交给你一点性技巧吧。」佑香听了母亲
的话心中想道：既然为了赎罪，那么自己只好学习一下性技巧了，也许等到刘毅
迷恋上自己的身体以后就不会再缠着母亲了吧。佑香心中暗下决心，自己一定要
好好的学习性技巧，就算是作为对母亲的回报好了。想到这里佑香大大方方的点
了点头。

　　看到自己女儿没有拒绝自己的提议，王晓倩按捺住心中的喜悦，尽量用平缓
的语气说道：「那么就这样决定了，你认真听好了，现在我给你上第一课。」
　（1）坦诚相见

　　看到女儿没有对自己的提议有任何的异议，王晓倩说道：「第一课的内容很
简单就是如何摆正自己的心态。」

　　佑香点了点，她既然已经接受了这样的惩罚那么当然要摆正自己的心态。其
实佑香本质上的性格也属于那种比较柔弱的，并没有很强的个性。所以对于一些
无法抗拒的困难本能的都会选择接受或是逃跑。就像是她第一次发现身体被刘毅
改造的时候，那时候的佑香没有选着猛烈的抗争，而是慢慢的劝慰着自己接受了
现实；然后就是被清水囚禁调教，佑香同样选择了屈服；最后就是当刘毅发现自
己已经怀孕的时候，佑香本能的选择了逃跑，这并不是出于对命运的抗争，而是
一种躲避麻烦的心态。可以说佑香这种性格是调教师们最喜爱的，这种性格的性
奴根本不需要费太大的力气就会使她们屈服。

　　见到女儿点头，王晓倩继续说道：「那么我现在需要告诉你的一个事情就是，
刚刚送你回家的那个芳子，其实是刘毅的女朋友。」

　　虽然佑香已经选择接受，但是听到这样的消息还是吃惊不已，她无论如何都
没有想到自己随便遇到的一个人就会和刘毅扯上关系。她呆呆的看着母亲，她感
觉自己本来就不太灵光的小脑袋更加混乱了。

　　佑香呆呆的说道：「我和刘毅第一次见面的时候他明明说过自己没有女朋友
的…………」在一个月以前刘毅确实和她说过这样的话。

　　王晓倩叹息了一声说道：「这个问题说起来有些复杂呢，其实芳子是刘毅以
前的女朋友，在不久前才分手的。不过芳子最近发现自己怀孕了，所以她是回来
找刘毅复合的。」

　　佑香听了母亲的话，略微回想了一下，她觉得确实是有这种可能的。否则的
话怎么会那么巧合的自己刚刚逃出来就遇到开车过来的芳子，而芳子的车上怎么
又会那么巧合的有孕检棒呢？看来自己和刘毅还真是有缘呢，无论做什么事都和
刘毅牵连在一起。想到这里佑香不由得暗自庆幸，幸好自己从来没有和芳子说过
男朋友就是刘毅，否则的话芳子绝对不会那么好心的把她送回家，说不定吃醋的
芳子会把她一个人丢在荒山野岭也说不定呢。

　　可是佑香又有些犯难了，既然芳子是打算和刘毅复合，那么自己的位置就十
分的尴尬了，刘毅可以接受自己，但是芳子会接受自己吗？现代社会是一夫一妻
制，芳子会像自己一样接受刘毅身边有其她的女人吗？如果芳子不接受自己刘毅
会不会不要自己了呢？想到这里佑香不由得紧张的问道：「那芳子小姐会不会
…………」

　　王晓倩神秘的一笑，打断了女儿的话：「多亏了我有先见之明呢~ 如果不是
先给了刘毅一些好处说不定刘毅真的会抛弃你呢~ 不过所谓的拿人的手短吃人的
嘴短，既然他已经同意了，那么芳子再说什么都没有用了。」王晓倩说道这里看
了一眼佑香，然后继续说道：「其实芳子也是不得不接受你的，她也属于那种
…………和你以差不多的角色吧，所以她也没办法反对刘毅的意见的。」

　　佑香当然猜出了母亲没有说出来的话的意思，看来芳子也是因为和自己相同
的原因而不得不接受惩罚呢。想到这里佑香不由得放心了下来，看来芳子不算是
自己的威胁呢。

　　看着佑香那毫无心机的表情，王晓倩说道：「你先不要开心的太早，既然两
个人共同分享刘毅的爱意，那么难免就会有些偏颇，如果芳子能讨刘毅欢心的话，
那么难保刘毅不会失去对你的兴趣，所以你要努力的讨好刘毅呢。」

　　「讨好刘毅吗？」佑香有些迟疑的说道，她真的不知道该如何讨好一个人呢。

　　看着女儿疑惑的表情，王晓倩说道：「讨好一个人有许多种方法，最简单的
就是听话~ 无论刘毅说什么你都不要反对就行了，这样刘毅就不会讨厌你了。说
得再简单一点，就是你要像小狗一样听话~ 」。

　　「像小狗一样听话？！」佑香不由得脸红了起来，她想起了第一次和刘毅见
面的场景，那时候她就睡在狗窝里。虽然有些犹豫，可是佑香还是红着脸点了点
头。

　　佑香之所以从不怀疑母亲的话，是因为在佑香成长的这十七年中王晓倩在佑
香的心里留下了太深的痕迹，佑香的心中对母亲从来都是毫无保留的信任，说一
句夸张的话，如果王晓倩说太阳是方的，那么佑香都会觉得一定是自己眼花了，
所以才把太阳的形状看错了。至于王晓倩出于什么目的把自己的女儿培养成言听
计从、毫无心机的柔弱少女就不得而知了。

　　见到佑香再次同意了自己的话，王晓倩心中暗自得意，看来自己这十七年的
培养还真是成功呢――奴性十足的单纯女孩。王晓倩说道：「好了，既然你已经
了解了全部的事情，那么现在脱光衣服跟我出去把。」

　　「什~ 什么？！」佑香有些不敢相信自己的耳朵，刘毅居然要她现在就脱光
衣服！

　　看着女儿那吃惊的表情，王晓倩也装作吃惊的说道：「你明明不是已经接受
这样的惩罚了吗？难道你刚才说的那些都是骗我的？那我复出的代价不是都白费
了？」

　　「没~ 没有，我没有骗你，可是~ 可是…………」佑香说不下去了。虽然佑
香口头和心理都接受了这样的惩罚，但是当真正实施的时候难免还是会有些难以
接受。不要说是一个十七岁的少女，就算是一个十七岁的男孩，在自己的父母面
前赤身裸体也难免会有些不好意思的。

　　看着女儿害羞的表情，王晓倩说道：「你是感觉到害羞吗？你是害羞自己的
父母还是害羞刘毅和芳子呢？」

　　佑香听了母亲的话也是一呆，是啊，自己在害羞谁呢？自己的父母是看着自
己长大的，而刘毅和芳子在不久的将来也一定会是赤裸想见的。想到这里佑香咬
咬牙，终于脱光了自己的衣服，不过出于女人的本能，佑香还是羞红了连，连身
体都变成了粉红色。

　　看着佑香如此可爱的模样，王晓倩狠狠的吞了一口口水，如果自己是个男人
的话说不定真的会把持不住呢，她在心中不由得暗骂刘毅的狗屎命。王晓倩拉住
了佑香的手臂说道：「好啦，现在跟我出去吧。」

　　佑香低着头跟在母亲的身后一步一步的往外挪。门开了，客厅里依次坐着伊
藤、王晓凤、刘毅、芳子，感受到这些人吃惊的望向自己的目光，佑香的身子又
往母亲的身后挪了挪，低着头看着自己的脚趾…………当然目光被自己的乳房遮
住了，佑香只能看到因为「不明原因」而渐渐硬挺起来的乳头。看着自己的乳头
硬了起来，佑香又羞又气，不由得再心中暗骂自己不要脸。

　　客厅里的四人之所以吃惊，是因为他们都没有想到王晓倩在不到半个小时的
时间里居然真的把佑香赤身裸体的带出来了。这四个人当中最不服气的就是王晓
凤了，本来自以为把握十足的赌局就这么输掉了，一想到晚上的时候自己要劳心
费力的帮自己的妹妹高潮，王晓凤就感觉气不打一处来。

　　感觉到姐姐愤怒的目光，王晓倩挑衅性的扬了扬眉毛。

　　看到妹妹的挑衅，王晓凤不由得冷哼了一声。

　　说为说者无意听者有心，王晓凤的冷哼声吓得佑香浑身一抖。她已经猜出坐
在沙发上的那个女人就是刘毅的母亲了，如今她见到自己的婆婆发出了冷哼，佑
香以为是婆婆对自己不满呢。

　　虽然王晓凤很生气，不过生下的三个人确实性质高昂。芳子有的是佩服，她
真是对刘毅的家族佩服的五体投地了，她是了解佑香的个性的，虽然佑香的性格
有些软弱，但是绝对不会是一个不知羞耻的女人。刘毅是好奇，他很像看到佑香
被捉弄时的样子。伊藤则是纯粹的欲望了，他意淫自己的女儿已经不是一天两天
了，所以伊藤的眼睛几乎已经冒出绿光了。如果不是王晓倩狠狠的瞪了他一眼，
说不定伊藤真会扑上来呢。

　　王晓倩见差不多了，她开口说道：「现在我已经把女儿带出来了，她同意接
受惩罚，所以请各位接受她的道歉吧。」说完，王晓倩伸手把佑香拉到身前。

　　感觉到人们的目光，佑香本能的抬起手遮挡自己的身体。

　　「把手拿开！」王晓凤冷声说道。因为输给了自己的妹妹，所以王晓凤便把
气撒在了妹妹的女儿身上。

　　王晓凤的声音再次让佑香的身体一抖，她扭过脸向母亲投去求助的目光。不
过让佑香感觉到失望的是，母亲居然向她点了点头，示意她按照王晓凤的话去做。

　　佑香两眼含泪，慢慢的移开了双手。随着佑香双手的挪开，伊藤的喉咙里传
来「咕咚」声，王晓凤也是吸了一口气。他们虽然从视频和刘毅的描述中知道佑
香有一双巨乳，但是真正见到的时候还是难免会受到刺激。所谓的童颜巨乳，其
视觉冲击感真是强烈无比。

　　王晓凤直接起身来到佑香的身边，围着佑香转了两圈。在王晓凤目光的注视
下，佑香感觉浑身上下好像爬满了小虫子，她的身体不自觉的扭动了起来，双手
也再次想遮挡住身体。不过在王晓凤的凝视下，佑香只能讪讪的从新把手放在身
体的两侧。

　　王晓凤心中对佑香非常的满意，无论是相貌还是身材都非常复合她的审美观
点，更难能可贵的是佑香还保持着一定的羞耻心，这样就能保证以后的佑香不会
成为只知性爱的肉欲玩具。

　　为了保持佑香的羞耻心，王晓凤捏起佑香的下巴，居高临下的说道：「看你
长得倒是清楚的很，可是没想到你居然会作出这么不知羞耻的事情！枉费了刘毅
对你的一番苦心，她劳心费力的帮你重塑形体是为了让你出去勾引男人的吗？！」
说完，王晓凤用手指轻轻按了一下佑香的乳房。一道白色的乳汁随着王晓凤的按
压喷溅了出来。

　　本来佑香在来之前已经狠狠的技压过自己的乳房排出了所有的乳汁，她怕得
就是被人发现她泌乳的事，这也是刚刚为什么在房间里的时候并没有乳汁流出来
的原因。可是经过了四个小时的时间，佑香的乳房里早已涨满了乳汁，这才在王
晓凤并不算用力的按压下喷溅了出来。

　　看着佑香那还挂着白色乳汁的粉红色乳头，王晓凤故作惊讶的问道：「呀！
居然乳汁都分泌出来了，看来你这双奶子一定没少让人玩弄吧！」说完，王晓凤
又狠狠的挤压了一下佑香的乳房。

　　「啊~ 」佑香不由得叫了一声，呼吸也变得急促了起来，乳汁喷溅时所产生
的感觉让佑香的身体渐渐的火热了起来。

　　佑香的反应不由得吓了王晓凤和王晓倩一跳，她虽然知道女儿的身体异常的
敏感，但是没想到居然敏感到了这种程度！按照这样看来，佑香以后哺乳婴儿的
时候都会高潮！

　　王晓倩不由得有些担心了起来，女儿如此敏感的身体以后要怎样生活呢。她
不自觉的庆幸，幸亏她从来没有让女儿接触过任何和色情有关的东西，否则的话
还真不得了了。

　　王晓凤倒是没有妹妹的担心，她反倒是升起了浓厚的兴趣，她看着微微喘息
着的佑香惊讶说道：「呀~ 乳头都翘起来了！看来这双奶子平时一定没少被人玩
吧！

　　「没~ 没有~ 」佑香强忍住身体的快感，用尽量平静的语气说道。这次佑香
倒是没有说谎，在她被囚禁的时候乳房确实没有被玩弄过太多次，那时候清水主
要把注意力集中在了佑香的阴道里。

　　王晓凤像抚摸一个气球那样，用手指不停的在佑香的乳房上轻轻婆娑着，
「没有吗，可是你的乳头明明已经硬了起来，而且还分泌出了乳汁呢~ 」王晓凤
用充满了怀疑的语气说道。

　　「真的~ 真的没有，我~ 我只是被注射了~ 注射了催乳剂~ 」佑香真的感觉
到害羞的不得了，说完这句话佑香把头深深的埋进了胸口。

　　「呀~ 你们还真敢玩呢~ 居然会注射催乳剂~ 感觉很舒服吗？」王晓凤用嘲
讽的语气说道。

　　「不~ 不是的，是他们~ 他们给我注射的~ 」佑香哽咽的说着。

　　「他们？原来你不止一个男人啊！说！你和多少个男人上过床了！」王晓凤
厉声呵斥道。

　　「唉~ 你实话实说吧，不要再说谎了~ 」王晓倩在旁边随声附和着。

　　佑香终于忍不住了，她失声痛哭了起来，「我~ 我不知道~ 」在婆婆面前承
认自己滥交，这种羞耻感让佑香的泪水奔涌而出。

　　「啊哈~ 自己和多少男人上过床都不记得了？是太多了，你数不清了吗？」
王晓凤恶狠狠的说着，同时用两只手掐住佑香幼细的乳头用力向上提起。

　　「呀~ 好疼~ 他们把我~ 把我捆在床上~ 然后~ 然后蒙着我的眼睛~ 我真的
不知道有多少人呢~ 好疼啊~ 请轻一点~ 哈疼~ 」佑香踮起脚跟，尽力的挺高胸
部来减轻乳头上的痛楚。

　　「哦？蒙着眼睛吗？没想到你们玩得这么有情趣呢~ 」王晓凤一边撵动着手
指一边说着。

　　「不~ 不是的~ 我是被迫才~ 才这样做的~ 」佑香一边抽泣着一边说出自己
为了帮助刘毅才同意被囚禁的事实。

　　听了佑香的叙述，王晓凤才松了一口气，沉思了一会才说道：「哦~ 原来是
这样，但是还是不能因为这个原因就减轻对你的惩罚，毕竟你还是企图欺骗、隐
瞒的身体不洁的事实。不过看在你是为了帮助刘毅的面子上，可以考虑从轻处罚
…………」

　　还没等王晓凤说完，王晓倩赶忙向姐姐使了个眼色结过了话题：「还不赶快
谢谢阿姨……

　　哦不，现在应该叫母亲大人了。」说完，王晓倩用试探的语气说道：「那你
看，对佑香的那五条惩罚措施…………」说道这里，王晓倩对着姐姐猛眨眼睛。

　　王晓凤略一思量就明白了，看来自己这个妹妹杜撰出了五条惩罚措施给自己
的女儿。王晓凤又换上了严厉的口气说道：「不行！那五条惩罚是绝对不能取消
的！如果因为这样就取消了惩罚，那以后还怎么保证家规不被触犯！」说完，王
晓凤话锋一转：「不过，我可以保证不在佑香的生活起居上刁难她。」

　　等到王晓凤说完了，佑香心中暗暗松了一口气，她开口说道：「谢谢……
……妈妈。」

　　王晓凤轻哼了一声说道：「有你这样的媳妇还真是丢脸呢。」说道这里，王
晓凤又叹息了一声说道：「不过事情已经发生了，也是没办法的事情，你以后就
乖乖的听刘毅的话吧。」说完，王晓凤松开了手，反身回到沙发上了。

　　还没等佑香松一口气，就听芳子冷冷的说道：「还是需要检查一下她的身体，
被那么多男人上过，谁知道她下面有没有病，我可不希望得病。」

　　听了芳子的话，佑香心中暗暗叫苦，看来自己还没正式入住刘毅家，刘毅身
边的女人就开始排挤自己了。不过佑香想起了母亲在房间里说过的话，佑香深吸
了一口气，然后强迫自己用大大方方的语气对着刘毅说道：「刘毅哥哥，你要检
查吗？佑…………静香一切都听您的。」佑香故意称呼自己为静香，希望可以讨
刘毅的欢心。

　　刘毅摸着下巴，点了点头说道：「好吧，检查一下也好，你过来，躺在茶几
上吧。」

　　听到刘毅真的要当着这么多人的面前检查自己的阴道，佑香心中虽然一百个
不愿意，但是还是快步走到茶几前躺了上去。不过芳子的冷哼声让佑香抛弃了心
中的羞耻感，她大大方方的分开了双腿。「看来自己的行为让那个女人很不高兴
呢，１：０自己胜了一局」想到这里，佑香更是高兴了，完全忘记了自己的耻辱，
她用略带兴奋的口气说道：「请刘毅哥哥仔细检查吧~ 」说完，佑香掰开了自己
有些湿润的大阴唇。

　　伊藤看着女儿如此的举动，不由得再次吞了一口口水，在他看来佑香的阴部
真是诱惑至极。比王晓凤和王晓倩还丰厚得多的粉红色大阴唇、巨大而晶莹剔透
的嫩红色阴蒂，尤其是这上面还泛着水光，这些都让伊藤感觉到浑身燥热无比。

　　刘毅并没有碰触佑香的阴部，而是说道：「把小阴唇也拉开，我要看看阴道
里的样子。」

　　听了刘毅的话，佑香略一犹豫，就用两只手扯开了千疮百孔的小阴唇，让粉
红色的阴道展现在所有人的面前。如果没有芳子在这里，佑香说什么都不会如此
干脆的就按照刘毅的话去做，可是一想到自己的举动能让芳子生气，佑香就再也
不顾及自己的羞耻了，在她看来让芳子生气比自己的羞耻重要得多。因为「争宠」
的原因，佑香早就把芳子一路上对自己的照顾抛到了脑后。

　　刘毅看了一眼佑香像筛子一样的小阴唇，不禁褶了褶眉头，清水做的也太过
分一些了，这些小孔边沿的皮肤已经完全愈合了，也就是说从此以后佑香小阴唇
上的针孔永远无法清除了，如果有机会自己一定要惩罚清水的自作主张。不过心
中虽然这样想，但是刘毅的嘴上还是故意问道：「你的小阴唇上面这些孔是怎么
回事？」

　　听到刘毅的问话，佑香不好意思的说道：「这些~ 这些都是被~ 被囚禁的时
候，他们弄的，我每次……每次高潮他们都会刺一个小洞出来。」

　　「哇~ 这么多小洞，真是个淫荡的小婊子！」芳子用不满的语气说道。

　　「要你多嘴！把衣服脱光！」看到佑香如此无遮无掩的在亲人的面前袒露自
己的阴道，刘毅也感觉到刺激无比，听到芳子的话，他也想尝试一下刚刚在浴室
里奴役芳子的感觉，那种感觉真是爽快无比啊。

　　听到刘毅居然用这种语气和自己说话，芳子刚要发火，可是一想到刚刚在浴
室里的事情，芳子只能满心委曲的脱光了衣服。

　　刘毅的话在佑香听来感觉幸福无比，看来刘毅哥哥还是喜欢自己的呢。想到
这里，佑香给了刘毅一个甜甜的微笑，然后她有扭头示威一样狠狠的瞪了芳子一
眼。不过这一眼瞪出去佑香就再也收不回来了，她看到芳子的身上居然大大小小
的穿着许多的环子！她从来都没有想过，居然会有女人在如此敏感的地方穿上金
属环，那一定会很疼吧。

　　看着佑香居然也敢瞪自己了，芳子心中更是生气，她心中也升起了一丝醋意。
原本佑香是算是自己的性奴，在自己的逼迫下和亲生哥哥发生性行为，可是如今
自己的地位相当于和佑香一样了，甚至还可能不如佑香！毕竟佑香是二娘的亲女
儿，从远近亲疏来看，自己明显属于外来人，如果让刘毅在两人之间作出选择的
话，刘毅肯定会选择佑香，而不会是自己。

　　说实话，现在的芳子有一点的忌惮刘毅了，就算自己放弃学习刘毅家的技巧，
不拜王晓凤为师，芳子也失去了反抗的筹码。只需要刘毅先把自己扣押下来，然
后刘毅再把自己的母亲引荐给俱乐部，那么王晓凤和王晓倩的地位一定会高于自
己，如此一来自己就再也没有了威胁刘毅的本钱。虽然自己把刘智和刘月送给了
美奈子的父亲，可是从本质上来讲美奈子和自己也算是竞争关系，如果美奈子知
道刘毅母亲的技巧，那么美奈子一定会很乐意看到自己落难的。

　　想到这里，芳子心中不由得哀叹起来，看来家族和传承真的非常重要，原本
还高高在上的自己，转眼间就被打落到了如此低贱的地位。现在自己身处刘毅的
家里，自己连反抗或是逃跑的机会都没有，自己根本无法抗衡房间里刘毅家的四
个人，就算是逃出了这间屋子，自己又能逃到哪里去呢？等到刘毅把自己的母亲
引荐给俱乐部以后，俱乐部一定会出头把自己捉回来的。

　　看着芳子脸上变幻莫测的表情，王晓凤暗示着说道：「你不要多想了，我们
不是那种记仇的人，只要你能乖乖的听话我们不会把你怎样的。」

　　同样的一句话，听在佑香和芳子耳中确实不同的意思。佑香得到的意思是：
芳子同样犯了错，看她刚才那愤怒的表情似乎很不情愿，但是也不得不接受惩罚，
看来这个比自己大了好多的芳子都没法逃避处罚，那么自己也只能乖乖的认罪了。
芳子得到的意思是：只要自己听刘毅的话，那么王晓凤就不会计较曾经奴役刘毅
的事情，既然自己已经自投罗网，那么也只能乖乖的听话了。

　　听了王晓凤的话，芳子用满汉委屈的表情看了刘毅一眼，不过这一眼让芳子
心惊肉跳。他从刘毅的脸上看出了疯狂和戏谑，这样的表情她经常看到的――当
那些性奴终于屈从于命运的时候，每个调教师的脸上都会有这种表情！所谓无知
者无畏，同样看到刘毅的表情，佑香只会以为「刘毅很生气，后果很严重」，可
是芳子却明白，等待她的将会是残酷的调教！她是见过刘毅调教性奴的，想起刘
毅的调教手法，芳子不禁失禁了。

　　看到芳子居然在自己的面前吓得失禁了，刘毅心中暴虐的情绪不由得飞涨起
来。人就是这样，当奴隶主的威严还在的时候，只要手无缚鸡之力的奴隶主瞪一
瞪眼睛奴隶们就会吓得屁滚尿流，哪怕奴隶们可以轻松的虐杀这个主人也不会有
丝毫的反抗；可是一旦奴隶主失去了威严，那么奴隶们就会疯狂的报复自己的主
人――哪怕这个主人曾经对自己很好。

　　现在的刘毅就是这种心态，他看到曾经的主人被自己一个眼神吓得如此失态，
刘毅的心中不禁升起一股快意。

　　看到儿子脸上危险的表情，王晓凤赶忙出声说道：「刘毅！你要干什么！冷
静一点！」所谓压迫得越狠反弹得越严重，王晓凤终于知道芳子在刘毅心中的威
严有多么深刻了。

　　听了母亲的话，刘毅也终于冷静了下来，他冷声说道：「跪下！佑香的事情
不需要你多话，你比她大很多，以后你要照顾好佑香！听到了没有！」

　　「是，是，我记住了。」芳子诚惶诚恐的回答着，她已经再没有了一点作为
女王时的威严。

　　佑香听了刘毅的话，心里真是乐开了花，虽然刘毅刚才的样子也把她吓坏了，
可是她还是高高兴兴的说道：「谢谢刘毅哥哥，静香以后会很听话的~ 」说完，
佑香又怯怯的说道：「可不可以~ 不要对芳子姐姐那么凶呢~ 芳子姐姐对我还是
很照顾的~ 」。女人就是这么奇怪，当两个女人地位相仿的时候，她们是竞争关
系恨不得你死我活，但是当另外一个人落难的时候又难免会生出同情心。

　　听了佑香的话，芳子不由得感激的看了佑香一眼，但是她心中难免十分的忐
忑「如果佑香知道她如今的处境有自己一大半的功劳，佑香还会这么对待自己吗？
那时候佑香不报复自己就算不错了。」

　　刘毅沉吟了一下说道：「也好，那么从这次就不惩罚芳子了。可是你也不要
忘了自己的身份，你的子宫里还有别的男人的孽种呢！」

　　听到刘毅的话，佑香的脸不由得白了一下，她不禁暗道自己真是昏了头，自
己现在也是泥菩萨过河――自身难保。她赶忙说到：「静香知道错了，请~ 请刘
毅哥哥…………惩罚静香吧。」说完，佑香把小阴唇拉得更开了。她想起了母亲
的话，如果男人对自己的身体产生了兴趣的话，那么以后就会爱惜自己。所以佑
香无师自通的想让刘毅惩罚她的阴道。

　　刘毅看着佑香阴道口的那道处女膜，不禁又有些生气了起来，他故意板着脸
说道：「哼~ 你以为我会喜欢用别人剩下的东西吗？谁知道里面脏不脏。」

　　佑香听了刘毅的话语，眼泪不由得开始在眼圈里打转。

　　王晓倩看出刘毅是真的有些生气，她赶忙笑呵呵的说道：「呐~ 我先帮女儿
清理一下你在用好了。」说完，王晓倩反身跨坐在佑香的小腹上。开始用舌头舔
舐女儿的阴道。

　　佑香睁大了眼睛呆呆的看着母亲的下体，连母亲正在为她口交的事都顾不得
思考了。因为跨坐的原因，母女二人成了「６９」式连衣裙的下摆刚好罩住了佑
香的脸，白花花的屁股和阴道正处在佑香的脸上，从这个角度，佑香可以清晰的
看到母亲那有些微微红肿外翻的肛门、敞开着的阴道和尿道里的导尿管。看到母
亲的小腹微微的隆起，佑香知道母亲的肚子里已经积满了尿液。闻着母亲下体传
出的气息，佑香想道母亲一定是刚刚才性交过吧。想到这里，佑香的下体不由得
更加湿润了起来。

　　佑香眯着眼睛，喉咙里不停的发出轻哼声，显然在母亲高超的口技之下，她
已经临近高潮的边缘了。正在体味高潮的佑香突然感觉到下体传来一阵撕裂般的
痛楚，她不由得「啊~ 」的一声叫了起来，刚刚达到高潮边缘的快感也因为下体
的疼痛一扫而空。

　　这时佑香听到母亲的声音：「我已经把那个碍事的东西弄破了，现在请刘毅
先生仔细看清我女儿的阴道里面。」说完，佑香感觉到阴唇被用力的扯开了，看
来自己的处女膜已经被母亲用手指弄破了。

　　这时候佑香感觉到一个肉棒伸进了自己的阴道，她猜想这一定是刘毅的阴茎。
可是她等了一会并没有等来肉棒的抽插，肉棒反而被抽了出去，这时听到刘毅说
道：「已经松垮垮的了，看来这里一定被不少人插过了，完全没有感觉。」刘毅
这句话算是半真半假，佑香的阴道确实已经松了很多，任谁在阴道里连续塞了一
个月的东西也不会再紧了，可是佑香的阴道也并非真的像是刘毅说的那样完全变
松。

　　佑香真的觉得好丢脸，被自己的丈夫嫌弃阴道被别人操松了。佑香感觉到一
只手按在了阴道口，并且向里面用力的插着。

　　这时她听到自己的母亲说道：「啊呀，是已经变得松垮垮的了，连我的手都
能插进去了呢~ 」说完，王晓倩开始做起了活塞运动。

　　「嗯~ 嗯~ 」佑香叫了出来，同时刚刚被打断的欲望又渐渐的升腾了起来。
身体的欲火冲淡了再次被破处时产生的痛苦。「啊呀呀~ 」佑香的身体痉挛了起
来，大量的潮水喷涌而出。

　　「啊~ 看来真的已经变得松垮垮了呢~ 」王晓倩一边翻弄着静香的阴道然后
又补充道：「刘毅先生真的是非常抱歉，我女儿的阴道已经被玩坏掉了，不过您
放心，我会把她・修理・好的。不过看来敏感度还是很好的，你看，我刚刚弄了
几下她就高潮了呢。」王晓倩一边像众人展示着湿漉漉的手，王一边故意将「修
理好」三个字说的很重。

　　不过这三个字听在佑香的耳中却带给她莫大的羞耻感，难道自己已经成为了
一个性爱娃娃了吗？用坏了还可以再修理好？也许自己真的已经成为了一个性爱
娃娃呢，无论自己受到了怎样的侮辱身体都可以很快就达到高潮，想到这里佑香
的眼中含满了泪水。

　　看到王晓倩这么说，刘毅便接话到：「真的很敏感吗？那我可要仔细看看一
看。」说完，刘毅也把手伸进了佑香的阴道里。「感觉还真的不错，可惜还是坏
掉了。」说完，刘毅也开始了抽插。

　　「一分四十五秒。」王晓凤看着墙上的挂钟说道「刚刚佑香被她母亲是在两
分钟的时候玩弄到高潮的，这次快了十五秒呢，我也来试试。」说完，王晓凤取
代了刘毅的位置，也把手插进了佑香的阴道里抽插了起来。

　　「一分三十五秒，又快了十秒钟。」刘毅看着佑香的眼睛说道。

　　佑香虽然经历了连续两次的高潮，但是她还是尽量的让大脑保持清醒状态。
听到自己的高潮时间被记录了下来，佑香感觉到羞愤无比，可是还没等她提出异
议，就听到王晓凤说道：「芳子你也来试试把，很好玩呢~ 」说完，芳子把赤身
裸体跪在一旁的芳子推到了佑香的两腿之间。

　　芳子带着询问的眼神看着刘毅，直到刘毅点头了芳子才把手伸到佑香的阴道
里抽插了起来。刘毅看到芳子那怯弱的眼神心中真是畅快无比，他终于可以把芳
子踩在脚下了，刘毅不禁在心中盘算了起来，等到回家的时候该如何调教芳子？
是拴上狗链把她调教成犬奴好，还是继续和她玩女王游戏呢？

　　「啊~ 啊~ 啊~ 」佑香再次大叫了起来，因为心中对自己成为「性爱娃娃」
而感到羞耻，使得佑香在耻辱心的刺激下高潮得更快了。

　　「呀哈！这次又快了，紧紧用了一分十五秒呢~ 」这次大叫的是王晓倩，她
看到自己的女儿居然如此快就可以达到高潮，她心中即是兴奋又有些嫉妒。王晓
倩即使在和女儿相同年纪的时候想到达高潮最快也需要三分钟以上呢，自己的女
儿居然可以用自己二分之一的时间就可以达到高潮，看来自己的女儿真是个宝贝
呢。想到这里，王晓倩不由得兴奋的俯下身子亲了佑香一口。

　　佑香被母亲兴奋的表情弄愣了，自己明明已经变得这么淫荡了，可是母亲为
什么还这么高兴呢？不过还没等佑香询问，就看到刘毅又要开口说话。难不成
…………佑香用眼角瞥了一下脸上同样兴奋无比的父亲。刘毅接下来的话果然验
证了佑香的想法。

　　「岳父大人，为了证明我没有说谎或是故意挑剔你女儿的意思，也请您尝试
一下你女儿的阴道吧，看看她的阴道现在已经崩坏成什么样子了~ 」刘毅用毕恭
毕敬的口气说道。

　　「不要~ 」佑香带着哭音大叫了起来。他们把自己当成什么了？难道非要让
屋子里的每个人都清晰的触摸到自己崩坏的阴道吗？被所有的女性把手伸进自己
的阴道也就算了，毕竟她们是自己的母亲和…………「姐妹」；刘毅把手伸进自
己的阴道也可以，他是自己的丈夫。可是自己的父亲也要把手伸到自己的阴道里，
这怎么可以呢，虽然不是真正的性交，但是也从来没有听说过哪个父亲会玩弄女
儿的阴道呢。

　　还没等佑香有过多的抗议声发出，刘毅就冷着脸说道：「怎么，想反抗吗？」
刘毅短短的一句话就让佑香把剩下的话咽回了肚子里。佑香用幽怨的眼神看着父
亲，她希望父亲能看出自己的不情愿，从而放过自己。

　　不过伊藤先生看到前面几人给佑香拳交，他早就跃跃欲试了，裤裆里的阴茎
也已经硬的发疼了。听了刘毅的话，他不由得感激的看了刘毅一眼，然后忽略了
佑香幽怨的眼神来到了佑香的身下。

　　伊藤把手在佑香的阴道口揉搓了几下就插了进去，伊特一边插还一边说道：
「哦，看来刘毅说得没错呢，佑香的阴道果然已经松垮垮的了，真是个不知廉耻
的女孩子呢~ 我认识你母亲的时候她已经２２岁了，阴道都没有像你的这样松呢
~ 」。

　　父亲的话深深的刺痛了佑香的心，在佑香的记忆中伊藤从来都没有责骂过自
己，没想到现在连父亲都开始嫌弃自己了，看来自己已经变得让人讨厌了。想着
想着佑香哭泣了起来，既然你们都讨厌我，那就把我玩坏掉好了！想到这里，佑
香不再去思考也不再去克制自己的身体了，她完全放松了下来。


　　　　　　　　　　　　（2）母女调教（一）

　　随着伊藤的抽插，佑香的神志渐渐的变得模糊起来，佑香大声的叫喊着：
「啊~ 让我死掉吧~ 让我死掉好了！」

　　「死掉吗？那我现在就让你体验一下！」说完，伊藤示意妻子配合自己，他
要再次使出「极限高潮」这一招了。因为伊藤不能把阴茎插进女儿的体内，所以
他用另外一只手的两根手指插进了佑香紧窄的肛门。

　　「咿呀呀~ 」随着伊藤的动作佑香疯狂的大叫了起来，下体更是像一个喷泉
一样不停的喷洒出大量的爱液。

　　不过佑香的体质太弱了，而且身体又异常的敏感，仅仅五分钟的时间佑香就
昏了过去。

　　伊藤看到佑香昏迷了过去，就抽出了湿漉漉的手。因为连续的高潮，佑香的
阴道肌肉已经失去了力量，随着伊藤的手臂抽出，佑香的阴道微微的外翻了出来，
连尿道口都被挤到了阴道外沿。

　　王晓倩把佑香的腿摆成了「一字马」的样子，这样一来佑香肥厚的大阴唇就
无法闭合了。看着如此诱惑的景象，刘毅和伊藤同时狠狠的咽了一口口水。

　　伊藤更是忍不住的说道：「乖乖真是不得了~ 这小妞子身材发育的真好，我
都忍不住想干一炮了。」

　　听了丈夫的话，王晓倩哼了一声说道：「想都别想！让你把玩佑香已经是最
大的尺度了，但是你那根烂啪对不能插进佑香的身子！」说道这里，王晓倩翻
身跨在了佑香的身上，然后撩起了裙子抚媚的说道：「人家这里也痒得很，你可
以选择看着女儿插女儿她妈~ 」

　　看到妻子的骚浪模样，已经忍无可忍的伊藤掏出阴茎就插进了王晓倩的阴道
里。就这样，夫妻二人在昏迷的女儿面前开始了性交。

　　刘毅也拉过芳子，按着芳子的头给自己口交，刘毅的阴茎可比正常人的平均
长度长上五厘米粗上一厘米，所以每次口交时刘毅都会把阴茎深深的插进芳子的
喉咙里。刘毅插得很爽，可是芳子难受极了，她虽然可以做到深喉口交，但是平
时口交时都是她自己把握插入的深度，只有遇到阴茎长度短于十五厘米的她才会
放任那些男人抽插。刘毅的阴茎有二十厘米长，每一次抽插都会深深的刺激芳子
的喉咙，让芳子不停的发出干呕声，不过芳子却无力反抗刘毅的举动，她已经失
去了所有控制刘毅的筹码。

　　房间里的气氛让王晓凤也无法自制了，她干脆脱下衣服加入了妹妹的战团。
看到姐姐把屁股对准自己，王晓倩轻车熟路的伸出一只手插入了王晓凤的阴道开
始抽插起来。

　　房间里的「淫靡乐章」让佑香幽幽的醒了过来，佑香睁开眼睛首先看到的就
是一个蓝色的蝴蝶，她又仔细眨了眨眼睛，这才看出这是一个纹身，可是当佑香
把视线转移了一下以后，佑香努力的克制着自己才没尖叫出来。

　　佑香简直不敢相信眼前的景象，自己身上跨着两个女人，其中一个是自己的
母亲，另外一个就是下体纹着蝴蝶的「婆婆」，她吃惊的发现自己「婆婆」的下
体同样伸出了一根导尿管，而且小腹和自己的母亲一样鼓胀！母亲正被一个男人
不停的抽插着，从他堆在腿弯处的裤子可以猜出正在操着母亲的那个男人就是自
己的父亲了。佑香稍稍歪了一点头，她看到芳子正跪在地上给刘毅口交！

　　这样的景象让佑香有些蒙了，父亲和母亲在自己的丈夫一家面前毫无顾忌的
性交！自己的母亲和婆婆都插着导尿管，而且母亲还给婆婆拳交！自己的丈夫也
在和芳子做爱！更离谱的是这些事情就发生在自己的眼前！佑香又闭上了眼睛，
这些可能是刚刚过度高潮的后遗症，可是当佑香再次睁开眼睛的时候依旧是如此
的景象。「这~ 这究竟是怎么回事？怎么会发生这样的事情！」佑香的头脑完全
混乱了，她只能闭上眼睛假装还在昏迷，可是心确砰砰砰的猛烈的跳个不停，如
此背德的景象让佑香已经干涸的身体再次燃烧起了欲火，甚至在没有触摸性器官
的前提下再次达到了一次小高潮，当然这次高潮佑香只是象征性的「挤出了一点
水」。不过也幸亏佑香不能吹潮了，否则的话就会被所有人知道她已经醒来的事
实。

　　这样的景象又持续了十五分钟才停止下来。因为伊藤的视线被王晓倩挡住了，
王晓倩的视线又被姐姐挡住了，而这三个人又挡住了刘毅和芳子的视线，所以所
有人都没有发现佑香已经醒了。根据芳子昏迷的时间来推断，佑香至少应该昏迷
半个小时才对，所以所有人都没有对佑香给予特别的关注。

　　等到所有人都穿好了衣服，重新坐好，佑香才装作刚刚醒来的样子。

　　看到佑香醒来，王晓倩赶忙说到：「啊呀~ 女儿你知不知道，刚刚你居然高
潮的昏过去了呢~ 」说完，王晓倩还做了一个夸张的表情。

　　我刚刚昏迷过去了，可是为什么自己的家人会作出刚刚那样的事情呢？是刘
毅逼迫的吗？可是不像啊，自己刚刚明明看到母亲和父亲都是一副很享受的样子。
现在的佑香已经不再是雏了，她已经能从面部表情来分辨出高潮时的样子了，这
些也多得益于清水的「照顾」。

　　因为心中有事，所以佑香显得有些心不在焉。王晓倩看到女儿有些发蔫，只
以为是高潮过度导致身体虚弱，所以她站起身说道：「我先把佑香送回房间去吧，
她现在需要休息。」说完，王晓倩又看着对刘毅说道：「你放心好了，等佑香回
到你身边的时候我一定会把她修好的。」

　　听到母亲再次使用了「修」这个词，佑香真的感觉无比的羞耻，看来自己已
经无法拜托成为性爱娃娃的命运了，就连自己的母亲都已经这样认为了，想到这
里，佑香默默的闭上了眼。

　　王晓倩把佑香送回房间，反身回客厅的时候有些忧心忡忡的说道：「真不知
道佑香的身体能不能禁受得起这么折腾呢，我刚刚送她回去的时候感觉她浑身上
下都没有了一点力气，整个人都软绵绵的了。」说完，王晓倩又叹了一口气说道：
「都怪自己当初太贪玩了，怀着佑香还没日没夜的做爱。」

　　说道这里，王晓倩对着伊藤怒气冲冲的说道：「都怪你！当初要不是你每天
都要把手伸到我屁眼里说要摸摸孩子，又怎么会让佑香的脐带供血不足！」

　　听到妻子的怒吼，伊藤无辜的说道：「你怎么怪气我来了，当时不是你说的
要胎教吗？是你让我每天都把手伸进去给胎儿按摩的。」

　　「好啦好啦~ 都这么多年了，还提那些旧事干嘛，你们一个淫棍，一个荡妇，
谁都有错，我们还是想想怎么调理佑香的身体吧。」王晓凤赶紧打圆场。

　　听了自己父亲和阿姨的对话，刘毅心中升起一阵无力感，哪里有这么胎教的？
一般情况下当妻子怀孕的时候都是尽量减少性生活，可是她们倒好，居然还玩深
拳交，宫内发育不良都算是轻的了，一个不小心就会导致流产。看来自己一家真
是为了高潮连命都可以不要的茬。不过刘毅还是跟着说道：「佑香现在的样子看
起来也蛮可爱的，如果个子太高的话还真不太好玩了，嗯~ 改善佑香体质的事情
就交给我好了，我认识一个人，他正在开发一种维生药剂，等过段时间我把佑香
带过去，看看能不能让他帮忙给调配一种补品。」刘毅说的这个人就是和他有生
意往来的孙斌博士。

　　听了刘毅的话，王晓倩眼睛亮了起来兴奋的说道：「那真是太好了，只要佑
香能健康就好。」虽然王晓倩可以不顾人伦的把女儿推进火坑，但是她也会像正
常的母亲那样希望自己的子女可以健康成长。

　　刘毅想了一下又扭头对母亲说道：「那个孙斌孙博士就在Ｋ市，如果有可能
的话我会顺路去看一下我的姐姐。」

　　听了儿子的话王晓凤也显得有些兴奋，毕竟出于天生的母性情怀王晓凤也是
希望刘媚平安快乐的，不过她马上又板起脸说道：「哼，那个下贱的婊子，十四
岁就被玩坏了子宫，她已经不配当我女儿了。」

　　不过刘毅从母亲的脸上还是看出了高兴和担忧的情绪，刘毅知道母亲其实还
是很关心自己这个不争气的姐姐的。刘毅看到芳子还跪在地上，不免生出一丝愧
疚的心理，总的来说在即在芳子的身边没吃过什么苦，芳子也没有虐待过自己―
对比其他调教师来看。所以刘毅拍了拍沙发说道：「别跪着了，过来坐吧。」

　　芳子很感激的看了刘毅一眼，然后一言不发的坐在了刘毅的身边。看着曾经
呲诧风云的芳子女王如今变得像小花猫一样乖巧，刘毅心中不免有些惋惜，这样
的芳子还是自己喜欢的芳子了吗？也许因为在刘毅性格成长的重要阶段一直接受
芳子的奴役，所以刘毅多少有些一些Ｍ倾向，虽然王晓凤在极力纠正，可是毕竟
时间还太短，无法完全改变刘毅的性格。

　　刘毅一边抚摸着芳子的头发，一边痴痴的看着芳子。

　　看到儿子这幅表情，王晓凤赶紧咳嗽了一声说道：「这样好了，明天的时候
我们都搬到刘毅家去吧，这样一来方便调教佑香又可以不耽误刘毅和芳子的工作。」
王晓凤这样说当然是有私心的，如果搬去刘毅家，一方面确实可以方便调教佑香，
另外一方面王晓凤却是为了监视芳子和刘毅，防止儿子再次沉沦在芳子的奴役之
下。

　　除了伊藤需要上班不能去以外，其他人都没有意义，王晓凤和王晓倩姐妹俩
都是纯粹的家庭妇，闲着也是没事做。刘毅和芳子当然也不会反对，反正刘毅家
里大得很，就算再搬进来两家都没问题。

　　见到所有事情都安排好了，伊藤说道：「我们是不是应该准备饭菜了，庆祝
我们一家的团聚呢？」听了伊藤的话所有人都随声附和着同意了。

　　王晓凤拉着芳子说道：「我们两人上街去买菜了~ 」说完，王晓凤也不穿上
内裤，就这样穿着薄薄的连衣裙起身就要往门外走。

　　刘毅赶忙喊道：「妈~ 你就这样出去？导尿管不拔出来？」虽然现在已经是
二月中旬了，但是距离穿连衣裙的时间还是太早了一些王晓凤也醒悟了过来，她
一拍自己的额头说道：「你瞧瞧，你瞧瞧，我这不是太兴奋了吗，是的穿上件大
衣，不过导尿管就不用拔了，现在已经憋了一上午了，等一会回来的时候应该能
憋出一次高潮。你不知道，向我这样年纪的女人想痛痛快快的高潮一次有多么困
难。」

　　刘毅不禁给了母亲一个白眼，明明刚刚母亲已经高潮的不亦乐乎了，现在居
然还说自己不容易高潮。

　　王晓凤假装没看到刘毅的白眼，转身回房间去穿衣服了，芳子也赶忙穿好风
衣。这时王晓凤已经出来了，她上身穿了一件半厚的外套，下身是一件过膝的棉
裙。王晓凤递给芳子一个墨镜说道：「带上吧，我们出去。」

　　芳子当然知道带墨镜是为了身体，她红着脸说道：「还是不要了吧。」说完，
她还不自然的拉了拉风衣的下摆。虽然平时在工作时芳子可以毫不在意的任人欣
赏或是把玩自己的裸体，可是在俱乐部之外的地方芳子还从来没有露出过，所以
难免有些紧张。

　　「咦？不会吧！」王晓凤和王晓倩异口同声的说道。她们对芳子羞涩的反应
感到十分的惊讶，像这样一个在色情场所工作的女人居然对暴露身体还会害羞真
是十分的不可思意。

　　「我~ 我真的没有露出过。」芳子羞怯的回答道。虽然芳子因为阴部被穿了
金属环不方便穿内裤，而且每次出门的时候都是真空上阵。但是自从芳子出了事
以后她已经很久没有逛街了，而且生活也变得非常简单，大多数时间她都是住在
俱乐部，偶尔会去刘毅家，每次如此的往返行程芳子每次都是自己开车。虽然在
俱乐部的时候她会赤身裸体的走上舞台，但是那是她的工作，就像是演员在舞台
上可以穿着的非常暴露，但是一旦下了舞台都会披上外套一样，芳子也同样属于
这种类型，工作归工作生活归生活。

　　「呦~ 怎么会这样呢？你平时表演的时候不是没少光屁股吗？怎么不穿内裤
上街都会这么害羞？」王晓凤十分的不理解芳子的表现。

　　「那~ 那是因为工作需要。」芳子红着脸争辩道：「可是现在不一样~.」芳
子应该能称得上是一个「良家妇女」，只是对于性的癖好有些特殊而已，否则的
话芳子也不会坚持她那些在同行眼中看起来非常可笑的原则了。

　　「工作吗？你分得还挺开呢~ 你放心好啦，我带着你去上街不会作出什么出
格的事情的，你放心好了。」王晓凤说完，不由分说的拉起芳子就往外走。

　　芳子用祈求的眼光看着刘毅。刘毅犹豫了一下就开口说道：「妈，你不要对
芳子做什么过分的事情吧？」毕竟刘毅也不想把芳子逼得太紧。

　　「不会的，对这个儿媳妇我喜欢还来不及呢，怎么会欺负她呢？」王晓凤撇
了撇嘴说道。王晓凤现在对芳子真是满意极了，她看出芳子不是像自己这样放荡
成性的女人，虽然自己淫乱不堪，但是她还是希望自己的儿媳妇是一个守妇道的
女人。说完，王晓凤还帮助芳子理了理有些凌乱的头发。

　　芳子从王晓凤的眼中并没有看到不满，芳子暗暗的舒了一口气，她稍微犹豫
了一下还是说道：「那~ 我就和你出去好了。」说完，芳子主动挽住了王晓凤的
胳膊。

　　王晓凤把墨镜扔在了沙发上，带着芳子高高兴兴的出门去了。

　　两个人刚进电梯就看到电梯里有两个男人，看到年轻美貌的芳子就上下不停
的打量了起来。芳子因为没穿内衣，有些做贼心虚的感觉，她不自然的拉了拉风
衣的下摆。电梯门刚刚关上，芳子就感觉有一只手按在了自己的屁股上。她又羞
又怕的往王晓凤身边靠了靠，可是王晓凤却恍然未觉的样子，和芳子说道：「女
儿，等一会你想吃什么？」

　　芳子一边轻轻的扭动着屁股一边心不在焉的说道：「吃~ 吃什么随意好了。」

　　可能是看到芳子没有反抗，那个男人的动作更加肆无忌惮起来，甚至把手伸
进了芳子的风衣里面。这个男人明显愣了一下，他并没有摸到内裤，他的手更加
大胆了，当他的手指碰触到芳子阴唇上的阴环时，这个男人不由得轻笑了两声，
他误认为芳子是一个变态的暴露狂了。

　　芳子羞愧的低着头紧紧的夹紧了双腿，她以前不是没有遇到过这种电梯之狼，
只不过那时候她不是出言骂走他们就是自己穿着内裤，可是这次她和婆婆一起上
街，芳子真的不好意思开口，她怕被自己的婆婆知道如此羞人的事情。

　　芳子只期盼着能早点走出电梯，所以她竭尽所能的让自己保持冷静。可是那
个男人不停的用手指婆娑着芳子阴唇上的阴环，如此的刺激让芳子坐立难安，她
只能忍耐着不让自己叫出声音。

　　可是老天好像是和她做对一样，电梯几乎在每一层都停靠一下，没走两层电
梯里就挤满了人，发芳子挤在了电梯的角落里。她感觉到一个男人搂住了自己的
腰，然后在耳边轻声说道：「真没想到，你这样端庄秀丽的大美女居然是一个变
态的暴露狂呢，阴唇上穿了那么多的环子。」说完，那个男人把腿挤进了芳子的
两腿之间，这样一来芳子就没法并拢双腿了。那个男人更加大胆的把手伸到了前
面，直接掀起风衣下摆揉搓起芳子的阴蒂。

　　「呜~ 」芳子发出了一声轻哼，她赶忙抬起手捂住自己的嘴，看着人群里王
晓凤的背影，芳子羞愧难当，自己居然被当成了变态的暴露狂。也难怪会被人误
会，无论是谁看到一个女人阴部穿满环子，而且不穿内裤上街都会这么认为的。
芳子只能紧紧的捂着嘴不让自己叫出来。

　　虽然芳子捂着嘴，但是喉咙里还是不自觉的发出轻哼声，芳子的异常响动很
快引起了电梯中其他人的注意。这些人有些露出了兴奋的眼神，有些也露出了同
情的目光，可是这些露出同情目光的人很快就换成了鄙视，因为他们看到了芳子
阴唇上那些闪亮的金属环。

　　「啊~ 被人看到了，他们一定会认为我是个变态的暴露狂的。」芳子心中充
满了委曲，可是如此羞辱的环境下芳子还是不自觉的感觉到身体里传出一股燥热
的感觉。很快芳子又感觉到自己的阴部又有几只手摸了上来，有几只手甚至做得
更加的过分，他们在解自己风衣上的扣子！芳子却只能默默的承受这一切，她不
敢叫出声，更不敢被自己的婆婆发现。

　　看到芳子没有反抗，那些人更加大胆起来，他们伸出手指有的揉捏芳子的阴
蒂，有的玩弄芳子阴唇上的阴环，更有些人直接把手指插进了芳子的阴道和肛门
里。甚至有一个年轻人直接俯下头，含住了芳子的乳头吸允了起来。

　　「呜~ 呜~ 」芳子喉咙里不停的发出闷哼声，芳子虽然羞愤的不得了，可是
被如此多的陌生人刺激自己的乳头和阴部，芳子的身体还是不由自主的兴奋了起
来。「啊~ 怎么可以这样，千万不要高潮啊~ 」芳子心中默默地想着，可是身体
却更加亢奋了。

　　感觉到芳子身体的颤抖，那个在芳子身后的男人轻声的笑了两声，然后突然
加快了手指的频率，电梯中这些玩弄着芳子身体的人也心有灵犀的同时加快了频
率。那个男人在芳子的耳边轻声说道：「肛门里三根手指，阴道里四根，看看你
什么时候可以高潮。」

　　听到有如此之多的人在玩弄着自己的身体，芳子羞愤得无地自容。在俱乐部
的时候，同时承受七八个人的抚摸并不是什么大不了的事情，可是在公共场所、
在电梯里这还是第一次呢。

　　如此之多人的同时抽插很快让芳子达到了高潮，她身体一抖一抖的把潮水喷
洒在了地板上。「真得好羞人，居然在电梯里被陌生人玩弄到了高潮，被王晓凤
知道了可怎么办？」芳子羞愧的想着。不过接下来这些人的举动让芳子放下了心，
这些人很有「道德」的重新整理好了芳子的风衣，不至于让芳子的异常被别人发
现。

　　忙好了这些电梯刚好到达一楼，本来从四十二楼下来只需要两分钟的时间，
但是不知道是谁把每一层的开关都按了一下，使得这趟电梯之旅足足花费了七分
钟时间。

　　虽然高潮已经过去了，但是芳子的脸上还是布满了红晕，大腿根处也满是淫
水，风一吹让芳子感觉冷飕飕的。

　　王晓凤从电梯按钮的反光上清晰的看到芳子那里所发生的一切，只是她并没
有点破这些，这些人当然是王晓凤趁着回房间换衣服的时间叫来的，否则哪里会
有那么巧，芳子她们刚上电梯就来了那么多人。王晓凤挽着芳子的胳膊到小区的
超市里选购食品了。

　　王晓倩和刘毅在家里正在准备烹饪前的事务，王晓倩一边清洗着手里的碗筷
一边很刘毅说道：「你确定要对你妹妹的阴道进行扩张训练，而且还要扩张到从
来没人做到过的四拳交？像她这个年龄的女孩子能做到单拳交已经是很了不起的
事情了，如果强行扩张的话她的阴道有很大的概率会失去弹性的。」

　　听了阿姨的问话，刘毅一边从柜子里取出盘子一边说道：「会失去弹性吗？
可是阿姨刚刚不是说过可以做到这一点吗？」

　　「这一点确实是可以做到，不过做到这种程度可是非常痛苦的一件事，如果
想做到这一点需要日积月累的练习，就像是舞蹈演员们锻炼自己的韧带一样，需
要不停的练习，而且即使拉开了也需要每天进行锻炼来保持这种状态。虽然你讲
佑香的盆骨扩开了，但是所谓的四拳交也只可能是一双男人的手再加上一双女人
的小手，不可能是四个男人的拳头。」

　　刘毅想了一下说道：「这样就足够了，我根本就没想过和其他男人分享妹妹
的。」这是刘毅的真实想法，他确实是想独自占有这个可爱的妹妹。

　　王晓倩听到这里，也暗自松了一口气，她自己虽然喜乱交，但是她可不希望
刘毅玩够了自己的女儿就随手丢掉。当然了，假如有一天佑香主动要求去乱交这
种情况就要另算了，毕竟主动乱交和被迫乱交其中的差别还是非常大的。王晓倩
继续说道：「一般的扩阴对于女人来说虽然有一点疼，但是还是可以忍受的，但
是想你这种属于极限扩张训练了，想达到这种程度就要让阴道的肌肉伸展到极限，
甚至还要强行拉长肌纤维。」

　　「强行拉长肌纤维？」刘毅充满疑惑的问道。

　　「当然了，就像柔体演员那样，通过不断的练习来促进肌纤维的生长。想必
你没有去马戏团看过那些小演员们的练习吧，那可是非常残忍的训练呢，几乎每
个小演员在刚开始训练的时候都会疼得死去活来，几乎所有人都是一边哭着一边
训练的。」说道这里王晓倩叹了一口气。

　　继续说道：「一般的肉体演员都是从四、五岁的时候就开始练习，那样的话
身体还处于发育阶段骨骼也相对较软，练习起来会轻松很多，如果等到七八岁再
练习拉韧带就会非常的痛苦了，想想我十六岁开始做扩张训练的过程真是痛苦得
要命。」说道这里王晓倩身体不由自主的打了一个冷战，仿佛回忆起当时的训练
都会让她感觉到疼痛一样。

　　刘毅一边调配着调料一边好奇的问道：「那我外公是怎么训练你的呢？」刘
毅的目光还不由自主的瞟了瞟王晓倩紧紧夹在一起的双腿。

　　王晓倩苦笑了一声说道：「我和你母亲的扩阴训练都是你外婆做的，我当时
真的没有想到自己的母亲居然会那么残忍的对待自己的女儿，不过后来看了家族
的那本书才明白其中的原因。」说到这里，王晓倩看了一眼刘毅，然后继续说道：
「对于女性身体的调教最好选择女人来调教，这样做有以下几个原因。」王晓倩
把其中的原因告诉了刘毅。

　　通过王晓倩的话刘毅知道了为什么王晓倩会争着调教佑香了，这并不全是因
为王晓倩喜欢虐待自己的女儿，反而还算是包含了「母爱」在里面。

　　首先，最了解女人身体的只有女人，在相同的阅历之下男性调教师对女性身
体的了解远不如女性调教师。当然要在相同阅历这个前提下，如果一个女性是性
白痴的话她甚至不如一个只看过黄片的处男。

　　然后，女人和男人对于性刺激的反应是不同的，男性调教师在调教女人的时
候难免会兽性大发作出一些出格的事情，就像是刘毅疯狂的撕裂了清水的阴道那
样。「女人虐待女人会更残忍」这是大众的普遍观点，但女性调教师之所以更残
忍是建立在她们了解自身极限的前提之下的，她们的手法看似残忍，但是对比男
性调教师来说却能更好的把握住女人肉体的极限点，更不会头脑一热就不管不顾
的疯狂破坏。

　　最后就是女性更容易接受同性的调教。就像是交好的两个女人可以很自然的
肌肤相亲、同床共枕，关系再好的两个男人只要不是基佬就很难做到这一点，两
个男人同床共枕想想就有些恶心。被女人调教的女人很容易就会克服掉自己的心
里障碍，对比起男人来说女人更容易被信任。

　　基于以上三条来说，确实没有人比王晓倩来调教佑香更为合适了：佑香的基
因遗传自王晓倩，王晓倩比其他人更熟悉佑香的身体；因为是自己的女儿，王晓
倩在调教时会格外的小心，不会急功冒进；佑香的性格是王晓倩有意塑造的，没
有人会比王晓倩更了解佑香性格的特点和心理弱点。

　　王晓倩得意的说道：「可以毫不夸张的说，我可以把佑香调教成你想要的任
何类型，只要你说出来我就能做到。当然前提是不能对佑香的身体有太大的损伤！」

　　刘毅看着得意洋洋的阿姨，嘿嘿一笑说道：「我要让佑香疯狂的迷恋性爱，
但是又对性爱抱有非常强烈的羞耻心也可以做到？这可是调教师最难的课题之一
呢。」刘毅之所以这么说是因为这样的性奴非常难以调教，至少刘毅在他这么长
时间的调教师生涯中还没见过，只要是性奴那么最后的结局都是成为只知性爱的
痴女。

　　听到刘毅的话，王晓倩哈哈大笑了起来：「这个就是调教师最难的课题了吗？
这样看来调教师也没有什么了不起的吗，我们的老祖宗在几百年前就调教出许多
这种性奴了，可以说旧中国的女人都是这种奴性很强的女人呢。你想想，那时的
女人一边忍受着身体的欲望，一边又要承受三从四德的心理压力，哪个不是这样
的女人呢？」

　　刘毅想想也确实是这样，远了不说，就说在解放前，女人还都会把性爱当成
是一件非常可耻的事情呢。想到这里，刘毅不由得苦笑着说道：「还真是这个道
理呢。」

　　「那是自然了，除了接受非常浓重的中华文明熏陶过的国家和中东地区，其
他国家当然会把这种自相矛盾的调教当成难题来看待。但是对于我来说，只需要
告诉佑香・你所承受的性爱都是为了赎清你犯下的淫罪・就可以了，这样佑香每
次在做爱的时候都会不自觉的想起这句话，这样一来她即会承受心理的谴责又会
不自觉的被肉体的欲望所折磨。」王晓倩越说越兴奋，她甚至隔着裙子不停的抚
摸起自己的阴蒂了。

　　刘毅看着自己阿姨的举动，不由得也有些兴奋了，他说道：「阿姨，现在已
经准备得差不多了，反正她们还没买菜回来，我们做一次吧。」说完刘毅掀起了
王晓倩的裙子，把阴茎插进了阴道里，手指也向阿姨的屁眼插了过去。

　　王晓倩赶忙打掉了刘毅的手指说道：「这次就别玩拳交了，换个花样吧，我
肚子里已经涨的发疼了，感觉差不多快要到极限了，你可以玩我的尿道。」

　　两个人又开始了疯狂的性爱，刘毅则把阿姨尿道里的导尿管当成了自慰棒一
样疯狂的抽插着，如此疯狂的性爱不一会两人又达到了高潮。

　　这时王晓凤和芳子两人也买菜回来了，不过王晓凤是气定神闲，芳子却是气
喘吁吁。原来从两人到超市之时起芳子就一直不停的被人骚扰，弯身取东西时有
人趁机摸她屁股，排队等候付款时有人趁机把手伸进她的裙子，当芳子实在无法
忍受这种骚扰打算反抗的时候她愕然的发现这次居然是王晓凤的手。

　　看着芳子愕然的表情，王晓凤只好尴尬的说道：「我还以为你喜欢这样呢。」

　　芳子只能无言的转回头继续排队，她终于明白为什么自己一直不停的被人
「揩油」了，看来这都是自己的婆婆搞的鬼。

　　两人在回来的路上芳子抽空向王晓凤表达了自己不喜欢这种事情，王晓凤听
了以后不免高兴的不停夸奖芳子「守妇道，好媳妇」等等，王晓凤说得理直气壮，
可是芳子听得是又羞又臊，如果不是她已经知道自己的婆婆道德观和正常人不一
样，芳子一定会以为婆婆在讽刺自己呢。所以芳子才憋了个大红脸，连呼吸都不
正常了。

　　关于一家人如何准备饭菜就不复述了，当饭菜准备好以后一家人再次围坐在
了餐桌之前。

　　王晓倩挑选了几样饭菜送到了佑香的房间里，她知道佑香一定已经疲惫的很，
但是她还是劝说着佑香吃了饭菜，然后才反身在桌前做好。


　　　　　　　　　　　　（3）母女调教（二）

　　在每个人都说过祝福语之后，一家人的团圆饭正式开始了。酒过三巡菜过五
味，聊天的话题自然扯到了佑香的身上。

　　王晓倩兴奋的说道：「一想到我终于可以调教佑香了就开始兴奋了呢~ 」

　　王晓凤打断了妹妹的话语说道：「佑香现在已经算是正式嫁给我我的儿子，
按照家族的传统来看应该为佑香取一个新的名字了，不过之前刘毅已经取过叫静
香了，我们以后统一叫她静香吧。」

　　王晓倩点了点头说道：「也好，这样以后叫起来也方便许多。」

　　伊藤和芳子也表示没有异议。

　　不过王晓凤又接着说道：「家族里女儿都是随母亲姓氏的，既然静香也会说
中文，那么也应该有一个中文的名字，我看就叫刘静香吧，这个名字在中文也叫
得出口的。再说了根据日本的传统，女人嫁了丈夫以后也需要跟随夫姓的，应该
没问题吧。」说完，王晓凤看了看自己的「丈夫」。

　　伊藤点了点头，确实是没有问题的，日本确实有这个传统。

　　因为话题扯到了家族的传统上刘毅说道：「那家里还有什么传统呢，中国人
可是非常的大男子主义，这样的事情男方会同意吗？」

　　王晓倩笑着对刘毅说道：「你忘记了吗？我们家里所有人都性刘呢，跟谁的
姓氏不都一样吗？」

　　刘毅想想也是这个道理，自己虽然算是跟了那个死鬼「父亲」姓了刘，但是
也算是歪打正着吧。

　　王晓凤叹了一口气说道：「其实这也是没有办法的事情，那时候家里都是・
贱民・没人愿意取我们家族的人，我们家族的人只有内部解决婚嫁的问题，所以
一直一来我们家都是近亲结婚的，这条传统也就算是淡化了下来，民国以后家族
里的人各奔东西慢慢的全都断了联系，以至于我们家族真正的传承也只剩下我们
这一支了，不知道这算是幸运还是不幸。」

　　王晓倩也叹了一口气说道：「幸运的是他们也许可以拜托血脉的束缚了，不
幸的是这么一个大家族就这样消散了。」说完，王晓倩一口干掉了杯子里的酒。

　　感觉到气氛有些沉重，刘毅说道：「不要提这么沉重的话题了，我们还是研
究一下怎么调教静香吧。我想知道既要让阴道扩张开，又要保持阴道的弹性是怎
么做到的。」

　　刘毅的话让芳子十分感兴趣，她也支起耳朵不停的点头。

　　接着酒精的刺激，王晓倩脱掉了衣服分开腿指着自己的会阴说道：「就是不
停的刺激这里让阴道收缩。」

　　「那怎么刺激呢？」刘毅好奇的问道。

　　「用针扎！」王晓凤说道。

　　「用针扎？那不是会很疼？」芳子一边吸着气一边惊讶的说道。用针扎会阴
可不是闹着玩的，那种痛楚可不是一般人可以承受的。

　　王晓凤看着芳子说道：「当然疼了，现在想起来还感觉这里隐隐发疼呢。」
王晓凤不自然的扭了扭屁股。

　　王晓倩继续说道：「我从十六岁起开始做这种练习，那时候没有什么充气阳
具，用的都是软木，而且一塞就是一整天，取出来的时候痛苦急了。」

　　「那种痛苦真不是一般人能承受的，塞进去以前软木条是晒干的，可是插到
阴道里以后就要不停的手淫让淫水侵透软木，软木吸水以后就会膨胀起来涨满整
个阴道，有时因为淫水不够还要把身体坐在水盆里。」王晓凤补充着妹妹的话。

　　王晓凤和王晓倩在以前进行扩阴训练用的东西是筷子大小的软木条，随着扩
阴进度的不同，调整插入阴道里软木条的数量，当软木条塞满阴道以后再用水淋
湿软木，让软木膨胀起来。为了让软木可以吸水，所以软木上是不能涂抹油脂来
润滑的，可以说每次取放都是一种酷刑。

　　「那这样的话会不会磨伤阴道啊？」芳子看着王晓倩的阴道口说道。

　　「呵呵，阴道倒是不会被磨伤，软木上虽然不会用油脂润滑，但是注意插放
手法还是没有问题的，先让阴道里流出淫水，然后一次性插入六只木条，每次新
加入木条的时候都从这六根木条的中间插进去，这样就不会摩擦到阴道了，取出
时也从中间的开始，所谓的痛苦…………」王晓凤看了一眼妹妹示意妹妹说下去。

　　王晓倩继续说道：「所谓的痛苦是那种被强行扩张的感觉，你知道的，软木
这种东西一旦吸水膨胀起来力量是非常大的，甚至可以用来开山裂石，在古代时
可以把软木插到石缝里然后浇水让软木把石头涨裂开。所以控制软木的吸水量很
难控制，如果水少的话会达不到扩张效果，水多又会涨裂阴道。」

　　王晓凤接着妹妹的话继续说：「木棒插在阴道里每次活动身体粗糙的木材都
会刺激阴道，让阴道里不停的流出淫水，尤其像我们家这种淫水多的女人木棒更
是不停的在阴道里膨胀，所以每次木棒都会把阴道里涨的满满的，取出的时候往
外拉的时候真是疼得要死。」王晓凤不停的唏嘘着。

　　「怎么不用黄豆呢？黄豆也可以膨胀啊？」刘毅有些不解的问道。

　　王晓凤解释了起来：「黄豆当然也可以，但是黄豆有三个问题没法解决，首
先就是黄豆太小了，弄不好会跑到子宫里去，那时候子宫里一旦有东西发烂的话
是会死人的，如果用布口袋装起来先不说每次取放都非常麻烦，就算是放进去了
黄豆吸水膨胀的时间又太长了，效果并不好；然后就是用黄豆扩张只能扩张阴道
内腔，无法扩张阴道口，这样一来还是没法做到多拳交；最后就是那时候粮食不
像现在这么多，每次扩张训练少说要半斤豆子，家里的女人有一、两百口，连糊
口都困难哪里有这么多粮食可以糟蹋。如果只是单独几个女人需要做这样的练习
还可以用黄豆或是红枣，但是练习的人实在是太多了，所以只能选择即方便又可
以重复利用的软木条了。」

　　刘毅想了一下母亲说的话确实很有道理，他又问道：「用针刺激会阴是怎么
回事呢？」

　　「当然是锻炼阴道的收缩力量了，人在收到痛苦的时候肌肉会收缩，所以祖
先们就想出了这个办法锻炼阴道的力道。当然了，你不要想歪了，我们用的都是
竹针，如果用钢针的话扎穿了这里可是会死人的，你不会以为我们都是用钢针扎
这里吧，你的口味还真是够重的呢。」王晓倩掩嘴咯咯的笑着说道。

　　刘毅挠了挠脑袋不好意思的笑了笑，他还真是以为用钢针呢。其实不单单是
刘毅这么想，连芳子都是这么认为的。

　　王晓凤瞪了刘毅一眼说道：「看来我还真得好好教育你一下，否则任你这么
乱搞下去早晚有一天要出人命的，别人我不管，你马上就要调教静香了，她可是
我亲外女，可不能任你这么胡来。」

　　刘毅心不禁翻了个白眼，静香是你亲外女还让她嫁给自己的儿子当性奴。

　　芳子插嘴说道：「现在已经可以不用这么刺激了，用脉冲电击同样可以做到
这一点，等回去的时候我申请一台电击器就行了。」

　　听了芳子的话，王晓倩露出了羡慕的表情说道：「是呀，现在的孩子还真幸
福呢，又是充气橡胶阳具，又是脉冲电击器，不用受那么多苦了。」

　　「是呀是呀，现在的女孩子真幸福。」王晓凤也随声附和。

　　幸福吗？刘毅可不是这样认为的。至少他不认为接受性奴调教是一件幸福的
事，看来自己的母亲和阿姨和自己还真不是同一个世界的人。

　　芳子却对这些事情来了兴趣，她亮着眼睛期待的问道：「那这些东西家里还
留着吗？」

　　王晓凤看了一眼芳子说道：「当然留着了，这些可都是有着几百年历史的文
物了呢，怎么会随便扔掉呢？当初托运到日本可是花了将近一百万日元呢。「
「真想去看看中国古代的性具是什么样子呢~ 」芳子满怀期待的说道。

　　王晓凤和妹妹对视了一眼，然后露出了诡异的笑容说道：「你放心好了，这
些东西你不光会看到，在不久的将来还会体验到呢，以后这些东西就属于你的了。」
王晓凤已经打定了主意，她要在芳子的身上用这些复古的调教手法。

　　听了王晓凤的话，芳子高兴得不得了，她连王晓凤脸上那诡异的笑容都没注
意到，只是一味的道谢。

　　刘毅继续问道：「那我们还是说一下怎么调教静香吧。」

　　王晓倩说道：「看静香现在的阴道状况她现在需要尽快进行紧缩训练，这样
才不会留下后遗症。」

　　王晓凤也说道：「阴道是一定要先做紧缩训练的，不然的话以后可能会变成
你姐姐那种永远合不拢的巨洞了，我想你一定不喜欢这样的阴道吧。不过在训练
静香缩阴的同时我们可以选择调教静香其她的器官。」

　　「那你想怎么调教静香其他的器官呢？」王晓倩看着刘毅问道。

　　「肛门的话还是以扩张和脱出为主吧，尿道的话像…………」说道这里，刘
毅犹豫了一下还是说道：「尿道最好也可以性交！」

　　王晓倩看了看刘毅那五厘米粗的阴茎说道：「你这么一大根阴茎怎么扩张都
是没法插进静香尿道的，除非…………」王晓倩一咬牙说道：「除非再对佑香的
尿道进行一下改造。」

　　「一定要尿道改造吗？但是要怎么改呢？」刘毅好奇的问道。

　　「这个我知道。」芳子抢着回答，「人工尿道开裂手术！这个也算是整形手
术的一种，有些婴儿出生以后尿道会有缺陷，比如先天性尿道闭合的就需要做这
种手术，人工制造一条尿道出来。」

　　「人工制造吗？不过我不喜欢这种。」刘毅摇了摇头说道。进行尿道扩张训
练是一种乐趣，如果人工制造的就失去了调教的乐趣了。

　　王晓倩看出了刘毅的不满，她有些犹豫的说道：「如果不手术的话最多只能
扩张到三厘米宽，再大的话尿道就会裂开，而且一旦尿道扩张到三厘米那么括约
肌就会失去作用的，从此以后只要肚子里有一点尿液就会流出来。」

　　「尿道失去作用吗？这个倒是没关系，以后我会专门调教一个性奴给静香清
理尿液的，可是阿姨你舍得这么调教静香吗？」刘毅认真的看着王晓倩。

　　王晓倩略一犹豫就说道：「如果你以后真的能让专人照顾佑香的生活这个代
价也是值得的。何况尿失禁非但不会对健康有影响还会因为及时排除体内毒素让
身体更健康呢，只是生活上会有一点点的不方便而已。」

　　听了阿姨的话，刘毅眼睛一亮说道：「既然这样的话，那我就要静香的尿道
尽快失效，这要多久时间？」

　　「如果单纯的进行尿道扩张的话两个月时间足够了。」王晓倩想了一下说道。
如果不给尿道恢复的时间，日夜不停的扩张训练两个月足够了。

　　芳子补充道：「如果配合肌肉松弛剂的话会更快。」虽然芳子不喜欢这种残
忍的永久性破坏性的肉体改造，但是她还是非常配合的说出了这样的话。还是那
句话「人都是自私的」，如果芳子反对刘毅的话，说不定刘毅哪天就会把这种兴
趣转移到自己的身上，抱着「死道友不死贫道」的心理，芳子不但同意了刘毅的
改造计划，甚至还给予一部分帮助。

　　刘毅点了点头，继续说道：「那静香的尿道就这样定了，等回去的时候尽快
执行。静香的肛门也应该可以同时调教吧。」刘毅看了看王晓倩。

　　王晓倩说道：「当然可以，静香的肛门其实一直处于半调教状态呢，她的肛
门已经可以插入四根手指了，只需适当的扩张一下很快就可以拳交的。」

　　王晓凤打断了妹妹的话说道：「等到拳交的时候我负责深肛调教，这个我有
经验！」听了王晓凤的话，王晓倩瞪了姐姐一眼，王晓凤嘴里的深肛调教经验当
然指的是对自己的调教。

　　刘毅没有理会阿姨的眼神，继续说道：「那深肛调教就有劳母亲大人了，我
想要能把整条手臂都插进应该可以吧。」

　　「没问题！你就是想把整条腿都插进去都可以！」王晓凤兴奋的叫到。

　　「姐！你不要乱说！」听了姐姐的话王晓倩可是急了，整条腿都插进去静香
必死无疑，先不说膝盖的粗细能不能通过肛门，就是刘毅一条小腿的长度都快赶
上静香上半身的长度了，真要把腿插进去还不得从女儿的嘴里伸出来？

　　「哈哈，不要这么紧张，我就是说的夸张一点而已吗，刘毅不会当真的，对
吧刘毅。」王晓凤看着刘毅说道。

　　刘毅点了点头，他确实不相信静香的肚子可以塞下他的一条腿，不过足交应
该还是可以做到的，他说道：「深肛只需能插胳膊就可以了，肛门的话只要能足
交就可以了。」

　　听到刘毅这么说，王晓倩不由得长出了一口气，她真怕这个外甥把姐姐的话
当真了，那样的话自己的女儿可就惨了。

　　刘毅接着扭头对伊藤说道：「父亲，对于如此调你的女儿你有什么意见吗？」

　　伊藤耸了耸肩撇着嘴说道：「现在想起问我这个父亲的意见了？你们一个是
她哥哥，另外两个是她的母亲，既然你们都商量好了，我又能有什么反对意见，
再说我反对的话你们会听？」说道这里伊藤叹了一口气说道：「只要你们注意一
些，不让静香发生什么危险就行，我就这么一个女儿，你的阿姨又不肯给我再生
一个。」

　　听了伊藤的话，刘毅不禁尴尬起来，刚刚只顾以一个主人的身份来谈论如何
调教静香了，他甚至忘记了自己就是静香同父异母的哥哥，刘毅尴尬的说道：
「这个您放心好了，毕竟静香也是我…………是我的亲妹妹，我一定不会让她发
生危险的。」

　　王晓凤突然哈哈大笑起来：「你终于想起你是静香的亲哥哥了吗？刚才还板
着脸说要废掉静香的尿道和肛门呢！哪里有你这样当哥哥的，亲哥哥会如此玩弄
妹妹的身体吗？」

　　「就是，就是！哪里会有亲哥哥调教自己妹妹当性奴的！」王晓倩也促狭的
说道。

　　「哼！你们还好意思说别人？你们两个人不同样在研究怎么调教自己的女儿
和外女吗？」刘毅出言反击着「一个母亲一个阿姨，撅着屁股让自己的儿子和外
甥玩烂身体的每一个洞，这些都是作为长辈的你们应该做的事情吗？」

　　王晓倩不服气的翻身跪在了地上，撅起屁股晃着还有些轻微脱肛的屁眼说道：
「来呀来呀，是哪个不要脸的小畜生在他阿姨的阴道里射个不停？是哪个小畜生
把整条胳膊都插进了阿姨的肛门里玩的乐不思蜀？又是哪个小畜生塞住了他阿姨
的尿道？」

　　「哈，敢这么骂我，看我不操翻你这个老骚货！」说完刘毅跨过桌子按住了
王晓倩的屁股就把阴茎插了进去。

　　「呀！居然敢骂我是老骚货，看我不让你射得下不了地。」说完，王晓倩缩
起了阴道。

　　刘毅赶忙拔出了阴茎改差屁眼，他是真怕自己阿姨再让自己射个没完了。刘
毅的举动让其他人哈哈大笑起来，就连芳子都掩着嘴咯咯的笑个不停。

　　刘毅愤愤的拔出了阴茎，又羞又愤的说道：「等我学会了父亲那招我再来收
了你这个老妖怪！」

　　听了刘毅的话王晓倩突然说道：「啊，你不说我都忘了呢，你们还欠我一次
昏迷高潮呢！」说完王晓倩扭回头看着姐姐。

　　王晓凤不由得瞪了刘毅一眼，她说道：「我当然不会赖账了，等一会一定玩
的你连地都下不了！」

　　伊藤听了妻子的话，也惊讶的问道：「你什么时候答应她要给她昏迷高潮了？
天那，那我胳膊不是又要酸疼好一阵子？」

　　「和她打赌输了，如果静香刚才刚才穿着衣服出来就让我昏迷高潮，如果静
香穿着衣服出来就让她昏迷高潮」王晓凤愤愤不平的说道。

　　伊藤一拍自己的额头做痛苦状说道：「怎么听起来无论你们谁赢了都没有我
的甜头呢？这可不行，没甜头我可不干！」

　　「怎么没甜头呢！我们整个人都是你的了，让你又操又弄了二十几年你还要
甜头！」王晓倩等着伊藤说道。

　　「话可不能这么说，我草你的时候你们自己不爽？反正没甜头的事我可不干。」
伊藤开始耍赖了。

　　「你敢！要是你不做，等以后要么你就自己打飞机，要么就射得下不了床，
你自己选择吧！」王晓倩假装发怒着说道。

　　伊藤没话说了，他只能痛苦的说道：「好吧，我就满足你吧，不过我现在饿
得慌，没体力可不行。」说完，伊藤对着刘毅使了个眼色，然后又不停的对着王
晓倩的屁股飞眼。刘毅当然知道了，看来自己的父亲是想再来一次女体盛。所以
刘毅很聪明的附和道：「是啊，中午就没吃饭，现在我连抬胳膊的力气都没有了。」

　　「哼！别以为我不知道你们打得什么心思，不过看在一会你们要做体力活的
前提下我就勉为其难答应你们，不过下次可别想了！」王晓倩佯装愤怒的说完就
起身去清洗下体了，她的阴道里还留着刘毅刚刚在厨房里射进去的精液呢。

　　「喂喂~ 我又没有好处，凭什么要这么迁就你们~ 」王晓凤对着王晓倩的背
影喊道。王晓凤郁闷死了，给王晓倩极限高潮的时候她要出力，一会女体盛的时
候她还要陪着出隆

　　刘毅看着一脸郁闷的母亲安慰道：「一会让阿姨极限高潮的时候我会和父亲
学习的，等完事的时候我试试可不可以让你也高潮。」

　　听到儿子这么说，王晓凤马上露出了笑脸，在刘毅的脸上啵的亲了一口，然
后说道：「看来我的儿子还真孝顺呢~ 」说完拉着芳子也去清洗下体了。

　　母亲夸自己是个孝顺的好儿子？刘毅苦笑着摇了摇头。他突然想起了一件比
较无厘头的场景：假如有个人骂刘毅「操你妈」，然后刘毅笑呵呵的说「去操吧」，
不知道这种情况下母亲会不会夸自己是个孝顺的好儿子？

　　不一会三个女人都回来了，她们依次把屁股朝天双手抱膝趴好在了床上。刘
毅和伊藤依次把米饭装进了三个女人的阴道里。

　　芳子第一次做这样的事情，当看到刘毅举着一碗米饭来到自己身前的时候她
不由得有些紧张的羞怯的说道：「不会太热吧。」

　　刘毅对着芳子笑了一下说道：「放心好了，已经不热了，你看她们都已经装
满了呢。」芳子看了看躺在桌子另一边的王晓倩和王晓凤阴道里已经装满白花花
的米饭，也就放心了下来。

　　不过刘毅在把米饭装进去的时候芳子身体还是抖了一下，虽然米饭已经不烫
了，但是热腾腾的米饭还是让芳子体验到了一种异样的感觉，阴道里也不由自主
的湿润了起来。她不由红着脸小声的说道：「会…………会不会有些脏啊？」

　　「怎么会呢，我就喜欢吃稀饭。再说了，你的酱汁我以前可是每天都喝呢~ 」
刘毅温柔的说道。

　　听到刘毅这么说，芳子的脸不由得更红了，她会想起了当时和刘毅在一起的
那些日子，她不光会逼着刘毅喝下自己的爱液，还会让刘毅喝下自己的尿液甚至
是灌肠液。想起这些芳子不由得更是害羞了起来，不过这些回忆也同时带给了芳
子更多的刺激，原来算是「逼迫」刘毅，而现在确是刘毅主动的，芳子感觉心里
暖烘烘的，看来当自己心爱人的性奴也是不错的选择呢。

　　刘毅吃惊的看着芳子阴道里的米饭开始不停的起起伏伏，他没想到芳子居然
会因为成为「饭碗」而变得这么兴奋，看来这个曾经的女王身体里也有Ｍ的潜质
呢。想到这里，刘毅不禁想试试芳子的尿道了。

　　他取回一个小号导尿管和一个针筒，他把导尿管用舌头舔了一遍对准芳子的
尿道口插了进去。芳子是第一次插导尿管，难免会有些不适应，不过尿道里的刺
痛感反而让芳子觉得非常的刺激，阴道里也更加湿润了。

　　刘毅抽取了一针管菜汤缓缓的注射了进去，「尿液」逆流的刺激让芳子达到
了一次小高潮，阴道的蠕动甚至挤出了一部分的米饭。

　　这一切都被王晓凤看在了眼里，她笑嘻嘻的说道：「看来我们的好儿媳也喜
欢插尿道呢。」婆婆的话让芳子羞愧的无地自容，她无论如何都没有想过女人被
插尿道会如此的刺激，她羞红着脸扭过头去不敢看刘毅的眼睛。

　　一家人就这样开始一顿「色香味」俱全的晚餐，王晓凤和王晓倩姐妹俩也终
于可以释放出憋了整整一天的「尿液」，这不免又让三个女人再次达到了几个高
潮。值得一提的是，芳子因为阴部穿了环子，所以刘毅在吃饭的时候勺子碰到阴
环的时候会发出「叮叮当当」的声音，这样一来就更刺激了所有人的性欲。伊藤
甚至也想给妻子的阴部装上环子了。

　　这顿晚餐吃得所有人都「性趣」高昂，就连第一次加入刘毅家的芳子都是气
喘吁吁的高潮了两次，芳子也算是真正的放下了矜持融入了这个淫乱的家族中去。

　　女人们急冲冲的收拾好了碗筷然后又清洗干净下体，王晓倩又去看了看女儿，
她发现身心俱疲的静香已经睡着了，一家人的胆子也就大了起来，开始了真正的
「盘床大战」。

　　王晓凤背靠床头分开双腿坐好，王晓倩把头靠在姐姐的双乳之间仰面半躺，
王晓倩则顺势把妹妹的双臂压在自己的腿下，然后双手握住妹妹的乳房；伊藤则
跪坐在妻子双腿间，抬起王晓倩的双腿架在自己的肩膀上；刘毅和芳子分别跪坐
在王晓倩身体两侧算是观摩学习。

　　所有人各就各位，伊藤开始动作了，他把右手的食指和中指插进王晓倩的阴
道，无名指和小指插进王晓倩的肛门，然后左右按压王晓倩的阴蒂和阴唇。伊藤
用左手分开王晓倩的阴唇示意刘毅和芳子过来看好，当刘毅和芳子到进前才发现，
原来伊藤的食指是插进王晓倩尿道的！

　　看着吃惊不已的儿子和儿媳，伊藤一边摇头一边说道：「没办法，你二娘的
阴道已经没那么敏感了，只有刺激尿道才能让这个骚货浪起来。」说完，伊藤又
看了芳子一眼说道：「我建议你们年轻的时候不要过于刺激尿道，否则的话等上
了年纪以后就没得爽了。」

　　听了伊藤的话，芳子的脸色更红了，她不自觉的伸出手摸了摸还插在尿道里
的导尿管。刚才在清洗身体的时候王晓倩和王晓凤姐妹两人都拔出了导尿管，但
是芳子却鬼使神差的把导尿管继续留在了尿道里。

　　看了芳子的表情和动作，伊藤才注意到芳子遗留在阴部的导尿管，他略微楞
了一下然后补充道：「当然了，偶尔刺激一下尿道调剂一下性乐趣也没什么大不
了的，我的意思是不要过于刺激了就行。当然了，人和人的身体素质还是有很大
差异的，有些人天生性冷淡，怎么刺激都不行，但是有些人天生就是浪货，只要
挑逗几句就会淫水横流。」说完，伊藤还拍了怕妻子的屁股，这意思明显是王晓
倩就属于后者。

　　听了丈夫的话，王晓倩可不干了，她嗔道：「你哪来那么多废话，我在这举
着率歉你们展览的？还不快点动。」

　　伊藤冲着刘毅耸了耸肩，然后瞥了一下嘴说道：「就是个浪货。」

　　「快点动！」王晓倩怒气冲冲的叫道。丈夫的手指插在自己下面的三个孔里
有好一会了，王晓倩早就感觉身体刺痒难受，她巴不得伊藤能马上动起来。

　　「好好好」，伊藤连说了三个好字，双手突然间以最快的频率动了起来。

　　「啊！」王晓倩发出了一声惨叫，虽然她的阴道和肛门一直保持着湿润的状
态，但是尿道里却有些干涩，伊藤这样粗暴的动作让她感觉到尿道里刺痛难忍。

　　芳子捂住了嘴，她瞪大了眼睛怯怯的问道：「会~ 会不会弄伤她呀~ 」。

　　「不会，你二娘皮实的很，玩不坏。」伊藤一边继续着疯狂的抽插一边说道：
「你看着吧，用不了五分钟这婊子就得浪叫起来。」

　　芳子捂着嘴吃惊的眼神不停的在王晓倩和伊藤的脸上来回切换。刘毅倒是没
有对伊藤的举动有太大的反应，他在第一天就看到了这些人是如何粗暴的抽插自
己母亲肛门的了，所以对于父亲如此粗暴的抽插阿姨的尿道已经有所免疫。

　　果然不一会功夫王晓倩就开始了浪叫，刚开始尿道里确实有又烧又痛的感觉，
但是这种感觉持续了不一会就被快感所取代了。

　　伊藤每两分钟左右手互换一次，通过伊藤鼻尖上的汗水可以看出这还真是一
项体力活。伊藤一边抽插，一边还不忘讲解自己的手法：「注意我的手掌，看到
没有，每次我的手掌心都是和垂直面呈四十五度夹角，这样一来手指弯曲时起来
可以刺激到阴道里的Ｇ点、尿道顶端、直肠上壁。」

　　刘毅的手在空中比划了一下，他问道：「如果这样的话手指顶多能刺激到侧
面，根本无法刺激到顶端啊？」

　　伊藤笑着说道：「注意看你母亲的腿，所以说想让女伴达到极限高潮最少需
要两个人来配合。」

　　听了父亲的话，刘毅果然注意到了母亲的腿随着伊藤手臂的更换不停的抬起
放下。当伊藤用右手的时候，坐在对面的母亲就会支起左腿放平右腿，王晓倩的
身体就跟随这姐姐腿部的动作向她的右手方向翻转。这样一来使得伊藤上翘的指
尖刚好可以刺激到Ｇ点的位置。

　　刘毅瞥了一眼芳子，他看到芳子也在聚精会神的看着，并且手掌和大腿在微
微的动作着。看来芳子也在默默的学习中。

　　伊藤看到刘毅已经粗略的看懂了自己和王晓凤的配合，他继续说道：「我想
如何刺激女人的Ｇ点你应该很熟悉了，我这里就不多说了，我现在主要给你讲解
一下你看不见的部分。」说着，伊藤又换了一次手，然后继续说道：「尿道比较
娇嫩，所以不能像阴道里Ｇ点那样不停的刺激，手指在里面要偶尔伸直，关于屈
指和伸直的频率每个女人都不一样，这就像是找物体的共振点那样，需要不停的
摸索实验。」

　　刘毅若有所思的看了芳子一眼，芳子赶忙低下了头，她的脸此时红得像是要
滴血一样。

　　伊藤没有理会儿媳尴尬的样子，他继续说道：「关于肛门里的手指，这个也
是需要不停摸索的，有些女人喜欢肠道里的刺激，有些女人喜欢那种类似排泄一
样的感觉，所以选择卷躯手指每次都抽出肛门再插进去、还是选择伸直手指摩擦
肠壁要因人而异。」伊藤再次更换了一次手臂继续说道：「像你的阿姨就喜欢深
入肠道的刺激，所以我伸直手指，你的母亲喜欢那种排泄的感觉，所以在你母亲
身上我会选择屈指。」

　　听到伊藤的话，刘毅扭头看了母亲一眼，王晓凤红着脸微微点了一下头算是
肯定了自己的喜好。

　　刘毅爬到了芳子的身后，从后面抱住了跪坐着的芳子，并把两根手指插到了
芳子轻微脱肛的屁眼里轻声问道：「你喜欢哪种感觉？」

　　感受到刘毅手指的动作，芳子的小腹向前挺了挺，使得自己的肛门更加凸出
一些，她娇羞的说道：「讨厌啦~ 我~ 我不知道~ 」。芳子还真的没有仔细思考
过这种问题，她只是感觉到肛交可以让自己更快的达到高潮而已。

　　伊藤扭过头笑着说道：「不用问了，她肯定是和你母亲一种喜好的。」

　　刘毅吃惊的看着父亲，伊藤明明只插过芳子一次屁眼，他怎么会这么轻松的
就了解芳子的喜好呢。

　　看到儿子那带着询问的眼神，伊藤笑着说道：「你看她屁眼的形状就知道了，
才肛交不到三个月就已经有脱肛的迹象了，这说明她肛交时的动作一定是非常猛
烈的，只有每次都是快速插拔、而且是完全插入拔出才会导致脱肛，这说明她喜
欢那种肠道被瞬间抽空，然后在快速填满的感觉。喜欢这种刺激的女人通常都是
迷恋那种排一般的快感。」

　　刘毅低着头在芳子耳边轻声问道：「是这个样子吗？」听到丈夫的问话，芳
子轻轻的点了点头。

　　看到芳子点头了，伊藤继续说道：「一般喜欢这种快感的女人玩到后来屁眼
都会坏掉，就像是你的母亲那样。」

　　芳子抬起头吃惊的看着王晓凤，她虽然已经看过王晓凤红肿的屁眼，但是她
还真不知道自己婆婆的屁眼已经坏掉了。

　　王晓倩看到芳子吃惊的看着自己，她先是白了伊藤一眼，然后满不在乎的说
道：「坏掉就坏掉呗，反正我爽到了。再说了，屁眼坏掉以后再也不用担心便秘
了。」

　　伊藤讽刺道：「是不用担心便秘，应该担心的是四处漏屎。」

　　「放屁！我什么时候漏出来过！你看到了？！用个塞子什么事都不耽误！」
王晓凤怒道。

　　「没有，没漏过，不过你每天跑五次厕所这是事实吧？」伊藤继续给王晓凤
揭短。

　　「哼，每天去五次厕所是为了排毒，你个糙老爷们懂什么叫排毒养颜吗？」
王晓凤白了伊藤一眼，然后又用诱惑的口气说道：「你看看我，都五十多岁的人
了，现在脸上连一个老人斑或是深一点的褶子都没有，这全靠排毒及时呢，身体
里没有宿便。」说完，她还摸了摸自己的脸。

　　芳子惊讶的说道：「婆婆你都五十岁啦！我还以为你才四十呢~ 你保养的可
真好~ 」。芳子并没有故意的阿谀奉承，结合王晓凤的相貌和刘毅刚刚二十岁的
年纪，芳子确实以为王晓凤顶多四十三、四岁，她真的没想到自己的婆婆都五十
二岁了。


　　　　　　　　　　　　（4）母女调教（三）

　　听了儿媳的话，王晓凤更高兴了，她继续兴奋的说道：「这都是排毒及时呢，
所以说呢，屁眼弄坏掉也没有什么太大的坏处，等回去的时候我给你推荐几款肛
门塞，保证不影响你的正常生活。」

　　听了婆婆的话，芳子眼中不由得露出了跃跃欲试的目光，女人都是非常在意
自己的脸蛋的，只要脸蛋漂亮身体其她地方有些瑕疵还真算不得什么事。她扭头
看着刘毅，似乎在询问刘毅的意见。

　　刘毅看着芳子欲言又止的表情，他耸耸肩说道：「屁眼长在你身上，你想怎
么搞你自己喜欢就好了~ 」。刘毅到不是真的很在乎芳子的屁眼是否完好，他反
倒很期待看到芳子屁眼崩坏的样子。他一想到：在人群前高高在上的芳子女王却
拖着一个被玩坏掉的屁眼，他就觉得兴奋无比，阴茎更是硬得有些发疼了。

　　芳子并不知道刘毅心中的真实想法，她只是感觉到了丈夫的体贴，她兴奋的
在刘毅脸上亲了一口，然后红着脸小说的说道：「你现在一定硬的难受了，快插
进来吧…………插我的屁眼好了。」

　　刘毅虽然很像现在就插进芳子的屁眼，他还重来没和芳子肛交过呢，不过刘
毅还是压制住自己的欲望说道：「不要，我要插你的阴道，你的屁眼已经被太多
人插过了，我感觉恶心。」

　　听到刘毅这么说，芳子明显楞了一下，她委曲的说道：「你是嫌弃我的肛门
太脏吗？如果你不喜欢我以后就不和别人肛交了还不行吗？」

　　看着怀里温柔得像小猫一样的芳子，刘毅不由得哈哈大笑的用手指点着芳子
的鼻尖说道：「骗你的，我怎么会嫌弃我的妻子呢。」说完，刘毅把没有润滑的
阴茎直接一插到底。

　　「啊！」肛门传来的刺痛让芳子大叫了起来，不过她还是含着眼泪撒娇的说
道：「讨厌~ 你坏死了~ 」。

　　刘毅没有理会芳子的撒娇，她把芳子推倒在床上，猛烈的抽插了起来。因为
肛门没有做过任何的前戏，所以刘毅的每次抽插都干涩无比，每次拔出阴茎的时
候都会让芳子的肛门高高的凸起，插入的时候又会牵着着括约肌凹陷下去。刘毅
的抽插毫无怜香惜玉的觉悟，每次都是像打桩机一样用力，芳子现在真是痛并快
乐着，虽然她已经疼得眼泪鼻涕横流，但是因为刘毅刚刚的话还是让芳子感觉无
比的温馨。她咬着牙忍受着肛门传来的痛楚，不一会她终于体会到王晓倩那种
「苦尽甘来」的感觉了，疼痛渐渐的转化为了快感，而且这种快感比以往的都要
强烈，不一会芳子就被高潮击倒在了床上。

　　刘毅抽出了还没射精的阴茎，他歪着头看着在床上闭着眼睛不停喘息着的芳
子，心中充满了征服者的快感，尤其是他看到芳子的肛门因为粗暴的抽插已经红
肿外翻，并且不停的流出肠液，这种征服的快感就更加强烈了。

　　看着儿子的表情，王晓凤轻声的问道：「怎么样？这种感觉很刺激吧。」王
晓凤这是一句双关语，她即询问粗暴的肛交是否刺激，又顺带着询问征服女王是
否刺激。

　　刘毅看着母亲那上翘着的嘴角点了点头说道：「很刺激，都很刺激。听了儿
子的回答，王晓凤点了点头没有说话，这次她是真正的放心了下来，这种征服者
的快感只要体验过一次就会上瘾，她不用再担心自己的儿子变回小Ｍ了。

　　芳子已经软倒了，所以所有人的注意力又集中在了王晓倩的身上。这时的王
晓倩已经有过两次小高潮了，但是她依然生龙活虎完全没有疲软的迹象，反倒是
伊特的额头已经微微见汗了。

　　刘毅性质正是高昂的时候，他对伊藤说道：「要不要我来帮忙？」

　　伊藤看了一眼刘毅依然硬挺着的阴茎就毫不犹豫的说道：「来吧，你躺在床
上，插她的屁眼，这样能快一点。」说完，伊藤挺起了上身，让刘毅的身体可以
穿过他双腿之间。

　　刘毅也不废话，他把双腿穿过父亲的胯下，然后再分开双腿夹住阿姨的身体，
这样一来刘毅的胯部刚好抵在王晓倩的屁股上。刘毅阴茎一挺连根刺入了阿姨的
肛门。

　　感觉到下体突然传来的充实感，王晓倩叫得更欢了。

　　有人帮自己分担了三分之一的工作，伊藤也把阴茎插进了王晓倩的阴道里，
这样一来就成了父子两人前后夹攻王晓倩。王晓凤也不用再费力的不停换腿了，
她专心致志的刺激着妹妹的乳房。

　　伊藤和刘毅两人开始卖力的抽插了起来。不一会的功夫王晓倩来了一次猛烈
的高潮，两个男人也达到了射精的边缘。伊藤示意王晓凤过来，王晓凤爬到两人
身边用双手分别捏住了两人的阴茎，制止住了两人射精的举动。

　　两人又继续抽插了一会，再次将王晓倩送上了一次高潮。

　　刘毅不由得问道：「还要多久？」他已经感觉到有些腰酸了，他真是佩服死
了自己的阿姨。从刚刚开始到现在已经将近一个小时了，可是王晓倩依然没有丝
毫放松的表现，还在床上不停的「嗯嗯啊啊」的叫着。

　　伊藤苦笑了一下扭回头看着刘毅说道：「早呢，等你累的动不了的时候就差
不多了。」

　　刘毅感觉这样做下去简直就是一种折磨。他想了一下说道：「要不我们改拳
交好了。」

　　伊藤一拍脑门说道：「对啊，我怎么忘了呢，如果你直接插她的子宫的话说
不定会快些呢。你负责上面。」说完，伊藤抽出阴茎。

　　刘毅也抽出了插在阿姨肛门里的阴茎。

　　父子两人一左一右的蹲在了王晓倩的身体两侧，刘毅吃惊的看到王晓倩的阴
道已经完全敞开了，差不多有一个半拳头大小了，甚至连阴道里的嫩肉都翻出来
了一部分。

　　看到儿子吃惊的表情，王晓凤笑着说道：「没什么好吃惊的，像我们这种女
人下体早就已经坏透了，别看你阿姨和我缩紧阴道的时候连根针都插不进来，但
是我们放松下来的话阴道都会翻出来。」说完，王晓凤站起身鼓了一下肚子，果
然红彤彤的阴道慢慢的胬了出来。

　　刘毅看着母亲的下体吃惊的说道：「不疼吗？」

　　「疼？早就已经疼过了，现在已经没有感觉了。」王晓凤瞥了一下嘴说道。

　　「你们在干嘛？怎么不动了？」王晓倩感觉到下体空了，她闭着眼睛不满的
说道。

　　「赶快动起来吧，边做边说。」伊藤拍了一下儿子的肩膀，然后把整个小臂
都插进了妻子的肛门里。

　　刘毅也有样学样的把拳头插进阿姨的阴道里，可是他吃惊的发现自己的拳头
刚刚插进去一半就到底了。

　　这时王晓凤接着说：「记得我刚才和你们说过的用软木条扩张阴道吗？从那
是开始我们家族的女人就开始练习脱阴了。」王晓凤叹了一口气继续说道：「就
像是体操演员拉伸腿部韧带那样，我们从小开始锻炼腹腔内部的韧带，每次拔软
木条的时候都是一次拉伸训练。」

　　刘毅一边用拳头的拳面研磨着阿姨的宫颈一边问道：「很疼吗？」

　　「当然疼了，那时候真是疼得死去活来。」说道这里，王晓凤吸了一口冷气，
然后继续说道：「你想想，本来只有七八厘米长的韧带要拉伸到将近二十厘米能
不疼吗？」

　　刘毅整理了一下自己所学的医疗常识说道：「这根本不可能，七八厘米的韧
带能拉伸到十三四厘米就是极限了，根本不可能拉伸到二十厘米。」

　　「是的，这当然不可能了，不过那时候的人哪里有这么多的生理常识？她们
只是看到有的姐妹可以把子宫脱出来就觉得这是人人都能做到的，所以家族里的
每个女性几乎都会做这种脱阴练习。」王晓凤一边摇着头一边继续说道：「我以
前和你的…………智宇，去做过妇科检查，通过Ｘ光和超声波检测我才知道，我
们拉的哪里是什么子宫上的韧带，分明就是腹腔里的肌肉群！」王晓凤摇摇手示
意刘毅听她把话说完。

　　王晓凤继续说道：「你知道吗？我看了照片才知道，我的子宫韧带有一部分
已经从附着的腹肌上剥离了下来，可以说现在我的子宫韧带已经算是完全没有作
用了，就算是收缩到最短也根本起不到固定子宫的作用了。」

　　刘毅终于忍不住了，他吃惊的看着母亲的下体说道：「那我看你平时……
……」他的话说不下去了，他没有想到自己的母亲原来受过这么多的苦。

　　王晓凤呵呵一笑说道：「看我平时根本就没有脱阴的毛病吗？那是因为我平
时都在收缩着阴道的肌肉，是在用阴道的力量托着子宫。所以说我们完全放松下
来的时候子宫就会自己掉出来。」

　　刘毅看着自己湿漉漉的拳头，可不是吗，如果不是自己的拳头抵在王晓倩的
宫颈上，王晓倩的子宫应该早就脱出来了。即使是这样，王晓倩的子宫还是一个
劲的往外「跑」。

　　王晓凤又叹了一口气说道：「其实我们早在二十几岁的时候就已经开始脱阴
了，如果用疾病等级来说的话应该算是重症脱阴了。」王晓凤摇了摇头「也许是
超重症脱阴。」

　　一般的重度脱阴也只是子宫口脱出阴道二、三厘米而已，可是自己的母亲和
阿姨明显连子宫体都已经脱出来，子宫只靠着腹腔里的输卵管吊着。

　　不过王晓凤转颜嬉笑着说道：「也亏了从小就开始脱阴，不然的话阴道哪里
能锻炼的这么有力量的。」

　　王晓凤凑到了儿子的耳边神秘兮兮的说道：「要不要把你妹妹的子宫也拉下
来，很刺激的呦~ 」

　　「呃~ 还是看看情况再说吧。」刘毅听到母亲描述小时侯的连续如此的痛苦，
刘毅听着都感觉「蛋疼」，他还真有些舍不得静香的。先不说静香是自己的亲妹
妹，换另外的角度来看静香是刘毅二十年来唯一动过真心的女人。所以无论如何
他都有些不忍心让静香承受这样的痛苦。

　　王晓凤把头凑的更近了，她用手捂着自己的嘴悄声说道：「一个女人而已，
只要你愿意都没有关系的，别看她是我的外女，如果你想要玩的话我是不会反对
的。」王晓凤顿了一下继续说道：「她是天生淫体的女人，你不玩早晚有一天她
也会自己动手的。」

　　王晓凤说得很对，静香身体里欲望的种子已经发芽了，过不了多久她就会不
停的被肉欲所折磨，当外部的刺激无法满足时，她就会寻求身体更深处的刺激。
换句话说就是被「欲望烧坏了脑子，产生了自残的倾向。」

　　刘毅听了母亲的话，他有些犹豫了，如果静香以后真的变成了那个样子，他
确实不如趁早将她身体的潜力全部开发出来，这样的话静香以后的手淫活动就会
变得可控起来。否则的话静香在欲望刺激之下说不定会做出怎样冲动的事情，清
水就是一个很好的例子。

　　刘毅终于点了点头，但是他还是有些担心的说道：「那能不能用稍微温和一
点的手段呢？我怕妹妹的身体承受不了。」

　　王晓凤在儿子的背上重重的拍了一巴掌，然后兴高采烈的说道：「放心好啦，
你就把她交给我吧，我会注意分寸的。」

　　看着母亲兴奋的表情，刘毅感觉到自己好像进了母亲的圈套。

　　当然了，王晓凤并不算是完全欺骗了刘毅，静香确实会越来越沉迷于肉欲，
只是王晓凤这样作践静香还有另外一个原因。就是姐妹两人吵架的时候王晓倩会
用刘媚的事来刺激王晓凤，所以王晓凤也要弄残自己妹妹的女儿，这样一来和妹
妹吵架就不会落下风了。

　　两姐妹的关系其实一直不错，但是生活在一起的时间久了难免会有不开心闹
别扭的时候，尤其是两个女人共侍一夫。女人吵架无非就是互相揭短，互相奚落，
这样一来王晓凤那个不争气的大女儿难免就成了自己的痛脚。

　　受到刚才谈话的刺激，刘毅手上的动作也不知不觉的重了很多，拳头击打在
王晓倩宫颈上的时候甚至会发出啪啪声。

　　宫颈受到如此猛烈的刺激，王晓倩不由得再次高潮了一次。

　　也许是受到了儿子和妻子的刺激，伊藤的手臂也加大了动作，他几乎每次都
是把手臂插到臂弯，然后再拔出到手腕。伊藤的整条小臂已经完全被肠液侵透了，
多余的肠液甚至滴滴答答的流到了床上。

　　因为要调教静香的子宫了，所以刘毅打算仔细研究一下子宫韧带的结构。想
到这里，刘的拳头不再完全抵在阿姨的宫颈上，而是插两下就退出来一次，这样
一来因为阴道完全的放松，王晓倩的子宫跟随着刘毅的拳头慢慢的滑出了阴道。

　　刘毅感觉自己阿姨的阴道和子宫很有趣，王晓倩的阴道因为不再收缩，所以
现在完全摊平了。王晓倩的阴道看起来就像是一个红色的热水袋，上面只有一道
道褶皱的纹理，但是没有一点的堆叠。看来阿姨的阴道应该经过严酷的扩张训练，
否则的话绝对不会连一丝的褶皱都没有了。王晓倩的尿道更像是一个破口带一样
贴在阴道的表面。

　　王晓凤也饶有兴趣的凑了过来，她的手掌不停的在妹妹外翻的阴道上婆娑着，
她笑着说道：「看看吧，我们的阴道都是这个样子的，很可怕吧，连一点褶皱都
没有。」

　　刘毅有些不解的说道：「阴道里应该有许多的褶皱，怎么会这么平呢？」

　　王晓凤一边继续抚摸着妹妹的阴道，一边头也不抬的说到：「我不是和你说
过了吗，我们小的时候用软木条做扩张训练的。」

　　「可是扩张训练也不会扩张成这个样子。」刘毅目瞪口呆的反反复复的查看
这阿姨的阴道，他真的没有发现一丝的褶皱。

　　王晓凤终于停下了手里的动作，她把手上沾染的淫水在妹妹的肚皮上擦了擦
才说道：「软木这种东西扩张起来就没完没了，虽然我们每天晚上更换软木的时
候都是塞得刚刚好，但是你不要忘了，我们家的女人淫水都多的很，所以第二天
上学的时候木头早就涨得不知道有多粗了。」

　　「那你们为什么少塞一点呢？」刘毅不解的问道。既然知道自己的淫水多，
那为什么还要塞那么多的木条。

　　王晓凤白了刘毅一眼说道：「你以为塞多少木头是我们自己说了算吗？家里
女人如何训练、按照什么进度训练都是早就规定好的了，你外公是个很犟的人，
完全不知道变通，他从来都是一丝不苟的按照书上记录的去做，所以导致我和你
阿姨的阴道都有些扩张得过度了。」王晓凤一边用手指弹动妹妹的乳头一边说道：
「其实阴道在腹腔的那一侧也是有许多小韧带的，这些韧带把阴道收拢在一起，
让阴道成为一个多褶皱的腔体，只有在生产的时候婴儿通过产道这些小韧带才会
断裂或是伸展。可是你外公那不知道变通的扩张训练让我们的阴道小韧带完全的
断裂了，这才让我们姐妹俩的阴道变成这种样子。」

　　听到这里，刘毅不禁打了一个冷颤，他无法想象自己的外公是一个怎样残忍
的人。每天晚上的时候他会在两个女儿幼小的阴道里塞满木条，早上的时候又会
堵死女儿们的尿道。让两个幼小的女孩每时每刻都体验着体内的胀痛。

　　王晓凤仿佛陷入了回忆，她悠悠的说道：「你知道吗，有几次我疼得实在受
不了了，我甚至恳求你外公把我的子宫切掉，可是你知道你外公是怎么做的吗？
他直接在我的阴道里塞了一个皮球，然后不停的打气！直到把我的肚子涨的像是
怀孕四、五个月的孕妇那么大才停手，那时候我才十六岁！向我这个年纪的女孩
还不知道性是什么呢，可是我的性器官已经接受了两年的调教了！」王晓凤说完，
她低下头不再说话了。

　　母亲的话让刘毅无比的吃惊，原来母亲在十四岁的时候就开始接受尿道调教
和阴道扩张训练了。难以想象，这种残酷的训练对于一个身体还没有发育成熟的
小女孩是怎样的一种酷刑。

　　王晓凤稳定了一下情绪继续说了下去：「这样的训练一直持续了四年，在我
十八岁的时候你的外婆和外公开始正式的教我性技巧。那时候我的阴道已经可以
做到双拳交了，而且…………可以脱出子宫了。」

　　仿佛是最自己姐姐压着自己的肚子感到不满，王晓倩一边哼哼唧唧的叫着床
一边断断续续的说道：「十~ 十八岁才能双拳交~ 有什么好吹的~ 我~ 我十六岁
的时候就~ 就能做到了。」说完这些，王晓倩「啊」的一声又达到了一次高潮。

　　「是的，王晓倩十六岁的时候就可以脱阴、双拳交了，这一点她确实比我坚
强，她从十二岁来月经以前就开始进行扩阴训练了。可能是因为身体刚刚开始发
育，所以她的阴道和子宫几乎是完全依照书上的要求长成的，这也是她的身体比
我的感觉要好一些的原因。」王晓凤淡淡的说道。

　　王晓倩无论是阴道的紧缩度还是可扩张的尺寸都要比母亲的好一点。

　　刘毅一边听着母亲将她是如何训练的，一边把拇指抠进了王晓倩的宫颈。

　　王晓凤看着儿子已经开始插妹妹的宫颈了，她不由得摇了摇头说道：「现在
的人真是越来越敢玩了，连子宫都敢插进去。你要知道，在那本书上明确的写出
了，女人的子宫内是禁止插入异物的。」

　　刘毅点了点头，这一条他是可以理解的，旧社会的卫生环境和医疗条件都非
常差，任何插进自动的异物都会把大量的细菌带到子宫里，子宫一旦感染等待女
人的只有死亡。

　　「放心吧，等一会我会做好消毒工作的。」刘毅一边继续扣挖着阿姨的宫颈
一边对母亲说道。

　　「嗯，你想怎样弄都可以，现在的社会里一点点小的皮肤感染根本算不得什
么。」王晓凤叹了一口气说道：「想想我们的祖先，她们每个人最后几乎都是死
于妇科炎症。」

　　刘毅一阵的默然，女人的性器官被如此疯狂的玩弄，不得妇科病才是怪事。

　　王晓凤看着刘毅那不以为然的表情，她咯咯一笑的说道：「我和你的阿姨已
经算是幸运的了，阴道里被那么多的精液浸泡过，至今还没得过什么严重的妇科
病呢~ 」。

　　对于母亲自豪的话语，刘毅只能还以一个微笑。

　　这时刘毅感觉到王晓倩的宫颈已经差不多变软了，他毫不犹豫的把另外一只
拇指也插了进去，然后微微用力向两边分开。

　　看到妻子的宫颈被打开，伊藤了来了兴致，他一边继续手上的动作一边把头
凑了过来说道：「快让我瞧瞧，我还没见过呢。唉~ 可惜太小了，看不清啊。」

　　「太小了吗？」王晓凤说完就强行把食指从刘毅拇指间的缝隙插了进去，然
后咬着牙用力向上拉起。

　　「啊~ 呀呀~ 好~ 好疼~ 」王晓倩大叫了起来，身体像是筛糠一样抖个不停。

　　「喂喂~ 你轻一点，会不会扯坏了。」伊藤无比紧张的对着王晓凤说道。

　　王晓凤一屁股坐在了妹妹的肚子上，「放心好了，这里连孩子都生的出来呢，
这才多大一点，」王晓凤嘴里说着手上还在不停的用力「加把劲，看看能拉多大。」
她对着刘毅说道。

　　刘毅十分配合的加大了手指上的力道。

　　「真的没事？」伊藤还是十分的不放心。

　　「放心好了，宫颈扩张我以前做过好多次，会把握好分寸的。」说完，刘毅
对着伊藤点了点头。

　　见到儿子淡定的表情，伊藤也就不再紧张了，毕竟对于玩弄女人的性器官自
己这个儿子是专业人士。

　　母子二人一直将王晓倩的宫颈拉开一个拳头大小的洞才停了下来。

　　阴部传来的巨大痛苦让王晓倩身体不停的扭动起来，但是因为刚刚已经高潮
过四五次了，所以王晓倩的挣扎显得有些疲软。王晓倩的叫声唤醒了已经睡着的
芳子。

　　芳子简直不敢相信自己的眼睛，她看到刘毅一家三口人正强行分开王晓倩的
宫颈！芳子平时在俱乐部里虽然听说过有宫交一说，但是她对这个比较反感，所
以从来没有去观摩过。今天她看到刘毅一家人如此粗暴的拉扯开王晓倩的宫颈不
由得捂着嘴惊声说道：「这里怎么能这样玩呢！」芳子甚至感觉到自己的小腹里
一阵的抽搐。

　　刘毅一边示意父亲把手指伸进王晓倩的子宫一边头也不回的说道：「这个你
就不知道了吧，其实清水早就可以做到了，她甚至可以做得更好。」刘毅在查看
清水调教静香的录像时发现清水居然可以玩宫交。在此之前清水可以脱阴刘毅是
知道的，他只是没想到清水居然可以宫交了，那时的刘毅也是大吃了一惊。

　　「这…………这怎么可能呢！清水还没…………」芳子想说清水还没生过孩
子，怎么可以做到宫交。俱乐部里一般做宫交表演的都是已经生产过的熟妇。

　　「还没生过孩子吗？呵呵，等我把清水接回来的时候你就这的了。」刘毅嘿
嘿的笑着说道，在他的心中已经打定了主意，他要把清水据为己有，他要对清水
进行超强度的改造！

　　刘毅对伊藤说道：「爸，你把手伸进去摸一摸，看看怎么样。」

　　伊藤的手指有些颤抖，他虽然在昨天的时候给妻子做过一次指交，但是宫颈
的长度使得伊藤只等触摸到一点。这次王晓倩子宫口大开已经差不多可以把拳头
插进去了。

　　伊藤小心翼翼的把拳头插进了妻子的子宫，他感觉到一股温暖湿润的气息包
裹住了自己的拳头。

　　王晓倩在床上已经痛苦得满身是汗了，她虽然从小扩阴、扩肛、扩尿道，但
是子宫依然还是个处女地，除了昨天的时候被丈夫的手指插了进去一次还从来没
被比手指更粗的东西插进去过。虽然她已经生产过，但是那毕竟已经是十七年前
的事情了，她的宫颈早就恢复到紧窄的尺寸了。今天王晓凤和刘毅两人对她的宫
颈算是没有任何前戏和锻炼的强行扩张，经过今天的宫交以后她的宫颈以后再也
没法完全闭合或是要好久以后才可以恢复。

　　宫颈初传来的剧痛让王晓倩痛苦不堪，她甚至哀求着不要高潮了，只求这一
家人不要再继续扩张她的宫颈。

　　伊藤本来还是有些心疼妻子的，但是听了刘毅说宫交是可行的事情以后他便
不再理会妻子的叫喊声了。

　　王晓凤更是毫不关心妹妹的感受，王晓倩的哭喊声反而让她更兴奋了，如果
不是因为她的两只手都插在了妹妹的宫颈里说不定她马上就要疯狂的手淫了，即
使是这样，王晓凤依然把阴部不停的在妹妹的小腹上来回摩擦。当然了，因为王
晓凤刚刚已经完全放松了阴道的肌肉，所以她现在相当于在用自己的宫颈摩差妹
妹的小腹，只是几下的功夫王晓倩的小腹上就涂满了姐姐亮晶晶的淫水。

　　围观的这一群里反而是芳子开始担心其王晓倩的身体了，她终于忍不住怯怯
的说道：「我看还是不要再继续了吧，她好像有些坚持不住了。」

　　听到芳子的话，刘毅回头看了一眼满脸汗水的阿姨，然后说道：「没关系的，
等过了扩张的阵痛期就好了。」说完他继续指挥父亲的动作：「子宫里面比较娇
嫩，所以一会拳交的时候一定不要太猛烈了，如果不小心伤到子宫内膜的话需要
好久才能恢复。」

　　伊藤点了点头，然后开始缓缓的转动拳头。伊藤的拳头刚刚转动起来，王晓
倩就发出了「啊~ 」的一声大叫，王晓倩的叫声听不出是疼痛还是兴奋，因为她
的叫声中明显带了浓重的鼻音。

　　跟随着王晓倩的叫声，王晓倩的身体也轻微的痉挛了一下。看到妻子的身体
起了反应，伊藤的兴趣更高了，他的左手在妻子的子宫中不停轻轻的旋转着，同
时右手像是自渎一样的撸动妻子外露的子宫壁。

　　伊藤感到这种玩法非常的有趣，就像是自己的两只手在隔着一个皮手套在互
相触碰一样。伊藤还没有动作几下，王晓倩「啊~ 」的一声大叫，两眼上翻的达
到了一次猛烈的高潮。因为她的阴道完全外翻，连带着本来在阴道上放的尿道都
反着翻了出来，所以王晓倩的这次吹潮很「失败」。只见王晓倩的阴道迅速的湿
润了起来，看起来就像是一个被浸在水里的海绵一样，大量的淫液迅速的在阴道
的表面聚合，然后在流到床上，在床单上留下了一滩粘稠的水迹。

　　因为王晓倩的尿道随着阴道的外翻而折了起来，所以尿道里的潮水只能算是
流出，就像是一个没关紧的水龙头那样。

　　三个人都瞪大了眼睛，他们都是第一次见到这样的场景。虽然伊藤知道王晓
凤姐妹两人的子宫和阴道都能脱出来，但是他却几乎没有让这两姐妹在脱阴的情
况下达到过高潮。可能是因为年岁稍大的原因，伊藤虽然精通性技巧，但是也仅
是局限在对阴道、尿道、肛门的抽插上面，他根本没有想到女人也可以「撸」出
高潮。

　　「啊，快让我试试！」王晓凤急不可耐的用双手包住了妹妹的子宫，然后快
速的撸动了起来。

　　「呜~ 呜~ 」，王晓倩发出了连续的低鸣。这样的刺激实在是太强烈了，强
烈的甚至让她的身体有一点无法接受。在如此强烈的刺激下，王晓倩很快又达到
了一次高潮。

　　王晓凤看着妹妹外翻的阴道不停的「渗出」爱液，她越来越觉得有意思了，
所以她继续着手上的动作，毫无停下来的意思。

　　「啊~ 呀呀~ 」，王晓倩再次达到了高潮。现在的王晓倩浑身酸软，已经没
有了扭动身体的力气。

　　伊藤依然在不离不弃的继续旋转着拳头，他现在甚至大胆慢慢张开手指，让
自己的拳头在妻子的子宫中成为一个空心拳头，这样一来伊藤的拳头就填满的妻
子的子宫，也给王晓倩带来了更大的刺激。

　　王晓凤配合着伊藤的动作再次撸动起妹妹裸露的子宫。

　　刘毅对着呆愣在一边的芳子说道：「你也过来帮忙。」

　　「可~ 可是~ 可是我不知道怎么帮忙。」芳子的身体不由自主的在向床头方
向躲闪着，这一家人疯狂的性交表演看得芳子心惊肉跳，她实在无法想像女人娇
嫩的子宫在如此粗暴的玩弄之下会变成什么样子。

　　「没关系，不要怕，虽然样子看起来有些吓人，但是绝对不想你想想的那个
样子，只要事后做好处理是不会发生任何问题的。」看到芳子惊慌失措的表情，
刘毅耐心的解释着。至于子宫是否真的会安然无恙他也不清楚，毕竟宫交这种超
重口味的调教方法是在近几个月才研究出来的，所以宫交以后会有什么后遗症谁
都不知道。但是出于让芳子安心的目的，刘毅还是说出了这样的话。

　　听到刘毅的话，芳子的心也安稳了一点，毕竟女人的子宫在一生中也会无意
或是不得已的情况下插入某些异物的，比如做人工流产的时候、比如说带绝育环。
绝育环这种东西可能会在女人的子宫放十几年甚至几十年，想到这里芳子的心又
安稳了一些。不过她还是有些犹豫不决的说道：「你让我怎么帮忙？需要我做什
么？」

　　「你把拳头插进她的肛门里，就像是俱乐部里那些进行肛门深度拳交的女人
那样。」刘毅尽量用平缓和满不在乎的语调说道。

　　「哦~ 」芳子答应了一声然后爬到王晓倩身体的左侧并把左手握成拳装对准
王晓倩的肛门插了进去，然后开始深入手肘的抽插了起来。

　　因为芳子属于口味较轻的那种调教师，虽然她平时在俱乐部的时候经常看到
这种拳交表演，但是真正给别人拳交还是第一次，所以她并没有发现王晓倩肛门
的异常，并且专心致志的拳交了起来，不过她还是忍不住用眼角偷偷的瞟向王晓
倩的子宫，她感觉到身体深处又传来了一种燥热的感觉，刚刚被刘毅操的红肿而
无法闭合闭合的肛门也微微的抽搐了起来。

　　芳子的心中突然生气了一股幻觉，虽然现在是她在为王晓倩拳交，但是她每
插一下手臂都觉得自己的肛门抽搐一下，仿佛有一只无形的拳头在自己的肛门内
驰骋一样。这样的感觉之下芳子的阴道里也再次分泌出了爱液，因为大脑在「溜
号」，她手上的动作也不知不觉间大了起来。

　　刘毅见芳子已经开始了拳交，他也把自己的手指插进了王晓倩卷曲起来的尿
道里。他的手指毫不费力的就插进了阿姨的尿道，刘毅仔细感觉了一下王晓倩尿
道的状态，他发下王晓倩的尿道应该成为尿袋更合适。

　　因为幼年时不停的扩张，王晓倩尿道的中部明显比出口和里面要粗了很多，
甚至差不多有二倍的差距了。

　　看到儿子正在仔细的体会妹妹尿道的感觉，王晓凤笑着说道：「你知道为什
么你阿姨的尿道会成为这个样子吗？」王晓倩不等刘毅提问就继续说道：「之所
以王晓倩的尿道没有扩张成喇叭装，是因为她有一次在尿道扩张完毕想要取出软
木条的时候不小心弄断了木条，这样一来那根木条不断的在她的尿道里扩张，所
以她的尿道才成了这个样子。」

　　「尿道扩张成这个样子需要好久的时间吧？那她岂不是要被尿憋死了？」刘
毅吃惊的说道，他有些不相信母亲的话，尿道中部扩张成如此粗细绝不是一两天
就可以做到的，如果说人一天或者两天不排尿刘毅还会相信，但是他绝对不相信
人可以憋尿超过三天。

　　王晓凤看着刘毅一脸不相信的样子继续说道：「事情当然不完全像你想的那
个样子，你想一想，软木条可以吸水，那么说明水也可以通过软木条渗透出来。」

　　刘毅这才恍然大悟，他忘记了软木条可以渗水的特点。

　　看到儿子已经想明白了其中的道理，王晓凤继续说道：「当然了，虽然软木
条可以渗水，但是速度还是非常慢的，所以后来你外公想出了一个办法，他在木
条外面塞上了一条棉线，这样一来外面的棉线比软木吸水更快，所以软木就成了
一个管子。」

　　说道这里王晓凤掩嘴笑了起来，「虽然想出了这个办法，但是还是用了一个
月的时间软木才被取出来。你知道吗，这一个月的时间里你阿姨因为尿道感染屁
股肿得像苹果一样。」

　　刘毅目瞪口呆的看着母亲。可不是吗，尿道里塞了一个月的异物肯定会发炎
的。

　　王晓凤笑够了才继续说了下去，「在你阿姨尿道发炎的时候我们一家人轮流
给你阿姨的尿道灌消炎药。」

　　「那时她的尿道里不是塞着软木吗？你们怎么注射进去的？」刘毅不解的问
道。

　　「你笨啊，医院给你打针的时候是对着你喉咙吗？我们是直接用针管扎透你
阿姨后半段尿道，然后把消炎药打到她膀胱里，这样一来她的尿液就算是药液了。」
王晓凤吃吃的笑着说道。

　　刘毅瞪大了眼睛「那，那不会漏尿吗？」尿道被扎一个孔肯定会漏尿。

　　「哈哈，当然会漏了，你阿姨就是那个时候有的外号，叫做骚狐狸。」王晓
凤笑得前仰后合，「你想想，一个十四五岁的女孩子家因为身上都是尿臊味被人
叫做骚狐狸，这多有趣。」说完，王晓凤又笑了起来。

　　刘毅一点都不觉得有趣，如果自己被人叫做骚狐狸他连想死的心都有了，他
实在是想不通自己阿姨怎么熬过来的。


　　　　　　　　　　　　（5）母女调教（四）

　　因为王晓凤在说这些事情的时候所有人都没停下动作，所以王晓倩又达到了
一次高潮。因为她的肛门和尿道里也被塞满了，所以王晓倩的这次高潮异常的猛
烈。刘毅吃惊的看着自己的手，他的嘴巴张得大大的。

　　因为他的手指还插在了王晓倩的尿道里，所以王晓倩的潮水没办法通过尿道
口排出去只能另择出路――刘毅吃惊的看到潮水从王晓倩尿道的根部的小孔喷了
出来！人的尿道有两道「阀门」，一个是靠近尿道出口的外括约肌，另外一个是
靠近膀胱的内括约肌。刘毅发现阿姨尿道上的那个小口分明是在外括约肌和内括
约肌之间的地方！而且那个孔已经不能算是小孔了，直径已经分明有四五毫米了，
只是位置有些靠后，刚刚又没有把注意力放在这里，所以没有发现。

　　王晓凤把手指按在这个小孔上，让王晓倩的尿道像气球一样鼓起来，然后她
再松开手让潮水流出来。她一边玩着一边说道：「忘记和你说了，你的阿姨是没
法憋尿的。」

　　刘毅吃惊的说道：「你的意思是…………」。

　　王晓凤点了头打断了儿子的话，「是的，她的尿道括约肌已经完全坏了，括
约肌是在那次塞软木的时候撑坏了，她把软木插得太深了，否则也不会断在里面，
没断到膀胱里就算是万幸了。」王晓凤刚才虽然在嘻嘻哈哈的嘲笑着妹妹，可是
说道这里的时候她还是露出了后怕的表情。虽然王晓凤和王晓倩表面上互相奚落
互相揭短，但是一旦真正涉及到人身安全的时候还是会为对方担心的。

　　「那她是怎么憋住尿的？」对这一点刘毅非常不解，他回来已经两天了，虽
然阿姨有一半的时间在尿道里插着导尿管，可是剩下的时间里也不见王晓倩尿失
禁过。

　　「还记得我和你说过的吗，你阿姨喜欢往自己的膀胱里塞玻璃球，这就是她
没有尿失禁的原因。」说完，王晓凤又神秘兮兮的说道：「我再告诉你一个小秘
密哦，你阿姨的包包里一直放着一双筷子，你知道是做什么用的吗？」

　　因为听到了母亲前面的话，所以刘毅当然很轻易的就明白了，这是王晓倩给
自己准备的「放水」用的阀门――想小便的时候把筷子插进尿道里顶起膀胱里的
玻璃让尿液流出来，小便完以后再抽出筷子，这样玻璃球就重新会落下堵住膀胱。

　　等到王晓倩不再喷射淫水了，王晓凤再次撸动起妹妹的子宫。

　　「啊~ 」芳子突然发出了一声尖叫，原来在王晓倩刚刚高潮的时候芳子因为
手上的动作有些大，所以王晓倩的肛门处脱出了一段有十公分的肠子。

　　此时的芳子正手忙脚乱的往里塞呢，芳子被吓坏了，她还以为刚刚自己没轻
没重的把王晓倩的肠子拉断了呢。芳子看到刘毅和王晓凤都在看着自己，她带着
哭腔说道：「我~ 我不是故意的~ 要不要去医院啊！」

　　听到芳子的话，刘毅和王晓凤都愣住了。这也难关芳子害怕，因为她还没见
过王晓倩把大肠全都脱出来时的壮观景象呢。

　　看到刘毅和王晓凤都不说话，芳子更着急了，她眼泪都掉了下来：「我~ 我
把她弄坏了~ 快点把她送到医院去吧！」说完，芳子站起身就要往门外跑。

　　「哈哈哈」，刘毅、王晓凤、伊藤三个人同时大笑了起来。

　　刘毅一边笑着一边说道：「你回来吧，没事的，这~ 这不是~ 不是你弄坏的
~ 弄坏的，哈哈哈」说完刘毅又笑了起来。

　　王晓凤一边擦着眼角的泪水一边说道：「你还真可爱的，不小心弄坏了~ 哈
哈，不小心弄坏了~ 哈哈。」

　　「真的没事，这不是你弄坏的~ 咳咳~ 噗。」伊藤也忍不住笑了起来。

　　一只脚已经踩到了地上的芳子莫名其妙的看着刘毅一家人，她真不明白自己
的亲人就要死了他们还会笑得如此开心。

　　笑了好一会伊藤才说道：「对不起，我们忘了告诉你了，你的二娘王晓倩一
直都用脱肛的毛病。」

　　「是的是的，她的屁眼从来就没好过。」王晓凤补充道。

　　芳子半信半疑的坐回了床上，不过还是离王晓倩远远的不敢靠近。

　　刘毅也不说话，他绕到王晓倩身下，然后把手臂插进了王晓倩的肛门里。

　　刘毅的动作让芳子看得一咧嘴，这哪里是给女人拳交，分明是把手插进布口
袋一样，除了王晓倩的肛门毫无阻力就被插了进去以外，刘毅的动作也显得太粗
暴了一些，一下就插到了手肘的位置！

　　刘毅的动作虽然粗暴，但是王晓倩的鼻腔里却发出了一声轻哼，看来这样快
速的插入手臂让她很有感觉。

　　只见刘毅的手臂在王晓倩的肛门里扭动了几下，然后突然拔了出来，跟着刘
毅手一起离开肛门的还有一节通红的肠子和大量的肠液！

　　「啊！」芳子和王晓倩同时叫了起来。芳子是因为看到这么可怕的景象被吓
到了，王晓倩则是因为肠子被拉出肛门时产生的刺激而兴奋的叫了出来。

　　刘毅看着芳子说道：「怎么样？刺激吧，来~ 」。说着，刘毅向着芳子摆了
摆手，让芳子靠过来。

　　刘毅把手里的肠子放在了芳子的手上，说道：「你想要来试一下吗？」刘毅
指了指王晓倩的肛门。

　　芳子感受着手里那粘粘的、滑滑的感觉，她感觉自己的小腹再次传来一股燥
热的感觉，看来刚刚被吓退的欲火又燃烧了起来。

　　看着芳子慢慢变红的脸，刘毅知道她已经有感觉了，看来芳子的骨子里也是
一个很重口味的女人啊。其实芳子确实是非常的重口味，甚至比大多数男人还重
口味，做一下简单的对比就可以得出这样的结论：一般的女孩手淫的时候往往幻
想的是比较委婉的和爱人在一起缠绵，男人手淫时幻想的是直接的性交，所以青
春期的女孩子喜欢看言情小说，男孩喜欢看黄书；女人即使看黄书一般也是看一
些轻口味的，只有少数的男人才会喜欢重口味的黄书；可是芳子却比大部分男人
看的书都要重口味，她喜欢带强烈ＳＭ情节的黄书。

　　芳子在俱乐部里当调教师时之所以没有表现出来，是因为她的同情心在作怪，
作为良家女孩出身的她有很强烈的同情心，所以她虽然爱好这些东西，但是却给
自己树立起一些所谓的道德水准，不让自己对性奴们作出一些过火的事。

　　看到芳子的呼吸渐渐的急促了起来，刘毅一边在芳子的耳边吹着气一边说道：
「没事的你试一试吧。」说着，刘毅拉着芳子的手臂伸向了王晓倩的肛门，芳子
则顺其自然的把手插了进去。

　　刘毅拍了拍芳子的屁股，芳子心领神会的把屁股撅了起来，刘毅就像是刚刚
做过的那样，他没有在阴茎上唾沫任何液体当作润滑剂就把阴茎刺进了芳子红肿
的肛门。

　　「嗯~ 」，肛门传来的刺痛让芳子的鼻腔里发出了一声低鸣。刘毅的这下猛
插也让芳子的身躯向前倒去，因为她的一只手正在王晓倩的肛门里，所以这一下
芳子的手也直插到了手肘，甚至把王晓倩原本脱在外面的肠子都硬生生的扯了进
去。

　　「啊！」芳子和王晓倩同时叫了起来，两人的叫声就像是冲锋的号角一样，
伊藤和王晓凤开始继续刺激王晓倩的子宫，刘毅则开始大力抽插芳子的肛门，芳
子在刘毅的带动下手臂也不停的在王晓倩的肛门里进进出出。房间里瞬间就被女
人的淫叫声和淫水的噗噗声填满了。

　　兴奋的伊藤把身体和王晓倩摆成了「６９」式，就要把阴茎插在王晓倩的嘴
里。

　　迷蒙间的王晓凤看到了伊藤的举动，她赶忙制止道：「你要干嘛，你不要命
了？小心她一会把你的鸡巴咬下来！」

　　伊藤先是愣了一下，随后就惊出了一身的冷汗。人在抽搐的时候会不自觉的
咬紧牙关，如果不在嘴里塞上一些东西的话甚至会咬断自己的舌头。精虫上脑的
伊藤居然想把阴茎主动插进这个「断头台」里。

　　王晓凤看着伊藤后怕的样子，她扑哧一笑说道：「那里不是还有地方可以插
呢吗。」王晓凤一边说着一边对着王晓倩的肛门翘了翘下巴。

　　伊藤再次换了位置，重新在王晓倩屁股的位置做好，然后把阴茎从芳子手臂
的缝隙挤进了妻子的肛门里，这样一来芳子每次抽插王晓倩肛门的时候都会用胳
膊摩擦到伊藤的阴茎。

　　被儿媳妇的手臂摩擦阴茎，伊藤感觉真是刺激无比。

　　刘毅也把双手的拇指插进了芳子的肛门里，并勾着芳子肛门的内侧用力的向
上提起，把芳子的肛门拉成了一个水滴型。

　　王晓凤则学着妹妹那样把自己的子宫完全脱了出来，然后她用自己的子宫摩
擦着妹妹的子宫，这样一来两个人都有了快感。

　　一家人开始了疯狂的做爱，差不多过了十分钟，王晓倩首先坚持不住了，她
终于达到了极限高潮昏迷了过去，不过她的人虽然晕了过去，可是宫颈和肛门都
成了两个大洞无法闭合。

　　然后坚持不住的是芳子，芳子因为视觉、听觉、触觉的三重刺激很快也达到
了高潮，她的屁眼同样红肿着无法闭合。

　　借着疯狂性爱之后的余兴，伊藤和刘毅索性把王晓凤也按倒在了床上。因为
两个人在王晓倩的身上已经合作过了一次，王晓凤仅仅用了四十分钟就达到了极
限高潮。不过和王晓倩不同的时，伊藤和刘毅两人并没有对王晓凤进行子宫拳交
和肛门拳交。

　　没有子宫拳交是因为刘毅心疼自己的母亲；没有肛门拳交是因为王晓凤的肠
道依然红肿着，昨天的疯狂性爱对王晓凤的肠道造成了很大的伤害。父子两人只
是把手指插进王晓凤的子宫里不停的抽插，即使是这样王晓凤也只用了不到原来
四分之一的时间就达到了极限高潮。

　　这场淫乱的家庭性交整整持续了四个小时。

　　高潮过后的伊藤和刘毅两人也没有了力气，索性一家人就这么相互交叠着躺
在满是精液和爱液的床上休息着。

　　刘毅趁着这个时间开始仔细研究起女人脱阴的下体来了，他虽然在俱乐部里
没少见过脱阴的女人，但是像自己的母亲和阿姨可以脱出这么多的还是第一次见
到。

　　刘毅轻轻的托起王晓倩的子宫，因为敏感的器官被刺激，王晓倩的身体条件
反射的抽搐了一下，但是并没有醒来，看样子今天的宫交真是把她折腾的够呛了。

　　刘毅仔细打量了起来，王晓倩脱出阴道的性器官有二十厘米长，其实真正脱
出阴道的子宫只有宫颈部分是露在外面的，这部分大概有三厘米长，子宫其他的
部位是被阴道包裹着的，也就是说完全拉直的阴道长度大致在十七厘米左右，当
然有褶皱的阴道会更短一些。

　　王晓倩的阴道中间鼓鼓的涨了起来，这里应该就是子宫体了，刚刚王晓凤撸
动的位置就在这里，双手撸动这里既可以直接摩差到阴道，又可以隔着阴道揉搓
到子宫，之所以王晓倩能如此快的达到高潮就是因为这阴道和子宫的双重刺激造
成的。

　　刘毅的目光上移，他看到在阴道的上表面中间的位置有一块地方布满了肉芽，
这里应该就是女人的「Ｇ」点了。不过刘毅看到阿姨的「Ｇ」点位置的皮肤比阴
道其她地方的颜色要深一些，看来王晓倩这里被经常刺激。

　　因为阴道被翻了过来，所以尿道口的位置反而在阴道和阴蒂的连接处了。这
个位置可以清晰的看到尿道穿过「Ｇ」点的位置深入进阴道的肉壁里。王晓倩尿
道上的那个「小孔」就在「Ｇ」点的下方更靠近宫颈的位置，当然了，如果把阴
道塞回肚子里那个「小孔」就在阴道的上放了。

　　刘毅轻轻的用手指试探了一下，发现自己的小指可以穿过这个小孔，因为尿
道被折叠的原因，刘毅的小指不用转弯就可以直插到王晓倩的膀胱里。这里可是
真正的膀胱，而不是从尿道口插进去触摸到的尿道后庭。

　　刘毅的小指动了动，他感受了一下膀胱的触感。膀胱的下表面也就是人体后
背的方向很光滑，但是上表面却粗糙多褶皱。刘毅的小指还在膀胱里碰触到几个
圆溜溜的东西，想必这就是阿姨用来当「阀门」的玻璃球了，刘毅又感觉了一下，
发现数量还真不少，他真不知道自己阿姨的膀胱里真正留给尿液的空间有多少。

　　可能是感受到了膀胱里的刺激，王晓倩不由得再次发出了几声轻哼，阴道表
面甚至又渗出几滴爱液。

　　看到这里，刘毅决定再让自己的阿姨「梦遗」一次，他把食指从尿道口插了
进去，然后把拇指按在了王晓倩的「Ｇ」点上，刘毅发现自己阿姨尿道中间的那
个「口袋」刚好就在「Ｇ」点的上方，这样一来刘毅的拇指和食指就可以像数钞
票那样隔着尿道和「Ｇ」点搓动了。

　　刘毅不禁暗笑着想道「自己阿姨当时到底是因为插得太深折断了软木帮，还
是因为手淫时过于用力才折断的软木棒。」从王晓倩现在阴道的状况来看后者的
可能性更大一些。

　　在刘毅特地的挑逗之下，果然不一会王晓倩就再次在睡梦中达到了一次高潮。

　　在王晓倩最后一次达到高潮的时候除了刘毅以外的所有人都已经睡着了，想
必是刚才疯狂的性交让所有人都非常的疲惫。

　　刘毅起身走出了房间，他就这样赤身裸体的来到了静香的房间里。静香已经
睡着了，借着窗外的的月光，刘毅清晰的看到静香的下体又红又肿「你这个小妮
子已经变得越来越淫荡了~ 」刘毅自言自语的说道。

　　刘毅突然又想起了一个问题，「这个房间里没有什么容器，静香也没有去过
卫生间，那么她今天是怎样处理掉乳房里的奶水的呢，难道是…………」刘毅轻
轻的俯下了身体，把鼻子凑到了静香微微开启的唇边。

　　果然，随着少女的呼吸，刘毅除了闻到了少女的体香，他还闻到一股奶香味。
看来这个小妮子在「自产自消」呢，他生出了一股恶作剧的想法。他反身出门在
厨房里找了两根捆绑青菜用的橡皮筋，然后再次回到了静香的房间。

　　他轻轻的把橡皮筋捆在了静香对幼小的乳头上，这样一来静香明天早上的时
候一定会涨奶，他想看看静香赤身裸体是如何处理涨奶的问题。因为刘毅的动作
很轻柔，所以静香只是翻动了一下身体就不再有其他的反应了。

　　刘毅等了一会，他拿起一只签字笔，在静香白皙的乳房上写道：「禁止挤奶」。
可能是感觉到胸口有些刺痒，静香的身体再次扭动了几下，并且把被子都踢到了
一边。

　　刘毅并没有马上离开，他静静的站在床前打量着床上的这个少女，少女的身
体是他一手「打造」出来的，可是他还是百看不厌。

　　静香此时的睡相有些不雅观，因为房间里温度很高，所以被子已经被静香踢
到了床角，她整个人也在床上摆成了一个「大」字型。静香双腿间肥厚的大阴唇
微微的向两边分开一点，让紧紧包裹在里面的阴蒂可以出来「透口气」。从刘毅
的角度甚至可以看到景象的阴唇内侧和阴蒂根部微微的泛着水光。从静香睡眠的
状态来看她至少已经睡着超过三个小时了，可是阴部居然还泛着水光，这说明这
些淫水是刚刚流出来的。

　　刘毅不由得苦笑着摇了摇头，看来静香真的像母亲说的那样是「天生淫体」，
而自己在不知真相的前提下又对静香的性器官进行了改造。不要说这样的改造用
在「天生淫体」的静香身上，就算是把这些改造用在一个性冷淡的女人身上这个
女人都会变成「欲女」，更何况是静香了。想必现在的静香只要走路或是做一些
稍微大的抬腿动作都会被刺激的流出水来吧，静香现在阴部的淫水就是最好的证
明，她现在明明躺在床上，刚刚只是翻了一个身，然后抬腿踢掉了被子阴道就已
经湿润了。

　　看到这里刘毅的心中不免有些郁闷，他想起了一句玩笑话「男人最想听到女
人说我要，但是男人最怕的却是女人说我还要」。他有些不知道以后怎么面对这
个永远「欲求不满」的妹妹了。

　　让刘毅担心的还有另外一个问题，就是静香的身体不怎么好，如此频繁而剧
烈的性生活肯定会让静香的身体吃不消，他要趁早想一个办法来改善静香的体质，
他可不想让这个可爱的妹妹「夭折」。

　　因为想到了这些烦心事，刘毅也不再有心情看下去了，他重新给静香盖好了
被子就去洗澡睡觉了。

　　第二天一早，房间里的女人们都下不了地了。王晓倩感觉到子宫和肛门一跳
一跳的疼，让她动都不敢动一下；芳子稍微好一点，她感觉到肛门火辣辣的疼痛，
动一动腿就会感觉到钻心的刺痛；王晓凤反而算是「伤」得最轻的，她只是宫颈
处有一种「发木」和微微刺痛的感觉，其他倒是没有什么不适应，至于她已经两
天还没消肿的肠道她已经适应了，所以不算病。

　　没办法，刘毅和伊藤父子两人只好亲自下厨准备早餐来侍候自己的妻子们。

　　当他们两人来到厨房的时候吃惊的发现静香已经穿着围裙在煮饭了，看到刘
毅和伊藤赤身裸体的走进厨房，静香不由得条件反射般「啊~ 」的一声尖叫了起
来。不过随后她就紧紧的捂住了自己的嘴巴，她想到自己以后连穿衣服的权利都
没有了，怎么能对别人的裸体感到吃惊呢。

　　不过静香的尖叫声反倒是吓了伊藤一跳，他赶忙用手捂住下体跑出了厨房。
因为早起时男人共有的生理反应，所以刚刚刘毅和伊藤的阴茎都是硬着的。

　　伊藤虽然把女儿的身体里里外外都研究透彻了，并且也经常幻想着可以和女
儿发生性关系，可是当这一切发生的时候伊藤的第一反应还是「害羞」。

　　刘毅倒是没感觉有什么不妥，他就那样大咧咧的挺着高昂的阴茎靠在厨房的
门框上和静香打着招呼。

　　静香的脸红红的，她是第一次这么清楚的看到刘毅的阴茎呢，她没想到男人
的阴茎有这么大，比自己的父亲长出好多呢。虽然她刚刚只是匆匆的瞥了一眼伊
藤的下体，但是她还是记住了伊藤阴茎的尺寸。

　　静香羞涩和刘毅打了一个招呼后就转回身继续煮饭，可是她感觉自己的眼球
和脖子好像不受自己控制了，总是不自觉的扭向刘毅下体。

　　因为刘毅在静香的侧面，他看到静香的乳房把胸前的围裙高高的顶了起来。
因为静香的胸围过于巨大，所以这个围裙除了和她的乳尖有一点接触以外其它的
地方完全碰不到静香的身体。

　　刘毅两步来到静香的身后，他伸出手穿过围裙握住了静香的乳房，然后问道：
「真乖，今天没挤奶。」刘毅的手指碰触到了静香乳头上的橡皮筋。

　　因为乳头被刘毅握住，静香的身体猛的颤抖了一下，双腿也瞬间失去了支撑
身体向后靠了过去。「呀~ 」，感觉到自己的腰背一个「棍子」戳了一下静香轻
轻的叫了一声，红晕从脸上一直蔓延到了全身。感觉到刘毅的手松开了，静香挣
扎着站直了身体，她羞得不敢回头。

　　刘毅觉得很有意思，所以他的手又突然间勾了静香的乳头一下。果然，静香
又「呀~ 」的叫了一声，然后双腿一软向后倒了过来。刘毅如此这般的玩了三次
才开口说道：「没想到你的乳头这么敏感呢，碰一下就全身都没有力气了吗？」

　　静香双手拄着灶台，把头深深的埋进自己的胸口，然后低低的「嗯~ 」了一
声算是给了刘毅一个肯定的回答。

　　刘毅在静香背后把右手从静香的双腿间穿了过去，然后向上一抬，托着静香
的阴部把静香的双腿抬离了地面，这样一来静香整个身体的重量都压迫在了阴部。

　　「不~ 不要~ 」静香软绵绵的抗议着。她感觉身体一点力气都没了，甚至连
话都不想说了。

　　刘毅没有理会静香那声如同叫床一般的抗议声，他左手环过静香的胸口，让
静香的身体后仰，依靠在自己的身上。刘毅开始用右手的中指撩拨起静香的阴蒂
了，同时刘毅也不停的用左手抚摸着静香的乳房。

　　「啊~ 不要~ 啊~ 要~ 要来了~ 」静香如梦呓一般的叫到。刘毅刚刚摆弄了
不到两分钟静香的身体就有了剧烈的反应，刘毅感觉到自己的整只手掌都被妹妹
的淫水湿透了。刘毅同时感到静香的身体开始微微的抖动了起来，看来静香是要
高潮了。看着静香的反应刘毅心中不禁感叹了起来「果然是天生淫体啊，只被触
摸乳头和阴蒂不到三分钟的时间就可以达到高潮！」

　　「啊~ 呀呀~ 」静香一边轻声尖叫着一边达到了高潮，大量的潮水顺着刘毅
的手指缝滴滴答答的在厨房的地面上积起了一小摊水渍。

　　看着「手里」喘息的妹妹，刘毅突然觉得这样很有意思，像是刚刚那样托着
静香高潮，刘毅觉得静香就像是自己的玩具一样，他充满的掌控感。他决定以后
有时间要多玩玩。

　　想到这里，刘毅拉掉了静香的围裙，然后像把尿一样把静香抱起，刘毅调整
了一下自己阴茎的角度，然后对准自己的阴茎放下了静香。

　　「啊~ 」静香感觉到了刘毅的阴茎刺进了自己的身体。「刘毅哥哥的阴茎终
于肯插进我的身体了」静香感觉到即兴奋又羞愧。

　　刘毅把静香「串」在自己的肉棒上，然后他用那条围裙当腰带，把自己和静
香捆在了一起。因为两人身高间的差距很大，所以围裙虽然是捆在刘毅的腰部，
但是对于静香来说却是在乳房的下部。这样一来就成了静香用自己身体的三点固
定在了刘毅的身上。

　　因为静香的阴道很浅，只有十五厘米长。所以当刘毅松手的时候静香的子宫
被刘毅的阴茎深深的定到了肚子里，静香被刺激得像是离水的鱼一样大口大口的
喘着气。

　　过了好一会静香才用颤抖的声音说道：「好~ 好害羞啊~ 你~ 你可不可以把
~ 把我放下来呢~ 」。

　　刘毅呵呵的笑着说道：「有什么好害羞的，丈夫抱着妻子有什么不对吗？」

　　「可是…………呀~ 」静香刚说出两个字就再次尖叫了起来。因为刘毅的双
手再次抚上了她的双乳。

　　刘毅感觉这种姿势揉捏静香的乳房就像是抚摸自己胸口一样，动作十分的自
然，而且很舒服。所以刘毅开始肆无忌惮的揉捏了起来。

　　刘毅虽然摸得很爽，但是可苦了静香。她的乳房里已经涨满了奶水变得异常
敏感，刘毅的手掌刺激得她不停的颤抖。可是她身体颤抖的时候插在阴道里的阴
茎又会不停的摩差静香的宫颈，这样一来静香的身体颤抖得更厉害了。静香的身
体颤抖得越厉害刘毅就越兴奋，手上的力量也大了一些。这样一来仿佛就成为了
一个恶性循环，让静香根本无法控制自己的身体了。

　　刘毅就这样抱着静香边走边玩，两个人来到了客厅里，刘毅看到伊藤已经穿
好了衣服坐在了客厅里。

　　刘毅来到伊藤的面前然后对着静香说道：「跟你的爸爸道声早安吧。」

　　「不~ 不要~ 快离开~ 好~ 好羞人~ 」，静香感觉到非常的害羞，自己的阴
道里插着男人的阴茎，乳房被男人揉捏着，这样的姿势怎么能跟父亲打招呼呢？
如果不是因为自己的双脚够不到地面，她可能早就逃掉了。

　　「真是没礼貌的孩子」刘毅用责怪的语气说道，「算了吧，我现在口渴，伊
藤先生可不可以麻烦您帮个忙呢？」

　　伊藤知道刘毅又想出了新玩法，所以他很自然的说道：「请讲吧，我一定会
帮忙的。」

　　刘毅说道：「请伊藤先生把那个杯子放在你女儿的乳头下面…………」

　　还没等刘毅把话说完，静香就尖叫着说道：「不要！不要这样做…………」，
让自己的父亲给自己挤奶吗？可是静香的话却戛然而止后面的字再也说不出来了，
因为刘毅开始不停的颤抖着脚跟，这样一来刘毅的阴茎就一下一下不停的撞击着
静香的宫颈。

　　「呜~ 呜~ 」静香强忍着不让自己叫出声来，可是身体深处传来的感觉还是
让她不停的发出哼声。

　　看到静香已经说不出话，而且身体也软了下来，刘毅把静香的双手扳到自己
的身后，然后一边颤抖着身体一边说道：「伊藤先生请吧~ 」。

　　「呜~ 」静香嘴里发出了一声轻哼，她想制止自己的父亲，可是她却一句话
也说不出来，什么动作都做不了。

　　伊藤刚刚用指甲挑开了静香乳头上的橡皮筋，静香那黄豆大小的乳头就像莲
蓬头一样喷出五道细细的乳液。因为乳房里奶水已经涨了很久，所以这些乳汁喷
的很远，有些甚至喷到了伊藤的裤子上。

　　看着爸爸的裤子被自己乳汁喷得湿了好大一块，静香痛苦的闭上了眼睛。

　　伊藤把杯子放在了静香的乳房下面，然后开始了挤奶的工作。当然了，伊藤
为了配合儿子，所以在挤奶的时候用上了一些刺激乳房的手法。

　　子宫、乳房上传来的肉体刺激加上被自己的爸爸挤奶的精神刺激，静香在伊
藤挤奶的过程中不出意外的高潮了。

　　当伊藤把静香的两个乳房都挤空的时候静香整整高潮了四次。如果算上刚刚
在厨房里的那一次，不到一个小时的时间里静香整整高潮了五次！

　　刘毅端起那个装满了妹妹乳汁的被子看了看，然后说道：「我们今天的早餐
的冷菜就吃鲜奶沙拉好了。


