壁炉里的火焰在欢快的跳动着。好像知道谈话者的心情一样。肆意的，毫无顾忌的舞动着。把两个人的身影拉的很长，很长。
“刚才说到哪了？雪晴。”一个很有磁性的男人声音。
“莫言，真的有怪事哦。我之前遇到了一桩案子。女雇主是在向我明显的竭斯底里的求救之后反常的解除了对我的雇佣。”一个有着亚欧混血的美女慵懒的靠在从非洲运送来的犀牛皮沙发上诉说着自己的疑惑。
“找到什么了？你不会毫无收获的离开一个你专注的案子。”莫言摇了下手里的拉菲。酒杯里红色的液体映出来男人那貌似对一切都不关心的神情。
“我带会了一个不相关的女尸。”雪晴说话的时候露出了种很厌恶的表情。
“你知道我不了解黑巫术的。演示给我看吧。”男人有些不耐烦。轻轻的皱了下眉头。
雪晴站在用盐所画的圈外，右手前伸五指张开，嘴里嘟囔着一些莫言根本听不懂的话。
地上的女尸突然的开始剧烈抖动起来，似乎有什么东西要从身体里钻出来，四肢在地上胡乱的晃动着。
一道血红色的光芒在半空中画出了一道纹章，莫言和雪晴一起观察着这个奇怪的东西。
“该死的，这是一具没有灵魂的尸体。他强行将这个女人的灵魂变成亡灵，把黑暗的力量赐予这个女亡灵，让它进入我女雇主的房间，吸掉了女雇主的灵魂。”雪晴愤恨的说着。我早该发现的。
“我知道，他需要的是没有灵魂的身体。”雪晴感觉头皮有些发麻。毕竟她只是一个新人。这么棘手的案子还是第一次接到。
“你的意思是说雇主的灵魂被人带走了，那付钱给你的又是谁呢？”莫言笑嘻嘻的对这雪晴说，自顾自的喝着手中的拉菲。
“你说的这一切让我想起了一个人。”雪晴的表情有点惊慌。“你听说过梅林这个名字吗？”
“听过，似乎是个很有名的人，一时想不起来了。”莫言摇了摇头。
“的确，是个很有名的人，或者说曾经是一个很有名的人。”雪晴打开了随身携带的PDA。“梅林曾经是个很有名的魔法师，是亚瑟王的挚友。传说就是梅林指引亚瑟王得到了石中剑，并统治了英格兰。梅林为大地之母与魔鬼Incubus在梦中所生，撒旦计划让梅林成为地球上的恶之力量，以与耶稣基督的善之力量对抗。然而，梅林诞生之后，立即接受了洗礼，开始其美好的生命，但仍保有其预知与法术的能力。他迷上了一位叫艾微妮的女巫师，告诉了艾微妮自己拥有神奇力量的秘密。了解了梅林弱点的艾维妮对他施了魔法，把他永远囚禁在了一棵橡树里。艾微妮利用梅林帮她寻找永生的方法，而梅林也的确找到了，他占据了艾微妮年轻的身体并离开了橡树，之后便在这个世界上消失了。几年之前在比利时，一对夫妇发现他们的女儿将所有的钱转到了一个不认识的人的户头之后便死了，而钱也在他们女儿死的同一天被人提走不知去向，这对夫妇委托我召唤女孩的灵魂找出真相，而我却怎么也无法在冥界找到那个女孩的灵魂。”
“看来你遇到麻烦了。需要我帮忙吗？”莫言还是那副笑嘻嘻的表情。
“条件你知道，如果你想做成这单生意并且挽回名声，那么需要提供一个亚洲血统的漂亮女孩子的身体作为办案的工具。完了之后我会把她还给你。我和你遇到的敌人不同，我只是玩玩。玩过之后没有新意了，我就腻了。要不借你的身体给我也行。就是不知道还是不是处女了。”莫言的英俊的脸在雪晴的眼里好像瞬时间变成了怪兽。择人而嗤。
火光依旧在跳动。却好像被屋子的主人身上散发出的阴冷气息所抑制。显得压抑而痛苦。
雪晴在桌子边握紧了小手。手指握的有些发白。问道。“那女雇主并不是我的雇主，是我的妹妹。你能救回她的灵魂吗？”
“我保证不了，如果你妹妹的灵魂也被转化成了亡灵。我会很麻烦的。如果连亡灵都不是了。我就没什么办法了。但是你身体的租借期可能就会被拉长了。即便我玩腻了。我也会在你身体里放置一个我手制的人格，让你成为我的奴仆，直到合约期满。你要想清楚。”莫言还是那副笑嘻嘻的表情。但是笑容里充满了戏谑。

雪晴在桌子边握紧了小手。手指握的有些发白。问道。“那女雇主并不是我的雇主，是我的妹妹。你能救回她的灵魂吗？”

。。。接上期。。。与众不同的分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
“你不就是想要我的身体嘛？”雪晴故作大方的说。
“不知道有多少女孩子想成为你的傀儡做一名享誉世界的驱魔师。你却单单想要我的身体？”雪晴很屈辱的问。
“原来你也知道前面的条件是个幌子啊？看来美女变聪明了。知道不管你带来怎样的身体我都会退货。好像你托不起啊？”还是那副嬉笑的样子。成竹在胸的莫言一口喝干了手中的红酒。
“答案。”两个冷清的字从这个男人的唇边吐出，咄咄逼人。
“好吧，我答应。你要我怎样。”雪晴疑惑的问。虽然知道眼前这个脾气古怪的驱魔师从来都不用自己的样子去办理案子，总是以各种各样的古怪形象出现在灵异事件的现场。并且有控制傀儡做一些很出格的事情。但是对于莫言的信誉。业内还是有口皆碑的。
妹妹的事情不能再拖了。
“你只需要站在那就行了。胆量大的话可以睁开眼睛，害怕的话可以把眼睛闭上。在这之前。先把这份契约签了吧。”莫言貌似镇定的说到。但是镇定的语气却掩饰不了他眼中的狂喜。
他递给雪晴一张灰色底色。黑色花纹的契约。上面镌刻着很多古老而晦涩的文字。
大意如下：我，雪晴将自愿奉献我的躯体给柜灵莫言，为了拯救我的妹妹。（以后会说莫言这家伙的来历的。）并且永不反悔。如果莫言厌倦了我的身体，我才可以重新回复意识。在此期间，莫言可以用该身体做任何事情。
典型的霸王条款。雪晴差一点气的蹦了起来。
“什么叫任何事情？”
“如你所想。就是任何事情。”莫言的眼中好像有一团火焰在燃烧。
屈辱，不甘，犹豫，无奈的雪晴在上面签下了自己的名字。契约在签完字的那一刻就好像被什么点燃了一样。闪耀着黑色的火焰。最后，化作了一个黑色的药丸。
“吃了它，它就是你诺言的见证。然后你可以选择看或者不看你的身体被我占领的过程。”莫言的手申到了雪晴面前。
雪晴接过药丸，像有什么力量牵引着一样，把它放进了自己的嘴里。
莫言迫不及待的问：“好了吗？看来你是一个很有胆量的丫头啊。哈哈。没看错的话还是处女。”
莫言很绅士的脱下了自己的西装和衬衫。露出了结实的上身。“真的不转过身去吗？”
接着莫言的身体上就好像开始在升腾一种像轻纱一样几乎透明的东西。随着“轻纱”的升腾。雪晴惊恐的捂住了自己的嘴巴。那是一张有口有眼的皮。而原来的“莫言”倒在了地上。原来只是一个木质的人偶。恐惧，如潮水般充满了雪晴的全身。
“怕了吧，这就是真正的我。把你的身心都献给我吧。为了你的妹妹。为了我一直以来都追逐的完美身体。哈哈。我会信守诺言的，也许哪天我玩够了就会唤醒你。”好像一只鳐一样在空中游弋的莫言的皮发出了渗人的声音。
雪晴转身就跑。毕竟身为驱魔师见惯了灵异的东西。多少会有些抵抗力。但是当她刚抬起腿的时候。却感到身体好像一个被扯住线的木偶。并且身体不受控制的像莫言的皮走去。那张让人作呕的仿佛历经千年的皮快速的覆盖了雪晴的下身。雪晴瞪大眼睛，呼吸困难，雪白的好像天鹅一样的颈部青筋暴现。双腿紧缩，脚趾也用力紧缩，好像非常痛苦似的。两只手在空中无力的挣扎着。莫言的皮很快的渗透了雪晴的衣物。开始附着在雪晴的身体表面。雪晴的挣扎更加激烈。似乎有挣脱的趋势。这时候。雪晴的身体上闪过一道黑光。并且浮现出了一个很模糊的契约。皮的力量更大了。挑逗着被黑色内衣包裹的玉兔，雪晴嘴里发出了“啊。。。啊。。。嗯,不要啊。。。。。”的声音。莫言的皮继续像她的全身扩展。，有一部流进了雪晴的内裤，并且凝聚成了一个空心的柱状物像雪晴的下体钻去。
“放心我会留着你的第一次给我自己的。”莫言那空洞的嘴发出了可怖的声音。
直接刺激着雪晴的小阴蒂,本来就很敏感的雪晴被下体的快感更加充斥着，雪晴撞到了壁炉前的圆桌倒在地上。雪晴竭力的想爬出这里，但是身体出卖了她的意志。
由于莫言的侵占速度的加快的速度加快，未经人事雪晴的意志很快的就被身体的快感而摧垮。
雪晴身体抽搐着“啊。。。舒服死了。。快。。快。。。再用点力，啊。。嗯嗯。。
很快雪晴的身体就达到了高潮。。
这时莫言开口说“嗯，高潮了嘛，这样就可以了。。。”
说道这里，突然那有口有眼的皮套一样的头部迅速的往雪晴的头上罩去，伴随着下体流飞速的挑逗，在莫言的皮上分泌了和契约颜色一样的黑色液体直接流到了雪晴的阴道里，“啊啊”，雪晴显然有些享受到呻吟道。接下来，更多液体流进阴道里。
更诡异的事接着发生，液体不断的流进雪晴的小穴里，雪晴也因为疼痛而晕了过去，但是她却逐渐被像蔓藤一样疯长的皮渐渐的包裹起来，远看就好像有一层薄薄的透明纱布开始零距离的包裹起雪晴的身体。这个诡异的场景持续的几分钟...
当那层轻纱一样的皮包裹住雪晴的头之后，开始迅速的向她的皮肤里渗透。并慢慢消失。
雪晴本应疼痛无比的过程却被转换成无比的快感，雪晴的蜜穴淫水横流，而随着被莫言的皮彻底入侵脑部雪晴两眼翻白，口水四溢。莫言的皮迅速的钻进了雪晴的口中。
“啊。。。哈哈。。啊……%&***（##￥￥%”发出让人听不懂的声音
整个过程就这么诡异的持续了一段时间直到最后，安静的像是没有发生过任何事情...
“嘿嘿”从雪晴的嘴里发出了莫言阴恻恻的笑声。接着雪晴慢慢的活动了一下自己的小手。摸了摸自己美丽的脸蛋。“寻觅了这么久，终于有具完美的身体啦，先玩玩，看见更好的再说。”
雪晴站了起来整理了身上的衣服，和裙子。看向了客厅角落里的落地窗户。
一个棕色卷发的漂亮女郎正在专心的用着自己勾魂夺魄的眼睛看着镜中的自己，黑色的一步裙下两条白皙修长的腿让人不禁想入非非。女郎弯了弯腰，浑圆结实的臀部在黑色的裙子的包裹下更显诱人，雪晴舔了下自己的舌头。
“真该给自己找双抢眼的丝袜，不能让别人白看自己的美腿啊。诶呀诶呀，当美女还真是麻烦。”闭上自己的美丽的双眼，雪晴好像在回忆什么。
“嗯好了，记忆都到手了。这丫头还真的会一些很厉害的魔法啊，不过今天开始我就是雪晴喽。”“雪晴”眨着可爱的双眸对镜中的自己说。
突然雪晴的身上浮现出了一个黑色的契约，并且轻微的闪烁了一下，“真是麻烦，算了一会体验一下这具粉嫩新鲜的美少女身体就去办正事吧。看看还来不来得急拯救我可爱的妹妹。说来我和那个抢占妹妹身体的家伙都是同样的呢。但是为了做雪晴。伤害雪晴妹妹的怪物必须死。”阴狠的语言从雪晴的小嘴中吐出。好像是天使弹奏的圣歌，不知道的人，大概还会以为是美女在自顾自的发嗲吧。