核心主機

27歲的小文，是一名自願參加一間生物公司實現的自願者
與其他自願者一樣，被鉅額的獎金吸引而來
生物公司主要研發生物工程以及基因研究
最近打算進行人體與其他有機體可否相容的實驗
小文將回與其他自願者一起參加這項實驗共三個月
實驗結束後將會得到大筆的錢
雖然有危險性，不過小文打算利用這筆錢來完成她的夢想
行李衣服什麼的，通通不用帶
公司會自行提供，在實驗期間，小文她們會受到最好的待遇，公司給予了她們一張表單
內容大致上是這樣的：
實驗場地位於公司的私人島嶼上，隱密性極高
島上有共計三個的建築群，80位研究人員，200名工作人員
以及包刮小文在內的共計20名自願者，總共有300名人員在島上
建築群分為
研究室，人員宿舍，其中工作人員和研究人員的宿舍是分開的
其中，自願者的宿舍則是離其他兩個建築群較遠，也較豪華的
公司相當的要求自願者們的身高體重
為了不讓自願者們在實驗期間瘦下來或是增重，飲食作息通通都受到公司的控制
此外，平日就得運動，以保持自願者們的健康
每天都必須照三餐服下公司提供的藥物
每隔三天工作人員就會檢查一次自願者們的身體變化
藥物並不會有副作用，也不會帶來危險
每隔一個禮拜，自願者會被集合在研究室
做徹底的身體檢查，以及測試，大致就是以上的內容了
距離出發日期還有三天，小文早就迫不及待了
她連三個月後要做的事都通通規劃好了
負責運輸的船是一艘可以載40人的大船，除了負責載運人員
也是拿來載運實驗器材的工具，船上相當舒適，船長是一位經驗相當豐富的人
6個小時的航程一下就飛快的過了，在公司的指示下，小文和其他自願者搭上了島上的運輸車
運輸車的速度異常的快，以致於根本來不及好好欣賞窗外的風景就到達了宿舍
實在是超乎小文想像中的大，也相當的豪華
好幾千萬的水晶燈就在每個人的房間內都掛上好幾頂
按摩浴缸，液晶電視，高級沙發，豪華水床.......
每一樣都是小文叫不出品牌的超高級貨
連SPA都有，也沒缺了三溫暖，看來，這三個月肯定可以過的很舒適
乾脆在續約三個月吧？小文開心的想
很快的，自願者一個接一個的拿個各自房間的鑰匙進入自己的房間
小文興奮的像個小孩子一樣，在房間裡又跑又跳
經過了漫長的等待後，數名女性工作人員就拿了一個大箱子進來
箱子裡裝的是公司規定的衣服，以及一些奇怪的道具，和一罐罐的藥丸膠囊
工作人員先給小文打了一針鎮靜劑，以免她興奮過度
工作人員把小文把衣服通通都脫下，動作輕柔的不可思議，然後拿出一大罐除毛劑
按照合約，自願者除了頭部的毛髮外，其他身上的毛髮通通得除掉
知道這點的小文並不緊張，讓工作人員把一大罐的除毛劑通通塗抹在自己身上，然後將及腰長的頭髮扎成一個漂亮的馬尾，然後將身體擦乾淨
小文從沒想過自己全身除毛過後的樣子，透過鏡子，她清楚的看見了自己漂亮的身體乾淨的像是剛剛拿出洗衣機的乾淨白衣一樣
皮膚似乎變白了些，白裡透紅的，全身滑溜溜的，從來沒有過這種感覺
小文愛死了，在心理暗自決定，以後每個月都要來一次全身除毛
這時若用顯微鏡去觀察小文的皮膚，就可以發現，數億的人工細胞正從毛細孔進入小文的體內，這也是小文的皮膚變白變光滑的原因
工作人員取出那些奇怪的道具，形狀怪異的棒子，粗細不一
不知道為什麼，小文看見這些奇怪的棒子，小文一點都不感到奇怪，反而覺得覺得有點熟悉感，上頭的顆粒觸感奇佳，令小文一碰就愛不釋手
工作人員將灌腸器取出，灌腸器外型是一個圓桶狀的裝置，內設小型的強力馬達，可以將大量的液體沖入體內或是排出體內
早已迫不及待，小文將屁股高高抬起，可愛的粉嫩屁眼展現在工作人員的眼前
特製的夾子將屁眼給撐開，露出腸子內部，肉壁和沒排乾淨的糞便
將灌腸器安裝在小文的體內非常的不容易，小文太敏感了，一直動個不停，一直大聲的淫叫，雖然其他的房間此時也各自傳出聲音大小不一的淫叫
好不容易安裝好，整個灌腸器都塞入了腸子裡頭，灌腸器上頭的倒勾安穩的扣住了腸子，要取出需要用到特殊的器具才有可能的
將浴室裡的溫水接到灌腸器，大量的溫水在小文體內奔騰著強烈的便意讓小文的快感增加了一倍以上不只止
好幾公升的的水通通注入了小文體內，肚子不停的鼓脹起來
跟個懷孕的淫蕩孕婦沒兩樣
忽然喉頭一甜，大量的污水從小文嘴中噴洩出來
直到噴出來的水變成清澈的乾淨溫水後，工作人員才將水關掉，並將灌腸器開啟成抽水狀態
強力馬達將肚子裡的水快速的抽出，強烈的排洩感襲捲全身
緊繃的身體一下子放鬆下來，嘴巴一下子口渴了起來，工作人員貼心的將一瓶裝著不知道什麼東西的寶特瓶給小文喝，喝起來黏稠又帶有點甜味，像是在喝融化的巧克力
工作人員拿給小文喝的其實就是剛剛塗抹在身上的除毛劑，不過真正的名字並不是除毛劑，而是一種名叫X-3的實驗產品
X-3可以將使用者的身體改良成更適合生存的樣子
如果是人類使用的話，可以將女性的整體外型改變，濃縮細胞密度，加強骨骼強度，改善人體肌肉，並且成為只需攝取低份量的水與糖分就可以存活的超級人類
小文就是為了實驗X-3以及後續產品實驗自願者之一
雖然本人毫不知情，不過X-3已經在把小文的身體漸漸的，慢慢的改造中
X-3可以分為塗抹用及內服用，塗抹用的X-3可以從外改變使用者，但是遠遠比不上內服用的效果強烈
內服用不但會改變身體，還會強行提昇使用者的智商，以及肌肉強度，神經敏感度，身體也會纖細到不可思議的程度，性慾也會無限制的增長
現在，小文的體內已經乾乾淨淨的，並且充滿了X-3
高強度改造的結果，讓小文疲倦的受不了，整個人在強烈的快感中昏睡過去
工作人員替小文做簡單的清洗，並且整理被小文摧殘過的房間後，在抽屜內留下了三罐藥和一瓶外面寫著除毛劑的X-3
並且留下一張單子就離開了
小文就這樣昏睡到了隔天早上

從來沒有感到如此的神清氣爽，小文現在正舒服的在房間內的按摩浴缸裡享受著
單子上寫著藥物都放在櫃子裡頭，並且都寫好了服用時間以及注意事項
除毛劑也放在一起
除過毛後皮膚變得好好，光滑又細緻，不但如此，胸部最近又悄悄的大了許多
腰也不知不覺中成為性感的細腰了，屁股自己也翹了起來，整個就是一副大美女的性感樣子
餐點都很美味，雖然可以到餐廳去，不過就算不去也會有專人送來
工作人員每天都會來補充藥物和除毛劑，有時候也會跟小文哈啦幾句，不過大部分都蠻冷淡的
電視節目都是最近才剛上映的電影，不過在一次不小心亂轉的時候發現好幾十台的色情頻道，其他電影對小文來說就沒有任何吸引力了
小文現在每天都會使用除毛劑，洗澡前使用，以及洗澡中使用，最近甚至常常有股衝動想把除毛劑抹在頭上，讓自己全身上下滑溜溜的，不過還是克制了自己
工作人員在這段期間也帶了很多的道具過來，包刮一顆顆的肛門珠，這些珠子並沒有串連在一起，而是分開的，主要的功用是帶給使用者快感以及吸收食物殘渣，動力來源是人體本身的熱能發電，高速的震動讓小文想專心的看電視都沒有辦法
雖然工作人員不斷的將這些道具一個接一個塞進小文的身體內，不過對於這些可以帶來快感的小玩具，小文可是來者不拒
漸漸的，小文對於其他事物失去了好奇心，SPA，三溫暖什麼的，通通沒興趣，按摩浴缸則是好久沒用了
最快樂的事就是當工作人員進來房間的時候
雖然對其它的事都沒興趣，不過還是有好好聽話的吃藥
小文對於這點可是一直都沒忘記
而且每隔一個禮拜就要去的研究室也有好多好有趣的東西，其它自願者變得一個比一個漂亮，胸部又大又漂亮，有的人甚至已經開始產生乳汁了
而且，一個比一個都還要淫蕩！
在裝了灌腸器和肛門珠後的兩個禮拜，工作人員又拿了新的道具過來
那是個形狀很奇特的裝置，外觀像是個長滿疙瘩的棉花棒，彈性極佳，頂部是由好幾顆珠子串在一塊的
工作人員將小文的尿道撐開，並且將尿道裝置給設定好，並且以一條貞操帶將尿道裝置跟灌腸器給固定
尿道裝置以底部為中心，進行高強度的轉動，不停的摩擦著尿道柔軟且敏感的肌肉，並將人體產生的尿液給轉換成人體可以吸收的糖分
工作人員還帶了一件性感的胸罩給小文，在此之前，小文可是一直都是光溜溜的
胸罩是由兩片具有弧度的乳膠片構成的，一體成形，在工作人員的指示下，將胸罩穿上
胸罩內部的機關將管子刺進了小文的乳頭內，將乳頭撐開，露出脆弱但具有彈性的內部
工作人員將帶有強烈刺激性的膠囊塞入乳頭，就讓小文脫下胸罩了
胸罩脫下後，管子也跟著拔出，將膠囊留在裡頭
膠囊不一會就融化了，藥劑在小文的乳房內刺激著乳腺
在極短的時間內，小文的乳頭就可以擠出乳汁了，然後是流出，最後變成用噴的，工作人員拿出另外一件乳膠胸罩，胸罩上頭有兩個空心的顆粒軟管，看樣子是用來塞住乳頭的
帶顆粒的軟管輕易的進入了小文的乳頭，無處可去的乳汁就隨著管子流進胸罩內，工作人員將這兩根軟管同樣安裝在貞操帶上，然後一走了之，留下小文一個人在那裡玩弄自己的乳房
小文越來越少吃東西了，大部分時間，她都飲食自己的乳汁
然後玩弄越來越敏感的陰道，將所有可以塞進去填滿空虛的東西通通放進去
還好工作人員留下的道具夠多夠粗，才可以滿足小文那變態的身體
其它人的身體也跟小文一樣，也被裝上了那些裝置，不過她們的快感強烈到快讓她們無法思考了
小文還是有每天在吃藥，也每天繼續塗抹除毛劑
甚至就這樣不洗掉了，反正塗的在多都沒關係，最後都會吸收到身體裡頭
今天不知道是第幾個月的第幾天了
時間好像已經沒有了意義
沉浸在自己一個人世界的小文
腦袋裡只剩下快感
以及更多的快感
然後是高潮
再次高潮
然後塗抹更多的X-3
工作人員不知道什麼時候進來的
但當小文從自己的世界清醒時，身邊早已站了數位工作人員
以及更多的道具，和一件衣服
照慣例，他們先將小文全身上下塗抹上X-3
然後裝上道具，留下了那件衣服
小穴裡，不停震動的跳蛋和按摩棒，時時刻刻的刺激著小文的蜜穴
那件衣服是幹什麼的？
要穿它嗎？一定要嗎？不穿不行嗎？穿了，會得到更多的快感嗎？
那是一件乳膠衣
只知道她是一件乳膠衣，反正原料小文永遠也不會知道
也不想知道
X-3像毒品一般侵蝕小文的身體，她已快無法思考了，雖然智商以提高到超越天才的200
心智卻像是個不到6歲的小女孩
可怕的副作用
乳膠衣很滑順，像是絲綢一般，摸起來如同融化的巧克力
強韌，卻又擁有極大的彈性，而且輕薄到可以透光
上頭有很多的接孔，不知道用途，不知道數量
有的很明顯，有的卻看花了眼都沒發現到
小文乖巧的聽從了工作人員的指示，套上了那件乳膠衣
才剛套上衣半，才到大腿處，大腿以下的感覺就好像被人溫柔的親吻著，撫摸著
如同被人細心呵護照料
胸罩早已被取下，乳膠衣上也同樣有管子可以用來流通乳汁
下體處有三根細長的軟管，分別用來插入下體那可以帶來快樂的三個洞
腸子被乳膠管緊緊的貼附著
陰道也同樣的如此
X-3將乳膠衣緊緊黏貼在小文的身上
而今天，是第三個月的最後一天，過了今天，就要徹底結束掉這三個月荒誕的日子了
是阿，荒誕又快樂，幾乎完全變了個人似的快樂日子
在從未見過的實驗室內，小文跟其他19名自願者一絲不掛的站在空曠的白色場地內
每位都經過了三個月的調教
都經過了X-3的改造以及工作人員的調教，體內的裝置已經算是半永久的固定在體內了
是的，半永久的
在場的自願者們，通通都被裝上了半永久的調教器
這是為了能夠配合X-3改造過程所需要的必備條件
每個人的身材都和三個月前大不相同
高產量的巨乳，水蛇般的細腰，結實卻軟嫩的翹屁股，以及紅潤卻又肥後的大陰唇，和粉紅的可愛屁眼
總共20位自願者，將驗收這三個月來的成果
將各式實驗器材準備好，沒有任何一位工作人員發出交談聲，整個寬廣的實驗場地，只有自願者們淫蕩的呻吟聲
將管線接上自願者們身上的乳膠衣，才剛輸入電源，每個人就都經歷了一場極刺激的高潮，淫水噴洩
各式各樣的管線被連接到自願者的身上
直到接孔通通都接上管線
透過電腦，可以清楚看見這三個月來所得到的數據
上頭的東西遠遠不是我們可以理解的
研究人員細語的交談著，辯論著
最後來到因快感而爽到兩眼上吊，全面失禁的小文面前，和另外一名領頭的工作人員交談著
「實驗很成功，現在，把她們移到機庫去。」
「她們在那裡會被主機部的人接手。」
「製作成終端機。」
「然後送到客戶手上。」
「然後。」
「在找下一批自願者來。」
「好的。」
本應快感強烈而無法思考，並且失去意識的小文，眼睛睜大且上吊，然後無聲無息的落下一行清淚來
接著便被無數的工作人員給運走

N年後，在著名的高科技生物研究中心的電腦總處理系統的核心處
20余位年輕貌美的女子，身著連結著無數管線的緊身衣，頭上則戴上連接腦部的頭罩，全數因源源不絕的快感而顫抖著
其中
有位女子
名叫小文

完。