深夜里，祝英台躺在床上，慢慢的揉着自己已经开始高耸起来的浑圆肚腹，平时在书院上课的时候都要用布条紧紧的裹住，才不会让周围的男同学发现自己是女儿身，且已经有孕近五个月的事实。她想起那日因为未完成课业被先生罚去后山担柴，回来的路上被人从后面蒙住眼睛嘴巴，然后强行奸淫了自己。自己本想一死了之，可是看到同窗师兄梁山伯那俊俏的脸庞，英台退却了，能和师兄双宿双飞是多么的吸引自己啊！于是她忍辱活了下来，却又万没想到那一次奸淫后，她竟然开始恹恹欲酸，常常呕吐不止，月事更是许久不来，直至上个月，她发现自己平坦的小腹已不知从何时向外凸出了许多，自己也常常需要用手托住已负重不堪的腰身时，她终于意识到自己原来已是珠胎暗结了。终于到晚上了，可以解开那使自己喘不过气的束腹布带了，英台慢慢的按揉着圆圆的柔滑小腹，脑中又浮现出师兄英俊的脸庞来。想着，右手不禁的抚上自己的乳房，由于身孕，她的乳房已经涨大许多，变得更为肥白，乳晕颜色也渐深。此人不是别人，正是书院教书的贺先生，他年纪已近花甲，半年前他无意中见到英台更衣，发现了她是女儿身，便起了邪心，借英台未完成课业之故罚她上山砍柴，自己则尾随其后，趁机奸淫了英台。自此之后，贺先生便常常在深夜到英台窗外窥探，自然也得知英台怀了身孕的事实，今日见英台动了春心竟有如此媚态，他心痒难耐，便闯了进来。直至天开始发白，英台才遑遑入睡。不知不觉，日头已至晌午，朦胧中，外面仿佛人声嘈杂，英台昨晚太过疲倦不愿理会，却听得“笃笃”敲门声，英台无奈，欠起身来，叫声“稍等”，自己抓起布条便用力缠在腹上，她一面深吸着气，一面用力的将鼓出的肚腹缠将起来，五个月的大肚子，缠起来着实让英台大费力气，等到完全缠裹完毕，英台已是坐在凳上娇喘不止，不住揉着腰腹，即使如此，也与未有身孕时的纤纤细腰大不相同，勉强看起来不致太凸出而已。外面敲门之人显然已是有些着急了，“贤弟，是我，你怎么了？”英台一听之下面露喜色，不顾腰腹吃力立刻跑去开门，“师兄，你怎么来了？”只见门外之人，眉目清秀身材T长，正是梁山伯，此时他身着一身宝蓝色长衫，头系同色方巾，更显得风度儒雅，看得英台芳心怦怦乱撞，梁山伯并不知悉英台心中这般心思，自顾自兴奋的说：“贤弟，皇上今日已放榜纳举子万人入京撰写海天大典哪！”一句话说的英台有些摸不着头脑，“师兄，这件事情有何重大？”“哈哈贤弟，你今日不来恐怕还不知道，贺先生已经被召走了，要走一段日子呢！”英台闻言，也心中一喜，那贺先生平日里对众学子甚是苛刻，动辄戒尺伺候，且为人刁钻势力，书院中的学生对他均是有苦不敢言，今日他被召走，各学生总算可以好过一段时日了，自然是心中喜悦，奔走相告了。英台心说难怪上午外面吵吵的。梁山伯因家境贫寒，常常付了学费生活便捉襟见肘，英台敬他人品高洁，常常接济与他，日子久了，两人便成了知心好友，面对着英俊潇洒的梁师兄，英台更是早已芳心暗许。梁山伯并不清楚这些，只是觉得师弟对自己甚是有情，人品也很好，自己对这个师弟也颇有好感。今日贺先生被召走，同学们去市集的，游湖的，都出去庆祝了，梁山伯心说何不找师弟同去玉龙山游玩，这才来到英台房中，将来意对英台讲罢，英台听了，欢喜非常，她本就年少好玩，又是跟自己心仪的师兄，便没多想，拉着师兄，出门雇了马车便来到玉龙山。玉龙山并不算高，山间林木茂盛，繁华盛开，时值春末夏初，正是景致怡人之时，梁祝二人说笑欣赏着，走在山间小路上。走了一段时间，英台渐觉腰腹胀痛酸软，两腿也越来越无力，其实她已是五个月的孕妇，哪里能走得这么远的山路？她不愿扫了师兄的兴，自己悄悄地揉揉肚子，捶捶后背，继续同师兄说笑着。梁山伯并不是盲眼，师弟这些动作，他全部看在眼里，捶腰揉腹的动作，一个大男人做来该是十分怪异的，但在梁山伯眼里，英台做出这些动作，却是异常的顺理成章，甚至有些好看，梁山伯看得有些出神，英台拍拍他“师兄？师兄？你看什么呢？”梁山伯回过身来，有点不好意思地问：“贤弟，你是否身体不适？”换了英台不好意思了，“师兄有心了，小弟并无不适，只是有点疲倦了。”山伯道：“那不如我们停下歇息一下？”英台心说我早有此意，二人找了一块干净的青石板坐下来。祝英台此时已经不堪腰腹重负，一坐下便撑着后腰喘息，真想躺下把肚子上的布条解下来啊，她揉揉腹部，有孕的胸部传来一阵阵胀麻的感觉，看到身边的师兄，祝英台心中一动，情不自禁的把头靠在了师兄的肩上。梁山伯肩上一沉，只觉师弟靠了上来，鼻中还传来一阵阵令自己心旌动摇的幽香，和师弟依偎在一起，不但没有反感，反而一只手不听使唤的揽上了师弟的腰。他还没来得及多想，便觉得师弟的腰触手甚是僵硬，他正待仔细再摸摸探究一下，祝英台有些不好意思了，站起来便走。毕竟是个女儿家，跟自己的心上人一起，总是有些矜持。梁山伯有些怕，他怕师弟误会自己有断袖之癖，也怕自己刚刚不听控制的举动冒犯了师弟，更有些悔恨自己怎么会如此没出息，莫非自己真的是龙阳之好？他一步追上英台，一辑到地“师弟，千万别见怪啊，我....我刚刚....不知怎的....唉”梁山伯才高八斗，此时却张口结舌。祝英台“扑哧”一笑，“师兄，我怎么会见怪呢？”梁山伯这才长出一口气，他想起师弟的腰身僵硬，伸手便去摸，这时祝英台已然撑将不住，双眼发黑，便要栽倒，她行走山路太久，五个月的身孕，不比平时。四月天气，反复无常，突然豆大的雨点落下来，二人身上顿时精湿。梁山伯急忙抱起祝英台，眼见不远处一个天然山洞，山伯忙抱着英台进去，放下英台，轻拍英台胸口，这一拍，虽然拍醒英台，自己却也吃惊不小，英台的孕乳，已是鼓胀柔软，被冰凉的雨水一浇，两粒葡萄顿时挺立起来。山伯一拍，立刻心中明白了一些。英台感到胸部受力，悠悠醒转过来。眼见自己衣衫尽湿，乳房轮廓尽现，立刻明白了怎么回事。她立刻蜷缩之墙角掩住前胸，不知该如何是好。山伯收集山洞内一些柴草，生起了火，然后脱下自己的长衫，权当作布帘，璨璨的说：“师弟你衣服湿透了，脱了用火烤烤吧。”说吧走至布帘另一侧。祝英台浑身酸痛，肚子更是被勒的难受，且心知师兄为人，未曾多话便脱下湿衣，慢慢的解下布条，放松肚子，布条一经解下，她的大肚子立刻凸出来，山伯站在布帘另一侧，见得师弟在墙上的影子，先是露出高耸的胸部，他便觉得下体一股热流乱窜，不由自主地坚挺起来，口舌也干燥起来，又见墙上的影子慢慢的凸出了肚子，他先是一愣，但见师弟先是揉揉涨大的乳房，后松松沉重的腰身，最后开始抚摸高高的肚子。梁山伯此时觉得下体已是火烫无比。他不由自主地叫出声来：“师弟....你....我....”祝英台一惊，不知师兄出了什么事，立刻披上衣服走出布帘，只见师兄鼻息沉重，下身鼓起了一个小小的帐篷，而梁山伯见到英台，秀发半湿，衣衫湿湿的贴在身上，高耸的乳房及圆圆的肚子清晰可见，只觉得曼妙无比，一手便抚上了英台肥白的乳房，英台待要闪避，可是师兄温暖的手掌让她十分舒服，她身子沉重，头一歪，便跌进山伯怀里...雨早已停了，二人嘻嘻哈哈的穿起衣服，英台正要缠好腹上布条，却被山伯拉住：“师妹，好好的缠它作甚，看着师妹身体已经如此孱弱还要受这样的苦，愚兄心里不知有多难过。”其实英台何尝愿意束住自己，每天弄得腰酸腹痛，但迫于怕被人发现不得已而为之，山伯知道师妹担心之处，一面拉她入怀，按摩着她甚是沉重的孕腹，一面柔声安慰道：“贺先生要好几个月才回来，这些日子都不用上学堂，师妹每天安心在房里休养就是了，不需担心，为兄的会好好照顾你的。”英台一听还是师兄深得我意，便不再去碰那布条。此时梁山伯伸手揽住英台腰身，帮助英台支撑住辛苦的肚子，另一只手轻轻托住英台孕腹，扶着英台慢慢走下山去，英台本已累得昏昏欲睡，被师兄这样一托，心中甜蜜非常，头轻靠在师兄肩上，二人就这样不知走了几时，方才走到山脚，待到回到书院只时，早已入夜，书院已入了宵禁上了锁，山伯无奈，上前叫门，开门的是林叔，山伯轻声跟林叔解释几句，便揽着掩住肚子的英台走进书院，林叔看到英台举止怪异，眼神变了一变，却并未多说什么。回到书院，英台日日闭门不出，不再用那布条裹腹，肚子一天大似一天，英台不敢出门示人，对书院的人只道是身患天花顽疾，同窗们也怕被染，便不去看她，英台如此便也乐得清静，安心养胎，只是山伯日日探望她，二人时时做那颠龙倒风之事，每每山伯抚摸着英台柔滑圆润的孕腹，舔吃着英台似处泉涌般的蜜汁，均大叹真乃天赐恩物也。此人姓马名文才，是城中大户马员外之独子，贪花好色不说，成日游手好闲，媳妇已经娶过几房却无一人养下一儿半女，眼见年纪已近而立，其父马员外是心急如焚，到处拜佛请药以求香烟却是毫无效果。一日一游方苗巫到得马府，见了马员外便说马府是无后之像，马员外忙请问解决之道，那苗巫言，无子本是因马文才的身体有先天之症，换句话说，就是马文才是根本就没有生育能力的。在马员外重金告求之下，那苗医终于答应配置一种药物，为马家延续香烟，只是需找到一名身孕过六甲的女子，让其饮下此药物后与马文才交合，则可形成胎气，附着在女子腹中，吸取母体中原已成型的胎儿精华，待到怀胎期满，便可长成正常的胎儿分娩出来，而母体中原有的胎便会被吸干而消失殆尽，好似李代桃僵一般，是以此药名唤“桃李散”。林叔林婶本是马家远房表亲，亦得知此事，是以发现英台女扮男装且貌似有孕后便事事留心，见英台果然肚子一日大过一日，便立刻将此事告知马员外，意欲攀附讨好。马文才躲在书院中，见那英台，肤白胜雪，杏眼含波，虽着男装也不掩美貌，酥胸鼓胀得似是要滴出水来，沉重的孕腹坠得娇弱的她时时娇喘不止，不得不用手捧住大肚子并撑住后腰，不时用手按揉高耸的腹部，这副样子看得马文才是心痒难搔，恨不得立刻吞了她。这便趁山泊外出，差了林婶，假做送喜酒给英台，实则酒中乃是桃李散。代药效发作，马文才便奸淫了已身怀八月余身孕的英台。眼见刚与自己交合之人并非师兄，英台羞愤难当，只恨自己不能一头撞死，可此时腹中的桃李散药效已然发作起来了，英台只觉肚子里好似在倒转乾坤一般的不住翻腾，豆大的汗珠不住地渗出她的额头，她抱住肚子在床上蜷缩成一团，一边揉着一边大口的喘气，竭力想要平复自己。外面仍在偷看的马文才与林婶见英台的模样，知是桃李散起效。马文才心中窃喜，他在林婶耳边如此这般的嘀咕了一通，便自顾高兴得去了。再说屋里床上的英台，她不知乃自己服食桃李散之故，只道是动了胎气导致自己就要临盆，她抓起床单紧紧捆住肚子，期望能够以此减轻腹中的翻腾，任凭床单把她缚得秀眉紧蹙，频频娇喘，却丝毫没有好转的迹象，她想要喊人帮忙，却不敢暴露身份，正在左右为难之际，门开了，进来的人却是林婶。英台又惊又怕，总算有人能帮忙，可如此一来，她的事情便被人知晓了。林婶沉着脸，低声对英台说：“你别怕，只要你跟我走你的事情我便不会对别人说，但是你若张扬，你自己丑事败露不说，恐怕还要落得个腹痛而死的结果。”英台沉重的肚子已经难过得不容她多想，便点点头。林婶抓起宽大的袍子披在英台身上，扶着虚弱的英台走了出去。英台随着林婶，来到了书院后山的小菜园，这菜园人迹罕至，乃是林叔林婶原本的居所，只是后来为了做书院管事二人才搬到书院里住。到得屋内，林婶立刻扒下英台身上所有衣物，连兜衣褒裤都未留，英台腹中难过，又被扒个精光，吓得不知如何是好，而腹中的难过让她毫无反抗之力，只见林婶将英台手脚用绳子缚了，见英台已经动弹不得，便开始双手推揉英台的大肚子，与其说揉，不如说是挤压，英台的肚子本已是翻腾不止，如此一挤，难过得她哀求起来：“不要啊....不要这样....我与您无冤无仇....您为何要如此对我？”林婶也不答话，只是不停手的推揉英台的孕腹，只挤得英台的两团玉乳颤动不已，乳尖也不知何时变挺立起来。说也奇怪，林婶如此按揉一气，英台原本翻江倒海的腹部好似好了许多，不那么难过了，可是玉户内却火烧火燎的胀了起来，哀求早已变成呻吟“....不要啊....喔....好胀....好热...哦.....”林婶停下手中挤压，从案中拿出一个暗褐色的物事，弯弯曲曲约莫三寸来长，蜡烛般粗细，伸手便将这物事插入英台早已漫溢蜜水的玉户。英台只觉下身一凉，一个东西在自己产门中蠕动起来，弄得自己下身酥麻几乎要叫出声来。这东西乃是马文才父亲在西域做生意时带回来的，产于爪哇岛国，是一种叫做做龙舌兰的藤状植物上取下的，干的时候会是一副不起眼的模样，但遇水便会扭动膨胀不止，乃是房中的圣物。这些事情都做罢，林婶瞥了一眼被龙舌兰搞得不住扭动大肚子的英台，缓缓地道：“你刚刚喝的那杯喜酒中放有慢性的剧毒，若你乖乖的听话，我自然后每天为你解毒直到你平安生产，若你抵死不从，或是把放入你下身的东西拿出来的话，恐怕你以后都见不到你那心爱的师兄了！”说完后解开缚住英台手脚的绳子，又拿出一套纱状的东西，丢给英台，口中喝道：“快穿上这个！”英台被那龙舌兰折磨得浑身酸软酥麻，更别说有反抗之功，心中又怕，，只好强忍住下身一阵阵快感的来袭，慢慢把那薄纱状的衣服裹在身上，与其说是衣服，其实不过是几块完全透明的纱质布料，穿上之后非但没有蔽体之用，反而让人把目光全部集中在英台的两团玉乳之上，腹部也显得更加凸起，同时却更显得英台较弱万分，沉重的身孕之态一览无余。林婶见英台穿好，便扔下一句话：“天色不早，你先休息吧，记得我刚才说的话。”便出去了。英台撑着仿似又沉重了一些的腰身慢慢的坐起身来，看着自己身上令人羞赧的衣衫，下身的龙舌兰还有些小小蠕动，想到自己不知何时才能再见师兄，她掩面哭了起来，也不知何时才沉沉入睡。。第二天早上，天刚蒙蒙亮，林婶便把采入睡不久的英台推醒了起来，“快点去担水浇菜园，桌上有吃的，吃完了就快去干活！”说完了还在英台的椒乳上狠狠拧了一把，英台吃痛出声。看看桌子上，一碗清粥，一碟萝卜干，两个馍，还算清淡。英台拖着沉重的身子，慢慢挪到桌旁，从昨日到如今她还粒米未进，腹中早已饥肠辘辘，她吃了一口粥，胸中一阵烦恶让她掩口欲呕，她扶住孕肚，抚了抚胸口，轻出一口气，她又拿起馍，强压住胸中的翻腾，咬了一口，可是再难忍住想呕的冲动，哇的一下，腹中的酸水都吐了出来，这种感觉她曾经在初妊娠时有过，已许久没有了，如今又出现，她好生奇怪。她哪里知道，那桃李散的作用已让第二个胎儿开始生长，她现在便如同又妊娠了一次一般，有呕吐的症状是理所当然的。腹中的翻动又频频不止，她扶着胸口，压制着胸中翻腾，一手搓揉高耸的腹部，想要尽力平复腹中难过。林婶却不容她多休息一刻，张口便喊：“我说的话你听到没？！吃完就快去浇菜园！你活得腻歪了？”不适至极的英台没有办法，挺着沉重的肚子，揉着后腰慢慢走到水桶处，她实在无力提那重若千金的水桶，只得一手托着大肚子，另一手一点点的拖动水桶，待得把水桶拖到菜地，英台便一下子坐倒在水桶边，揉弄着小腹，起不来了。“.....呵....哦...好胀...啊...喔...”肚子里的翻动仿似更加剧烈了，而且鼓胀得厉害，英台不住的用手揉着，有些吃不消的哼出声来，她慢慢把水浇到菜地里，胸中恹恹欲呕的感觉还未消失，肚腹中的搅动却愈演愈厉，鼓胀得也愈加难过，终于，英台眼前一黑，便失去了知觉。屋子里，林婶恭恭敬敬的为马文才端上茶来，问道：“文才阿，那药已给她吃了，还弄那些乱七八糟的东西做啥？”马文才到：“那苗医嘱咐过，桃李散乃是旁门左道的药物，使用之后，母体便会每日腹部及产门酸胀，必要每日按摩其腹部及下阴，且通体发热，需敞开衣物。若使胎儿能够寄生完全，母体必须每日大量活动，婶娘也不想那娘子临盆之际生出个不成型的胎儿吧？”林婶方始明白这许多周折的缘由。再说梁山伯，拿着胭脂水粉回到房中，却不见了师妹，他心急如焚四处寻找，恨不得把书院翻过来，找了整天仍然无果，他失魂落魄的走在路上，无巧不成书，不知不觉间他竟走到了菜园，只见柴房旁倒着一个女子，身上薄薄的纱笼已被汗水浸透贴在肌肤之上，在阳光照射之下更显得粉妆玉琢，鼓胀的一对玉乳尚在挺立着，高耸的大肚子沉重的坠着，若隐若现的粉红色玉户半露在纱笼之外，还在汩汩的流着蜜汁，看得山伯下身历史挺立起来，那不是师妹是谁？他一个箭步冲上去，“师妹！师妹！”祝英台缓缓睁开眼睛，见是师兄，几乎以为自己尚在梦中，山伯帮师妹按摩着后腰，撑住肚腹，接着便问：“师妹，见不到你可把为兄的急坏了，你这是怎么了？”英台慢慢的把经过告诉了师兄，山伯一听，怒从心起，扶起师妹，便要去找林婶说理，也巧，林婶正伴着马文才来到英台处，见英台山伯如此亲密，马文才上前便一巴掌把山伯打倒在地，道：“老子的人你也敢动！活得不耐烦了！”山伯抹了一下嘴角溢出的鲜血，怒道：“你凭什么囚禁我师妹？”“囚禁？她马上就是我老婆了！你想多管闲事？我告诉你，最好离她远点！不然老子让你死得很惨！”山伯辨道：“...你这还有没有王法！”马文才哈哈大笑：“老子给你看看什么是王法！”说罢掀起英台下摆便猛力的刺进英台下体，刺得英台身体一阵悸动，梁山伯待要上前阻止，被马文才一脚踢倒在地口吐鲜血，英台肝肠寸断眼泪涟涟：“师兄快走！找我爹娘来救我！快走啊！”梁山伯知自己今日绝难救下师妹，心一横，便奔英台家的镇子而去。