 梦开始的地方
我叫迈克，我是一个酒鬼。”我这样向询问者自我介绍。我参加了那么多的面试，可是还是没有机会付清我的酒帐，这是我最后的一次机会了，我必须抓住，不然的话，我肯定会去坐牢的，而且这次“旅行”时间短不了。
我丢了我的工作，妻子也抛弃了我，这使我的情况变的越发的糟糕，我开始酗酒。但是，这并不是解决问题的办法。
面试者分散在屋子的各处，每个人看来都是某种瘾头和厉害的样子。有的是吸毒，有的是酗酒，有的是赌博....所有的人都已经无法应付目前的状况了，我们需要帮助，强有力的帮助。
这次面试非常顺利，几乎所有的人都被通过了，但是他们给我我们一个选择，如果我们不愿意签定两年的工作合同的话，就可以马上离开。
他们的条件非常优厚，我们签约后可有有自己的房间，最好的健康检查。两年期满可以选择继续留下工作，也可以离开去过自己的生活。反正我是几乎没有别的出路了，无论怎样都比去坐12到15年的监牢强吧！



“感谢各位的加入”我们的‘主考官’凯丽开始给我们训话！“向别人承认自己的情况很糟糕是一件很难的事情，尤其是在大家面前。”
我们都已经参加了那么多的类似的面试，这对我们每个人来说已经无所谓了。
“我们有一个令人兴奋的实验要大家参加，你们会感觉非常的有趣。我们有一个成功率很高的改变各位的方法，会让大家看到一个完全不同的自己。不过，可能有些方面让大家很难接受，所以我们要和每个人签定合同。这个合同是要承担法律责任的，任何想退出的人，现在是最后的机会，大门在那边。想参加的人请到另一边去在合同上签上你的名字。”
我连看都没看就在合同上签了名。这是一个愚蠢的机构，只是要让你做些实验。我参加过类似的东西，我猜这个也不会有什么额外的要求。最坏的情况也只能是我又失败了。我只想要啤酒，我已经厌倦了。
没有人离开，所有人都签定了这份合同。
“我很高兴你们都是自愿参加，”凯丽说，“现在让我们开始熟悉一下实验的内容。”
一个男人过来逐个的把门锁上，这时我才注意到这里的窗户上都安装了铁栏杆。我感觉这里更像一个监狱而不是医院。
“这个实验对于男人和女人的内容是不同的。女性请和罗杰去你们自己的教室，你们将从合同要求的第4部分开始。男性留在这里，你们从合同的第1部分开始学习。”
“为什么她们要跳过这么多？”一个男人问。
“你会明白的。如果幸运的话，你很快就会有资格去了解第4部分了。”
女人们都离开去了另外一个房间。
“那好，现在我们开始吧。我们的实验计划是建立在一个还鲜为人知的重大发现的基础上的。现在，有很多的女性抽烟或者喝酒的。但是，一旦她们怀孕，情况就会变的不一样了。宝宝的健康比她们的这点乐趣更重要，于是她们就会改变自己的行为，只是因为她们的宝宝。”
“你和我们说这些有什么用？”还是刚才的那个男人问到。
“没用，但也有用。没用，因为我讲的是只是女人，而你们是男人。说道有用，要观察你们的反应，你们必须成为女人。”
屋里充满了放肆的笑声.
“我吗！你不能把我变成那样的，我打赌！”还是刚才的那个质问者。
“抱歉，我确实有办法能让你变成女人。”她大声说到。
屋子里顿时鸦雀无声。
“你们没有看第16页，第三部分的第九段吗？看到了吗？我们的要求是你们要更改你们的名字，以便反映出你们的新性别。你们要抛弃男人的一切来做一个女人。而且，现在已经开始了：那份合同将提交给政府，在政府的档案里你们都是女人。在某种程度上说，你们已经是女人了！”
屋子里顿时乱了起来。那个带头人表现的非常激动。
“是否需要我叫罗杰帮忙让你安静下来，你将会被送到医务室试试镇定剂的效果。当然，在你睡着的时候，我们会开始为你注射雌激素。你连反抗的机会都没有。”
我们立刻全闭上了嘴巴。



我们被送到各自的房间。我的屋里有两张床。我希望我不会有一个讨厌的室友。在门上有可以写下两个名字的地方，但目前只有一个“玛娜”。我来的时候别他们收走的行李箱现在就放在我的床上，可是我带来的衣服都不见了，被换成了女人的衣服，内裤、胸罩、还有义乳。我可不想穿这些东西！！
我看了看屋子里的环境。浴室里有化妆品，吹风机，假发，还有一些我不知道的女孩的东西。物屋子里的每样东西都是粉红色的，还有一大瓶花。我恨这一切。正当我烦恼的时候，墙上的喇叭里传出了声音：“马上到自助餐厅集合。这不是演习！”
我们立刻奔向那里。这简直就是一个地狱。
“大家好，我是迪娜”说话的是一个穿着深蓝色套裙的漂亮女人，她有着优美的长发，漂亮的脸蛋，诱人的双腿。她引起了我们的兴趣。我知道，我想要她。
“欢迎来到治疗中心。我知道你们对于刚刚听到的事情感到很困惑，我就是来帮你们解决问题的。不过，有几件事情必须提前声明。”
“首先，这是你们最后一次穿男人的衣服。也许你们已经发现了在你们房间里新服装。在这里你们只能穿那些衣服，即使你们没有胸部，胸罩也是必须穿的。还有腿毛和其他的体毛也必须刮干净。如果你们自己不做的话，那将被强制执行，还要被送去做清理工作。你们自己选择吧。”
“进餐时间是8点、12点和18点。你们的饮食要严格控制。而且不许吸烟，不许酗酒！早6点和晚8点安排练习活动。你们需要减肥，改善你们的体型。”

“最后，和你们想象的一样，这里和外界不许有接触。你们在治疗中心时，必须100%的专注于你们的培训，绝对不能分心。还有什么问题吗？”
我第一次没喝酒就感觉到晕了。
“我不想做女人”一个男人挑衅似的说
“可以理解。如果你们不自愿，那我们会采取极端的措施，给你洗脑，你将完全被另外一个不同的女人取代。如果你愿意这么做，那我们现在就开始！”
那个男人无话可说了。
“如果我们逃跑呢？”另外一个说。
“这里是一个安全的地方，你们做不到。如果我们抓到你企图逃跑，我们会采取极端的措施使你再也不会有这个念头。此外，我们也可以给你注射镇定药物，然后把你送到当地的警察局坐牢。你愿意去坐牢吗，穿着裙子？”
又是一阵沉默。
“为什么我们必须用女人的名字？”有人问到。
“因为你们将会成为一个孕妇。所以你们需要合适的名字。如果你是一个叫杰克的孕妇，这正常吗？”
大家都笑了。
“为什么我们的房间里有两张床？”
“过几天，一个真正的女人将会搬进去。她将是你们的‘姐姐’，帮助你们熟悉新的生活。她和你们一起住，时时刻刻和你们在一起，告诉你们女性的乐趣。当然，想要和她亲热是绝对不行的。她们都接受过训练。如果你们有什么企图，那我想你们会受到很‘好’的待遇....”
我并非想违反规定！可是如果和一个女人住在一起，如果不想，那是假的，尤其是如果她和迪娜一样漂亮。
“你们一定累了，回房间去洗个澡。别忘了刮净腿毛。穿上你们的睡裙休息一会儿。天黑之前，你们的作息表会出现你们的门底下。从明天开始，你们将开始你们的女性之路。做个好梦。”
我回到自己的房间，洗澡，刮毛，穿上淡兰色的丝质睡裙（这让我感觉自己很愚蠢），上床睡觉了。


当我醒来的时候,我被吓了一跳。
首先，当我睁开眼睛的时候，我的实现被...头发挡住了。长头发！在我的头上！我不知道什么缘故有了长头发，至少达到肩膀。开始我以为是假发，可是发现竟然是真的，确实是我的头发！
接着我无意中活动了胳膊，感觉有些不太对劲。啊，我的胸部，我有了乳房，很丰满的！这也是真的！我知道真正的乳房和植入的之间的区别，从我过去的女朋友那里了解到的。太不可思议了，我一定是在做梦！ 可是，这一切又是真的。
我害怕极了，无助的看着镜子里的自己。长发（有些乱），高耸的乳房。这是我！！！这怎么可能！这是我的脸，我的身体，除了那两个突出的乳房。这不可能！！！！

这时传来了敲门声，走进来一个女人。黑色的长发，美丽的脸庞，大约5英尺8英寸高，身材很棒，高耸的乳房，比我的还大。她挎着一个坤包，还拉着一个行李箱。
“hello，你是玛娜？ 我是莎拉。”她说着向我伸出了手。看到这一切，我都要哭了。
“我是你的‘姐姐’，”她说，“你不用担心你看到的这些，我以前也碰到过。”
“这到底是怎么回事？”
“当我们刚组建中心的时候，我们是让男人穿女装，可是这很不合适。秃头还有短发，扁平的胸部，那还是女人吗！所以，像你所看到的，首先我们给了你这些女性的外部特征，这会使女性意识尽快的渗入你的思维中。”
“但是这怎么可能？我只是睡了一觉，醒来就.....”
“亲爱的，你已经睡了三天了。她们给你做了一些处理。我们已经掌握了一点秘密，可以改变人的身体，使其自然的生长出乳房，就像你现在这样。是荷尔蒙的作用，这对于乳房切除的女性来说是一个福音。”
“可是我怎么能，我还没有...”
“你不用担心这一切，你的头发生长是副作用。当你离开中心的时候，我们可以改变程序再恢复你的身体，你不会发现任何不同，也不会有这一段的记忆。但目前你身体的表现是个好的开始。现在，去洗个澡，带上胸罩，穿好裙子！”她微笑着说。
她说的一切让我很震惊，但我还是照她的要求做了，洗澡，刮体毛。在冲我的乳房的时候，我发现它是那样的敏感，轻轻的碰触乳头就有很大的反映，真让我很难受，我只能自己解决一次。真没想到，我自己的乳房也能给我这么强烈的刺激！！！
洗完之后，我擦干身体穿好衣服。带上了那愚蠢的胸罩。我感觉到了胸部的重量和支撑，又有了想哭的冲动。我穿好裙子和上衣，又看了看镜子里的自己。
“怎么样了，玛娜？”莎拉问
“马上就好。”我说着，她已经开门走了进来。
“噢，你简直太美了！来吧，我来给你化妆，然后我们出去吃早餐。”
她梳理着我的头发，还给我化妆。我注视着这一切的变化，乱乱的头发梳成了好看的发型，我的脸化过妆以后也不太一样了。我真不敢相信我的眼睛！
“很快你就能学会这些了。”她说，穿好高跟鞋后，她牵着我的手来到食堂，虽然有些不习惯，我只能适应这些。
我确实感觉很饿，所以我小心的走在她的后面。如果是在以前，像这样牵着一个像莎拉这么美丽的女孩的手，我会激动的要死，可是现在，感觉真的不一样了。

我们到达的时候，已经有些人在餐厅里了，那些男人和我的处境一模一样。长发，大乳房，化妆品和漂亮衣服，统统是第一次。我不得不承认，他们看起来都很漂亮，事实上我有点嫉妒他们，有一个胸部比我的大不少呢。
我忽然反映过来了。我怎么会这么想呢？他们一定和我一样恨这些东西。但当我看到那个d杯罩的，再看看自己的c杯，真的感觉一些不满。
当我看着那些跟随男人们的‘姐姐’的时候，我更感觉到嫉妒了。她们都是那么的美丽，看看她们的脸，她们的身材，还有她们的动作！
吃完之后，我们回到了自己的房间，开始刷牙，我想到了问莎拉一些问题。
“你说这些女性的特征会渗入我的思维，可我没有感觉到什么不同。你能给我解释一下吗？”
“男人和女人的思维大不相同”她说，“因为你是一个男人，你不会注意到细小的差别。当你学会了像女人一样思考的时候，你就能感觉到你的改变了。”
“知道了”我说，漱口的时候，我注意到了我的口红沾到了杯子上。
“变化会慢慢进行的，当达到了量变的程度就会显现出来了。”
“可是我不想丧失自己的思维！”
“你什么也不会丢的，我们只是改善你的思维。别担心，宝贝儿。”
这使我感到非常郁闷。



日子从早到晚都被安排的很满。我们要锻炼，还要培训，练习怎么走路，怎么说话，怎么穿衣，怎么化妆，还有很多很多我讨厌的东西。
莎拉经常和我在一起，帮我，鼓励我。我感觉到我的进步要比其他的男人快。也有人和我们的步调不一致，而且变的越来越差。他的名字是苏珊。
一天，苏珊拒绝了讲师的练习要求。
“苏珊，我再要求你一次，请你走一下我看看。”
“不”苏珊说，明显的不耐烦。
讲师按下了桌子上的一个按钮。几秒种后进来了三个警卫。她指着苏珊说，“违反3号规定。”
警卫马上拖走了挣扎尖叫的苏珊。



我们再次看到苏珊的时候是三天以后了，她完全的变了，非常的引人注目。我们一起上课的时候，苏珊都是极其自愿的担任示范模特。现在的她变得十分饶舌，还有更让我无法相信的。
上课的时候一个警卫进来检查一切是否正常。他们经常这样做，目的是警告我们小心些。他刚走进屋里，苏珊竟然去勾引他，和他调情。
“帅哥，晚上来找我好吗？我在215房。”
“这违反规定。”警卫说。
“哦，不要开这种玩笑吗？”苏珊说着，整个身子都腻在他身上。
警卫转身走了。
“今晚他会来找我的。”她在我耳边低声说。“他想要我！！”
这到底是怎么回事？他们对他做了什么，现在他就像个饥渴的女人。我们面面相觑。当天训练结束的时候，我们这里每个男人都知道苏珊发生什么事情了。我们发誓都发誓决不违反规定，免得同样的事情在我们身上发生。


一天，我问了莎拉一个问题。
“莎拉，我刚来的时候，他们说要给我注射雌性激素的。他们会在什么时候开始？”
“什么？”她很诧异。“难道你很渴望这个吗？”
“我也说不好，不过，我很想知道。”
她表现的似乎是受到了伤害。
“怎么了？我说错了什么了吗？”我问。“那我道歉。”
这会儿她反而笑了。
“我只是做一个测试。你已经具备了一个女性很重要的特性。男人是不会关心自己是否伤害了别人的感情的。但是你注意到了，你的表现很好。你已经可以进入第三部分的实验了，我还会告诉你一个小秘密。”
“那是什么呢？”我追问。现在的我很喜欢聊天。
“在你刚来的时候他们就已经开始了。”
“可是在我接受第一个女人特性---胸部的时候，他们说那是手术做出的呀！”
“某种程度上是！你的所有装备都是经过特殊处理的。你的胸罩、裤袜、还有外衣和裙子，上面都有易吸收的激素。你穿的时间越长得到的就越多。但是从现在开始你就可以开始公开的服药了，这样的费用还低些，而且，你也不会反对的，不是吗？”
“当然不会”我说。实际上，我问她是因为我很好奇，有些想试验一下，看看在我身上会有什么反映。我已经陷进去了。我开始接受我的命运了。也许这漂亮衣服、化妆品、长发、胸部，这一切都是属于我的。或许在我的内心深处，我已经开始变的多情了，只是我自己没有觉察。现在，这些更近了，几乎是已经来临了。我需要这一切，我需要激素帮我把真正的自己挖掘出来。
“那好。我们从今天开始就给你提供药丸，纯正的雌性激素。这会使你发育的更好。你需要这个，对不对。我看到你对其他漂亮女孩嫉妒的眼神了。”
没错。也许从第一天开始，这种情绪就在我的脑海里产生了，我嫉妒比我美的女人。我要变的更美。我对莎拉笑着点点头。
“从你来到这里，你的皮肤已经变的很柔和了，你没注意到吗？这就是荷尔蒙的效果。”
“我以为那是你给我的护肤膏的作用呢。那里面也包含.....”
“当然！这是荷尔蒙的另外一个来源。你没发现你现在的身材很好吗？虽然还不是特别的明显，但我敢打赌，你很快就需要换更大尺寸的内衣了。”
这些我注意到了。我很惊讶自己的腰围再减小而臀围和胸围不断的增加。现在我的体型已经很接近于沙漏了，这正是我想要的。直到现在我才注意到自己有了多大的变化！
“你还记得我第一次和你见面的时候你的反应吗？你想要我，对不对？”莎拉说。
“没错！”
“你想和我作爱。第一个星期，如果不是下体的束缚，你早就无法掩盖你的勃起了。”
我无法否认。
“但现在呢？”
“你就像我的姐姐，我的朋友。”
“那你还会有反应吗？”
确实，我已经很少有反应了。
“这是为什么？”我疑惑的看着她。
“你说呢？”她反问我！
“我是一个女孩。一个真正的女孩！”
“太棒了。很快你就会找到真正的自己。”
“可是要怎么做呢？我腿间的东西已经没用了。它已经失去了男人的功用，而且它也不能像你的一样....”
“忍耐，亲爱的。”
“能不能让他们把它切去呀？”
“忍耐。相信我，你会得到更好的...”


从这开始，我变的积极了。我十分努力的联系，甚至是在休息时间。我时刻在寻找着女性的自己。
与此同时，我变的有些喜欢聚会。我希望他们经常的给我们带来些香槟或者葡萄酒。我不会再抱着不放，但我确实感觉需要一点儿。没错，就是它把我带到了这个麻烦的地方，但我现在很喜欢。

同样是平凡的一天，我在舞蹈教室的中央熟悉着舞步。我穿着紧身舞蹈服和白色的护腿。忽然感觉有东西顺着腿流，是某种液体。我低头一看，竟然一片血红。我赶紧请假去了医务室。
“护士，快来，我不知道哪里流血了。”我害怕的手。血已经染了我的衣服。我该怎么办？会留下污点的。见鬼！
护士帮我脱掉衣服要我去洗澡。当我脱掉内裤的时候我被惊呆了，我看到了内裤上有一个男人的[非法内容]！这是？？？我再低头看看我的两腿之间。

我是一个女人了！真正的女人！ 我不再是男人了，我有了月经！这就是说我的身体里面也改变了。卵巢、子宫、.....这一切....这一切现在我都有了！！ 我都有了！

我彻底的洗干净自己，护士给了我卫生巾，还为我准备了衣服，我骄傲的穿戴好，第一次作为一个真正的女人。我向护士要求喝一杯葡萄酒以示庆祝。
“你是一个酒鬼，玛娜，你不能喝酒。”
“真的不可以吗？ 我只是想庆祝一下？”
“这只是你的一个借口，之后你会要两杯、四杯、一瓶甚至更多，不是吗？”
她也许是对的。“哦，对不起，我只是太激动了...”
“好了，”莎拉说。“你已经朝着我们期望的方向发展。你要做的庆祝就是去购物。我们一起去，给你穿耳眼，再买些新衣服新鞋子，到一个真正的商店，外面！ 走吧！”
我太高兴了！我可以出去一会儿了。我开始疯狂的购物。一个新胸罩、一条连衣裙、两条新短裙，三双鞋子....很多很多，还有我喜欢的香水。在一个商店里我还看到了葡萄酒，可是莎拉责怪的目光让我没敢表示。很快，四个小时过去了，我们必须回去了。这是我最快乐的一天。



在我第一次月经之后的第十天，莎拉要我去迪娜的办公室见她。
“玛娜，你已经完成了第三部分的内容，准备开始进行第四部分的实验了。我们的计划中的最后一个部分。”
“到底是什么？”我问，急切的想知道她们还会在我身上做什么。现在我已经是一个完整的女人了。还有什么缺陷吗？
“为了根治你酗酒的毛病，我们要采取一项技术，第一天我就提到过，你还记得吗？”
我摇了要头。
“我说过，当一个女人怀孕的时候，她会变的很小心。她的宝贝比她自己重要。我们要做的就是让你怀孕。”
“我？怀孕？”我惊讶的问到。
“当然。现在你可以怀孕的。你是一个女人，你有女性的器官。当初我们就做了准备。你现在还是一个女孩，到了你怀孕的时候了。你会抛弃自己的缺点，完成女人的意识。”


我回到我的房间。有很多性感的衣服挂进了我的衣橱。我迫不及待的一件一件的试穿。当我换好了一件上衣和迷你裙，一个女人没有敲门就走了进来。
“你好，我是贝丝。我为中心工作。跟我来。你的礼物已经准备好了。”
我的礼物？ 会是什么呢？

通过电梯她带我来到了地下，穿过走廊到了一个房间。终于到了，穿着6英寸的高跟鞋走了这么长的路，我的脚疼的难受。
她打开房间，我们走了进去。里面只有微暗的烛光，日光照不进来。房间的一面是沙发，另一面是一张大床，床上的用品非常华丽。
“这是紧急开关。如果他们有人对你太粗暴，你按下它就会得到帮助。这里是通往浴室的秘密门，在接待新客户之前你最好清洗一下。尽量半个小时解决问题，这样你能在这一天里接待更多的人 。别担心，他们都是我们精心挑选的，不会有病的。”
还没等我回答，她就走了，把我自己扔在这里。我猜我要成为妓女了。不，我不要这样。我试图打开门，可是已经锁了。其他的门也打不开。

很快，贝丝领进来一个男人。
“这是玛娜。你会喜欢她的。温柔点，这是她的第一次。”
“你好，我是约翰。”他说，很有趣。
我有些反感。可是当门关上，约翰抓住了我的手，我的感觉背叛了我。我很渴望体验女性的性欲，可我还没准备好和一个男人...现在他拉着我的手！
接下来，我们脱光了衣服，走向那张床。我摸着他的男人的地方，以前我都没梦到过我会这么做。我的下体已经湿润了！做为男人，我曾经多次的给我的女人准备的时间。可是我的新身体立刻就有了反应，我被完全的唤醒了！我想要！我渴望这个。我很快的进入了状态。
“快！ 快！ 用力！ 太棒了！！！”
“呵呵，玛娜的呻吟”他笑着说。

我学习的很快。短时间内我就给中心带来很大的收益。我很高兴。可是，也有了不同的地方。我一直在等我的第二个月经，可是它.....
一个星期...一个月...两个月...还是没有。难道？我去做了检查，是的，这是真的，我就要做妈妈了。我有了一个乖宝宝！


所有的一切都变了。护士建议我喝一杯葡萄酒庆祝一下，你猜怎样？迪娜是对的，我不想做任何可能伤害我的宝宝的事情。我不想再喝酒了。我完全的好了。事实上，以后我也不喝酒了。

从我的女儿莎拉出生以后，一切都变的那么美好。将来，莎拉会长成一个美丽的女人，和她的妈妈一样。我们在一起非常的快乐！我有了属于自己的生活，一切都很棒！
