“怎么办，魔物巢穴门口部署有结界？”
一位金色长发的十五岁长相清秀的少年，身高158的样子，很是娇小
，穿着白色的无袖紧身上衣和黑色紧身裤，手里拿着一根魔杖说道
。
“哎呀，果然是只有女性才能进入吗？真实狡猾的魔物呢.....”旁
边一位金色长发有着尖尖耳朵相貌美艳的精灵少年，将手中的宝剑
放下，开始脱身上的衣服。
“那么，按照之前的调查，要进去我们只能打扮成女孩子了。”一
位黑色长发的少年将背后的包裹放下，打开来以后，露出了很多丝
袜，短群，高根鞋等女孩子的衣着。
三个少年脱下身上的衣服，赤身裸体，开始换上性感的女装。
“我看，我们干脆也起一个女孩子的名字吧，这样才更有意思
呢.....”
“那我就叫菲莉”金发少年将一个红色的丝斤扎在了脑后的发间，
一双绿色的媚眼大大的，鼻子和双唇都很小巧，在脖子上系了一个
红色的蝴蝶结，穿着一件紧身的白色低胸马甲，下面是红色的倒三
角紧身丝衣，微微勃起的肉棒在上面凸起一个清晰的轮廓，手上穿
着黑色长筒皮手套，修长的玉腿上也穿着黑色的长筒高根袜靴，看
上去性感而且可爱。
“那我就叫露娜好了呢~”精灵少年的头上扎着白色的丝线，穿着黄
色的系脖紧身连衣露背百褶短裙，手上和修长的腿上都穿着黑色的
到大腿中部和胳膊处的长筒丝袜和白色的高跟鞋。
“蕾丝....好了，我们进去吧。”蕾丝穿在纤细的脖子上戴着一个
白色的领子和黑色的领带，黑色低胸倒三角紧身衣紧紧包裹着她嫌
隙的腰肢和微微凸出的乳头，雪白的大腿露出来，穿着蕾丝花边的
灰色长筒网袜和高跟鞋，手腕上套着白色的护腕。
三位女装少年说着拿起武器，走进了魔物的巢穴。
“有入侵者来了哦....”
在监视的水晶球上，三位女装少年身影穿过结界的影响清楚的传来
。
“看身材好像是男扮女装骗过结界识别判定的三个绝美的女装少年
哦.....既然如此的话，那我们就派喜欢美少年榨精的魔物娘出场迎
战好了，如何呢，妲克妮丝公主殿下？”说话的是一位男性恶魔。
“好，贝德，再好不过了......就让我来好好欣赏自己的魔宫建成
后的第一战吧.....”妲克妮丝有着一头金色的秀发，她是大魔王卡
贝尔和女神奥露菲的女儿，有着极强大的魔力，并有着所有魅魔都
无法媲美的绝色容颜，此刻她正穿着一件低胸的黑色镂空露背短裙
，短裙由前后两片构成，旁边露出她修长白皙的大腿，修长的玉腿
上穿着黑色的蕾丝吊带网袜和红色高跟鞋。
“公主殿下，要进行持久的战争需要大量的魔物战士，而您手头上
只有.....”
“怎么，难道要我亲自动手吗？......”妲克妮丝半闭着媚眼，交
叠着双腿问道。
“不，只不过您手上魔兵稀少，而且品质不高，不如立刻产出一批
，正好拿这三位绝美的女装少年作为练习的素材。”贝德笑道。
“哦，那要怎么做呢？”妲克妮丝问道。
“这可能需要您的帮助.....属下有一只触手魔可以在被捕获的女人
体内吸取与之相对应属性的魔力，然后产下各种魔物后代，母体越
强，物后代的成长素质也越高....所以.....”
“所以什么呢？”
“所以作为先发的魔物兵，我希望能以妲克妮丝公主殿下作为母
体.....”贝德笑着说道。
“哦......你是说，让那只触手魔和我交配，然后在我的肚子里产
卵吗？”妲克妮丝单手托着下巴，媚笑着问道。
“是这样的.....不知道公主殿下....”
“哼......你的胆子可真大呢....竟然敢提那么无耻的要求.....想
借机侵犯本公主的身体吗？”妲克妮丝慢慢的站起身，巨大的魔力
从她的身上涌出来。
“属下不敢....只是长久之计，还是这样最好，等捕获了新的合适
的母体后.....”贝德额头冒着冷汗，连忙说道。
“......好吧......听起来倒是还不错.....身为卡贝尔魔王的女儿
，高高在上的公主被低级的魔物侵犯产卵......想一想就觉得很刺
激呢....”妲克妮丝媚笑着站起身，跟着贝德朝产卵室走去。
只见房间中无数的触手从上面蠕动着卷下来，到处都是粘液一只巨
大的眼睛在屋顶死死的盯着刚刚进入房间的妲克妮丝，全身的触手
立刻亢奋的朝妲克妮丝扑去。
妲克妮丝本能的放出魔力，一下就轰掉了几条触手。
“妲克妮丝殿下，请不要反抗，触手魔见到美艳的女性就会激起剧
烈的繁殖冲动，越是性感美艳的猎物，它越无法控制，所以...”
“真是粗暴的家伙呢，好吧，放心吧，无论它对我做什么事，这次
我都不会反抗了。”
“触手魔十分稀有，殿下的魔力又实在太强大，所以为了安全起见
，请允许属下给殿下戴上限制魔力爆发的项圈可以吗？”
“真麻烦呢.....赶快吧，这家伙似乎忘记了疼痛，又按奈不住想要
侵犯我了呢~”妲克妮丝笑道。
贝德将一个金色项圈戴到了妲克妮丝纤细的脖子上，妲克妮丝立刻
觉得浑身的魔力弱了很多，然后那触手疯狂的缠了上来，先是紧紧
缚住了妲克妮丝的双手，将它们反剪到背后并拢着捆在一起，然后
将妲克妮丝的双腿分开，大条腿紧紧的束缚在一起。
“呜.....这家伙缠的真紧呢.....看起来欲望特别高涨的样子....
”妲克妮丝正说着，她那对衣服下滚圆的乳房已经被扯了出来，然
后被触手死死勒住根部，并且一下勒成几节，将乳头也勒住使劲的
拉长。
“呀啊？！.....呜？！”妲克妮丝在扭动中，嘴里被插进了一根透
明的管子，大量的白浊液体灌进了她的嘴中。
“妲克妮丝殿下，这是它分泌的强效淫毒，可以让被捕获的母体性
欲高涨，有助于产卵。”贝德说道。
“呜恩！！！.....呜！！！”妲克妮丝已经说不了话，数条粗大的
触手肉茎表面布满着颗粒，狠狠的戳进了妲克妮丝的蜜穴和后庭中
，拼命的抽插起来。
“呜哦？！....呜哦！！....呜哦！！！....”妲克妮丝被插的不
住的娇叫着，肚子表面被触手撑起蛇形的隆起轮廓，那触手在妲克
妮丝的子宫和直肠中不断搅动，同时将两个透明的吸盘套在了妲克
妮丝被拉长的乳房前端，开始疯狂的榨取妲克妮丝的乳汁。
“呜哦！！！...呜？！！....”妲克妮丝半闭着媚眼被干的不住的
扭动挣扎着，她被紧紧捆住的双手被越缠越紧，黑网袜美腿在半空
中乱扭着，脖子上的金项圈一闪一闪，表明她正在运用魔力，也许
是下意识的挣扎，但是完全被禁住无法使出。
大量的触手肉茎在妲克妮丝的肚子里插了好久，终于爽的扑哧扑哧
的猛喷出大量的精液，将妲克妮丝的肚子慢慢的撑起来，变的圆圆
的。
“咕呜？！......”妲克妮丝双眼圆瞪，身子朝后扭曲着，肚子大
大的挺出来，从蜜穴和后庭倒喷出大量的精液。
“请殿下忍耐一下，产卵前会有大量的精液注入以确保卵的迅速成
熟。”
“呜！！！！.....”项圈闪动的次数越来越多，肚子也被越撑越大
，然后，插进妲克妮丝蜜穴中的其中一条触手撑的圆圆的，变的半
透明，大量白色的拳头大的椭圆型卵一个接一个的注入到了妲克妮
丝的子宫之中。
“呜哦恩！！！.....恩！！！！”妲克妮丝浑身娇颤着大声浪叫个
不停，脖子上的金属环猛闪，肚子被一枚枚卵撑起一个个圆形的凸
起。
“请妲克妮丝殿下稍微忍耐下，属下已经在尽力控制着它的狂躁度
不让它太过分了~”贝德看着被触手插的娇颤不止淫水直流的妲克妮
丝说道。
“扑哧！！！！”话还没说完，妲克妮丝的两道白色的乳汁就被触
手吸盘从乳头中榨了出来。
“呜恩！！！......”
触手产完卵后，慢慢的从妲克妮丝的蜜穴和后庭中退出来，还不忘
记将一股股白浊的精液射到了妲克妮丝美艳的脸蛋和高挺的奶子上
。
“呜！！....”妲克妮丝媚眼半闭，白浊的精液顺着她的睫毛和双
唇慢慢的往下流着。
“恩...... 啊.......”妲克妮丝嘴里的触手终于被抽了出来，她
浑身香汗淋漓，半闭着媚眼呻吟着问道：
“卵已经产在.....我肚子里了...然后呢.......”
“卵会慢慢吸取殿下的一部分魔力，然后迅速的孵化，大概要半小
时左右，属下会想办法拖住她们的。”贝德说道。
“恩啊.....我感觉到....它们在动了......啊哈？！....呵
呵.....没想到......比我想像中还要刺激呢.....”妲克妮丝看着
自己鼓起的肚子，媚笑着说道。
在魔宫中，三位美艳的女装少年在前进着。
“在这里面绕了那么久，原来是个迷宫呢....”菲莉握着魔杖说道
。
“恩，不过差不多也该到大殿的入口了....这只是个刚成型的魔宫
，规模并不大.....嘘....有声音...”露娜拿着弓箭对两个人说道
。
“嘿嘿嘿.....来招呼客人了！！”前面一个猪头人，一只狼头怪和
一只哥布林还有一只牛头人冲了出来，朝三位女装少年冲去。
“终于出来了啊，魔物，受死吧！！！”菲莉举起魔杖，对着猪头
人就是一个火球。
“呜啊？！”猪头人被轰个正着，浑身着火倒了下去，狼头怪身手
敏捷，跳过了第二发火球，举起刀朝菲莉砍去。
“呜？！！”一只箭射在了狼头怪的肚子上，露娜媚笑着举着攻箭
，站在菲莉身后说道：“嘿，后排还有人呢....”
哥布林和牛头怪冲了出来蕾丝从旁边闪出，空手对着哥布林的脑袋
就是一拳，将它轰倒在地，然后飞身跳起，用网袜灰丝美腿对着牛
头人的脑袋就是一下。
“咚！！”牛头人的头歪了一下，后退一步，嘴角流着血，又再次
扑了过来。
“好硬的脑袋呢.....菲莉！！”蕾丝喊道。
“轰！！”
又一个火球轰在了牛头人的身上，将它震的倒在地上。
“呜....”魔物们似乎受了重伤，挣扎着爬起来，拖着昏死过去的
猪头人狼狈的逃到了一个拐角中。
“别追，小心陷阱。”露娜用手按住蕾丝的肩膀说道。
“哼，这里魔物的水平很一般嘛.....很容易就可以消灭干净了....
”蕾丝握着拳头媚笑道。
“当然，这是新生的魔宫，一般不会有什么厉害的家伙在。”露娜
笑道。
.......
“比想像中要厉害多呢.....给它们施放治疗魔法，再次出击吧。”
贝德看着水晶球笑了笑。
“恩？！小心？！”蕾丝朝后面一闪，牛头人的大棒子一下砸在了
前面的地板上。
“哼，真是不死心的家伙呢....”蕾丝说着抬起玉腿对着牛头人的
肚子就是一脚，后面的露娜连射两箭，插在了牛头人的左胸和盾牌
上。
“嗷！！！？”
“哦，被挡住了一箭吗？”露娜准备再射一箭，旁边一把刀砍了过
来，是一个骷髅兵，露娜转身便将弦上的箭朝骷髅兵射去，却没想
到从它排骨的缝隙中穿过去了。
“轰！！”菲莉一团火焰及时将骷髅兵击倒，魔物们再次被打的撤
退。
“好了，再往前就要到迷宫的一层了呢，穿过那里就是大殿了。”
露娜说道。
“恩啊！！....噢啊！！.....”妲克妮丝娇叫着扭动着被触手紧紧
缠住的身子，蜜穴被大大的撑开，流出大量的爱液，一枚膨胀了数
圈的卵从她的子宫中滚落出来，接着是第二枚，第三枚，三枚卵吸
取了妲克妮丝的魔力迅速膨胀，不一会便破卵而出，出现了三个新
生的魔物。
第一个魔物是上半身是一头红色长发，有着红眼睛，下半身却是蜘
蛛的蜘蛛娘，第二个是头上戴着四片绿色叶子紫色长发，浑身都是
绿色，上半身从一朵大红花中伸出来，下半身全是绿色触手的触手
花娘，第三位则是有着紫色短发，媚笑着裸露着上身，腰间用蓝色
布条包裹着，下身全是章鱼触手的海妖娘。
十分钟后
“嘿嘿嘿.....性感的美少年在哪里......已经忍不住要.....和她
交尾了呢......”交落里传来娇媚女人的声音，露娜警觉的提示大
家站住，只见三个美艳性感的魔物娘一下闪了出来，挥舞着触手就
朝三位女装美少年扑去。
“是人？....不对，是半人魔物.....！”菲莉惊讶了一会，朝爬的
最快的蜘蛛娘射出了一个大火球，拿知道蜘蛛娘从屁股够吐出大量
白色的丝一下粘在房顶上，整个人一下吊了上去。
火球朝后面的海妖娘飞去，海妖娘媚笑着喷出一大股水，将火球熄
灭，媚笑着说道：“如火一般热情的美艳少年呢......让我来陪你
好好玩玩吧？~”
“屋顶那只交给我对付。”露娜举起箭，瞄准在房顶飞速爬动的蜘
蛛娘，连续射出箭。
“呵呵呵，你射不到我的....不过你好美味呢....真是迫不及待的
想要.....和你交尾啊！！！哈哈哈~”蜘蛛娘媚笑着躲避着弓箭，
然后猛的喷出几股丝线，粘住了露娜射在屋顶上的箭，转头甩了回
去。
“这家伙....挺厉害？.....”露娜一边躲着自己的箭，一边继续射
击。
“来，让我抱抱你嘛~人家会很温柔的疼爱你哦~”触手花娘抖动着
胸前被紫色长发遮盖的滚圆的奶子，挥舞着触手对蕾丝笑道。
“好恶心......别碰我！！.....”蕾丝看那不停晃动的奶子面色绯
红，跃起身朝触手花娘的肚子踢去。
“啊，你要自己过来吗？太好了呢~”触手花娘媚笑着猛的从口出喷
出一股粉色的烟雾，蕾丝躲避不及，吸入到了嘴中。
“毒？！.....”
“你放心吧，你们美，我怎么舍得毒死你呢？那只是让你稍微麻痹
并且发情的淫粉哦~”花娘媚笑着。
“发.....发情？！”蕾丝顿时觉得浑身一股燥热，一股欲火在浑身
涌动，倒三角紧身衣下，肉棒一下高高的鼓胀的凸出来，将紧身衣
顶的朝外扯去。
“啊？！.....身体.....好热.....”蕾丝用手捂着下身的肉棒，半
闭着媚眼呻吟起来，动作也变慢了，冷不防被带着软刺的触手鞭子
猛的一下抽到了翘起的屁股上。
“呀啊啊啊？！.....”蕾丝仰起头猛的颤抖了一下娇叫着，勉强躲
过了第二鞭，正要飞起一脚对花娘攻击，不料脚踝却被触手缠住，
然后重重的一鞭正抽在她紧身衣下勃起的肉棒上。
“噢呀呀呀呀呀呀？！！！！.....”蕾丝仰起头圆睁着媚眼，浑身
一阵剧烈的娇颤，一股白浊的精液从肉棒中喷了出来，从她紧勒的
倒三角衣服中顺着白皙的大腿流下去，粘在黑色的网袜上。
“叫声好可爱呢~~~~哈哈哈，来吧~~彻底投入我的怀抱当中！！”
花娘媚笑着一下将蕾丝被缠住的腿一拖将她整个人倒吊起来，然后
迅速的用触手不停的鞭打她在衣服下凸起的乳头和紧绷的肉棒。
“呀啊啊啊啊？！！！噢啊啊啊 ？！！！住....住手？！！....呀
啊啊啊！！”蕾丝被淫粉刺激的已经性欲高涨，再被这样猛烈的抽
打性器，浑身不住的娇颤起来，穿着灰色长筒网袜的修长美腿在半
空中不断的扭动着，从肉棒中喷出了更多的精液。
“蕾丝？！！”菲莉听到蕾丝的娇叫声，转身将目标转移，就要对
花娘放出火球。
“喂，你在看哪呢，我的甜心？哈哈哈哈~~”海妖娘趁她转身，猛
的喷出一股水流，将菲莉的魔杖一下卷飞，然后整个人飞身跃起，
将蛇一般的触手全部压在了菲莉的身上。
“啊啊啊啊啊啊？！！！”
“不要？！....啊啊啊！！....噢啊？！”蕾丝被花娘用绿色触手
紧紧捆住双手反剪到背后，修长的网袜美腿也被紧紧的并拢缠捆起
开，低胸的黑色紧身衣被拉下，露出平滑的西部，两个因为亢奋而
高高硬起的乳头，被花娘用带小嘴的触手狠狠的吸住一边拉扯一边
用力的撕咬着。紧身衣下的肉棒则被花娘用手掏了出来，用触手勒
住了根部，然后伸到嘴里拼命的吸吮。
“噢啊啊啊？！！住手？！！....呀哈哈哈？！住.....啊啊啊！！
”蕾丝被吸的浪叫连连，浑身早就被刺激的性欲高涨的她已经酥软
无力，肉棒一阵接一阵的酥痒吸吮的刺激一浪接一浪的袭来，再也
忍不住连续射出了大量的白浊精液。
“扑哧！！！扑哧扑哧！！！”花娘的嘴中倒流出好多精液，她媚
笑着将触手勒的更紧，亢奋的喊道：“再来更多的精液！！！人家
还要吃哈哈哈哈！！！！”然后猛烈的扯动着蕾丝的乳头，将它们
拉的长长的，并将触手捅进了蕾丝的肛门中用力的搅动起来。
“呜哦哦哦？！！呜！！！”蕾丝的嘴巴也被触手塞满，肚子被触
手从后面一直戳到肚皮凸起，双眼圆瞪着浪叫不停。
而菲莉则被海妖娘用身下的吸盘触手紧紧捆住了双手和穿着黑色长
筒高根袜靴的修长双腿，同样将她的肉棒从紧身衣下掏了出来，然
后用触手勒成三截，将触手的尖端猛的戳进了肉棒的小孔中疯狂的
搅动着。
“呀啊啊啊？！！！啊哈哈哈哈？！！！住手？！！....呀啊啊啊
啊？！！！”菲莉的肉棒内凸起了搅动的触手轮廓，凸起的乳头被
触手缠住拉的老长，不停的电击着。
“呀啊啊啊啊？？！！！啊哈哈哈哈哈？！！！”菲莉的乳头被电
不停的狂颤，浑身不断的痉挛，翻着白眼剧烈的扭动挣扎着，不断
有精液从她的肉棒中喷出来，没多久，她的舌头也被触手吸住拉了
出来，然后用发电的尖端猛烈的电击着。
“恩啊啊啊啊啊！！！！！呜噢噢噢噢噢！？！！！！”菲莉翻着
白眼流着眼泪，浑身不住的娇颤着，肉棒上被套上了透明的吸盘，
吸盘的内壁布满了章鱼一样的嘴一样的小吸盘，紧紧包裹着她甩动
的肉棒，然后拼命的吸吮咬食，榨取着精液。
“恩啊啊啊！！！！....不....不噢啊啊啊 ？！！”菲莉舌头被拉
住连续的电击，话都喊不清，肉棒被榨的刺激无比，根本忍受不住
，连续射出了大量的精液。
“哈哈哈哈！！味道好鲜美啊，美少年的精液~~~~~我还要！！！更
多的精液~~~~~~！！！！”
最后只剩下露娜，看着两位同伴被捕获后让魔物娘捆住疯狂榨精强
奸的样子，焦急万分，但是她依然尽量保持着冷静，躲避着天上飞
下来的丝线。
“忍住！！蕾丝！”露娜一箭朝正在吸吮着蕾丝肉棒的花娘射去，
花娘见了赶紧伸出触手，一下将射来的箭缠住，但是箭还是继续往
前飞，插进了她翘起的屁股之中。
“呀啊！！.....好疼呢....竟然没接住，这下要吞掉更多的精液恢
复了呢~”花娘皱了皱眉头，更加死死的咬住了蕾丝的肉棒，然后用
触手用力的猛勒肉棒的根部和蛋蛋，扑哧一下，生生榨出一大股精
液来。
“呜哦哦哦哦！！！呜！！！！”蕾丝翻着白眼，性感的娇躯在触
手的捆绑下，穿着灰色网袜高跟鞋的诱人美腿在半空中在不断的高
潮射精中扭动着。

“呀啊？！”就在露娜分神的那一瞬间，蛛蛛娘一下从上面扑下来
，用双手抱住了露娜，然后一口咬在了露娜的脖子上。
露娜惨叫一声，迅速的将一只箭朝后用力一插，插进了蜘蛛娘的肚
子里，这才逃脱出来，正要拉弓，突然身体一阵麻痹。
“反应很不错呢.....可惜你已经中了我的麻痹毒液.....浑身无力
了吧？”蜘蛛娘将肚子上那根箭拔出，用蜘蛛丝封住了伤口止住了
血笑道。
“呃？！...身体.....糟糕了！！....”露娜的弓掉到了地上，忽
视浑身无力的酥软跪在了地上，蜘蛛娘一一下扑上去用人形的两只
手和下面的2对腿一下将露娜紧紧抱住，然后屁股弯过来猛的喷出一
道道的丝线，将露娜的身体一圈圈缠裹起来。
“啊啊！！？....不！！....身体...动不了了.....”露娜绝望的
在蜘蛛娘的身下被几条腿夹住慢慢的旋转着，蜘蛛丝紧紧的捆住了
她反剪的双手和并拢的黑丝美腿越裹越紧，不一会就将露娜裹成了
一个白色半透明的木乃伊，隐约可以看到下面的衣服，并且将露娜
的双唇也紧紧的用丝线包裹堵了起来。
“呜！！！！....呜！！~”露娜被包裹的裙下，肉棒高高的凸起，
虽然身体被麻痹，但是性欲却突然的高涨起来。
“呜？为什么身体没力气，浑身却....难道是毒液？！！...呜哦哦
哦？！！”露娜还没多想，肉棒已经被丝线缠住从裙下猛的扯了出
来蜘蛛娘用蜘蛛丝勒住露娜的肉棒，张开嘴巴用力的吸吮着。
“呜！！！！恩！！！”
露娜被包裹着身子剧烈的扭动着，蜘蛛娘的嘴巴迅速的抽动，不一
会就将大股白浊的精液吸的射了出来。
“呜.....好味道.....还要更多！！！嘿嘿嘿！！！！”蜘蛛娘媚
笑着继续猛吸，身体弯曲着将露娜卷在中间，尾巴弯到了露娜的裙
下高翘的屁股处，露出巨大的肉棒，猛的扎了进去。
“呜哦哦哦哦？！！！！！”露娜媚眼圆瞪，身子剧烈的扭动着。
“你的东西，我也有哦，而且更粗更大，哈哈哈哈~~精液，更多的
精液，我们来痛快的交尾吧~~~”蜘蛛娘大笑着，将尾巴的肉棒在露
娜的菊花中猛烈的抽插起来，将露娜修长的黑丝美腿插的不住的乱
扭。
“呜呜呜呜！！！！！！......呜呜呜！！！！....”露娜双眼翻
白，肉棒中又被吸的喷出一股滚烫的精液，三位美艳的女装少年，
被三个魔物娘紧紧的缠捆在怀中，在一阵阵浪笑中不停的被榨取着
鲜美的精液......
......
“入侵者三人，男性，捕获完成。”一小时后，贝德满意的看了看
被拖到产卵室中的女装少年，触手已经紧紧的将她们被魔物娘们蹂
躏过满身都是黏液和精液已经被榨的酥软的身子捆住，虽然是男性
，不过他们穿着性感的女装，丝袜和短裙，美腿高跟鞋，大大的刺
激了触手魔的繁殖欲望，无数的触手将三位少年紧紧的捆住，开始
了疯狂的榨精和精液注射。
“呜哦哦哦哦？！！呜呜呜！！！！”三位少年的嘴巴被触手塞的
死死的，不停的灌注着淫毒，平滑胸部的乳头被触手缠住，然后用
透明的吸盘吸住，吸盘内伸出数条细细的触丝，插进乳头内部，不
断分泌着催乳淫毒同时用力的抽插着。
她们被魔物娘蹂躏的狼狈不堪的肉棒再次被触手勒成三截，如葫芦
串一般，然后套上透明的内壁布满蠕动肉粒的吸盘，猛烈的榨着精
，屁股内更是被插进了不知道多少触手大肉棒，狂插猛干，将她们
的小腹顶的高高隆起。
“你打算如何处置她们呢？”妲克妮丝已经坐回王座上，单手托着
下巴，但是裙下雪白的大腿间，还残留着白浊的精液的痕迹。
“当然是不断的产卵，孕育新一代的魔物，这三个人各有特质，而
且潜力很大，非常适合当产卵的母体，不过我还有个更刺激的节目
。”贝德笑道。
“哦？什么节目呢？该不会是又要让我一起去被触手捆着和她们一
起产卵吧？”妲克妮丝媚笑着问道。
“呵呵，如果有必要的话，可能会 ......不过我说的不是那个，而
是要将她们彻底洗脑，将身体也进行改造。”
“呵呵？你的意思是？这些美艳的少年既然假扳成女孩，就干脆将
她们的身体改造成真正的女人好了？”妲克妮丝似乎露出了兴奋的
神情。
“不仅是身体，连脑子也是，变成听命于我们满脑子产卵交配的超
淫荡痴女......而且我已经有了一号试验对象。”贝德笑道。
“哦，是哪一个？”走下王座，朝水晶球内看去。
“就是她，叫做菲莉吧，本身就很柔美娇柔，非常性感呢.....”贝
德笑道。
“啊哈哈哈？！！！....我是个...被H的....淫荡女人....不...
我不...我是....淫荡...产卵.....呜啊啊啊啊啊！！！！呀啊啊啊
啊！！！”
只见水晶球中，菲莉的耳朵和后脑被插进了几根触手中伸出的极细
的肉针，嘴巴上被戴着开口器，舌头长长的伸出来，被几根肉针扎
进去刺激着，还穿着一个金属环，环下吊着一个小小的铃铛。
圆环上还有两根丝线，分别连着两个圆环，穿在她被拉的老长鼓胀
硬起的乳头上，然后乳头的尖端被小一点的吸盘紧紧吸住，里面的
肉粒在摩擦刺激着她的乳头，同时乳头内还被伸进了触丝在不断的
搅动。
为了增加乳房的刺激，乳房上扎着几根肉针，她裸露的肚脐也被扎
进了触手，被触手从里面顶的高高隆起的肚皮上，也分布着肉针，
而她被透明吸盘包住猛吸的怒挺的肉棒，更是被扎满了肉针，睾丸
也被下端的吸盘紧紧吸住，用触手勒车拉扯着，白皙的大腿，丝袜
上，也被扎着肉针，甚至连她被反捆双手的腋下那个敏感的部位，
也被一团团的触手丝不断的搔痒着，一边用肉针注入淫毒。
“那些肉针的作用是？！....”
“注入大量的雌性激素和淫毒，不断刺激她全身的敏感点。”贝德
笑了笑，只见插进菲莉全身各处的肉针开始运作，开始不停的将激
素和毒素源源不断的注到菲莉的乳头，乳房，腋下，肉棒，肚子，
大腿各处敏感的肌肤中。
“呜哈哈哈哈哈？！！....被H的....淫荡女人....啊哈哈哈哈？
！！！....不.....”菲莉果然剧烈的痉挛起来，双眼翻白，露出更
加淫荡而亢奋到极点的表情，大量的精液从她的肉棒内连续不断喷
出来。
“在激素的刺激下，她的乳房会迅速的被催大，然后便的跟女人的
一样丰满多汁。”贝德笑道。
“效果不错呢....但是.....女人下面的性器如何改造出来呢？”
“呵呵，当然是生造一个，就在她的肉棒和菊穴之间，我将改造出
一个肉穴，然后再不断延伸，在腹腔中弄出一个新的子宫。”
菲莉被榨的猛颤的肉棒和睾丸下，一条尖立的触手旋转着扎进了菲
莉的双腿之间，渗出一丝鲜血，然后猛烈搅动着不断的往里钻去。
“呀啊啊啊啊！！！！？H....HHH我！！！....啊哈哈哈哈哈
？！！！！！”菲莉翻着白眼，流着眼泪不住的痉挛浪叫着，她每
次大声浪叫，都会扯到舌头上的铃铛，发出清脆的响声，而且会扯
动她敏感无比的乳头，被刺激的立刻高潮，精液不断的喷出来，并
且还夹杂着大量黄色的尿液。
“因为灌了大量的淫毒和麻痹药，本来剧痛的感觉也变成了刺激的
快感，嘿嘿，很快就能完成。”贝德笑道。
“呜啊啊啊啊啊！！！！！”菲莉在浪叫中，下体的肉洞被不断钻
大，然后很多细小的触手纷纷伸了进去，用力的扩张着。
“生成新的子宫可能需要久一点的时间，不过不影响产卵，就先产
在她的肚子里好了。”贝德笑道。
“那个穿灰色网袜高跟鞋的少年好像是格斗型的，就先让她产下一
些格斗型的厉害后代吧，这种肉搏型的魔物，母体在受孕时受到的
刺激越大，快感度越高，素质就越高哦，所以在产卵之前，要稍微
加大刺激。”贝德说道。
“呜哦哦哦？！！呜？！！....”正在翻着白眼被触手插进屁股中
猛干的蕾丝，屁股中的几根触手突然射完了精液退了出来，然后她
的屁股眼被几条触手扒住强行大大的撑开，接着一根表面布满蠕动
的小肉棒，足足有人几乎比小腿还粗的粗红的恐怖的大肉棒慢慢的
伸到了蕾丝的面前。
“呜哦？！！.....呜？！！....不....被那个....插入的话....会
.....死？！！！！呜哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”蕾丝在高潮
中，脸上还是露出惊恐的表情，但那恐怖的巨物猛然对准她被撑开
的菊穴就戳了进去。
蕾丝的肚子瞬间被从下面顶起一个几乎半米高的颗粒的柱状凸起，
她剧烈的抽搐痉挛着整个身体反弯着朝后面卷去，仰起头流着眼泪
，舌头长长的伸了出来，小便彻底失禁，从肉棒中和精液一起狂喷
而出。
“啊哈哈哈哈？！！！呀啊啊啊啊啊！！！！噢啊啊啊啊！！！！
”蕾丝的浪叫还是惨叫声回荡在整个产卵室内，那巨棒在她的肚子
中猛烈的上下抽插，将她的肚子一次次的顶的高高凸起。
“裂！！！裂掉....了！！！啊哈哈哈哈哈？！！！！”蕾丝浑身
痉挛着浪叫起来，穿着灰色网袜的修长昧腿在半空中被顶的乱缠着
，接着，只听扑哧几声巨大的闷响，大量的精液从那巨棒中喷出，
一一下将蕾丝的肚皮高高顶成一个大大的滚圆皮球，大量的精液从
她的后庭和嘴吧中狂喷而出，整个人变成了一个双头的精液喷泉，
浑身都是白浊的精液。
蕾丝再一次失禁，黄色的尿液喷涌而出，浑身痉挛不止，上方降下
来一个大肉袋，里面伸出长长的肉茎，一下通到了蕾丝张开的嘴中
，然后整个肉袋一下死死的将蕾丝的整个脑袋都包裹起来，开始剧
烈的蠕动起来。
“呜哦哦哦？！！呜！！！！！.........呜！！！！！！”被包裹
着头部的蕾丝扭动着痉挛的身子，发出阵阵闷叫声，不断有白浊的
精液从肉袋的边缘流下来。
这时候，透明的产卵管开始通进蕾丝流着血的被撑大数倍还来不及
收缩回去的菊穴中，将拳头大的椭圆的卵一个接一个的产进了蕾丝
满是精液的肠子和胃里。
“好了，接下来那个叫露娜的是个精灵，感觉很敏锐，头脑也很好
，很适合用来生产远程兵种...不过她的肚子里已经满是蜘蛛卵了呢
....没关系，那就在那地方产卵好了。”贝德说道。
“呜！！.....呜！！！....”露娜被触手干的媚眼翻白，精液也被
榨可很多，但是突然间，用触丝伸进她乳头中和榨着她精液的触手
吸盘都缩了回去，换了三条末端比肉针稍粗的透明触手伸过来，里
面都是一个个的卵。
“这个叫，注射产卵.....”
“呀啊啊啊啊？！！！.....啊哈哈哈哈哈？！！！”露娜的肉棒的
肉孔和乳头孔中，猛的插进了粗肉管，然后开始一边抽插着射出精
液。
“啊啊啊啊啊！！！！？！！呀啊啊啊 ....停.....停手....
要....坏....坏......啊啊啊啊”露娜翻着白眼大声浪叫着，但是
插进她乳头和肉棒中的肉管依然猛烈的抽插，然后开始射出大量的
精液。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！”露娜的肉棒，乳房和乳头瞬间鼓了起
来，然后哗啦一下，精液又倒喷而出，接着，那触手一阵挤压，将
稍微小一点的卵一下撑开细细的肉管，注射到了露娜的乳头和肉棒
中，一边乳头中各一个，将乳孔大大的撑开，露出白色的一小部分
卵壳，而到肉棒中的卵有三个，如葫芦串一般在露娜的肉棒中撑起
连续的三个巨大的凸起。
“呜哦哦哦哦哦！！！！！”露娜翻着白眼几乎要在高潮中昏死过
去，接着她的嘴巴中也被插进了肉茎，然后整个头被包裹起来，进
行产卵改造。
三个美艳少年的浪叫和精液喷射的声音不断从水晶球中传来，妲克
妮丝在一旁看的很有兴致的样子。
“这就是你说的不压制触手魔完全鬼畜化产卵的样子吗？很刺激
呢.....”
“恩，差不多吧，但是因为涉及到强制女体化改造和洗脑调教，所
以我对它下了一些特别的指令，触手魔经过魔法的长期融合调教，
才能进化出这样的特殊器官并执行这样的指令，但是本质上，还是
凭着旺盛的繁殖欲在行动。”贝德说道。
“原来如此.....你辛苦了....调教出了那么棒的产卵机器....用不
了多久，我手下的魔物大军就会不断壮大起来了呢~”妲克妮丝看着
水晶球中被插的剧烈抽搐痉挛的人形，兴奋的笑道。
“您过奖了，其实我当初是专门建议您选在这个崇尚女性的国家建
立第一个魔宫的，这个国家内除了少部分的女性，大部分都是多汁
甜美的女装少年，以后的话....不过能够顺利的捕获最初的三个绝
好的产卵母体，还是您的功劳。”贝德笑道。
“呵呵，是吗？.....恩....对了....贝德，以后如果再需要我作为
母体产卵的话，就直接告诉我好了....”妲克妮丝站起身，朝卧室
走去。
“还有.....下次在我被产卵的时候，你不用再限制触手魔了，明白
了吗？”妲克妮丝回过头，媚笑着说道。
“是，属下......明白......”贝德朝妲克妮丝微微鞠了个躬，嘴
角边露出一丝微笑。

......

跳过若干故事的一个月后
“我的名字叫做菲莉，是妲克妮丝大人最喜欢的产卵精液容器
哦.....我产下了好多好多的卵......生下了好多好多可爱的魔物呢
......哈哈哈哈，来.....加入我们吧.....我会让妲克妮丝大人把
你的肚子里都产满多多的卵哦~~~~恩...啊~~~”
菲莉绿色的眼瞳已经变成了和恶魔一般的暗红色，还是穿着原来那
身衣服，不同的是，穿着的一件紧身的白色低胸马甲下，一双滚圆
高挺的巨乳高高的凸起来，乳头轮廓清晰可见，下面是红色的倒三
角紧身丝衣内，肉棒便的更大更粗了，在上面凸起一个清晰的轮廓
，手上穿着黑色长筒皮手套，修长的玉腿上也穿着黑色的长筒高根
袜靴。
但是那些衣服和手套似乎是活的，在菲莉说话的时候，胸前的衣服
露出了几条缝隙，露出里面包裹着菲莉巨乳的在不断蠕动的红色肉
壁和无数的肉粒，同样，触手蠕动的肉粒从菲立紧绷住下体的倒三
角衣服下露出来，而且还在不断的往外流出黏液。
菲莉的肉棒好像在里面被什么紧紧的裹住不断的抽弄着，时不时就
有一股精液从里面喷出，然后慢慢的从菲莉的衣服下沿顺着大腿根
部流下来，当精液流到大腿上紧包的黑色长筒高根袜靴的时候，连
那丝袜的开口处连裂开一条缝隙，露出里面蠕动的红色肉粒贪婪的
吸吮着菲莉流下来的鲜美精液。
“这.....这是什么淫荡的魔物？受死吧！！！”对面是一位蓝色短
发，穿着蓝色丝袜的和长筒手套的神官战士，高高的跃起，伸出修
长的美腿朝菲莉踢去。
“嘿嘿嘿......来了呢，新鲜甘美的精液.....”菲莉兴奋的痴笑着
，在手里的魔杖发出黑色的火焰同时，下体的肉棒因为即将捕获新
猎物的亢奋猛的朝前挺出，扑哧一下射出了一大股浓稠的液.......
