序

我坐在椅子上，p手被牢牢的住。
那容貌猥的男人就站在我面前坠尺的地方，p手h抱美的肉w左H右H。
那美的女人已然昏迷，毫o反。
臾，男子停止了他的幼鳌
猥的男人f道：“就你RR吧。”
他尼崦婵诖拿出一什麽，χ左手的女性上了紫拢然後他就倒下了。
片刻，左那昏迷的女性站了起恚神B表情s像O了那猥男！

1、

我叫林申一，今年上高二，用驳挠⒖o比，迷倒了o蹬孩子。
@次我看上了新淼霓DW生潘沈。
她容貌姣好，身材前凸后N，好不火辣。
我第一眼看到她，那壕驼酒砭炊Y了。
在我的柔情攻菹拢她很快就投降了。
F在我λ可以f是了如指掌，她喜g狗熊布娃娃，全家都橘子^敏，平r酆@，最喜g的歌手是W友……事o大小我都知道。
可是她家教很封建，我怎么MM口舌，她o如何不我上二尽
D眼她D硪呀三月了，我]有在一女孩身上浪M@么Lrg，那憾加行┤滩蛔×恕
不^以我向斫Q一再去找第二的L格，是不S便叫“外u”的。
@次也在太久了……
我Q定向她使用我最後一招，不成功就成仁。
“我分手吧，我X得你不畚摇！
她果然上套，要我@周日去她家e，和我一起f服她。
我f@怎么行，她f@是最後的步了，我也不甘心@三月的努力付T|流，就阎姑且一的心理答了她。
她我是有^啦，_封建的不得了。
我之前作W生代表接待了作檗DW生家L的她，我一向是人人刍ㄒ花_的，他ξ矣∠笠膊诲e，不^我λ印象更好。除了在W校，也在街上遇到她，我打招呼跟她聊天。她都穿著保守的衣b，言~慎。不^用采聿s是f中o一的，比女河羞^之而o不及，看起硪蚕喈年p，f才30q出^。恩，那么早有女骸…有自己殍b，y怪她ε阂求@么栏窳恕Ｏ氲竭@，林申一DXo望。
“三月努力莫要白M啊……”
阎忐忑的心，周日上午，我淼脚松颥的家。

---------------------------------------------------
此林申一非彼林申一，大家莫混淆。起名字真麻┑摹ＯＭ@回文章大家也喜g。

2
“伯母好。”
“申一啊，M戆伞！
我lF伯母的眼神有些哀，走M客d，在沙l上坐著，ξ乙荒愧疚的表情。
：“我已了了，她不答……”
林申一：“@#￥#￥……#%￥%#”
f好了看情r再v的幔@下不全完了……
：“坐吧，申一。我有跟你f。”
我е沉重的心，坐了下怼
：“是@拥模已把事情告V我了。我不是一十分_明的家L，@c我承J。其我J槟闶好孩子，跟你交往，我很安心。但是，你的事情，我多少有c耳……”
林申一：“……伯母，我跟是J真的。”
：“你是@意思幔课液芾斫狻５我希望你跟都更成熟c，才可以有更深入的接|。”
林申一：“唔……”
在潘宅小憩了一，我就回去了。
回家路上，突然有一人穆γ嫦蛭易怼！澳愫茫我在找一人，不知道你有]有到^。@里是照片。”
我瞄了一眼@名男子，他w型消瘦，面貌十分的……猥。
“……好的。”我把目光D到照片上。
@是一老f的照片，上面是一名穿著水手服的少女，用灿8分像，看起碚是年pr候的！
林申一：“照片似乎是很久以前的啊，她的用跟今不同了吧？”
男子：“是啊，其她是我那暗耐W，我跟她有十N年]面了。不^，若是@N美的人海相信你也]^第二吧？”
@人分明在找嘛！真y以想像跟@N猥的人是同W。不^，告V她家的地址是e手之凇
男子：“如何，有]有^呢？”
林申一：“你算θ肆耍@附近我最熟悉了，方A十里，]有我不JR的。……]^。”
男子：“@影　…是xx你。”
一直在f，她是在搬家，在每一地方都住不到1年的，我想，一定是在躲什麽人，不……就是@名男子？
男子ξ尹c了c^，D身走_了。我也假b走_，其在暗中跟他。
我打算背著阻止@男子找到她，我不想到，f一害的再搬家就不好了。
@名男子依f四打探的下落，我暗呼不妙。
]^多久，他淼搅怂果前，I水果的鹨到照片大笑了起怼
水果的鹗钦J得的，她PS不e，鹨欢ㄊ且到@N年p的照片才笑了出戆桑
“不妙啊……”我心中暗暗著急，看了看手中的表。“怎N]恚俊
正在鹨δ凶诱f什麽的r候，有人叫住了穑我一看，叫住鸬恼是我的朋友阿呆。
“好在淼眉啊！痹砦蚁氲出F@N情r，叫了我的朋友^兔Α０⒋羯力眩比我高半^，不^s是心的男孩。
阿呆和鹎那脑了一之後，那男人早已等得不耐┝耍骸熬烤褂]有^啊，阿穑俊
阿鸺泵ε芑厝ィ骸澳闱莆遥聊聊天就忘了，你照片上的人是吧？我]有^呢。”f完，又回去跟阿呆聊天了。
那男人看著鸷荛Lrg，又看了看阿呆，突然身|一震。
男人：“那打_了。”男人f完就x_了。
阿呆@r也看到我了，就向我走了^怼
阿呆：“他就是你f的男人啊，果然蜮。”
我和阿呆一起笑了起恚我x^了他，他f可能有@N情r，要跟我一起走走看，以防f一，我也X得好。
我看男子已走h了，就急忙跟了^去。
男子接下]再e人，一直在低^沉思，路途uuhx了商I^，走向了旅店^。我X得他是放的r候了。
我跟阿呆在一D角跟G了那男子。
阿呆：“唔，跟G了……”
林申一：“@附近]什麽人了，而且伯母平日也不磉@的……我回去吧。”
阿呆伸手套住我的脖子：“你欠我一次啊。今天情r@No急，我做的又那N好，你f你怎N蟠鹞遥俊
林申一：“好拉，松_你的手。不过是帮个小小的忙，就想要报答？”
林申一被一顿暴打中……
林申一：“你吃一客‘必倏汀行了吧？”
阿呆盯著我的：“必倏汀…^Σ虻摹…我还要更狠的宰你……”
林申一：“饶了我吧……”
我们一起打闹着，走向回去的路。
暗中的目不转睛的盯着我们，男∠锏谋M^。一音起：“他在跟我，他想阻止我，@C明，她就在@e！我K於找到了，就是@城市。”人影稍稍走出了暗，赫然是那名猥的男子。“看他的神情，不像是知道‘那件事’的幼印…月华，自奈胰P想通了十六年前的事情，我就一直在ふ夷悖如今我是如此的接近你，再我感受吧，@一回，我不再e^了……”
D到家的_。正χ窗外l呆。正是盛夏r，外面的榕湔谔毂稳铡Ｍ蝗婚g身抖。“死，怎N想起十六年前的事情？我要l誓忘掉它的。”fTu了u^，走M了屋子。

3
W校的天_上，稀稀落落的坐著一Φ那H。我和也磉@e吃午餐。
e起了匙f：“啊……”
林申一也配合著吃下了，VV的看著出神。
林申一想著：“@三月是我]v^的三月。以往c人交往的r候，那些女生很容易被我弄到床上去，状沃後，我就失去了d致c她分手。只有不同以往，她是很立很有主的女孩呢！跟她有P吧，她f她答了她，在取得她允S之前不失身。@月恚每次我要求更M一步的接|r，她是倔的不答，我s]有怎N生饽兀因樗е我去@去那，v笑o我。……我想我是真的Μ有好感了……”
突然f到：“你J樵觞N影。俊
林申一f：“什麽怎N影。俊
o了林申一一爆栗：“你都]在我v！”
林申一@^去，谋翅岜ё‖：“我才在想事情嘛。”
f道：“唉，要是找得到就好了。”
林申一f道：“找得到……你是f……”
f道：“找到我爸爸。我最近Lu短@，喃喃自Zf十六年前什麽的，我好十六q啊！我平r都]有什麽坊拥模我猜，她一定是壑爸爸。是在上W的r候有了我的，我知道那吧线^的W校，我可以哪茄e_始找。”
林申一拍掌f道：“交o我了。”
人ν著，心中都在想著一事情：找到爸爸了，也能找到林申一了吧？
很快的，吃完了。林申一自坐在天_，x_回教室了。
一名女生走上天_，lF了林申一，眼睛一亮，街弊吡诉^恚f道：“申一，最近看到你自己很不容易啊。”
林申一也看到了@女生，心中不由得q豫了起恚骸澳愫茫王美彤。”
王美彤眨了眨眼睛f：“你怎N@N生分了。和她在一起了人都了。那澳愫臀以谝黄鸬r候，不是很不在乎的和e的女生打招呼N，何r潘沈F在也不在你身。”
林申一心e也一@：是呀，我什麽要刻意ce的女生保持距x呢。那暗奈也皇沁@拥模我真的了。
王美彤坐在林申一身，f：“我聊聊天，好幔俊
林申一站了起碚f：“我F在不太方便，我改天聊吧。”
王美彤神色一：“f句都不行了帷！
林申一心中的思w很s，]有注意到王美彤眼中的目光。
林申一f：“不是我了，我真的很喜g，不想害她。”
王美彤突然g哭了出恚骸案我f句都不行了幔扛我f句都不行了幔琛…”
林申一知道F在不是安慰王美彤的r候，就狠心走_了。
天_上，王美彤一人在哭著：“要不是D磉@W校，我在和申一交往著呢……”
王美彤的音越碓轿⑷酰突然她抬起^：“ρ剑要是不在了，申一不就回砀我交往了幔÷f^敏症的患者，不能接|^敏源的，乐卣死亡。我得δ撤N|西^敏的……”

下午n程即㈤_始，林申一坐在教室里跟阿呆聊著天。
林申一u^f道：“我是J榛ヂW就可以了，我]有你那N功夫，去黑警察局的系y啦。”
阿呆道：“]事，黑系y有什麽}，我天天在干，不是F在都]事？”
林申一正要f，一名女生走了^恚α稚暌徽f：“林申一，我在所，看人把上了，你要不要去看看。”
林申一f道：“然要看了！”]完，人已跑h了。阿呆也急忙跟上。
nM了所，林申一看到，女生按住了，王美彤拿著一橘子正在皮。林申一一^皮l麻，@女生都是曾跟他“交往”^的。“你放_她。”其他女生看林申一砹耍慌的放了手。昝了束`，跑到了林申一身後。
王美彤粗暴的喊道：“e放啊！你U物。”急忙伸手去拉，s被林申一打下砹恕
看著王美彤手中拿的橘子，林申一生馄恚骸澳要o她吃橘子？”
另外的女生急忙s成一F，f：“潘沈f了她^敏，但是王美彤f她砦沟模我不有事的……不P我事啊，都是王美彤的注意！”
王美彤f道：“呸，小鬼。就是我，o她吃了橘子，K事的人就都]了……”“啪”
林申一甩了甩打人的那b手，f道：“王美彤，你@已是犯罪行榱恕Ｎ缶的。我走。”
王美彤捂著，呆在原地，不知道她心底，到底有]有放？
林申一把潘沈У奖＝∈遥保健室的老不在，不知道去了哪e，林申一和潘沈在床上S便坐下了。
林申一f：“我就在@e坐吧。”
f：“上n了，你回去上n吧，我自己就好。”
林申一：“我不去上n了，跟你坐在@e多有意思。”
f：“我想自己oo，你能先走幔俊
林申一心eX得不妙，f道“我也巧想在@e一人oo，我一起‘一人’oo吧。”
f：“我是J真的，你回去上n吧。”
林申一看著，只好走回教室上n了。

一堂n的rg真是y熬，林申一o聊的坐在教室里。
另一方面，保健室里sl生了y以置信的事情。
f道：“@，@是潘沈的身w？”
匆忙走到R子前，R子里映出的然不是e人了。
“啊，是真的帷…”
用手捏捏自己的胸部，又用手拍拍自己的屁股，R子里的人也做同拥幼鳌
一W般的想法^的^X，她身一震。
“@不就是林申一喜g的肉w幔@具肉w，可以和他做……了？”
想到@c，的p手不受控制的崦上了自己的身w。“唔，好舒服，申一，你的手真模怎N摸人家那e……”的手在下腹部徘徊，摩挲自己的皮w，裙子早已被P了起恚就那N躺在床上，眼神迷x。
“，不要碰人家那e……”一f著，一b手在揉搓左的胸部，一b手s在唇附近p|。“@N感X，好舒服，我怎N，好沉迷……”迷一拥囊后w默下w益，用手指沾了些，放到嘴中允吸。“璋“璋璋∵怼…”似乎要f什麽，但是]k法在嘴e有|西的r候正_l音。“下w越碓桨W了，怎Nk，要止W帷…”放了攻糇约旱男夭康氖郑也移到赏戎g。“申一哥哥F在不在，只有自己砹耍呵呵。”中指慢慢的伸了M去，又突然g抽了出怼！鞍““““。@具身w，好敏感……”中指不嗟闹匮}深入，拔出。“@快感……，你的身w真的……不虿颍我更多的……”S著Z，食指也被放了M去，跟著中指的幼饕恢拢淼母杏Xs不止是二倍PS。“璋柩椤…”F在只能l出o意x的音，她只能量把音量旱停但努力是徒诘摹，K於控制不住，Q堤了。“呀啊啊啊……”在床上喘著猓的衣服已相Ry了，不^看起聿皇呛芟胧帐暗幼印ｋm然很累，但是上е男Γ_始在保健室ふ抑钗铩…
x下n， 有15分。


4
下n的起，林申一站了起恚淼奖＝∈掖蛩憧纯船。
保健室的T似乎i上了，K]有推_。
林申一敲T道：“，你在Y面幔块Ti上了。”
T另一憩的音：“好、好的。等一下。”
等的rg不算久，T就被打_了。
的有ct，衣服也有些褶。
_T的直接拉起林申一的手走了起恚f道：“我有些想跟你f，能跟我硪幌幔俊
林申一只好跟著走，f道：“好的。”扇搜刂^道走向堑牧硪幻妗
R走r，林申一忍不住向保健室望了一眼。屋子很Ry，似乎有人在找|西；保健室唯一的床上，似乎有人躺在那e，但是w上被子了，只一眼看不出是l。
林申一走道：“有l在保健室幔课铱吹酱采嫌腥恕！
走在前面，看不到她的：“啊，是一同W啦，似乎病了，要在床上躺一下。@怼！
把林申一У搅梭w育}扉T前，示意班L林申一打_它。
拿匙打_了T，扇俗吡诉M去。Y面算，上的架子里用木喙固定了各N球，鞍R在架子的最下樱一切都井井有l。
P上T，林申一S意的找地方坐了下恚道：“有什麽}要磉@ef？”
S著TP上，h同W的吵[一下子消失不了，可以f@e已e有洞天了。
D^恚面χ林申一，用手勾住他的脖子，用炙岬难凵窨粗他。
f：“我想跟你做邸！
的表情很奇特，任l都能看到那N深深的渴望。
林申一p手放到的上捏了捏，笑道：“我也想啊，但是你不同意。”
低^想了想，f道：“我才在保健室，自、自慰了……那感X，好舒服……F在我好想要，你恚插入我……”
面Μ大的Z，林申一感到意外。他S富，就lF自慰^了，但]想到要求和他做邸，是很远ǖ呐孩，那翱是f一不二的，在是否破@c上，她f^一定的，要同意才可以。
然@只是的猿郑不是林申一的。他不傻，哪有好事送上T聿灰的？期盼@一刻已三月了，他的等待已太漫L了。
林申一四周，f道：“，你我磉@e，就是想不被人打_的做……幔俊
羞的cc^，p手抱住了他，迎了上去。林申一然不客獾奈橇讼氯ァ
接下碜龅氖虑榫烷_始超^他那暗O限了。
林申一p手展_了攻荩潘沈的衣服一cc的被褪了上去，露出一M的玉乳。
少了c|西？
林申一@U道：“嘿，你的胸罩呢？”
小的f道：“我自慰的r候……掉了，後]淼眉按┥稀…”
林申一把手呐松颥的大腿往根部探究，也lF了裙底的}。
林申一：“嘿，@e也……”
潘沈：“也……啊……]淼眉按┥稀！
林申一子的前部逐u呈F突起的荩同r一副D片在他X海中浮F。
人手恐手走^MW生的L廊，淼搅硪鹊捏w育}扉T前，而穿著水手服，_步p快，其Y面s……
@是多么淫的面啊……而F在，在他面前的，正是@女孩。
潘沈的手也|到了林申一胯下的凸起，手在上面崦著。子的毫υ碓酱蟆
申一在下wM攻的手很快就感X到了g迎的液w，S著手指的出入，的也_了起恚似乎只有@樱才能喘^怼
潘沈：“m然……^了，但是@N感X仍……仍f、啊……”
林申一：“……”
潘沈道：“下I好、好空，你、你在多放赘手指M去……“
林申一在耳低Z：“手指怎N颍考热荒阋呀浜昧恕…”
林申一停止了攻陷下w的怪手，拉_了拉，巨物探出。
林申一：“要M去了，可能有c疼。”
到潘沈cc^，林申一吧他的巨物插入了洞中，直接破了Y面的膜钗铩
潘沈一瞬g咬o了嘴唇，sc^示意林申一^m。
林申一_始了慢的抽插，洞中的感Xo比美妙，不嗑os下I的肌肉，D得申一舒服的快要射了出恚不得不加倍打起精神。
道：“好……好舒服，再、再快一c……好、好充……”
林申一u力的抽插了一后，潘沈已身抖了。
“啊，要出砹恕…”
一股岬囊后wザ出。
放完的潘沈似乎r失去了力猓喘著呢喃道：“@就是女人的快感幔比……要好上一百倍。”
林申一拔出了他的|西：“，舒服幔肯曼I有c痛，你在@歇歇吧。”
望著林申一依的分身：“是有c痛，不^你看起磉]Md……”
林申一也知道自己的|西很酝Γ打算到一打手的。
：“你是要去打手帷…”
林申一：“……”
：“不如，我湍惆伞！
林申一：“你……？”
把手握住了申一的巨物，_始上下套弄了起怼
“啊啊……”@回到林申一呢喃了起恚的技g_很棒，就好像她完全知道哪e比^敏感一印
的^也伸了^恚口手K用的榱稚暌环樟似怼
那嘏的感X不比的感X差，林申一X得真是有@才能。
^了不久，林申一K於忍不住了，在的口中射了出怼
全部咽了下去，一滴也]有漏出怼
林申一暗呼^a，正在X中P旋要不要是否偷偷^，slF神色了。
的表情得y以置信的幼樱突然哭了出恚骸吧暌唬我不想做@些的……”
――什麽要有分割？――
@r走廊里早就]有人活恿耍大家都在上n中。而走廊的另一M^，保健室的床上，一直在睡X的身影坐了起怼
“我回砹耍窟恚似乎有rg限制的……@也太突然了，不知道那便曾怎印…”
@人急忙走出保健室，旋又站住：“F在去不^於n恿它c……是在想想吧。”
――什麽要有分割？――
林申一不知如何是好，把抱在蜒e任她哭泣。
f道：“我完全忘了的有我的誓言，只感XX子一片空白，就在保健室……自慰起恚然後你砹耍就跟你……做了，最後o你那……那，我更是完全不明白啊。”
林申一安慰道：“，我是勰愕模你知道幔你知道的。即使我做哿耍我也不x_你的。你只是有cy，接受不了@些。不用想@N多，你回去之後跟母Hf，我她同意的。”
看起泶_心y如麻，到林申一的，神色uu和下砹恕
林申一又f道：“今天你就早退吧，我去湍阏假，回去睡一X就好多了。”
――什麽要有分割？――
拒^了林申一送她回去的提h，要自己o一o，自叫了vtaxi回家。
Μ的提前回家感到很意外。
道：“怎N了，身w不舒服幔俊
道：“不是的，……不，是的，但，不是那樱是……”
f：“是什麽？”
走到客d，扶坐下，K於下Q心_口，道：“我、我和他做了，和阿一……”
然後低下^，不敢看的反。
被女赫Z出@人的了一跳，不敢相信的：“真的幔俊
慢慢的c^。
感X力量纳眢w流逝：“是真的……是他迫你的幔渴撬迫你的吧？”
道：“不，不是他迫的，而且是我主拥摹…”
感Xo法理解。
“你……？你不是答^我的幔亢芫靡郧埃我不是s定好了幔吭觞N……”
哭了出恚骸拔遥我不知道……我那r候X子一片空白……”
的色突然的很@恐，眼睛瞪得大大的，比才女浩粕砀加吃@的幼樱p手不自X的用力握住的肩膀，缀鹾傲顺恚骸澳阏f你X子一片空白？”
眉道：“，好痛。”旋又cc^，“是的，我rX子一片空白，就和他做……了。”
盯了一，似乎在_J她在fe，最後z憾的lFf的是真的。
深呼吸了一口猓[正了身姿，p手的力度稍微放p了些，目光直的眼睛，Z速放的f道：“，@很重要，你要仔我f。我要你把今天所有l生^的事情告V我，你去^哪，^l，你f^什麽，做^什麽事，都告V我。好幔俊
被烂C的表情住了，但是cc^，把一天^的事情娓娓道怼
的心O好，^的事大多不忘。f了很久，一直在。f到王美彤想她吃橘子的r候，停了停，安慰了下，^mf。接下憩本打算略^在保健室的事情，但不嗟奶}，她]法避。f道她主О⒁蝗ンw育器材室的r候，突然道：“那人呢，你]f^那人怎N回事？”
道：“那人？”
道：“保健室床上的人。你不是f林申一陪你去保健室的r候，Y面]有人幔酷砟阋]f^那人怎NM去的。”
也奇怪道：“我的_不得那人是什麽r候M去的，我什麽跟阿一撒ef那人不舒服呢？我明明不知道啊……”
]上了她的眼睛，重重的@了口狻
“，收拾|西吧，我搬家。”
感到莫名其妙：“啊？”
_了眼睛，烂C的f：“@很}s，你能相信幔课先搬家，x_了@e我在o你解，好幔课F在很危U。”
一副不知所e的幼樱骸翱墒牵阿一……”
打嗔怂：“F在我很危U，我先x_@e，以後再M阿一，好幔壳ro急，等我有空把事情告V你，你就知道了。阿一，他理解你的。”
茫然的cc^。
“我先去y行取些X，你去打包一些我p便的衣物就好，不用太多，我很快回砹宋就走。”
――什麽要有分割？――
匆匆穿上了外套出去了，她走的很急，缀跏且宦沸∨堋
心中的n越碓酱螅核的秘密被人lF了！
r隔@N多年，y道年的悲∮忠重演？搬家！搬得hh的，再也不M@，或S能躲^@一劫。
慢慢的停下了_步，一人影站在她面前。此刻，@人影λ碚f是最牡摹
人影洋洋得意的向走恚表情d^之O。
“果然在@城市啊！那小子和人串通，打算_我。不^，越有人_我，越C明我找α说胤健！r路的，赫然是那容貌猥的男子！

5
“你、你不要靠^恚我要叫了！我l誓，我叫，如果你在靠^淼脑！”一步一步的向後退，而猥男子一步一步的向她走去。
到此言，猥男子停了下恚并蜒e拿出一瓶。用埠芷胀ǎ就好像一般的口馇逍。
猥男子道：“你以槲聿患拔鼓愠蚤僮樱你有C喊出幔靠纯次沂盅e的|西吧！@可不是一般的口馇逍，而是我特u的，高饪s――橘?子?汁！我猜，你不不懂我的意思吧？”
@恐的大了眼睛，_嘴喊了一音：“救――”
“呲――”
而]人到@句。
令人奇怪的是，m然止住了呼，但倒下去的_是那猥男子。
伴S著噗通，猥男子狠狠的摔倒在地上，就好像神智全o的幼印
另一方面，的所做所橐沧人摸不到^X！
]有理那猥男子，反而p手放在胸脯上揉搓著，口中l出了陶醉的音。
“啊……@就是女人的胸部，好在的感X……不^F在不是r候，@e不是安全的地方。本砟兀我借住的旅^也不是安全的地方，但是F在，‘我’有家可以回，情r就不一恿耍　
拿出了被什麽人事先藏起淼乃榧箱，把倒下去的猥男子w住，窝b成流浪h的幼印
“很好，@泳r不被人起疑。接下恚就直接回家吧。哦，等等，得在家里找地方，‘我’想想，}炀鸵呀蛄耍不^并不隔音……恩，影音室不e，非常隔音的地方，很舒m，可以在Y面常住哦！”
е男Γ拿起某人事前藏好的一bM|西的袋，D身往家走去。
――什麽要有分割――
“咚――卡擦――”T被打_了。
走了出恚看正在把T匙放在T口的|子下I。
“我]有收拾好……你在做甚麽？你不是f@硬话踩幔堪谚匙放在T外是傻瓜做的事情。”
放完匙，走M上了T，看著的眼神非常特e。
“，不用收拾了，我不搬了。”
感到大惑不解：“？”
微笑道：“你想x_你的阿一幔俊
u^表示不意：“但是，你f@事情很o急……”
“我f不搬了，就是不搬了，你不懂幔俊
“、……？”
立刻意R到了自己的失B，道：“我、我先回房g去了，你把@些都放回原位吧。”
拿起袋，走M房g里去了，留下很委屈的把行李一件件放回原位。
做完了事情，就坐在客de思考，但是她什麽也]想通。她Q定再，什麽一搬家一不搬家，或者，其他的一些|西。
走到房g的T前，正打算敲T，只T後面砹寺音。
“啊……好舒服……@里也……那e也……”
咚咚――“，我能M幔俊
音突然消失了。
“？”
“？M戆伞！
推_TM去，窗被拉上了，屋子Y面打_了簟躺在床上，只露出tt的，下的衣服散落了一地。
“，我想你o我解什麽之前你那No，就是完我的事情之後。”
“哦，那件事啊……”思考了一下，上突然露出了笑容，那笑容看起牡模“你^恚我跟你f。坐床上。”
依言坐了^去。掀_被子，Y面什麽也]穿。
“你怎N]穿……唔，你的手……不要摸那e……”
的手默的衣[申了M去，摸到了的胸部。
“你已l育的相好了啊，有c-cup呢，摸起砀杏X很棒啊。”
的手o法一手掌握的胸部，在呻b手的D合拢胸部不嘧形。
的手指到了乳尖，lF@e已uu硬了起怼
“眩很敏感嘛……我]有下I呢……”留下一b手上面，另一b手s往花仓刑饺ァ
“恩……啊――”
初L禁果的完全]k法抵的呻b怪手，身o力之下只能任她YG。
的手指非常的厝幔似乎是知道破身的受不了粗，但已足蜃魂不守舍了。
的衣服被一cc褪去，裙子斓侥_，妊被拉到一旁。
收回了呻b怪手，把^伸了^去，用口楝服眨正好迎合了的感X。
溥辏溥辏
某N神奇的液w默下w流了出恚在的舌^作用下，l出了奇怪的音。
“啊――啊――啊――”在只能l出同一音的的陪r下， @得格外淫靡。
突然停下了幼鳎骸艾，舒服幔俊
獯吁吁的c^道：“恩。”
把腿~^的^，另一潮竦幕χ的：“你舒服了，你也要舒服呀。”
：“要…………舒服？”
溥辏溥辏
的舌^又M去了。
“啊――唔――”也羞的伸出了舌^，做出了不熟悉的幼鳌
“啊――”的幼鞒霈F了短旱耐ｎD，似乎是@地方的刺激λ碚f，也太烈了？
^m低下^，接著榕悍铡
膳就@N程六九式，在上面的是美的母H，成熟性感，另一面的是她的火辣的女海身材也好到爆，（林申一：我可是有眼光的）扇嘶ハ喙糁Ψ降南麦w，@面有多T人，光想就人d^。
“啊啊啊――要去了――”叫了起怼
出奇的不如女海在羞的挑逗下，先到_了高峰。
溥辏溥辏
大量的淫水泄了出怼
“，你好棒啊。我也不能你失望。唔唔唔……”
唔？
溥辏溥辏
“呀啊啊啊啊……”
竟是初L禁果，很快也∠玛怼Ｓ伸渡眢w十分疲倦，M入了羿l。
“…………？睡著了幔俊爆悄悄的起身，穿上衣裳，走出了房g。
“跟男人的迥然有……]想到有那N刺激……我很快就去到了高潮……”
拿著手D（？），淼搅擞耙羰摇
“原硭平r]什麽活友剑唯一的啡ぞ褪窃谶@件隔音的屋子里看影片。”S手翻了翻，“唔，@些影片都不好看，以後@e要添加一些特殊的片子了，呵呵！”
找到一地方，手D卡擦一，把她D在那e。
是]有ц匙的，@做法，在是令人M解啊……
“接下恚只要想著出去就可以了……”牡男χ，]上了眼睛。
^了一，突然_了眼睛，啜泣起怼
“，那不是……不是……”
用力的拉了拉手D，然是o功的。
“唔，有一段事情想不起砹耍究竟是l用我的身w……”
“纭―纭―”著敲打壁。
“K了，@e是隔音的。睡著了……”拼命思考著，但似乎]有Y果。
p手合十，道：“，拜了，一定要在那神秘人磉@e之前醒^怼！
咔――
T突然g打_了，走了M怼
“，你怎N在@e？”
喜O而泣：“，快臀遥找|西把@死的手D打_，我要立刻走，立刻搬家！”
困惑的道：“又搬家？你不是f不用搬家了幔俊
道：“那不是我……很}s……你先臀野堰@打_，我第一rgx_@e。快！”
就站在那e，上的表情睦Щ筠D男Α
“不，我不要搬家，我要跟^m才好玩的事情……”
“甚――”呆住了。
“D在@e，才乖乖跟我玩呀。”^mf道。
“你……你不是了……”
的手，已_始解的衣服了！

6
低^想了想，f道："我才在保健室，自、自慰了……那感X，好舒服……F在我好想要，恚插入我……"
林申一f道："好，我一生一世的。"慢慢的靠^去，想o一深深的吻。
的化著，一D眼的功夫，成了王美彤。林申一疑惑了，停止了幼鳌
王美彤f道："吻我呀，阿一，m然我幼幼了，但是我是。"
林申一"哦"了一，^m吻了下去，但是王美彤又化了，眼前出F的成了！
用她那性感的音f道：“不要停，阿一，^m。”
林申一底下^，人的下w已oo的Y合在一起，而林申一正在不停的坐著活塞\印
@……@也太扯了吧？
“……”一[的音起，林申一拇采弦话寻醋◆[。睡眼稀的林申一拇采吓榔穑看著窗外大亮的天空。“是舭　…真是古怪的簟！
距上次扇俗酆螅已^了3天。@三天一直]W校，她打oW校的假。林申一也有打^去o的手C，的回是身w不m，需要oB。
今天是休息日了，林申一定好[，打算早早起砣タ纯船。
匆匆吃完早，林申一就由砹恕Ｍ局新缴痰辏就便I了一些子。
到_家T口，林申一不禁有些不安，但是硬著^皮按了T。
^了S久，T打_了。_T的是。
“啊，是阿一啊，淼恼嬖绨　！…M碚f吧。”
“呀……xx伯母。”
林申一匆匆吡艘谎郜，不^立刻移_了。
只披上了一件外套，下[很L，看不出Y面穿了什麽，下w穿著性感的黑色zm，_上穿白色高跟鞋。
到客d里坐下后，f道：“你是碚椰的吧，我上去叫她怼！本妥唛_了。
令林申一大感意外，]有渌，看起磉很友善。
一的功夫，穿著睡衣走了M怼
“阿一！”
“，身w怎N恿恕！
道：“只是有c倦T了。休息就]事了。”
林申一：“你已休息了三天了，我有c心。”
道：“恩，我]事了，怎N，你不放心幔俊毖劬D了一圈，狡黠的一笑：“你――要自己龛b定一下幔俊
林申一笑道：“你@Nf我然放心啦！你真_玩笑，我又不懂看病！”
男Φ溃骸砺铮b定一下人家身w有]好D嘛――”
f，把林申一拉上了牵нM了的|房。
粉色系的阎茫窗、被褥和娃娃都в蟹凵。房g里有桌、衣和床。衣的TP著，但是A住了Y面不知道那件衣服的一角，露在外面。桌上M了衣物。
申一m然是第一次淼浆的|房，但是女孩的|房就去^不少，相比之下，的房g就比^y了c骸
是看起砥r很整，但最近兹帐桁墩理的幼印
拍了拍床，示意申一坐上去。“恚o人家b定一下人家身w。”
林申一依言坐了^去，道：“你@怎N起磉@N下流……”
D^淼r候，裸w站在那e，睡衣到一旁。
看著的林申一@的目瞪口呆，的幼樱十足像一要I身的女孩。
果然如他所想，f道：“自纳洗魏湍阕隽艘葬幔人家就想的不得了……”
接下淼脑，不用，林申一也知道大概。
的手，慢慢的崦著林申一的胸膛。
林申一：“……”
用舌^舔著嘴唇。
：“可以，我再L一L那天的滋味帷…”
整身w旱搅肆稚暌簧戏健
林申一暗想：“我想要的K於得到了。心甘情的I身於我。”
“，我砹恕！绷稚暌簧钋榈谋ё×爽。
“嘿嘿，林申一，你可想e了。”在心里暗道。“你F在一定以槟愕呐友氐椎凵狭四悖可你o如何也想不到，在你女友的`魂深，是那猥的男子吧！”
嘿嘿一笑，c林申一pd起怼
“@滋爝^的m然不e，但是潘月A是不肯配合，今天@小子淼恼媸乔〉胶锰。在@女孩的里，@小子的那悍浅Ｓ辛Α＿@滋煳彝婕訇物，今天砹真的，嗬嗬嗬，让我在你身上找到快乐吧。”
r越碓郊ち遥林申一的手伸向了的下w。
“唔……痛？”
（是@滋焱娴奶激烈了帷…）
林申一停下了手，P切的道：“怎N了，。”
（@身w已需要休息了帷…）
“]，]什麽……”
（破身的身w果然不行啊……）
（但是，我想做郯。和@小子……）
……
……
……
（唔？有c子了。）
（我真是鬼才啊……）
：“阿……阿一，其我是有事情要f……”
申一：“是身w不舒服幔俊
：“不、不是。……其也不是什麽要o的事情啦，就是……”
申一：“很yk到幔俊
：“δ碚f很y啦……”
申一：“]PS，你管f。我一定k到的。”
：“那我f啦。就是：可否你]上眼睛和我做勰亍…”
申一“！！？”
低下了^：“被你看著人家o啦。”
申一：“……”
：“怎N……做不到帷…阿一……”
申一：“，@要求……”
：“阿……一……阿一最疼了不是幔俊
申一：“……”
：“阿……一……？”
申一：“好啦，我答你就是了！”
：“太好了，阿一最好了！”
就@樱林申一的眼睛被手帕蒙了Y，一c也看不到外面的情形。
申一：“好了，。@涌梢粤税桑我什麽也看不到了。”
：“恩，看硎钦娴哪兀阿一看不到了，那人家就安心啦。”
申一：“恩，我是真的一c也看不到了。”
：“一c也不要看哦！”
的_步sx_了屋子。
申一：“？”
的音淖呃恚骸安灰看哦！”
申一：“唔？”
_步越碓竭h，然後想起了PT的音。
林申一暗想：“怎N走了……@情形真擂伟。不^我好像看^似的目……似乎是整人目…………我不是被耍了吧……？”
林申一正要伸手除下上的手帕，_步男马起了。
p盈的_步越碓浇，街弊哌M了房g。
林申一：“……？”
]有音回答他。
林申一：“，你在干什麽？你再不回答，我要拿下眼罩啦？唔……”
一p唇堵住了他的嘴。一具SM的胴w淞诉^恚p住了他的身w。
林申一急忙用他的p手回著驯е谢岬纳碥|。
由於遮蔽了p眼，林申一的|X格外的敏J。
似乎去了著b，林申一攻綦p峰的手|到了蕾z胸的花。@林申一精神橹一振，胯下的神物也抬^致意。
S著手向下的|摸，林申一lF阎腥舜┲一套性感的蕾z纫拢腿上的薄薄的m，最能挑起男人的性j。
林申一不禁把埋到了面前的乳现中，深深的嗅了一口狻
阎腥死w的手把林申一股g的拉拉了_恚把物取出崦。
“哦，的手好棒啊，恩，的那e也好棒……”
林申一的手也去u阎腥说南麦w，那e的蕾z妊早已窳艘黄。
人在床上D了一方向，林申一用口含起阎腥说年蒂，她t用口椭林申一的小弟弟。
“唔……你的那e好棒啊，留了好多的‘口水’……恩？你怎N不出……唔，冷？”
女w的身|一D，T到了林申一的身上。
把具[置，p方的身w都已完全A崃耍女w就那N坐到了林申一的具上。
由於液w的滑，物一插到底。
蜜穴猛烈的收s起恚火岬拿垩立刻Ao的林申一的肉棒，林申一g快的叫了出怼
“哦哦……”
Ψ揭病…
“啊……”
林申一：“唔？@音好像……”
（糟、糟了，是在是太舒服了，忍不住叫出怼…）
林申一：“……？”
（他已_始岩闪耍得s快想k法才是。）
林申一lF阎腥说纳眢w有些抖，不禁更加岩善怼
（不好了，他要摘掉眼罩了！）
“我要拿掉眼罩了！”
“不、不要拿掉！”
“@、@音是……！？”
（糟了，情急之下不自X的就……）
林申一拿掉了眼罩，眼前的景色逐u得清晰起怼
面前是一名身材凹凸有致的女性，穿著黑色蕾z性感纫拢黑色z|吊бm。Ыo了林申一十分著迷的感受的女性，扇说南麦wB接在一起。
“伯母？”
@c之pd的性感女w，就是潘月A。


7

林申一立刻就要拔出他的|西，但是被坐了，一rg拔不出恚扇碎g的摩擦反而砹烁多的快感。
“伯母……我出恚@，@硬缓谩！
妖媚的一笑，道：“有什麽不好？你看看@具|w，凹凸有致，哪e不好？”
p手似o意的，在胸下托了托，把林申一的目光吸引了^去。
Bra看起碇皇[在那e，上面一M的玉兔似乎都要⑺嚎濉＠俳z的bram然遮趿税子裆厦娴囊稽ct，但是黑色的花y跟白皙的皮w做出的r明Ρ龋更添成熟魅力。
林申一看著那τ裢茫情不自禁的咽了口口水。
林申一正要f，拂下腰恚低^在林申一耳低Z道：“何r，你早就打我的主意了吧，不幔
林申一沉默了。
直起身子，用手崦著申一的f道：“我就在你面前，不行樱俊
用下w用力的A了A林申一的分身，扇说目旄型ru怼
道：“你不想w@美妙的快感帷…？”
在@赤裸裸的T惑下，林申一]有回，而是扭友肢，扇私Y合砹俗袈。
溥辍…溥辍…
“啊……伯母……你那e……真是好害啊！”
“申……申一……你才好棒啊……在Y面的我……拥摹…啊……”
溥辍…溥辍…
“伯母……那我再u力c好不好……”
“啊……你乃廊肆恕…再u力c……啊……好棒啊……啊……”
扇说慕Y合不嗟陌l出，l也不肯先停下恚褐林申一的身w一抽搐，下w的淫水ザ出。
“……出……出砹恕…啊啊啊……”
……
……
“要^m幔是要我拔出恚俊绷稚暌蛔萦拔。
“]、]有@必要……”
“那最好，因槲乙]打算拔出怼…！”申一又狠狠的插了M去。
“啊……申一你真摹…”
“我是Σ母你才@N牡摹…”
扇擞执蜃饕F，抽插了装俅魏螅扇艘黄鸬玫搅M足。

扇颂稍诖采希但都]有睡去。
“伯母……我有些想你。”
“申一，你吧。”
“她……搞的我有些莫名其妙啊……”
“哦？”
“她叫我^磉@e跟她做……那，你懂的，Y果她s不知道去哪e了，Q成了伯母你？”
“恩……也y怪你莫名其妙的。其……其……其是拜我@拥摹！
“拜伯母你？”
“是的。她……今天其身w是有c不m，所以拜我M足你。”
“是@影　…那我就放心了。”林申一M足的道。
（@男人相信了帷…？）
林申一下了床，穿衣服f道：“伯母你在@休息下吧，我去o你拿些水喝。”
“恩…？好。”
咔嚓。
林申一b作手上了的房T，神色突然得凝重。
“怎N可能相信你的鬼……？家e一定l生了不可思h的化，古怪的，更古怪的，（m然我很爽啦，但是究竟）有被蒙在鼓e的感X。但是我相信我能查明。”
林申一循著里x_的方向（同r也是走^淼姆较颍┳呷ィ@只有房g――的房g跟影音室。
正要打_房g的T，s聿母的音。
“申一，N房在另一啊。”
“咦……啊……”林申一擂蔚目s回手。“是、是在那帷…？”
默房g里走出的，淼搅松暌幻媲埃看了看申一s回淼氖郑又看了看她的房gT，微微起了眉^，旋又男ζ怼
“就那N想看我、的、房、g、幔俊加重的音，相有挑逗性。
林申一快速的道：“是……是啊，我很想看伯母的房g呢。”
“那就M戆伞！
推_了T，然後到了一。
林申一硬著^皮走了M去。
“只好b作看房g了。唔……？”後X遭受了一重簟
突然而淼囊u簦一瞬g就林申一失去了意R。
“看硭不相信我蹩_的e言啊……”放下手中的折凳，起了眉^。

半晌，林申一醒了^怼０lF自己被牢牢在凳子上，P在一go光的小屋里。
“啊，^好痛……唔？硬涣耍俊
暝了一子，林申一o奈的放了。
深邃的黑暗中似乎有人在看著他。
“l？l在那里？”
啪！一片耀眼的艄怫那g林申一o法目。他的目光逐um了光后，一身影屹立在他面前。
林申一慢慢的抬起^，y以置信的打量著眼前@男人。
“你？”
“不e，正是我。”用测的男子f道，面上е狡黠的笑容。
林申一打量著周：“@、@里是影音室。咦？！伯母！”
越^猥男子，在他的身后不h，影音室的角落里，躺著一δ概，扇说纳砩隙即┲性感的蕾z纫潞秃谏zm，看起硎腔枇诉^去。
林申一道：“值X的|西都不在@g屋子里，你去P室找找看吧，拿完X就走吧，e害她！”
猥男子笑嘻嘻的道：“你J槲沂榱隋X幔你X得像幔课嘻。我如果真是榱隋X，F在不是已⑦@里洗劫一空，逃之夭夭了幔俊
林申一心里一沉。m然他察X了@男子不是打劫之，他也只是探一下，但@男子回答他的r候，思S清晰，而且有恃o恐……F在自己被在@里，主嘣谀悄凶幽抢铮在是不妙啊。
林申一道：“你不是榱隋X？那你是榱耸裁矗靠不是榱说任倚堰^戆桑俊
猥男子答道：“不e，你答的很好嘛，我正是在等你醒^恚　
“咦，槭裁矗俊
“因槲蚁胝夷懔牧奶彀　Ｎ野涯愦，的@么牢靠，又等了@么久，你不不跟我聊聊天吧？”
林申一呵斥道：“你@B，我早就看出砟悴皇呛|西！我跟你]什么聊的！”
猥男子呵呵笑道：“我是B？嗬嗬嗬！如果我是B的，那你跟你女朋友的母H，在你女朋友的床上搞――M不是道德模楷F在你我一是B，一是道德模不正好可以聊聊幔俊
林申一一rgo言以Α
“你小子什么女人都可以搞的上，我真是欣p你啊！”猥男子低下^，崦林申一的道：“唉，你小子啊，你小子。我真不知道怎么理你了，真我yk啊！你的床上功夫@么好，要是你能少c好奇心就好了。”
林申一上晴不定：“你真是B，你在旁偷看著？”
猥男子似要笑出恚s又毫讼氯ィ神情烂C的f道：“不，我]偷看。”
猥男子的Z言中透露出了一N奇怪的不f{感，林申一身不自在。是Z{幔渴热幔克的Z，@感X，很奇怪，就好像……好像……他……不是一名入室行`的小\，而是……@家的主人？
！！
@怎么可能？
回想起今天的NN奇怪之，伯母和令人意外的e樱@男子F在一副掌嗟呐深^。
林申一：“你{迫了她？”
猥男子：“l？哦，@δ概幔克闶前伞Ｄ阍趺聪氲降模俊
林申一：“那一瞬g，你，我X得你，不是一小\，反而是@家的主人。”
猥男子呵呵笑道：“好敏J，好敏J啊。看在你@么敏J的份上，我回答你l}，知o不言，言o不M。”
果然……@NB度，是在在掌控者的B度……
只有l}的限~，但林申一s不假思索的道：“好！那你先告V我，你是怎么{迫她的？”
“@嘛，我相信你也能想得到。想要控制@么一ο嘁榘榈哪概，你怎么做？”
林申一幽幽的道：“母女g的bO……”
“]e，正是‘母女g的bO’。我只要在人中Sr控制住一，另一人就不敢簪越。m然危s十分好用。”
林申一h四周，f道：“相信你就是在@g屋子里控制@她的。@里作橛耙羰遥隔音效果非常好，又]有窗簦直是天生的囚室。你在@里P押住一位，放一位在外面如常行樱以囚室中的@位橐叮外面那位不敢造次。每隔一段rg，就Q著P押，晌慌士流在外面活樱@樱就]有人疑她是否被非法拘禁了，果然是好！”
“嘻嘻嘻……你也真是有犯罪的天分！你f的@些，基本都正_，只有一l例外――我是以在外面活拥哪俏唬橐兜模　
林申一@奇的道：“以外面活拥哪俏唬∵@怎么可能！”
猥男子：“嘻嘻嘻……@c容我IP子，因槟愕牡诙}早已想好了吧？@}跟第二}，其是一}。”
林申一cc^，f道：“我的第二}是：你的目的是什么？”
}的限~，想要出所有的事情，只有一N法：一、你的目的是什么？二、你要怎么做？或者像林申一@N自的人，才反^恚先第二。
猥男子完}，笑嘻嘻的站了起怼
“你K于了。你知道幔我其一直想告Ve人，但是又一直不敢。槭裁茨兀恳檫@是一秘密，秘密就是要保守的，不是幔俊
猥男子走到了二女的身，D^身怼
“但是F在，有理由，我能跟你分享@秘密了。@是多么令人高d的事情啊！哦，抱歉。第一理由，是你已接|到@秘密了，@秘密t早暴露在你的面前，我只不^把rg提前而已。至于提前了多少？我就f不清楚了。我本人花了的rg才lF了@秘密，但是，她s早就走了。是的，@就是第二理由，秘密不是我的，而是她的！我]有必要e人保守秘密！”
“其@秘密被她掩藏的很好，一直以恚@秘密被另一Nf法所掩w――一N疾病。是的，因檫@么一恚如果不是有人要⑺，就不故意引起@N疾病，|l@秘密。@秘密就是――”
“橘子^敏？”
“]e。她以橘子^敏榻蹇冢才可以hx橘子。然，她的_橘子有反，不^不是^敏，而是另外的……非常有趣的事情……”
猥男子蹲了下恚把二女г牙铩Ａ稚暌痪oo盯@@不和C的面。二女是那么的善G，在影音室的艄庀拢已足蚩辞宥女性感的纫拢烘托出乳系挠白樱芊足伸向申一的方向美G^。一想到就跟其中一位做^郏林申一的下w就又_始活S了。
二女中g的男子越加猥了，真是一副‘美女c野F’的面。

猥男人p手h抱美的肉w左H右H。
那美的女人已然昏迷，毫o反。
臾，男子停止了他的幼鳌
猥男子f道：“就你RR吧。”
他尼崦婵诖拿出一什麽，χ左手的女性上了紫拢然後他就倒下了。
片刻，左那昏迷的女性站了起恚神B表情s像O了那猥男！
一步一步向林申一走恚骸吧暌唬我好渴望和你做郯。　
林申一抖的音把他的@恐表露oz：“……你是……”
在林申一身前D了一圈，性感身材表露oz。“人家穿@樱就是要o你看的。好不好看？”
各N事在林申一X海中^，林申一吐出了字：“你是……附身？”
高d的跳了跳，道：“是啊，是啊！就是@樱∧叔叔嗖的一下，就M到的身w里面了！F在，是叔叔在控制哦！所以能穿成@樱可以做@拥幼髋叮　
把p腿打_呈M形，躺在林申一面前，p手南ドw逐u向大腿根部摸去。
“啊……zm的感X……真是美妙……下面……已窳恕…”
艄庹丈湓诶俳z妊上，在手指的摩挲下，妊中g的黑斑在一ccU大。
林申一看得血}，但是行止住了自己的邪念，道：“那F究竟是什么？”
不情愿的停止了幼鳎e起那瓶，α稚暌徽故镜溃骸斑@只是一瓶高饪s的橘子汁而已，市面上就I的到！真正奇妙的，而是@删哕|w啊！@里，@里，@里（的手崦自己的全身），都@么美，而且，有@N奇妙的能力！只要一服用橘子汁，就像a生吸力一樱把e人的`魂吸入@身w龋并且，被吸入的`魂，完全的操v@具身w！”
@似乎是最_切的解了。林申一不愿意相信，事s[在眼前。
F在，就像拉木偶，一e一佣际e人的意志，的另一^，是那名猥的男子！


8
在家附近有一公寓，在公寓的3悄撤块gT口，[放了一喇叭一拥男盘接收器，方向正@家。T后面的房g里，有著一身影，坐在一_收音C前，著喇叭里的情r。只P器里憩的低吟：“啊……@，也可以更往里去一c……啊…………好敏感啊……！！”
“‘橘子^敏’……幔窟@庸然能解的了，在保健室l生的一切啊！”收音C前的身影呢喃道，“看起恚是r候理@猥的男子了。”
那身影伸出一只手指，按在喇叭上。
“m然你知道的比我多，下手比我早，但是，抱歉啦！碛羞@具美妙肉w的人，是我！”
――槭裁匆有分割呢――
香汗淋漓的停止了手指的幼鳎目光凝著林申一的腿g。m然林申一已故意不去看手淫的美景，但是的浪叫依然他下w立致敬。
伸手^去，拉_了林申一的拉，那|西暴露在空庵中。
“才做完，又@么有精神了啊！真是乖啊，好可郯　！爆用去摩擦那起的肉棒，口中吐出淫x的Z。“好想被@岷鹾醯拇箅u巴插入啊，（舔），可是人家@滋毂的假u巴插的道，F在有些痛啊，]k法桶⒁唤饣稹？墒前⒁贿@里又硬又q的，一定很y受呀？啊，有了，（用乳房A住林申一的具），人家@椭阿一，不就好了嘛？”
的身材何等火辣，一τ袢樵谲肥值D合伦形，上下摩擦著林申一的物。
似乎很有，除了M可能的利用那Ρ焕俳z纫掳的白淼囊X_敉猓不嗟纳斐錾嗉猓可能因槔锩媸悄腥耍她完全知道哪里是敏感地А
林申一完全放了抵抗，M情的享受著的乳交。
在美妙的技巧下，林申一K于射出了大量的精液在她上，微笑著全部吃了下去，并做出一副我想吃的表情。
“呼……怎么樱阿一，@拥默你喜不喜g？”
林申一：“……”
“啊，m然想吃阿一的精液，但是今天在是太累了，要休息啦！”
站了起恚走到角落里拿起一可菲浚打_喝了一口，道：“@里是少量的安眠，恩，要做好衾玻　本驮谀翘闪讼氯ィ不一，另一角落的猥男子站了起怼
林申一喘著猓凝著猥男子，心中P算著。
猥男子道：“才，是作槟阍诂房g里精彩表F的回螅∧氵M意吧？”
林申一的表情很擂巍
思考了一，他Q定f：“很M意。”
猥男子道：“M意……呵呵。那你……想不想一直@樱俊
林申一一@：“你……什么意思？”
猥男子^m道：“就是我f的意思。如果你想，就一直@幼樱@么……淫。可以穿你喜g看的服b，做你喜g看的幼鳎非常喜g跟你做邸…如果你想要她，那也不是不可以。”猥男子嘻嘻笑著，想了一，旋又a充道：“你看起肀容^喜g成熟一c的嘛！”
猥男子正在赤裸裸的向林申一做一交易，@中然[含了林申一保密的意思。如果答了猥男子的l件，林申一就可以得到一σ的母女……是非常美且淫的美女母女。
如果不答，那就很林申一心了，因殁男子告V了他一天大的秘密，不跟他合作的，一定被缈诘摹
林申一：“@l件……我可以考]一下幔俊
猥男子道：“然可以。”
o怎么想，都是答的好……但是，母女呢？林申一可以不她的感受幔
林申一坐在那里，回起跟的cc滴滴。
良久，猥男子等的有c不耐┝恕
“你考]好了]有啊？”
“我考]好了，我答你。只是，有l件，你得先答。”
提l件就是已答一半了，猥男子呵呵笑道：“你f，我看。”
林申一道：“我想要做鄣r候，你不能推o。”
猥男子哈哈大笑：“@就是你的l件？”
林申一cc^：“]e，我的l件你必答。”
猥男子c^道：“好！其你完全]必要提@l件！嘻嘻嘻……我最希望的是，你小子Sr都想做郏　
林申一附和著笑了笑：“其，@么好的l件，l能拒^呢？”
猥男子走^恚土稚暌唤议_K子，道：“呵呵呵，其如果你想，你H自附身M去……唔唔？”
被揭_K子的林申一，反^碛美K子p上了猥男子的脖子！
猥男子：“唔唔……你_我的……”
林申一：“你以槲艺答你帷，就是，是o可替代的！”
猥男子：“唔唔……你后……后悔的……”
林申一：“不，我不。就是我的一切，你知道@秘密，受了那么多苦，我是不你活下去的！”
猥男子道：“你……被判刑的……”
林申一勒o了手中的K子，猥男子F在只用一只手碜柚估K子了。
猥男子的身w越越o，垂死暝的人力量不可小U。但是林申一下定了Q心，即使入z，也要⒘怂！
猥男子只靠左手不能再胃久了，但是他的右手s在自己的腰g摸索。
“纾　
S著一，奇陡生。
林申一捂著腹部，痛苦的倒了下去。
猥男子低下^去，一只手持，另一只手解_脖子上p@的K子，大咳嗽著。
“的，咳咳，小子跟我黻的！好在我S身，要不真的煸谶@了！”
林申一躺在一，大的喘著狻
猥男子咳嗽了一，逐u好D。猛的把D向林申一，面目b。
“我就在@里Y果了你@小子！”
林申一：“哈哈，你弄死我吧，不能偷浆，我是死了好！”
“嘴硬！”
黑暗的房g里，昏S的艄庀拢用测的男子，就是Y束林申一的性命，有潘家一家希望的人幔
巨大的在@小屋里l出，s完全]有鞒鋈ィ可@屋子的隔音非常好。
不^，相Φ模外面l生的音，里面也不到。
猥男子e起，瞄柿肆稚暌坏男呐K。
“嘭！”
影音室的T突然被踢_了，一名持的男子走了M恚口指向猥男：“不……不要樱∥摇…我是警察！”
M淼娜艘簧砭b，但是非常年p，由于o，fYY巴巴，是一名I的警察。
林申一突然大喊：“他是娜耍向他_！”
猥男子：“你小子……”放下的手又抬了起怼
警官：“不要樱　
“纾　
“……！！”猥男子向后倒去，一正中t心，他B正的音都]淼眉鞍l出。
“糟……糟糕！一不小心……我……我f了不要樱　
o的警官冒冒失失的_了，但是法不e，一烂。
“@……@可怎么k啊？”
“警官……”
“我……我明明f了不要拥摹…”
“警官……”
“是……是他偏偏要拥摹…”
“喂！”
“是……是！”
“警官，你……立功了……”
“我……唉？我幔俊
“是的，你……懒顺的……入室行`匪徒，你立功了呢！”
“啊？是幔俊本官的上D眼M了笑容。
“但是！警官，I功谑腔厝サ氖铝恕…F在，最重要的是……叫v救o！”
“唉……是，是的！可，可是，你是哪位啊？”
“他是我朋友！”本硖稍谝慌缘默竟然坐了起恚可是身w看起磉有些o力的幼印！拔沂沁@家的住簦你懒朔送剑真是好拥模警官！”
林申一：“伯母你……”
“我早就醒^砹耍但是身wo力，索性b睡。你是好拥模申一！”
^了一，救o就s砹恕Ｒ黄淼模有警官的增援。
被叫醒，母女z抱^痛哭，林申一在]被救o抬走前，跟她了一，后人都去警察局口供。
人都猿址Q@猥男子是一名入室劫匪，今天破T而入，把母女z抓了起恚正要哟郑s被前硖讲〉牧稚暌蛔璧K，扇诉M行打斗，林申一，最后匪徒被及rs淼摹熬明”警探馈＃ā澳蔷官在是太C智了，如果他晚_一秒，林申一就要被匪徒⒌袅耍　保（“是啊，多那警官！”）
之后，母女z去t院探望了林申一，三人抱^哭了一。
因楝和在被附身的r候是有的，所以三人在一起X得很擂危]有^多聊天，林申一也很需要休息，早早就睡了。不^，她母女z是在t院待到很晚。
回到家以后，k案的警官都已x_了，母女zi好T窗，相一笑，各自回房g睡X去了。
警察局方面，由于猥男子是外簦而且他所住的旅店老板描述，@人平r鬼鬼祟祟的，就不像好人。家附近的住粢卜从常最近@猥男子在附近游，一副娜印Ｓ谑牵@案子]^滋炀徒Y案了。不^那警官因樘冒失被{走了……
林申一也]被射中要害，只是失血^多而已，住滋炀统鲈毫恕
之后林申一跟一起在W校里渴郑假日的r候是一起出去玩，甚至_房。
林申一倒是很少的面，竟是有c擂蔚摹２贿^，偶看到r，也fF在支持他和在一起，λ很有信心了。
一切又恢土苏，不，比那斑要好。
……
……
……真的幔
之后的某一天，回到家里。
“，今天我又跟阿一_房去了哦！我大鹆巳百回合，一直到精疲力M。阿一很高d，挎我做的好，f我@身情趣纫路合他的口味呢。我_他f，自哪翘煲院螅我就@些纫虏坏钟|了，B也是。他m然只是傻笑，但我知道，他很期待跟你一起偷情呢，就向上星期一樱　
咦咦……？
是在那影音室里，蹲在地上，_心的f著。γ媸撬的，潘月A，被手DD在。
@……@是怎么回事？
站了起恚掉了衣服，露出了一身性感的纫拢不^她]有穿妊。
“啊，妊竦袅耍索性就]再穿回去。”
道：“阿呆，你槭裁匆@么做？”
道：“那用？只有@樱他才畚遥　
道：“你，你可以和公平啊……你不是]^……”
道：“？我根本不用。我是男人先不提，你知道幔阿一知道王美彤@女人不利的r候，那表情多么精彩！以我多年Π⒁坏牧私猓我就知道，@回阿一是诱娓竦牧恕！爆指指自己，“我B⑦@你女旱男亩加辛恕２贿^你猜怎么樱俊
D了一，^m道：“r王美彤o^你女洪僮樱所以我就想，我F在去拿橘子o她吃，她病l而死，警察怎么想？”
的道：“你……卑鄙！”
嘻嘻笑道：“r喂吃完橘子，我也十分震@，w到了一次前所未有的感X。后恚我b在阿一身上的`器，又我到了秘密的一切。好啦，跟你f的也蚨嗔耍‘’。”
走道另一角落里，喝了一口可菲坷锏乃，拿起手D，把自己也D在那里。
……
……
林申一的手C了起怼
“喂，哪位？”
“是我。”
“伯母？”
“你知道我I纫碌氖铝耍俊
“恩……f了。”
“那你想不想看我穿……？”
“……想”
“那，明天不在家，你^戆伞！
“恩。”
只要我愿意，或者，有一‘不在家’的。

全〗K
