　理会子与欲劝三，他们是一对所有日本高中声都很羡慕的夫妻，刚一高中毕业就被中国ＸＸＸ大学录取，然而，人说洞房花烛夜，金榜就提名时，这美妙的千金之夜，给两个刚出高中门的学生来说非一般的美妙切甜蜜，还是纯洁之身的理会子多少也有些害怕  
 
 　而欲权那蠢蠢的样子就让她哭笑不的，不过无论怎样，有无经验，两个人还是在这千金时刻结合了． 
　　 时光一流失也就犹如风云万变，两个人已经带着厚重的行李来到了中国ＸＸＸ大学报道，他们幸福的小日子就要结素了，在到中国的前两个月，理会子无意间发现自己的生理期已是很久没有光临了，于是两人怀着微微欣喜且有胆怯的心去了医院，根据医生一系列的检查，医生发现理会子已经有了三个多月的生孕． 
　　于是，两人有些兴奋且也有些烦恼，更多的是幸福，回到两人的留学生公寓，理会子有些害怕的坐在沙发的一角，两个人就像非婚生子一样的害怕，不过还是欲权比较体贴，他坐到理会子的身旁抱着她，对她说”没关系，既然有了我们就把他生下来吧，到时候可以让理会子的妈妈来帮我们照看呀！” 
　　从医院到家，理会子这才放心的露出了些些笑容． 　而这，就在他们的幸福中，欲权的手竟然犹如从前一样不自觉的探到了理会子的雪肌之间，那美丽的玉腿，轻轻的夹紧了些 
　　”不要了呢，医生不是说不可以吗？” 
　　”没关系的，我会很温柔．” 
　话毕，欲权的一只手已经在理会子的底裤内轻轻地揉动，而另一只也不闲着，从后揽住她的腋下，拖住她的酥胸轻轻地揉捏着，那温柔的蠕动，让理会子难以按耐的发出娇吟． 
　　”嗯．．．啊．．．哼嗯．．．不．．．不可以．．那里不可以．．哈啊．．” 
　　在欲权的挑逗之下理会子第一次在他的手里泄了，一股股犹如泉水般的蜜液从下面涌出，而欲权一点也不浪费的，他将手抽出又弄的理会子一阵娇吟，然后将她横着躺在沙发，温柔的褪去她仅有的底裤，在他们的小蜜窝里 他将她的整个底裤全部褪去后，只剩下上衣的内衣和下身的短裙，那迷人娇羞的样子，十分着迷，还未干涸的小蜜穴，刚被欲权侵润过的花蕊，又再一次，在欲权的舌下拜倒．那进出的速度，那舌头对花蕊的进攻，那抵挡不住的诱惑，理会子在眼泪里美丽的娇呼着，半推半就的迎合着． 
　　”嗯．．哈啊．．．啊．．．嗯．．～～～哈啊．．．不恩．．好．．好痛．．．哈．．不要．．了欲权君．．哈啊．．．好痛．．．ＢＢ．．．哈啊．．不要．．．．哈啊．．．嗯．嗯．嗯．．．啊～～～．” 
　　似乎带着些微微的悲鸣似的，她就这样在欲权的公式下晕了过去，等醒来时，发现肚子有些隐隐作痛，她一手按着还未突显的腹部，一手支撑着沙发，试图想起身．  
 
 　可是双脚有些微微颤抖，于是又坐回到沙发上去，然而腹痛仍未消退，于是又唤来欲权三． 
　　”欲权君，我肚子好痛哦，该怎么办啊，我好害怕哦．” 
　有些害怕的欲权也似乎莫不着头脑，不过还好灵机下，在虽没经验的状态下也知道，带着她去了医院，又是刚才的医生，医生有些无奈的望着，这两个小白痴，怎么什么经验也没有，于是他有重复着早上的话语”一定要记住，孕期前三个月禁止房事，也就是性行为，医生很是挑明了说” 
　两个人也有些不好意思的望着彼此，频频点头，拿着开的药回家了． 
　　就这样，即使欲权很是无奈，但是也必须得忍受着这前三个月的煎熬，往往想的时候，只好打开莲蓬放出冷水，给自己降温，不过黄天也不负有心人，三个月的煎熬加上欲权随教授做课题东争西讨的６个也就这么过了． 　欲权二话不说一把，拉住她的手，把她拉回了怀里，有些害怕的理会子望着欲权似乎要冒火的眼睛，眼里有些委屈，欲权没有把这些放在眼里，于是，他霸道的吻上了她的娇唇，吻的她有些胆怯，想要挣拖，可是他大力的把她抱住，似乎怕她跑了一样的不舍． 
　　还没等她回神，他已将她按在餐桌上，她的背和腰紧紧的抵在餐桌沿，有些疼，她没出声，只是咬唇忍着，欲权仍不理会她的疼痛，甚至更肆无忌惮的褪去她的底裤，她处于一种保护的自我挣扎着，想要起身，可是他压住她的双手，站在她两腿间，他也褪去了自己身上的衣裤似乎要和她一起存亡一样，他拿起他的象征物狠狠的就像对待敌人般的进入了，在他强烈的一捅之下，她疼的竟然挣扎了起来并连声呻吟． 
　　”啊．．．哈啊．．．呼．．呼．．嗯．．欲．．．呼．．哈啊．．欲权．．君．．不要．．好痛啊．．．ＢＢ．会．．嗯．．．不要．．他会受伤的．．．哈啊．．．．”凭着最后的意识她说完了那些断断续续的话晕倒在了他强硬的公式下  
 
 夜半，理会子在朦胧中醒来，她穿上很单薄的衣服，走到阳台望着美丽的月色，也望了望床上悍然大睡的丈夫，心里有些委屈和痛楚，可是她没有可以诉苦的对象，所以她只能望着这残月，心里的痛引发着眼眶的泪滴滴下落，饮泣声却惊醒了丈夫，睡梦中似乎的确听见有人在饮泣，于是有点迷糊的欲权从床上起身，顺手摸了摸身旁，发现理会子站在阳台，看着月色下，美丽的大肚，贴身的纱裙睡衣，将理会子整个人照耀的很是美丽浪漫，犹如一副唯美的画像摆在面前  
 
 忍不住自己美丽妻子的诱惑，欲权又一次的爆发了，他从身后将理会子抱住，然后将她双手扶在阳台的栏杆上，她有些害怕，他要做什么心里有些娇羞，有些恐惧，但是做为ＲＢ女性服从丈夫的传统美德来讲，她仍迁就他的双手扶着栏杆．他将她的腿从后面分开，分的很开，几乎可以在中间站一个，然后急切的褪去彼此所有的防线，然后称心的进入，那一阵饱满鼓涨的感觉让理会子有些痛也有些快感，于是痛并快乐着就这样在半夜的而人世界发生着，流着泪忍受着丈夫那雄壮的武器在身体的下方前后进出蠕动着，她也不段发出娇吟，为不让隔壁两邻听见，她只好小声的呻吟着，她咬着唇，两脚叉的很开，手几乎要将整个栏杆给掰折了”恩．．．．哈啊．．．恩．．恩．．．恩．．．～～～啊．．．啊～～～恩，我快不行了．．．欲权．．君．．啊～～～～”一阵叫声惊叫或，她又一次摊倒在他怀里，那美娇娘的处处动人映在眼里疼在心里，他将她抱上床，然后取来纸巾将下面为她轻轻弄干，轻碰时，仍能感觉到她下体发出的微微颤抖，那收缩的禁脔还没过去，然后，他进了浴室洗完澡，睡在了她身边．．．．．  
 
 时光犹如波涛的海面，在他们幸福且充满心理斗争的状态下过去了，眼看８个多月的大肚的理会子，有些仿佛熊一般的肚腹，上学放学都要由丈夫接送，然而这天由于欲权有课业要外出几天，于是挺着大肚的她只好自己上下课，在慢慢的小道孤身独自走着，有些胆怯，不过还是壮着胆慢慢的走，昏暗的灯光照的小路越发的恐怖，似乎感觉今晚回家的路特别远，心理暗自想着，正在这时，身后一只大手将她的嘴巴捂住，另一只则环抱住她的腰以下，她下意识的挣扎着，呼叫着，可是嘴巴被捂住了，无论她怎么叫也没用，慢慢的眼前一片黑暗，四个高大的身影将昏迷中的理会子带到了学校废弃的一间配电房，他们接着月光投来的昏暗，迫不及待的分工着，谁先来．  
 
 其中一个高个子的男人，也就是那次被欲权得罪的男人，先开了口，既然大家都不冲，那我先好了，他早已迫不及待的将幸物掏了出来，有些粗辱的将昏迷的理会子抱上一张很肮脏的桌子，桌子上有些灰尘有些杂务，也有些蜘蛛网，他很是急切的将理会子的底裤退去然后抬一起她美丽的双退，将那阳刚之物对准空穴狠狠的进入了，就像要把当年ＲＢ欠中国的债讨回一样的，他用力的蠕动着，一进一出的，死命奋力的顶进，就在快要爆发的时候理会子动了一下，开始微微的苏醒，然后用鼻腔发出了一丝呻吟，她的眼睛在慢慢的睁开，似乎有些感觉般，她总觉得身体一下的部分很凉于是想用手去遮拦，就在她用就碰及此处时，一股强大的刺激正刺激着她美丽的花蕊 她一下子惊醒了然后奋力的挣扎着，嘴里发着反抗的嘶吼：”放开我，不要，你们这些畜生．．．”她用ＲＹ说着，他们听不懂的话，于是那高个在射出了子弹后，慢慢回退出了武器，然后摊在一旁，很是满足的有些疲惫说着”那ＲＢ妞在说什么我怎么听不懂，诶你们谁懂日文，你们翻译一下啊．．呵呵．”然后就满足的躺在了地上． 
　　感觉身体有些不是的理会子，想要起来，可是双腿是悬空在桌沿的，无法用力在加上身体里的小家伙有些不安分的也在挣扎，她眼里有了些泪，心中在不停的呐喊着”欲权君你在哪里，我要怎么办啊”． 
　　在她想要起身时，那身体的一个微颤又让她虚弱的躺回了方桌上，她的腹部以下之处都在左右摆动，喉咙和鼻腔也都同时发出哼哼哈哈的呻吟，双腿在下面悬空的挣扎想要摆脱什么，手也不停的在排斥着遮拦着下面不该出现的物体，原来是另一个有些胡子的小哥在用他那诱人的舌挑衅着她美丽的花蕊 　”哈啊．．．不．．不．．．不要．．．哼恩．．．不哈啊．．．我要．．．受．．．受不了．．．了恩．．．恩．．．恩．．．啊．．．哼恩．．．恩．．．哈啊．．．啊．．．啊～～～”在男人一在攻击下，她泄在了他工夫深厚的唇舌下，他见理会子有些按耐不住，于是拿出长枪，就要进入时，一顾温暖的淡红色液体从理会子下体流出，而这时的理会子也知道大事不好了，她感觉的到下面有些坠涨的疼痛，腹中的小家伙就要出世了，而那几个男人，也有些胆怯的望着这一切，还好其中有一个男人也就是那个高个子的男人比叫警醒一些，他抱起她将她抱到桌子边坐下，说是坐下其实只是腰背部靠在桌边，然后让那几个搬来些东西作为垫子，垫住她的脚，他很有经验的将她的腿分开，”不要．．．恩．．．不要．．好痛啊．．．呜～～～～啊．．．恩．．．恩．．．”理会子咬着唇说着，那男人开口道”你不要怕，我家除了我全都是医生，我知道一些我妈妈教我的．”她望着他似乎有些希望的望着，但也带着些憎恶，男人不敢用眼睛直视她，他怕她的眼神投来的光，于是只好一个劲的看着那ＢＢ出来地方．” 　”我让你使劲你在使劲好吗？”他们彼此都听不懂彼此在说着什么只好用手势来示意对方，于是理会子好象看懂了，点了点头，然后进闭双唇，他见她就快把唇咬破似的竟然有些提她心疼，然后便随意拾来一支木头要她咬着，起初她不肯，在他一在的劝导下，她才肯勉强咬着，这时的理会子已经快耗尽全身力气似的的，有些虚脱，可是宝宝还是不肯出来，额头的汗豆大的往下滴着，那不争气的泪也不停的落着． 
　　  
 
 汗水夹杂着泪水从迷人的脸夹滑落下来，男人们多目不转睛的望着，他们也有些着急了，因为ＢＢ在不出来，两个人都会有危险，高个子的男人也有些着急了，他只好告诉理会子，他必须把手伸入到她的产道把ＢＢ给拉出来，于是他比画了一阵，理会子明白了意思，但她害怕了，虽然没生过孩子，但是怎样也知道那样很痛，因为女人的产道在宽阔也容不下男人的整个拳头在里面搅动，但是想到ＢＢ有危险，做母亲的总会牺牲一切来成全子女的生命，于是理会子点了点头，他们将她换了个体位，让她躺在桌子上，双腿弯曲分至最开踩在桌上，两外两个人则一人站在她身旁的各侧摁住她，以防她疼的用力摔下去，一切就位以后，男人开始了他的分娩计划，他一支手放在她的膝盖上一支手则慢慢的向那个已经打开的黑洞延伸着，直到他的整个拳头都伸进去后，一阵阵的撕心裂肺，理会子机会要晕厥过去，她原本强忍着的呻吟，也变成了嘶吼”啊．．．．．啊．．．．．不要．．不．．．啊．．．不要．．．．好痛．．好痛．．我不要．．．不生了．．．啊～～～” 　他没有心软的努力拽着，他知道现在他一心软就一尸两命，于是他嘴里说着些鼓励ＢＢ的话”听话啊，你快点出来啊，要不然你妈妈会很辛苦的．．”手里的动作不停的动着，额头冒着如理会子一样豆大的汗珠． 
　又一阵撕裂的痛，下意识的想把双腿夹紧，可是由于ＢＢ已经进入产道，她双腿无法收回，她只能在桌上拼命的扭着头，哭喊着”呜～～～不～～啊～～～我不～～～不．．啊．．．不要生了．．．我求求你．．．我不生了．．．”男人鼓励着”你不可以放弃，你放弃了ＢＢ也会跟着你放弃．你不可以这样的，在努力一次好吗我们一起努力．．”于是她忍着痛答应到，然后跟着男人的指示用力着，直到她感觉到ＹＤ被真的丝裂的疼痛感，就像她第一次和欲权办事一样，然后她大口的呼吸着”呼．．．．哈．．．．啊．．．恩．．．哈啊．．．哈啊．．．哦．．．恩．．．哈啊．．呼．．．．”男人眼里似乎有些泪”很好，做的很好就这样，我看到了头出来了，你在加把劲，在努力一次，我们就要成功了．”他继续往外拽，她也继续努力着，然后一声长长的嘶吼”哈啊．．．．．．．．．．．．恩．．．恩．．．哈啊．．哦．．．呼．．．呼．．．呼．．．” 
　”太好了，太好了，头出来了，头出来了，在来啊，你做的很好，在来啊．．．”就好像在给自己的妻子接生一样，他兴奋着 
　　”恩．．．恩．．．哈啊．．．．啊．．．．哈啊．．．恩．．．恩．．．恩．．．恩．．呼．．呼．．．我不行了．．我不行了．可不可以不要生了，好难受好痛，我要死了，求求你防过我吧，你们杀了我吧．．．哈啊．．．啊．．．恩．．．．哈啊．．．哈．．．啊～～～～～～～～～”几句求饶和嘶叫后，男人兴奋的望者另外两个伙伴傻笑着，他们陌名的望着他，”生了，生了，是个女孩是个女孩，哈哈，哈哈，哈哈．．．．”在一阵嘶吼过后理会子疲惫的昏了过去，而她的下面还光着身体，双腿大开着，他们替她处理好所有的善后工作，趁着她昏迷的时间离开了． 
　　直到理会子醒来，她已经在医院了，而她美丽可爱的女儿正躺在离她身旁不远的小婴儿床里，她似乎觉得那晚的事情可能是她在这几日昏迷里的梦，然而欲权什么也没提起，他怕她受刺激所以决口未提，然而那晚的一切都在这个美丽的小生命来临后悄然的淡忘了．．． 
　　（完结） 
　　 
