j望盒[人皮类]欲望宝盒[人皮类] 
嘿嘿嘿~想了很久之後，我是做了@一件事了。嘿嘿嘿~想了很久之后，我还是做了这一件事了。 我乃得背後u粢徽疲她便不知不X的倒地了。我从她得背后袭击一掌，她便不知不觉的倒地了。 看她死在地的身|，我激起一股j望。看她晕死在地的身躯，让我激起一股欲望。 lh N2xg5x lh N2xg5x 
Γ我想上她，想乃那小小又可鄣妹苎ㄖ校戆l我@二十年g的想跟做鄣j望。对，我想上她，想从她那小小又可爱得密穴中，来发泄我这二十年间的想跟做爱的欲望。 嘿嘿嘿~李芸，要怪就怪自己吧，l叫天生就L的如此尤嗣利勒。嘿嘿嘿~李芸诗，要怪就怪自己吧，谁叫天生就长的如此动人美丽勒。 想初我想追求r，就直接了的f我很h，跟搭配不起恚拒^了我。想当初我想追求时，就直接了当的说我很丑，跟搭配不起来，拒绝了我。 但永h都想不到，@多金又的小_的人皮下面，竟是我x岳吧。但永远都想不到，这多金又帅的小开的人皮下面，竟会是我谢岳吧。 a___SYl'K a___SYl'K 
哈哈哈~接下Q要遭殃了。哈哈哈~接下来换要遭殃了。 我p手抱起芸的身w，一r的思w差cn破了自己原本的理性，我怎能@位小_先享得@位美味又可口的女性呢！我双手抱起芸诗的身体，一时的思绪差点冲破了自己原本的理性，我怎能让这位小开先享得这位美味又可口的女性呢！ 然是要我本人先L^一便之後，再用你的身w阿！当然是要我本人先尝过一便之后，再用你的身体试阿！ 哈哈哈~x岳把芸的身w抱到了上，便很快的x了L景^..... !P_8D* ^ 9哈哈哈~谢岳把芸诗的身体抱到了车上，便很快的驶离了风景区..... !P_8D* ^ 9 
在@月黑L高的夜晚，Lm然很大，但始K都遮掩不了x岳那特的笑法破L，m然不是他的音，但笑中[藏的一N邪性的味道。在这月黑风高的夜晚，风虽然很大，但始终都遮掩不了谢岳那独特的笑法划破风声，虽然不是他的声音，但笑声中隐藏的一种邪性的味道。 C'_^D Pzj C'_^D Pzj 
x岳一_著往著@小_的e墅去。谢岳一边开着车往着这小开的别墅去。 一路上喃喃自Z的。一路上喃喃自语的。 真]想到真的有@一天的到恚我聿恢道我竟然有@N超能力，真想不到阿。真没想到真的会有这一天的到来，我从来不知道我竟然会有这种超能力，真想不到阿。 小音若]有，我今天就不那N_心了。小音若没有，我今天就不会那么开心了。 x岳一摸著芸的小，一f：等等我享受完，在把你便成我多人皮中的其中一件，我想@件人皮，是其中最好看的一件吧！谢岳一边摸着芸诗的小脸，一边说：等等让我享受完，在把你便成我众多人皮中的其中一件，我想这件人皮，应该是其中最好看的一件吧！ }u> F}mUa }u> F}mUa 
哈哈哈~~~又在一次的，x岳的笑在凝重的空庵破....沿途的笑直到@位小_家的e墅才停止。哈哈哈~~~又在一次的，谢岳的笑声在凝重的空气中划破....沿途的笑声直到这位小开家的别墅才停止。 e墅中]有任何人，所以x岳大b大[的把芸的身w抱到e墅2堑室。别墅中没有任何人，所以谢岳大遥大摆的把芸诗的身体抱到别墅2楼的寝室。 他把芸的四肢在床上的四角落。他把芸诗的四肢绑在床上的四个角落。 好後，x岳，]什N幼鳎只拿椅子坐在床的前面。绑好后，谢岳，没什么动作，只拿张椅子坐在床的前面。 到底x岳想致椋〉降仔辉老敫陕椋 照理碚f，如同I虎一般的噗上去才Π，但x岳此r心理一c犯罪的意D都]有只oo的等待芸的清醒... ['*{f(AI照理来说，应该如同饿虎一般的噗上去才对阿，但谢岳此时心理一点犯罪的意图都没有只静静的等待芸诗的清醒... ['*{f(AI 
果然不一回海芸慢慢的清醒^恚可能掌力^大了一c。果然不一回儿，芸诗慢慢的清醒过来，可能掌力过大了一点。 使他清醒的r候，面有y色，似乎那一掌感X到名又疼的。使他清醒的时候，还面有难色，似乎为刚那一掌感觉到名又疼的。 但她慢慢清醒之後，做了第一件事，就是被架者做的第一件事，尖叫。但她慢慢清醒之后，做了第一件事，就是被绑架者会做的第一件事，尖叫。 但在她面前的x岳也就是我，λ的尖叫感到不以楫，反而芸的幼髟郊樱我情w就跟著越激昂，他肯定不知道我在@房g，花下装偃f碜成跟音是一拥呐c外界隔^，今天他就算喊破了她的喉担也不有半滴的音跑出去的。但在她面前的谢岳也就是我，对她的尖叫感到不以为异，反而芸诗的动作越激动，我情绪就跟着越激昂，他肯定不知道我会在这房间，花下几百万来变成跟录音是一样的与外界隔绝，今天他就算喊破了她的喉咙，也不会有半滴的声音跑出去的。 一海她累了，x著冷o思考著，等她等著有c心BB的我宗於到他_口的第一句了。一会儿，她累了，选着冷静思考着，等她等着有点心养养的我宗于听到他开口的第一句话了。 X q" _^ X q" _^ 
兆，@e是哪e阿！张兆，这里是哪里阿！ 你致榘盐掖阿，槭颤N要住我阿，快放_我拉....。你干麻把我打晕阿，为什么要绑住我阿，快放开我拉....。 芸是死命的想解。芸诗还是死命的想解脱。 兆就是我F在穿著的@人皮。张兆就是我现在穿着的这张人皮。 @位小_因榻I一gW站，了大X後，又投Y股票成功之後，於是就I了一e墅在山上享受接下淼娜松，又好的又是哥。这位小开因为经营一间网站，赚了大钱后，又投资股票成功之后，于是就买了一栋别墅在山上享受接下来的人生，又刚好的又是个帅哥。 於是兆就不明不白的成了我_芸的一人皮。于是张兆就不明不白的成了我骗芸诗的一张人皮。 &J <k m &J <k m 
兆，到底想致榘！张兆，到底想干麻阿！ 快放_我拉！快放开我拉！ 芸死命的u晃著床。芸诗死命的摇晃着床。 本磉想j一下夥盏奈遥於也被她逼著_口了。本来还想酝酿一下气氛的我，总于也被她逼着开口了。 g }vOp3 ^ g }vOp3 ^ 
芸，你想不到也有今天阿。芸诗，你想不到也有今天阿。 哈哈哈~~~我那特的笑法，被芸了出怼９哈哈~~~我那独特的笑法，被芸诗听了出来。 是我]扮演好幔渴俏颐话缪莺寐穑 然不是，我是故意她出硎俏业摹５比徊皇牵我是故意让她听出来是我的。 #JO WiO0> #JO WiO0> 
你.....你....你不是兆....究竟是l？你.....你....你不是张兆....究竟是谁？ y不成你...你是....x岳。难不成你...你是....谢岳。 6 < uJ }3 6 < uJ }3 
我露出的奸淫的，χ芸f：我]想到你竟然得我x岳@名字阿。我露出的奸淫的脸，对着芸诗说：我没想到你竟然还会记得我谢岳这个名字阿。 你U明的幔磕慊孤聪明的吗？ 看到f出我的名字r我越碓脚d^。看到说出我的名字时我越来越兴奋。 正我d^之N，她f了一句，使@故事，有了真正的_霭住Ｕ当我兴奋之余，她说了一句话，使这个故事，有了真正的开场白。 到底是什N勒？到底是什么话勒？ ' : mw (` ' : mw (` 
你整形成兆眚_我，是榱艘蟪幔磕阏形成张兆来骗我，是为了要报仇吗？ 她_始o了，β铮∷开始紧张了，对嘛！ @才是被假者有的情w阿？这才是被绑假者该有的情绪阿？ RSK~<Y@]q{ RSK~<Y@]q{ 
我回答他f：我]事致镎形成兆的幼影，又要挨刀承受皮肉之苦，榱四阄乙膊那N笨去整形的。我回答他说：我没事干嘛整形成张兆的样子阿，又要挨刀承受皮肉之苦，为了你我也不会那么笨去整形的。 那你怎跟兆L一模一幽兀磕悄阍趸岣张兆长一模一样呢？ 不可能，真的兆呢？不可能，真的张兆呢？ i >]1E^yF i >]1E^yF 
我阿，我就是你的兆阿。我阿，我就是你的宝贝张兆阿。 我越碓脚d^了笑著。我越来越兴奋了笑着。 接著f：反正今天就是你最後有感X的r候了。接着说：反正今天就是你最后有感觉的时候了。 我不仿你知道我的能力吧。我不仿让你知道我的能力吧。 那r我不忘的提醒芸千f不要H眼，不然以後就]C看@@人之e了。那时我还不忘的提醒芸诗千万不要阖眼，不然以后就没机会看这惊人之举了。 我把我的p手往我上E骨上的皮w往下拉，瞬r皮扁平，出F了眼睛、鼻子、口，五洞，然後往上拉，兆的皮跟後面的^被我撕了下怼Ｎ野盐业乃手往我脸上颧骨上的皮肤往下拉，瞬时脸皮扁平，出现了眼睛、鼻子、口，五个洞，然后往上拉，张兆的脸皮跟后面的头发被我撕了下来。 我的有c黝黑，跟兆的皮w有c差e，@的有c不自然，被在床上的芸，整人呆掉的躺在床上。我的脸有点黝黑，跟张兆的皮肤有点差别，显的有点不自然，被绑在床上的芸诗，整个人呆滞掉的躺在床上。 & pL .hM^ & pL .hM^ 
我_口打破她的@，e那N@，就下砭Q了。我开口打破她的惊讶，别那么惊讶，就下来就换了。 然把你成一人皮之前，我想先享有你原本自己的情w，@是你特有的然你便成人皮之後就不有了。当然把你变成一张人皮之前，我想先享有你原本自己的情绪，这是你特有的当然你便成人皮之后就不会有了。 所以我要_始享受你了。所以我要开始享受你了。 我接著把我兆的衣服掉，部以下是兆人皮，但是性j一恚l也n不了。我接着把我张兆的衣服脱掉，脸部以下还是张兆人皮，但是性欲一来，谁也档不了。 我做出了一幼鳎差c芸又在一次的倒。我做出了一个动作，差点让芸诗又在一次的晕倒。 wc&`/ ' <p wc&`/ ' <p 
我Q一定要用自己的身w跟她砩弦怀h。我坚决一定要用自己的身体跟她来上一炮。 我握住了兆@悠さ年o，用力一拔。我握住了张兆这层皮的阴茎，用力一拔。 那凫兆皮w的o被我拔G在地上，F出我原有的老二。那层属于张兆皮肤的阴茎被我拔丢在地上，现出我原有的老二。 是一拥那榫w高q，我的老二也挺的直直的。还是一样的情绪高涨，我的老二也挺的直直的。 我慢慢往床上靠近，躺在芸的旁，一芘著她的^，一跟她f，你是有跟兆上床拉，只不^他只是悠ちT了哈哈。我慢慢往床上靠近，躺在芸诗的旁边，一边拨弄着她的头发，一边跟她说，你还是有跟张兆上床拉，只不过他只是层皮罢了哈哈。 015;'V#we 015;'V#we 
f完，我就_始去他的衣物，不，不是用得，f我_始大力的撕去他身上的衣物，撕的乾乾QQ，看她那白的身|，我的身w使我吃了她。说完，我就开始脱去他的衣物，不，不是用脱得，应该说我开始大力的撕去他身上的衣物，撕的干干净净，看她那洁白的身躯，我的身体驱使我吃了她。 我就_始往他的p乳攻簦她m然一直暝，但我看的出恚她U享受的，我揉到她的奶^激凸後，便_始舔，舔的她舒舒服服，慢慢的她下面的唇，_始流出淫水恚我接著^去舔。我就开始往他的双乳攻击，她虽然一直挣扎，但我看的出来，她还蛮享受的，我揉到她的奶头激凸后，便开始舔，舔的她舒舒服服，慢慢的她下面的阴唇，开始流出淫水来，我接着过去舔。 他也_始慢慢l出....阿.....恩........阿......恩的叫。他也开始慢慢发出....阿.....恩........阿......恩的叫声。 zK Y 9 'y zK Y 9 'y 
到他的叫，我心想，]想到芸你也是淫娃阿！听到他的叫声，我心想，没想到芸诗你也是个淫娃阿！ 哈哈哈，接著我就往她的嘴唇_始H吻，一H，一她LL她自己淫水的滋味。哈哈哈，接着我就往她的嘴唇开始亲吻，一边亲，一边让她尝尝她自己淫水的滋味。 慢慢我越碓脚d^，d^到一NOc。慢慢我越来越兴奋，兴奋到一种极点。 整人立起戆咽Ｏ留在我身w上兆的皮一一撕去，撕到我是原w橹梗我想要我整身w都碛兴，那r的我，想占整她，B她的心也要成槲业摹Ｕ个人立起来把剩下残留在我身体上张兆的皮一一撕去，撕到我是原体为止，我想要我整个身体都拥有她，那时的我，想独占整个她，连她的心也要成为我的。 !4" !PrZDB !4" !PrZDB 
已[很久的老二，也快忍不住的望她的道插下去。已经肿胀很久的老二，也快忍不住的望她的阴道插下去。 第一N感X，有幔但是好o喔，插到一半，好像有|西踝×恕５谝恢指芯酰有湿，但是好紧喔，插到一半，好像有层东西挡住了。 y道是女模，]想到@淫娃是女勒，真的爽到我了。难道是处女模，没想到这淫娃是个处女勒，真的爽到我了。 一种她，一摸著她那如雪一影椎拇笸龋用力的往前。一边干着她，一边摸着她那如雪一样白的大腿，用力的往前顶。 越大力，她身w的反就越大。越大力，她身体的反应就越大。 她身上的淫水一直LC的n粑遥我的老二，也不人的MM的射在她洞e。她身上的淫水一直滚烫的冲击我，我的老二，也不输人的满满的射在她洞里。 好一Y合阿。好一个结合阿。 L, (H (GeX L, (H (GeX 
芸慢慢的]了暝，而迎合了我，我感到M足，我X得我征服了她。芸诗慢慢的没了挣扎，而迎合了我，让我感到满足，我觉得我征服了她。 然男生的一次，也]有女生一次的爽。当然男生的一次，也没有女生一次的爽。 我_始想M行我下一部了。我开始想进行我下一部计画了。 就是把她成人皮，代替她M足我想要的性j....嘿嘿嘿..... Wk0"UVnbsp;就是把她变成人皮，代替她来满足我想要的性欲....嘿嘿嘿..... Wk0"UVnbsp; 
在跟李芸的一龇覆雨之後，我累到在她的胸前睡了起怼Ｔ诟李芸诗的一场翻云覆雨之后，我累到在她的胸前睡了起来。 她也在状蔚母叱敝後，累的倒去。她也在几次的高潮之后，累的倒去。 隔天早上八c，我再芸一H鄣慕o叫醒，y道他於我的性感到M意想成槲业呐人了。隔天早上八点，我再芸诗一声亲爱的给叫醒，难道他对于我的性感到满意想成为我的女人了。 ]想到，那只是我在作簟Ｃ幌氲剑那只是我在作梦。 GG9 Y Au GG9 Y Au 
我醒r，她]醒。我醒来时，她还没醒。 我起r，H了她一下小穴。我起来时，亲了她一下小穴。 便下床，收拾昨天被我撕的七八的兆的人皮。便下床，收拾昨天被我撕的七八烂的张兆的人皮。 都七八了有用幔慷计甙死昧嘶褂杏寐穑 然有用只要把撕碎的碎片放在一起，它就自然的回统稍淼娜似ぁ５比挥杏弥灰把撕碎的碎片放在一起，它就会自然的回复成原来的人皮。 6> fQ e8Y 6> fQ e8Y 
正我再收始r，芸起床了。正当我再收始时，芸诗起床了。 我樾χ跟她到早安。我为笑着跟她到早安。 K拿起兆那K人皮，G在她旁K且跟她f：]^多久後，你就跟兆一樱一颖猓一拥谋晃掖┰谏砩希^著你的人生，以及享受著你的"性"生活。并拿起张兆那块人皮，丢在她旁边并且跟她说：没过多久后，你就会跟张兆一样，一样扁，一样的被我穿在身上，过着你的人生，以及享受着你的"性"生活。 "性"@字我故意加重了Z狻 "性"这个字我还故意加重了语气。 }o'WR 'LX }o'WR 'LX 
四肢被著的芸，看著兆那皮，除了眼睛]有眼珠，鼻子跟嘴巴很空洞外，果真是一人皮。四肢被绑着的芸诗，看着张兆那张皮，除了眼睛没有眼珠，鼻子跟嘴巴很空洞外，果真是一张人皮。 芸]了昨晚的暝，Z獾统恋恼f：就一刀我死吧。芸诗没了昨晚的挣扎，语气低沉的说：就一刀让我死吧。 被你@禽Fo@辱了。被你这禽兽给污辱了。 我也不想活了，⒘宋遥作成你要的人皮吧！我也不想活了，杀了我，作成你要的人皮吧！ ]了兆我留著也]有用了。没了张兆我留着也没有用了。 <hJ %] ] <hJ %] ] 
看她f@f著，眼I慢慢留了下...要是之前的我，早就於心不忍了。看她说这说着，眼泪慢慢留了下来...要是之前的我，早就于心不忍了。 但是我F在K]有烹[之心，反到跟她f：你一定以橐欢ㄒ死人，才可以做成人皮幔康是我现在并没有恻隐之心，反到跟她说：你一定以为一定要死人，才可以做成人皮吗？ 你以兆已死了幔磕阋晕张兆已经死了吗？ 看砟阏娴腻e了。看来你真的错了。 其你看的@皮兆]有死，我想要他恢停他可以恢统橐郧暗哪兆，只不^他@少我]上a，自然不可以放^他。其实你看的这张皮张兆还没有死，我想要他恢复，他还可以恢复成为以前的那个张兆，只不过他这个少爷我还没当上瘾，自然不可以放过他。 有你，f的自己很一般，不是淫娃一。还有你，说的自己很纯洁一般，还不是淫娃一个。 U=         Gw ( U= Gw ( 
你f兆活著，你_人...芸不相信我f的。你说张兆还活着，你骗人...芸诗不相信我说的话。 2!}: h5 2!}: h5 
我直接的跟他f：反正人皮@件是你也知道了。我直接的跟他说：反正人皮这件是你也知道了。 你也注定成槲业氖詹仄分一了。你也注定成为我的收藏品之一了。 我就把我的秘密fo你吧！我就把我的秘密说给你听吧！ \\ Z{[{O Z \\ Z{[{O Z 
那天我被你拒^後，心好向被狠狠的摔到地上。那天我被你拒绝后，心好向被狠狠的摔到地上。 我整人很失落的走回家，那天衍生了一念^，就是自。我整个人很失落的走回家，那天衍生了一个念头，就是自杀。 F在想起恚那天如果自⒊闪耍你也不用被在@e了。现在想起来，那天如果自杀成了，你也不用被绑在这里了。 4@Q` 8N. 4@Q` 8N. 
「那你怎]有自⒊衫眨你@淫\，早就在那天就得死了，槭颤N活到今天。」 /qKO9M5A 「那你怎没有自杀成勒，你这淫贼，早就该在那天就得死了，为什么会活到今天。」 /qKO9M5A 
「你R我淫\，好吧，小淫娃我告V你，就是那通救了我，也我有@能力的。」 fFSQLtm?E 「你骂我淫贼，好吧，小淫娃我告诉你，就是那通电话救了我，也让我有这个能力的。」 fFSQLtm?E 
「什N，那天小音知道我告白被你f了重，肯定想不_，打我在不在，怕我自。」 ^z _m<&r 「什么电话，那天小音知道我告白被你说了重话，肯定会想不开，打电话问我还在不在，怕我自杀。」 ^z _m<&r 
「你f小音，不是音吧！」 S5 ,y!K]C~ 「你说小音，不会是张棱音吧！」 S5 ,y!K]C~ 
「Γ就是她，她榱臀颐x你的霾，拿了一法砦壹摇Ｋf著@法，可以o一人望，但是那人都]出F，所以望]被人取走。」 Os5Xejh` I 「对，就是她，她为了帮我脱离你的阴霾，拿了一个法宝来我家。她说着这个法宝，可以给一个人愿望，但是那个人都还没出现，所以愿望还没被人取走。 」 Os5Xejh` I 
「我跟她f我心情很差了，想_我。」 H 2c Y}, 「我跟她说我心情很差了，还想骗我。」 H 2c Y}, 
「ㄟ，看你那Ny^我想安慰都不行幔空娴氖呛眯]好...」她S手拿出了一方形小盒子，接著f「@是我的家，是奈以曾曾祖父在一山洞e找到的。因椴恢道用途，就成骷..」. `         465 H 「 ㄟ ，看你那么难过我想安慰都不行吗？真的是好心没好报...」她随手拿出了一个方形小盒子，接着说「这是我的家传宝，是从我曾曾曾祖父在一个山洞里找到的。因为不知道用途，就变成传家宝..」. ` 465 H 
我到@e跟她f了一句「要玩慢慢玩吧！我要^m自⒘恕 4)DI 0b"我听到这里跟她说了一句话「要玩慢慢玩吧！我要继续自杀了」 4)DI 0b" 
「ㄟ，先e走阿！我f完。因槲易⒁獾竭@盒底下有模糊的字E，有人三字。我就想你，f不定就是那人，你完在自⒁淼募鞍！致橐恢毕胱。」 K,$Ro@ ! 「 ㄟ ，先别走阿！听我说完。因为我注意到这个宝盒底下有模糊的字迹，有缘人三个字。我就想让你试试，说不定就是那个人，你试完在自杀也来的及阿！干麻一直想自杀。」 K,$Ro@ ! 
他f完...我不知道要f什N，有那N好幔刻他说完...我不知道要说什么，有那么刚好吗？ f不定音被_了很久也不一定...我看了一下那盒，普通到不行的盒子，盒勒。说不定棱音被骗了很久也不一定...我看了一下那个宝盒，普通到不行的盒子，还宝盒勒。 不^真的底下有人三字幔坎还真的底下有缘人三个字吗？ 真想要看... M?n YplC真当想要看... M?n YplC 
碰到那盒子...我感X的一眩...一F把我包o等醒^r，我在的地方不是我的宿舍，而是似另外一空g，在我面前的也不是音，是一天使，那天使有著一p翅膀。碰到那盒子...我感觉的一阵晕眩...一阵雾把我包紧等醒过来时，我处在的地方不是我的宿舍，而是类似另外一个空间，在我面前的也不是棱音，是一个天使，那天使有着一双翅膀。 我好像在fU，不^特e的是...@天使的翅膀跟衣服一黑一白...正我要_口r。我好像在说废话，不过特别的是...这天使的翅膀跟衣服一边黑一边白...正当我要开口时。 F.DR Gi.i F.DR Gi.i 
天使f了「他f著你是正x是邪...」 vz *'1ugaA天使说话了「他说着你是正义还是邪恶...」 vz *'1ugaA 
F在是在玩[蚴幔肯衷谑窃谕嬗蜗肥锹穑 正x邪豪...那r心理想著好人都不被眷，那我要邪旱娜...就算能玩弄他人身心也好...反正我就想成橐晃环缸镎...正我要_口... Ibbpy+ +d[还正义邪恶勒...那时心理想着当好人都不被眷顾，那我要当个邪恶的人...就算能玩弄他人身心也好...反正我就想成为一位犯罪者. ..正当我要开口... Ibbpy+ +d[ 
天使又_口了.「我知道了。」眼看天使的翅膀白的一慢慢的D成黑色，就像墨汁在宣上一般。天使又开口了.「我知道了。」眼看天使的翅膀白的一边慢慢的转变成黑色，就像墨汁泼在宣纸上一般。 成了整身黑的天使。成了整身黑的天使。 6% ^9`|3 6% ^9`|3 
此r黑天使f了：小老弟，你可真明阿，知道要x裥哼@一，我偷偷跟你f阿，就只有我能完成你想要的望。此时黑天使说话了：小老弟，你可真聪明阿，知道要选择邪恶这一边，我偷偷跟你说阿，就只有我能完成你想要的愿望。 你是不是想要控制人心阿。你是不是想要控制人心阿。 f -'$tM s f -'$tM s 
我急忙的c著自己的^f著：Γ我想要控制他人身心，最好把我的思想灌在想要灌的人身上。我急忙的点着自己的头说着：对对对，我想要控制他人身心，最好把我的思想灌输在想要灌输的人身上。 "(QI7:i M "(QI7:i M 
黑天使答到：你的意思是...你想要取代那一人，是吧！黑天使答到：你的意思是...你想要取代那一个人，是吧！ mi >CHa+$ mi >CHa+$ 
我跟黑天使f：Γ就是@印Ｎ腋黑天使说：对对对，就是这样。 w<o# /J 9 w<o# /J 9 
黑天使f：既然都@Nf了...你x了我...我理完成你的望...但是我天使有契s不能控制他人思想...所以你的望要改一下樱『谔焓顾担杭热欢颊饷此盗...你选了我...我理当完成你的愿望...但是我们天使有契约不能控制他人思想...所以你的愿望要改一下！ 7Gs 0DwV 7Gs 0DwV 
我_始X得有c失落了.... ;' fn{j6C我开始觉得有点失落了.... ;' fn{j6C 
黑天使f：不用怕，我把我的p手o你，有了@p手，你就可以把人成一人皮，然後穿上他，@硬痪褪侨〈他了... /Sn >{ &黑天使说：不用怕，我把我的双手给你，有了这双手，你就可以把人变成一张人皮，然后穿上他，这样不就是取代他了... /Sn > { & 
我回答他f：可是不是不能控制他人思想幔课一卮鹚说：可是不是不能控制他人思想吗？ U * R U * R 
黑天使f：]控制他的思想...只是他的思想沉睡在他的Xe，你M而控制他而已... M         . J黑天使说：没控制他的思想...只是让他的思想沉睡在他的脑里，你进而控制他而已... M . J 
我想了一下，心想@右残朽福∥蚁肓艘幌拢心想这样也行喔！ 但是又有疑了怎影讶俗成一人皮勒？但是又有疑问了怎样把人变成一张人皮勒？ 又怎踊湍兀坑衷跹恢复呢？ Q = !f, Q = !f, 
才正要f，黑天使又_口了：你的疑，我到了，你只要心想著把他人成人皮，p手往他的身w上任何一部位，像荛_的方法荛_他就自然成一皮了。才正要说，黑天使又开口了：你的疑问，我听到了，你只要心想着把他人变成人皮，双手往他的身体上任何一个部位，像拨开的方法拨开他就自然变成一张皮了。 如果要拖掉的，你可以就像衣服一拥拿掉，然後放在一起之後，她就恢统扇似ち恕Ｈ绻要拖掉的话，你可以就像脱衣服一样的脱掉，然后放在一起之后，她就会恢复成人皮了。 至於恢统稍本人形幔恐劣诨指闯稍本人形吗？ 你只要想著要他恢停把他的撕p的地方合起砭恢统稍貌了。你只要想着要他恢复，把他的撕缝的地方合起来就会恢复成原貌了。 no L b no L b 
「那不是我把人成皮之後，不回硭注定一子都是一皮。」 zr 1,A#BV 「那不是我把人变成皮之后，不变回来他注定一辈子都是一张皮。」 zr 1,A#BV 
]e。没错。 黑天使fH bUa d Pr黑天使说H bUa d Pr 
「不穿不下阿？」我岩傻著   #]_S)_Z- 「会不会穿不下阿？」我怀疑的问着#]_S)_Z- 
如果穿不下...@能力有什N用途呢？如果穿不下...这项能力有什么用途呢？ 黑天使噗吃一笑..黑天使噗吃一笑.. 
「]}了吧！如果]}就M情的玩吧！我叫w邪，拿著盒叫我名字我就湍懔耍注意盒不落入其他人手中，因檫有一人，可以得到白天使的能力。我先走了。」 「没问题了吧！如果没问题就尽情的玩吧！我叫飞邪，拿着宝盒叫我名字我就会帮你了，注意宝盒不落入其他人手中，因为还有一个人，可以得到白天使的能力。我先走了。」 
又是一的眩...一F的把我包走...我又醒淼r候，前面坐著音，她看著我f：你l什N呆阿！又是一阵的晕眩...一阵雾的把我包走...当我又醒来的时候，前面坐着棱音，她看着我说：你发什么呆阿！ 
感X一切都]l生^似的，我拿起桌上的盒住著底下的字，真的是有人三字，y道我就是那人。感觉一切都没发生过似的，我拿起桌上的宝盒住试着底下的字，真的是有缘人三字，难道我就是那个人。 不Γf不定只是白日...但是也太^於真了吧...等等我可以看...看著坐在我面前的音我心想著，反正宿舍只有我一人住，音也是...看硭做我第一品好了。不对，说不定刚刚只是白日梦...但是也太过于真实了吧...等等我可以试试看...看着坐在我面前的棱音我心想着，反正宿舍只有我一个人住，棱音也是...看来他做我第一个试验品好了。 
我看著音λf：音，你相信我幔课铱醋爬庖舳运说：棱音，你相信我吗？ 
音一r]懂我f的只阿了一。棱音一时没听懂我说的话只阿了一声。 支支吾吾的跟我f「我....我...然相信你阿」。支支吾吾的跟我说「我....我...当然相信你阿」。 
我迫不及待的接著f，那你的身w借我一下好幔课移炔患按的接着说，那你的身体借我一下好吗？ 
此r音_始怕了...你想致...我...我...不要....此时棱音开始怕了...你想干麻...我...我...不要.... 
我想了一下她在我宿舍孤男寡女的y怪他想歪...你放心拉：先被χ我一下。我想了一下她在我宿舍孤男寡女的难怪他会想歪...你放心拉：先被对着我一下。 
音t疑了一下回答了喔，D^身背χ我。棱音迟疑了一下回答了声喔，变转过身背对着我。 音很害怕的跟我f你到底想要致椋坷庖艉芎ε碌母我说你到底想要干麻？ ] ] 
「等等就好了阿。」我抬起了我的p手，心想著把音成一人皮，p手衣...只音的背後出F了一l黑我沿著黑慢慢伍_，而音像科了馄で蚵慢消，真的成了一人皮在我面前。 「等等就好了阿。」我抬起了我的双手，心想着把棱音变成一张人皮，双手衣剥...只见棱音的背后出现了一条黑线我沿着黑线慢慢撑开，而棱音像科泄了气皮球慢慢消泄，真的成了一张人皮在我面前。 
起初我到了。起初我吓到了。 但是@N感X很棒，一次就上a。但是这种感觉很棒，一次就会上瘾。 我拉起了她的^整皮的拿起恚身上的衣物一一落，整皮p的像羽毛一般，似乎]有重量一印Ｎ依起了她的头发整张皮的拿起来，身上的衣物一一脱落，整张皮轻的像羽毛一般，似乎没有重量一样。 我看到了所有男生裘乱郧蟮娜c，也是我除了看A片之外第一次真的看到女性的三c全露。我看到了所有男生梦寐以求的三点，也是我除了看A片之外第一次真实的看到女性的三点全露。 
但是我身高跟w重是音的杀丁５是我身高跟体重是棱音的两倍。 w邪回不_我阿！飞邪回不会骗我阿！ 先穿穿看在f好了。先穿穿看在说好了。 
我看著那l黑pe面的世界，呈F出肉色的皮w。我看着那条黑缝里面的世界，呈现出肉色的皮肤。 我岩傻南劝炎竽_的_伸M到音的屁股e^。我怀疑的先把左脚的脚伸进到棱音的屁股里头。 像穿五指m一般把她的_完全伸M去，伸M去r，就'像穿o身衣一雍芫o，o到快撕_一樱接著我把右_也像左_一拥纳钸M去一拥木o，左右_把_指跟小腿穿好之後，慢慢的我想穿zm一般慢慢的拉上怼Ｏ翊┪逯竿嘁话惆阉的脚完全伸进去，伸进去时，就'像穿紧身衣一样很紧，紧到快撕开一样，接着我把右脚也像左脚一样的深进去一样的紧，左右脚把脚指跟小腿穿好之后，慢慢的我想穿丝袜一般慢慢的拉上来。 我才lF音真的很矮她的唇部分才在我大腿的一半位置那e。我才发现棱音真的很矮她的阴唇部分才在我大腿的一半位置那里。 
我又_始岩娠w邪的f法了...下面部分我只能先穿@...我想了一下...Q手好了，我看著她的手像手套一拥谋馄剑我把p手想穿手套一拥[了M去，接著我把她的肩膀往我的肩膀套上之後，我的身w_始起了化，我像是被吸M去一樱身w_始X得酥酥麻麻的直到我有N感X整N在皮w上，小弟弟的部分也跟音的部NH在一起，而胸前的胸部也慢慢的突起成音的SIZE。我又开始怀疑飞邪的说法了...下面部分我只能先穿这样...我想了一下...换手好了，我看着她的手像手套一样的扁平，我把双手想穿手套一样的摆了进去，接着我把她的肩膀往我的肩膀套上之后，我的身体开始起了变化，我像是被吸进去一样，身体开始觉得酥酥麻麻的直到我有种感觉整个贴在皮肤上，小弟弟的部分也跟棱音的阴部贴仅在一起，而胸前的胸部也慢慢的突起成棱音的SIZE。 此r我感X到我除了音的^之外，四肢的部分都成了音的四肢。此时我感觉到我除了棱音的头之外，四肢的部分都变成了棱音的四肢。 
我也成音有的身高。我也变成棱音该有的身高。 我越碓脚d^。我越来越兴奋。 我走到我房g得的落地R前面，^摩一番。我走到我房间得的落地镜前面，观摩一番。 其音的身材不e勒，要什N有什N。其实棱音的身材还不错勒，要什么有什么。 阿！阿！ 差c忘了，@小身w配上我@大^，怎涌炊己懿淮睿於是我拉起了音胸前的^套，整拉_往我的套上去，只音原本的小被我蔚拇蟠蟮耐耆不能看，正@酉氲r候上_始有才的酥麻感。差点忘了，这个小身体配上我这个大头，怎样看都很不搭，于是我拉起了棱音胸前的头套，整个拉开往我的脸套上去，只见棱音原本的小脸被我撑的大大的完全不能看，正当这样想的时候脸上开始有刚才的酥麻感。 我看到R前的音的^慢慢成原有的模游夷Ｖ她那有c不好看的小，K且捏了一下，好痛唷！我看到镜前的棱音的头慢慢变成原有的模样我模着她那张有点不好看的小脸，并且捏了一下，好痛唷！ @不是簦@是真的，我成音了。这不是梦，这是真的，我变成棱音了。 
我在大喊的同r，也注意到一件事，就是我的音，成音的音了。我在大喊的同时，也注意到一件事，就是我的声音，变成棱音的声音了。 看著R中的音，我越碓脚d^，_始了有一念^就是得到的身w...如今我也F了..哈哈哈「那...那...音成了你第一奚品印＼吭抖的f出怼！箍醋啪抵械睦庖簦我越来越兴奋，开始了有一个念头就是得到的身体...如今我也实现了..哈哈哈「那...那...棱音成了你第一个牺牲品。芸诗颤抖的说出来。」 
「不，我感x她都聿患澳兀樯兑她成槲业奚品呢？我只是拿她碜鲈T了。的人皮在我穿^之後，就是Q音Q上的r候了。」 「不，我感谢她都还来不及呢？为啥要她成为我的牺牲品呢？我只是拿她来做试验罢了。的人皮在我穿过之后，就是换棱音换上的时候了。 」 
「不要不要不要把我成人皮，拜，不要把我成人皮...我可以你的女人....求求你不要把我成的人皮....芸_始崩⒌目拗。」 「不要不要不要把我变成人皮，拜托，不要把我变成人皮...我可以当你的女人....求求你不要把我变成的人皮....芸诗开始崩溃的哭着。」 
忽然房g的T_了，走M砹艘人。忽然房间的门开了，走进来了一个人。 芸看到那一人之後，心理燃起了一股希望，那人就是@小_的哥哥赫。芸诗看到那一个人之后，心理燃起了一股希望，那个人就是这个小开的哥哥张赫。 
「赫快救我，快救我阿！兆不是你弟弟是x岳穿著你弟弟的皮阿，不要被他_了...」芸_始死命的吼著。 「张赫快救我，快救我阿！张兆不是你弟弟是谢岳穿着你弟弟的皮阿，不要被他骗了...」芸诗开始死命的吼着。 
赫微笑的P上了T，把身上的|西S手G在一旁，然後作出了一些幼髯芸一ro法解。张赫微笑的关上了门，把身上的东西随手丢在一旁，然后作出了一些动作让芸诗一时无法解释。 赫光光的走道x岳面前抱著x岳f：「H鄣模你怎N她留到F在，不是把它成人皮了，快穿上它我有享受享受阿！」张赫脱光光的走道谢岳面前抱着谢岳说：「亲爱的，你怎么还让她留到现在，不是该把它变成人皮了，快穿上它让我还有享受享受阿！」 
此r芸的最後一股希望被蚕⒘恕４耸避渴的最后一股希望被浇息了。 原本以赫可以救的了她，但是她^望了...赫人皮下的人，她大概可以猜到是l了，是音...原本以为张赫可以救的了她，但是她绝望了...张赫人皮下的人，她大概可以猜到是谁了，是张棱音... 
此r赫不...f是音走到芸旁「@身w不e吧！我你也不e阿！放心的，成一悠ひ稽c也不痛的，像我就被^一次，F在不是好好的。只是要看x岳跟我不意把你回樱　勾耸闭藕詹...应该说是棱音走到芸诗旁「这个身体应该不错吧！让我当你也不错阿！放心的，变成一层皮一点也不痛的，像我就被变过一次，现在还不是好好的。只是要看谢岳跟我愿不愿意把你变回来！」 
此r芸又_始暝了，她想在最後一z力庵姓业较Ｍ，因橐蛔成一皮，就]有希望在回砹恕４耸避渴又开始挣扎了，她想在最后一丝力气中找到希望，因为一变成一张皮，应该就没有希望在变回来了。 但是她累了，她只能x褡呦虻鬲z@l路，]有第二x窳恕５是她累了，她只能选择走向地狱这条路，没有第二个选择了。 
「H鄣模能臀野赫的拿下幔我想跟你H嘴嘴。」 「亲爱的，能帮我把张赫的脸拿下来吗，我想跟你亲嘴嘴。」 
「好好好！x岳e起左手就拿下了赫的，而下面_是音。」 「好好好！谢岳举起左手就拿下了张赫的脸，而脸下面确实是棱音。」 
音H吻了x岳一番，然後f：「H鄣模今天我玩c好玩的，等等我穿赫的身子砀穿芸的身子做郏如何呢？但不要戴上彼此^套喔！因槲蚁肟粗H鄣模你的。」棱音亲吻了谢岳一番，然后说：「亲爱的，今天我们玩点好玩的，等等我穿张赫的身子来跟穿芸诗的身子做爱，如何呢？但不要戴上彼此头套喔！因为我想看着亲爱的，你的脸。」 
x岳笑著直f：「好好好。我硗嫱婵窗伞！剐辉佬ψ胖彼担骸负煤煤谩Ｎ颐抢赐嫱婵窗伞！ 
o接著走到芸的面前f：「通常我都人不知不X的成皮。但今天我要你H眼看著成一人皮。」紧接着走到芸诗的面前说：「通常我都让人不知不觉的变成皮。但今天我要让你亲眼看着变成一张人皮。」 
此r芸呆了。此时芸诗吓呆了。 她看著x岳把p手往他肚子一[，_自己的肚子有了一l黑p，她遍]意R了，也落下了她人的最後一滴I。她看着谢岳把双手往他肚子一摆，剥开自己的肚子有了一条黑缝，她遍没意识了，也落下了她当人的最后一滴泪。 
x岳拿起芸的人皮，看了看，皮w真的很白。谢岳拿起芸诗的人皮，看了看，皮肤真的很白。 他D向音跟她f「等我一下，我穿好她便砹恕！ ,他转向棱音跟她说「等我一下，我穿好她便来了。」 , 
x岳拿著人皮著音面前穿起恚左_、右_然後在硎请p手整就像穿衣服一拥拇┢怼Ｐ辉滥米湃似さ弊爬庖裘媲按┢鹄矗左脚、右脚然后在来是双手整个就像穿衣服一样的穿起来。 剩下^部的r候。剩下头部的时候。 音_始按耐不住性子，直叫著x岳快c上床。棱音开始按耐不住性子，直叫着谢岳快点上床。 穿到剩^的部分r。穿到剩头的部分时。 x岳χ音f...「在等我一下...」谢岳对着棱音说...「在等我一下...」 
x岳看著R中的自己，穿著她裘乱郧蟮呐人的皮r，他Q定整穿起恚他_始戴上芸的，一拥谋凰若大的o伍_，但慢慢的^uus成芸r原本的^型。谢岳看着镜中的自己，穿着她梦寐以求的女人的皮时，他决定整个穿起来，他开始戴上芸诗的脸，一样的被他若大的脸给撑开，但慢慢的头渐渐缩成芸时原本的头型。 躺在床上的音看著它成芸r。躺在床上的棱音看着它变成芸诗时。 自己也了下了一跳，就x岳f「y道那天也把我的沃跟你的^一哟蟆ｋy怪我我X得我的有c垮垮的。」自己也了下了一跳，就问谢岳说「难道那天也把我的脸撑着跟你的头一样大。难怪我我觉得我的脸有点松松垮垮的。」 
穿著芸皮的x岳χ音f：「才]@回事呢！恚我先用芸湍憧诮弧舔我的小穴，我先@油姘伞５鹊仍谟媚阏f的方式....」穿着芸诗皮的谢岳对着棱音说：「才没这回事呢！来，我先用芸诗帮你口交。舔我的小穴，我们先这样玩吧。等等在用你说的方式....」 
就@拥....x岳如以的得到芸@人皮了.........就这样的....谢岳如愿以偿的得到芸诗这张人皮了.........  
  
