第一篇） 健美中心之旅 作者：志朗 我叫志朗，是一所私立大学的4年生。 我睡觉的时候有灵魂离体的习惯，小的时候只是偶然而已，直到最近灵魂离体变得更频繁，最初觉得很可怕，老是拼命的想回到自己的身体里，后来渐渐的习惯了，因楸涑捎牧榈奈铱梢酝悼别人的生活，有时侯到澡堂窥视那些裸露美丽的女体。当然偷看只带给我心里上的满足，不能带给我生理上的快乐。现在焕然一新的我不但灵体可以任意脱离，更能附身到别人的身体里。这件意想不到事也从几天前说起...... 那天晚上我照常睡觉，变成幽灵的我已经漂浮到一间女澡堂的上空，由于现在是夏天，闷热的天气带来了许多昆虫，一只正在寻食的蝙蝠向我这边飞来。身体好象被什么东西吸进去一样，接著我的身体好象有了重量一直往地面掉，我一慌忙拼命的舞动身体不让自己掉下去，结果我看到了自己多了一对黑色的翅膀，身体也随著翅膀的振翅徐徐上升。我变成了一只蝙蝠，太使我感到吃惊，我慢慢的飞到一棵树上停了下来。思考要怎么离开这个蝙蝠身体，当我心里想著脱离时，灵体一下就离开了。没想到到比离开自己的身体还要容易，能附身在动物的身体里，人类的身体应该也可以。我从来没有感到这样的兴奋........ 先找个人试试看吧。对了试试裕香！ 我迅速回到家里，偷偷的潜入裕香的房间里! (对了忘了介绍,裕香是我的妹妹，国中三年级的学生）正在睡觉的裕香那小孩子般的容看上去十分可爱， 那细碎的短发更衬托出她的清纯美丽。最近的女孩子发育相当快，那白色紧身睡衣展现出她身材的曲线美。 我轻轻的飘到裕香身体的上方，慢慢的往她身上贴近，一股温柔的气流散遍我全身，我的灵体慢慢的溶进裕香的身体里。身体忽然有了重量，也感觉到身体的温度。我慢慢的睁开眼睛先是看到微暗的天窗，我轻轻的从床上站起来，看到身上穿著一件白色的睡衣，在胸前隆起的一对美丽曲线的小山丘，这这.....是女孩子的胸部吗？ “我成功了！！” 我发觉声音竟变得又尖又细，十足是裕香平时说话的声音。 我打开电灯，走到化妆镜前看看。 镜中照出的正是妹妹裕香，我看著镜中的裕香傻傻的笑著，裕香也跟著笑了。 我摆了一副诱人的动作，一边学这电视里的女优说话。 [COFFE ,TEA,OR ME。。。] 真是想不到平日老实的裕香竟然做出这么不良的动作。 我打开衣柜那出裕香平日穿的学生制服，一边学著裕香的口气说话。 [哥哥，我现在要换衣服了，好好看哦~] 我慢慢的脱下身上的睡衣，解下胸前粉红色的乳罩。 裕香的乳房慢慢的呈现出来， [好大] 嘴里不由的发出赞@声~~ 最起码也有C罩杯大~~~ 我把手放到胸前轻轻的揉动，用双指捏了一下乳房，一股电流般的感觉顿时通遍全身。 [啊~~~~~~]我轻轻的哼了一声。 这....这就是女孩子的感觉吗？作槟腥说奈掖永炊济挥泄。 我轻柔的抚摸这对柔软的乳房，粉红色的乳头慢慢的硬了起来，身体也慢慢的变热。 等等我还是先穿上衣服吧~ 制服的上衣是一件白色的衬衫，围著蓝色领。我慢慢的把这件小巧可爱的衣服穿上去， 很合身嘛，把钮扣扣好，胸前结上美丽红色的丝带。 上半身衣服穿好。 脱下睡衣的裤子。 可爱的花辫的小内裤在制服里忽隐忽现。 我穿上深蓝色的百皱裙，拉上后面的拉链。 平日常见穿著学生制服姿态的裕香出现在镜子里。 我对著镜子摆出一副可爱的表情，把手送到嘴边轻轻的送出一个香吻。 [怎么样，哥哥我可不可爱。] 我向著镜子慢慢的拉起裙子，再把内库轻轻的脱了下来，裕香的下体完全暴露在我面前， 那稀疏的毛发间有一条粉红色的细缝，我轻轻的泼开阴唇的两边嫩肉，中间有一粒凸起的 肉粒，我把手指伸到上面轻轻一按，哦~~~~~~~有点痛，当是好舒服！！ 下体变得好空虚。 我慢慢的把手指伸进肉穴里，当手指碰到肉壁时一股暖流从阴道的内部流了出来，手指变得 湿湿的，肉穴更紧紧的吸住手指不肯让它出来，我一边用手抚摸著胸部，手指在阴道里拼命的抽动。 [啊~~~~~~~啊~~~好过隐，我好想要。] 我不由的叫了起来。 比男人手淫时还更有快感。 “啊，啊，这个， 心情 ，变得好奇怪！” 我完全被快感支配著，脚底一软整个人瘫倒在地上。 下体肉壁的疼痛感全变成了快感，淫水犹如山洪般直泻下来，流得满地一片。 我的意识渐渐的模糊起来，脑部一片空白。 接著......我失去了意识。 不久，我被吵醒了。 阳光透著窗户直射到我的身上，看来已经天亮了。 从一楼传出母亲做早饭的声音，我再看看周围，是自己的房间，我又回到自己的身体里了。 下了楼梯准备吃早饭去上学，来到厨房却没看见裕香。 [裕香呢？] [她还没下来呢？这孩子，你去叫她下来，不然要迟到了。] 我上了楼梯朝裕香的房间去。 [裕香，起床了，快迟到了！] 一边说一边打开门，裕香真的穿著那件制服睡在地上。 看来昨晚不是做梦，太好了！ 这时候裕香醒了过来，揉著朦V的睡眼。 [什么，已经早上？我怎么穿著学校的制服呀] [看来你是睡迷糊了，是不是一边换衣服一边睡觉啊] [说什么嘛~人家才不会呢~~] 裕香嘟著嘴下楼去了。 健美中心之旅（下篇)

今天的讲座我完全没有听进去，只在思考昨晚那件事。
想著就睡著了，灵体迅速从身体里脱离了出来。
离下课还有2个小时，利用这段时间再找个人来玩玩吧！
离开学校来到车站旁边的大街上，现在还是工作的时间，道路是只有,
一些买菜的中年妇女，旁边几家公司都看过了就是没找到一个漂亮的姐姐。
车站旁边有一家健美中心，去那看看说不定会碰漂亮的MM。
那样想的我迅速的来到健美中心一楼，透过大楼的玻璃窗户我看到许多肌肉发达，身体健美的
男子正在做练习，我来到二楼是减肥中心许多肥胖的妇女正在忙著做运动。
充满节奏感的音乐大厅里，我看到一个漂亮的女指导员。
后面捆著黑色亮丽的长发，俗话说马尾辫，身材玲有致,应该是长期接受锻炼的成果吧，身上穿著黑色的紧身衣，腰间捆著白色的腰带，一对丰满的乳房随著健身运动的步伐，有节奏的上下震动著。
太好的真是理想的人选。
大约过了15分音乐结束了。
[大家累了吧，课就上到这里，接下来大家自己练习。]
说完走进工作人员休息室里。我随著她的后面跟进去。
她从自己的文件柜拿出毛巾擦汗，文件柜里我看到她的名字[高　理惠]。
确认名字后，我迅速移到她身后，理惠放下毛巾，从冰箱拿出运动饮料，坐在椅子上看电视喝饮料.
我悄悄的从她的身后挤进去，灵魂与她的身体重叠起来。
[啊，我的身体怎么......]
理惠的身体抽动了一下，开始我眼睛一片漆黑，接著我看到电视，看看右手拿著运动饮料。
向下看到了身上穿著那件黑色的紧身衣，胸前隆起高耸的乳房，中间是一条深深的乳沟。
[太好的，我又成功了]
我站了起来，摸了摸后面的捆发，捆成的头发感觉有点别扭.
嗯~~发质相当好，还有一股清香味。
我来到文件柜的对面的大镜子前慢慢欣赏这具美丽的身躯。
慢慢的我把身上的紧身衣退了下来，一对雪百的乳房应声弹了出来，红色的乳尖在微风中轻轻的抖动。
[好大~~~比裕香的还大。]
我不禁双手握住了乳房，轻轻地开始抚弄著。一开始只是手指缓缓地捏著，胸部渐渐地有了舒服的感受。乳晕的色加深了，慢慢地乳房耸立了起来。双手开始停不下来，双掌开始握紧，使劲地揉著。
[哦哦.....好棒哦~我好想要]
接著身把裤子的也脱了下来，我用双指轻轻的拨开下面是浓密的阴毛，
露出两片粉红色的阴唇，我拿起运动饮料的瓶子上部慢慢的放进去，
开始下体传来一股疼痛爆满的感觉。
我慢慢的抽动著，阴核传来一阵舒服的感觉，双腿不自觉地夹紧，难过地扭动著。
淫水和汗水顺著大腿内侧流到地面上。
我对著镜子坐了下来。
大腿成V字形张开，身体好柔软啊，不愧是健美指导员。
两片阴唇由于感才受到强烈的挑动现在变得异常的肿大，
我轻轻的把瓶子拿开，下体忽然有一股强烈的空虚感侵袭而来。
[呜~~~~~我好想要。]
[理惠老师，没想到你是这么淫荡的女人!]
我回头看到一个身体强壮，肌肉发达，满脸胡须的中年男子。
我同时看到他胸前的工作^。
[月野次南，器材室管理员]
我假装很怕的样子。
[月野老师，我....我刚才不知道你来，所以我.....]
[理惠老师别装了其实我注意你很久了，从以前我就知道你是个淫荡的女人
只是没想到你竟然一个人在这里自慰，我真是太兴奋了！！呵呵~~]
[那你想干什么？]
身槟腥说奈业比恢道他想干嘛了,只是装出来挑斗他。
[你要让我不说出去的话，就得听我的。]
[求求你了～～千万不要～～我以后怎么见人啊～～]

他边说边向我这里扑过来，一只手把我的身体按倒在地上，另一手抓住我的乳房揉捏著.
从胸部传来的痛感，接著慢慢的变成一丝丝的快感。
接著他用那粗糙的手掌在我下体来回的抚摸著,指头来阴核上来回挑动著。
下体渐渐的有了感觉，淫水一下流了出来。
[好痒啊~~~~好舒服哦]著种感觉跟自慰完全不同。

[不要～～求求你放开我，你说什么我都愿意～～ ]
我用哀求的口吻跟他说.
这时候更惹火了月野。
[好好看著，我是怎么干你这只母狗的。]
月野迅速的把裤子脱了下来，那跟家伙早以青筋暴涨。
抓住的我的头发向下一按，接著，身子用力的向前一挺，
大肉棒一下子就顶到了我的喉咙里，然后快速的抽插起来。
我闭著眼睛忍受著大肉棒在自己嘴里的抽动。
[唔～～唔～～]

突然，月野的捏住了我的鼻子，更加快速的在我的嘴里抽插。 不能呼吸的我拼命扭动著身体，双手在空中不停的挥舞，
接著，一股又浓又腥的精液射在了嘴里。 [理惠老师老师的小嘴还是那么爽。]

接著月野把我抱起来，把双腿分开用他那粗壮的阳具从下面顶上来。
[哦......不要.......好痛好痛]
从阴部深出传出肉体撕裂般的感觉，痛得眼泪都流出来。
月野用肉棒顶住我的下体，双手用力的拉开我的双腿，把我抱起,慢慢的站了起来。

每但他走一步肉棒就直顶花心，又痛又麻的感觉渐渐转化成快感。
阴户内像有火在烧，不断地抽 动著。半透明的淫液如洪水般喷了出来，流得大腿跟湿了一大块。 「啊嗯 ~~~~ 喔 ~~~~ 喔 ~~~~ 」
他把我抱到镜子前。[理惠老师，你看看你的样子多淫荡啊。]
我从镜子里看到一个脸色羞红，满嘴精液，头发散乱，一对被撮得红彤彤的乳房，身体由于被快感所侵袭自然的卷曲起来,下体流著白色的液体，样子淫荡的女人。
著就是刚才在跳那柔美健身舞的理惠老师吗？

身体随著月野的脚步不由的扭动起来。
从下体传来的快感把我征服了，接著一股暖流从我的下体向上涌了进去。
[啊.......啊........]我终于达到高潮了!
这时候我的意识又模糊的，接著感觉到有人在叫我。
[志朗同学醒醒，已经下课了。]
我用力的睁开眼睛，这里是教室，在看看自己的身体。
我又回到自己的身体里，看看刚才叫醒我的校工满怀歉意的说。
[对不起麻烦你了，我走了!]
