我叫鳎是一名踏上大W校@的大W生。因槲移r人比^认颍L像也不太好，M的豆豆和165的身高。o法我在漂亮女孩面前找到自信，所以我看到漂亮女孩就不敢用正眼去面Α

看著e人都有@可邸⒒的女友，自己就很嫉妒，@老天的不公平。但是有什N用呢～。吃完，我回到自己的宿舍，看小茉谧约旱拇采下音罚恍苁俏业乃傈h；看我砹耍笑著ξ艺fU “今天能不能等下出去逛一逛，我的女朋友要^怼！ 

“是不是你又要XXOO了 嘿嘿？”

小鼙晃的通t，“]PS，l叫我是私h呢u”

於是我x_了宿舍，其心e不是滋味。

哎u算了，老把我生成@幽芄终l呢u

是去逛街吧u把@些┤说氖虑到一 。走著走著，走到了一岔平交道，抬^一看出F下我眼前的是一不大的商店。“j望商店”四字出F下我的面前，T前的服招〗氵笑吟吟的看著我。我走了M去， “您好，您想Ic什N|西幔俊
我仔一看，|西真不少，但是都不知道它的用途。

“Σ黄皓u我不知道我想I些什N？”我o可奈何的f。

“]PS，你能告V我你有什N滥兀俊 

我本不想把我的栏嬖V她，但看著@位美的服丈不由的把我的栏嬖V了她。服丈小姐cc^fU“你想不想w一下漂亮女孩的感X？” 

@N一s把我到了，我的_很喜g漂亮女孩，但是怎N才能w的到呢？

服T看出了我的疑，笑了笑，fU“]PS，我能湍氵_成你的心。” 

只她拿出一件似於手的奇怪物件，ξ艺fU“@是`魂D移器，它可以把你的`魂D移到任何你想D移的女孩身we，K可以S意的操作你的所在的肉w。想回到你自己的肉w，只要用p手按住自己的胸口f一，‘我要回去就可以了。’上面有按o；t色是抽出他人的`魂，G色是把自己的`魂D移到他人的身we去。而你所占他人身wr做的事情自然DQ成他本人的。留下淼挠，多少根你Q定。” 

“太好了u”我心想，“有了它，我就可以想要得到我想要的生活了。” 

“xx您的光，g迎下次再恚　 

走出商店的我，口袋是空空如也，不^心情s是特e高d。我按耐不住自己的心情，樽约旱牡谝目硕思索。

不知不X已走到自己租的宿舍T口，@r房|的女夯丶伊恕

房|的女航小靶§o”，身高165，大大的眼睛、白白的皮w、tt的蛋，生r常嘟著她那粉嫩的小嘴，l看l喜g；看我 腆的笑了笑便走_了，SLh^一少女特有的清香。

看著小o白嫩的小腿，一股n樱我e起手中的移魂器；“啊～u” 

只小o一獾暮奥，然後便像o骨般倒了下怼

我朝四周看了看，幸好]有房|不在家。我男§o手e拿到匙，打_T，p手p_的把小o的玉w背到她的房ge。然後P上T，把小o放到了床上。太可哿拴u此r的小o就像一睡著了的天使，但是H上F下只是一具]有`魂的美少女|w。我摸了一下嘴上的口水，f真的L@N大]碰^女孩的身w呢u

K於翰蛔∮火淞松先ィ婪的吸吮著小o嘴中那甜美的甘露。

香u少女口中的香使我o法停止，口中含著小o粉嫩的香舌，另一b手慢慢的解_她白的上衣，接@除去她的胸罩。一Π尊的若凝脂的乳房出F下我的面前，粉t粉t的乳^和美胸完美的Y合在了一起。看的我都醉了。

我用嘴含住烟遥pp是吸吮起怼Ｉ倥的乳房第一次被吸吮，一下子就硬了起怼＿@r我的小弟弟也硬了，三下五除二的下了我和小o的衣服。

少女的密真美啊u嫩穴周遭L了一cq毛，我伸出筛指^，pp的探入穴中。

“真o啊u” 

我掏出二弟狂的向她的小妹妹l起攻簟Ｒ魂高潮^後，我拿起`魂D移器，sz毫不想不走的意思，看著少女白皙的|w；心想U“女孩的身w和男孩有什N不一幽兀俊 

於是，拿起移魂器，熟o的|w，按了一下`魂D移按o。

嗖的一下，我感X眼前一片黑，感X自己被手中的`魂D移器吸了M去。^了一，我慢慢的_眼，慢慢的把自己的p手放到眼前。@是一p白皙美的小手，指肚AA的若o骨，指甲上TM了五六色的指甲油。⑦@玉手捧在鼻下嗅了嗅，一股美妙的香味，看著追昼前@樘煳锏娜榉楷F下就在我的胸前。我用手捏了捏，一股流般的快感流遍全身。我知道我成功了。

我用小o的玉手崮@完美的女w，陶醉的看@小o身上的每一寸肌w 少女平坦的小腹。微N的臀部、白皙的大腿、饪鄣男⊥龋_上穿著一p可鄣纳倥m。我下m子，一p可鄣纳倥_呈F下我的眼前。一p小_，豆大的_指，獍啄邸＿@是我最喜g的型。

我太喜g了，而F下@就是我的_；我就是小o。

我抓^小o的美足，用我的香舌，品L每@_趾。美足的香味就在我的嘴中徘徊。α耍我拿了桌上的R子， 自己的大腿之g欣p了起怼

太美了u我不加思索的⑽业挠裰干钊胄⊙āＲ还煽旄校|尤身；@就是女孩的快感幔

我⑹种砘爻樱快感越碓，大量分泌出少女的垡骸

“太棒了u小o，我鬯滥愕纳眢w了u” 

S著手指抽拥募涌欤只“啊～”的一珊簟

我完了女w的第一次高潮。

我舔了舔手上的垡海看著R中的，蛋tt的小o，W著小o的ZχR子fU“哥哥u你喜g不喜g我的身w？喜g的就要好好圩o我哦u” 

我收拾好一片野狼藉的房g。

然後Q了一身粉t的吊В白色的短裙；看著R中赤著小_的少女；就是自己；感X真是太美妙了。

突然g想借用小o的身w，去捉弄一下我的好友小堋
於是我敲了敲宿舍的T，_T的真是小堋Ｋ的女友正坐在床^，看著他_T。小芸匆是我，有c不自然，笑著fU“小o怎N是你，有事幔俊
我不由分f的上去抱住他，H了他一下。可z的小苓]回^恚女友便生獾碾x_了；等他回^恚女朋友已走了。
看著小芸扌Σ坏媚名其妙的表情，我暗自好笑。我嘟起小o粉嫩的小嘴，b做很委屈的表情。小芸粗阎械男§o，有c莫名奇妙。
我忍不住笑了起恚“是我啊u我是鳗u” 

於是我把我今天的v一五一十的告V了小堋

小荛_始不相信，但我把我之g平r的一些小z密f出硪葬幔他才相信了我。他看著我的胸口，色色的fU“想不到星期不，@小丫^的身wl育了@N好了。” 

由於我Q衣r忘了穿小o的胸罩，透^吊щ[s看小o可鄣娜轭^；@更加{起了小艿j望。

“我的女朋友都被你庾吡耍你a我啊u不e呀，@女孩的身w到底是怎N拥哪兀俊 

小苌[[的看著我那凹凸有致的少女|w。

“你想怎N樱俊 

竟@身w是女孩，本能我f出了@拥脑。

“哈哈u你f我想岍u你就成全我吧u” 

他一把拉住了I的手，我正想f什N，但是被他的嘴唇堵住了。

他的一b手崮χ她的屁股，小o的屁股很有性，他不停的在上面抓著，我一_始有些反抗，但是很快我就配合著他，我的舌^不停的在互相印Ｋ把我推到了床上，扒下了我的子，我白色的小妊上已裢噶恕Ｋ下了子，露出了他早已挺的高高的o。⑽业妊拉了下恚稀稀拉拉的毛中g露出了一l粉色的肉p，他迫不及待的插了M去，不停的在e面抽印Ｎ乙郧]有@N爽快的感X，很快，他把精液射了出恚我躺在床上，在回才的感X。第二回

@r候，o的爸爸回家了：“o！你在哪里？＂

到音我急忙穿好衣服，淼窍拢看小o的爸爸正I完|西回怼？匆女盒χf：“爸爸叫你怎N不答；呦，怎N^上全是汗水？＂

我擦了擦^上的汗水，W著小o的Z忄狡鹦∽煺f：“您f呢！人家等你回家吃，都快I了。＂

房|笑了笑：“乖女厚R上就好哦！＂

我摸了摸小o的小腹，的_I了。看著房|I回家的菜，心想算了。反正是椭小o，也就w一下美女吃|西的滋味吧。

女孩真奇怪，居然吃了一c|西就了。看@M桌好吃的，怎N也吃不下去，只好匆匆放下筷子上恰７块gY的我正躺在床上，小o的身w今天就玩到@吧。 


把p手放在小o可鄣男厍埃f了一：“我要回去。＂

再站起淼r候，我已回原淼奈摇？粗R子Y矮小，M豆豆的自己；o比沮省５是心想]PS，F在的我已和以前不一恿耍晃乙成什N幼 都可以。

我把小o的`魂射入她的身w後，匆忙的x_了小o的房g。因樗在10分後醒恚看我就不好了。

回到我自己的房g，看小苷躺在床上，“α耍你想怎N用你那移魂工具呢？明天就是星期天了。＂

“我想用@工具去w一下，我以前]有w^的｀生活＇。＂

小芤才d^起恚期待著美妙的怼

第二天，和小苋ス浣帧＝裉旆|全家去度假，正好留著空房g我狂一下。M街的女孩我看花了眼，有清的高中妹、有可鄣姆招〗恪⒂徐n的r尚女、有充M活力的辣妹，一rg不知道怎Nx瘛

突然眼前走^一穿著短裙的可叟孩奈身走^，於是我跟了上去。跟了一，到了人不多的地方，我拿起了移魂器、省按下；瞬g抽出了她的`魂，只她弱o力的倒在地上。

我z⑴孩的身w搬回了我的宿舍，回到家r我扇艘呀是大汗淋漓。我`C一樱想了一方便的好方法，再出Tr，剩下我一人。

小苣兀克的身w在我的房gY，不^`魂已被我抽出。只要物色到好的，直接小苓M入女孩的身w。找l呢？我想了想，其，我一直暗傥班上的班花，雨涵。

雨涵是一很文o的女孩，皮w很白、 眼睛很水，r刻都能o你一百多伏；L披肩，在加上可鄣纳聿模她的一e一佣伎梢雍芏嗄猩的眼球。

怎Ns她出砟兀α耍今天她一定在D^Y看，我去那就好了。f著便大步向D^走去，到了D^T口。仔一看果然在那，只雨涵穿著一件可鄣陌咨吊В下面穿著一l粉色裙子，雨涵那白嫩的小腿在那粉色的裙子Y，格外T人。

太美了！我pp的走到了雨涵的旁，坐了下恚掏出移魂器，按了下去，接著雨涵像睡著了一屿oo的趴在桌子上；然後我⑿艿撵`魂射M了雨涵的身w。
^了一海雨涵_了眼睛，看了看自己的身w，笑著f：“不是雨涵的身w，太美了！＂

m然知道他是小埽坏@一笑，差c把我了；]k法，雨涵太漂亮了。

看@雨涵可鄣男夭浚心想：“R上我就可以得到你了。＂



我匆匆的回了家，P上T，背後砩倥的纱；一看，小苓@用手揉搓自己的胸部。

“鳎女孩的身w太敏感了！太美妙了！＂

看著雨涵，我心中的欲火慢慢的升兀小茏到我的腿上，用雨涵那修L的玉手，我的{。

“想看看我的胸部幔浚

我cc^，雨涵W著A片上的女子，扭悠鹩耋w，慢慢的去白色吊В漏出少女的文胸，平坦白皙的肚皮。好可鄣纳聿模真是太友哿恕

小芘d^的去文胸，一Υ蟀淄贸霈F在我的眼前。小芤脖谎矍暗拿谰八陶醉了，慢慢的捧起美乳，⒉葺一人一，放入扇说淖熘小

香！一股女的w香，As著美乳的r嫩，我婪的吸吮著。接著，我下了雨涵可鄣姆奂t妊。曾是自己o荡涡曰孟氲奈锛。

w的腰肢彷佛盈盈可握，L吹就倒的幼樱煌昝缆N挺的屁股，P直修L的美腿，找不到一z痕；吹可破皮w，泛著淡淡t色，晶剔透。小腿修L白嫩，忍不住H了一下。

再看雨涵的私r我@呆了，天啊！人g居然有@N美的部；粉t色的肉p善唇好象^人工雕琢^的粉色玉器；雨涵的毛很少 基本上是q毛，好象高中生一般的粉嫩。我用手指伸了M去，[s感到膳缘哪廴獾滑，正⒌氖种嘎慢的吸了M去，我砘爻又，惹的雨涵陕。

瞬g，已垡捍罅苛鞒觯小堋鞍。。⒌囊宦：“我Y面有c痛＂

y道雨涵是女身，呵呵！那不是太便宜我了。

我B忙用嘴巴舔去雨涵，大腿之g流出的垡骸

“好吃幔浚

小苡糜旰的大眼睛看著我。

“嗯！不e哦！＂

我色色的笑了笑。

接著我掏出我那已q大的弟弟，τ旰的小妹妹l起了猛功；雨涵上出F陶醉的表情。]多久，S著雨涵的一尖叫；和我的活塞\樱挥旰的下身コ龃罅康难。

看著才色粉t的雨涵，瞬g成n白。豆大的汗珠哪上流了下了，我不由的心疼起怼Ｕ砭d，陀旰擦拭乾Q。然後，小艽┖糜旰的衣服把她送回了家。

小芑驼常了以後，看著我f：“今天就Y束了？＂

“哪有那N快啦！＂

我指了指床上的那可叟生，f：“我看^她包Y的Y料了，那女孩叫小，今年22q，是外地磉@上W的W生；F在好是I找工作。在@好象一H友都]有，正在外面找房子，我留下她的身w多玩玩滋煲]什NPS的啊！＂

我光了那女孩的衣服，她光著身子充我的性玩具。

晚上睡X的r候，嗅著少女的w香，е白嫩女孩的裸w睡X，真是一N享受。

睡Xr，我е小的胸部，小t品L著小的香足入眠。

小那美妙的|w，在我的眼Y只是一]有`魂的美少女玩具，我的美妙

生活才_始.



火热的太阳挂在天空,远处树上的知了在烦躁的叫着.我们的暑假也随着到来. 我和小杰躺在床上发呆,天气太热了 使得不动趴着不动也大汗淋漓,我和小杰的家境都很一般,所以每年都要假期出去打工挣钱,以补贴平时的开支.但是每年打工都是一些体力活 这种天气如果去干体力活不中暑才怪.为什么我们这么命苦啊~~想着想着我和小杰的目光不由而同的集中到了桌上的移魂器上,反正我们有小云的身体,为何不好好利用资源,利用小云的身体,去体验一下女孩子的工作,女孩的工作好找多了. 想着想着便跳下了床,谁知小杰的动作更快,已抢先一步将移魂器拿去,"嘿嘿不好意思,小云的身体我先用了!" 小杰带着坏笑的拿起移魂器对准床上的衣冠不整的小云. 只见小杰慢慢的倒在了床上,过一会儿 睁开眼睛的却是小云!~
小云(小杰)一边坏笑一边用她那小手揉捏着她胸前那对对白嫩的肥乳,口中发出娇呻 :"还是美女的身体感觉好啊 ~" 小杰整理好衣服 身穿一身可爱的学生装,腿上套上一双性感的丝袜 提着一个包包 笑着对我说:"亲爱的,饿出门了~"接着用小云那粉嫩的小嘴对我抛了一个飞吻,我差点被电晕~
(以下用小杰为第一人称) 
我在枫之前抢到了云的身体.太棒了!~我今天要好好的利用她的身体!我抬起手看了看,手指修长白皙,指甲上涂着可爱的粉色指甲油,指肚圆圆的 很娇气 很完美的一双少女手 我捧起来闻了闻 充满了少女的香味 小云的胸部很丰满 可爱的学生装 衬衫中隐约露出白白嫩嫩的乳沟,如同刚成熟的桃子般 粉嫩 让人忍不住想亲一下,肩部很纤细,一副弱不经风 小鸟依人的样子,腿部修长白皙.这样一个可爱的身体加上一张娇滴滴清醇可爱的脸蛋,路上的行人大都忍不回头多看两眼,那些同年龄的男孩更是目不转睛的盯着我看 有的则吹起了口哨,而我的心里不由的窃喜,多么美妙的体验~~~~~
走了一会儿,到了一家日本料理店的门口,这是一家很高档的料理电,门口上有一个招聘启事.上面写着:本店招聘 女盛体 要求女 18 到24岁 长发 身材优美匀称,皮肤白嫩 五官端正,处子之身 一但录用 月薪1万美金! 
  丰厚的报酬,很吸引人 而小云的身体一直都是处女,所以一切都是那么的合适,而且我也想当一回女盛体~去体验一下那种感觉. 于是我豪不犹豫的走进了报名的大厅.
  小云的胸围.臀围.腰围都很标准,可以说很优秀,加上一张可爱的脸蛋很容易的通过了层层挑选. 当考官拨开我密处的花瓣 看到我完整 娇嫩的处女膜时 脸上露出了微笑~ 我被录用了~!
  下午便开始上班了,做为女盛体,有人帮忙对身体进行清洁和消毒 处理 我也很享用这一过程.我慢慢的脱去身上的衣服 等脱完胸罩和内裤的时候 房中的镜子里出现了一个光洁美丽的少女躯体,玉乳在手的触动下 变的更加的挺拔 可爱 如同凝脂般白嫩 ~ 而这个身体的就是我控制着 我就是这个可爱少女身体的主人 玉躯受着我的思想控制 我就是小云 我的灵魂占有着小云的身体 这个身体就是我的了 哈哈~~ 我用一双嫩手 抚摩这让人玄目的少女肉体~
过了一会 两个女孩除去了我身上的体毛 原本就很光洁的身体 变的更加光滑~

