 紫云家园原创-欲望商店之移魂玉坠 
2005-12-19 5:13:00 梦幻人 阅读全文(2020) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：lgm
欲望商店之移魂玉坠
      无聊的我，徜徉在街边，看着身边走过的或年轻或成熟的美女，不禁呆了。真羡慕她们啊：身为女人，是无尽的优待，穿的是世界上最漂亮的衣服，展露的是无限的美。如果有一天我也能做个女孩子该多好啊，想着想着，突然走到了一个我从来也没到过的街区，和刚才那个街区比起来，这里的人气显然不够，行人是门可罗雀，然而这里却开了无数的商店，真不知道这里的老板是怎么做生意的。不管了，反正已经到了，那么到处逛逛吧。打定主意以后，我在这个街区开始了大探索。“咦，这里我怎么从没来过呢，从小生活在这个镇子里，我应该很熟悉了啊，但这条街我怎么一点印象都没有呢？”一边自言自语，一边挪动着自己的双脚向街边的一角走去。突然一个很特殊的建筑吸引了我的目光，我看着招牌，错愕着。那招牌上写着“欲望商店”。从惊鄂中清醒过来的我，马上就冲进了店里面，我的愿望可以实现了，多年来想要当女孩子的心愿，可以得偿了。很快，我便从店里面出来了，和刚才进去时不同，我的裤兜已经一分不剩，但是脖子上却多了一个玉制的坠子，不要小看它哦，花光了我所有的积蓄，还好刚才我有带信用卡过去。迫不及待的赶回家，跑进自己的房间关上门，打开店家给我的说明书，我一个人便开始探索起这个移魂玉坠的使用方法和秘密起来。原来使用方法很简单，只要对着移魂玉坠不停的想着那个人的面貌，便可以将自己的灵魂转移过去，完成控制被转移人的身体，而被转移人的思想会一直以为谁着了一般，同样的，我的身体，也会象睡着了一般，怎样吵也不会醒，（不过值得注意的是，我必须保护好自己的身体，否则会被困在别人的身体里。）至于脱离嘛，也很简单，只要在床上叫自己的名字，便可以了。（待续）

哈哈，我可以实现自己的梦想了，我在心里面狂笑着。让我变成谁呢，我想着。阿秋，哈哈，你的身体的秘密很快就要被我知道了，我的心由于难以抑制的激动而蓬蓬直跳，跳的好象要从我的身体中蹦出。拿起玉坠，我的脑海中开始浮现着阿秋的可爱的样子。突然，我的眼前一黑，就什么都不知道了。不知道过了多久，我才醒了过来。“咦，怎么感觉怪怪的，我……”半睡半醒的我突然明白了，跑向最近的换衣镜，哦，好可爱的脸啊，是阿秋的，可是现在是我的了。我发现自己在咯咯的笑，这具身体带给我的是完全不同于男性身体时的感受，我的一举一动，都无时不透露着阴柔。我在镜前不断着转着身体，感受着兴奋。我受不了了，我要更深层次的知道阿秋的身体，原谅我吧，谁让你长的那么可爱，阿秋，我开始脱掉自己（阿秋）的衣服，好美的胸部哦，是少女的，虽然不是很大，但是却是十分的漂亮，粉嫩粉嫩的，特别是那两棵镶嵌在胸前的草莓，看的人馋涎欲滴。我的下面怎么了，好湿哦，我迫不及待的脱下了自己那纯白色的小内裤，露出了自己的阴户。下面早已经湿的一塌糊涂。原来女孩子的下体是这么的敏感啊。我开始用自己的手不断的抚摩自己的身体，慢慢 的，我的手，开始不听使唤，慢慢滑向自己的阴户，看着镜中的自己，咬着下唇，两腮通红，忍住不出一声的楚楚可怜的样子，更加刺激了这具身体里面男性的性欲。我的手指越来越不规矩，“好柔软啊……”手指在那中g的那道沟滑砘去，我的脸也越碓郊t． 　”......女孩子真的会湿是吧......” 　镜中的自己，裳勰抗饣辽，嘴唇微张，一付失神的幼樱手指著中g滑下去，首先碰到的是尿道口，我一时好奇，把手指硬插了M去，发F里面有一层薄薄的膜，“痛”我把手伸到更深，@次碰到的是善小小的核，小心的搓柔，发现它因为充血 　而涨大起砹耍我此r已呼吸匆促，裳坶]合，但是快感却让我把中指伸 　进中央的肉穴，整只]入，享受被湿淋淋的蜜穴Ao的快感． 　”......@N好的感X，如果真的用肉棒插入，那快感M不加倍...... 　看著镜中微微发抖的美少女，我不禁兴起一股征服的欲望，想真的插入到她的蜜穴 　最深e，可是@是不可能在F在F的，为了满足，D而で罅硪环N宣． 我⑷根指^都插入到W姊的穴中，用力的樱R上我的体内得到了更加强烈的满足感，为了留住这种感觉，我不⑹种缸魃炜s搓摩的反瓦\樱 　同r也发出了微弱呻吟． 　嗯......啊......嗯......哦......噢......啊......嗯......噢......哦” 　@σ少女碚f，发出@种音声音是很羞耻的，但我因此而获得了更多的 　快感． 　　......啊......我怎N在@作出@N事...........” 　靠在左上，一b腿卧诹硪贿的上，我把大腿叉_成最容易拂摸到的九十度， 　妊早已]有敷w在那沾M垡旱拿垩ㄉ希一手搓揉著乳房，另一手伸在晒芍g 　食指和o名指在善核上作反偷哪ゲ粒中指t\\地]入那不嗔鞒雒壑的穴中 　，d^和快感早已把羞uG到九宵外了，F在只想要一根粗大的|西，插在我的里面。突然，我的房间被打开了，看着来人，我惊呆了……（待续） 
 
  
