 我，浩阳，是个十七岁的高中生。平时无所事事，吸烟，喝酒，唱k，仅此而已。逃学是家常便饭。 

“嘿，浩阳，打球去……” 

“我不去了，今天家里老头子有事，早点回去了。” 

“哟，什么时候成乖宝宝了。” 


回到家，推开门，老头子已经坐在客厅了，旁边还带着个女人。女人，这家里早没女人了，当我妈为了生我死的时候，就没了。这些年老头子在外面有多少女人，风花雪月也好，逢场作戏也罢。今天倒是奇了，居然带女人进门了。 

“浩阳，不是让你早点回来吗？”老头子发话了。 

“学校里有事。”一手耷拉在沙发上，身体斜靠着厅柱。 

“哼，有事，有什么事？一天到晚不知道在哪里混！老子出了钱让你进个好高中，你倒是读个p出来啊。”身边的女人倒是标志，呵呵，冲什么好人，拉什么拉老头子，让他继续骂啊。 

“没事，我上楼了。”我不跟老头子吵，吵也是白吵。  
 
 
“你给我回来，丑小子！” 

我也不回话，只是盯着看他们。 

“我和惠珍结婚了，以后就是你妈。以后大家就一起生活了。” 

“我妈早死了！”好意思提我妈！是谁让身怀六甲的妻子一个人疼了一天一夜，终于生下我，流血过多而死。这些年老头子你在外面乱搞，没带回家，我就装聋作哑。这次想登堂入室，你问过我吗？！ 

惠珍倒是应了名字的贤惠，连忙拉着老头子。“混小子……” 

“老公，好好和孩子说话。” 

“混小子，非得好好教育你。你过几个月就有弟妹了，看你还这么混！” 

对于这女人的登堂入室，我视而不见，照样晚归，照样游戏人生。  说来还以为这老头子有了老婆，能怎么样？还不是照样，游戏花丛，呵呵，这个惠珍的女人脸色不是一天比一天难看，自己才嫁过来没多久，老公就夜不归宿。 

老头子还不知道在哪个情妇家留恋着呢！呵呵！这就是报应，以为能登堂入室又怎么样，不过是个名分。 

话说这惠珍够贤惠的，这不，连早饭都准备好了。 

“浩阳，早点回来。等你吃晚饭。”一个女人顶着五六个月的身孕在厨房里忙进忙出，只不过因为我说，讨厌家里有佣人这样的外人，她便辞退了保姆。还说这样很好，家里就该是自己人的地方。所以一力承担起了所有家务。  
 
 
老头子依旧没有回过家，我和她倒是井水不犯河水。 

这几个月来，我发觉惠珍的肚子长得挺圆的，又大了几圈。原本松松垮垮的孕妇裙穿着身上都绷得死紧，箍得把整个大肚子都露出来了。 

这惠珍还挺爱干净的家里上上下下喜欢擦得一尘不染。这地板专门趴在地上用手工擦的，就看到她人挺着个球一样的肚子趴在地上，来回用抹布擦地板，肚子快贴到地板上了。 

说起来，我发觉，最近，惠珍喜欢有事没事摸自己的肚子，走上楼梯气喘的不行，两手抱着肚子一圈一圈地抚摸，等过的一会儿才走开。 有一次，惠珍趴在地上擦完地板，挺着个这么大的肚子人都站不起来，我良心发现看不过，过去扶了她一把。没想到，她倒是挺高兴的，直朝我笑，真没发觉她其实长得真不错，肌肤吹弹可破。 

我就问她：“怀孕都这么长时间了，干吗还趴地上，这要是家里没人，你自己怎么起来？” 

她居然还朝我笑笑，“没事，家里要是没人，自己在地板上坐坐，等肚子舒服了，自己起来。” 

“肚子痛吗？”鬼使神差地问出口了。 

“不经常痛的，里面的孩子不动的时候没事，我不是还去买菜烧饭呢吗？”  
 
 
 说着话呢，这边就看到惠珍，皱起眉头，两手抱着大肚子，像是忍着痛呢。 

我就好奇了，一把抱住她的肚子，果然能感到里面的东西跳动，惠珍这都疼糊涂了，居然抓着我的手，一圈一圈抚摸她的肚子。虽然隔着衣料，还是能感觉出她的肚子好大，还挺软的。 

想着呢，我手一用力，她就疼倒在我怀里了。我好像摸到了肚子的那块硬硬的，我越发使劲，我就是要她疼。哈哈，疼吗？当年我妈也受过比这疼上百倍的痛苦，如今你也该尝尝。 

“哦……好痛……”惠珍疼得说不清话了。 

呵呵，嗯，挺软的，一捏，“不要……不要这么用力……呀……”惠珍头上都冒冷汗了。  
 
 
 能感觉到，我愈发用力，这肚子里的也用力蹬，我再用力，两个像在拉力战似的，只不过惠珍在这拉力战里不断受两人的折磨。 

一下子玩过头了，可不好。放开手感很好的肚子，拍了拍浑圆的肚子，下次有机会吧。 

惠珍这般躺在我怀里，知道很久看她松开了眉毛，喊我“浩阳……”  
 
 
