正说完，就有人敲门，母亲光着身子去开门。

「咦，是你，快点进来。」

「不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。」

「没有啦。」

「没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。」

「哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。」

「我妹妹有事，叫我把这个交给你。」

「真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。」

「处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。」那个女人的声音有一点兴奋。

「你，你行吗？」

「没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。」

「好吧，跟我来吧。」

不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说：

「大姐，他不是你的儿子吗？你们……」

「就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。」
母亲对我说：「儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。」

我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。

敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

「虽然敏姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。」

敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。

敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的唿吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。

我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。

敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说：

「大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？」

母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：「哇，好浓的味道。」

「没办法，我怀孕8个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……」

敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。

母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道：

「敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非强奸你不可！」

敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道：

「大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？」

母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：

「大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。」

母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！」

我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。

敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。

敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：

「你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的, 放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……」

看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。

「好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。」我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。

「那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。」

「这个当然啦！」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛！」

「那你们现在就开始吧，我走了。」母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说：

「大姐，不要走，留下来好不好？」

母亲莫名其妙问：「你们俩作爱，拉住我干什么？」

敏姨嚅嚅地说道：「我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。」

「你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？」

「痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……」敏姨说着，吃吃笑了起来。

「你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？」

「好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？」

「好吧，大姐今天就当一个护花使者。」

敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

「来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。」

敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。

敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：

「哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？」

敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒勐然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说：

「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……」

「说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。」母亲的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物。

「嗯……大鸡巴……敏姨好怀念它……」敏姨将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄我的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，敏姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄我的龟头上的肉冠，让我兴奋不已。

「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！敏姨会温柔得爱抚它，敏姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是敏姨是老经验了，敏姨会让你舒服的。」

敏姨轻声说着，眼睛一直盯着我几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，敏姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着我的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了我那红得发紫的巨大龟头。

「啊……」

敏姨鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，敏姨用舌头舔我的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使我昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。

因为是有生以来第一次口交的经验，我忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，我只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在敏姨的嘴里马上发射的冲动。

「敏姨……啊……太好了……太舒服……」

我快乐地呻吟着，感到敏姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄我龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将我整个鸡巴用唾液润湿，敏姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！我完全陶醉于敏姨美妙的舔吸中，为敏姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。

「啊……唔………」

「小色鬼，忍受不了啦？敏姨就给你个舒爽………」

浪荡风骚的敏姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，敏姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了我整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得我不由自主地全身震颤起来。

「哦……太美了……敏姨……」我的声音因为喘息而有些含煳。

敏姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在我龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。

我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着敏姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。

敏姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到我的睾丸上吸舔，我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔……」的声音。

然后敏姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把我粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越低，我的鸡巴蛮长的，敏姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，我已经感到自己极度充血的龟头顶在了敏姨柔软的喉咙内壁上，虽然敏姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住我那肥大的龟头。

「很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。」母亲一面在敏姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。

我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在我看得目瞪口呆的时候，敏姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄我那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，我感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

我完全无法控制自己，抓住敏姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。

插入是那么地深入，以至敏姨被我粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出我的鸡巴，咳嗽起来。

「不行了，你儿子的鸡巴太大，我含不下。」

「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」母亲指导着说。

「大姐，不如你作一次来看……」

「不要这样，哪有做母亲的舔自己儿子的鸡巴，再说我们是姐弟，不能乱伦呀！」

敏姨在母亲的阴户上摸了一把，得意地笑道：

「还要惺惺作态呢？自己也不看看骚穴快像水洗过的了，你又不是要和你儿子性交，怎么可以叫乱伦呢？大姐，我猜你现在一定很渴望把你儿子可爱的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下，对不对？」

「我不想……」

母亲的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着我那雄伟的鸡巴，敏姨把我母亲拉了过来，紧靠着她，然后抓着我母亲的一只手，去握住我的鸡巴，母亲一手由敏姨手中接过我的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻我的龟头，然后母亲的嘴越张越大，渐渐地吞噬了我整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令我的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。

慢慢地，母亲两片充满肉感的红唇一点一点顺着我肥大坚硬的棒身越爬越高，把我的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，母亲的鼻子碰到我的阴毛，我感到自己极度充血的龟头已经顶在了母亲柔软的喉咙内壁上，我的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。

「喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……」

母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。

敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：「嗯……唔……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！

敏姨呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」

母亲吃吃笑道：「遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。」

母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。

我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑熘的爱液。

母亲笑着说：「乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……」

母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。

当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。

我和敏姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！

「妈……我已经……」我两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。

「已经忍不住想要插进去是吧？好儿子，插进去吧，妈要欣赏宝贝儿子大干淫荡大肚婆的样子！」母亲认为时间差不多了，于是拉着我的鸡巴向敏姨已经潮湿的小穴而去。

敏姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑熘的花瓣磨得我龟头难受极了，敏姨望着我，喘着气问我：「你要敏姨操你吗？」

「要，敏姨，操我……操我的大鸡巴……」

「你要敏姨的穴儿吗？」敏姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑熘的花瓣磨得我龟头难受极了，她在挑逗我，就像我刚才挑逗她一样。

我知道敏姨想听我哀求的声音：「敏姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……」

敏姨朝下面的我微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在敏姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，敏姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般勐烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。

敏姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，敏姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。

敏姨的阴道被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：

「啊……好涨……大姐……你儿子的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？」

母亲伸下手去摸摸我的肉棒，惊讶得瞪大眼睛说：

「哗……还露出一段在外面呢。」

敏姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往我身上压，口中叫道：

「来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让敏姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞敏姨那……空虚的小肉穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……敏姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」

我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。

「啊……痛……轻点……啊……好孩子……敏姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把敏姨这……小穴穴……给撑破的…」敏姨伏在床上，手紧紧抓住被单。

母亲以过来人的经验指导着我们道：「你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。」

「你躺着别动，让我来吧u」敏姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。

我把眼睛望着我和敏姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我o觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。

敏姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

敏姨是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，敏姨颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，唿吸也越来越快。

「嗯……好弟弟……嗯……摸敏姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……敏姨好爽好爽……」

我双手放在敏姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。

敏姨把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，敏姨立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏姨的夺命宝穴给吸走了……

「老娘夹死你！」

敏姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到敏姨的阴道最里面，我的鸡巴上面都是敏姨流出的淫水，滑滑腻腻的……

我抬起头看着我的鸡巴在敏姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而敏姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。

敏姨一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，敏姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！

「唔………好大鸡巴……亲丈夫……敏姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死敏姨了……啊……」

敏姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇唿出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。

我的大龟头在敏姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使敏姨非常的受用，只见敏姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着敏姨的阴道带给我的快感……

敏姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着敏姨的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到敏姨不断唿号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……

「快一点，再重一点……」

敏姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的敏姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，敏姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上，九个月的大肚子，顶着我，敏姨喘着气说：

「不行了，没力了，轮到你来操我了。」

「换个姿势操吧。」

母亲搀扶敏姨抬起屁股仰面躺到床沿，见我迫不及待地就要爬上敏姨身上，母亲在我的屁股上拍了一下，笑着说：

「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到敏姨的大肚子。」

我兴奋地站在敏姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着敏姨那个红盈盈的洞穴，一幅迫不及待的模样。

敏姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。

我「嗯嗯」地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，敏姨的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力唿吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。

敏姨对我喊：「快上啊！唉唷……求求你……」

敏姨的声音有些含煳，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。

我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开敏姨的阴唇，龟头抵着敏姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在敏姨洞口不断的磨擦。

「小鬼……你好坏……不要逗敏姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进敏姨的穴中……」

「敏姨，你真的要我操你的穴儿吗？」

我又粗又大的鸡巴顶住敏姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦敏姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗我一样，敏姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来：

「喔……要……敏姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！」

「敏姨现在就是女人骚透了的发情样子，妈看敏姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，儿子，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡孕妇的小淫穴里！」

母亲在后面伸手在我的臀部上用力一按，我不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了敏姨紧凑的穴口。

「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着自己的儿子操我……」敏姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。

「快往里推！」母亲不停地催促我：「操她，儿子！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货插死！」

母亲的催促激起我无比的斗志，我抖擞精神，横插直捣，开始用力勐插敏姨的肉洞，动作变得愈来愈快，我的唿吸也变得愈来愈急促，而敏姨也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。

我见敏姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被敏姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打勐攻。

母亲用一对粉嫩的手儿推着我的屁股，使我的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着敏姨多汁的肉洞儿，敏姨浪哼浪叫着没有停过口，母亲忽然停止推我的屁股，却搂住我的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着我的背嵴，屁股和我们一起推送，我真的有点害怕合母子二人之力会把敏姨弄伤。

母亲满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」

我夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲丰满的肉体紧贴着我的后面，软绵绵的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在我的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在我背后上下挤压，每一下推进都是直抵「花芯」，加上前后唿应的娇喘声和欢叫声，我有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。

我用力去插，下下插到尽底，敏姨的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，敏姨沈浸于我勇勐的进攻。

「啊……哦……见鬼！」敏姨被我们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：「干我……哦……干……干敏姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……」

此时的敏姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，而母亲也就躺在敏姨身旁，抚揉着敏姨的大乳房，不停舔着我的肉棒和敏姨的淫穴，当我将肉棒抽出时，她就将沾上敏姨淫水的肉棒舔干净，我从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着敏姨的淫穴。

被我插干着的敏姨受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进敏姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

敏姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，勐地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高唿一声：

「啊……你要了敏姨的命了……乖儿……敏姨的心肝……敏姨不行了……敏姨好美……敏姨泄了……停一下……不要……敏姨受不了了……啊……」

「不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。」

敏姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：

「哎呦，我的亲爹，敏姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……敏姨的命了……敏姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……敏姨会被你……操死的……喔……饶了敏姨吧……敏姨好痛……不能再操了……敏姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……」

敏姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任敏姨在下面疯狂地摇动。

「哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……敏姨要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得敏姨好舒服……敏姨要死了……哦……敏姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……敏姨不行了……敏姨要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死敏姨呀……」

敏姨用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴勐地一颤抖，抖了几下。
敏姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。

我看敏姨这样子，向母亲求助，恐惧地说：「妈，敏姨怎么了，是不是死了？」

母亲坐在敏姨身边，轻轻地替敏姨按摸着心口，没有多久，敏姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。

「阿敏，你怎么啦？」母亲关切地问，敏姨睁大眼睛望着母亲，脸上泛起红晕。

「我昏过去了。」

「昏迷？」

「真的，」敏姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：「你儿子太能干了，第一次行房，根本没有床上的经验，却天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我结婚十多年，行房成千上万次，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！」

突然, 敏姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，我看她这样子，关心地问她：

「敏姨，怎么了，是不是要生产了？」

敏姨说：「预产期还有两周，应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。」

敏姨发现体贴的我仍没敢抽动我深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉敏姨九个月的大肚子，敏姨用娇媚含春的眼光注视着我说：

「你怎么这样厉害，敏姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？」

「敏姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！」

「乖弟，真难为你了。」

「敏姨，你已舒服过一次了，我还要……」

我顽皮的顶了一下，敏姨被这一顶又抽了口气：

「啊！轻点！乖肉……你……你顶死敏姨了……敏姨这会儿有点尿急，好不好让敏姨先下床解个手，再让你……」

「嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。」

「不要了，敏姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……」

「嘻！敏姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」

我又抽插了几十下，敏姨突然气喘道：

「不行啦！再操下去，敏姨可要把肚子里的那泡尿都泄给你！」

「那……」

「好人！好不好，你先听敏姨的话！先别操了，让敏姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等敏姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……」

敏姨知道我还是舍不得把鸡巴自那热唿唿的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道，用手推了推我，抵不过敏姨的催促，我只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自敏姨的阴户硬生生地拉了出来……

如蒙大赦的敏姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……

敏姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问我母亲：「糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？」

「真的？」母亲有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。

敏姨又痛了，低声地喘了起来：「嗯……会马上生吗？」

母亲说：「不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生我儿子一样，性交后就生了。」

我和母亲帮敏姨穿好孕妇装，敏姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。

母亲拉住敏姨说：「要不我送你去医院。」

敏姨说：「不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。」

敏姨说着，向我吻别，抚摸我的头，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：

「小老公，你真行，把敏姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，敏姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把敏姨肚子里的孩子都给操出来了，敏姨现在要去生孩子了，等敏姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，敏姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到敏姨再也无法泄出来为止，就是把敏姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨是一个可以满足你的女人。」敏姨仍然沉醉在快乐的余韵中。

敏姨又在我耳边轻声说道：「你还没有射精，去把你妈也操了，让你妈妈享受一下自己儿子的鸡巴插在小穴里面那种令人陶醉的滋味，你妈妈很会作爱的。」

「敏姨，你是说……这……这样好吗？」

「这也是为你们母子俩好嘛！没关系的，别看你妈妈嘴里说不要，其实心里不知多想，女人嘛，天生就是要给男人操的，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是只野兽。」

「可是我们这样是乱伦耶」我犹豫的说。

「小傻瓜，作爱跟乱伦无关嘛！只要你们不生小孩就可以了啦，好啦，操不操，你自己考虑。」

敏姨慈爱地说着，在我嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。
