母兽
序章 地牢
这是一件昏暗的房间，环顾四周可以看到各种的刑具及淫具数目众多，门类齐全，而且还可以看到许多的从来没有见过的奇怪道具。房间的的角落里放的却是只有在资料上和ＡＶ上才看过的传说的中的木马，木马背上一粗一细的两根阳具型性器因经常受到某些可爱液体的浸泡显的尤其光泽鲜亮透露出一股淫靡的气息，
这个房间应该还有另一个名字~调教室~在房间的正中间的跪着一个全身赤果被绳索和铁链绑缚着的女孩，她的四周放着几面镜子，让女孩可以看见自己淫靡的样子，女孩的腿被左右分开，跪着的小腿部分和脚踝被钢圈固定在地上，地面上斜着向上方树立着两根尖刺轻抵着女孩浑圆的翘屁，使其只能笔直的跪着稍一放松就会被刺痛，女孩的上身被绳索细密的捆绑着，胸前的那对不大却饱满的桃子型乳房被绳子托起的更加坚挺，两颗粉红色的小樱桃也骄傲的挺立着，双手被交叉着绑在背后多出来的绳子被系在房顶的固定的圆环上吊着。
女孩看上去年纪不大最多又１５。６岁的年纪，一张小脸上满是痛苦和疑惑的表情，脖子上带着一个金属项圈，项圈上连着被固定在墙上的铁链上，红润的小嘴被带着一个圆环型的口枷，使她的嘴只能大大的张开，女孩舌尖的前端还钉着一个舌钉，舌钉上连着一根很细的金属丝，金属丝的两端被系在那骄傲挺立着的小樱桃上，因女孩的金色长发被扎成马尾系在身后的绳子上使她的头只能一直抬着，为了不拉痛樱桃舌头只能尽力的往下伸到最长，这样一副画面在以前看动漫ＣＧ的时候每次都能刺激的我血脉暴涨，但自己变成ＣＧ中的主人公就不那么愉快了……
穿越不是应该只出现在小说中的吗？？！现实中穿越这么奇葩的事情这么可能发生啊！啊！啊！我只是个普通的朝九晚五的２４Ｋ潘慷已啊！只不过是翘个班偷会懒去网吧玩会游戏而已，穿越这么高大上的事情就不要找我了好不好啊，亲！我脑袋一直在胡思乱想着吐槽用来分撒注意力以对抗这身体传来的各种疼痛和陌生的感官刺激，我现在脑袋力一片混乱，被变成这幅样子之前的最后记忆我去网吧吧台买了一瓶不知道是不是过期的饮料，刚喝了一口就感觉一怔眩晕，眼前一黑，再清醒过来后就变成这样一副模样，老天爷，不要开这种玩笑好不好啊亲。别人穿越都是调教美女的，为什么到我这就变成被调教的说。
第一章 初调教
不知道跪了多久了，我的脑袋又有一点眩晕，全身的力气感觉都不耗的差不多了，只有身体放松被尖刺刺痛的屁股才让我一次一次的保存清醒，我不知到还要跪多久，只能大声呼喊求救，但因为嘴里带这口枷只能发错模糊的啊啊声，怎么听都像是ＡＶ里女优发出的那种可爱的呻吟，叫了几声也没有任何回应，干脆省点力气不叫了，唉……这么倒霉的事情都能遇到不知道接下来还能遇到什么更倒霉的事情。
正在我胡思乱想的时候门突然带着刺耳的声音打开了，听到声音我猛的抬头向门的方向看去却忘了舌头还系在乳头上，乳头被拉扯的一阵剧痛让我不自主的啊……的一声叫出声音。慢慢的转头勉强看见看到许多的男子进入到这个只有一盏油灯的昏暗的房间。他们的衣着不是我所熟悉的样式，而像是欧洲中世纪，而是各种特色的服装，但是因为面相不好，所以衣服穿在他们身上也没有什么效果可言。为首的胖子显然是有些愣神地看着我，而我则是也与他对视，并且大声叫起来，希望他能把我解开，被这么固定在地上绑了这么长时间，现在这具身体传递给我的各种，软、麻、酸、痛和一些其他莫名其妙的感觉折磨的我快要发疯了。肥胖的男子放声大笑的快步走到我的身前俯视着我并用他那用他那长满黑毛的手掌提起了我的下巴。我因他的动作而扯痛了舌头而愤怒的瞪着他并啊……啊……叫着抗议着，对方没有因为我对他的愤怒愤怒表情有任何表示，相反还是非常得受用指在我的下巴上滑动了起来。
“小妞如果你非常想要啊，不用用这种这么一直地看我，其实你这充满热情的目光我还是非常得受用的。”
“要你大爷”！！他还可以将我的目光作这样的解释，完全就是一副地痞无赖的表情。我完全忽略了他用的使一种类似英语的语言而我完全听的懂！
我继续用愤怒的眼神瞪他，貌似这也使我这个状态唯一能做出的反击”这肌肤的手感还真是相当的好啊，作为城主的女儿现在这幅下贱的样子跪在这里看着就让人忍不住想上，特别使这张小嘴，你们说是不是啊？”胖子转头对跟他一起来的男人们说道，引发人群暴发出了一阵哄笑。
“靠，老子现在这具身体居然使城主的女儿啊，不过貌似这城主混的不怎么样啊，女儿都被人绑到这了，不过正在被调戏的我居然还能想着这么不着调的事情神经还真使比较大条”。
“啊、啊啊啊啊啊、啊”（我是城主的女儿，你们还不快放了我！）我含糊不清的抗议声又引发了对面的一阵爆笑。
“可爱的莉亚，还在想着你的城主父亲来就你，哈哈哈哈，你只是一个私生女，为了偿还债务你的父亲已经把你抵押给我了，你最好乖乖听话，那样能少受一点苦头，我还要靠你赚回你父亲给我造成的损失呢！””对了忘记告诉了你，我可是里斯特帝国最大的奴隶商人，有很多方法对付不听话的女孩的哦！”
靠不会这么悲催吧，这个世界上居然还有这么绝情的父亲，为了债务居然把女儿抵押给奴隶贩子。而我现在莫名其妙的穿越到这个叫莉亚的女孩的身上不是更悲催！！
因为一直没有喝水，而且还在刚才一直向这个名叫怀特的死胖子喊叫，舌头也一直被拉扯在外边，大量的口水顺者舌尖滴落到乳房上，现在的我觉得自己的嗓子非常得干渴，连呼吸都都已经显得有些困难。显然现在的身体已经是非常得缺水了，对水渴望让我不自主的轻声呻吟出来。干渴的感觉占据的上风，让我也没有脑容量再思考悲催不悲催的问题了。
“利亚，你知道一个女奴最需要掌握的技巧是什么吗？”死胖子说完有向我靠近了一些，托着我的脸继续对我说到”一个优秀的性奴，就要有一张漂亮的嘴，要学会用你嘴去伺候你的主人”
边说边把他那短粗的手指伸进我的口腔里搅动这，”看看看看你的口腔里这么干涩这么好服侍主人”
作为一个男人被另一个男人这样玩弄口腔，巨大的愤怒一下就冲上脑门，但很快愤怒的感觉就被一阵干呕的感觉给压在下下去了，死胖子把手指往更里面伸去，压迫这我的舌根，”呃……呃……”惹的我一阵干呕却没什么东西能吐出来。
“想不想喝点水啊，我亲爱的利亚”胖子抽出手指猥琐的笑的对我说呃……
呃……我还在因为刚才手指的压迫而干呕着，这次连登死胖子的精神都没有了。
“去把牛奶拿来给我们可怜的利亚小姐补充点水分，可别让我们可爱的花朵枯萎了”怀特对身后的手下说到，很快就有一个男子拿着很大一瓶牛奶走了过递给怀特，我死死盯着怀特手里的牛奶瓶，对水的欲望现在压倒了一起其他其他的感觉只想快一点喝到牛奶，这到底只是一个十四五岁还在的身体，甚至都不由自主的哼出声音，向怀特发出祈求的。
第二章 喝牛奶的地方和圣水
怀特将牛奶瓶子放到地上，慢慢蹲在我的面前。而我的眼睛也一直没有离开那巨大的牛奶瓶子，口腔里似乎已经感觉到牛奶那醇香柔滑的感觉，慢慢的有分泌出一些口水但很快就顺着被拉扯在外边的舌头流到胸口上，在我的注意力被牛奶瓶子吸引的时候并没有注意到正一脸淫笑蹲在我面前的死胖子怀特正将手伸向我的私处，当那粗糙的手指突然触碰和揉捏我那陌生的器官的时候，我如同被点击似的猛的往后一缩，后面竖立这的尖刺狠狠的刺中我的屁股，剧痛让我又不自觉的往前挪，好像自己用那个陌生的器官去凑向怀特的手指一样。
“哈哈哈哈这张小嘴这么喜欢我的手指啊”怀特一边很有技巧的揉捏这一边用语言调戏着我，被怀特揉捏的我被这个陌生器官传过来的感觉惊呆了，一阵酸、痒、和一点粗糙手指造成的轻微的刺痛合并成一种无法言语的感觉冲上大脑，让我的大脑出现短时间的当机，怀特看样子就使一个很有经验的淫棍，很熟练的挑逗这我这个完全陌生的性器，很快我就感觉到那个陌生的部位慢慢的变的湿润，甚至有一些液体慢慢的滑上了怀特的手指。
“果然是一具淫荡的躯体啊，真是适合调教出一头合格的母狗啊”怀特边说边把沾着半透明液体的手指伸到我的嘴里抹到到舌头上，一阵微微酸涩的味道传遍我的味蕾，没想到身为处男的我第一次品尝到女孩子的淫液居然是用这种方式，我都不知道是应该哭还使应该笑了。
“好了，现在到了喝牛奶的时间了，去把魔域淫虫拿来”怀特的手下很快的就用绒布精心装饰的盒子过来，怀特打开盒子从里面拿出了一直扁长型的虫子，”将来你是要被拍卖的，我的宝贝，为了弥补我的损失把你卖出高价在那之前必须保证你是处女，这只封阴虫可以帮到我们，免的我控制不住把你吃了”说完他把那只像卫生巾一样的扁平虫子贴在我那新的陌生器官上，虫子一贴上后马上伸出细小的触须紧紧的贴在我那刚发育完成还没有一根毛发光滑的私处上，慢慢的颜色也变的和我的肤色一样，好像那本身长出那样一样。
一会我就感觉到那只虫子在慢慢的蠕动，蠕动的方式竟然和那该死的怀特手指揉捏的方式一样，慢慢的让我产生一种空虚感，好想有什么东西能把我填冲满，这种感觉一波一拨的刺激的我，让我又本能的发出好听的呻吟声。一听到自的呻吟我豁然一惊，靠我不是这么快就被这具身体感官击败了吧，这个该死的胖子，这么对待我，我发誓一定要让你好看，想到这我又狠狠的向怀特瞪去。
怀特看我瞪他，依然是很不在意的淫笑着，在他眼里我现在就是一只可以任意处置的母狗，至于母狗的愤怒他又这么会在意呢？”我们开爱的莉亚小姐一定是在怪我还没有给你喝到牛奶吧，别着急，现在就给你喝，”说完他顺手把掉了那两根树立着的尖刺，我的屁股终于能往下放一点，腰一只挺着也终于可以放松一下了。怀特又把手伸向盒子，我有点恐惧的看着那个盒子，不知道这次他又会拿出什么变态的东西出来。
怀特这次从盒子里拿出了一条长长的细管子一样的虫子，”啪！啪！啪！”
怀特竟然开始抽打我的臀部，这样的羞辱实在是让人感到愤怒。因而屁股不自觉的左右扭动。在这些男人的哄笑声中怀特将虫子比较粗的那一头伸向我对着我的肛门插了过来，那个我虽然知道但是却从来没有想过这样的用法也会有一天发生在自己的身上的事情发生我却因为嘴里的口枷而只能发出啊啊的抗议声。但是被绑的紧紧的我我现在没有任何的反抗余地。我只有再度地闭上自己的双眼，绑在背后双手死死地撰着拳头。我不知道自己是怎么莫名其妙地出现在这个世界的，而且我也不知道自己是因为什么样的原因接替了这个女孩的身体，我没有想到自己竟然会在刚刚到来就会代替这个女孩遇到这样的结果。有时候我都在替这个女孩子庆幸，幸好是我这个大龄宅男代替了她，要是真正的女孩现在应该已经快崩溃了吧，我还真是烂好心的宅啊！算了随他折腾去吧。我自暴自弃的想着。
准确的说肛门里的淫虫不是被插进来的，而是它慢慢钻进来的，它一边钻一边分泌着粘液到并没有给我造成多大的痛苦，前端大约十厘米长的从头钻进我的肛门后我明显感觉它在慢慢的膨胀，我腹部使用的用着力想想排泄一样把它排出体外，但它象粘在我的直肠壁上一样这么使劲都不出来，我甚至发出了排泄时用力的嗯嗯声，但除了又引发一阵爆笑没有起到任何额外的作用。怀特将淫虫留在我体外的长管子插进牛奶瓶子里说到”好了，在导管虫的帮助下我们可爱的利亚小姐很快就能喝到牛奶了，哈哈哈哈”说完他发出一阵淫荡的大笑，他的那群手下也跟着一起哄笑起来。
喝你大爷的牛奶，这个混蛋从一开拿牛奶过来就没准备给我喝，而是用来给我灌肠的，我就知道这个混蛋不会安什么好心的，看着那巨大牛奶瓶，装了至少有一升的牛奶，这个小丫头的肚子不会被牛奶撑暴吧，我担心的看着牛奶瓶，慢慢看看牛奶在一点一点的减少，下降的速度很快，我的肚子里也感觉到一股凉凉的液体灌了进来，牛奶下降到一般的时候我感觉到肚子有点涨，随这牛奶逐渐减少我的肚子越来越涨，一波波的便意也开始冲上大脑，我又开始不自觉的开始左右扭转着屁股，并用力作着排泄，我很想将肚子里该死的牛奶拉出来，作为一个资深宅男，我可不存在什么排泄羞耻感。
但我还是小看这死胖子拿来的淫虫了，这导管虫的前端完全起到了肛门栓的作用，把我的肛门封死死的一点牛奶都排不出来，慢慢的牛奶全部灌到了我的身体里，这时候前面的封阴虫因感觉到导管虫的气息竟然加速的蠕动起来，导管虫也在肛门里震动起来，靠居然还有电动肛栓的功能，下体传来的的一阵一阵酥麻，肛门除了强烈的便意，还有因震动产生的奇怪的感觉冲击着大脑我居然还能想到电动肛刷唉……果然是资深宅男啊。
怀特站起来走到我的身前，弯下腰把我的马尾辫从绑在背后的绳子上解了下来，我连忙下头，慢慢的上下活动下脖子，一直挺着脖子都快僵了，同时也低下头活动一下舌头一直被拉扯在外边象小狗一样吐着舌头都快缩不回来了。怀特用手握着我的马尾慢慢的往后提把我的脸台了起来阴笑着说，”怀特叔叔喂牛奶给你喝了，可爱的利亚是不是该报答怀特叔叔啊，现在用你上面的小嘴来报答怀特叔叔吧”说完就抓着我的头发将我的头往他的下体按去，我的脸整个贴在了他的裆部，虽然他还没拿出他的凶器，但隔着裤子就传来一股那种恶心的气味却立刻地充满了自己的整个的鼻腔，让自己有种瞬间窒息的感觉。而这个时候的自己则是两种精神在不停地冲撞，一个是自己的精神在感到窒息的晕眩，而这个晕眩却又让自己感到有些沉迷；我以前的身体好久不洗澡的话也会出现这样的味道那时候并不觉得有多难闻，还在想女生一定会喜欢这种男人味，现在轮到自己了才感觉到这个味道是真的很让人受不了怀特按着我的脸在他的裆部来回摩擦着，拉扯这我的舌头和乳头一阵一阵的刺痛，我发出啊啊声抗议着并努力把头向后躲，但被紧紧压着只能无奈的被捂在那个散发这臊臭气息的裆部隔着裤子我感觉到他的凶器已经挺立了起来。
怀特听见我发出的呻吟声嘿嘿的一阵奸笑，”可以的利亚小姐一定是在提醒叔叔你的口器还能干叔叔可能会会Ｘ的不舒服吧，嘿嘿嘿，没关系叔叔会帮你解决的”说完怀特再次将手伸进盒子拿出一瓶浓绿色的液体，倒进我的嘴里，液体好向有生命一样顺着喉咙就滑了下去，”这瓶药水叫深喉，利亚乖乖知道他的用处吗？”靠作为资深宅我光听名字就知道用处了，可不想用到我的身上啊，怀特继续解释到，”这瓶药水也是一种魔虫，它能柔润你的喉咙我的小乖乖（你大爷的小瓜瓜），让你的小喉咙能容纳我巨大的宝贝嘿嘿嘿，现在是不是很期待啊”。
腹中一阵一阵的绞痛，和下体传来的不知是痛苦还是快感的感觉强烈的刺激着我，让我根本没有注意怀特后面说的那些，只想这这一切能够赶快结束，让我去排泄，不知什么时候开始不关后门有需要泄洪的感觉就来尿尿也好像聚满了一腹尿意也越来越强烈了，又因为有索阴虫封住尿道而尿不出来，怀特命令手下把固定我双腿的铁环打开，又将我的舌钉卸了下来，让我的舌头回复自由，但舌头已经僵硬了，努力了好一会才勉强将舌头缩回嘴里。
怀特向着屋里唯一的一张椅子走了过去转身舒适的做了下来，”来吧利亚宝贝，用你那可爱的小嘴和灵活的小舌头来报答你的怀特叔叔吧，他刚说完他的一个手下就走了过来，把吊在天花板上的绳索解了下来，我一下就瘫软在地上，不知道跪了多久的身体终于得到了一点放松，视乎连便意和尿意都减轻了一些，因为手还被绑在身后，我侧躺在地板上一口一口的叨着气，那个把我解下来的男人又把我的口枷也解了下来，我赶紧活动下僵硬的脸，躺在地上不想起来。
“快点，过来吧我亲爱的笑利亚，你的怀特叔叔需要你的帮助”我躺在地上假装没听见，继续叨气，”快点起来，过去服务你的主人”把我解下来的男子踢了我一脚恶狠狠的对我说，我也狠狠的瞪回去，骂到”汪汪汪汪（去你大爷的）
啊”……哈哈哈又一阵爆笑，”忘记告诉你了利亚，深喉虫还有一个名字叫做狗语虫，吃了狗语虫的人以后只能发出狗叫的声音，怎么样利亚宝贝这样的声音多配你啊，一条美丽的小母狗，快点过来服务你的主人，让主人满意的话就让你去排泄。”我在听到狗语虫震惊中没回过喂来，变成女生已经很悲惨了，还要被调教成母狗，现在连说话的权利都被拿走了只能发出汪汪汪的狗叫，谁能比我惨！！！
汪……
身后男子见我还是没有起身，用力在我肚子上踩了一脚，一阵剧痛传来一下所有的感官刺激都再次回到因被狗语虫震惊还当机的大脑，强烈的便意又在一波强过一波的刺激我的感官，让我让不住在地上翻滚着，嘴里无意中发出着噢噢……噢喔……的呻吟，正像一条受伤的小狗在衰耗……
口交就口交再等耗下我可能就真的变成第一个被屎尿憋死的人了还是一个小美女，我自暴自弃的想着，强烈的便意刺激着我，我抬头看向怀特，他现在还是舒适的坐在沙发上，一脸淫笑的看着我一点也没有催促的意思，兴致勃勃的看着我抵抗着便意，终于我被便意刺激的快要崩溃了，只能慢慢向怀特的方向挪去，因双手被绑在身后，腿就因为跪了好久一点力气也是不出来，我只能像一只肉虫一样一点一点的向怀特的方向游。一边游还要一边抵抗着便意，等好不容易挪到怀特脚下已经没有力气坐起来了只能蜷缩在他的脚下大口大口的呼吸着。怀特抓住我的马尾把我提了起来，让我跪下他的胯下，示意我开始。我疑惑的望着他”汪汪汪汪！！”（你Ｙ不拿出来我这么做）
“用你的小狗嘴把他叼出来，快点，你要是敢咬它自己想想有什么后果”靠，这个混蛋还阵会玩，但是这是在玩我啊，以前看Ｈ书的时候每次看到小妹妹用嘴叼出小弟弟都是特别的兴奋，但是让我也做这么高难度的动作，一股委屈感，便意压迫的疼痛感一下激发了这个十五岁少女身体的本能泪水哗的一下冲出了眼眶，自己的呼吸都变得有些颤抖，带着丝丝的啜泣，深深地吸了一口气，但是却只是让自己的心觉得更加得憋屈因为无论自己是多少次地睁开自己的双眼，怀特这个死胖子就好像是梦魇一样地从来都没有从自己的眼前离开。
无论我如何地稳定自己的呼吸，泪水还是有如断线一样地不停地从我的的双眼中流出，但是那不断的泪水却在这个时候没有丝毫地模糊自己的视线。我颤抖将嘴伸向怀特的胯下，颤巍巍地去触碰怀特的下身的凶器，而那个东西已经在他的裤子的下面撑起了一个帐篷。当我好不容易用嘴巴将怀特的裤子拉开的时候，他的凶器立刻地就从他的裤子里面弹射出来，而那个东西在跳出来的时候正好地和我的脸颊撞在撞在了一起，让我不由自主地去回避。但是眼前的这个冒着青筋巨大狰狞的东西却又立刻地在眼前跳动了一下，似乎在提示着我什么 .如果之前的时候仅仅只是自己的下身被这个死胖子虐待的话，那么我还可以保持自己的冷静，但是当这个东西真的是出现在自己的眼前的时候，那种恶心的气味却立刻地充满了自己的整个的鼻腔，让自己有种瞬间窒息的感觉。而这个时候那个让自己感到有些沉迷晕眩却又出现了。我努力让自己的头不断地向怀特的凶器靠近，但是那种窒息的气味却是在不断地让我想要将自己的头移开，因为那种气味就好像是自己的整个的胃部都开始在不停地卷动一样地，想要将自己身体里面的东西全部都吐出来。
我前前后后三次张开了自己的嘴，但我的男性自尊却始终都没有下定那最后的决心去舔或者是真的去含住眼前的让我感到窒息的巨大狰狞的的存在。
“我看还是算了，既然宝贝也没有什么真心的意愿，我也不会真的去强求你，就让我的宝贝带这一肚子牛奶慢慢消化吧。”
“汪！”
我在听到了怀特的言语的时候瞬间便感到自己的精神完全地紧绷起来，那种感觉完全不是什么自己不用再去做自己不想去做的事情的时候所有的轻松的感觉，而是因为怀特这个家伙真的有可能就让我这样憋死，我赶忙地将自己的头扭向怀特那个巨大狰狞的凶器尽量地张开自己的口腔，在闭眼的瞬间直接地将面前的东西吞下，而那个恶心的东西直接地顶到自己的咽喉的最深处，好像那恶心的气味是直接地从自己的鼻腔中喷出。让自己连呼吸都是异常得辛苦。
但是那棍子则是直接地在自己的咽喉的最深处跳动了起来，让自己的呼吸产生阵阵的压迫，但因为有深喉虫的作用我还是能轻松的将它压进喉咙。
但是，即使如此，我也由衷感觉到现在的我，只是在任人宰割。
我将怀特的凶器推出口中口水将对方的凶器润湿。
为了让怀特尽快的射精，我先用舌头给它一定的程度的抚摸。因为这样的话以我做男人经验对方就会因为欲望而快速在我的口内射精，这样的所得到的结果就是他因为本能的作用而得到满足，而尽快放我去排泄。
但是在这之前的时候就必须要不停地出卖自己的尊严，想来其实自已也没有什么更多的尊严了吧，用我嘴的紧紧吸着对方的凶器，用唾液不断地湿润对方的凶器的表面，用自己的舌头舔过对方的凶器表面的凹陷的地方，用自己的嘴唇不断地在对方的凶器的尖头吻过，并且在含入之后用自己的口腔的深处的软骨在轻轻地挤压对方的尖头，怀特在我的全力地挑逗之下终于还是发出了痛快得呻吟。
而怀特这样的表现还在变得更加得强烈，因为他的口中的粗重的呼吸也在渐渐地加重。
而在这之间，我竟然感觉到怀特的凶器在我的深喉软骨处摩擦的时候，竟然给带给我一种刚才用手指抚摸阴部而产生的快感，我默想一定又是那该死的深喉虫起的效果，它还真是多功能啊，我也不自觉的从鼻腔发出嗯嗯的呻吟声，怀特的凶器上面混杂着油污的味道，污浊的味道，腥骚的味道，盐碱的味道，即使我在这之前的时候时候已经用自己的唾液尽量地清洗对方的凶器，但是那样的味道还是没有丝毫的减退，反而还因为凶器的发热而散发出更多的气味。我被这种味道熏的有些意志模糊。跪在对方的下身的位置的我嘴里含着凶器抬头向怀特望去却只看到了对方的高耸的肚子，因为他这种体重足有二百的胖子无论如何都是一种巨大的家伙。
“哈，呼，没有想到你的……技术这么好……爽！我的利亚宝贝，是不是以前经常练习啊”
怀特在我给他用口服务的时候发出了一句呻吟，这句话居然我感到一丝的兴奋，从而更加努力的做自己的动作，还是自己的表情，都好像是从那个模糊的，一直没有明确的源头的记忆中浮现出来的。而这样只会让我更加得觉得迷茫，因为这样只会让自己对于那个记忆中的身份变得在意，而在怀特口交的时候，自己对于男人的器官的把握又是如此得自然，以至于好像那个东西现在自己还拥有一样。
可是我现在可以肯定的是，无论自己的精神有多么得男性，无论那个模糊的记忆中的自己是男是女，即使那个记忆中的自己是真实的，现在的自己也已经是一个女人了。一个根本没有丝毫的可以反抗的力量，不得不彻底地屈服在男人的力量和集群的暴力之下的弱者。
这样的结果，自己怎么可能接受啊！可是无论自己是否接受，现实都是在不断地摧残着自己的精神，即使拥有钢铁的意志，自己也会变得什么也没有。
况且，自己没有什么所谓的钢铁的意志……
被怀特的体味熏的有点意思模糊的我继续卖力的吞吐着怀特的凶器，劲量把它吞进喉头的软骨处寻找那种如性交的刺激感，就在这事怀特的下身出现了想要挺起的冲动的时候，他一下站了起来抱着我的头用力向他的胯下压去，他那巨大狰狞的一下全部塞进我的嘴里，龟头的位置更是深深的插入我的喉咙深处，鼻子被他肚子上巨大的肥肉堵着，嘴里又插着他那巨大的凶器，一阵阵的窒息感让我的意思更加模糊，这是我感觉他的凶器我的喉咙里一下一下的跳懂，巨量的精液直接通过喉咙灌入我的食道。怀特哈哈大笑着把他的凶器从我的嘴里拔了出来，还在喷洒的精液喷到我的脸上，我竟然下意识的伸出舌头舔了一下。
“好了实现我的诺言，现在让你排泄你的怀特叔叔好吧，来吧兄弟们我们一起来欣赏喷泉哈哈哈哈”怀特让扔一个用旧的布娃娃一样把我甩在了地上，被体味熏，被深喉折磨还有便意刺激的我居然没有感觉到摔倒地上的疼痛，意思模糊的我只想快点让我排泄，其他随你们折腾去吧。
怀特又把那圆环型的口枷捡了回来给我带上，有找一根木棍把我双脚分开绑在棍子的两边使我的双腿只能大大的长大，有把我脖子上的项圈固定在地上，然后把双脚上多余的绳子穿过固定项圈的铁环用力拉着，使我双脚往脑袋上靠近，腰往前弯，屁股中间的连个排泄习惯斜斜的对着天花板，让后往我塞着导管虫的肛门摸了点什么药水，大喊一声喷泉来啊，然后猛的一下拔掉了导管虫，拔掉导管虫的同时锁阴虫也因导管虫的离体而放开了尿道的禁制，并猛烈的震动了起来！
两股蛋黄色水柱一下冲象了天花板。一瞬间巨大的排泄快感一下冲上了我的脑海中，加上锁阴虫的强烈震动一种属于女性身体的性快感一下充满全身，连排泄器官也不自主的收缩着，弄的还在猛烈喷出的液体变成一股一股的往上喷，我仰躺着正好看见我高高撅起的屁股在一股一股的往上碰着蛋黄色的液体，落下的时候正好全部落在我的脸上因口枷大大张开的嘴里也全部落满了蛋黄色的液体，意识本来就有些模糊，又在体验着第一次女性性高潮的我，还在楞神的看着我的肛门和尿道一股一股往外喷射着液体，并且因为导管虫灌完牛奶后就灌入了大量的气体，使我的肛门一边排泄一边还发出噗呲……噗呲……卟……卟……Ｄ的声音，明知道落在嘴里的是牛奶我的粪便和尿液的混合物，但还是因为长时间的带口枷流口水和刚刚给怀特口交后产生的干渴感而大口大口的吞咽着，混合液体产生的怪味道似乎并没有给吞咽造成多大的困难……怀特把我的脚放下来了时候，我的肛门还在有一下没一下往外排泄着，他没有碰我的身体直接用刀子割断我身上的绳子，除了口枷和栓在墙上的项圈他接触了我身上所有的束缚，我继续失神的躺着我排泄物聚集的小水坑里，嘴巴无意识的吞咽着，肛门和尿道和被封起来的陌生器官还都在有一下没一下的痉挛着，连怀特他们什么时候离开调教室的都不知道。
第三章 中场休息中的胡思乱想
不知道昏迷了多久，突然一桶温热的水突然冲到我的身上，接着又一桶同样温度水有没头没脑的浇了下了，有一些直接冲到我的鼻孔里，把我一下子呛的清醒过来，抬头看去一个穿着女佣服饰的胖胖的大妈正拿着第三桶水向我冲来，把我身上还残留的排泄物残渣都冲了下去，一边冲一边还念叨着：”老爷还真是疼你这只小母狗啊，居然还要我用温水来帮你冲洗，要是别的母狗，哼哼你看脏死了能不能见到一点冷水。”
说完一把把我拽到她的脚下，拿起一个黑乎乎的抹布一样的毛巾（那就是抹布好不好）在我身上胡乱的擦着，”说什么在拍卖之前要保持健康的皮肤，还要用新毛巾给她洗，嗯，美得你，一条贱母狗都不值一条毛巾钱”一边碎碎念着手上的动作却没有停下，继续没头没脸的擦着我的身体，我身体还处在刚才的调教中没有缓过劲来，就如同一个玩具娃娃一样仍她摆弄着，不知什么时候我的口枷已经被拿掉了，虽然这个大妈比较碎碎念，但手下的动作还是比较温和，并且也把我又收拾的干干净净好像还喷了点香粉，把那才排泄物的味道遮盖的很多，我还是准备向她道谢。我看着大妈说的”唔……汪……”道谢的声音又变成小狗的呜呜叫声……又忘记我吃了那该死的狗语虫（又叫深喉虫一虫多用实在懒得其别的名字了）
“呵呵，到底还是刚送来的小母狗啊，还没有被调教过吧，以后会有专门的狗语老师来教你正确的狗语使用方式的”大妈有又开始碎碎念，”不同的狗语叫法，可以让你的主人了解你意思，是饿了……还渴了……扒拉扒拉扒拉……”
这个大妈一定是个话痨……
一边碎碎念中，一边完成擦洗我工作的，大妈先把三个桶拿到调教室的外边，然后又回来从墙上的刑具中拿出一个金属的一字枷，把我的双手和双脚都固定在一字枷上，使我只能弯着腰曲着腿的坐在地上，天啊，这里乱七八糟的东西专怎么那么多啊，带好一字枷后居然还没玩，大妈又不知从那翻出一个马具型口枷，带了半天的口枷我的脸现在还有疼，我就左右摇摆着脑袋，嘴里呜……呜……的抗议着，那大妈一点也没理我的抗议强行将口枷给我戴好，又拿出一个短粗的阳具型的塞子，从口枷的圆形开口处塞到我的嘴里拧紧，塞的很深都快顶到我的喉咙了，又惹的我一整干呕，。最后大妈把我一头漂亮金发又拢了拢在脑后扎成马尾，站起来拍拍我的头，”嗯，带上这些装备才是一只漂亮的小母狗啊”说完把我挪到墙边，把我项圈上的链子系在墙上的铁环上，铁链留的很短只能让我侧倚在墙，想向另一边倒下休息都不够长会被勒着脖子，最后拿出一个眼罩带在我的眼睛上。”好了，今天的调教学习结束了小母狗休息吧，然后我就听见她离开的脚步声和房门锁死的声音。
休息个毛啊休息，把我整成这样坐也不是躺也不是，要是一边依墙依累了要费很大的劲用屁股慢慢挪才能换成另一边，刚刚对欧巴桑产生的一些好感，瞬间让他给我装备的这些装备抵消的干干净净。
而且欧巴桑啊，你是不是还忘记了什么重要的事情啊，就算真的是小母狗，你也要喂食的好不好啊，我从早上发现变身成这个女孩到现在，只吃了一些混合物牛奶别的什么东西也没吃好不好啊，（吃的那些牛奶甚至还是从我身体内喷出来的，现在我居然没有一点恶心的感觉还真是生冷不忌的宅男性格啊）水更是没有喝一点啊啊啊啊啊，还在一直流着口水，看刚刚才被带上口枷不一会口水就又不听话的顺着嘴角往下滴了，这样身体会缺水的啊有木有啊，不知道女生的身体晚上要补水啊，不然皮肤会变粗糙，你就卖不出好价钱了啊蠢货。我在心里吐着槽。不能再想吃的东西了，越想越饿，肚子有给我发出了咕噜咕噜的抗议声。想点别的分散下注意力吧，这么被拘束在地上浑身都难受睡觉是不可能的了，还是发挥我宅男的强项”意淫”来打发时间分散注意了吧。
话说我这句新身体到底长的怎么样呢？我慢慢这回忆着这个叫利亚的女孩上午被捆在在拘束架上，从四面镜子中看到的影像，一头柔顺亮泽的金色长发，一双大大的眼睛里闪烁着些许恐惧和大量的迷惑（刚附身恐惧是本能，迷惑才是王道），鼻子微微上翘，给人一种俏皮的感觉，显得十分可爱，纤细的嘴角，玫瑰花瓣色的嘴唇虽然被口枷撑的大张着但还是那么的可爱诱人特别是被拉扯出嘴巴系在乳头的上丁香小舌，顺着舌头滑落的口水下面已经滴在胸前那对桃子型的可爱酥乳上上端还粘流在舌头上，卡哇伊馁………，以我资深大龄宅多年的阅片经验，这种应该只出现在二次元的生物为什么会出现在这异世界的三次元呢啊，没天理啊，为什么我做宅男的时候没有给我发这种福利，而到这个世界以后是我给别人发福利啊啊啊，越想越郁闷，脑补可爱女孩淫靡的样子再加上我那陌生性器上的锁阴虫还在一直蠕动一波一波似痒似嘛又微微舒服的感觉一波一波的传来，我感觉我下面又有点湿润了，刚刚流出一点爱液很开被锁阴虫吸收掉了，这个东西不会就是靠爱液活着的吧。
不行，不能再意淫自己了，都快欲求不满了，这样下去我迟早会变成一条真正的母狗的啊，我还报仇呢，我一定要让那个死胖子好看。我暗暗给自己下个决心（宅男的决心真的没问题吗？），头脑瑞安静了下来，身体的感官就变的强烈起来，一直弯着的腰感觉好累，一直滴着这口水的嘴巴也变的发干，一直堵到嗓子眼的口插让我老有想咳嗽的感觉，锁阴虫这个好员工还在孜孜不倦的努力蠕动着，这些感觉又快把我逼疯了，我只能不断的调整身体的姿势，好让一部分身体得到休息。看样子还的想为了给身体打岔，让她不要那么难受。
我又开始回想我到底是怎么来的这个世界的，我那具宅男的的身体呢？难道已经死了还是被这个小美女的灵魂占据……啊好复杂，这么复杂的问题对我这个班秀逗的脑袋还是一个很大的考验啊，突然灵光一闪，我他喵的终于想起来我最后买的那瓶饮料是什么牌子的，居然是他喵的传说中的”屁儿插爽”！！靠这个饮料不是因为这个悲剧的名字早就下线不生产了吗？？！！为什么在那个该死的网吧还有卖的啊，这下好了，穿越到这真的要被屁儿插爽了啊。我无语问苍天啊，这饮料名难道也是一种诅咒吗？大龄宅难道总是这么悲催！不知道是因为这具十五岁小女孩身体太疲劳还是我意淫消耗了太多脑力总之就在这么胡思乱想之中我慢慢的睡着了，明天被拿掉眼罩后等待我的又会是什么呢？……
第四章 疼痛教育
不知道睡了多久我被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊的脑海下意思的给身体下达起床去洗手间的命令，却怎么也起不来。
身体上传来的各种酸痛瘙痒的感觉，强烈的饥饿感和被塞住的口中的干渴感加上活动脖子而牵动项圈上铁链产生的咔咔声一下让我的意思回归，他喵的，我现在没在家里的床上，而是变成这个不知道被关了几天（舌头上有固定舌钉的孔，说明被穿越前至少关了几天了）可怜女孩子了，还被带着一字枷被栓在这该死的调教室里一阵强过一阵的尿意提醒着我赶快去释放，我就不明白了，昨天一天我一点水都没有喝啊，为什么还会有尿呢，难道说女孩子都是水做的这句话是真的。
靠…项圈的连在墙上的链子很短，为了一会不会做在自己的尿液里我就手脚和屁股并用的劲量往外挪，直到项圈受拽拉到脖子才停下，为了尿的远点，我就屁股坐在地上，把带着一字枷的手脚抬高，身体往后仰，靠着项圈上链子的力量保持平衡，这是我第一次在清醒意识下用女性的身体排尿还真是不容易啊，做好准备工作我放松括约肌用力，一股淡黄色水柱一下从我的尿道口冲出，还发出着女孩尿尿的特有的嘘嘘声。
因为憋的有点久了，尿完以后身体不自觉的打着尿颤再加上锁阴虫的一直刺激竟然让我使我达到了一整小高潮，爱液一波一波的涌出但流不出身体就被锁阴虫吸收掉了，靠、这具身体还真是敏感啊，尿个尿都能爽成这样。一边体现着一边在心里吐着槽。
“哈哈哈哈我们可爱的利亚小姐尿尿的姿势都是这么的特别啊，真是可爱啊，不愧是城主家的小姐，哈哈哈哈”
突然传出死胖子怀特的声音吓了我一跳，只有屁股着的身体突然失去平衡向边上倒去被项圈一下就勒住了脖子使我一阵干咳，我赶紧把手脚放下好不容易挪好位置保持住身体的平衡，又一阵闷声的干咳好一会才缓过劲来。
“这死胖子什么时候来的，我怎么没听到开门的声音啊，靠不带这么吓唬人的差点被勒死”，我愤怒的想着”不会我醒以前就来了吧，看完我尿尿才出身？？
这死ＢＴ一个大男人尿尿你也Ｙ有什么好看的”。（你现在是女孩子好不好）
“虽然你尿尿的姿势很好看，但是随地大小便的狗狗还是要受罚的”怀特的声音一下子冰冷了下来。”为了让你更加听话，看样子今天要给你适当的惩罚了。
说完他走了过来，解开我的一字枷和项圈上的链子抓起我的双手在身前并在一起用绳子绑好然后扔下我走开，一会我就听到一阵貌似滑轮拉动的咔咔声，然后一阵拉力从手上传来我努力踢着腿挣扎着，但身体被在地上拖动了一会后还是被慢慢的吊了起来，一直到我只能双脚脚尖勉强着地滑轮的声音才停下来。
我不停的移动脚尖寻找平衡来减轻双手的压力，被蒙着眼吊着我根本看不到怀特在干什么只听到一阵翻找东西的声音，不知道他要什么对付，未知是恐惧的根源啊，越是不知道越是害怕，我的鼻翼因呼吸变的急促开始煽动，身体也开始发抖。
翻找东西的声音停了下来，我的心里的恐惧感更深了，不找到要遭遇什么样的惩罚有看见只能继续保证这惊恐的心里等待着，一种强烈的无助感一下一下的冲击着我。时间在恐惧的等待中慢慢溜走，过了好一会还是没有动静”靠，你他喵的要干什么到时快点啊”我被这种恐惧的等待惹毛了愤愤的想着。
就在我以为把我吊在这就是惩罚而放松警惕的时候，突然一鞭响然后一阵剧烈疼痛在我的一对乳房上炸开，一种混合这撕裂火焰烧灼的剧烈疼痛感直入骨髓，在我还没反应过来时第二鞭有击打在我的屁股上，更剧烈的疼痛直冲大脑，我被打的大声衰嚎，但是被塞住的嘴巴只能从喉咙里挤出变调的呜呜声”这是《特摩尔魔鞭》可以免疫伤害，增加疼痛感５０％另附带火焰灼烧疼痛，用它完全不会伤害身体，怎么样我的宝贝喜欢吗？慢慢享受吧”
怀特一边说一边抽打着我的身体，很有技巧的上一鞭下一鞭完全不在一个地方重复，我完全没有注意怀特在说些什么，被疼痛刺激的无法思考，双脚一跳一跳的试图变化位置徒劳的躲避的怀特的鞭子，努力的从喉咙里挤出变了调呜呜……
哀鸣声。眼泪也止不住的往下掉甚至连鼻涕都已经流了出来，并随着剧烈的呼吸而吹出一个一个的鼻涕泡泡……
连续抽打了二十多鞭，我已经没有力气在跳着徒劳躲避了全部的感官只剩下疼痛做不出任何反应只能一个玩具娃娃一样被挂在那里被动的接受着鞭打，怀特终于停了下来，松开了滑轮我一下就摔倒了地下，到底后的我马上把身体缩成一团侧躺在地上微微的颤抖着，还好这鞭子不会伤害身体所以没有疼痛时间持续的不长，蜷缩在地上过了一小会疼痛感就慢慢离开了身体，但刚才那深入骨髓的剧痛还是被刻在了记忆的深处。
“多大仇……这么往死里打。”
我恢复思考能力后想到第一句话居然是这个，看来中二宅的属性也被刻画在灵魂深处了……突然一只手拍了下我的脑地，吓的浑身一激灵，下意识的往后躲。
“以后乖乖听话就不会受到惩罚，不然鞭子可是一只都放在这个房间了的哦”
接着怀特厉声喝到：”听见了吗？母狗！回答你的主人！！”
我又被他的声音吓的一激灵，然后下意思的拼命点头，并发出嗯嗯的声音表示我听见了算是回答。
“恩，这才是乖母狗，主人会给你奖励”说完他拿掉我的眼罩和口枷然后转身走出房间
第五章 便器调教
这是我穿越到现在来唯一全部束缚都被拿到的一次，我慢慢放开蜷缩着身体在地上躺平四肢向四边伸着大大的伸了个懒腰，满意的叹了口气”真舒服啊………”因为没有持续疼痛感和怀特的存在，刚才的鞭打瞬间让我往到九霄云外去了……在我以为去掉全身束缚就是奖励的时候才知道我又想错了，过了一小会怀特又推开牢门走了进来手里还拿着一个不大的铁盆扔到我的面前。
“这个就是你的狗食盆和便盆”
操，居然让我吃饭打排泄用一个盆，你Ｙ有病吧，你们全家都这么吃饭的！！
但那顿鞭子的余威还在我不敢有任何不满老老实实的爬起来捡起盆子。
“恩这才乖。我的小母狗从昨天开就没喝过水吧，端好盆子跪到我面前来，你仁慈的主人给你水喝”。
一听到有水喝，我一下子来了精神，全部的注意力一下集中到干渴的嗓子上使得对水的渴望更加强烈，节操什么的丢掉就丢到吧（你Ｙ做宅男的时候节操就丢光了！好不好！）我迅速的爬到怀特的脚下跪好端起盆子抬起头大大的眼睛满怀渴望的看着他。
怀特脸上依然带着那副满是淫笑的表情低头看着跪在他身前的我，但他并没有去拿什么水瓶而是解开裤子拿出他处于疲软状态的凶器，靠难道要先口交才给水！！！在我还在愣神的时候马眼中冲出的已经打在我的脸上”啊……”我下意思的躲开并用手臂挡着脸，怀特马上憋住尿任他那玩意吊在外边晃荡转身又抄起鞭子向我打来。
“主人好心喂你喝水居然还敢躲开，还敢躲吗？！”
怀特一边抽一边喝吗到，我则满地打滚的躲避着鞭子，一边大声唔……汪汪的叫着求饶，这次怀特打了几下就停手了。
“滚过来跪好”
还没缓过疼通的我赶紧爬到怀特脚下跪好，真的是被鞭子打怕了。
“过来！！，张开嘴把主人放出的水全部喝掉，敢落在地下一滴就是一鞭子！！”
喝你大爷水，居然让老子喝尿，我就知道这个死胖子所谓的奖励没有什么好事，我诅咒你生儿子全身小都是小ＪＪ，看着还被怀特抓在手里的鞭子出于对它的恐惧我还慢慢的张开嘴巴怕落到地下还拿着盆子接到下巴边上。
“张大！！”
听到死胖子的吼叫我条件反射性的马上把嘴巴张到最大，从怀特的角度看一个赤果果的女孩跪在脚下一双漂亮的大眼睛闪烁着惊恐的目光盯着怀特的凶器，一张可爱的小嘴努力的张到最大正好形成一个可爱Ｏ型，怀特满意的微微一笑方式括约肌放出尿水。
眼睁睁的看着尿水再次从怀特的凶器冲出射到我的嘴里一股酸涩咸口的味道马上充满口腔，一阵反胃的感觉马上冲上脑海。
呕………呃………
我立马发出一阵干呕声，但是还是没敢闭上嘴只能努力适应着以期能减少恶心的感觉，嘴巴里已经装满但怀特尿水还在不断尿出，尿水慢慢溢出嘴角顺着下巴滑落到我抵着下巴的盆子里，我努力想把嘴里的尿液咽下去，单恶心感让我怎么也无法做出下咽的动作，水柱射到嘴巴里发出男子尿向便器是发出的那种特有的哗啦哗啦的声音，我突然想起以前大学死党一起撒尿时他说的一句话”男人尿尿，高山流水。女人尿尿，小溪潺潺”这样一打岔”咕噜”一声第一口尿液终于被咽了下去（……这脑子到底是这么长的，发散性思维真可怕）我的嘴巴会被用来交流、进食、接吻甚至口交我都想过但真的没想到有一天还会被当做男人的便器来使用，咽下去第一口以后我也就豁出去了（那叫自暴自弃），紧接着第二口，第三口连恶心感觉都缓解的很多。怀特突然把他的凶器太高，尿液一下冲进我的眼睛，”嗯！……”我低射抗议着并赶紧闭上眼睛。怀特向洗脸一样用他的尿线在我脸上画圈弄的满脸，我又不敢用手擦只能张着嘴任由尿液从脸上滑落顺着下巴落在盆子里。水柱慢慢减小我庆幸的想”这死胖子终于尿完了”
“来还有最后一点，用你嘴含着吸赶紧”
无奈，我只好向前凑一点伸嘴去含住怀特的凶器用力吸吮把最后一点，怀特裆部那种男子特有的骚臭气息又充满了我的鼻腔，又一次闻到到这个味道尽然是我那陌生的性器一收缩然后尽然有爱液流了出来……”。我靠不是这么贱吧，这样也会兴奋！！”怀特的凶器一抖一抖的在我嘴里吧最后一点尿完满意的抽出然后用它在我脸上抽了两下，有用鬼头在我的鼻子下面抹了一下才满意的收回裤子。
“恩，很好，小母狗做的不错我很满意，别浪费现在把盆里的也喝掉”
我就知道逃不掉认命的端起盆子黄浊色的尿水举到嘴边，闭上眼睛、屏住呼吸如同灌白酒的似的一气灌了下去。
“呃……………”
因为灌的太猛了灌完后居然还打了个饱嗝……
“哈哈哈哈，是不是很好喝啊小母狗”说完对着口喊道：”艾玛，进来收拾一下这只母狗，下午有个客人要见就不过来了”
“是，老爷”门外传来话唠欧吉桑的答话声怀特转身离开了调教室。
第六章 初级改造
精神上的感觉是恶心的要死，但身体传来的反映却是水分得到补充的满足感，甚至在下意思的舔着嘴唇，再加上刚才闻到怀特下体气味而被激发出的情欲几种倒错混乱的信息纠结在大脑里使我的大脑又一次处于当机状态，怀特已经走出了 房间我还是两眼发直捧着盆子跪在那里。
过了一会话唠欧吉桑推门的声音使我还魂，欧吉桑还是老装备三桶水一条黑毛巾。她先提进来一桶放在我边上转身就出去提剩下的两桶，这时候还魂的我恶心感占据了上风，赶紧扔掉盆子扑倒水桶上拼命的漱着口清洗脸上残留的尿液，”这日子没发过啊，被打个半死还要喝尿，能不能不要这么没人权啊，我大美丽贱呢这么也不出来管管啊，不行一定要找个机会逃走””谁让你动那桶水的”
提水进来的欧吉桑先是大吼一声然后放下水桶快步走过来一巴掌把我从桶边扇开。这一巴掌打断了我的吐槽，我被扇到在地上捂着被打痛的脸委屈的看着欧吉桑。
“以后没有我的命令许碰着水桶，知道吗。”
“不碰就不碰，反正我已经洗好了”我一边继续保持委屈的表情点头答应一边在心里吐槽。欧吉桑算是放过了我接下来的工作还是老三样，浇水、胡乱擦洗、香粉。中间夹杂着欧吉桑的巴拉巴拉巴拉……
我还是象布娃娃一样任由她摆弄着，我知道喜欢后又会被装备各种奇怪的道具而且反抗也没有用随他去了……果然一会欧吉桑就翻出根绳子把我双手在身后绑和身体固定在一起，然后又是圆形口枷，知道也躲不掉我认命的张开口让她给我带好，然后欧吉桑就拿出一个钳子一样的工具伸进嘴里把我的舌头往外拉，被拉痛的我赶紧使劲的申舌头配合一边嗯嗯的叫痛。给我舌头上装好舌钉系上钓鱼丝一样的细线后转身又去翻找，我不知道她要干什么，舌头也没敢缩回去就那么吐着舌头等待着。
一会欧吉桑拿着一个不大的小铃铛，还戏谑得看着我摇了两下，铃铛发出的声音清脆十分好听，然后她把铃铛系在我舌头上放开手，我的舌头一下被铃铛拉着往下垂了下来，这铃铛好重啊，也不知道什么材料做的这么小却特别的重感觉足足有几斤重，拉扯的舌头也缩不回嘴里脸舌根都被拉得很痛。”唔………唔……”这帮人花样还真他喵的多，知道求饶也没用我轻声的哼哼着以减轻痛苦”带上铃铛可爱了很多呢”说完她又拿出一瓶淡绿色的液体倒在我的舌头上，液体一接触舌头立刻被吸收掉了一点也没有落下，然后我就感觉到舌头在慢慢的生长，一边生长一边被铃铛坠的慢慢往下垂，一直长到舌尖被坠到下巴下面一点点才停止生长同时还感觉到舌头变得坚韧有力了一点都能把铃铛提起来一点了但还是缩不回嘴巴里，舌根的疼痛也消失了”他喵的这还真是个神奇的世界，变这么大不知道一会嘴巴里还放不放的下”我一边感叹这个世界神奇的，一边在心里吐着曹。
最后欧吉桑又往我舌头上滴了几滴柠檬酸才算完事（不要问我那个世界这么也有柠檬酸，我也不知道）才算把全部工作做完。
强烈的刺激的我脸都抽抽了，口腔也因为酸意而大量的分泌出口水再次顺着被铃铛坠着的舌头往下滴着。现在的我真的就象一只吐着舌头留着口水的小狗了………
“小母狗你自己乖乖的待着吧，大妈要去忙别的工作了”
说完欧吉桑也走出了房间，这次没有拴住脖子上的项圈我可以自由一点的房间内走动。这是的束缚比较轻松就连舌头除了流口水被拉扯的疼痛也因为绿色药剂的原因变得可以忍受了，想起下午死胖子不会来暂时不会有人来欺负我了。让我又恢复了精神，开始饶有兴趣的在室内转来转区去观察那些东摆一个西放一个的各种淫具。
“木马！！嗯第一眼就看见了，这个椅子怎么那么像妇科椅呀，哇！！双头龙这个怎么也会有？？前面那个木枷到是认识后面那个单杠一样的东西是干什么的？这些瓶瓶罐罐里不知道有装的是些什么”做宅男时只在网络上看到过图片第一次看到实物居然兴趣感十足我左走右跳的四处看着，铃铛因为比较重在我走动的时候就会拉着舌头左右甩动并发出清脆好听的叮叮声，留下的口水也顺着铃铛不时被甩出一条条弧线。
突然一下反应过来，这些以前我趋之若鹜的东西过不了多久可能全部会用到我的身上刚建立起来的兴趣大厦一下子就倒塌了。我怏怏不乐的靠着墙根坐了下来考虑着这么才能摆脱这一切，自己能力，这幅十五岁的小身板还是女孩即使以前会魔法现在我也不会用啊，外援，本身就是被自己父亲卖掉的估计也没什么外援了，哎………真是一点办法也没有，还是先乖乖听话少受点罪才是王道啊，以后再慢慢想办法，有点累了先睡会………
第七章 啤儿茶爽
靠坐在墙上想小咪一会回复回复精力，只是过了一定会被吊在嘴巴外边流口水的舌头拉扯着脸颊两侧的肌肉开始酸痛，感觉很难受，我只好慢慢的躺下，趴在地上把铃铛放在地上借了终于能把舌头缩回口腔活动活动了，舌头变长了随后口腔居然居然没感觉不什么不同，只是高科技啊，这个神奇的世界。
趴了一会胸口的一对乳房又被冷硬的地板垫的好痛，疼痛的刺激使得一对小樱桃竟然挺立了起来，乳头传来的轻微刺痛感竟然转化成莫名快感传递回来刺激的爱液又慢慢的流出身体，锁阴虫有开始被爱液刺激更加卖力的活动起来高兴的吸吮着爱液，这样的兴奋感一波一波刺激着我但就是没法得到释放，搞的我一直处于欲求不满的状态，找又把舌头伸出来侧躺着，减小乳头的刺激，就这样一会躺一会趴的折腾着小半天。唉……好怀念可以尽情撸管的日子啊，现在被别说没管撸了就是想自摸手也被绑着，无聊的居然想着干脆还是让怀特现在过来折腾我吧，说不定还能折腾出高潮呢。突然我都被自己的想法吓了一跳。想想那死胖子对我做的事一阵恶心感涌了上来，把淫荡的念头赶走。去他大爷死胖子那么对老子，有一天一定要你好看”吭……吭……”骂出声来诅咒着，但只发出被口塞打开的口只能发出变调的汪汪声有是我沮丧了起来，继续烦躁的躺起、趴下、趴下、躺起的折腾着。
在我折腾的无聊迷迷糊糊的快睡着的时候，突然听到门外边传来话痨欧吉桑的声音”下午怀特老爷不会过来了，她是你们的了，记住不行弄坏了不然怀特老爷会收拾你们的，玩过以后记得喂食”
“放心吧，艾玛。我们有分寸的，不会玩坏那只小母狗的，兄弟们都好久没碰过女人了，就让他们爽爽”一个猥琐的男声说道”好了，你们进去吧，我走了，男人果然都一样要是看见我家的死鬼敢来，看我不打断他的三条腿”
调教室的门对推了开来，我侧着身惊恐中带这一点好奇的看着从门口有说有笑的进来的一群男人，有大有小，居然还有一个张相很青涩的少年。数了下你妹啊啊啊，七个人，你们在玩白雪公主的游戏吗？？这是要搞死人的节奏啊，还好有锁阴虫。这时候我唯一感到庆幸的居然是这个。
“浩克，上次就你先上的，你搞玩后我们都没的玩了，这次你可不能再第一个上了”
“算了吧，托尼，这次你了轮到第一个上，这次的首发让给我们的小帕克他还是个雏，哈哈哈”中间身材最高大的中年男人接着说道。”帕克搞完后罗杰斯然后托尔、鹰眼、布鲁斯。你和我最后怎么样，托尼。”
浩克一边说一边走到我身体，抓住捆绑我绳子把我提起来向房间的一角走去，而听到他们的名字后我还在愣神，”蜘蛛和蝙蝠不是正义联盟的吗？怎么和复仇者混一起去了？？！！！”
浩克把我提到那个矮单杠一样的工具面前放下，让我腹部抵着单杠的横杠，两脚分开绑在单杠两边的柱子上，让后加开我身上的绳子让我弯下腰把头和双手
固定在前面立着的木枷里有把我的马尾往后拉也绑在木枷上这时我我只能弯着腰
抬着头吐着舌头撅着屁股两腿分开站在那里。进过亲身体验刚才的疑惑算是解特开了，终于知道这个矮单杠是干什么用的了。知道反抗也没有说不定还会被抽（特摩尔魔鞭可是一直放在这个房间的啊！）我明智的任他们摆弄着心想”快点开始快点结束，老子还等着吃饭呢，反正有锁阴虫你们也玩不出什么花，哼哼，我可是听到欧吉桑说要喂食的哦！”
“帕克，来小伙子，今天你就会变成个正正的男人啦，哈哈哈哈，这只母狗的屁眼也是第一次哦，怀特大人都没碰过，便宜你啦”
屁屁屁眼！！！靠，做为男人的我真的没想到会有菊花残满腚伤的一天啊，做为资深宅我没有第一时间想到还有肛交这种很有爱的活动是我的失误啊，有锁阴虫他们居然他喵喵的另辟奇径。看样这次真的是要被啤儿茶爽了啊，悲剧，悲剧，悲剧！！听到屁眼两个后被刺激的我开始”唔……唔……”的叫喊抗议者一边使劲的扭动身体挣扎希望能逃脱被肛交的命运，舌头上的铃铛也随着身体的摇动发出好听的叮叮当当声。
“住嘴、母狗，不想挨鞭子就老实点等鸡巴进去后再扭！”一巴掌拍在我屁话的浩克恶狠狠的冲我喊道，听到鞭子两个字我立马老实了，真的是被打怕了，刚听到鞭子这两个字我就感到身体一阵的刺痛。”来吧，帕克，该你啦，看我们的小帕克已经抬起头了”四周顿时传来一阵哄笑声。
我也扭头有点好奇的向他们的方向看去，果然那个青涩的少年已经满脸通红裤裆处也已经顶起了一个小帐篷，我有点垫羡慕的看着这个少年，”他喵的，居然有这么好的福利，老子做宅男的时候为什么没有啊啊啊啊”还完全没有福利就是我的自觉。小帕克带着垫腼腆的走到我身后呼吸沉重的盯着我的屁股看着，第一次见到少女美好俏皮的刺激竟然让他不知道接着该怎么办。”快点，死小子，我们还等着呢，你应该这样、这样、这样”还好他还有一群现场知道。帕克终于开始行动，他脱下裤子露出还包着包皮同样青涩的雏鸡，双手扶着我的两边屁瓣向这我的肛门顶了过来。我恐惧的感觉着肛门处慢慢靠近的滚烫肉棒，努力的夹紧屁眼想阻止肉棒的进入，没有经验的肉棒左捅右捅的就是不得其门而入，我明显感觉屁瓣被抓的更紧了，有些得意的想着，”进不来、进不来，哼哼，就是进不来”。
“蠢货，用你手扶着对准了往里插！！”又有现场指导出声，好学生帕克马上照做，拿手扶着对准我的肛门努力的往里插着终于把他龟头的前端挤了进去，在没有多少的润滑和扩张的情况下努力的往更深处插着，我可以明显地感到自己的肛门的边缘已经因为帕克的阴茎撑开，可以清楚地感到帕克的凶器在我努力的向我的直肠进发，这样的痛楚瞬间打破了我刚才的得意，不受控制地喊叫了出来之后就左右的摇摆屁股夹紧屁眼想阻止帕克的继续前进，刚刚尝到甜头的帕克怎么会让我如愿使劲的用双手抓紧我的屁瓣控制我的逃脱，继续努力的向前挺入着。
这样带给我更大的痛苦，同时帕克也是一脸便秘的在往前努力看样子我干涩的肛道对小雏鸡也不是很美好的体验。
“哈哈哈，看看这小母狗，居然已经开始爽的自己动起来了”一怔哄笑声突然提醒了我，根据我资深宅大量的阅读体验，这种时候越是抵抗进入越是痛苦最好的就时方式，并象排便一样一样接纳才时王道，为了减少痛苦我立刻照做，肛门用排泄般的往外使用，有一种便秘的感觉使我更加努力的的往外使劲，帕克好像也感觉到了通道的放松，突然一使劲”哼！……”一声轻哼一下子把他的话儿齐根捅了进来。一阵剧痛是我一下叫喊出声，眼泪也一下车冲出了眼眶，”你大爷的，你Ｙ到时温柔点啊！！会不会。”帕克进去后就停了下来喘着粗气，借着这个机会我也从疼痛感中缓过劲来，疼痛感被一种从没体会饱胀加便秘排不去的混杂感觉代替，微微的不适让我不自觉的扭动着屁股，因为我的扭动身后的帕克居然从喉咙里发出挤出一阵”呃……呃……”声，抓我屁瓣的突然用力抓紧，然后我就感觉到肛道内的肉棒开始一下一下的跳动”咦？！！快枪手，如果这几个都是这样，我还是可以忍受的……”感觉着肉棒的跳动我的脑海里闪出了这么一行文字。
“哈哈哈哈，我们小帕克这么快就结束了，是不忍心让我们久等吧”在一阵调笑声中我感觉屁眼里的肉棒正在慢慢变软，慢慢的退出我的身体，一阵排便成功的舒爽感有让我不自觉的轻声呻吟了一声。帕克刚退开一阵脱裤子的悉索声后有一根肉棒顶在我屁眼上。
“帕克，别沮丧，男人第一次都差不多，哈哈哈，好了别哭丧着脸，她的嘴巴也给你玩去吧，顺便看看你罗杰斯叔叔是这么干的”话音刚落，又一根明显比刚才粗大好的肉棒有一下子顶了进来，一捅到底！然后慢慢的一进一出的做起了活塞运动，还好因为有帕克先前射进去的精液润滑除了进入的过猛让我有疼叫一声，有润滑的肛道倒是并没有产生更多的痛苦，反而是一阵阵莫名的舒爽一阵阵的传来。”这、这不科学啊，这个排泄器官被插入怎么会有爽的感觉啊啊啊”被强行肛交的无助感和肛门出一进一出的肉棒带来的苏爽感交汇成慕名的的倒错感有一次冲击这我的大脑。
这时候一个沮丧的帕克走到我的身前，抓起我的头发，他那已经疲软龟头上还带着精液和一点刚进入肛门而粘上的黄褐色排泄物的小ＪＪ正对着我的眼前，帕克愤愤的把龟头在我吊在外边的舌头上擦了擦，一股粪便特有的苦涩味道通过味蕾冲上脑门把刚刚产生的一点舒爽感一下冲散，”你大爷，你当我的舌头是什么啊！！什么都往上抹””唔唔呜呜……”我怒了，努力的抗议着。帕克根本无视我的抗议，小处男秒射的羞辱感让他极力的想表现的更男人一点，抓起又有一点硬的阴茎狠狠地的插进我的嘴里，一股少年的尿骚和大便的臭味还有刚射出精液的混合味道从到我的鼻腔，因为这种味道的刺激，我居然又一阵恍惚再加上肛门处巨大肉棒的刺激总总陌生感觉的强烈刺激，让我的阴道又一次大量的用处爱液，锁阴虫也因为爱液刺激而加大了运动量。
因为口腔的润滑温暖帕克的肉棒在我的嘴里有一次回复了活力，这次无师自通帕克抱着我的头把我的嘴巴当作性器开始做起活塞运动，少年没有分寸的动作很用力，每次都把肉棒捅进喉咙的深处，我鼻子一次一次的被撞到帕克的肚皮上，罗杰斯的肚皮也一次一次的撞到的屁股上，前后都传来在我以前听着觉得很有爱的啪啪啪声，前后两根肉棒的刺激让我没法思考，从两个不是性器的部位传来的性快感让我感觉以前多很不真实，这时锁阴虫也更加剧烈的运动起来，三重刺激的传来，让我还在被抽查的喉咙冲出一阵变调的呻吟，我的第一次女性高潮终于降临，随着身体随着高潮颤抖着括约肌也开始罢工，不知道是尿液还是传说中的潮吹，大量的尿液也从我身下倾泻而出”看，这母狗尿都被草出来啦，罗杰斯不愧是莓果护卫小队的队长”
“是啊是啊罗杰斯队长宝刀不老啊”
而我们的小帕克在我的尿液喷出的时候也被这淫靡的画面刺激的一下我头紧
紧压在肚皮上，深入喉咙的龟头直接把精液射进我的食道。罗杰斯也在又抽查了百十下把精液灌入我的肠道。接下他们按照事先拍好的顺序兴高采烈的轮流的使用着我的嘴巴和肛门。而我也在一波一波的刺激中一次一次的达到高潮。
第八章 怀特的客人
在我们的帕克小朋友正在进行着从男孩转变成男人的有爱运动的时候，怀特也正在会客厅里接待着一位对他十分重要的客人。
“欢迎您，尊敬的勃朗宁巡查官阁下，您的到来让我们的小城再一次沐浴到了国王陛下的威严气息”
“呵呵、呵呵，怀特，你这个小胖子很会说话啊，我要的东西都给我准备好了吗？这次我要好好羞辱一下克林顿这个该死鹰钩鼻子。”说话的是一个装束高贵合体，身材匀称的中年男子，面相上也带着一种学者气息连说话的声音都是富有磁性阳刚的男低音，从外表看上去他很符合国王的巡查官这一正义的角色，但只有熟悉他的人才知道，这个表面阳刚的中年大叔是多么的阴险和暴虐，他才是帝国最大的奴隶贩子，怀特只是他放在明处的代理人”是的，大人，她现在就在我的调教室内，还用锁阴虫封着，我的大人”怀特微微的弯着腰，略显卑微的站在勃朗宁旁边回答着。
“我要的是一条母畜，不管是母狗还是别的什么！！不是圣女！！”勃朗宁突然语气加重的：”我要在城主府为我举行欢送晚宴的时候牵着她一起去参加的，我要看看克林顿那蠢货的脸上会是什么表情，哼哼，你明白我的意思！？”
“是的是的我的大人，我完全明白”、”很好，到我离开还有一个月的时间，你慢慢调教吧，对了，那个经常破坏我们奴隶贸易的”剑与玫瑰”佣兵团团长过两天我会给你送来，你也帮我处理下”。
“伟大的阁下，赞美您，那个李察。震撼刘可是一个二级剑圣啊，您真是无所不能啊！”
“那个蠢货是被自己的佣兵团员们出卖的，经常无偿的破坏我们的奴隶贸易，还把金币全部分给被解救的奴隶，跟着这种永远也发不了财的团长有什么钱途，哈哈哈，”好听的男低音发出的却是恶魔的笑声”我给了他们一笔金币，他们就假装被俘虏，那个蠢货就乖乖的自己过来投降了”
“那个……尊敬的大人……我这的武力可是控制不住二级剑圣的，这个……大人请原谅我的无能”怀特有些为难说道。
“这个不用你操心，我刚刚获得了一个能禁锢二级剑圣斗气的禁魔项圈正好可以派上用场，我要再多一只母狗，记住！是母狗！”
“可李察。震撼刘是个男人啊？！”
“那是你的问题，我只要我的两条母狗，宴会的前两天后我会来牵走他们，现在我还有别的事情要去处理”说着勃朗宁出门招呼准备离去”对了，李察三天左右会给你送来。”
怀特赶紧跟随相送”大人，您的需求就是我的使命，我正好有一些新得到的小道具可以满足你的需求”
再登上马车之际，勃朗宁再一次转头对怀特笑道：”哈哈哈，我就知道你这个小胖子不会让我失望的”说完登上马车离开，他的护卫骑士小队也更随着马车一起离开了怀特的府邸。
一直到马车再也看不见影子，怀特在直起微微弯下的腰，一脸卑微的表情也瞬间消失了，代之的是一脸的烦躁，转头对跟着他的下属喝到。
“腿部塑体虫还没有制作好吗，这么久了你们都是干什么吃的””老爷，腿部塑体需要改变骨骼结构就需要更大的魔力，我们没有合适的魔兽皮来承载，所以一直在失败，对不起，老爷”跟随的管事赶紧回答”哎……没办法了，就用上次得到的九尾天狐的皮毛吧，可惜只有皮毛没有得到天狐的魔晶，不然怎么可能给那只母狗用。”
一边转身回府，怀特一边吩咐着：”材料给你们了，尽快完成，两天内我要见到，狐尾也给我做出两根结尾虫来。”
“是，老爷，我会亲自盯着那些魔法工匠的，一定按时完成你的需求。
“嗯………”哼哼哼可爱的利亚，勃朗宁大人不要的你的处女，那我就笑纳了，还有李察剑圣大人你也害我损失了很多金币啊，我也会好好报答你的哼哼哼。
怀特一边想着一边慢慢向内院走去。
第九章 七人组的欢乐时光及喂食
在我们的怀特先生乐呵呵的一边想着怎么给利亚小姐破处和好好的报答剑圣
的先生一边回书房的时候并没有想到，刚刚作出的对九尾天狐毛发的使用方式命令会在以后给他带来多大的麻烦，或者说是灾难。
在怀特接待勃朗宁巡查官的时候，调教室的有爱活动还在欢快和秩序井然的进行之中，当然这种欢乐游戏的参与者之一我的感受就不是那么欢快了，虽然身体传来的感觉也很爽，但作为一个资深宅被草屁眼草到发出变调的呻吟也就算了，关键每次喊道一半就会被一根肉棒又捅了回去，哎……前后两边的进进出出居然让我爽的失禁，这让我这个大龄宅情何以堪啊。已经记不住他们到底开始第几轮了，我已经被他们草的浑身发软，要是没有拘束架的支撑我想我已经一团烂泥似的瘫倒地上了，吊在外边的舌头滴下来的已经不再是口水了一波波射到嘴里的精液顺着舌头流到铃铛上然后滴下，不知道谁居然把我的狗食盆给拿了过来放在下面接着，还真是恶趣味啊。
不在倒从第几？？波高潮的余韵中缓过神来，七个小矮人中的六个一直狰狞的凶器都已经都回复到疲软状态了，只有我们的小帕克因为是刚尝到滋味还在努力耕耘着我的屁眼，两只手还没闲着，一手一个的握着我正好可以一手掌握的乳房揉捏着，还不时用手指缝去夹我的小樱桃。”额……嗯………啊…啊……射了这么多次，等着晚上回家腰疼去吧！！”我一边承受着身体传来的快感一边在心里诅咒着他们
“我们的小帕克终于是男人了，可是第一用的通道不对，以后不会找不到正门吧。哈哈哈哈”
“是啊是啊值得庆贺我们晚上一起去喝一杯庆祝吧，这只小母狗还真是耐草，轮了这么多圈还有很有精神在这叫啊”
“那是，这具淫荡的身体可是怀特大人特意用魔法阵改造出了，身体的柔韧性和回复力都很强韧的说，要不然能让我们放开玩，别的小女孩早就草坏了……”
一圈男人光着屁股甩着一个个疲软的ＪＪ围着我一边看着帕克努力着耕耘一边议论着。终于帕克”啊啊”的叫了一嗓子好像用尽全身力气的一样把他的ＪＪ捅进我肛道的最深处，十几年积攒下来的最后一点精液也一点也不吝啬的射进我的直肠，帕克射完以后直接趴在我的身上喘息着，已经疲软的ＪＪ从慢慢的从我的肛门滑了出来。这么持久的剧烈的运动也让他的体力消耗一空，缓了好一会才从我的身上爬起来。我也被最后那用尽力气的一插再一次带入高潮，又一次失神了。
失神中的我眼睛没事的向上翻着，舌头挂在外边，肛门也因为长时间的抽查直肠微微外翻而无法完全闭合还才高潮的余韵中一张一合的好像在期待什么的进入。七人众也消停了下来把我从拘束架上接了下来舌头上的铃铛和口枷也被拿了下来，但长时间挂在外边的舌头也没有力气缩斜斜的挂在嘴边，嘴巴也习惯性的张着。
“该喂食物了吧，两天没吃饭别被饿死了，那样怀特大人会收拾我们的”
“嘿嘿嘿喂食一会再喂，先给他洗个澡”
“洗澡？？！！托尼，你去提水？”
“不是有现成的水吗，都憋了半天了，哈哈哈哈”托尼说完向躺在地上的我 靠近了点用手扶着ＪＪ。还在失神状态的我根本没有注意他们到底在说下什么， 口腔了的口水全部流完了，只剩下精液还在嘴里和食道里淤积着黏糊糊的堵住十 分难受，突然一股温热的水柱冲到我的脸上，然后嘴巴里，口腔里对水的需求让 我不自觉的用嘴巴去寻找水柱射来的方向接住下意识的咽下去把嘴巴和食道内淤的精液冲进胃里，身体也因为得到水分的补充而产生一阵满足感，只是潜意识里感觉这水味道怎么怪怪的？在七人组的哄笑声中第二股、第三股接踵而至，脸上、肚皮上、胸口上都感觉有水柱的冲击，冲到我嘴里的最多，多我到来不及下咽而被呛到，呛清醒的我终于弄明白水从哪里来的了，这尼玛那里是什么水啊，七人组正围着我撒尿，这尼玛真的是把我当便器使用啊！！
被尿的满身都是，连喝都喝了不少的我反映过来正准备躲避的时候，七人组也他喵的差不多尿完了”……悲剧啊，两天了啊…穿越过来才两天啊，尼玛一口水没喝光喝尿了啊，那个穿越众比我惨啊…”任他喵的去吧，我也懒得躲了，就躺在地上任七人组把最后的尿液浇在的身上，”尿吧、尿吧诅咒你们以后都的尿结石憋死”只能在心里吐槽，被草的时间太长全身的力气都被耗光了，现在连小手指都懒的动一下，躺在尿液里的身体除了脖子上的项圈再没有任何束缚，刚刚高潮过又全身放松加上刚排泄出尿液的温热身体居然给大脑传递来一阵阵懒洋洋的舒适感，连嘴巴的干涩都被尿液冲没了，只是精神上的一阵阵恶心感还在冲击着大脑。
“被草爽也就算了、躺在尿里也能躺的这么舒服，你Ｙ还真是变态啊，以前做宅男的时候怎么一点也没发觉啊”继续自己吐槽着一边想着反正他喵的现在也不敢弄死我随你们折腾去吧。干脆就躺在地上装死狗，坚决不理他们，他喵的。
等爽完的七人组这时候也傻了，对着美少女撒尿确实很有破坏一件精美艺术品而产生的变态快感，这以后谁收拾就开始互相推诿了，谁也不想伸手把还在尿液里的我捞出来。
“你们这群混蛋，看把这都折腾成什么样了”一阵大吼传来，老三样的欧吉桑艾玛有出现在调教室。七人组慌乱的穿着裤子，暂时没找到裤子的还拿手捂着老二扭捏的弯着腰到处找，”靠，对着我怎么一个个的刷着吊一点都不在乎！！！”
看到这一幕我又开始在心里吐槽。
“你们每人去提一桶水过来，然后都滚蛋，帕克你留下把她洗干净！！六人组如逢大赦的般涌出调教室，一会每人送了桶水进来后又赶紧遛了，只有帕克还手里提着裤子捂着ＪＪ扭捏的站着等候艾玛的发落。水拿来以后艾玛把黑毛巾甩到帕克手里。
“现在穿上你的裤子，把这只母狗给我洗干净！！”
帕克赶紧拿上毛巾开始工作，先用清水把周围的尿液冲走，到时是年纪还小，对欺负女生还抱有一定的歉意，帕克帮我擦洗的时候很仔细也很轻柔，本身就没力气，有被帕克轻柔的擦的比较舒服，我也就懒懒的很配合的任由帕克擦洗，毛巾轻柔乳房的时候竟然还爽的嗯出声，被封住的器官又有奇怪的液体喂了锁淫虫……”这具身体也太敏感了吧，到底是什么魔法阵啊，这么强大”……不想承认但真的又有发情了，也只好在心里吐槽了…
水用光了，香粉也喷过了，帕克也被赶走了，话痨欧吉桑开始接受剩下的工作，我就知道放松时间已经过去了，又要被以奇怪的方式被束缚起来，唉…命真苦啊。防抗无用的我自觉的做好，双手背到身后。
“呵呵小母狗学乖了啊，这样很好，怀特老爷一定会喜欢的”
“汪汪………”老子是为了少受点罪，死胖子喜不喜欢关我鸟事……现在没鸟了………出声抗议。
“乖狗狗……”真的摸小狗一样摸摸我的头唉……我心里一阵挫败感。然后又是日系捆绑在镜子里看到的样子和ＡＶ里看见的绑法一样”你们Ｙ都是泥轰穿越过来的吧！！！”然后又是马具型口枷”喂！！说好的喂食呢！！”“唔……唔…嗯…嗯”发出声音提醒着”好了现在该喂食了，喂好你，我今天的工作也就结束了，都怪那几个混蛋折腾这么久，没进过女人吗！！”你大爷的，嘴巴这样张着我怎么吃东西啊啊啊！！！
“等着我去给你拿食物。”
第十章 喂食
过来一会艾玛又抱着一瓶牛奶和一袋子燕麦一样的东西走了进来，先把燕麦到进我的食盆子里，然后把牛奶到了进去。
“唔唔唔唔”你碗还没洗呢！！
“别急别急一会就好，马上就喂你”尼玛我不是这个意思好不好一会牛奶完全被燕麦吸收，艾玛又拿着木勺用力搅拌了一会一大碗奶糊糊一样的食物就算调制出来了。弄好食物艾玛又拿出一根中空的阳具型口赛插到口枷里又是一直塞到喉咙……”哇唔哇唔……”你到底要闹那样，吃个饭而已这么嘴巴塞满我怎么吃啊！！继续抗议。
艾玛没听见一样继续忙着，又是导管虫！！直接往我还没完全闭合的屁屁插里进来，还好心的把翻在外边的一圈圈肉圈推回去，虫子的前端立即膨胀成肛栓。
然后把另一端放在奶糊里，一会奶糊就往我肚子里灌去……
你大爷的，你们家吃饭是用那个部位吃的啊啊啊啊！！我使劲的扭着屁股抗议者。啪一声屁股上被打了一巴掌。”乖一点，不然用鞭子了”一听到鞭子，下意识的一激灵。老实了…
第一碗灌完了，艾玛又准备第二晚，一直灌了了三碗才停了下来。让后又拿出一只导管虫接到空心阳具口插上。
“一个小时后，你屁股上的导管虫会自己退出来，然后你就可以吃了，记住不许落在盆子外边不然会挨鞭子的哦”
说完艾玛就走出了调教室，把我一个人扔在这，到底是谁想出的这么奇葩的吃饭方式啊，他的脑袋每天不想别的事情都想着怎么折腾女孩子吧，刚过了一会肚子的就传来一阵阵的便意，一波一波的越来越强烈，搞得我连吐槽的心思都没有了，只能全部精力都用来对抗一波强过一波的便意，我慢慢的侧躺在地上，身体又蜷缩起来，躺在地上哼哼着以减轻排便排不出的痛苦。
一个小时啊！！要一个小时啊啊！！感觉时间过得好慢很努力的使劲想把导管虫肛栓挤出来，但那东西好像有倒钩一样就是挂在屁股上就不出来，说话的权利被剥夺了，现在连自由排泄的权利都没有，好悲催，真的好怀念以前的宅男生活啊，就这么胡思乱想着抵挡着强烈便意带来的疼痛，终于感觉到肛栓在慢慢的放松减小往体外退去，我赶紧做好准备，等着虫子一退出就全部排泄出去，无意中一下看见挂在墙上的鞭子，一阵精神上刺痛一下子让我夹紧了屁股……
还真的是被打怕了啊……现在回想起鞭子抽在身上那直达灵魂的疼痛身上就不自觉的一激灵，为了不挨鞭子只好照着艾玛的吩咐做了哎、、、、又要吃混合食物了……
在导管虫滑出体外的时候我努力的夹紧屁股，双腿跪着慢慢的把屁股挪到盆
子上方放松一股一股奶胡混着七人组射进去的精液和一点点自己肠道里的粪便噼里啪啦的落在盆子里，我努力的调整着角度一边排泄一边看着，快满的时候赶紧憋住。看着盆子里的混合物我怎么也下不了决心把嘴巴上的导管虫尾巴伸进去………但比刚才更强烈的便意催促着我赶快清空盆子好迎接下一波，没办法，豁出去了，对准盆子眼睛一闭把虫尾伸进混合物，很快感觉糊糊混合物通过空心阳具流道喉轮里，没办法的我只好努力吞咽着，还好是直接到达喉轮没有经过味蕾我不用尝到它们的味道，解决完第一波，心里关卡也过去了剩下的，感觉就容易多了。排泄、憋住、吸入、咽下的循环了三四次也终于把便意的困扰解决掉了，一直咕咕叫的胃部现在传来的是饱胀的感觉……今天过的真充实啊，先是被啤儿茶爽了，现在又以这么奇葩的方式解决了吃饭问题这才两天啊就经历了这么多以前ＹＹ都想不到的奇葩事情啊，不知道下面又有什么更奇葩的事等着我………哎，还好，还好，今天终于过去了，现在应该没人会来吧，一般的女孩子这个时候应该会痛苦的奔溃吧，为毛我没这种感觉捏？！话说，下午有点时间被叉的挺爽的啊，那就是女孩子的高潮吗？还真是比撸管舒服多了啊、靠想什么呢，现在该想想怎么脱身才是正道！！我还要召集百合后宫呢！！怎么能被别人收入后宫当肉奴玩具啊啊！！到底这么脱身呢？？好好想想……好累啊……算了先睡吧，明天再想……
第十一章 二次改造
糊糊的睡着了，又迷迷糊糊的清醒了过来，好像已经被绑习惯了，今天早上醒来的要比昨天醒来的时候强多了，并没有感到身体有太多酸麻的感觉，哎………人的适应性真的很强大啊，被绑啊绑的居然也习惯了，今天不知道又要遇到什么奇葩的调教，哎，，，这样一天一天的什么时候是个头啊，要怎么才能逃跑啊，真是伤脑筋啊，难道只能寄希望于被卖给个好主人然后好好讨好主人吗取得信任再逃跑？？别人都有主角光环的，貌似老子也穿越的啊，主角光环在哪啊？难道是穿越到Ｈ小说里了，被笼罩着一只被调教ＸＸ的光环！！！
调教室的门又一次被推开，这次进来的先进来的是一只真正的狗，一只体型巨大的大丹犬一样的狗狗，居然带着跟我一样的项圈！！跟在后面进来的是一位穿着女王装的熟女，Ｓ形的身材，冷艳的脸庞一双跟足有十厘米长的高跟鞋，一进来一股女王气息扑面而来。先进来的大丹狗很是高傲的走到我的面前坐下，他喵的，这只狗坐下的时候比同样是靠坐在墙上的我现在这付女孩的身体还高，以一种俯视的目光看着我。他喵了。居然被狗狗鄙视了。
女王大人，冷冷的看了我一眼，什么话也没有说先到墙边拿起了特摩尔魔鞭才慢慢的走回我的面前，我的神经一下子就绷紧了，不是吧，什么话都不说就拿鞭子！！这是要闹哪一出啊！！
“我是怀特庄园的首席训犬师希尔，我最喜欢喜欢乖乖听话的聪明狗狗，就是像山姆一样的狗狗”
“汪汪…”大丹犬在提到它的时候居然会回应。
“你听明白了吗？”说完女王希尔大人还甩了下鞭子……啪的一声鞭响，我好像真的有鞭子抽到身上一样一阵刺痛。我赶紧使劲的点头示意我听明白了，他喵的好汉不吃眼前亏。你是女人我让着你点……
“很好，你现在的形态和动作都很不足，我会好好训练你的，让你成为和山姆一样出色的狗狗。现在跪过来，我有些小礼物要送你”
肯定又是些变态的工具啊，一边吐槽，挪到希尔面前，希尔先是解除了身上所有的束缚，拿掉口枷，然后转身在她带来的包包里翻找着，我赶紧乘这个空活动下双手，嘴巴舌头也伸进伸出的好好活动了下，舌头被拉长一只担心放不进嘴巴里，现在放下了感觉和以前没什么区别，只是能轻易的就舔到下巴和鼻子……
希尔女王找好东西的时候，我赶紧规规矩矩的跪好。
“好了，先把手伸直”希尔拿出一副半袖手套一样的东西对我说，我把手伸 直让她给我戴上”这个是九尾天狐的毛皮做的哦，还真是便宜你这只小母狗了， 今天先装前肢的，后肢的魔法工匠们还在赶工。”一边说一边把那幅手套给我戴 上，手套一直待到手肘部分上面还有微微带些粉色的毛发软软糯糯的真的小动物 的前肢，手套的前端是一种猫科动物前爪般样式戴好后我的双手只能虚握着手指 无法张开，戴好后又拿出一瓶魔法晶尘往手套上均匀的撒开。刚撒上我的手和手 臂就有了一种融合的感觉，好像手套正慢慢的和我的肌肤融合慢慢的手套就变成 了我的肢体而我的手指已经完全感觉不到了，传递给我感官感觉的现在应该成为 前爪，因为我的双手真的就被这副手套变成一双类似猫科动物的前爪，粉色的小 肉爪显得什么可爱，甚至还能还能像小猫一样的真的伸出爪子和把爪子藏回肉垫，连大小比例都和我现在的身材感觉很匹配。好像天生那里就长成这样……晕啊，手也没了。虽然小爪爪很可爱，但灵活性比手差多了啊，这下逃跑的难度又加大了。
“嗯这样一对小爪子才可爱嘛，现在像山姆一样坐好”我还在好奇的研究我 的新爪子和悲叹手的离去，没注意到女王大人命令，果然，疼痛的教育马上降临 ………哎，，，我赶紧观察那只大丹狗，照着它的摸样其实是模仿以前ＨＧＡＭ Ｅ上图片的动作赶快摆好造型免得有挨揍我大腿和小腿并在一起，然后双腿分开 屁股坐下地上，双手喔不现在是双爪放在两腿中间太直身体真如一只小狗样的做 好眼巴巴的看着希尔女王大人，然后被摸头夸奖”嗯，很聪明的狗狗”搞的我一 阵无语唉……
然后女王大人又拿出一幅现代女孩子经常带着装可爱的猫耳娘的猫耳发卡一样的东西往我脑袋上带去，正好卡住我本来的耳朵，又是一阵魔法晶尘那对猫耳慢慢在我头顶替代了我原来的耳朵，我本来有些尖细的耳朵慢慢对缩回体内位置被毛发完全遮挡，感觉一下子听力增强了，耳朵还可以和真的小猫一样来回抖动。
偷偷看了眼镜子里我现在的样子一下就被自己萌化了，我靠，二次元的猫耳萌娘还是ｌｏｌｉ形的卡哇伊馁………
“现在前爪俯下，后肢抬起把屁股抬高，九尾狐的尾巴呀，好漂亮的颜色，好光滑的手感啊，真是便宜你这只小母狗了”。猫儿萌娘是猫娘好不好没有文化真可怕，不能反抗只能吐槽我还是照着女王大人的命令摆好姿势，女王拿出一把匕首在我尾椎骨划了一道口子。
“呜哇汪汪…”疼的我一阵叫唤，还好这种疼痛还可以忍受，我也没敢躲避，希尔把狐尾前端的长的象骨节虫一样的位置对准我的尾椎骨的伤口上，我马上感觉疼痛减轻了尾椎骨上一阵嘛痒，然后感觉身体往外延伸，很快就感觉到尾巴的存在并且能顺着我意思上下左右十分灵活的摇摆着，靠，还真的多处一条尾巴，处于好奇心我来回的不断的摇摆着尾巴，前肢伏地后肢太高尾巴连着屁股猛摇，还真像一只邀宠撒欢的小狗一样。
“看来，小母狗的性质很好啊很好，现在下肢还没法改，就先控制一下吧”
说完有给我带了一条皮质束腰，脚踝上也戴上皮质的镣铐两边各一根不长的细铁链连接在束腰上，这样的长度只能让我半蹲着，腿无法伸直，也就没有办法站起来，只能想小狗一样爬着走路。
接着学习狗语和狗狗基本动作，然后整整一上午我就和大丹狗学习着动作，抬爪子、翻滚、坐，卧，匍匐，来，随行，拒食，叫，安静，衔物，跳，小便等等搞得我筋疲力尽稍微不对就是一鞭子，好可怜的我啊，最受不了的就是小便了，女王大人你搞清楚好不好你的大丹狗是只公狗好不好，我就算是小狗那现在也是小母狗了啊啊，是木有小ＪＪ的啊不需要翘起一条腿嘘嘘的好不好，麻烦你有一点生理常识啊好不好。
中途还喂过我和大丹狗喝过一次水，就用我的食盆让我和大丹狗一起喝，还要我学着大丹狗的喝水的样子用舌头去舔，还好舌头被改造过一次边长了，别别扭扭的也终于学会弯着舌头把水舔到嘴巴里，三天的时间第一次喝道水随然是和一只狗狗一起喝的还是让我好一阵欣慰。
接下来的两天我就一直和大丹狗山姆一起同吃同住，连睡觉的时候都会被拴在一起，被希尔女王大人调教着，为了少挨鞭子，我不敢有任何违背的，第二天被抽了几鞭子是因为大丹狗这短时间可能处于发情期，一直把狗头往我屁股下面伸去嗅啊嗅的，还用狗舌舔我的阴部，还好有锁阴虫才让我感觉好一点，女王大人也要求我照做，实在做不到的我被抽了几鞭子后也只好屈服了，学着大丹狗的样子也去嗅它的屁股，挣扎了很久我也没有做出舔狗ＪＪ的动作为此又挨了一鞭子但女王大人到底还是放过了我，狗尿骚和公狗发情的味道刺激的我想吐的同时居然还能让我有水水流出，哎………这付身体也是一付奇葩的身体啊。大丹狗在我也做出同样的动作时居然兽茎都竖起来了很大的一坨挺着就想象骑母狗一样的往我身上爬，我只能一边汪汪叫着像女王大人求救，一边四处躲避，一直到大丹狗的前爪已经抱着我的腰了，兽茎也在我屁股上到处乱插寻门进入的时候才被看戏一样哈哈哈笑着的女王大人用鞭子从我身上赶了下来。
第十二章 新来的舍友
就这样和女王还有大丹犬一起待了三天还是四天，我也过的混乱的搞不清时间了，只记得这几天一直被女王大人的鞭子威胁着不动的重复听着各种命令完成动作，还必须和大丹犬做的没有区别，不然就是鞭子伺候，经过这几天的调教，现在听见这些命令动作我就会条件反射一样马上做出相应的狗狗动作，也会学着狗狗那样吐着舌头使劲摇着我的新尾巴向女王大人邀宠卖乖只为少挨鞭子，宅男本就不多的节操早就让我扔的干干净净了，还在自我安慰着，这么火爆身材的熟女我一个大男人就迁就点她好啦………
终于女王大人的工作完成了，她认为我的基本狗奴动作调教已经完成的差不 多了，待着大丹犬离开了调教室，接下来的两天我过的比较轻松，身上的束缚因 为手被魔法手套变成小肉爪爪，欧吉桑就没再用绳子绑我，只是把我像狗狗一样 拴在墙角，一根横在嘴里的木棍一样的口衔简单的系在脑后，我曾尝试着用爪子 把它解开，但小肉爪爪实在是太不灵活了努力了半天一点用也没有只好放弃。最 让我开心的就是吃饭和喝水终于能正常一点了终于不用再吃混合食物了，虽然只能向狗狗一样喝水吃饭而且吃喝和排泄还是用的同一个容器但总之是比用ＰＰ吃要好的多了……
这两天我慢慢额感觉身上的力气好像变大了连身体的柔韧性也好像大大增加了，最好的证据就是大丹狗舔它的ＪＪ的时候女王大人也要求我照做我竟然也真的能后退抬起头伸向胯下舔到自己尿尿的地方……瑜伽大师也做不到这种动作吧！！
难道这具身体的柔韧性本身就超人？！
就这样到时候喂食物，然后就是被栓在墙角无聊的玩着新尾巴过了三天连个 说话的人都没有，无聊的我都有点期待死胖子或者七人众了，他们来了虽然我被 折腾的挺难受但总好过这样无聊的一个人待着啊，这个没有网络，没有游戏，没 有电视只有美少女宠物养成，被养的那个还是我。快点结束游戏吧，神啊让 我脱离这个Ｈｇａｍｅ回到现实世界去吧………
第四天那该死的铁门终于有一次被打开了，这次七人众里的四个人拖着一个昏迷的男人走进房间，他们把这个男人双手绑在一起用滑轮吊在房间上的铁环上，又把他的双脚分开使腿大张着固定在地板上的铁环上，固定好后又撕扯掉他全身的衣服就那么一丝不挂的吊在房间中间，然后又把四面镜子布置在他前后四周后又过来调戏了我一会摸摸屁股、捏捏乳头、大块头浩克还掏出ＪＪ在用来抽我的脸，还扯了我尾巴，我的尾巴因为太敏感被扯住了直接开始全身发软哼哼出声，四人众哈哈哈哈一阵哄笑后离开了房间并没有其他动作。
我好奇的看着刚刚被吊起来还昏迷着的男人，只见他二十来岁的年纪身材伟岸，古铜色的肌肤发出着健康的光泽加上强壮的胸肌和腹部整齐的六块腹肌更体现出一种力量的美感，五官轮廓分明英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有光泽的皮肤竟然透露出一种中性的美感，犹如古希腊神的雕塑，就连胯下的的那一坨也显得那么修长壮硕，那么长居然还包着包皮他喵的腐女的最爱啊有木有…但我对这个男人马上就没什么好感了这么帅简直就是我们这些宅男的天敌啊！
然后又有点幸灾乐祸死，死胖子口味变重了？？！男人也不放过了？这真是个可怕的世界啊。
在我还在围着男子好奇的看着的时候，一声大喝传来”坐好！！”这两天被鞭子训练的条件反射的我立即马上用犬坐姿势坐好，还使劲的摇着尾巴，突然反应过来这不是希尔的声音而是死胖子怀特的，我立即把尾巴停下转过头愤愤的看着这个死胖子，死胖子到是一点也不在意，反而路出恶心的猥琐笑容”嗯看样子希尔女士把你调教的不错啊，有一点小母狗的样子了，虽然现在的打扮像一只小猫，哈哈哈，不过只要听话我相信我们的客户是不会介意的。”怀特说着走到男子的身边转了一圈又哈哈哈哈的一阵得意的大笑”利亚，现在我要给你介绍你的新舍友了，剑与玫瑰佣兵团的团长伟大的二级剑圣李察。震撼刘先生。”
怀特一边介绍着，一边拿起鞭子没头没脑的往李察身上打去，剧烈的疼痛让李察从昏迷中醒了过来，不亏是剑圣这么剧烈的疼痛要是我早就乱跑乱跳呼喊乱叫的求饶抱大腿了，而剑圣先生在清醒时就忍着疼痛观察了一下四周环境确认者现在的处境才转头淡淡的看向怀特，好像怀特打的别人而不是自己一样。
怀特又打了几鞭子也觉得无趣就停下了手”欢迎您，尊敬的剑圣阁下，欢迎您来我怀特庄园的调教室，你会再这里住一段时间的我想您一定会很快喜欢上这里的。”
李察根本没理怀特的茬，而是突然转头很惊讶的仔细的盯着我看，猫娘样的 我先是让李察露出疑惑然后是震惊和不可思议还带着一点痛惜的神情，”利，利亚 小姐，你怎么会在这里？怎么会变成这样！！是不是这个死胖子把你绑架了，放 心我一定会救你出去的”一边喊着一边还愤怒的挣扎着想摆脱束缚，剑圣阁下有 点失去冷静了，怀特疑惑的看了我一眼又看看剑圣一点也没有因为李察骂他死胖 子而生气反而好像发现什么一样的猥琐一笑。
“汪汪…汪汪”回答剑圣先生的问话，人不能没有礼貌，明不明意思就不是我能控制的了……”你还是先顾顾你自己吧，你自己都被吊在这说不定一会就菊花残了还有工夫救我，话说这个剑圣认识我现在这个小女孩身体？”我好奇的打量着挣扎的剑圣一边幸灾乐祸耳朵吐着槽完全忘记我现在自己处境也是非常的不怎么的啊。
至于剑圣大人是怎么认识还要从半年前说起，剑圣大人知道城主府内收藏有一本珍贵的斗气宝典对提升自己的力量达到一级剑圣能起到很大的助力，因此花了很大的代价打动了城主允许剑圣到藏书室参阅一天，也就在那一天参阅结束准备离开的时候突然看见偷偷去藏书室看书的利亚，重那天起利亚的影子就深深地种在我们年轻的剑圣的心理，本来想能突破一级剑圣就去城主府求婚，结果没想到命运居然安排他们在怀特庄园的调教室里会面了。
“利亚小姐是他的父亲送给我的，我亲爱的剑圣大人，你完全不必迁怒与我，这下就好办了为了可爱的利亚小姐，我希望剑圣大人能好好配合，这样我们都可以省去很多的麻烦”怀特又转过头对着我”你说，是吗？亲爱的利亚小姐”
“关我毛事”怀特邪笑的看的一阵恶寒，”这个该死的剑圣这下害死我的………”我虽然宅但脑子转的可不慢，这个该死胖子明显把我当剑圣的软肋了，他用鞭子抽李察，李察是一点不在乎，但是抽我，我和李察可是都在乎的哎……我的命怎么这么苦啊，这个一根筋的死剑圣到现在还是没有反应过来，还在叫嚣着让胖子放了我不然大卸八块云云，也不看看现在自己是什么状况。
第十三章 破处
在剑圣一边挣扎一边叫嚣并且身上发出一阵强过一阵的斗气光芒的时候怀特还真的有点惊恐的往门口退去，但光芒很快被李察脖子上带着的气息扰乱项圈打散身体内混乱的气息让李察不但不能发挥二级剑圣的实力就是比普通人也要弱上一些。
看着李察始终被项圈控制着，怀特的心算是放回了胸腔，不再理会还在叫嚣 的剑圣反而一脸邪笑的向着我走了过来。我的苦日子又要来了啊……我心里默默 流泪决定全力配合怀特不让他找机会鞭打我。怀特把我的项圈从墙上解了下来， 然后牵着我在这绕着剑圣在这不大的调教室内来回的遛着刺激剑圣，他挣扎的更欢了， 我也乖乖的跟着怀特遛着，尾巴也开始摇了起来想以此讨好怀特少收点罪，遛够 了怀特又开始和我复习各种狗狗命令，我也就听话的按着他的命令做出相应的动 作，一边做着动作一边偷看着剑圣大人，这个时候他已经被刺激的目眦尽裂，这 个时候我倒是有点同情他了，自己心爱的女孩被一个猥琐的死胖子当小狗一样的 耍着，就是宅男也会火大何况是剑圣大人。
怀特刺激够了剑圣，不再折腾我而转过身对剑圣说道”李察先生，希望你能好好配合我工作，好让我能快一点给我的雇主交差，这样你和利亚小姐就能少受很多的痛苦，特别是利亚小姐哦”
李察现在也知道现在自己失去了力量加上开始的失态使主动权已经完全掌握在怀特手中，也很是懊恼的默不作声的怒视的怀特，怀特好像对着眼神很是不满，转身拿起鞭子狠狠地抽了我一下。
“呜哇汪汪…”痛的我的大声的吠叫，你大爷的剑圣不听话你打我干毛，这真是躺着也中刀。
眼见剑圣面部表情抽搐了一下，但还是没有作声，怀特有一次举起鞭子作势要向我抽过来。
“停，停下，你赢了，我会配合你的”李察只好用无奈的声音回答着。
“现在你该称呼我怀特大人，我亲爱的二级剑圣先生”
“是是的怀特大人……我我会我会配合你的”李察无奈的地下高贵的头颅向怀特认输。
“这样很好，听话的好孩子都是有奖励的，好像我们的剑圣先生一直在致力于武道的追寻现在还是处男啊，这样可不好，我会奖励你的”怀特有阴恻恻的笑着说”母狗，爬过来，用你的嘴穴帮剑圣先生解决还是处男的烦恼吧？”
“不……！！不利亚你不要这么做不要这么的委屈自己不………”李察又在悲愤的大声怒吼着”不用客气，李察，这只母狗的口穴还是很好用，请慢慢享用吧，这可是你第一次可能也是最后一次用你那漂亮的ＪＪ了”
我当然不会听李察的，鞭子在谁手里听谁的……不就是口交吗，又不是没做过，况且这个ＪＪ比前面那些要漂亮好多，一边自我安慰着一边爬到李察的脚下，跪坐着用两只小肉爪子捧起李察的肉棒，还好李察是两腿大张着站这的，他要是站直了就我这目测一米五几的萝莉身高对着他那大长腿跪坐着嘴巴还不一定能够到。
爪子里捧起李察的肉棒后明显感觉肉棒的温度在升高，从那里传出的男人肉棒特有的味道一阵阵的传到我的鼻腔里，让我又开始一阵的迷离，甚至有一点期待，下身又开始湿润了，李察安静了下来呼吸急促的看着我一张白皙的透露出中性美感的脸也涨得通红，我慢慢的把李察的肉棒喊到口中，感觉肉棒在口中迅速的膨胀着然后用舌头慢慢的把包皮从龟头上退下去又在上面旋转着舔舐了一圈，”嘶………”李察发出了一阵吸气身，连身体都开始一阵阵的轻微的抖动，我居升起一种成就感，然后就开始懊恼，他喵的舔个ＪＪ你Ｙ还舔出成就感了，想舔一辈子ＪＪ啊一边吐槽这自己，一边口里的工作也没停下，我先慢慢的把ＪＪ先退出嘴巴，然后用我明显变得灵活很多的小舌头轻舔着肉棒的根部，然后又将阴囊喊在含在口中，用舌尖快速的撩拨着，一阵压抑的呻吟有从李察嘴里传出，有让我升起莫名的成就感还真是没救了，慢慢的吐出阴囊，灵活的舌头又像小蛇一样围绕着肉棒舔舐着李察的肉棒已经膨胀到最大，龟头的马眼也分泌出一些透明的液体，一直舔到龟头把流出的透明液体舔舐掉后用舌尖头轻戮几下，便含入口中，慢慢的套弄。劲量放松两颚，将粗大的肉棒纳于口中，每一下的套弄，均直接刺激到喉箍处的软肉，口腔也不断分泌出唾液以作滋润，被魔法阵改造过的身体居然也传来一阵阵的舒爽感。
而我口交的动作好像也刺激出了怀特的性欲，他解开我束腰上的细铁链把我提起来让我弯着腰站着，这是我这几天腿第一次伸直，刚站直又不自觉的一软差点没站住，我吐出嘴里的肉棒疑惑的转头向看看怀特想干什么。
怀特一巴掌拍在我的屁股上”站好！继续舔！婊子！”
不敢反抗的我也就不去管他干什么了，继续转过头含住李察的肉棒继续工作起来怀特则拿出一瓶药水倒在锁阴虫上，一下撕下来扔到一边掏出狰狞的凶器在我还没反应过来的情况下对着我已经慢慢往外留着淫水的阴道用尽全力猛的一下一捅到底粗暴的撕裂了处女膜后直接撞击到子宫口，先是巨大的冲撞力把我往前推嘴里还含着的李察的肉棒一下子顶到了喉咙的最深处，然后一阵整个人被撕裂的痛楚，再然后是被魔法阵改造的身体在破处的一瞬间释放魔力刺激女性性器而产生的巨大高潮一般的快感，在短短的一瞬间连续冲撞我的脑神经让它彻底罢工，我的腿一下软了下来还好腰被怀特扶着，我收爪子也还抓着李察的腰，一前一后两根肉棒的支撑才没有滑倒地上。
时间好像一瞬间停止了，怀特的凶器被我的阴道包裹着，阴道深处还在一阵一阵的蠕动收缩像小嘴在吸吮，”如果资深宅现在是插入方一定会大叫一声我靠名器啊。可以现在作为被插入方正在失身中”怀特还在感受这种舒爽的感觉而不想有其他动作，而处男剑圣同学的肉棒也一下子被喉头的软肉包裹这种感觉对处男剑圣同学的刺激更大，而我直接被疼痛加高潮的双重感觉刺激到失神，一时三个人都没有动，我被穿在两根肉棒之间场面异常诡异的安静了下来。
“爽真ＴＭ的爽”最先回神的还是身经百战的怀特，他一下把肉棒抽出来带的我后一缩带的嘴巴的肉棒也吐出一半，然后又是猛的一插，我一声闷哼刚哼到一般就被李察的肉棒又捅了进去，然后整个场面就完全由怀特控制着，怀特像一直发情的野猪一样，那粗大的凶器凶猛的向我那稚嫩阴道全力的突刺着，慢慢的破处的疼痛感被女性性爱的舒爽感代替了，我完全沉浸在前后两根肉棒进进出出的感产生的快感中吗，敏感的身体很快达到了第一次高潮，但很明显怀特和李察的持久力都很强，怀特还在继续突刺着，紧接着第二波第三波高潮接踵而至，都记不清到底承受了多少次高潮，剑圣同学终于一阵闷叫肉棒一阵跳动大量的精液喷射而出，我的喉咙里，嘴巴里，脸上都被喷上李察浓厚的精液，巨大的性刺激下让我伸出舌头舔舐着舌头能够到的喷到脸上的所有精液如同无上美味一样吃到嘴里，接着怀特也大吼一身猛的冲刺几下又用尽全身力气一样猛的往前一顶直接撞击到子宫口的凶器又一次把我带到了顶峰怀特也在此时把精液射到我体内。退出肉棒后怀特除暴的抓起我的头发把我拖到他身下，被高潮连续刺激的神志有些模糊的我没用他的吩咐就伸出舌头清理着怀特那粘着我的处女血、爱液和他自己精液的肉棒，清理完了怀特送开我收起凶器，一下失去支撑的我软软的倒在地上，剧烈的高潮耗尽了所有的力气躺在地上的我一根手指也不想动，怀特也坐会室内唯一椅子上回复体力，而我们的剑圣同学也沉浸在第一性高潮余韵中室内又一次诡异的安静下来只剩下三个人粗重的呼吸声在回荡着。
第十四章 李察的变化
慢慢的怀特休息够了，又把他装着各种魔虫的盒子开始准备一些奇怪的道具，不知道要对付谁，我感觉浑身都散架了也就懒了理他随便折腾去吧，神志也回复清醒想起刚才帮怀特清理肉棒的淫荡模样一阵无语，那不是我，是这小孩身体的本能和我没关系宅男性格又开始发作拒不承认鸵鸟一样把头埋起来。一会时间怀特把原来用在我身上的锁阴虫捡起来泡在一瓶魔法溶液中然后又扔进去一个像小蛇头一样的虫子然后溶液一整气泡咕嘟出来两只虫子很神奇的融合在了一起，就像一张长着蛇头的卫生巾一样的虫子在溶液里泡着。然后有扔进去两只米粒大小虫子，只一会泡在容易里一会就膨胀成樱桃大小，漂亮的粉红色小豆豆这么看这么像少女的乳头。
“好了剑圣先生我给您准备的第二件礼物也准备好了，我想你一点会喜欢的”
刚刚从高潮中回复过来的李察同学很不屑的哼了一身就不再大力怀特，剑圣还没从刚才我被强迫为他口交和射精舒爽感的背德旋窝中爬出来，现在连看我一眼的勇气都还没聚集起来根本就没心思注意怀特在忙什么。
“好了现在可以开始了”说完怀特把三只虫子从溶液中都捞了出来拿起鞭子向着李察走了过去，走到李察面前很恶趣味的用辫梢拨弄着李察的肉棒”很不错的性器啊，真可惜只用过一次就要和你说再见了”说完直接把蛇头卫生巾放在李察的肉棒上，蛇头一下咬住李察的肉棒前端然后以肉眼可见的速度吞没着肉棒很快就吞没到根部然后直接专到李察体内而像卫生巾的锁阴虫那一部分则包裹着阴囊慢慢的往身体压去然后贴在李察的会阴处慢慢的和肌肤融合在一起知道全部贴入会阴处才从中间慢慢的裂开一道长长的粉色的缝，李察惊恐的看着中间的肉棒消失在体内取而代之的是一个光滑的如女性阴户般的全新性器。即时强如剑圣在自己男性标志器官被剥夺时也会产生深深地恐惧。
“是不是很神奇亲爱的剑圣先哦不现在应该是剑圣小姐了，哈哈哈啊哈”一怔爆笑后怀特又接着说”锁阴虫已经在利亚小姐身上住了很长一段时间了，完全掌握了利亚小姐美丽阴户的全部秘密了，现在你身上已经有一个和利亚小姐一模一样的性器了甚至来内部器官都有可以怀孕的哦，怎么样喜欢吗？对了还有最后一点工作要做”说完就把两个乳头一样的虫子按在李察的的男性乳头上，虫子也是迅速的往胸口里转进去，不一会李察的胸部开始膨胀，只一会胸前的强壮的胸肌块垒就变成连个浑圆饱满坚挺的足有Ｄ罩杯的大小的乳球只是乳头还陷在里面，又过了一小会仆的一声，两只粉红色的小樱桃从乳球中弹了出来，骄傲的挺立在乳球的最上端，李察又点失神的盯着镜子里直接的新形象看着完全不知道怎么去面对，我也好奇的盯着全过程，靠，这真是个神奇的世界，刚刚还是一副强壮的男性躯体再短短的不到５分钟的时间就变成一副健美的女性躯体，就连李察那中性美感的脸，配上现在这幅身体也开始偏向女性的柔美了。
“怎么怎么会这样，你这个恶魔，你到底对我的身体做了什么，快把我变回来快”
李察惊恐的大声喊着，突然又被自己的声音吓住了，因为刚才还是低沉带着磁性的男低音已经完全转化成银铃般清脆悦耳的女声………”怎么会这样，你到底对我做了什么。我一定不会放过你的怀特！！”
“呵呵呵正如您说的剑圣女士你放心我也不会放过您的，我会好好的调教的只到您完全变成一只听话的母狗哈哈哈”一边说怀特还用手指揉捏着李察刚刚形成的新性趣，我看到李察的脸上开始变的奇怪，屁股也在不自觉的扭动，太了解这种感觉了，这个新性器在怀特这个老手的揉捏下一定会产生奇怪的感觉的吧，李察的新性趣和我的一样敏感，现在已经开始湿润了，慢慢的润湿了怀特的手指，怀特恶趣味的加大了手指的动作，刺激的范围也更广了，在怀特持续不断的不懈努力下突然”不……………”李察一声如杜鹃啼血般的悲鸣后以女性性器迎来第一次性高潮，然后整个人在这种倒错的舒爽感中完全失神，我饶有奇趣的躲在一边旁观者，原来这种事只要不发生在自己身上还是很有趣味感到嘛，我都有点期待李察被调教好的那一天了，完全就没有考虑到现在自己的处境和李察是一样的………
怀特拍了拍手，从门外进来一位穿魔法袍的魔法师，”一样的魔法阵再布置一个”怀特对魔法师说道：”是的怀特老爷”魔法师很快把法阵布置好，在启动时他和怀特走出了房间。一会魔法光芒升起，然后通过四面镜子在半空中形成一个四角星魔阵把李察围在中间然后突然一阵光芒大盛，魔法阵慢慢转入李察体内消失不见。随着魔法阵的完结李察也彻底的晕了过去。
第十五章 春药和泻药
魔法光芒全部消失在李察身体里后怀特有走进了房间，看着已经昏迷的李察一阵的淫笑，”嘿嘿嘿，不知道剑圣干起来是什么滋味，真是好运气啊，。这次居然能调教一条剑圣母狗，哈哈哈。”一边自言自语一边手也没闲着，拿过绳子把剑圣的乳球绑的更加突出，然后又把李察的双手紧贴在背后绑成Ｗ型，然后给李察带上口环绑好。靠这不是传说中的童子拜观音吗？？！！看样不管有没有观音欺负女人的手法两个世界都通行的啊，我缩在一边饶有兴趣的看着死胖子折腾李察，连尾巴在下意识的左右摇摆也也没注意。
怀特还在继续他的工作，收拾好上半身后，又把李察的两条腿的小腿紧贴大腿的分别绑紧，又在膝盖处留了两个方便挂挂扣的绳结，然后通过天花板上的滑轮拽过三根铁链把李察以一张小孩被大人抱着把尿的姿势吊了一起。吊的高度也很有讲究，正好让李察新长出的阴户对着站着的死胖子凶器的位置。
看着被收拾好的李察，怀特满意的淫笑着转头看向缩在一边的我，靠，你折腾李察好了，我都这么没存在感了，还看我干毛！！”过来，我的小可爱”死胖子向我招着手说道。
“过去你大爷”心里咒骂一句，但还是没敢反抗慢慢的爬到怀特身边身边怀特把我拉着走到李察边上，指着一边的一个立着的宽长条凳一样的东西上，”去依着，坐好”我只好坐在地上依着凳背坐好忐忑的等着，不知道怀特又想搞什么。
怀特把我上半身紧紧的绑在凳面上，小爪子也背抱着椅背绑在身后，凳面上端有和凹槽，依着后脑正好卡在里面，怀特又用一根快皮带绕着我的额头把头部固定好，然后是带长绳的口环，带好后也固定在凳面上，脑袋被固定的死死的，一点也动不了。
绑好后，把木凳放平，让我平躺着后在双在两腿腿弯处又绑了一根长木棍让我的双腿大张着向展示一样的露着阴户。然后把木棍两端多于的绳子拉紧绑在凳腿上。然后就我拖到李察身下，调整了下木凳的高度，让我的口鼻处，正对着李察的密壶，没有贴上但舌头不用完全伸出就能能够到桃源洞和菊花………现在我的整个视线就是眼前的那条粉色的肉粉和后面那同样粉嫩的邹菊，新长出来的东西都是这么嫩吗，不知道我的是什么颜色？？？？分神的脑袋又出现了不该出现的问题………
怀特忙好后站在一边欣赏着淫靡有充满另类美感的画面，胯下那玩意都开始起了变化。
“不行，还缺了点东西”自言自语中又去翻腾出一个小盒子，打开后用手掏出一把乳白色的药膏一样的玩意就往李察胯下抹去，被抹上的药膏居然很快的就被李察的身体吸收掉了，刚才被折腾半天都没有动静的李察居然无意思的发出一声轻嗯。怀特感觉比较满意又抓出一把抹了上去。
“你也来一点，利亚小姐，别客气还有很多”
这他喵的肯定不是什么好玩意，赶紧想摇头拒绝，但脑地被固定的动不了，只能通过大张的嘴巴发出啊啊的声音拒绝着”啊等不及了这就给你哈哈哈哈”他喵的就知道逃不过，然后就感觉到一整冰凉粘稠的感觉出现身下，一会又会抹了两次，他喵的，居然比李察抹得的还多。
被抹上那药膏后没什么不适感，我也就没去管它，就这么躺着欣赏着剑圣小姐的可爱肉缝，尽量不去想现在的处境，无非是再被操吧还能怎么的，剑圣都在我身前挂着呢，让我对逃跑的事情都有点绝望了………
不一会，前面的肉缝居然开始有了点变化，慢慢的变得湿润，然后湿度还在一点一点的增加，最后在会阴处居然聚集起一个小水珠，终于足够大的小水珠受引力的吸引低落了下了，正好落到我大张的嘴巴里，那微微酸涩的味道好像一个火苗扔到干草堆里，一下点燃了我的身体，一种臊热感从小腹处冲出一下子布满全身。
一种瘙痒和空虚感从下浮处传出，双腿努力的想夹紧摩擦但被木棍分开怎么也合不起来，阴道深处像有万千条虫在爬行，乳头像蚂蚁咬似的……爱液不受控制地大量流出……
“噢！……啊……啊……”
我努力喊叫着想驱散这种感觉，但除了嗓子更加干渴，没有起到任何作用，那种瘙痒和空虚感更强了，全身唯一能动的舌头又帮不上一点忙，只好努力的收缩括约肌想缓解下瘙痒，阴唇和肛门像两只待哺的小嘴一样一张一合的动作。
又一滴小水滴滴到我嘴里，微微地缓解了一点口中的干渴感，想要更多的念头一下子充满脑中把其他的念头全部赶出脑海，我的注意力一下子被吸引到水滴的源泉处，李察的那一对小嘴居然也开始一张一合的开合着，水滴的数量也在明显增加，为了得到更多我努力伸长舌头对着源泉处舔舐起来，很快水滴就变成水线流入我的口中，我努力舔舐吞咽着，微微酸涩的液体像是无上的美味，那发自内心深处的渴求刺激的我更加用力的舔舐起来。
李察在身体内各种奇怪感觉和我的淫叫中慢慢恢复了神智，最先感受到的就是身体传递给她的那种陌生渴求感觉，然后下身那柔柔小舌舔舐而传来的正正快感让她不由的轻咛了一声，这一声娇滴滴的声音一下把李察完全吓得清醒过来，她怎么也没法相信这呻吟居然是自己发出来的！！
李察微微打量了一下，通过四边还没有拿走的镜子看清自己现在的样子后，一种羞怒感立时从心底冒起，一个二级剑圣被变成女人还被绑着这种淫靡的姿势，
特别是通过镜子看到自己心爱的女孩也被绑成淫靡的姿势还被迫舔舐自己的下体那种愤怒更是让李察已已于发狂！！
“防……卡……唔！！！”怒喊着放开我的李察确因为口内的口枷而只喊出变调的呻吟，激励挣扎的身体却因身体被魔法阵的改造及禁魔项圈的拘束而只能轻微的晃动，唯一起到的效果就是使已经聚满口腔的口水顺着口角低落，划过乳球，流过小腹汇集到已经成为小溪源泉的阴唇处被还在努力舔舐的我舔入口中。
“历……历亚号也唔亚田啦”被我舔舐的一阵阵快感并没有给李察带来享受而是深深的惊恐这种陌生的女性快感正在引诱她的灵魂去享受让她迷失自己，她只能用变调的呻吟请求我不要再舔舐了，而被春药刺激的已经意识模糊的我现在只希望更多的蜜汁缓解口中的干渴，好在奋力的舔着，身体各处传来的瘙痒感和空虚感使我快要发疯了，被紧缚住的身体除了舌头没有一处能动的地方，脑海里一直闪现的被七人组轮Ｘ时的画面，下面的两张小嘴更是和嗷嗷待哺的婴孩一样努力张合着期待的什么的进入，节操什么的早就跑到九霄云外了，心里喊的最大声的居然是不管什么东西赶快插进来啊！！
站在一边看了半天戏的怀特淫笑的走到李察面前”剑圣大人叫的好大声啊一定是期待肉棒了吧，别着急这就给你哈哈哈哈。”
说着就褪下裤子露出那已经完全战斗形态的粗大肉棒，怀特睾丸正好吊在我的眼前，那向前指竖的青筋狰狞的硕大肉棒加上上面传来的正正味道更是用舌头刺激的我的身体传来更大的渴望，我尽然讨好的用舌头去舔舐怀特的睾丸和肉棒根部，脑海中全部是对肉棒渴望……
“哈哈哈哈，看我们的利亚小姐都等不及了，但我还是决定先照顾你哦剑圣大人”
说完就把肉棒的前度挺在李察阴道的入口处摩擦着，被这样刺激的李察，又在奋力挣扎大声怒吼着，但一点效果也起不到，反而怒吼的叫声更像是在叫床。
怀特猛的一挺腰，肉棒被李察下身的已经淫靡润滑的小嘴一下整根吞入，李察一声闷哼愤怒的盯着怀特，但她那被口枷撑得大张还留着口水的表情实在没有什么威慑力，怒视只换回怀特的哈哈哈大笑和更加用力的抽插，打量的蜜汁被挤出落入我的脸上、嘴里，一边抽插怀特还一边用手拍拍我的脸”舔的快点，一会奖励你吃好东西。
被眼前那进进出出的淫靡景象刺激的迷乱的我根本没注意怀特的话，只是本能的用我还能的舌头在他们的连接处舔舐着缓解着心中的欲望。
李察被改造的身体十分敏感，加上大量的使用了春药不到两分钟第一高潮就降临的她的身上，她在不可思议。恐惧和迷乱中迎接了第一次高潮，但怀特还在努力的抽插着，李察只能被动着接受一波波的快感，她唯一能用的就是控制着自己不发出任何表情和声音。
这样被动的反抗弄的怀特很不爽，他把用手把我的舌头拨到李察的菊花处，”这里！！用力舔。”让后再李察的肛门了塞了两颗胶囊一样的东西，嘿嘿嘿的开始见笑。
果然不一会，李察的表情开始变得奇怪，肚子也发出咕噜噜的声音，怀特明显感觉李察的阴道开始收紧这让怀特感觉更加爽快也抽插的更加用力。
被抓后到现在已经三四天了，一直没有排泄的李察被怀特放入的灌肠药剂后的很快就有了反应，便意越来越强烈，连带着下身的感官都变得更敏感快感来的更加强烈，但现在她的肛门正对着心爱的利亚小姐的脸，让她无论如何也做不出在心上人脸上排泄的举动出来，只能努力收紧屁眼，却又给怀特增加了快感。
还完全搞不清楚状况的我还在努力的舔舐着李察的肛门，这个李察带来的更大的便意，终于在怀特连续的大力抽插下迎来第二次高潮的李察无力再控制括约肌……
第十六章 另类的窒息高潮
意识模糊还在舔舐着李擦菊花的我根本没注意他的变化和大声的呻吟，突的一条硬便从李察的肛门从冲出只插到我的嘴巴里，大张的嘴和伸出的舌头留出的空间让在腹内存了多日的干燥大便一下直抵喉咙，上半截断落在我的上嘴唇后掉在鼻子上。
一股大便的臭味瞬间充满我的鼻腔，让我的神智一醒，我瞪圆了双眼紧盯着李察那有接着排出第二段的菊花，强烈的恶心感使我不住干呕着，并用舌头努力的想把大便退出嘴巴。
但被嘴巴里干燥大便格在外边的舌头根本使不上力，想晃动头部也被皮带固定着一点也动不了，接着第二根的落下嘴巴里算是被彻底塞满了。
“堆五器……５５”被迫高潮加上失禁后把大便排泄到心爱女孩子的嘴里让回复一点神智的李察有一点崩溃，居然带着一点哭腔用还带着口枷的嘴发出模糊的呻吟道歉着。并使劲收紧屁股挺住排泄。
怀特一边抽插着一边得意欣赏着接近崩溃的李察，看到李察憋住了大便，突然阴阴的一笑好像又找到什么折腾人的法子，把肉棒从李察的体内抽出，又掏摸出一个刚才用的胶囊一样的灌肠药剂，走到李察身侧把那胶囊又赛到李察肛门里一下李察肚子的咕噜声更大了，把粘上一点李察粪便的手指放到鼻子边闻下。
“额……剑圣大人拉的屎还真是臭啊嘿嘿嘿嘿”又把手指伸进李察嘴里，在口腔里搅了搅又在舌头擦了下才拿出来，并没有接着去草李察，而是站在一边饶有兴趣的看着我和李察，不时发出一声淫笑……
嘴里堆慢了粪便，一种苦涩和恶臭的味道一直刺激着我的味蕾和嗅觉，一阵阵恶心感弄的我一阵干呕，仰躺着被口枷撑得的大张的嘴什么也吐不出来，反而因为喉咙的用力而咽下去一点，舌头完全被格在嘴巴外边一点也帮不上忙，一点办法也没有的我只能大声用鼻子哼哼想求人来帮我，但除了吸气了嗅入更多味道没有起到任何作用。而且还惊恐的发现李察的菊花又有绽放的趋势……
原本药效就还在持续起作用被强行憋住的李察，现在又被塞进去一颗普通人一颗就受不了的强效药剂李察凭借着剑圣强大的意志力一直强行忍耐……
怀特看着强行忍耐着便意的李察，淫笑着”可怜的剑圣小姐是不是肚子痛啊我来帮你揉揉吧哈哈哈哈”说完就动手在李察的小腹处用力按压着。
这下成了压倒骆驼的最后一根稻草，一直强忍的剑圣再也没有力量控制肛门”唔……”一声悲鸣，接着就是噗嗤噗嗤的声音从李察的下身传出，这次是大量的软便接连从李察的肛门泻出，死胖子还扶着李察的屁股对准方向，大量的软便全部覆到我的嘴吧鼻子还有脸上。
也许是聚集的时间太长了或者是药用的太多了，这次李察排泄的量特别的多，很快把我的口鼻完全覆盖住了，很快粪便就遮挡做我呼吸的两个通道，完全无法呼吸，越来越重的窒息感让我也顾不上恶心，努力搅拌着舌头想隔开一下空隙好让空气能呼吸进来，但刚搅出一些空挡还没有吸入多少空气就又被落入的粪便填满……
一边的怀特看着挣扎着但是控制不住排泄的的李擦，嘿嘿笑着把吊着的剑圣放到地上，并解开他的口枷。已经被到地上的李察因为药效太大，排泄还没有停止，无力的跪爬在地上，身后还不断的发出噗嗤。噗嗤的声音不时喷出一点软便
“好了剑圣大人别装死了现在来完成你还没完成的工作，来用你那可爱的小嘴帮我把精华释放出来吧”
“你你休想我一一定会杀了你的……”
“哦那真遗憾再你杀我之前那美丽可爱的利亚小姐可就被你的粪便给捂死了
哦可怜的利亚小姐不会是特克雅城第一个被剑圣用大便杀死的人吧哈哈哈哈哈”李察这时候才看到我的惨样，整个口鼻都被粪便糊满，全身都在努力的挣扎着，但被固定的死死的身体一点都动弹不了，像一条被扔到岸上的鱼努力的再寻找这哪怕一点点呼吸的机会。
李擦赶紧挣扎着起身，想到我的身边去帮我，完全忘记了全身被绑缚的着她能帮上什么忙，大小腿被折叠捆绑的李察只是膝行着往绑着我的木凳处挪动。但突然脖子一紧，脖子上的项圈被拉在怀特手里链子拽住无法再动。
“你还是快点完成你的工作为好，拖的时间越长，利亚小姐越容易死掉哦”
“你这魔鬼我一定会杀了你的！！”李察看着挣扎的越来越弱的我终于屈服了努力的向怀特站立的地方挪去……终于挪到怀特的胯下，用愤怒的眼神看着怀特
“我劝你还是快点工作眼神是杀不死我的但你耽误时间可以杀死利亚小姐”
李察无力的低下头，看着怀特那狰狞的肉棒，闭上眼睛用了很的大意志力控制着颤抖的身体张开嘴巴向肉棒含去，但将嘴巴伸到预定的位置却并没喊到肉棒，疑惑的睁开眼，越是怀特恶趣味的往后退了一步，只能膝行两步张嘴再次含去，但怀特又退了一步再一次含空，怀特像逗小狗喂食物一样，一边哈哈哈的笑着，一边看着剑圣膝行着追逐着自己的肉棒，终于剑圣女士发狠了猛的膝行几步一下把怀特的肉棒叼在了嘴里。斜眼看了下挣扎已经很微弱的我狠下心用力吞吐着嘴里的肉棒。
“哦呵呵别用你的牙你这蠢货多用舌头你的技术比利亚小姐差多了以后要多练习。”
怀特用手拍了下李察的脸说到李察鼓着嘴含着肉棒向上怒视怀特，但这样非但没有任何威慑力反而更刺激了怀特的性欲，他猛的抓住李察的头发把李察的嘴当性器用力的抽插起来每次插进喉咙深处，被抽插着的李察斜眼看了下我的方向，看着我的挣扎又弱了一点，赶紧长大嘴巴努力的配合着怀特，每次插到喉头的软肉时，除了有一阵干呕感觉外居然还有产生一种让李察恐惧的兴奋感觉，李察全部精神都被想着让怀特快点射精占据着完全没有注意到她的下身居然有一股股的爱液流了出来，顺着阴唇滴落慢慢在地上聚起一个小小的水塘……
刚才大力的呼吸，结果鼻腔也被吸入的粪便塞住，舌头还在努力的搅动，带 起阵阵粪便的臭味和苦涩刺激着味蕾，但起到的作用越来越小每次吸气时都会把 更多的粪便吸入嘴里和鼻腔里能呼吸到的空气越来越少了，春药的刺激，那被魔 法阵改造过的身体对于污秽粪便的刺激而更加加大了身体的兴奋感，口气越来越 少窒息感越来越强，全身因为努力的挣扎而更加敏感，终于身体好像达到临界点 被多种刺激顶到了至高点，一道不知道算是潮吹还是失禁的水柱我那大张的双腿中间射出……
第十七章 剑圣无惨一
怀特感觉快要射了，连忙从从李察嘴里抽出肉棒，一边把肉棒当鞭子用在李察的脸上抽打着，一边看着跪在在地上的的剑圣那张充满悲愤表情的脸。一个纵横大陆站在金字塔顶端的剑圣，被他改造成下贱的母畜跪在他的胯下吸吮着他的肉棒。一种巨大的满足感从这个龌蹉的死胖子心底生出，他还没玩够呢李察活动了下因为次口交而有点酸痛的脸部肌肉，因不满脸颊被肉棒抽打而狠狠的瞪了怀特一眼，但这对怀特一点威慑力也没有，依然带着淫笑饶有兴趣的抽打着。
李察扭头看到几乎已经不怎么挣扎的我，赶紧用被折叠绑住的腿膝行着向我的方向挪动，想过来帮助我解除窒息的痛苦。
但刚挪了两部就被怀特猛的拉住项圈上的铁链拉了回来，摔在怀特的脚下。
怀特低头看着地上的李察奸笑的两声。
“可爱的剑圣小姐，你的工作还没有完成呢，还不能去做别的事情哦”怀特边说着边用手抖弄着肉棒向李察示意。
“你他妈的倒是快点射出来啊，你这个混蛋，利亚小姐会死的！！”剑圣向着怀特怒吼着。
怀特猛的一脚踩到李察的脸上，一边用用力往下踩着一边冷笑着说到”哼哼哼这个不是现在你该说的话哦再提醒你下，你现在不在是高高在上的剑圣了，只是我脚下的一条母狗，再敢用这样的语气和我说话，我就让利亚小姐真的死在你面前。嘿嘿嘿，是被你的大便杀死的哈哈哈……”李察努力的挣扎着却还是摆脱不了怀特的压制，看着已经在一阵阵痉挛的利亚终于屈服了。
“怀特大人我我请您救救利亚小姐……””救人是你的事情，但你必须要先完成你的工作。”李察看着抖弄着肉帮示意着工作内容的怀特，知道再多说什么都是没用的，只好努力的用头顶着地面艰难的跪坐了起来，张开嘴向怀特的肉棒含去。
啪……的一声，怀特一巴掌抽到了李察的脸上，把他的头打的歪到一边。
“这是你想吃就能吃到的吗？！！求我！！请求尊贵的主人把肉棒和精液赐给你”已经被羞辱的脸部涨的通红的剑圣怒视着怀特，但想到了利亚小姐真的没什么时间耽误了最终还是放下了自尊。
“请请尊贵的主主人赐赐予肉帮和精精液……”咬着牙短短续续的说完这段话的剑圣已经有一种虚脱的感觉”我的肉棒只会给我的母狗的你是谁告诉我！！”已经被羞辱刺激的浑身颤抖着剑圣，又向利亚的方向看了一眼，咬了咬牙深吸了一口气一下子大声的喊道：”请怀特大人把肉棒和精液赐给您的母狗李察吧！！！”喊完这句话后，李察好像用光了所有的力气一下子瘫倒在了地上，而更令李察感到恐惧的是在他喊完这句以后，这具被魔法阵改造过的身体因为那种强烈的淫贱羞辱感刺激的又一次达到了高潮……
第十八章 剑圣无惨二
看着摊到在地上高潮痉挛中的李察，怀特一阵痛快的大笑，以前剑圣这种高高在上的人物那是怀特这种奴隶贩子需要仰望的存在，现在看着被脚下被改造成淫荡女体可以任意玩弄的李察一种强大的快感弥漫在死胖子的心头然后转换为更强烈的性欲。
怀特感觉自己的肉棒涨的很痛，好久都没有这个感觉了，上一次又这种感觉是什么时候，好像是少年时偷窥隔壁的少女洗澡吧，好怀念啊……一脚把侧躺的李察踹到趴在地上后抓起捆在腰上的绳子把李察的屁股提了起来让其用膝盖和头部支着地面然后跪在剑圣身后用后入式除暴的把凶器捅进李察因连续高潮而泥泞糜烂的性器。
巨大狰狞的凶器一下直捣李察身体的最深处，狠狠的撞击到新生的子宫口，强烈的刺激瞬间从性器辐射到全身，一种高潮临界感觉又一次冲上李察的脑门。
“不我不能屈服……不能屈……”李察用全部的精力对抗这种感觉，不想向让自己的这具淫荡身体屈服，被绑在背后的双手死死的握紧拳头，脚趾也用全身都在用力而向内收缩。
“哈哈哈哈……”看着努克对抗自己身体感觉的李察，怀特又是一阵大笑，然后开始扭动腰肢用全力大干操起李察来。在剑圣努力收缩而更显紧密的阴道里，硕大的凶器猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房里顿时”啾啾”声大作。
大力的抽插很快就打垮了剑圣的抵抗，只抽插了十多下，强烈的刺激就漫过了李察坚守的防线，而且因为先前的强烈抵抗这次身体的传来的高潮快感甚至比前几次更大，大量的爱液从蜜穴中分泌，被怀特的凶器挤出顺着阴蒂滴落，阴道也在一阵一阵的收缩，如小嘴般的吮吸那一进一出的凶器，全身在高潮中颤抖的剑圣现在唯一的能做的就是咬紧了的下唇努力让自己不发出呻吟声……一阵阵收缩吸吮着肉棒的蜜穴使得怀特抽插的更加大力，被动承受着撞击的剑圣很快又一次被推到了临界点，这次抵抗的效果更加弱小，快感的冲击使得李察的意识都有点模糊了，强烈女性快感使得身体本能去去迎合怀特的冲撞。
怀特双手狠狠的抓紧李察的屁瓣，加快了抽插速度，每次撞击都咬着牙发出粗重的呼吸使出全身的力气把凶器捣进剑圣的蜜壶，李察也终于没有忍住每次都会从鼻腔里被撞出一声轻恩……连续撞击中怀特终于也到了发射的临界点，在一声大吼中，使出吃奶力气的怀特狠狠的撞入剑圣的体内大量的精液喷涌而出浇到了剑圣的花蕊上，在怀特射出的同时剑圣也最后一次的冲撞再一次顶上了巅峰……
第十九章 拯救利亚
必须完成的工作剧烈的活塞运动好像耗费了怀特那个死胖子的所有体力，他重重的把那一身肥肉摊回调教室里唯一的一把椅子里，看着地上又一次瘫到在地上高潮痉挛中的李察慢悠悠的说道
“尊敬的剑圣小姐，感谢您用身体给我带来的巨大快乐，虽然我知道您现在一定也在享受高潮的余韵，并感激着我。但我还是不得不提醒您一下，可爱的利亚小姐可是很长时间没有呼吸到空气了哦”
怀特的话音刚落。瘫倒在地上的剑圣身体明细一抖，然后艰难的用头部顶着地面把身体跪直，向着我被拘束的地方看去。这时的我已经完全没有挣扎的迹象了，意识也完全陷入停滞状态感觉距离死神的宫殿只有一步之遥……
“快快去帮帮她你这个该死的混蛋”李察冲着怀特大声怒吼着
“亲爱的我刚才就说过救人是您的事情并且您还有最后一点收尾工作要做才能去救人的哦，放心被淫魔法阵改造过的身体没那么容易死的，但是如果您再耽误一点时间的话我可就不能保证利亚小姐的健康了哦”
一边说着一边用眼神示意了下埋在那堆肥肉下已经疲软下来的肉棒
“来吧亲爱的用您那可爱的小嘴帮我把宝贝清理干净你就可以去救人了，时间就是金。哦不就是生命哦嘿嘿嘿”
“你这个该死的恶魔……”李察愤怒的诅咒着怀特
“不需要我再次提醒您了吧诅咒是杀不死我的单您耽误的时间可是会让利亚小姐去和死神约会的”
怀特盯着李察戏谑的说道知道再多的话也不可能使得怀特放弃对自己的戏弄和辱玩，已经被几次陌生女性高潮耗尽了体力李察拼期起最后的一点力气，膝行者挪动着跪倒怀特的脚边，深吸了一口气，然后毅然埋下头去用脸顶开怀特肚子上的那一堆肥肉后用嘴巴和舌头吸吮和舔舐着死蛇一样软趴趴吊着的肉条，把刚才活塞运动后留下的痕迹全部清理掉，感觉差不多了，吐出肉条狠狠的往地上唾了一口，然后看着怀特问道：
“现在可以吗！！”
或许最后一个动作使得的怀特有点不爽，怀特亲哼了一声，看着被舔的很干净的肉虫说道
“本来应该的算是完成的但现在看来还差一点，你这个婊子含住它”
剑圣愤愤的瞪了怀特一眼，只能再次用脸顶开肥肉把疲软的肉条含住
“记住，敢有一滴漏出来你看着利亚小姐去死吧！！”
李察还没明白怀特的话到底是什么意思的时候，嘴里的肉条突然涌出一股腥臊的液体
什么！！这个该死的混蛋居然在我嘴里尿尿！！！巨大的愤怒感涌起刚想吐出肉条突然想起刚刚怀特的那句话，现在才明白怀特意思的李察强行忍住吐出肉条的冲动，迫于怀特的威胁只能被动的接受着嘴里肉条排泄出的液体充满口腔，再快要溢出嘴角的时候用莫大的毅力强迫自己把口中的液体吞咽下去，强忍着恶心感再口腔里再次被充满液体后继续的吞咽着，每一次吞咽时因为嘴里含的太满才下咽都会发出一声很大的咕噜声很像是痛快的喝啤酒的声音，被逼着跪在怀特脚下含着肉棒吞咽着尿液的李察心里被屈辱、愤怒、无助还有一种因为长时间缺水后接触到液体的干渴缓解感冲击形成一种完全无法言语描写的奇怪的感觉，而这种感觉居然让李察那全新的密壶又一次湿润了，密壶深处分泌的液体混合着怀特刚刚射入的蛋白质聚集到粉红色肉缝的边缘后形成一道细细的丝线低落到地上聚集成一个小小的水滩。
在屈辱和忍耐中忽视了身体反应的李察慢慢感觉到嘴里液体流量的减少然后停止，吧嘴里最后的液体咽了下去后吐出肉条
“现在可以了吗请快点帮帮利亚……”
被来回折腾了几次的李察口气明显软了一点，这让怀特很满意，一种莫名的成就感充斥心头，这个世界上有几个奴隶贩子，不即时加上那些大人物又有几个人能像这样调教一个二级剑圣，那可是接近神的等级啊。
“艾玛……艾玛……”
“是的老爷我在门口”
“你进来把这两条母狗清理下，特别是那只小的，给她点回复药剂，憋了这么长时间可别让她憋坏了”
“是的老爷我马上清理”
怀特吩咐完欧吉桑，就站起身穿好衣服走到李察的面前居高临下的像是在拍小狗一样的拍了拍李察的头。
“您今天表现的很不错我亲爱的剑圣小姐希望您以后的日子也能这么努力的工作哦”
李察则焦急的看着刚进房间向我走去的欧吉桑完全无视了怀特的调侃，怀特好像也不怎么在意嘿嘿一阵奸笑背着手满意的走出了调教室。
“啊真是的真臭这只脏狗到处乱拉屎”
看着欧吉桑一边骂骂咧咧一边手脚麻利的清理的我脸上阻碍着呼吸的污物，然后把一只回复药剂倒入我的口中，听见我慢慢回复的呼吸声神经紧绷了一天的李察终于放松了下来，强烈的疲惫感和数次高潮而使身体产生的慵懒感觉使得消耗了大量心力和体力的李察终于也陷入了昏睡中……
第二十章 两只母狗
怀特心情愉快的回到他的书房的时候就有手下过来汇报了另一个号消息，使用九尾狐皮毛制作的塑体虫已经制作完成了，只是我已经安装上的前肢塑体虫因为需要适应已改进的后肢塑体虫需要拿下来重新修改下。
怀特的心情更加愉快了，吩咐手下马上去调教室把前肢塑体虫拿来修改，很快修改好的和刚刚完成的两套用九尾狐的塑体虫就送到了怀特的面前，迫不及待的怀特兴奋的又回到了调教室看着已经被收拾干净并且都陷入昏睡状态的我和李察，兴奋的命令艾玛把塑体虫给我们穿戴好这次改超过的塑体虫明显和上次的有很大区别，从穿戴上就可以看的出来，上次前肢塑体虫是一个半袖手套一样的，而这次则简单的向一条长布袋，上次直接向戴手套一样的穿戴而这次确是将前臂和后臂折叠在一起然后套进去撒上魔法晶尘，臂套慢慢的开始融合，慢慢的手掌前臂和后臂整个成一条毛绒绒的短肢，像是从手肘处被截断，前肢只有原先肩膀到手肘的长度，后肢塑体虫也基本相同小腿和大腿折叠后融合后形成后肢，只是在前后肢前端原来手肘和膝盖的位置多了一层软垫，在软垫的中间则绘有一个小小的魔法阵。
李察也被装上猫耳并把九尾妖狐尾巴改成的另一条狗尾接到的尾椎骨，最后一套繁复的魔法阵列被纹身师顺着李察和我的脊柱骨从颈椎一直纹到尾椎然然后撒上魔法晶尘后一整魔法光芒闪过，慢慢整条脊柱骨处慢慢的长出一层细细柔顺的淡粉色绒毛，同时隐秘的直肠内也有一个魔法阵列慢慢出现在畅壁上整个过程算是结束了，而这一切陷入昏睡中的我和李察一点都没有察觉到。
满意的看着新出炉的两只母狗的怀特很是夸奖了完成塑体虫的魔法工匠，并慷慨的许诺了奖励，最后离开前还没有没有忘记把狗语虫（又叫深喉虫的浓绿色的液体）给李察灌了下去才满意的离开了调教室。
一直昏睡了半天我才慢慢的清醒过来，脑袋里一片混乱，下意识的想用手去揉揉眼睛感但一直就揉不到，睁开眼睛往手部看去，突然一惊睡意完全消失，手臂呢？？我的手臂呢？！！出现在眼前的是一对比原来前臂部分略粗的毛茸茸的短臂，长度也只和原来前臂的长度稍长一点，手肘以下的部分完全消失了，他喵的，难道我被截肢了，这么可爱的女孩这样混蛋怎么下得去手啊，怎么一点疼痛感也没有啊？？！！随着目光的转移才发现腿部的样子居然也和手部差不多，膝盖以下的小腿和脚完全消失了，只剩下大腿部分只是感觉大腿比以前稍微粗了一点，屁股好像也更丰满挺翘了一点。
在我被自己的新造型刺激的不知道该用什么表情表达心情的时候，一阵”汪汪汪……”的小狗叫声突然把我的注意力吸引过去，狗叫到是没什么特别的，非要说有什么不同之处的话那就是这阵小狗的汪汪叫声很悦耳，就像是声线很好听的女声学的，吸引我注意的是我居然能理解或者听懂这阵叫声想表达的意思！！
“没事的利亚，你的手和脚都还在的。”
向声音的来源看去，就看见造型应该和我一样的剑圣同学正以一种四肢着地的方式站在我的旁边，她的手臂也小腿也消失不见了，只剩下上臂和大腿部分被九尾狐塑体虫变成毛茸茸看起来很可爱的短肢，因为手臂要比大腿短一点，身体的后半部分要比头部稍高，使得塑体后更加浑圆饱满的屁股高高翘起，背后脊椎的位置也被一层淡粉色的毛发覆盖着，尾椎骨的位置也多了一根淡粉色的尾巴不时的摇动两下两只坚挺的乳球吊在身下，随着身体的移动微微的荡起乳浪，头上也多了两只猫耳使得剑圣原来秀气坚毅的脸庞显得十分卡哇伊整个身体并没有因为少了手臂和小腿而显得违和反而十分和谐好像原本就应该是这个样子好可爱啊，这样的美女犬是我以前梦寐以求的的啊啊啊，以前二次元漫画上看到的那些什么什么的简直弱爆了啊！！
看着眼见的剑圣的童鞋我的口水都快滴出来了，下意识的想伸手去摸摸，但没有手伸出，只有和剑圣造型一样可爱。不！是比剑圣童鞋更秀气可爱的一点的短肢……他喵的，才反应过来我他喵的现在也是一副美女犬的造型啊，也算是一种另类的梦想成真吗！！有一天被变身成美女犬，这让我这种资深宅情何以堪啊……
现在的我和剑圣除了脖子上的项圈没有任何束缚，当然也没有任何衣服，可以在室内四处活动，看着我伸出前肢，李察以为我想要站起来，就爬到我的身边用头部帮我支撑身体，我也就顺势靠着他的支撑用四肢站立起来，即使现在站起来刚绝也和以前跪趴着的高度差不多，尝试着用四肢移动，因为少个肘关节和膝关节只能靠肩关节和胯关节所以爬到起来很困难，走的歪歪斜斜的好像随时要摔倒的样子，而剑圣好像已经清醒了好一阵了，至少现在已经能适应用四肢爬行，怕的摔倒，一直跟在我边上，看我有要摔倒的趋势就在旁边用身体护着我。因为剑圣原本身材高大而我现在利亚的这幅身体比较娇小，感觉就像只是雌售在看护着自己幼崽。
“汪汪……”看着她这样我就原谅她刚才忘我脸上那啥了，向他叫两声致谢，她好像也能明白我的意思，居然回复了一声，还多冲我叫了几声，意思是，现在这种样子只是因为塑体虫把手臂和大小腿融合在一起才造成的，只要弄清楚魔法阵的绘制排序是可以解除掉的。
就这样调教室里不时传出一声声”汪汪汪……”的狗叫声，我们叫这样以这种另类的方式聊起来，按照剑圣的推断，我们之所以能理解对方的意思是因为我们身上的塑体虫是由同一只九尾狐的皮毛制作出来的，因为九尾狐的一些神秘特性使得我们可以互相交流，还要我一定不要放弃，她一定能找到方法把我们都救出去的。
前面的话应该还是比较靠谱的，至于把我们都就出去……还是当安慰听吧，你全手全脚的时候还被人抓住了，现在这幅造型还能指望你，要是你还有几个剑圣朋友才是比较靠谱的事情。
然后接着聊才发现，现在剑圣先生的哦不女士的朋友们也靠不住了，她的副团长和一部分队员叛变害她落入陷阱，还忠于她的几个团员也被俘虏了，就连从小被她养大的甚至还救过她性命被她视若亲人的魔犬好像也没跑掉，哎……算了不指望她了，先想想怎么能少受点罪吧……
第二十二章 剑圣的副团长
早上被脖子上拉拽的感觉弄醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，模模糊糊的看见一个人影正在往我脖子上的项圈扣上铁链，而剑圣同学已经不在我的身旁了，已经被扣上链子栓在木马的边上了，嘴里还被带上了口枷，应该是那种阳具形的口枷，一根很逼真带一点弹性的的粗大JJ被一直捅到喉咙了，JJ是中空的，尾部是一个圆环撑开嘴巴方便往里面灌一些奇奇怪怪的东西，这个恶心的玩具前两天我也为带过，所以一眼就认了出来，带上口枷嘴巴被赛的满满的发不出一点声音的剑圣正一脸担心的看着我，焦急的来回爬动着，却被链子拴着没有办法靠近我。
清醒过来的我才发现今天来的不是怀特，而是女王希尔大人。还是那一身惹火的皮装还是一样的冷酷表情，真是帅呆了……只是对我的态度不太友好，算了，看在你好身材的面子上原谅你了。
啪……一声伴着一阵剧痛，我立马彻底清醒了起来，汪唔……发出一声哀嚎，剑圣看见我被鞭打也变的骚动起来，使用的拉拽脖子上的链子想爬到我的身边，被项圈勒的满脸通红也没有放弃。
“懒狗天都亮了好久了还在睡真该好好惩罚你，你也别乱动了不然我还会抽这只小狗的”
女王大人的威胁着，李擦听见后立刻安静了下来你大爷的，又打老子，老子上辈子是刨你家祖坟了还是揭你家瓦啦，大早上的拿鞭子抽我收回刚才的话，即使你身材好老子也不原谅你了，一定要强奸你一万遍啊一万遍。心里吐着槽但身体还是很麻利的爬起来还带着一点献媚的望着希尔，尾巴还讨好的摇啊摇，和一条讨好主人的小狗没有任何区别……
“好了讨好我也没有，不听话的母狗就的用鞭子教育”
一边说着女王大人一边把李察牵了过来然后又拿起我脖子上扣着的铁链牵着我们往调教室外走去，自从穿越到这个奇怪的世界以后，我还是次离开这个房间，这让我显得又点兴奋，终于可以暂时离开这个该死的地方到外边去看一看了，从穿越现在连异世什么样都没有见过，还一直被啪啪啪我还真是穿越人士之耻啊走出房间后是一条长廊，走廊的两边全是一扇扇关闭着的铁门不知道里面都关的是些什么人，关着我的调教室应该是个半地下室，因为调教室里唯一的一扇小窗户开的很高几乎靠经房顶，这条走廊也很暗全靠墙壁上插着的火把照明，果然走廊的尽头是一条往上的楼梯，嘿嘿嘿，我的分析能力还不错嘛，有当侦探的潜质，经过昨天晚上的活动，我已经有一点适应用四条短肢爬行了，四条短肢底部都有一层平平的软肉垫，走起来的感觉好像穿着橡胶底的鞋子不会感觉到膈应疼痛，一边卖弄着自己的分析能力一边顺着链子的拖拽往前爬着，至于被牵到什么地方干什么则完全没有去考虑，反正也逃不掉，也不可能是什么好事，就这么着吧，还能这么样。
走到楼梯的时候，因为四肢太短了，我爬的歪歪扭扭的剑圣就一直在我边上护着，女王大人也突然发好心没有生硬的拖拽我们，而慢慢的等我一格一格的网上挪，好不容易挪到楼梯的尽头，女王推开一扇门，强烈的阳光一下子照了进来，很刺眼，我半眯着眼睛爬出门口，太阳晒在身上暖融融的很舒服的感觉，又一次见到太阳了真不容易啊……
走出门后眼前是一个很大的庄园，四周散落着几幢样式不同充满异域风情的建筑物，由一些石板铺成的小路连接着，小路的周边都是绿油油的草坪，中间还点缀着一些花圃使得整个庄园看起了美轮美奂。而我们刚走出来的门则像是一个地窖的入口门时斜着向上开着，门后则是一条很长的只有半米多高的矮房两侧开着一溜的窄窗，应该就是调教室的屋顶了。
这个死胖子的家还真是大啊，看样奴隶贩子还真的是很赚钱的样子啊……沿着小路走了好一会儿，路上不时遇见来来往往的女佣和仆人
“看啊两只好可爱的小狗啊，那只大的还一直流口水呢，这些漂亮的小狗一定会被有钱的贵族老爷买走的吧”
“羡慕啊啦？你要是变成那样也会被贵族老爷买走哦”
“卡莱尔真是的我才不要好丢人。”
女佣指指点点的互相说笑着，而男仆们就没那么客气了，只要路过他们身边就会伸出咸猪手吃我和李察的豆腐，有一个甚至把手指插进我的屁眼里还拔出来闻了闻嘿嘿嘿的奸笑粗糙的手指粗暴的插入弄的我好痛！！变态……
李察的那对乳球更是惹眼，每个路过的男仆都要过去揉捻一番，李察每次都剧烈的闪避着用愤怒的眼神企图杀死每个咸猪手的主人，但起不到任何作用，换来的只是咸猪手揉捏的力量更大而已，然后还要在屁股上拍上一巴掌，然后心满意足的嘿嘿傻笑着去忙自己的事去了希尔好像没看见一样一点没有阻拦的意思，放任着男仆们的猥亵，只顾牵着链子往前走。
这个庄园里的仆人果然死胖子一个德行啊被向狗一样牵着还要不是躲避咸猪手的的我节操到底还是剩下了一点点被那些可爱的女佣的调笑说的满脸通红，低着脑袋不敢看她们，被动的顺着铁链的牵拽的方向爬着，嘴巴还被带着口枷一直有口水顺着嘴角滴落的李察比我更加难堪
前几天还是一个大陆上一言九鼎的剑圣现在被变成一付母狗的样子滴着口水被牵着四处展示被人亵玩。让李察恨不得暴起然后把这群人都杀了，但力量被禁魔项圈禁锢着，现在只和普通壮汉一样的力量加上现在这付样子也没有反抗的力气，连不配合希尔牵拽都怕希尔会惩罚我而不得不配合，现在的李察满心的愤怒和屈辱又过了一会，好像是走到庄园的大门附近了，那里已经有一个高大的年轻人牵着一批马在那里站着，好像是在等着我们的到来。
“呦吃屎的华克你来的还挺早啊”
希尔看到等着的年轻人后调侃着说道对面的年让人脸色立马黑了下来，而剑圣同学听到这个名字也立刻激动了起来，瞬间不顾一切的往华克那里冲去，浑然忘记现在他的样子根本不可能带给对方任何伤害，就连咬人都办不到。刚冲出去没几步就被希尔用力拽到在地上，到底现在李察的力量敌不过已经是6级剑师的希尔，希尔随手有抽了我一鞭子弄的我有一声哀嚎。
“你老实点，不然小狗还有罪受的”
希尔冲着李察吼道，而李察看见我挨了鞭子也变的老实起来，只能愤怒的喘着粗气瞪着华克企图用眼神杀死他他喵的这算是躺枪吗？！！为毛剑圣同学不听话就要打我啊啊啊。转头用舌头舔着被打的肩膀缓解疼痛一边在心里吐槽，也不知道这个有奇怪外号的家伙到底是谁？引得李察这么激动。匀称健硕的身材，一张线条刚毅有点点小帅的脸，就是演电影也是一付标准的正派人士长相啊？怎么李擦看见他这么激动！！。
“好了希尔给我留点面子别再叫那个该死的外号了”
对希尔说完就走到剑圣面前居高临下的看着他说道
“我亲爱的团长大人，我真的好想你啊，接下来的两天我们一定会相处的很愉快的”而李擦也以杀人的眼神回视他。
“好了按照巡查官大人的命令这两只母狗这两天是属于你的了，大狗如果不听话，你就收拾小狗会很有效果的”
“我也有能让大狗听话的方法但还是要谢谢你了希尔什么时候有空再和我来一发怎么样啊哈哈哈哈”
“哼……以前是看在你把李察解救的奴隶又偷偷转卖给我们的份上才便宜你的哦我亲爱的副团长大人现在还是去和你的团长大人来一发吧，不过你要是想成为的我男奴我也会好好爱你的哦
“希尔一边说着一边还暧昧的靠近华克伸出舌头在他的嘴唇上轻舔了一下
“还是算了吧，你的爱我无福消受啊，我现在就要带他们回去了，谢谢你把他们送来”
说完就从希尔手里接过两条狗链把我和李察一左一右的拴在马鞍的搭扣上。
然后翻身上马在马背山向希尔微微欠身示意就准备出发……
第二十三章 塑体虫的第二形态
“等等还有一些小道具要给她们带上这样会另外还有一些小玩具给你希望你玩的愉快”
希尔记住真准备走的华克示意他在等会，果然远处一个女仆正抱着一个小包裹跑了过来，希尔接过包裹从里面翻出了两个肛门栓，肛门栓用好，像硅胶一样有弹性的材料做的前端的水滴形栓头上刻绘着繁复的花纹好像是魔法阵列内里则是中空的，希尔又拿出两个一级魔兽的魔晶来分别从肛门栓尾部的开口处塞进去把前面的水滴形栓头又撑大了一点，然后没有任何润滑液的很粗暴的插入我和李察的肛门，一阵撕裂般的剧痛又惹的我一阵衰鸣，而李察则是一直左右摇摆着屁股躲避着但到底没有扛过希尔的暴力被按到在地上强行插入肛门。
我和剑圣的肛栓一被插入到直肠内，肛栓和直肠内的魔法阵就开始共鸣，直接抽取出一级魔晶内的魔力沿着脊椎上刻绘的魔法阵列传输出去，一直抵达四肢底端的软肉垫上激活了肉垫上的魔法纹身，一阵阵魔法光芒亮起后直接从短肢底端幻化出了肘关节和膝关节以下的类试犬类前爪和后腿，把我和李察凭空抬高了一小截。
现在的我和李察不再是失去手臂大腿的短肢模样了，而是变成拥有完整犬类四肢的全新形象，当然更像是兽类而离人类的形象更远了。我惊奇的抬起右前爪举到眼前观察着，因为是前爪是魔力幻化的好像并没有实体的样子全是由魔力元素构成的，但我却能清楚的感觉到它们的存在，甚至还能控制着弹出幻化中爪垫内的小爪子，我被塞入的好样的水系魔晶，前爪后后腿都是水元素幻化了，是近乎透明的水岁色调的颜色，连尾巴的颜色都变成白色的了，举到眼前的右爪也给脸部带来一阵清凉的感觉，下意思的伸出舌头去舔了舔凉凉的但没有舔到水的感觉，李察的好像是火系魔晶，前肢和后腿都是火红色的好像踩在火焰上一样非常漂亮，尾巴也变成火红色好像一个巨大的火炬，站在那里像一只高傲的神兽，当然如果嘴里没有口枷的话就更像了……
发生在我身上的变化让我又一次感慨，真是神奇的世界啊！！华克看到我们的变化也显得很惊奇，他从马背上跳了下来，解开了扣在马鞍上的狗链走到李察的后面一把抓住李察的尾巴提着尾巴把李察头下脚上的提了起来，以这种羞辱的方式提起来使得大怒的李察马上伸出刚刚幻化出来的爪子向华克抓去，后腿也朝他的脸上蹬去。
但就在爪子快要抓到华克的时候，伴随着”啵……”一声如开瓶塞的声音。李察的肛栓被粗暴的拔了出来，幻化出的肢体瞬间消失了，李察使劲摇晃着，四条短肢毫无威胁的想继续攻击，但被华克伸直手臂抓着吊在空中他，变短的肢体在拥有修长手臂的华克手里连碰到华克的身体都做不到，无力攻击的但还在划动的短肢只会增加华克的乐趣，哈哈哈哈看着手里的李察那无力的挣扎，华克一阵开心的大笑，然后一手提着李察一手拿着肛栓送到眼前仔细的观察着，他好像很享受以这种方式提着以前的团长，李察的体重在身背准剑圣的九级大剑师手里还真的算是轻若无物。
“这个小玩具还真有意思啊，怀特这个死胖子还真是会玩，巡查官大人算是找对人了”
“怀特大人一直有这方面的天赋的，把李察变成女人的魔虫即使在魔界都很难抓到，除了用在李察身上的那只整个大陆可能都找不出第二只了，还有她们身上的塑体虫也是用九尾狐的毛皮配合魔界淫虫制作的，不然也没法传递魔晶内的魔力，整个大陆敢这么使用九尾狐毛皮的也只有怀特大人了，这次为了讨好巡查官大人，怀特大人可以花了很大心力和代价的，这个两只母狗你可别玩坏了，不然巡查官大人会很生气的。”
“放心我会注意的再次感谢你的小礼物，能不能再麻烦你一件事希尔”一边说着一边随手把甩出去摔倒地上，就像丢一袋垃圾一样。
“说吧如果还是来一发什么的那就不要说了”
“哈哈哈不是不是能不能再给我两大罐牛奶和清水我怕这两只小狗路上饿了渴了先把她们的肚子灌饱”
“你还真是个坏人啊，华克，虽然张着一样好人的脸”希尔一边调侃着华克一边吩咐着拿来包裹的小女仆回去拿牛奶和清水。
过来一小会小女仆就带着一个男仆回来了，一人抱着两个罐子，放在地上，靠，听见华克说牛奶我就意识到没好事，果然希尔从包裹里翻出两只导管虫扔给华克一只，华克走过去又一次抓住李察的尾巴粗暴的拖动奶罐前按住不断挣扎的的剑圣同学，强行塞入导管虫将一大罐牛奶灌入，然后把李察翻过了正面朝上，在口枷上放了一个漏斗然后双手固定住李察的头部一点也不在乎李察那要杀人的眼神一直腿半跪在李察身上控制住他的挣扎吩咐小女仆把水罐拿来往李察的嘴里灌水，很快一大罐水也被灌入李察的腹内，一大罐水加一大罐牛奶，李察的腹部明显鼓胀了起来。
看着走过来的希尔我知道也跑不掉，认命的叹了口气，怪怪的自己爬到奶罐前，顺从的吧臀部抬高。
“还真是很乖的小狗呢……”希尔奖励式的摸摸我的头，但该做的一样没拉，直接拔出肛栓，突然失去幻化出的肢体的支持，我一下掉下来一小截，然后也被灌进去一大罐牛奶，水到时让我自己喝，但那么一大罐我这么可能喝的完！！最后也被带上口枷强行灌了进去。
一切结束后，重新被插入肛栓，肢体又幻化出来，我的肚子被水灌的高高隆起，就像怀孕5、6个月的孕妇一样，哦不是是带着肚子的小母狗一样……
“就知道你要这么玩，那两罐水里我特意吩咐他们加了强烈利尿的药剂，那么多水完全够你的小母狗一路滴着尿跑到你的驻地的”
希尔一边说着，一边手里还没停住，又给我换了个圆环形的口枷，用小镊子拉出我的舌头的舌钉扣上挂上一个很重的铃铛当舌坠。华克也有样学样的摆弄着剑圣，也给她换了个口枷然后拉出舌头挂上铃铛，给李察挂的那个比我那个大了一圈当然也重了很多。稍微一移动就拽着舌头左右甩动发出一阵清脆明亮的叮铛声十分悦耳。
华克从地上捡起刚才解开的狗链又重新扣在马鞍上，向希尔行了一个贵族礼，再次感谢了她的小礼物，然后满脸欢喜的和兴奋的又一次跨上马背，冲着脚下的李察说道
“走吧，团长大人，快点回到驻地还有很好节目等着我们呢，我都有点迫不及待了”
李察也扭过脑袋不去看他，现在也只剩下这一种简单的抵抗方式了。
“哈哈哈哈……”看着地上爬着的李察华克有发出一阵痛快的大笑声，然后马靴上的马刺轻刺马腹一抖缰绳，他的坐骑打着响鼻慢慢的跑动起来……
第二十四章 发情的剑圣
“小狗们的肛门栓记得千万不能丢了啊，那是特殊魔法材料制作的只有那两只”
希尔冲着马背上的华克说着，华克头也没回的挥挥手表示知道了，然后就像在看了地上的我们一眼的说道
“要是在路上你们两只母狗敢把堵你们屁眼的东西敢掉出来，就把你们两栓到佣兵营地的兽人营去，那些兽人一定会很欢迎你们的小屁股的”
兽人，这个世界居然还有兽人，想起以前看的那些H漫上兽人那攻城锤一样的JJ，浑身一机灵，下意思的夹紧了屁股，李擦担忧的看了我一眼，好像也同样下意思的做了个收缩括约肌的动作……
随着马匹的前行，脖子上的狗链慢慢被拉直，我和李察只能被动着顺着狗链的牵拽随着跑动了起来，因为有着屁股里魔晶提供的魔力支持幻化出的新肢体跑动起来感觉并不怎么费力气，只是我不太习惯这种方式跑步，四肢显得不是很协调老有左腿绊右腿的感觉，还有现在华克的坐骑只是在慢慢的踱步我还是能跟的上的，李擦到底有剑圣的底子在，很快就习惯了自己的新肢体，现在的四肢的活动方式已经和真的犬类动物没有什么区别了，一边跑着一边看着李察怎么迈步的，过了一小会我也基本上能协调好四肢的动作了速度也开始快了一点，舌头随着上面吊着的铃铛左右摇摆着，因为们速度的加快响的更加欢快了，口水也不时顺着舌头滑到铃铛上聚集成一滴然后带着长长的丝线滑落到地上。
怀特的庄园位于特克雅城的西南角，这个死胖子通过搭上勃朗宁巡查官在整个克莱尔帝国有着很大的能量，即使是特克雅的城主也不能公开的对他怎么样，但私下里没少针对他，当然怀特也一直作为勃朗宁的马前卒在给城主克林顿添堵，甚至还借着剑圣袭击了城主的奴隶商队时把城主女儿也就时现在的我坑到手里作为讨好勃朗宁的礼物，不得不说这个死胖子作为一个贫民窟走出来的奴隶贩子还时非常成功的，城市的东南角则有一个很大的佣兵营地，驻扎着大大小小十几只佣兵团队，为经常需要穿越魔兽森林的商队提供保护，当然从事着捕奴和贩卖奴隶的工作，魔兽森林周边的一些不属于帝国管辖的弗里敦邦经常会受到他们的骚扰而武力对抗，这些佣兵团以前一直都是李察经常袭击的对象，华克现在新组建的佣兵团就驻扎在那个营地，他以前就经常和这些佣兵有着联系，私下里会透露李察将要袭击那个贩奴的商队让起预先躲避，也会带着自己的心腹把李察解救出来的奴隶直接又重新贩卖给各个佣兵团，这一点看来李擦作为一个剑圣很合格但作为一个佣兵团长真是太失败了……
被栓在马鞍的狗链牵拽着被动跟着跑了一会，肚子还是造反了，被灌入的牛奶使得便意一点一点的加强，水里掺入的利尿药剂生效好像特别的快，这才过了一小会强烈的尿意就堆积在小腹处，刚绝膀胱已经被装满了再不释放就会爆炸一样。强忍着身体的不适跟着马匹继续好着慢慢的好像进入了主城区了，路上的行人开始多了起来，我和李察舌头上的铃铛发出的好听的声音总是能吸引人们的注意力，华克特意降低马速好让人们欣赏两只新鲜出炉的美女犬，好像一个炫耀新玩具的孩子意气奋发的坐在马背上很是得意。
我和李察则倒了血霉了，一边要忍受便意一边还要受着围观人群了视奸，就这一小会已经有三个人走过来询问华克这两只母狗卖不卖，而华克总是很轻蔑的说一声，你们买不起就把他们打发了。
还好因为华克还没有和城主的叫板的能力不想过于刺激克林顿要避开城主府而选择走一些比较偏僻的巷道并没有去城市中心街道，但即使这样，这一路来我和李察周围也里里外外的为了一圈人，这个摸一把那个掏一下的乱伸咸猪手，而我现在根本没有心思在意那些咸猪手了，只是本能的跟着狗链的牵拽爬行，全部心思都用在对抗便意上了，灌肠的便意到是还有忍耐的余地但被利尿药剂催发的尿意如同洪水猛浪般一波强过一波的冲击着我，剑圣的情况好像也和我差不多，也在全力抵抗者尿意，连几只揉捏他乳球的咸猪手都没有任何表示任由他们亵玩。
实在忍受不住的我慢慢的放松括约肌，一条尿线就一边跑动着一边从下身滑落，在地上画出一条歪歪扭扭的水线。
“看那只怀孕的小狗尿尿了哈哈哈””你真是个蠢货，没看见她屁眼里赛的塞子吗？肯定是往屁眼里灌水才把肚子灌大的””看看快看那个大的也尿了喷出来一样好多啊哈哈哈”李察用于也败给了利尿药剂，尿液不受控制的冲了出来，和我一样在地上画出了一条水线。
因为放松了括约肌，刚门栓在牛奶的压力下被一点一点的慢慢往外推，肛门口被慢慢撑大感觉肛门栓有滑出体外的趋势时候我豁然一惊，想起华克的威胁，赶紧夹紧屁股，收缩括约肌阻止肛栓滑出，尿了一半的尿也被憋了回去，剑圣好像也在害怕肛栓滑出也憋住了尿，因为被灌了一大罐的水，过了一小会尿意又涌了上来，只能又一次重复刚才的动作尿出一些再憋住，就这样我和李察还真的像希尔说的那样一路断断续续的滴着尿滴到华克的驻地。
强烈的便意已经折磨的我意思有些崩毁了，剧烈的腹痛一阵一阵的折磨着我的神经，强烈的排泄感一次一次诱惑我用力挤出肛门栓，真想不顾一切的挤出那塞住屁股的拿东西算了但想起兽人的攻城锤！！如果被拿东西H！！浑身一机灵，恐惧让我用最后一点意志力夹紧了屁股，腹痛折磨的我脸色很难看，头上也不知是因为跑的还是疼的出了一头的汗顺着脸颊聚集到下巴后滴落在地上。
而剑圣的状态则有点奇怪，现在的她满脸通红，呼吸也变的急促。虽然也和我一样在忍受强烈便意和腹部如刀搅一般的疼痛，但剑圣对疼痛的耐受力要比我高了很多还在可以忍受的范围，但这一路上她的那对十分引人健美的乳球好像就没有停止过被揉捏，新生不久的密壶也一直被不同的咸猪手抠弄亵玩着，加上全身赤裸被狗一样牵着游街的强烈羞辱感，使得李察的双腿间现在即使没有尿液排出也会不时的低落下一两滴透明的液体，虽然现在肚子里被牛奶灌得满满涨涨的快要爆炸一样，但李察还是感觉下腹处某个地方传来一阵阵的空虚感，好想找个什么东西能填满它，还不了解自己现在女性感官的李察完全没有意识到，她现在发情了……
第二十五章 驻地门口的高潮
华克在一个个小巷道内三转两转的走着，到达他驻地路好像没有尽头一样，被强烈便意和腹痛折磨的我感觉好像已经这么走了一整天了，心里不住的祈祷着快一点到达华克的佣兵营好吧肚子里的牛奶拉出来。
李察好像也越来越焦躁了，腹内的鼓胀排泄感和下腹处蜜壶内的空虚感两种交错矛盾的刺激使得李察思维都变的缓慢了，只想着摆脱这种让人发狂的感觉，李察一下一下的收缩着阴道，这样能缓解一点点空虚感觉，而膀胱里的尿液随着一次次的收缩放松像男性连续射精一样激射出来，眼神迷离舌头吊着嘴外呼吸急促还不时用鼻腔挤出一声轻哼，口水一直顺着嘴角滴落，双乳随着身体的移动来回的荡着乳浪，后腿中间一股一股的断续的喷着透明色的尿液就连尾巴也在烦躁的胡乱摇动着。
终于转到一条大路上，这条路上的行人明显比小巷道都少了很多，当然只是会普通行人少了，那些目录凶光身上带着各种武器，体格壮硕的佣兵和冒险者开始多了起来，不时还有会有穿着连体兜帽魔法袍的魔法师出现，甚至还有一只犬牙外露面貌狰狞的兽人和一群人类佣兵一起嘻嘻哈哈的边走边说笑着。
华克到底是这个佣兵营地唯一一个接近剑圣的九级大剑师这里还是有一定的威慑力的，再加上这些佣兵大部分都从事过捕奴贩奴的工作所以也只是好奇的在边上看着我们而没有象前面街道上的人群一样围过来上下其手。
大路的尽头一个集市周围散落分布着大大小小的十几个营房，其中还有3.4小型城堡样的建筑是属于这里实力靠前的几家佣兵团的，大路边上靠近集市的那幢城堡现在就是属于华克佣兵团的，看着城堡的位置就能知道华克佣兵团在这个营地也是数一数二的纯在华克的城堡有一个占地很大面积的庭院被高达五六米的围墙圈了起来，但是庭院内好像没什么人整理，显得有些破败墙角四处长满杂草，而本应该是草坪的地方则是一片枯黄有些地方甚至露出干枯的泥地，围墙的红色大门敞开着，门口几个佣兵样的人正随意的来回溜达着。看见华克，马上迎了上来
“华克大人您回来啦，呦，还带回来这么漂亮的两条小狗，大人您真好福气……”一个酒糟鼻子穿着邋遢的大汉弯着腰献媚着帮华克牵马。
华克准备从马上下来，那个邋遢大汉马上跪俯下身体给华克当马凳，下马后华克很满意的朝着他笑了笑说
“恩史莱克你很不错从原来的佣兵团留下你还真没留错哈哈哈”旁边几个被抢了拍马屁机会的家伙愤愤的瞪着邋遢大汉。
从地上爬起来的的史莱克有赶紧从马鞍上解开狗链，殷勤的递给华克，周边的几个佣兵都围了上来对着我和李察指指点点的评论着。
“这么漂亮的母狗还是次见到呢，华克大人就是有本事，这种极品也能找到”
“是啊是啊看着尾巴”一边说还一边伸手拽着我的尾巴惹的我一声娇哼
“这尾巴是真的长在屁股上的啊不是插到屁眼里的假尾巴啊看还会动！！”
“哎呦这只大狗好像在发情的样子啊，露际透啦，看又喷尿了真是淫荡啊”
“等等看这只大狗的脸长的和剑圣李察好像啊！！”
史莱克听到李察的名字时身体不由的一颤，但此时正得意的华克并没有注意到，得意的大笑着着吩咐史莱克。
“去史莱克把这只大狗的头抬起来让大家看看”史莱克连忙走到李察的面前抓起他的头发强行抬起她的头，而李察的意思已经处于与身体的性欲对抗状态没有任何的反抗行为。
“你们看清楚，哈哈哈哈，这就是李察，以前的剑圣现在的母狗”华克得意的指着李察的脸得意的宣布着。
这些佣兵以前大部分都是华克的心腹还有一部分是随着华克一起叛变的李察佣兵团团员，都认识李察，虽然现在李察的脸部线条变得柔滑中性中更偏向女性的柔美但对于这些相处了几年的熟人来说还是能很快辨认出来的。佣兵们都被华克的大手笔惊呆了，居然能把一个剑圣收拾成现在这副淫荡的母狗样心中对华克的敬畏又增加了几分，场面一时间有些冷。
华克看到现在队员们的表现心里非常满意，没有再理会那些佣兵们而是拽了拽我脖子上的狗链，把我拽到他的脚下，解开我的口枷和舌头上的铃铛
“好了小母狗我们到地方了去把李察屁眼里的塞子叼出来，肚子里东西全拉倒门口别弄脏我的营地”
听到终于到地方了，可以摆脱那让人奔溃的便意了，立刻使得我恢复了一点精神，赶紧活动活动嘴巴让一直被口枷撑着和吊在嘴外已经麻木的的嘴和舌头恢复灵活，然后快速的爬到李察的屁股后面，因李察还被抓着头发强行抬着头屁股自然放低让我不用跳起身就能够到他的屁股，我用脸挤开李察那饱满的屁瓣，为了让李察好受点还舌头在肛栓的周围舔舐了一圈粘上口水润滑然后用牙齿咬住肛栓露在身体外边的底座用力往外拉去。
而此时的李察则好像陷入更加迷乱的情绪中了，被史莱克抓起的头正好靠近史莱克裆部，史莱克本身就邋遢，身上的体味很重，特别是胯下因为看见李察的淫荡表现已经在裆部支起来了一个帐篷，位置正好靠近李察的鼻尖。
昨天晚上在妓女身上奋战后直接就睡下的史莱克根本没有对下身残留的痕迹做任何清理，裆部那种女性淫液、精液还有汗臭和尿液骚臭的混合气味一阵阵的钻进李察的鼻腔，这种味道居然和怀特那个死胖子肉棒上的味道很像，意思被这种男人肉棒特有的腥臊味道带回到被吊在调教室的时光，就是拥有这种味道她也曾近拥有过的东西也是在她被便意折磨的时候插入下腹处那处被空虚感折磨的器官，带来过从来的没有体验过的异样舒爽感，虽然她下意思的排斥这种感觉并感到巨大的羞辱，但这具被改造的身体确遵循着本能去靠近那个能填满她空虚的东西，这种本应该十分恶心的味道居然让现在的剑圣很迷恋。
用鼻子用力吸嗅着边上这个邋遢男人阳具上发出的味道，如果不是舌头上还挂着坠铃说不定已经生出舌头去舔舐了，而这时的李察意识居然无比清醒，清楚的知道自己身上的这种淫荡表现对自己现在身上所发生的一切十分的恐惧拼命的抗拒着，但还是怎么也抗不过身体本能反应，这种矛盾倒错的纠结情绪甚至更加大了身体内激发出的性欲。
魔界淫虫是一种淫性非常强大的魔虫，一只就能让贞洁烈女瞬间变成荡妇，而把李察改造成女人的淫虫更是几千年才能进化出一只的虫王，不但将李察的阳具完美转变为完整的女性性器还保留了男性本身就比女性强烈的性欲并放大了几倍，魔界淫虫还能将，羞辱感，下贱感，无助，悲愤负面情绪和疼痛、便意，等等折磨全部转化成性欲被成倍放大，甚至还能让人对被迫吃入的一些恶心东西上瘾，可见其对女人的杀伤力有多么巨大。一路上如遛狗般被牵来的李察又不像资深宅我那样没心没肺，心也大、脸也大。所以强烈羞辱感转化的性欲可想而知是多么的剧烈。
李察如果还没有被H过那可能现在的感觉会好一点，但已经被怀特开发过并经历过几次女性高潮的李察虽然对身体的反应无比的抗拒，现在李察满脑子还是被怀特那根粗大狰狞的肉棒画面塞满，那根狰狞的巨物一会捅进嘴里深入喉咙深处，一会插入蜜壶狠狠的撞击着，而她则在一边承受着撞击享受着被填满的充实感一边肆无忌惮的排泄着释放着那一直折磨她的强烈便意在剑圣脑补到这里的同时我正好将她的肛栓用嘴拽了出来……
“啊……”
幻化出的肢体消失的同时李察如同一只受伤的母兽一般从喉咙里挤出一声嚎鸣，下身前后两个洞内积蓄的液体如决堤的洪水般冲出身体，在人前失禁的羞辱感，和前期积蓄的负面感情转化的性欲堆积在一起随着排泄释放的快感刺激直接把李察顶上了比前几次更加强烈的高潮中，强烈的高潮引起的子宫和阴道的剧烈收缩也连带着括约肌也一起收缩，使得本来连续不断从肛门和尿道排出的液体变的如同射精吧一股一股的射出，这次强烈的高潮一直持续了好几分钟，史莱克早在李察的肛栓被拔出的时候就松开了李察的头发，失神的李察瘫倒在地上剧烈的喘息着，下身还在不断一股一股的射出液体，肛门处也已经有软便混着牛奶一起喷了出来……
第二十六章 从一间调教室到另一间
围在周围的佣兵都被李擦淫荡的样子吸引住了，目不转睛的都盯着在瘫倒在地上不断喷射液体的李察，这群佣兵呼吸都变得急促起来，有一些干脆已经掏出肉棒开撸了。完全忘记被碰了一头一脸的牛奶躲到一边的我，他喵的，老子的还被塞着呢，你们他喵的敢不敢把老子的塞子拔了再撸啊啊！！！不管是谁只要帮我把那该死的东西拿掉叫我帮他口交都行啊啊啊啊！
被便意和腹痛折磨的开始抓狂的我不住的烦躁的爬来爬去，看还是没人注意我干脆冲他们”汪汪汪汪”的叫了起来，终于把华克的注意力吸引了过来，他吩咐史莱克
“把这两只母狗提进来，把她们送到地下室去，别忘了把李察的塞子再塞上”说完重新上马往自己的驻地骑去。
“尊从您的意愿我的团长大人”
史莱克毕恭毕敬的弯着腰对重新骑回马背上的华克说到，直到华克远去才直起腰来，转过身先抓着李擦的尾巴然后对我指了指刚才我叫喊提醒他们时掉在地上的肛栓说了句”叼过来”，我以为他也要帮我肛栓拔掉赶紧低头把肛栓咬在嘴里快步的跑过去，谁知他更本没有给我拔掉肛栓的意思，等我到身边时手空着的一只手一把捞住我的尾巴，然后一手一只抓我和李察的尾巴把我们倒吊着提起来，完美的完成华克提进去的命令，提着我们追着华克快步的往驻地跑去，剩下一帮喘着粗气顶着帐篷的佣兵也做鸟兽散了各自找地方泻火去了。
走到驻地的小城堡后，史莱克从城堡角落的一处偏门走了进去，门后是一条往下走的楼梯，看样又是一个地下室，他喵的，老子以前租房子住的时候都没有住过地下室，现在难道只有呆在地下室的命吗？？！强烈的便意让我又一点焦躁，在史莱克手里来回的挣扎晃动着，鼻子里还不时发出难受的哼哼声，到时嘴巴里叼着肛栓怕调出来没敢叫唤，李察可能被自己刚才的状态刺激的不轻，到现在还没有缓过来，老老实实的任由史莱克吊抓着没有一点反应。
这个地下室明显要比怀特的小，黑兮兮的走廊连照明都没有，隐约的看见又几个门，史莱克走到第二个门口后推门走了进去随手把我扔到地上，然后又把李察放在地上走到我面前手伸到我的嘴边，我会意的叼着的肛栓吐到他手里，史莱克拿着肛栓的尾部又一次伸到我嘴边蹦出一个字”舔”，我奇怪的看了他一眼，按照他的要求舔舐起来，只希望完成他的任务后好快点解放我，很快肛栓上就被我舔满口水史莱克拿起肛栓走到剑圣身后把肛栓又给剑圣插上，光芒闪动李察的犬肢又幻化了出来。
过了一小会门开传来一阵脚步声，然后华克带着满脸的得意笑容走了进来，看着瘫在地上的李察和卧在一边小声哼哼的我很满意的点点头，对史莱克吩咐到把这只小狗栓到墙角去，我X，这他喵的还没有给我拔肛栓的节奏啊，我立刻激动了起来，大声的叫喊起来但史莱克根本没理我强拽着我的狗链我把拉倒墙角栓在墙上的搭扣上，快帮我拿掉肛栓啊，我快憋死了，快上我上厕所，快点啊啊啊啊被拴在墙角的我冲着华克和史莱克大声喊叫着，他们听到的只是一阵犬吠声，只有还瘫在地上的李察被我的叫声唤醒，听明白了我的意思挣扎着爬了起来想到我那里去帮忙。
刚跑了几步脖子上的狗链就被拽住了，李察回头看见华克正笑嘻嘻的牵着她脖子上了链子现在他的行动，愤怒的李擦转身弹出爪子象一只捕食中的猎豹一样向着华克扑去，从怀特庄园到佣兵驻地这一路走来，李察虽然被强别的羞耻感和性欲折磨的欲仙欲死，但身为剑圣还是敏锐的感觉到，肛栓上魔晶的魔力通过九尾狐塑体虫传输到身体的时候居然能让他具有一级魔兽的实力并且自己被禁锢的力量也被释放出了一点点，如果是九级魔晶的魔力的话他完全能够借用魔晶内的魔力冲击项圈上的魔法阵列挣脱禁锢，这时候他能动用的力量加上魔晶提供的魔力让他能达到一级魔兽的实力。
但一级魔兽在身为准剑圣的华克面前真的没有威胁，看似迅捷的身影被华克微微一闪身就避过，右手一捞半空中再一次抓住李察的尾巴然后像耍流星锤一样吧李察在空中转了几圈再猛的往地上一摔，失去剑圣力量的剑圣被摔的一声闷哼半天暂时失去反抗的力气。
第二十七章 外号的归属
“你还是乖乖的听话比较好，我亲爱的李察，不然你的小情人可能会受到很不好的对待哦”
微笑着看着倒在地上积蓄力量准备再次进攻的李察说道
“那天晚上喝多了拉着我说了一晚上醉话的你，可是把你心里话都书了啊，现在你们这么幸福的住在一起我都替你感到高兴啊”
华克话里表达的威胁果然让剑圣安静了下来，放松了身体不在保持着准备进攻的状态。
“很好我们接下来要玩一些很有趣的游戏，希望你能好好配合我，看看你的小情人”
华克说着用手指向我，这是我被便意折磨的越发焦躁不安了，在狗链的牵制范围了来回的爬动着，兽人什么的去他妈的吧，老子伺候了。
便意完全压倒了对攻城锤的恐惧，放松括约肌用力的想把肛栓顶出来，但真是像的太美好了，肛栓开始时还被腹内牛奶的压力顶着慢慢的往外滑，但水滴形状还用特殊材料做的肛栓进去比较容易想要出来没有外力的帮助根本不可能，我在那哼哼唧唧的费了半天的力它还是顽固的躲在我的直肠内不肯出来甚至连牛奶都没有漏出来一点。
开始抓狂的我大声喊叫了起来快点放开我求求你们快点拿走这该死的肛栓快点快点拔出来……李察看见我难受痛苦的样子又想跑过来帮我当然又一次被华克拽了回来。
“那只小狗太吵了，史莱克把这个给他带上”
我喊了半天，除了李察那两个人只听到一阵阵的狗吠，觉得吵闹的华克把早上李擦带着的阳具型口赛扔给史莱克，史莱克结果口赛走到我面前粗暴的把口塞塞进我的嘴里，粗大的阳具一下捅进我的喉咙又惹得我一阵咳嗽和干呕……
看见被粗暴对待的我，李察冲着史莱克摆出的攻击的姿态，前置俯低后肢绷劲，还威胁着冲史莱克喊道离利亚小姐远点你这只猪猡……但视乎忘记自己也被喂食了狗语虫，发出的警告变成了”汪汪汪汪汪汪”的连续吠叫。
现在这副样子的李察威慑力一点没有到时后撅着的屁股让华克觉得很养眼……不知道从哪里找出一根鞭子的华克，向着还在冲着史莱克吠叫的李察那正好撅着眼前的浑源的屁股一鞭子抽了过去，还很有技巧的让鞭梢正好击打在李察的阴蒂上，敏感部位被攻击的李察把打的突然一下跳了起来，疼痛和莫名感觉一下被转化成性欲，李察控制不住的从嘴里发出一声骄哼……
“你也安静点，我们还有一些小游戏要玩，希望你好好的配合那样你的小情人会快点得到照顾”
被鞭打的李察安静了下来，倒不是因为疼痛，而是疼痛和鞭打所激发的性欲望让李察感到恐惧，因为此时的她不自觉得在回味刚才鞭梢击中阴蒂的那种逸动感，甚至还有一点期待再来一下子，阴道深处大量分泌出的液体让阴部已经湿润了甚至有可能滴落下来，这种心里和生理上的反应让李察感到深深的恐惧，这样下去真的会变成一只母狗的，不敢再做出任何反应的李察努力压抑着自己的性欲，表面上顺从的趴伏了下来……
看见李察驯服的表现，华克从内心深处发出一种发出一种无法形容的喜悦，甚至激动的浑身颤抖有点语无伦次，兴奋起来的华克开哗啦哗啦的用语言把这些年受到的压抑发泄出来，什么从小就可李察在一个村子长大就一直处处都被被压着一头啦，什么所有然眼里都只有李察没有他啦，什么小时候只是借了一个小女孩的棒棒糖（其实是抢的）就被李察打到在地正好扑进粪池而有了个吃屎狗华克的外号而李察居然得了一个正义的朋友的外号啦，巴拉巴拉的说了变天，连被便意折磨的烦躁不安的我都忍不住在心里吐槽，童年阴影真可怕啊反面角色难道都有童年阴影的吗？
“这么多年了，直到今天还有人提起我那个该死的外号，这都是拜你所赐，你这个该死的”
边说变拿起鞭子没头没脑的往李察身上抽去，李察不散不避的任由华克抽打着，努力抵制着因被鞭打而产生的性欲，咬紧嘴唇怕自己发出奇怪的呻吟。发泄了一会的华克停了下来接着喊道：
“吃屎狗哼今天我们看看我们两到时谁才是真正的吃屎狗，史莱克！！”
“尊敬的团长您有什么吩咐”
“去把那边那个铁盘拿过来拉泡屎在上面”
“……啊……这个……敬遵您的吩咐团长大人”
稍微犹豫了一下的史莱克马上按照华克的要求去做，拿起铁板然后走到拴着我的角落，褪下裤子蹲在我的旁边就开始用力起来，一边用力还一边对准着盘子确保落在上面，酝酿了半天吗，一阵噗嗤噗嗤噗噗的声音伴着一阵臭味响起，史莱克好像事先就特意留着似的大量的宿便一条条的冲出，盘在铁盘内差点把盘子装满，粪便的臭味充满了我的鼻腔，让我感到恶心的同时还非常的羡慕，什么时候别人拉屎也能让我羡慕了，这个奇怪的世界什么事情都可能发生啊……
“好了团长大人”史莱克提起裤子向华克说着
“很好史莱克先生感谢您给前任团长做的早饭一会会奖励你的”华克拔出李擦的肛栓抓着拴着李察的狗链把又变回短肢的人李察拽到铁盆旁边
“这是特意给你准备，我亲爱的母狗李察，今天就让大家知道你才是吃屎狗，哦不是吃屎母狗李察”华克一边说道一边把铁盆踢到李察面前。
“快点吃，你什么时候吃完什么时候给那只小狗拔掉肛栓，剩下一点就让那只小狗继续憋着或者让小狗吃完也行我想她不会拒绝的嘿嘿嘿……”
身体的力量因肛栓的拔出又消失了，眼前的铁盆里一阵阵臭味往鼻子的钻着，看到被拴在墙上的我好像变的更加焦躁，一种无力感冲上剑圣的心头，她知道不按华克说的做的话，华克就会继续让我受便意的折磨，而她没有任何办法帮我，能帮我的只有完全服从接受华克的侮辱像一只母狗一样去吃屎。
“快点吃屎母狗别耽误时间”
前方高能预警
又一鞭子抽过来，还是和刚才一样的手法抽到同样的部分，又一次的心悸感觉涌上来，既恐惧有期待的茅盾心里让李察的无力感再次加深，无力反抗的李察地下头去，强忍着本能的恶心反应叼起了一小块含到嘴里囫囵吞了进去，但随即就被华克又抽了一鞭子，这一次的逸动感更强李察终于没忍住发出一声呻吟，不是因为疼痛而是又一次被打到的阴蒂带给了她一阵小高潮……
“吃饭要细嚼慢咽你妈妈没有教你吗给我嚼碎了再咽下去”被身体反应吓坏了李察害怕在挨鞭子，也为了让我尽快解除痛苦终于横下心来，叼起来一截，用力的咀嚼起来，一种苦咸恶臭的气味充满了口腔，让李察本能的反胃干呕起来。
“你最好咽下去别吐出来，不然你吐出来的我就都把它填到小狗嘴里！！”
被华克威胁的李察努力抑制住呕吐的感觉，拼劲全部意志力把嘴巴里嚼碎的东西咽了下去，喘了几口粗气回复了一下，又一次叼起一小截吃了起来，呕吐感好像减轻了一点，嘴里的苦味，鼻子里的粪便臭气，一边吃着一边一阵心悸的感觉涌起，蜜壶的液体分泌变的了开始一滴一滴的滴落下来，身体的空虚感也越来越强烈。
“果然是母狗啊吃屎都能吃的发情了”看着李察下身不断滴落淫业，华克用言语羞辱着李察，”唔……”听到这句羞辱话语的李察淫业分泌的了起来。
“史莱克今天你表现的不错，这只母狗的屁眼给你用了，她一边吃你一边H她屁眼”
有一次如阳具般插入李察阴道，给了李察又一次重击，被羞辱折磨着的剑圣同学甚至产生了一些期待的感觉，屁股不自觉的摇摆起来向是在做着邀请。
“感谢您的慷慨团长大人”
已经硬了半天的史莱克脱下裤子半跪在地上扳开李察的屁瓣就准备往里插
“等等等等别那么粗暴要有点润滑用她的嘴润滑一下再插”
“是感谢您的提醒”
史莱克又挪到李察的正面抓起头发把李察的头抬起来，充满尿骚精液臭味的硕大肉棒强行的塞入李察刚刚嚼碎一截粪便的嘴里不管不顾的抽查起来，惹的李察一阵一阵的干呕，差了几下，举着沾满了粪便和口水混合物的肉棒又一次转到李察身后对准位置后一下全根捅入李察的肛门……
第二十八章 被玩坏的李察
粗大的阳具一下整根没入李察的肛门，因为原本身为男人屁眼被侵入比原本没有的阴道被侵入带来的羞辱感更加强烈同样被转化出成性欲也更加的强烈，只是的侵入就把李察顶入了高潮，一阵压抑不住的呻吟从李察的嘴里冲出。
女性的身体在高潮的面前是没有任何抵抗力的，史莱克粗暴的撞击带来的痛苦和肛门被侵入的羞辱无力感，李察双眼无神的抬着头，大张的嘴巴无意思的发出啊啊……的呻吟嘴里的被嚼碎的粪便混着口水沿着嘴角滴落，如同被钓上岸的鱼吧大口大口的叨着气，史莱克开始粗暴的做起了活塞运动，他跪在李察的身后双手紧紧的抓着李察左右浑圆的屁瓣上打桩一样一下一下的捣弄其起来，每次都是把肉棒全部抽出只留下龟头部分在肛门内然后再用抓住屁瓣的手和腰部一起用力狠狠的再H进去，李察的脸上满意困苦矛盾的表情，但身体已经开始配合史莱克了，在史莱克插入时会主动提臀迎接史莱克的冲撞，史莱克的每次冲撞都能从李察嘴里撞出一声刻意压抑的呻吟。
“好了别光享受着挨H，干净的把你的早饭吃完想着剩下我喂小狗吗？？”
华克突然抬起脚踩在李察头上把李察的脸整个踩到铁盆里，还来回的碾了几下，是的李察的脸上整个糊满了史莱克的粪便，在华克踩踏李察的时候，史莱克已拔出了肉棒等待着华克安排，屁穴内的肉棒突然被抽出甚至比被踩踏到便盆内还让李察惧怕，被踩在便盆里的歪着脸往身后的史莱克看去眼神中甚至带着一丝祈求，肛门也一张一合的收缩的左右摇摆着屁股和尾巴像是在邀请肉棒再次进入。
“史莱克她一边吃你一边H她”
“是遵从您的意志我的团长大人”
听到华克话的李察，好看的眉头都皱了起来，好像在拼命的抗拒着什么，但是还是伸出了舌头把嘴边的粪便舔嘴里然后眼神透露出一点祈求与一点期待的看着着史莱克，果然好像感受到李察的祈求，抓在屁瓣上的手力气加大了，李察感受到肉棒顶到肛门的边缘，李察下意识的用力放松肛门屁股不自觉的往上靠迎接着。
史莱克用尽腰力一顶又一次整根没入
“啊……”
这一次李察好像没有力气压抑了一声充满喜悦喝满足的呻吟脱口而出，然后好像害怕什么似的赶紧低头喊起一大口粪便用力的咀嚼着，史莱克再次启动活塞模式，一波一波的充实感和快感从肛门处传来，密壶处滴落淫水已经在身下聚集起一小滩，眼神迷离的李察一边大口咀嚼一边不时发出一阵哼哼，脸上纠结着享受快感和心灵折磨奇怪表情。
突然李察全身肌肉绷紧，眼睛闭上眉头皱起，紧紧的咬着下唇身体有人开始微微颤抖。肛门用力的夹紧想控制住史莱克的肉棒暂时不要H弄，但那点那点力量根本起不到什么作用，除了让史莱克感受的快感甚至还加快了史莱克H弄的频率，史莱克喘着粗气咬着压根和正在与人厮杀一般的猛烈撞击着，李察的身体崩的更紧了身体颤抖的频率也开始加大，李察猛的睁大了眼睛，两眼没有焦距的望向上方，鼻子发出一阵压抑的低咛，后肢开始大幅度的抖动，抖动了一小会一道水柱猛的从李察的下身冲出，和水柱一起冲出的还有一阵”啊……啊……啊……啊……”似快乐、似绝望的悲鸣，可怜的剑圣同学在肛门被侵袭的混乱快感中潮吹高潮了……
“史莱克一会射到那只母狗脸上”
“呼呼……遵命……我的团长呼呼……大人”
还在剧烈冲刺的史莱克一边喘着粗气一边回答和华克，又快速的抽送了十几下次然后拔出肉棒，高潮后已经无力的李察失去史莱克手部力量的抓握，一下子瘫倒在地上，脸部也摔在铁盆内对满脸沾满的污物好像没有一点反应失两只眼睛无焦距的平视着，像一只濒死的鱼一般嘴巴一张一合还在下意识的吞咽着，转到李察前面的史莱克左手抓住头发把李察的脸抬起来，右手握着肉棒对着李察的脸开始撸动起来，很快一股股的浑厚精液就喷涌而出射在李察的脸上和一张一合的嘴巴里，射完的史莱克松开左手让李察的头又掉在铁盆里，激的盘中的污物四处喷散……
第二十九章 可怕的童年阴影
这个华克上辈子不会是某岛国的小电影导演吧，把顿男演员和女演员互相安排的让我有一种身在A片片场的即视感啊，只是这种身为女二号的感觉让人很崩溃。
喂！！你们现在玩李察也玩过了看样子好像也玩坏了，该轮到我了吧，求求你们也来H我吧，对！！就像对付李察一样也来H我屁股，快点啊，把那该死的肛栓拿掉也来H我屁眼啊啊啊。
被折磨的现在已经节操全失的感觉现在已经无底线的任何事情都可以做，看到他们折腾完剑圣同学居然开始务必期待他们快点一点想起我来折腾我，干什么都行行啊，别把我堵着屁眼扔在这不管啊……看着满脸黄的白的污物已经失神的李察，华克的呼吸也急促起来，被污秽弄脏的李察好像让华克显得特别的兴奋
“哈哈哈哈看看现在的你正义的朋友李察，看着你的样子哪里还有一点正义朋友的样子，你现在就是一只吃屎的母狗，看你吃的多香哈哈哈，够嘛？不够我这里还给你准备着呢”
华克脸上呈现出一副变态的潮红，来回踱步激动的有些语无伦次
“从那年被强加那个外号的时候开始，我就对自己说过要报复你带给我的伤害，那以后我就一只追随在你身边就是为了等这么一个机会”
觉得不过瘾的华克走到李察面前蹲下不顾李察身上臭味抓起他的头发对着他的脸冲她叫喊着
“终于你和巡查官大人做对让我抓住了这个机会，我只是没想到怀特那个死胖子能够做的这么好，居然神奇的能把你变成一条母狗！！！”
一边说着一边还揪着李察的猫儿晃了晃
“看看你着耳朵，还有那尾巴，再看看你现在的爪子，什么伟大的剑圣！！你现在就是一条肮脏的母狗。哈哈哈哈”
华克这个家伙好像彻底的疯了，对着没有任何反应的李察鬼叫着发泄了半天后站起来呼呼的喘了几口粗气，好像发现这么对着没有任何反应的李察好像被没有什么快感，一阵阵无名火突然冲心底生出，摸出鞭子没头没脑的对李察抽去，但李察还是没有任何反应的任由他抽打着，李察虽然满身污物的犬伏着但稍微恢复了一点的生气的眼神甚至还对华克流露出一丝不屑的眼神。
看见那一丝不屑的眼神，华克气极而笑，已经这样的李察居然还敢用不屑的眼神看自己，自己是堂堂的九级大剑师，而李察是现在是什么，剑圣？？！！不李察现在只是一只趴在地上吃着粪便撅着屁股等着人H弄的母狗！！这样的李察居然还敢用不屑的眼光看自己，不可原谅真真的不可原谅。
“我一定会让你摇着尾巴求着我H你的，哦……不，你这只卑贱的母狗，你都不配挨我的H，你只配趴在我身下祈求我拉出新鲜的食物给你。”华克神经质的一边大笑着一边呼喝着来回走动。
“史莱克，出去叫几个人和我一起去把三号监室的那几个杂碎收拾一下，我先去等你们，你动作快一点”
“遵命我的团长大人”
史莱克转身快速跑出房间，走廊里传出一阵急促的奔跑声逐渐远去。
华克有阴险的看了一眼地上的李察，冷笑的说道”看你一会怎么求着我拉屎给你吃，你这只贱货母狗，哈哈哈哈”然后也离开了房间并锁好门。
第三十章 这算是在搞基吗
华克走了以后房间里只剩下李察和我了，在华克走出房间后李察立刻爬了起来往我身后爬去用嘴咬住我的肛栓用力往外拔去，李察看样子在华克发疯一样的喊叫的时候就已经从高潮的余韵中恢复了过来，只是不想对华克的疯狂做出反应所以才装出一幅失神的样子，华克一走立刻想着赶快给我解决痛苦，已经迷糊的我感觉的肛栓被拽动赶紧的用力排着配合着终于在李察的帮助下吧肛栓拽了出来……
“哇……啊……”
失去幻化肢体的我往下一掉，然后腹内的牛奶从失去堵塞物的肛门如喷泉般一般快速喷出，直接喷了李察一头一脸，而李察没有丝毫躲闪反而左右转动的脸颊借着从我肛门喷出的液体把脸上的污物都冲掉……
排泄的快感和一丝丝的羞耻感很快带动着这具被淫虫和魔法阵改造过的身体达到高潮，积蓄的小便也不受控制的冲出身体，阴道开始一阵阵的收缩爱液大量的分泌挂在阴唇上形成一条丝线一直垂到地面，四肢在不由自主的颤抖着，而在阴道因高潮而引发的收缩中尿道和肛门也跟着一起收缩，就想刚才李察一样身体喷出的两条水柱也变成一股一股的往外喷，终于高潮中耗尽体力的我的四肢没有力气在支撑着身体一下侧卧着瘫倒在自己排除的液体内……过了好一会，体内的液体终于被排泄干净，最后腹内的软便也顺着肛门滑出，滑过屁瓣堆积在屁股后面，巨大的高潮快感和排泄后的轻松感使我的我浑身无力，全身懒懒的只剩下微微颤抖的力气即使知道屁股后面堆着一堆自己的排泄物也懒的动一下，就这么着吧实在是懒得动了……快感和身体的轻松感使得脸上慢慢露出满足表情的我自暴自弃的想着，然后不敢不顾的就躺在那享受着快感的余韵……
过了一会突然感觉屁股上一阵阵软软滑滑的舔舐感传来，慢慢的网上划动，最后移动到菊花附近在股沟和菊花处轻柔舔舐着，费力的支起头往身后看去李察正爬在我的身后轻柔的用嘴巴帮我清理身上的污物。
“唔……汪汪……汪……”
即使是没心没肺的资深宅我也开始有一点点感动，为了不让利亚的身体上有污物的痕迹李察居然能放下剑圣的尊严主动去舔舐那些污物
“不用这样，李察，我不在意的你不用帮我清理的”
我汪汪叫着向李察表达着我的意思。
“汪汪……汪……汪汪……”
几声特意表现出来豪迈的叫声传来
“史莱克的我都能吃下去何况是利亚你，不用担心我，我不会被这些小事打到的，即使再恶心和羞耻的事情请利亚小姐一定要坚持下去我们会有机会逃走的”
李察一边向我露出一个微笑的表情一边向我树立着信心完全没有一点刚才那样快奔溃的样子。
不知道是李察同学想通了现在没有任何力量反抗只能屈意服从，还是担心我故意装出一幅不在乎的样子给我看让我（利亚）不至于崩溃的，但她不知道这付漂亮的躯体内的灵魂已经不是原来那个纯洁的近乎天使的利亚而是对于眼前这种状况承受能力无比强大的资深宅男，甚至刚才高潮来临的那段时间强烈的快感还让我有一种这样一直下去也挺不错的想法，所以我对李察现在的担心有点无语，哎……还是多担心你自己吧看看华克那个疯狂的样子接下来我还真的担心李察会承受不了被玩的崩溃。
“汪汪……”别担心我，李察。我没事的，但你真的没事吗？
“汪汪……汪汪……”我没事，利亚。这些侮辱既然无法避免我会当成修炼的一部分努力克服的，放心吧。为了你和我的佣兵队员们即使是刻意去讨好华克我也会全力去做好的。
“汪……”你的佣兵队员
“汪汪汪汪……”是的刚才华克说了3号监室什么的，应该是还忠于我的队员们已经落到他的手里了，为了他们的安全不管华克对我做出什么样侮辱我都会面带微笑的完成的，何况已经被变成现在这样即使更糟糕还能怎么样呢？既然华克需要，那我就努力做好一直母狗吧。
“汪……”我一定会帮你分担的，李察。
这种为了朋友可以放弃自己尊严和骄傲的人在原来我的世界已经绝种了吧，这一瞬间我是真的被感动了，慢慢的爬起身来爬到李察面前看着她嘴角还残留的一点污物没有任何犹豫的就帮她舔舐掉了。
李察下意识的往后一躲”汪……”别……很脏
“汪汪”不管怎么样你都是最干净的，我坚定的说着看着李察那张现在完全女性话的美丽无力的脸颊和性感诱人的双唇，一阵阵冲动让我一下子扑到李察身上对着她的双唇就吻了下去，李察明显被我的突然袭击搞的一愣眼睛睁的大大的看着我，然后反应过来的李察马上更加剧烈的回吻了回来。
剧烈的回吻让我现在这付敏感的女性身体一下子软了下来，躺倒在地上李察顺势匐在我的身体上两只乳球压在我较小的桃子上，我感觉就像一叶小舟漂浮在大海中，我赤果果的躺在甲板上享受那温柔的阳光，忘却了世间所有烦恼。又好像身体化成了宇宙中的尘埃，随着时间空间的不断变化而颤抖……所有的一切都消失，有的只是那种心底深处生出的柔情……
李察无师自通的吻着我的耳垂，下巴，嘴唇，一种奇妙的感觉在两个的身体神妙的流转着，我全身一阵酥软发麻，莫名的身体快感如海浪一样一波一波的卷来，身体化成了无数的碎屑，被快感卷着，裹着，送上了云霄……我感觉我身体湿了，下肢上也感觉有液体低落那应该是李察低落的爱液……
吻了好一阵，李察离开了我的嘴唇看着，用前肢支起身体带着温柔的微笑看着我，我们两个都不开口说话，身体似乎还在回味刚才那种飘摇在云端的感觉。
这时候我心里突然冒出一个念头”这算是在搞基吗？……”
第三十一章 嗜精傀儡
一阵脚步声从走廊的深处传来，我和李察对看了一眼知道暧昧的温情时光只有这一瞬间很快就要结束了，接下来的又不知道是什么样的手段在等着我们，但肯定不会又什么好事，我和理想互相用眼神鼓励一下。
“汪汪汪……”李察，一会你一定要表现的温顺一点。
“汪汪……汪……汪汪……”放心吧，利亚。你也要坚持下去吗，即使是现在这样也一定不要放弃希望我们会又希望逃出去的，我也会假意配合他们的，让他们以为我已经屈服了的。
房间的门又被打开了，面无表情的史莱克走了进来，看了一眼缩在墙角的我们走了过来一句话也没有说捡起拴着我们的狗链转身就往门外走去，被牵着的我们顺从的跟着史莱克往外爬去。
李察爬在我的前面，因为没有带肛栓所以只能以短肢爬行所以胯骨的摆动幅度比较大，我的眼前正好是李察哪浑圆的翘臀，为了表示顺从，李察的尾巴高高的翘着还在微微的摇动，爬动时胯骨的大幅摆动使得臀部也顺着左右的摇摆，粉色的湿润密壶和菊花在我眼前时隐时现这美景看的我一阵口干舌燥，下体居然湿了……
这都什么时候了，我居然还能发情来我自己都有点无地自容了真是节操丧尽的死宅啊……走出门后在走廊里走了一小会，史莱克推开另一间牢门牵着我和李察走了进去，华克已经在房间里等着了，房间里除了华克还有四个人神情呆滞的人双手双脚在身后被捆扎在一起吊着，李察看见那几个人身体微微一僵，但并有什么做出什么过激的反应还是温顺的任由史莱克牵着。
“团长大人，为了庆祝你和你的队员们的重逢，我可是给你们准备好了礼物哦。”站在房间中心的华克微笑对李察说着。
“还记得那个创造出嗜精傀儡而被你杀死的炼金术师努克思吗？你杀死他后销毁了所有的嗜精傀儡但没想好我还保留着嗜精傀儡的制作配方吧，哈哈哈哈。”
听到嗜精傀儡和努克思的名称，李察身体又微微的一僵，但强大的意志力还是让他控制住了自己的情绪，仍然温顺的低着头站在史莱克脚边，而我则一头雾水这个神奇的世界神奇的东西还真不少反正不是什么好东西就是了。
努克思是一个很有天赋的炼金术师，但他的天赋被完全用到一些奇怪的地方，凭借着丰富的炼金术知识他开发出各种稀奇古怪的淫具出售，最成功的就是嗜精傀儡。
这东西由一只主傀儡和几只子傀儡组成，子傀儡被放入男奴的阴囊刺激男奴的性欲被大量产生精液。而主傀儡则放入女奴的口腔或者阴道内吸收男奴的精液成长，借助着子傀儡激发出的大量精液成熟的主傀儡完全掠夺了男奴的全部性欲能力，然后出售给年老体衰的贵族让其重整雄风甚至夜驭数女。
而被子傀儡掠夺精液的男奴则完全失去作为一个男人的能力，这种男奴有成为各个贵族后院仆人的不二人选，这种东西最恶毒的地方就是如果男奴如果不及时释放子傀儡大量催生的精液给主傀儡，主傀儡则会引爆子傀儡炸穿男奴的腹腔，而被主傀儡依附过的女奴以后都会产生嗜精症，一天没有喝道精液则像毒瘾发作一样难受。
“这个就是我给你们准备的礼物”华克指着放在地上的一个金属盘子说道，盘子里放着一个大的五个小的Q小蘑菇样的东西齐其中那个大的还在欢快的跳动直立的小蘑菇腿跳动着。
“为了照顾你们两，我还特意把这个小东西做了一些改动”一边说着华克一边掏出一个魔棒一样的东西对着大蘑菇点了一下，立刻正在欢快跳动的大蘑菇重中间裂开分成两半，分成两半的Q蘑菇并没有市失去活力，各自欢快的继续跳动着。
“这个东西现在可是我一项重要的收入来源啊，这一切还是托你的福啊，团长大人”华克蹲到李察的面前摸小狗一样的抚摸着李察的头，对这种侮辱性的动作已经意识到现在没有反抗力量和知道接下来要发生什么的李察继续保持着顺从的状态，任由华克抚摸着。
“好了，看来你已经知道接下来的工作是什么了，为了保证你剩下的几个队友的命，加油吧团长大人”
说着拿起欢快跳动中两个蘑菇中的一个放到李察的嘴边
“来吧，亲爱的团长大人张开嘴巴”
李察温顺的张开嘴巴任由华克把主傀儡放进嘴里，主傀儡刚一放进嘴里立刻滑入食道，直接融入是食道中，接着华克又拿起另一个走到我的身边，我马上乖乖的长大嘴巴等着他把主傀儡放进来，看着我的表情华克好像很满意，把蘑菇扔到我的嘴里然后吩咐史莱克给吊着的那几个人使用子傀儡。
第三十二章 双犬侍奉
史莱克粗爆的扯烂被吊着的几个男人的裤子露出他们的下体，被吊着的佣兵好像被灌什么药物一样还是双眼无神的没有一点反应，史莱克把子傀儡分别放到几个男人的阴囊上，子傀儡很快融合进阴囊内接着阴囊以肉眼可见的速度迅速的膨胀起来，一张胀到男人拳头大小才慢慢的减缓膨胀的速度，而本来疲软状态的阳具也如同突然被通了电一样弹起，龟头胀的红的发紫，阴茎的上血管也一根根的暴起显得异常狰狞，男人们的表情也开始变得扭曲起来，好像承受着很大的痛苦，被反吊着的身体也开始挣扎扭动，下意识的腰部用力把阴茎往前顶动着，无助的寻找着一个温暖润滑的腔道来释放突然到来的强烈欲望。
看着那几个狰狞挺动的霍达或小粗细不一的肉棒，一种怎么说呢？？对，一种馋了的感觉从喉咙处直抵脑门，一种看见美食非常想吃的欲望，馋了的欲望，嘴里开始大量的分泌处口。
“好好吃的样子啊，里面一定会喷出好多好好吃的精液，好想吃，好像含到嘴巴里用力吸吮”
脑海中拼命的冒出这种年头，四肢也不受控制的往被吊着的男人那爬去，整个视线都被那几个狰狞挺动着的肉棒占满，直到脖子上的项圈被猛的一拽，才突然回复了一点神智，肉棒的诱惑好像减轻了一点。靠，一定是刚才吞的那个蘑菇才变成这样的，那么恶心的东西以前自己撸出来的东西沾到手上都要洗手现在怎么会那么想吃啊，这个奇怪的世界奇怪的东西真多，弄回地球去一定能发大财……
“咕噜……”一声咽口水的声音从我方便传来，好奇的转头看过去，咽口水的好像是李察同学，看样子她也被蘑菇影响到了，只是看上去比我要好一点，至少她还坚持站在原地没有动，不像我已经开始往美食哪里爬了，但刚才那一声吞口水的声音显然李察也被着异样的美食吸引了，看见我看向她，李察好像对自己的反应感觉到羞愧，脸都红透了像一个新鲜水嫩的桃子好漂亮……
“好像已经开始生效了哦，怎么样，团场大人给您准备的美食很不错吧，都开始咽口水了，等不及想吃了吗，还真是淫贱的母狗啊”
华科开始给李察补刀，本来就感到很难堪的李察变得更加难堪，但还是很好的控制住了自己没有任何过激的动作，仍是安静温顺的站在那里。
“好了现在你和利亚小姐的宴会可以开始了，不过这之前你要先帮我个小忙，顺便也给您一点开胃的小点心”
一边说着华克一边脱下裤子秀出已经勃起的肉棒
“看着您现在的美妙身体还有刚才那么激情的表演我都有点仍不住了，也很需要泄泻火啊……
抬头看着华科举到到眼前的肉棒，李察有下意识的咽了口口水，李察知道现在任何反抗都没有任何意义，反而会给华科带去乐趣，想干我就干吧。不管身体有什么样的反应只要能保持本心不被身体的异常感受所支配和各种羞辱击垮就一定还有机会带着利亚逃脱的，就算你们眼中我是一只母狗，但我的本心永远是剑圣李察！！彻底想开的李察，完全放开了一切，甚至还带着一点不屑的笑容的爬向华克，因为现在还是半肢状态，爬着的李察根本够不到华克的肉棒，只能前肢用力跃起搭在华克的腰上，后肢撑着身体张开嘴巴往华克的肉棒含去。
但看着李察这样表情的华克明显非常不爽”啪……”的一声，刚要含到肉棒的李察被华克一巴掌扇到脸上，巨大的力量一下把李察扇倒在地上，失去力量的李察被这一记重击打的有点发蒙了，努力控制着没让自己发出惨叫声，摔倒地上支起头左右甩甩脑袋想把头部受到撞击的眩晕感甩掉。
“谁允许你这只卑贱的母狗用你那刚吃过屎的嘴来帮我泻火的，你那张狗嘴只配吃我的屎，去舔我的屁眼，那里有给你准备的开胃菜，要泻火也要用你的小情人，让你和你的小情人一个给我泻火一个等着吃屎！！”
一边说着一边又用脚狠狠的在李察身上踢打着，看着李察被踢打的不停翻滚，突然一种保护欲望从我心底升起，我赶紧爬过去学着刚才李察的样子用后肢支持起身体抱着华克的腰，把他的肉棒含在嘴里用力吸吮着，转移着他的注意力让他不在继续去踢打李察。
华克好像很满意我的表现，没有在继续踢打李察，只是有狠狠的拽了下还在手里牵着的狗链对着李察吼道：
“赶快去舔，一会不把我恩赐给你的开胃菜吃完，被想去吃主食，你就等着看精液烟花吧，我可是很期待的……”
我一边舔着肉棒，一边对着李察打着眼色，让他不要再拂逆华克少受点折磨、李察看着我的目光充满了心疼、内疚、自责等等负责的情绪，然后毅然的爬起身来，爬到华克的身后，自立起身体扶着华克的屁股舔舐起华克的阴囊和肛门，被双重夹击的华克爽的”啊……”的一身呻吟出来。然后突然抓住我的头发把我的口腔当做性器用力的抽插起来，粗大的阴茎一次一次的顶入我的喉咙深处，让我不由的发出一阵阵”呕呃。呕呃……”的干呕声，大量的口水和干呕处的喉液挂在嘴边来回晃动着，一阵阵窒息感和喉咙深处产生的如同阴道被抽插般的感觉，形成一种奇怪的快感，虽然异物倾入喉咙的呕吐和窒息感很难受，但我还是不直觉的直着脖子去迎接华克的抽插去追寻那中奇妙的快感。
取精抓着我头发强烈抽插中的华克猛的一下把他的肉棒全部插到我的嘴里，把我的头紧紧的按在他的腹部，鼻子被压在华克肚子上，嘴巴又被大肉棒塞满，我只能努力伸出舌头释放一点口内空间希望能吸入一点空气，喉咙也努力的做着吞咽动作按摩着华克的肉棒期望他能快点射精，这一次猛列的冲击加上一阵阵窒息感居然一下把我顶上一次小高潮，下体大量分泌的爱液顺着下面那张微张的小嘴慢慢低落……整根肉棒插入我的喉咙，华克好像很爽的样子，但我就难受了，鼻子被堵在他的肚子上嘴巴全部被沾满，没有办法呼吸只能从喉咙里发出一阵阵呃呃呃的干呕声，努力伸出嘴巴舌头左右摇动着想挣脱开一点空间但正好在华克的蛋蛋上滑动着着反而使得他更爽的样子，李察也看出我很难受，开始努力的用嘴巴讨好华克，先亲吮着华克的肛门和用舌头在肛门处滑动舔舐，最后无师自通的用用力把舌尖往华克的肛门内顶入，想使得华克快点射精人后放开我，全身心投入去讨好华克的李察完全没有注意到他的蜜壶中一丝丝透明晶亮的丝液正在一丝丝的滑落……
“真TM的爽李察母狗你的表现还真不错啊，这么等不及要吃我给你准备的点心了吗？”
华克一边爽着一边还没有忘记继续羞辱李察，但李察无视华克的羞辱好想什么也没听见一样继续着自己的工作，终于夹紧的肛门和微微有些颤抖的华克好像要到达发射的边缘了，发现这些细节的李察更加卖力的舔舐起华克的肛门和阴囊，被就处于发射边缘的华克终于被李察的舔舐和我喉咙的按摩刺激的突破了临界点，一股股浓厚的精液冲击了我的喉咙。
随着一股股精液的冲入，从我的喉咙深处突然如同划过一条闪电一般，一股颤栗感在喉咙和子宫处同时升起，如同在身体两处连续引爆了快感炸弹，爆炸的冲击波一波一波的从这两处冲击到全身，所有意思都被强烈的高潮快感沾满，我双眼无意思的向上翻着，喉咙和鼻腔挤出一阵阵如同小兽衰嚎般无意义的呻吟，喉咙还在努力挤压着肉棒好像希望能挤出的精液。
李察还在继续努力的舔舐着华克的肛门和阴囊敏感带，只希望能让华克爽够了快点放开我，还有能让他去解救被吊着的几个队员，因为刚才李察余光中看到，被吊着的几个佣兵队员们挣扎更加剧烈的了，脸上的表情也更加狰狞，嘴里发出一声声受伤野兽般的吼叫，原本就涨的有拳头大的阴囊又变大了一倍。
呼呼喘着粗气的华克把射完后已经疲软的肉棒从我嘴里抽处，让后像甩垃圾一样把我甩到地上，全身被高潮夺取力气又点点失神的我摔倒在地上居然没有感觉到疼痛，躺在地上大口呼吸着继续享受着高潮的余韵，脑袋里莫名其妙的冒出，难道我的穿越者福利就是这个……转身华克一脚踢开还在继续舔舐他的李察吼道
“滚开你这只肮脏的母狗”然后穿好裤子。被踢开的李察乖乖的窝在地上，低着头讨好的摇着尾巴，不想有一点刺激到华克的动作。
“史莱克！！”
门外的史莱克马上开门进来弯着腰说道
“听候您的吩咐团长大人。”
“把她们带来的塞子给她们塞上，让她们开始工作了”
“尊崇您的意愿团长大人”
史莱克拿起两只魔法肛栓先给我插入然后给去给李察插入，李察还十分配合的抬起臀部方便史莱克给他带上肛栓，我和李察的犬肢又幻化了出来。
“还有这个”
华克有扔过来两个粗圆木做成的口衔，史莱克赶紧捡了起来又分别让我和李察咬住然后把圆木两头的绳子在脑后紧紧的绑好。
然后华克牵起李察的狗链拉倒被吊着的男人身下，吩咐史莱克调整了高度使得上面男人的肉棒正好能插入抬起屁股李察的小穴，然后有牵起我的狗链，被插入肛栓后恢复了力气的我赶紧跟着爬了过去，主动抬起屁股方便他们调整高度，四个男人，我和李察一人两个的分配调整好了高度。
“好了，只能帮你们到这了，剩下的就需要你们自己努力了，他们能不能活下来就看你们的了嘿嘿嘿。”
华克收拾好后奸笑的对着我们说到，李察看着挣扎中的几个同伴带着点祈求和歉意的看着我，我也向着李察点点头示意我会努力帮助他救他的同伴的，李察带着感激的看了我一眼然后抬起头部伏地往向身后，屁股搞搞翘起小穴努力的寻找肉棒的位置想将他纳入其中，凭借眼睛的观察和敏感蜜壶的触感终于对准了目标，刚要向后移动将肉棒纳入脖子上的狗链突然一紧，然后一阵巨力传来强行将李察拉到了华克脚下。
“哦忘了还有件重要的事情忘记说了，你们收集的精液不许有一滴的遗漏了，都必须给我收集到那那个盆子里”
强行把李察又拉过来的华克带着邪笑的指着房间另一角落放着的两个铁盆说道
“要是精液不够，我的嗜精傀儡内有成熟，我还是一样会杀了他们的”
“呜呜呜……”
带着口衔的李察回应了华克几声，还讨好的摇着尾巴，表示她明白华克的意思了，希望他能快点放开她好让解救被吊着的几个同伴，虽然以后他们注定会失去男性的能力但至少还能包住命。
华克终于松开的李察的狗链，李察赶紧又爬回男人身下，重复起刚才的动作，终于对准目标后迅速往后一挺屁股，上面的吊着的男人和李察同时发出一阵呻吟，不同的是男人发出的一声野兽般的大吼，而李察则是从鼻腔挤出的一身似痛苦似满足的闷哼……我也学着李察的样子伏下身体抬起屁股寻找着分配给我的肉棒，然后也如同李察一样带动着身上的男人一起发出一阵呻吟，然后慢慢的挺动着屁股，上面被吊着的男人也在胡乱的挺动腰部，我和李察又开始了新一轮的活塞运动。
第三十四章 收获的美食
华克和史莱克不知什么时候已经离开了调教室，接下来的时间里房间里满是一阵阵男人如野兽般的吼叫声中间夹杂着几声女性鼻腔中发出的悦耳呻吟声，我和李察都在努力的挺动着腰部，原本救人的目的好像已经被慢慢的淡化了，只是遵循着本能的用小穴去追寻着肉棒，让它在自己的身体内驰骋，爆发随即带来一阵阵如同飞翔般的美妙高潮。
李察到底还是凭借着强大的意志力保留着最后一丝清醒的意识，在体内的肉棒开始膨胀然一阵阵的喷吐出男性精华的时候，还能在一波波滚烫的精液冲击下抵抗住高潮的侵袭努力保持住一丝清醒，用力的夹紧阴道把精液全部留在体内，然后在体内肉棒慢慢疲软后轻轻的移动身体退出肉棒，还不忘爬到身边用头部顶顶我轻轻的哼叫几声把我从迷乱中唤醒。
然后赶紧爬到墙角的铁盆住后肢下蹲像小狗拉臭臭一样的姿势把小穴对准铁盆挤压着小穴把里面聚集的精液都排放到铁盆了，排放完后还努力的抖了抖屁股好把还残留在阴唇上的精液也抖落到盆子里害怕因为缺少那一点而使得嗜精傀儡不能成熟。
从迷乱中略微清醒的我因为沉迷在快感中而把李察的托付完全忘记感觉到有点不好意思，还真是没有意志力的家伙啊，这么快就被女性身体的快感击败了，振奋了下精神，在一波波快感中努力保持着一点点的清醒，在也感觉到体内肉棒快要发射的时候用力夹紧屁股，李察也爬回到我的身边，在我被精液冲击中快要迷失在快感中的时候用脑袋又一次顶顶我好让我保持意思清醒。
终于挺过了精液的冲击，剧烈喘息中的我调整了一下，然后也学着李察刚才的样子爬到墙角的另一个铁盆处排放出体内的精液，这时候的李察已经开始安抚第二根涨的红得发紫的肉棒了……刚刚安抚完一根肉棒，另一根肉棒马上就狰狞怒勃起来，再次安抚这根肉棒刚才安静下来的那根再一次直直的挺立不安份的来回抖动着寻找刚才容纳它让它尽情驰骋激情喷发的温暖肉穴，我和李察在一次次的高潮中消耗了很大的体力，还好有屁眼里魔晶的魔力支持体力回复的比较快，但也开始剧烈的快感和体力的消耗还是使得我们大声喘息了起来，即使是李察也在不管不顾的大声的透过咬在嘴里的口衔中发出一阵阵似哭似涕的淫荡叫声，来发泄身体堆积的大量快感。一边挺动着屁股，一边左右的甩着脑袋想保持一份心智，无法下咽而淤积在嘴角的口水随着头部的甩动而四处飘散。
我们就这么机械的重复着，安抚肉棒、排放精液，再次反复肉棒的重复中，李察明显要比我消耗更大的心里，每次李察都尽力的赶在我之前安抚好自己体内的肉棒，然后爬到我面前唤醒迷失在快感中的我，然后再迅速的排放掉身体内的精液再安抚另一根终于所有所有的肉棒都安静了下来，一条条像死蛇一样吊在半空中，被吊着的男人们也没有了动静，刚才如同野兽般的嘶吼也消失了，只剩下剧烈的喘息声正面他们还活着，我和李察在铁盆内把最后射在体内的精液排放在铁盆内后终于也支持不住趴到在了地上，完全放松的身体还继续向脑海中传递着一波波高潮的快感，我卧倒在李察的边上无力的颤抖着，明显感觉到李察的身体也在一阵阵的抖动着，明显也处于高潮的余韵之中……
不知道过了多久，华克又一次回到地牢内，看着慢慢两盆的精液和瘫倒在精液边的我们，又看了看还吊着的几个人疲软的肉棒，很满意的嘿嘿嘿的冷笑的起来
“还不错嘛，我的团长大人，现在就是把你放在城里最大的妓院你也能成为头牌啊”一边说着一边解开我和李察的口衔。
“好了，你们忙了半天，现在该奖励你们了”踢了踢边上装满精液的铁盆对着李察说道：”你们努力半天的成果啊，很丰盛哦，快点吃吧……”
看着我面前那一盆散发出腥臭味道精液，突然一种强烈的饥饿感冲出，精液的腥臭好像也转变成无比诱人的美食香味。脑袋里拼命的冒出，好好吃的样子好想吃的念头，受不住诱惑的我爬到铁盆前大口大口吞食起刚刚自己用小穴采集来的劳动成果，每一口精液吞入口中一种强烈的颤栗感就会从蜜穴深处窜起流变全身，刺激的我更加大口的吞食起来。
李察好像也被影响了，明显听见她又一次吞咽口水的声音，但好像她还是暂时的控制住了身体的欲望，带着一点悲哀愧疚的看向还被吊着的几个同伴，他们的阴囊好像已经完全憋了下去，感觉好像只剩下一层皮紧贴在肉棒根部，刚才还狰狞挺拔的肉棒现在都变得和死蛇一样没有任何生气，无力的吊在空中。
李察知道他的同伴们已经永远的失去了作为男人的能力，刚才最后一次射精也是他们今生最后一次使用男人的权利了，而榨取他们最后一滴精液的居然是自己，虽然是为了救他们的命但还是让李察很难受，看着吊着的肉棒还残留的刚才性爱后各种痕迹，李察慢慢的慢慢的爬了过去，温柔的用嘴巴舔舐干净每一条肉棒，直到它们都干干净净。
李察知道以前一直追顺她的这几个同伴都是些正直的年轻人，这几个人甚至都还没有感受过女性的温存，而再今天却被自己榨取了身体内最后一滴男性精华，再也不能重拾男人的权利了，自己能做的最后补偿也就只能是用现在这副母狗的身体尽量让他们最后感受到一点点异性的侍奉……
温柔的舔舐让最后还残留着一点意识的男人们狰狞的表情都平静了下来，呼吸也慢慢的平稳下来好像睡着了一样。华克并没有阻止李察的动作反而饶有兴趣的看着李察去舔舐着一条条已经完全失去应有功能的肉棒。
“还真是一条淫荡的母狗啊，还舍不得这几条肉棒吗，嘿嘿嘿，以后会有更多的肉棒来插你的，好了，舔够了快点来吃你的食物”
在华克的催促声中李察终于把每一条肉棒都舔舐干净，曲下前肢对着已经陷入沉睡中的同伴行了个礼，然后毅然爬回铁盆边吞食起盆里的那散发着阵阵腥臭味的精液。
因为受到深喉虫和嗜精傀儡的双重影响，原本应该很恶心的精液大餐现在居然让我和李察感觉到前所未有的美味，好像以前吃过的食物都是木头做的，只有眼前这些粘稠的乳白色液体才是天下间难得的美味，放下包袱决定决定暂时忍辱求生的李察也没有刻意的去抗拒身体传来的欲望，很文雅的一口一口舔舐着自己面前的美味，就像一条训练有素的贵妇犬，而我已经完全不顾形象的大口大口的吞食着活脱脱一直母哈士奇……
第三十五章 意外的盟友
华克好像对李察现在的表现很不满意，没有看到李察被他羞辱的悲愤欲绝的表情，没有看到李察强别的抵抗然后被他强力的压制，好像自己现在面对的不是李察而本身就是一条发情中的母狗，这一切让华克有一种全力一拳打到棉花上的难受感，看着正优雅的舔舐着的李察心情愈发烦躁。
因为我和李察到底是华克暂时借来的，现在还是属于巡查官大人的所有物，华克也不敢对李察进行太过分的伤害，只能刻意的去羞辱他，但现在开来这些羞辱完全没有达到预期的目的完全摧毁李察的精神，到时使得华克愈发恼怒，决定眼不见心不烦，等以后巡查官大人玩腻了再想办法把李察要过来好好折磨。
“史莱克！！”
“是的团长大人”
影子一样的史莱克又冒了出来
“等这两只母狗体内的傀儡成熟了给我送来，然后把这两只贱狗绑到到佣兵团的厕所去，你们可以随意用”
“是团长大人，小伙子们一定会很高兴的”
“恩最经你的表现也很不错，一会去把那几个阉奴卖掉，卖了钱就赏给你了”
“感谢您的慷慨团长大人我一定会更加努力的为您服务的”
史莱克带着兴奋的向着华克行礼，四个强壮的阉奴好像能卖不少钱的样子
“好了我知道你的忠心，好好更正我不会亏待你的，明天傍晚你们这两只母狗给怀特那死胖子送回去”
说完，华克又走到李察面前狠狠的一脚将他踢到一边看着摔倒在墙边挣扎着爬起来时还不忘把滑落到嘴角的精液舔舐掉的李察骂道”贱货”然后气冲冲的走出调教室，李察则好像什么事情也没发生一样继续爬回铁盆前去舔舐自己的那份，完全无视华克的言语。
史莱克出去喊了两个人来，把吊着的几个男人都放了下来，重新捆绑好双手后用水泼醒后带了出去，还处于半迷糊中的男人们都没有发现在墙角舔舐精液的两条母狗中有一条是他们一直崇拜并且决意一生追随的团长大人，也没有意识到自己永远失去男人的权利，李察抬头看着被带着的伙伴们一眼，继续低头舔舐盘子里的精液，掩饰住眼神中流露出无力感和愧疚。
慢慢一盆的精液全部被我和李察吃到肚子里，没出息的我甚至连盘子都舔干净了，一阵强烈的疲倦感和困意袭来，我大大的打了和哈欠直接卧倒在地上睡着了，不知道睡了多久突然喉咙里一阵剧烈的瘙痒感引的一阵剧烈的咳嗽，李察也开始发出剧烈的咳嗽声，一阵阵干咳后完全变成乳白色的Q蘑菇被咳了出来，原来刚才我们的昏睡完全是因为傀儡需要安静的吸收精液精华而对我们释放的催眠药造成的，李察的嘴里的蘑菇也被咳了出来。
两只原本是一体的蘑菇好像互相吸引一样迅速的向彼此接近人后重新融合成一只，融合后变成乳白色的蘑菇不在像刚拿来时那么活泼，而是安静的挺立在地上，现在开起来完全就是一只袖珍的男性肉棒模样。
我和李察都下意识的离这个诡异的东西远了一点，互信依偎在一起积蓄这体力等待过一会注定无法逃脱的下一场凌辱。李察温暖柔软的身体让我又迷迷糊糊的睡着了，期间好像史莱克进来过一次拿走了蘑菇，又过了一会史莱克又一次返回粗暴的牵起狗链就把我们往外拽去，还处于半醒中的我跟着狗链的牵动迷迷糊糊的爬动着，一路上史莱克都在得意的用一只手抖动着手里的好几个金币，看样子刚才那几个男人被卖了不错的价钱。
史莱克把我和李察牵到营地角落的厕所，然后拴在厕所的墙上，然后一群半折张长条凳的佣兵嘻嘻哈哈的走了进来，把李察仰躺着放在上面然后又把我趴着倒放在李察身上在用一根绳子把我们固定在长凳上，让我的头部正好对着李察的小穴，我的屁股则趴着李察的脖子位置。
然后好像还简单分配了一下选后，接着一根肉棒就出出现在我面前粗暴的捅进李察的小穴，李察被突然的捅入撞出一声闷哼，接着我感觉有双手扶着我的屁股，然后一更滚烫的肉棒也猛的一下插如我的身体，强烈的充实感使得我也不由的发出一阵呻吟。
李察体内的肉棒狠插了几下后拔了出来猛的塞到我的嘴里抽查了几下后又没入了李察的身体，我身后的肉棒一会在小穴内一会又捅进菊花然后又消失一小会应该是插到李察嘴里了，靠这帮人还真会玩，一边承受着一边在心里吐槽……时间在一根根肉棒的抽插中慢慢流逝，一波波的快感不时从身上的三个肉穴传来，慢慢的迷失在高潮快感中的我根本不知道到底有多少根肉棒进来又出去，也不知道时间过去了多久……终于没有肉棒在进入了，华克不也知道什么时候过来了，还带着史莱克，看样子是要送我们回怀特那的样子，不知不觉一整天的时间就这么过去了，不知道被多少男人光顾过的我和李察全身上下都布满了精液的痕迹
“看看你们把这两只母狗弄的多脏我还这么还回去”
“嘿嘿嘿团长大人别生气我们满上去打水给她们洗干净”
“还打什么水这不是有现成的吗”
一边说着华克一边掏出肉棒对着李察就尿了起来，还特意冲着李察的脸冲去，一边尿还一边得意的笑着还招呼着佣兵们一起了，一群佣兵嘻嘻哈哈的掏出肉棒开始放水，有那些特别龌蹉的还特意对着我和李察的蜜壶冲击，还处于敏感状态的我狠没骨气的被尿液冲击的又一次攀上高潮，李察微微颤抖的身体和一阵阵收缩的蜜壶显示着她好像也被冲击的高潮了。
看着被尿液浇透的我们，华克一脸嫌弃的吩咐史莱克
“那边有个笼子你把她们装进去给那个死胖子送去”
“是团长大人”
史莱克把我们从长条凳上接下来，一手一个抓着尾巴提着往笼子那走去，铁笼子不大，史莱克先把李察塞了进去，然后又把我也塞进笼子，关上笼子的门就走开了。我和李察被狭小的笼子挤在一起，李察慢慢的活动身体躺在笼子下把我挪到她的身上好让我能舒服一点。
过了一小会，史莱克拉着一架马车回来，提着装着我们的笼子放在马车上，又从华克手里结果装着肛栓和各种道具的袋子，看着华克点头示意后就牵着马车走出佣兵营地，走了一段时间离开佣兵营地已经很远了，周边也没有什么佣兵出没后，史莱克左右看了看，看没有什么人注意后拿出马车上面的一块布把笼子蒙上，还压低声音对我们说了声
“都别出声……”
然后跳上马车，驾起马车快速的跑动起来，而前进的方向根本不是怀特的庄园，那个位置应该是通往魔兽森林的城门方向……
第三十六章 原来你是卧底
史莱克好像和这个方向的城门守卫很熟悉，打了一阵哈哈后很顺利的就出了城门，马车并没有受到盘查。快速奔跑的马车颠簸的很厉害，还好有李察这个肉垫帮我垫着感觉才不那么难受，不然可能真的要晕车了……虽然不知道史莱克到底想干什么的，但一想终于能拜托怀特和华克即使他有什么不好的心思也不会比回到怀特庄园更坏可吧，我和李察很有默契的一声不吭安静的呆着笼子里，仍由史莱克带着我们一路狂奔。
史莱克驾着马车一直快速的奔跑了一整夜，一直到那批拉出的马匹体力透支再也跑不动了摊到在了路边才停了下来，史莱克打开铁笼的门先把我拽了出来，然后又很小心的帮扶着李察离开笼子，然后半跪在李察面前
“剑圣大人，先前不得已配合华克那个叛徒对您进行的侮辱我真是罪该万死”
“汪唔……”李察现在还没有搞清楚史莱克的动机，只是对着他随意回复了一声，意思是我不会怪你的，也不管史莱克明不明白就盯着史莱克的眼睛想听他解释为什么会救我们出来原来李察在他的佣兵团队中威望还是很高的，特别是有危险度比较大的任务时总是身先士卒，甚至还好几次在必死的环境中以伤换命的救过史莱克，史莱克本身就是个木讷不善表达的人对李察的尊敬和崇拜一直都埋在心里，知道李察被华克出卖给巡查官后，史莱克知道凭着自己的力量根本不可能救出李察，所以就一直跟在华克的面前装傻充愣极尽献媚以取得华克的信任终于找到这么一个机会把李察救了出来，而先前那几还忠于个佣兵也并没有被他卖掉而是偷偷的放走了。
“我嚓还是个卧底！！”我惊讶的看着一天前还和华克一起逼着李察吃翔的史莱克华丽丽的身份转变有点愣神。
“汪汪呜汪……”李察用前肢轻轻的碰了碰跪在身前史莱克的脸，亲叫了几声表示不会在意史莱克以前的行为，并感谢他的冒险营救
“很抱歉剑圣大人我没能找到解除您的禁魔项圈的和体内魔虫的能力，强行剥离只会让对您受到严重伤害”
史莱克一边说一边从马车车厢的夹层内拿出一个四轮小车，看上去就像是一个缩小的马车样子，然后又掏出一个大包裹。
包裹里准备几张毯子，大量的食物，水，还有用掉史莱克所有积蓄买来的一颗7级魔晶3颗6级魔晶还有一个五级魔晶。
“对不起剑圣大人再次冒犯您了”
史莱克从装着淫具的小包内拿出魔法肛栓抽出里面的一级魔晶换成七级的，有跪倒在李察面前，有点为难的对着李察说道李察冲着史莱克点了点头，然后很配合的转过身去，前肢放低分开后肢把臀部抬高对着史莱克，方便史莱克插入肛栓，看着抬到眼睛的浑圆饱满的翘臀，润透的蜜壶，粉嫩的菊花，史莱克一下子被这美景镇的愣住了，思想瞬间回到了华克地下室抱着李察屁股奋勇冲刺时的情景，连呼吸都有点急促。
“汪汪……”抬着屁股等了半天还没动静的李察，转头看着愣神的史莱克，轻叫两声提醒下他，被唤醒的史莱克一下子满脸通红显得很不好意思，低着头不敢看李察的眼睛手忙脚乱的在包裹里又翻出一瓶橄榄油，浸泡了下肛栓，小心翼翼的对准李察的菊花慢慢的插了进去。
一阵强烈的魔法光芒从李察的菊花处绽放开来，兽类的四肢伴随着魔法光芒的闪动又一次从短肢下的魔法阵幻化出来，但这次幻化出的和一级魔晶时幻化出的明显不一样，线条更优美流畅，也更接近实体力量感十足，强烈的魔力冲击冲直肠内的魔法阵冲到全身，带来的快感和力量冲击引得李察扬起头发出一声高亢的鸣啸，身后的尾巴也猛的炸出一阵魔法闪光由一根变成七根。
史莱克又拿出另外一根肛栓，换入五级别魔晶润滑后走到我的身后帮我重新塞上肛栓，从直肠内传来了一波波魔力冲击，好像一根根魔法肉棒也狠命的冲撞，撞的我全身无力的同时，一波波魔力又冲击着全身带来一种异常强大的力量感，这种一阵无力一阵感觉能空手打死老虎的倒错感刺激的我自己高潮了失禁了，仰着脖子一阵乱叫，身下也向花洒一样喷射出一地的尿液，好不容易撑过这阵高潮后就感觉的现在的身体无比的轻松，新幻化出的四肢也异常的灵活，尾巴也变成了五根，好奇的跑到两步感觉到身体异常的轻灵好像一阵风一样兴奋的我如果一直撒欢的小狗一样四处逃跑跳跃，完全停不下来……
第三十七章 魔兽深林
速度非常快的疯跑了一阵子后我一蹦一跳的蹦会李察面前，在他面前晃悠着五根毛茸茸的尾巴，身体的这种轻灵感时我两辈子都没有体会过的，这种感觉让我异常的兴奋，汪汪叫着在李察的面前蹦来跳去的炫耀着。李察微笑着抬起前爪拍拍我的头安抚我兴奋的心情。
原来史莱克给我的那颗五级魔晶是风系魔晶，所以我才感觉到身体特别的轻灵好像一阵清风一样异常灵活，而李察的七级魔晶则是火系魔晶，顺然现在的力量和李察全盛期间没得比但配合李察对魔力的应用现在完全可以对抗8级魔兽，即使现在对上华克也能有一定的自保能力史莱克像我招招手把我叫到袖珍马车上边上，马车上面到处篆刻着风系魔法阵列以减轻车身以及载货时的重量，前面突出的车辕上也篆刻着繁复的魔法阵，原来这个袖珍马车是华克专门找炼金术师特意制造的准备讨好巡查官的玩具，史莱克因为考虑到我和李察现在的兽体状态没办法携带逃亡所需用的物品特意偷来的。
史莱克让我站在袖珍马车的两个车辕中间，车辕一个凹槽内让如一颗一级魔晶，魔晶内的魔力马上通过车辕上的魔法阵列传输到两根车辕的前段，接着一股乳胶一样的东西向有生命一样从车辕前端冒出后缠绕到我的身上后慢慢形成皮质露乳小背心一样的东西，把我本来不大的小桃子勒成两个小球，肩上连着两根皮带和车辕连接在一起，然后乳胶野还没有停止活动的意思有慢慢覆盖我的嘴边，强行撑开我的嘴巴形成一个马嚼型的口枷锁
我咬着口枷歪着头疑惑的看着史莱克，怎么又把我栓起来了，现在的我看起来完全就是一匹拉着小马车的小马，史莱克看出我的疑惑就解释到，这个东西也是他刚刚偷来的这上面的魔法整列破坏一个就会使得整个魔法整列崩溃，那时候车上的风系魔法就会失效所以只能是这副造型了李察跑过来冲我叫了几声意思她来替换我拉着马车，但史莱克组织了她，因为她的战斗力比较强大，逃亡中需要战斗的时候如果还拉着车的状态坑定是不行的，李察和我也觉得他说的比较有道理就没有换过了，史莱克把给我们准备的包裹放在袖珍马车上，告诉李察直接把凹槽上的魔晶拿掉我和马车就会分开然后再次半跪下向李察道别他还要继续驾驶马车往和我们相反的方向逃跑希望能在华克他们发现时引开他们，然后不等李察在表示上面就毅然驾着已经恢复一定体力的马车沿着道路远去。
我和李察往着远去的史莱克，心里也是一阵感慨，真没想到这么一个邋遢猥琐的男人居然是一个重诺守信的真男人，然后李察冲着我叫了一身示意我更上他然后带头向前走去这里属离特克雅城好像已经有一段距离了，属于魔兽森林的边缘地带，因为经常进入魔兽森林狩猎魔兽，李察对这附近的环境很熟悉，李察知道不管华克还是怀特在特克雅城都有很大的能量，知道我们逃跑后一定会派出很多追捕我们的佣兵，所以最好的拜托佣兵的方法就是深入魔兽森林，再说我们现在这幅样子也不适合出现在其他城镇，不然又不知会被上面人抓住啪啪啪了……
连续一整天我拉着小马车跟着李察往魔兽深林深处进发，期间也遇到两波追捕我们的佣兵但都被李察利用对森林环境的熟悉甩掉了，小马车上的风系魔法阵效果非常好，即使我跟着李察快速奔跑也不会有翻车的危险，我也没有感觉到拖拽马车的重量感除了口枷让我不停的流口水外基本上没有什么其他的感觉。
路上不时有小型魔兽出没，但远远的看到李察甩动的七条尾巴都很快的跑开了根本不敢靠近，晚上李察很熟悉的找到一处隐藏在草丛内的洞穴，先帮我把小马车卸下来，然后从包裹里翻出毯子叼了出来铺在地上，又叼出了一些食物，我和李察吃了点食物后连续几天的啪啪啪后又奔逃了一整天的我确实很累了，很自觉的缩进李察的怀里进入了梦乡。
接下来的几天我们一直往魔兽森林深处前进，李察凭借着对森林的熟悉很快就把追兵甩的不见踪影了，唯一麻烦的就是排泄，每次李察都是实在忍受不住了才满脸通红的向我小声叫着，说实话我很喜欢看见李察这时候的表情还真是恶趣味啊，我拉着小马车爬到李察身后用嘴巴叼出她的肛栓，然后变成短肢状态的李察快步的爬的树后解决，然后爬回来每次我都帮李察清理一下再帮他插回肛栓因为她也总是帮我这么做……
但这几天我们的麻烦来了，因为一只8级的魔兽炎狼盯上我们了……
第三十八章 便秘
连续三天了，那只炎狼一直就跟在我们周围，虽然一直没有攻击我们也许是李察的七尾形象对它有一定的震慑，但它也一直没有离开，晚上的时候还经常会在我们宿营地的周围发出一阵阵嚎叫，弄的我非常的紧张，李察好像知道些什么，怕我担心的样子一直没跟我说只是安慰我那只狼不会攻击我们的。
连续三天了，因为害怕炎狼的突然袭击，李察一直保持着七尾状态，只到第四天的清晨，炎狼好像出去觅食了，李察在周围转了一圈没有发现它的踪迹，才快速跑回来又是羞红着脸有点忸怩的冲我轻声吠叫了几声叫我帮她解除七尾状态。
看着她可爱的样子我忍不住跑过去亲吻了她一下，然后转到她的身后用嘴巴帮她把肛栓拽了出来，引得李察又不由的发出一声呻吟，因为害怕炎狼突然出现，这次李察没有跑远，只在我不远的地方前短肢伏在一颗树上直立起身体，后肢分开开始排泄，但因为这几天吃的都是史莱克准备的干粮，李察又要防备炎狼好久天都带着肛栓，干燥的大便居然让这时候的李察便秘了……
一边担心炎狼突然出现，一边努力排泄但干燥的臭臭赖在身体内就不出来，李察皱着可爱的眉头，因为用了还不由的从鼻孔里发出可爱的嗯嗯声，菊花上粉红色的皱褶一张一合的努力扩张着想把赖在肚子里的臭臭赶出去，但是越着急，臭臭越合他作对继续顽强的赖在菊花洞口就是不出来。
看着李察着急的模样加上我也担心炎狼突然出现，虽然现在我也拥有五级魔兽的力量但是对炎狼还是不够看的，我决定去帮她，爬到她的身后，伸出舌头在她的菊花皱褶处舔舐，用口水去帮她润滑，软滑的舌尖在菊花处抚慰对李察的刺激居然起到到了反作用，敏感处被攻击的李察突然一声呻吟菊花口都缩起来了，看样现在的李察的身体也被改造的异常敏感啊。
“呜呜汪……”李察让我别舔他哪里很脏的
“汪汪汪……”怕什么我又不是没舔过你少废话快点拉你的臭臭，你上次还不是拉我嘴里了李察被我说的满脸通红，又想起上次被吊在调教室的时候，强烈的羞耻感让李察的身体又开始湿润了。
羞恼的哼了一声，也不知道是哼她自己的身体还是我的调笑，炎狼的威胁加上排泄的感觉也越来越难忍，李察决定接受我的帮助，闭上眼睛有开始嗯嗯嗯的用力起来，我也加快了舔舐的频率，甚至还将舌尖伸进菊花内勾弄，这重以前是宅男时都觉得重口的动作现在做起来毫不扭捏，居然没有任何恶心感，只有一阵阵的兴奋感身体居然因为做这么淫荡的动作湿了，下体又开始拉出一条条丝线……还有就是盼望着李察的臭臭的快一点出来。
终于李察的嗯嗯声开始加大，菊花口也被撑的大大的，一小截干硬粗大的臭臭探出头来，恰在菊花中间，李察好像耗费了很大的体力，大口的喘息的回复了下力气，然后又开始用力起来，我也赶紧帮着在菊花四周涂抹上口水帮着润滑，最后还咬住臭臭的前端帮着往外拽，终于李察掩饰不住一声呻吟，堵在菊花口那一截粗硬的臭臭在我的帮助下被拽了出来，我还没来得及高兴，李察扶着的那个大树后面突然伸出一个硕大的狼头，歪着脑袋好奇的看着我们……
第三十九章 受惊（精）
我完全被吓呆住了，嘴里还叼着李察的臭臭站呆呆的站在那里盯着好奇的大量着我们的炎狼根本不知道该又什么反应，连逃跑的什么的都忘记了，李察也发现的狼赶紧重新四肢着地退到我的面前做保护状，只是原来堵在菊花后的硬臭臭出来后，剩下的软便完全不受控制的往外爬，李察一边后退一边还在不断的排泄着，炎狼又好奇的歪了歪头盯着李察的屁股看弄的李察十分的尴尬，什么气势都米有了……
炎狼慢慢的从树后转了出来，一身暗红色毛发的强壮身体比李察七尾形态时还要高大，粗壮的四肢显示出强大的力量，线条优美流畅的身躯显得异常灵活，带着好奇眼神歪着脑袋的样子则显得有点可爱，像一只好奇的宠物犬。
虽然炎狼的样子比不可怕，但我还是被它巨大的身躯吓的不敢动，毕竟身为灾难的我以前见过的最大的动物就时动物园里关在笼子里无精打采的老虎，现在这么大的一条狼出现在面前没有当场吓尿已经是很大的奇迹了。
李察示意我帮她塞回肛栓，但刚才帮着李察排泄的时候，肛栓被我仍在小马车边上了，离着好远，现在我嘴里还叼着李察的臭臭吓的浑身发软根本不敢挪动，李察看着我的样子知道我吓坏了也指望不上我了，慢慢的向后退去想把肛栓捡回来给我。
“吼……”看着带着防备慢慢的后退的李察，炎狼突然冲着她大声吼叫了一声，李察立刻停止了动作，而我则被吓的”啊……”的大叫一声，嘴里的臭臭终于掉到地上，下身一道淡黄色的水柱喷出，终于华丽丽的被吓尿了……
“汪呜呜呜……”害怕炎狼突然攻击现在一点反抗能力都没有的我们，对魔兽有一定了解的李察，前肢附低，后肢抬高，还把尾巴高高翘起冲着炎狼低声的吠叫，摆出一副魔兽之间臣服的姿势对着炎狼，炎狼又冲着我吼叫了一声，不知所措的我吓的浑身颤抖不知该这么应对。李察赶紧冲我叫了几声，叫我学着她的样子摆出臣服的姿势。
战战兢兢地我也学着李察的样子摆出一副臣服的样子，五条尾巴翘的老高，炎狼又抬起头轻吼一声，好像很满意我们现在的表现，然后围着我和李察不停的转着圈子还不时的拿鼻子左嗅嗅右嗅嗅。
“我靠，不会时闻闻那块肉比较好吃吧……”做鸵鸟装脑袋埋在两只前爪下，吓的全身发抖不明白炎狼要干什么的我一只再恐惧中胡思乱想，摆出臣服姿势吼李察到时好像不怎么担心会受到攻击，一脸纠结便秘表情的她明显知道炎狼要干什么，但没有一点反抗能力的她知道现在不顺从绝对会被无情的攻击所以只能一脸便秘纠结的表情等待着……
原来魔兽一旦进化到七级以上就必须找到同级别的配偶交配才能成功受孕，产出自己的后代，低于七级的魔兽已经完全无法孕育高级魔兽的幼崽，但九尾狐却是个例外，九尾狐属于天生的魔兽，一出生就具有高级魔兽的潜力，基本不费什么力气就可以进化的5级以上，当人九尾全部长成那就时神兽的级别了，九尾狐在长出五尾后就母狐就可以孕育高级魔兽的幼崽而公狐也可以使母兽怀胎而且不限兽类种族都能受孕，属于逆天的纯在，所以一般九尾血统的狐狸在魔兽森林中都会各种强大的魔兽保护，但如果母兽拒绝交配也会受到攻击，所以李察才会那么纠结，被人XX也就算了，今天居然被一只以前不知道宰过多少的炎狼选妃一样的围着转可想而知剑圣童鞋是多么的难受。
虽然身上都有九尾狐的气息，但我的五条尾巴和李察同学现在剩下的一根尾巴比，明显我对炎狼的吸引力更大，炎狼慢慢的转到我的身后，伸出舌头对着我的开始舔弄我的下体，炎狼粗糙的舌头划过阴帝带来一阵细微的疼痛还有一阵快感吓的我”啊……”的大叫一声，又一股尿液喷了出来，不会从那里开始吃了吧！！还真是选了一块嫩肉啊啊啊啊，吓傻的我想跑但腿软一点也跑不动。
怕我激怒炎狼受到攻击，李察赶紧冲我低叫几声安抚我不要怕，炎狼不会咬我的，我才可怜巴巴的望着她她就吠叫几声向我保证炎狼不会攻击我才安静了下来，在我担惊受怕中炎狼又舔了几下，然后开始伏在我身上粗壮的兽茎开始对着我的下体胡乱的导弄起来，感受到身后的兽茎在密壶四周混乱戳弄，似乎想进入我的心反倒一下子放下来了，靠弄了半天时条色狼啊，不是要吃了我就好……
知道不是要吃了我后，放下心的我挺起屁股配合着炎狼怕它一个不高兴改变主意，再把我吃了，到是一点也没有被一条野兽强X的羞辱感，果然节操什么的早就扔到不知那里去了……因为身材不成比例，我太小了炎狼太大了，所以兽茎一只就在洞口磨来磨去就时进不来，我被那条兽茎磨蹭的开始发情了，小履谝徽笳蟮氖账跚苛业目招楦忻致开来好像快点又个什么东西进去把它填满，炎狼也因为不得其门而入变的有点焦躁开始发出一声声怒吼。
李察看着变的急躁的炎狼起来的炎狼，害怕它被兽欲刺激的突然发狂，干净爬到我的身下伸出舌头舔舐着兽茎安抚炎狼然后用嘴巴引导兽茎靠近我额驴冢炎狼又一次猛的一捅，大半根兽茎没入我的体内，弄得我和炎狼一起发出一阵吼叫……粗壮的兽茎开始在我体内纵横驰骋，每次撞击都撞的我浑身颤抖，淫水四溅，向一只真正的母兽一般在炎狼的胯下前后摆动，强烈的快感使得我发出一声声淫叫，完全顾不上现在H弄我的到底是人是兽，只期望的插入更强烈的快感。
炎狼发出一声苏畅的吼叫，前后摆动的腰部使得两个巨大的蛋蛋拍打着我的屁股，啪啪啪的声音更添几分淫靡，待着一旁的李察开着这么刺激的场面，不知觉的也开始兴奋了起来，两只后肢并的紧紧的还在不停的摩擦，留出的蜜液顺着后肢流畅把光滑的后肢染上一层淫靡的光泽。
不知道过了多久，只知道一波接着一波的高潮带走了我所有的体力，炎狼终于一声大吼将自己的子子孙孙灌入我的体内，被我的子宫吸收，然后将兽茎从我体内退出带出大片的淫液，最后的一波精液冲击的我又一次攀上顶峰，随着兽茎的退出我也直接的摊到在了地上死鱼一样的泛着白眼喘息着，全身还在不停的颤抖着。
体力强大的炎狼似乎还不不满足，又向着李察望去，低吼一声意义李察过来，早已经被刚才我们的表情刺激的不行了的李察，扭捏了一阵子终于被体内的欲望击败，爬到炎狼身下用嘴巴帮着炎狼重整雄风后，主动转过身去伏在炎狼身下屁股一挺，后肢与纤腰同时用力，刚好将炎狼的兽茎纳入体内，配合着炎狼H弄起来，一阵阵高昂的淫叫中夹杂着一两声兽吼在丛林深处回荡……
第四十章 比蒙一族的诞生
李察也被炎狼的干掉了，在炎狼把精液注入李察的子宫后李察也像一滩软泥般的瘫倒在我的边上，学着我的样子颤抖着喘着粗气，过了好一会李察到底还是比我先从高潮的余韵中回复了过，炎狼则已经不知道什么时候跑的没有影子了，挣扎着爬起来的李察件事情就是把她的刚栓叼了回来放到我的面前，用身体拱拱我示意我帮她塞上，现在的状态让她一点安全感都木有。
回复了一点力气的我爬了起来先帮这李察清理刚才剧烈运动在屁屁处留下的痕迹，然后含着刚栓用口水润滑了一下帮着李察赛了进去，看着李察有一次微微颤抖的双腿就知道我的清理动作和肛栓的插入让李察有经历了一次小高潮，李察现在真的好敏感啊回复七尾状态的李察有点恼火，被一直炎狼这么欺负，最重要的是现在那只狼居然跑了想打一顿教训一下都找不到，我干净上去亲吻她安抚他的情绪，还安慰她刚才你也很爽的样子啊，不算吃亏。
因为这句话李察好像更恼火了，转过身去屁股朝着我不理我，我突然感觉李察最近的动作和习惯越来越女性话了，这么可爱的赌气动作相信以前的李察不可能做的出来的吧，突然觉得好可爱。
为了转移话题让李察忘记炎狼的事情，我问李察我们不是已经摆脱了追兵了吗？为什么还要往魔兽森林深处走呢？听都问题的李察果然不在纠结炎狼的问题了轻声吠叫着向我解释，原来李察很久以前在魔兽森林的最深处遇见过一只德鲁伊部落，这个部落生活一群自然魔法造诣非常高的德鲁伊特别是对诅咒和恶魔驱除非常精通，这个部落一直在魔兽森林四处游荡，李察就是希望能找到这只部落看看能不能把我们身上塑体虫解除掉。
知道了为什么还要一直往里走了，李察也好像不在就纠结这炎狼的事情了，已经回复体力的我们决定继续前进，收拾好刚才散落的行李放到小马车刚准备把小马车套在我身上的时候，那只炎狼居然跑回来了嘴里还叼着一只刚刚狩猎到的小鹿。
原来这是小色狼去给我们准备午餐去了，还真是有点良心了，但它的好心并没有得到李察童鞋的原谅，李察娇喝一身扑了上去，魔晶虽然只有七级的魔力但加上李察的丰富战斗经验还是完爆八级炎狼的，加上炎狼刚在我们身体内注入了精液后也没有认真的反击，结果就是炎狼结结实实的被李察狂扁了一顿，最后连小马车也在李察的强力压迫下挂到了炎狼的身上。
看着被拉着小马车被李察扁的可怜兮兮的炎狼，我跑过去拍了拍狼头安慰了下现在有它帮我拉车多了个壮劳力还是要安抚下下的，李察收拾完炎狼好像心情好了很多，伸出前爪弹出爪子三两下就把炎狼狩猎来的小鹿收拾干净然后叼起来夹到一个小树擦上用爪子上发出的魔法火焰炙烤着，还不时的从周围采摘一下稀奇古怪的小草树叶什么的抹在上面，不一会一阵阵烤肉的香味就飘了出来。
一阵阵飘出的香味引诱的我口水都滴出来了，欢快的跑过去围着李察转着圈了乱蹦乱跳一般汪汪叫着催促的李察快一点烤熟，李察微笑的看着我加大了魔力的输出，不一会整只小鹿就被烤成金黄色散发出诱人的香味，李察示意我可以吃了，我哦呜一声扑了上去，也不顾上烫嘴大口大口的啃食起来，一直到肚子撑的圆圆的实在吃不下了才停了下来。
李察也吃了很多，这是我们自从进来调教室以后吃过的最正经的一次食物了，看着撑的躺在地上不能动的我李察知道今天不可能在继续前进了，就把炎狼从车上放了出来，然后收拾好宿营地决定休息半天再继续前进。
接下来的几天我们因为有了个壮劳力我们像旅游一样往前进发着寻找德鲁伊部落，炎狼拉着马车我则偷懒窝在马车上，每到中午的时候李察就把炎狼放了下来武力压迫它的狩猎，任劳任怨的炎狼同志每次都能待会不同的野味然后仅有李察的妙手烤制出美味的午餐，只是一到晚上宿营的时候炎狼都会腆着脸去骚扰李察，舔她的屁股求欢但每次都会被暴打一顿，在李察面前求欢不成的色狼就又过来骚扰我，没有意志力的我每次被舔弄两下后就迫不及待的崛起屁股然后一阵啪啪啪后满意的睡去，弄的这两天李察一直失眠，而炎狼身为七级魔兽也有一点智慧的终于在李察排泄时虚弱的时候冲过去有一次强上了李察，虽然事后又被李察暴揍了一顿，但接下来再去骚扰李察的时候终于能成功上位一两次了。
又走了两天炎狼离开了我们因为我们已经走到了它领地的边缘，接下来的大半年时间我们两一直在魔兽森林里四处寻找德鲁伊部落，但不知道是运气不好还是什么原因一直就没有任何线索，反而一路上遇到各种八级、九级甚至还有一直十级神兽只要看到我们免不了就又是一阵阵啪啪啪，我已经习惯的和各种魔兽啪啪啪，李察现在好像也不是很抗拒的样子，有时候还会主动的帮着疲软的兽茎回复活力看样子也被身体的欲望俘获了。
终于在冬天降临的时候，我和李察决定暂时不再继续寻找了，一时因为天气渐渐冷了下来我有点不习惯，另一个原因居然是我和李察居然都怀孕了，肚子一天天大起来的时候我还以为是最近一段时间吃的太好了长胖了，只到胸部的两只小乳球也一天天的长大还一阵阵的胀痛我才反映过来，这他喵的每天都被内射不会怀孕了吧。
我把我的猜想和李察说了后，李察看着自己也是一天天变大的肚子也是一阵不知所措，可想而知原本两个大男人突然有一天知道自己怀孕了，那种冲击是多么的巨大，这他喵的有是被人群X有是一群魔兽啪啪啪，生出来的到时是什么还不知道呢啊啊啊啊啊。
不知所措的我们决定暂时安顿下来静观其变，反正已经这样的就先生下来再说吧，李察带着我来到一个很大洞穴，这个洞穴内部有一个温泉，这是李察以前在魔兽森林探险的时候发现的，现在正好做我们的新家。
我们就暂时在这个洞穴内安顿了下来，附近的高级魔兽知道有两只九尾血统的母狐住在这里后每天洞口都有狩猎好的猎物出现，我们也就毫不客气的手下又过了两三个月我和李察都顺利的生产了，他喵的生的还不是一只而是一窝，看着附在身下嗷嗷叫着的一窝小猫、小狗、小猪、小熊什么的我真是一阵阵的无语，这都是些什么跟什么啊怎么可能这么杂啊！！？？他们的身体都介乎人类与兽类之间，看着身形以后都应该是直立行走的，闪动这灵性光辉的眼神预示他们的智慧也一定会很高，看着这些从我肚子里爬出来的小家伙，一阵温暖的感觉母性光辉从心底升起，趴下身体将靠的最近的一只小猫和一只小熊放到双乳上哺乳喂食，看着李察也一脸温柔的开始哺乳我真心纠结是让他们以后叫爸爸还叫妈妈……以后的日子我们就在洞穴内安顿了下来，食物都由各种高级魔兽供奉着完全不需要我们操心，我们安心的在洞穴内抚育着我们的孩子，孩子大了一点可以嗷嗷叫的到处跑了以后，李察就又开始出去寻找德鲁伊部落的但每次都失望而贵并且再一次挺着一个浑圆的肚子回来下了另一窝幼崽，不时送来食物的魔兽有时也会跑进来求欢，看在食物的份上加上自身的需要每次我也没有拒绝当然不久后肚子也是再一次大了起来。
一窝一窝的生出了不知道多少小家伙后，李察终于找到了德鲁伊部落，再部落长老的帮助下我们只是拍脱了深喉虫的困扰可以自由的说话了，但塑体虫却因为我们已经生育过而完全和我们的身体融为一天了无法解除了，只是将两只九级魔兽的魔晶在尾椎的位置重新刻画魔法阵和融入尾巴让我们彻底摆脱了刚栓。
德鲁伊们接纳了我们还有我们的孩子们，教导他们自然魔法个各种知识，我们的孩子们都有非常好的魔法亲合力和强壮的体魄一个个都非常的健康强大，我和李察也就安心的在德鲁伊部落安顿了下来，崇尚自然的德鲁伊们认为我们是神赐给高级魔兽的礼物，是一个新生种族的始祖，所以鼓励我们继续和不同的高级魔兽交配，我到时没什么意见，李察开始到时很抗拒但在德鲁伊长老的不断劝说下也就默认了下来，我们又开始一窝一窝的生出新的小猫、小狗、小熊什么的一个个都异常可爱。
一次生育后，将她的新生Baby交给我照看，然后自己离开了魔兽森林一段时间，走的时候还借走了德鲁伊一族的圣物灵魂之球，大半年以后才心情愉悦的回来，她没有说出去干什么了我也没有问因为我也大概猜到她去干什么了。
若干年后一个强大的种族从魔兽森林崛起，他们和以往的兽族那些野蛮肮脏恶心的兽人不同，他们美丽，优雅还具有强大的力量和魔法知识，人们称呼他们为比蒙一族。
番外 利亚
我叫利亚是里斯特帝国最大的贸易城特克雅城城主的女儿，但我并没有享受过什么贵族小姐身份所带来的任何荣耀，因为我的妈妈只是一个父亲买来的精灵族女奴，能生下我完全是众神开的一个玩笑。
从小我就和妈妈一起生活在城主府花园深处的一间有地下室的老旧房间内，但不知道为什么妈妈从不让我进地下室。因为食物经常不够吃妈妈还在房间后面的空地上开辟了一片小小的菜园为此还受到的父亲的惩罚但菜地还是被保留了下来。
记忆中的妈妈是整个大陆最美丽的女人只是她的脖子上一直被带着项圈，和妈妈一起的生活是快乐幸福的，妈妈总是带着微笑给我讲精灵的故事和月亮女神的传说，带我玩游戏，教我简单的魔法知识，一起种菜并让我用简单的精灵族魔法促进植物的生长，并让我感恩月亮女神的恩赐。妈妈一直夸奖我是一个魔法天才我那时候很骄傲。
那时候唯一让我恐惧的就是我名义上的父亲来的时候，他是一个大腹便便的中年男子，阴长的脸上一双经常半眯着的眼时常闪着寒光，巨大的鹰钩鼻子几乎占据的脸部的一半，他从不和我说话每次来都只会粗鲁的把母亲拉进地下室，我不知道他们在里面干什么但总是会听到妈妈的痛苦呻吟我什么也做不到只能蜷缩在床上哭啼着。
十岁那年精灵族的游侠们袭击了城主府我的妈妈被他们救了出去，但是他们不肯带走我，因为他们认为半精灵是污秽的生物只是强行带走了妈妈。从那以后我好像被这个世界遗忘了，独自一个生活在这个老旧的小窝里。
还好有妈妈留下的菜地保证了我的食物，而且这里离城主的藏书室很近，我时常偷偷去阅读各种书籍希望能找到精灵族的线索以后去寻找妈妈，妈妈留给我的月亮女神像一只被我挂在脖子上，每次想妈妈的时候我都会亲吻它，妈妈就是我的月亮女神！！
十五岁生日那天父亲突然来到我的房间还带来一个很胖的三十岁左右的猥琐男人。父亲那时阴冷的盯着我看了一会对那个胖子说：”怀特，把她带走作为上次货物的余款，我们债务结束了”
“可是城主大人那是很大一笔钱啊！”
“我、说、债务、结束了！！”父亲一字一字的从牙缝里挤出这几个字”……好吧……啊……我是说，是，我的城主大人……”怀特只能无奈的答应着。
“你的母亲给我造成了很大的损失，这笔损失就用你来补偿吧，哼……”
这时候怀特招了招手，立时进来两个强壮的男人，怀特指了指我，”带她回去，关进调教室”
我一边恐惧的往后退着一边叫喊着并试图用我学到的魔法攻击他们，但使用的并不熟练的魔法技能很快被男人们打散了他们打晕了我捆了起来提在手里跟着怀特离开城主府。
当我再次醒来的时候就发现全身赤裸的被以一种奇怪的姿势被束缚在地上，我的周围还立着四面镜子，一个魔法师装束的男子正在以我为中心的地上布置着一个魔法阵。而另一边怀特正在恶狠狠的嘟囔着”你这该死的猪猡，竟然用这么一个小婊子坑了那多的金币，但她到底还是流着你的血脉的我一定会把她调教成最下贱的母狗，我已经联系好你的死对头科特了他一定很乐意牵着这这条母狗去拜访你的，嘿嘿嘿”恐惧深深的占据了我的心灵，我浑身颤抖着打量这镜子里反映出房间里的一切，这一切和怀特的话语更加深了我的恐惧和绝望，特别是看到魔法阵的排列公式时，我突然觉得我的灵魂已经堕入了地狱的最深处……这个魔法排列公式我曾经在书上看到过，这是一种邪恶的专门对付女孩子的变态魔法，它会让女孩对男性下体的气味迷恋发情，并且对男人强加的任何恶心事情发情并且渴望！！这难道就是我以后的命运，这太不公平了，为什么是我，我并没有伤害过任何人啊，仁慈的月亮女生请救救我吧。
后魔法师开启了魔法阵和怀特一起走出了房间。房间又只剩下我一个人，看着魔法光芒从阵列中升起，我的心再一次被绝望抓紧，我正能一遍一遍的向着月亮女神祈祷着，希望她可以解救我的灵魂，这一刻我想到了死亡，希望我死后灵魂能够回到月亮女神的怀抱，我心里默念着妈妈教过我的一断咒语，她告诉我我在绝望的时候就默念这段咒语月亮女神会拯救我的灵魂……魔法光芒完全升起并通过镜子的反射在半空中形成了一个四角星魔法光环时我也刚好念完咒语意思也慢慢陷入黑暗，这时候我胸前一直挂着的月亮女神雕像也突然一下凭空消失了。
已经三年过去了，我已经了解了现在所处的这个神奇的世界，这个世界没有魔法却有着比魔法更加神奇的被称为科学的力量，我靠着我学到的魔法知识在这个没有魔法但却有稀薄魔法元素的世界表演魔术为生，现在是一个小有名气的魔术师。我是利亚？……不我现在的名字是叫云烨，现在应该是２９岁了吧，性别男………
刚刚在医院醒来的时候我以为来到了女神的神国，穿着白色衣服的护士小姐就向天使一样对我微笑，她教训育我以后不要再通宵上网了，她说我手里拿着一瓶饮料晕倒在网吧的时候网吧被老板吓坏了，我是过了很久才理解那天她说的话都是些什么意思。在住院的那段时间她的微笑总是能温暖我的心灵。忘记了说了，她现在是我的妻子了，我真没有想到有一天我会和一个女孩子结婚，呵呵。我时常会想念我的妈妈，但我知道我这一辈子是再也见不到她了，我还一直带着和我一起来到这个世界的女神像，我感恩着女神对我灵魂的救赎，感谢女神的恩赐，虽然失去半精灵悠长的生命但她给了我平静安宁的生活，可爱的妻子和幸福的家。
不知道我原来的身体会这么样了？是已经死亡还被云烨的灵魂占据着？希望她死亡了吧……如果是被云烨的灵魂占据那对他来说太残忍了。对不起了云烨， 希望你的灵魂能在神国得到救赎从现在起我就是云烨。我会代替你好好活下去的。
