（十一）虎踪（结局）
我给医院的保安逮住，给医生打了一剂镇静剂，才昏昏睡了。我给观察了两
天，证实并非神经病，才放我走。
在医院的期间，我打探母老虎的下落。从护士的口里，我推测是母老虎的那
个男人接了她走。送她入院时，一丝不挂，裹着毛毡子。有个男人带来衣服给她
换上，把她带走。我查问母老虎和胎儿的情况，她以私隐保密的理由不肯透露。
我给放出来，马上开车到母老虎从前住过的地方去找，希望能得见母老虎一
面，知道她母子是否平安就够了。我在那里日夜不休的等，等了十多天，都看不
见有人出入房子，S惹起邻居注意，以为我在那里徘徊游荡，意图不轨，报警把
我赶走。
在那里VV地等也不是办法，母老虎和那个男人如果不想见我，一定会搬走
远遁。
毫无线索，何处去寻觅我那美娇娘呢？
我失去盼望，萎靡不振。整天把自己困在房子里，墙壁贴满了母老虎的裸体
照片。甚至脱光衣服，坐在母老虎的笼子里，感受着坐在冰冷的铁条上的滋味。
这样做，能使我和她拉得接近一点。
我的生活，就是不断地重播母老虎的录影带──给她洗身、脱腋毛、修剪阴
毛、梳头、检查乳房、小潞推ü桑要她做健美体操，要她站着撒尿，甚至她吃
饭拉屎睡觉都看完又看。当然，还有她和我在工作桌上、在我的单人床上、房子
里任何摄录机可及的地方做爱的缠绵镜头，都叫我心里甜蜜温暖。如果没有这些
录影带，我已经会思念成狂了。
几个月没付租金，房东把我赶走。我把简单的家当，母老虎的铁笼，和她的
东西塞进小货车，搬去那没卖家问津的农场暂住。
今年的冬天严寒且长，农场的电力早就截断了。整天坐在火炉旁，对着那条
板凳发呆。了，就伏在上面睡。
冬去春来，绿叶抽芽，冰霜融解。大雁北返的鸣叫，把我从冬眠中唤醒，步
出农场，看见万象回复生机。我下了决心，为了母老虎，不能如此颓唐。我曾说
过，要给她一个真正的男人做丈夫。我要振作起来，或许，有一天，母老虎回到
她的窝里来。
坐言起行，我在附近农场找了份差事，干的是粗活。从前觉得养猪种菜没出
息，现在觉得也是一门「专业」。拿到粮饷，买了一对耳坠儿。我答应过为母老
虎的事必定要做得到。生活开始有盼望，候鸟己归来，母老虎总会有一天回来。
是一个偶然的机会，看到一张旧报纸上的寻人启事U「母老虎访寻主人」。
这是几个月前的事，内中是不是有计谋？但我不能压抑对母老虎的思念，就算是
个陷阱，明知山有虎，偏向虎山行。按指示打电话。
接电话的是个男人，措词小心，对我似乎极不信任，要我先证明是母老虎要
找的人，才和我说话。我不假思索，就说U「母老虎有一个特徵，她身上戴着乳
环！她左乳侧和屁股上有胎志。」
电话那一端的人似乎相信了，约我立刻带齐所有的证据去找他。
地址是母老虎往日的住所。我患得患失，不知此去是凶是吉。但好像听到母
老虎在我耳边呼唤着我，要我与她相会，纵使是刀山火海也拦不住我驱车赴会。
应门的是个五十许的男人，想是那个性无能的男人。我本来对他鄙视，见他
对我并无敌意，也对他客气起来。
他不说客套话，直说U「她在等你。」
我怔住了。他并没有查证我的身份便带我登堂入室。看他家里的阎冒谏瑁
颇有体面。
来到主人房前，他说U「她几个月来一直挂念着你。她就在我们的睡房里，
不知道你来了。」
简直不可置信，竟有此事。
他轻轻的叩门，说U「蜜糖儿，你想见的人来了。」
房门推开处，我的V心梦里人，我的母老虎就坐在床沿，身穿孕妇裙，正在
打毛线。她看见我，手中的针线掉在地上，惊讶不已。
那个男人示意我进去，把门关上。
彷如隔世，但母老虎的脖子上仍然戴着皮项圈，一把长发为我而留，挂在胸
前。
我认得束发的蝴蝶结，是我的手帕。此是无声胜有声，我们都不知道应说些
什么。
我挨近她，跪在她跟前，吻着她脚上戴着的脚炼、小腿，把头埋在她两膝之
间。她抚摸我的头发和面，把我扶起来，着我坐在她身旁，依拢在我怀里。
我心乱如麻，舌头打结，不知道应说些什么才对。想吻她，又不敢。我游目
四顾，这是她和那个男人的睡房。我坐在她们的双人大床上，床上放着一对鸳鸯
枕和一张棉被。墙上挂着一幅他和那个男人的合照。相中的他，眼睛好像监视着
我。我不敢轻举莽动，但我们的脸慢慢挨近，她的呼息愈来愈急速。
「吻她？不吻她？」我心迟疑，全身燥热得像给火烧。
她抬头仰视，纤柔的玉手，抚我的刮得光滑的下巴，怜惜地说U「看你的样
子，脸瘐了，连下巴也尖了。」
我以唇片轻轻的啄一啄她的唇，一试她的反应。她的唇儿温热而湿润，没有
开启，S没反对。我胆子才大起来，勾着她的颈，把吻印下去。她娇羞地看了我
一眼，略微退缩，别个头去，但旋即闭上眼睛，仰起脸儿，泛出红晕，让我追上
她的小嘴，就摄着不放。
我知道母老虎虽不在笼里，但已是我的人。
我的手回复本色，总是要在母老虎身上摸个饱摸个够。顾不得那个男人会不
会闯进来，就潜入她的裙子里，逐寸深入，测量我的领土的范围。
我们相见之后，她添了几分娇羞，是别后的生疏？还是与我相认后的尴尬？
我不管了，我就是喜欢看见她这个样子。我曾在她身上施过百般手段，就是想看
看她娇羞的表情。都办不到，此刻，她就是这样子，贴伏在我胸膛。妈妈，我要
倾全力去爱你一个，但愿我这胸膛是你永远的归宿。
掌心在她的膝盖很容易建立了桥头堡，不久留在那里，继续挺进。她的大腿
微分开，让我可以爱抚她的大腿内侧，长驱直进到交点。我隔着她的内裤，将手
指压住阴唇，搔一搔。再从裤头溜到下面去摸一摸，确定她已淫水涓涓。就再向
上爬，在她鼓胀的肚皮上来回摩挲。
她侧过头，避开我的吻。她的嘴唇已给我吻得又红又肿。她腾出嘴巴，吸一
口气，垂下两眼，娇态毕露的对我说话U「这是你的孩子。」
「太好了。实在太好了。谢谢你，保住了我们的孩子。」
「他和你一样，六、七个月大就把我拳打脚踢了。」
「他出世后，老子会好好的教训她，要他向妈妈说对不起。」
她给我逗笑了，自从母老虎进入了我的生活，我才明白什么是幽默感。同一
个爸爸，我们的性格大大不同。刚才紧张，生疏的气氛就一扫而空了。
我的手指头继续在裙子里搜索，给我摸到她的乳头和乳环。两个乳房我都不
偏心，各摸一摸，不过，我还是温柔地把我的手按住她右边的那一个，不时的揉
搓弄捏。她的乳沟是在右边的乳球深陷的。在我多次比量之后，确定右边的比左
边的圆大一丁点儿。
她的头靠在我的肩窝，浸浴在温馨和浪漫之中，共s天伦之乐。
我们心有灵墀一点通，不约而同的，同时开口，问同样的问题U「你去了哪
里？」
她先说她的故事U
「当日，我知道你失业半年，周转不灵，哪里有钱给我住医院。为了保住我
们的骨血，请医院通知我的『丈夫』。他来了，坚持要送她去最好的医院，答应
留下口讯给你。我们都知道他没有留下消息。他送我去一家最好的医院，请最有
名的医生，在那里休养了一个多月。他一直陪伴着我，待安了胎之后，才接我出
院了。我一直要他想办法找你。但他说，你搬了家，而农场没有灯火，似无人居
住。而登报寻人，几个月都没有回音……」
我也把我的遭遇告诉她。
我们听过了相方的故事后，原来彼此都牵挂着，盼望再相会的日子。不禁相
拥，互相热吻爱抚一番，来庆祝久别重逢。
但是，当我向前看的时候，阴影重重。我心里一大问题U「找到了母老虎，
又怎样？我可以带走母老虎吗？她愿意跟我走吗。我们的孩子的明天将会如何？
会不会像我一样，有父无母？她那个所谓丈夫对我们的事知道多少？他们会放过
我们吗？」
「妈，现在就跟我回家。」
「这里就是我的家。」
「跟我回到我们的家去。如何我们没有家，就建立一个，是你和我，和我们
孩子的家。不过，我只是个穷小子，老头子留给我的只是个荒废了的农场，我什
么也没有，你跟着我一世捱穷。留在这里，生活无忧。」
说到这里，她忽然一手撑着腰，「哎呀」叫了一声，说U「你的儿子又踢我
了，我的儿子总是和我过不去，天注定我一生要吃儿子的苦头。」
「什么？是个儿子？」
「超音波扫瞄器说的。」
「太好了！」
「那么，你想要儿子和不要儿子的妈妈了？」
「不是啊！我学会了替你设想，不想你为我吃苦。」
「你不再电我的乳头，我什么苦都不怕。」
「都不怕？」
她摇摇头说U「其实连电乳头也不怕。最怕你对我的不是真情而是假意。」
「连妈妈的感情也去欺骗，我还是人么？」
母老虎果然是母老虎，不惧怕任何困难，总有克服环境的意志。我想，有真
档陌情，比荣华富贵更受用。原来给困住的是我，我飞不出母老虎的「情关」
了，不知不觉时，给她用一根无形的绳子把我牢牢的牵制住。
「但是，我的丈夫怎样？」她这话又把我拉回到现实来。
「我马上出去，和他谈判。」
她拉着我的衣袖，神色错愕说U「你想怎样对他？我知道你对他有成见，看
不起他，但他确是个处处为我着想的好丈夫啊！他对我恩深义重，不要难为他。
我这样说，你不会不开心吗？」
「难道你舍不得离开他？」
她摇摇头，幽怨地说U「我的感受，你不会理解的。你爱我的话，请你体谅
我，不要对他动粗，也不要叫他太难受就好了。」
母老虎对这个和他同床十多年的男人的感情不浅。她害怕我会不顾后果，闯
出大祸来。九个月前的我，定会一拳打倒他，抢走母老虎了。
「我懂得怎样做了。不过，我想弄清楚，他知道多少？」
「放心，他只知道我偷了个年轻汉子，私奔去了。」
母老虎和我的事，心照不宣，不足为外人道。不过，那男人愈知多一点，我
的谈判就难上一重。
「妈。放心，没事的，这些日子我明白了许多人生道理，我懂得处理了。」
我抬起她的头，抚摸她的发鬓，温情而坚定的说。她眼珠左右游移一会儿，
向我定着。在她眼里，我看见希望和忧虑。在她耳后轻轻一吻，就推门出去。
我将要做的是极其荒谬的事，和一个男人说项，要他把妻子嫁给我。谈判的
对象，正衿危坐在客厅，一脸垮下去。不待我发言，就开口说U「她回家之后，
我就料到今天的事终於发生了。」他没正眼望我。
「谢谢你对她那么好。」
「这句话应该由我来说。她和你在一起，令她很快乐。」
我的心跳了出来，这话是什么含意？是反话还是真的。
「我也很快乐……」这似乎是我唯一能回应的话。
「我太太回来之后，一直郁郁寡欢。她好像变了另一个人，整天戴着乳环和
项圈，不肯脱去。她要我一定要找到一个叫做『主人』的男人，他是她腹中块肉
的父亲。他其实不介意她有外遇，但是他知道留不住她。相信她己把我的事告诉
你了。十多年前，我的前妻红杏出墙，给情夫弄大了肚子，把孩子生下来后就走
了。我抚养她，一如己出。但我在性生活上却不能满足我的妻子。她委屈了十多
年，我很感激。她还年轻，不能长此跟着我……」说到这里，他声音沙哑，再说
不下去了。
「开门见山，我想带她走，你有什么条件？」
「朋友，我不知道我的太太会迷上你。但是，覆水难收，我把她交给你。此
后你要好好的待她。她若少了一根寒毛，小心我会宰了你。」
我心里想：你放心好了。我母老虎的毛，我打理得很好。头发，我天天替她
刷，你老兄会不会服伺她？她的腋毛丛生，有碍观瞻，脱了也罢。她的阴阜给我
用白兰地酒长期浇灌，比前浓密，看到了没有？回去我还要替她把阴毛逐根数一
数，少了一根，该我要回来跟你算帐才是。
「好，我一定答应你。」我伸手想和他握手，表示君子协定，他却没和我握
手。
「长痛不如短痛，明天来接她。今晚，让她和女儿道别。」
「谢谢你，我明天一早就来。请你告诉她，我先走了。」
这个人，我开始同情他、可怜他。不过，我还是瞧不起他。他不是个男人，
他对情敌太好了。我决不会像他那么大方，把自己的女人拱手让给情敌。看他这
副德性，怎可以给母老虎幸福。
我不知道他们最后的一个晚上怎样渡过。我则整夜无眠，兴奋得在房子里走
来走去，憧憬着我们的将来。在兴奋之余，也担心会有变卦和不测。太好的事不
会是真的。
我迎娶母老虎的时辰未到，就手拿着花束，在门前恭候。妈在窗户探头看出
来，见到我，就招手叫我进去。那个男人不在，免得送别难过。她几箱子行李，
塞满我的小货车。
「这些东西都是你的？」
「都是衣物。我知道和你回去，一件也不用穿。但这些衣服又舍不得丢，一
定要带走。」
「有时带你上街也要穿吧，虽然穿不完那么多……」我想起要她把我的Ｔ恤
当裙子穿的怪模样。
我扶着腹大便便的母老虎，小心服待她登车。她对我会心的微笑。
我给她深长的一吻，把她的皮项圈脱了下来。摸一摸她的耳垂，记起要把一
对耳坠子送给她。
「我答应买一对耳坠子给你，我没忘记。看，款式真土里土气，我不懂女人
的时款。不喜欢的可以不戴。」
「难得你有自知之明，不过，这是你对我的心意，我现在就戴上。」她戴上
后，面向着我，让我看看她戴上耳坠子的样子。
我为对自己的品味摇摇头，我抚摸她的颈窝，捻住那条金项炼说U「这条项
炼也太俗气，不要戴了，以后我给你买一条钻石项炼。」
「钻石项炼，我有的是，没有什么了不起的，都没有带走。我还是喜欢戴着
这一条，和脚炼和乳环配套嘛。」她的手搭着我的手，真诚的说。
哪个女人不喜欢她的丈夫送钻石项炼？她敢情是体谅我微薄的能力，不要我
自卑，才说这番话。我感动得又要流下男儿泪了。妈妈，你真是个好女人，我有
幸在人海中把你找回，而且委屈了你，要你下嫁给我。老头子作那么多孽，我也
罪孽深重。我仍可享这艳福，都是妈妈做的善事多，做下的福。
我激动不已，把妈妈的颈子拉下来，搂着她的腰，就在在车上，不理会路过
的行人，热吻许久，方才打火开车。
车子驶离的时候，她不住回头顾盼旧门庭，毕竟，她在这里渡过十多年安乐
的日子。
途经市中心时，我想起一件事，把车子停在那家卖女人内衣裤的专门店前。
那个售货小姐认得我，我是她的一个大主顾喔。
她看见母老虎挺着大肚子，勾着我的手臂，一副亲密的模样，就笑容可掬的
对我们说U「原来尊夫人有喜，所以那么久不来光顾我们了。尊夫人一如你所说
的，漂亮、健美，和你很登对，你们真幸福。」
我的那个女人听到这些溢美之辞，心里甜丝丝，我也看得出来了。
她继续鼓其如篁之舌，游说我给我这位「漂亮的尊夫人」买东西。
「这是一件短身吊桥束衣，可以将脂肪集中在乳房，又防止臂胳和肩背长肌
肉。有助产后收肚皮。因为胸前是吊桥，作个凹字形。可以戴乳罩可以把乳罩亮
出来，是流行的穿戴方法。有不喜戴乳罩的也可穿，太太你穿了，可以不戴穿乳
罩，方便哺乳。女人喂孩子吃奶，最麻烦是把乳罩除了又戴……」
售货员小姐每句话，都正中下怀。说到这里，我己开想象到妈妈穿起这件吊
桥束衣的样子。她健美丰满的双峰，从裁去了中间布料的吊桥上，没遮拦的突围
而出。配合那托来的深深的乳沟，还有ＧL小三角裤。前后四个圆滚滚的肉球，
有了支撑，走起路来，不会蹦蹦跳，身材保养会好一点。又有穿衣服了等於没穿
的性感效果，我的儿子什么时候喜欢，就捧着妈妈的大乳房吮吸，我也和他分一
杯羹。那一家亲的情景，我已神魂颠倒了。不过，拜那天扎乳眼儿的时候，没
有弄坏妈妈的乳腺。
她这一单生意，一说即合。我要母老虎亲自挑选束衣的款式和颜色，顺便添
置一些性感的小三角裤。她S掐一掐我臂弯，在我耳边耳语说U「这些贴身的衣
服，从来都是你给我挑，给我买的，还不是穿给你一个人欣赏的嘛。你买一两件
就好了，我的内裤，如果你没丢掉，应该多得穿不完。记着以后要省着用，你的
孩子快出世了，要用钱的事多着呢！」
我没听老婆的话，倾囊买了一大批。她开始像个老婆的口吻和我说话，管着
我用钱。但我理直气壮说U「我自奉甚俭，但孝敬妈妈则慷慨。况且，刚才是你
叫我拿主意，买什么就买什么。」
回家之前，还要绕到小镇去，找那位退休的医生。他是方圆几百里内最有学
问的人，政府派他做个结婚公证人。母老虎听到我向老先生说明来意，才明白我
要和她做的事。她拉着我的衣袖，面露紧张不安的神色。
「你想干什么？」
「不要害羞了，我们的儿子都快要出世了，我们请老先生替我们补办结婚手
续。」
老先生虽然年老，记性不差，耳目灵活，一看就认得母老虎和我。看看她的
大肚皮，就笑呵呵的说U「结婚，应该了，应该了。不过，照手续，要在镇上公
布十四天，没人反对，才可举行婚礼。」
「老先生，可不以方便一下？你知道我太太素来体弱多病，身孕已重，又曾
有过流产的徵象，不宜舟车劳顿……现在就请为我们公证结婚吧。」
老先生摇摇头，表示拿我没办法，替我们签署了一份十四日后生效的结婚证
书。交给我时，郑重的说U「年轻人，要答应以后好好待你的太太。」又对妈妈
说U「那小伙子日后再欺负你，来找我，我为你出头。」
我今天太高兴了，像吃了兴奋剂，肆无忌惮，胡里胡涂就和自己的妈妈结了
婚。
「你还是老样子，做事不计后果。」妈似乎放心，向我使了个眼色。
「妈，上次我带你回家，用了些歪手段。这一次，是明媒正娶的。有你那个
男人做媒。你不妨和我试婚，不喜欢的，十四日内把证书拿回去退款。」我这样
一说，把妈弄得啼笑皆非。
继续回程，我和妈妈己开始计划我们的家庭了。我脑海里出现了妈妈不停怀
孕，虎儿虎女成群绕膝的图画。甜在心里，就面露笑容。看看妈妈，她正坐在旁
边，打开窗子吹风。长发解开，发丝迎风吹拂，向我扑过来。她脸上是怀孕妇人
的满足与安详。有人说，「蒙娜丽莎」那幅名画的模特儿是个怀孕妇人，妈妈的
微笑，表情有几份像她。
春寒料峭，我捉着她的手，温暖着她。她转过头来，与我四目相投，不觉莞
尔而笑。
「妈，快到家了。你猜我最想做的是什么？」
「你早已居心不良，没救了。我不猜。」
「不用你猜了。我想做什么就做。我最想做的是和我的新婚妻子做爱。我们
奉子成婚，今晚洞房花烛。」
「我大着肚子，怎样做？」
「一定有办法。」
「办法一定有，给我骑在你上面做。不怕给我压在下面么？」
「后面呢？在后面做也可以。」
「你呀，还不记取教训。以后想也不要从那方面想。」
「我不是要你的屁股，而是……」
「总之不要后面……」
「这又怎样？……」我在她耳畔细语。
「我不要。」
「这样不要，那样不要，用不着我这个真正的男人做老公？」
「不要忘记，你叫我做妈妈的。还记得你哭着的求我淮你叫我做妈妈的样子
吗？」
「但我是结了婚，这是证书，我是你的正式丈夫，你以后改口要叫我做老公
了。」
「我宁愿像以前一样，叫你做主人好了。」
「也好。母老虎。」
「是的。主人。」
「引诱人者，自已被他引诱的人引诱了。」
尚．布特希拉（Jean Baudrillard）论John Fowlers着《The Collector》语。
「女人子固然走到各处去，用她的本身可以征服男人，使男人失去名利的打
算，转成脓包一团，可是同时她也会在这方面被男子所征服，再也无从发展，无
从挣扎……说简单一点，便是她使人爱她，弄得人糊糊涂涂，可是她爱了人时，
她也会糊糊涂涂。」
