[Dd] 水中花
【※本文含有去葑性和形改造等R^，
[Dd] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][Dd] 水中花[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]x者斟酌x。※】


　　御三步登刹降仫w身上梯，臾g已S^恰．他J真施展p功起
磬奏O簦F瘦瘌梯似乎是比^慢的交通工具。

　　他ff]想到，警方早埋伏在侵携F瘦瘌，ù他在大T口把守，根本o於事。

　　『砰！』的一酮z，舅翘蓍g的FT撞_，正面一望拍踞＃蜩S[蜘已有擅警察正在
接近老生意的房g了。

　　擅警T回^，御已w踢^怼Ｋ的身型m比普通男子的平均身高
淼尚。然而抬起腿恚s是p而易e地就哌^比他高出一^的地方。

　　『砰！』的一，先D^的那名警T，聿患胺，就被御踢翻在地。

　　站在後面，x御^h的另一名警T，盍⒖贪。只御落地D身，
跟著就是一咛猛龋警T才拔到一半，都]瞄剩便一倒栽[式地跌坐
在地上。

　　那警T想暝爬起r，御早已h然淼剿面前，仕的i用}就是一
掌。警T哼了一，便死了^去。

　　御料理完擅警T後，R不停蹄地nM房g知老。哪知他才打_T，
整人便被眼前的面所僵住了。

　　老正和另一位不知名的人士交，_躺著一名裸w女子。@名女子看
聿饨^]有多久。她的後X杓，有不大s很明@的深洞。血，在慢慢地
流著。

　　「御，不是叫你看好大T，上碜鍪颤N？」老o法遮掩F觯便生
地大叫。

　　「l子早就部署好了，老。」御斜眼瞄了一下地上的女子，故作定地
^mf：「我已料理了擅眼，可是後援恐怕很快就到，老s快先行
由戆伞！顾的任帐潜Ｗo老，可是看到老身後的女子被如此酷地⒑Γ
他在o法做到全然地冷血。

　　「等等。」@r，先前和老υ的男子忽然：「我不能@右蛔吡
之……躺在地上的企w在是太明@了。」

　　御回^望他，直X上，他K不是什N好|西。他的身後，有擅彪形大
h作Sv。御不清楚他的底，不^直X上，不y付。

　　「本就不⑺，F在又在X袋上多_了一洞……案子不[大也y。」
老下了聊凫o的uZ。

　　「所以我必找人砻罪。」那名男子忽然拿指著老。

　　「你@是……」老]f完，男子已扣下了板C。

　　「老，小心！」frt，那r快。御^不身地n到老面前，槔祥
跸逻@一。不偏不倚地，他倒在女子的粕砩稀

　　子穿^御的左肩，m然o法_定有]有穿肺~，不^在一灼後幔
御感到呼吸困y起怼

　　「好吧小子，就你是入e行，跟e人吧。」男子吩咐S扈⒗祥架走後，
蹲下z御的荨

　　「我不放^你的……」御狠狠地瞪了他一眼。

　　男子目诖中掏出一wz囊，掰_後放入御的口中：「放心吧，我不
你的。有r候警方Y案，活人比死人要容易。@z囊只是要_定，f一你大y
不死，也不J出我怼…」他在f，可是御的意R已xFL遭越
越h，他最後的，御根本]清楚。

　　男子⑹种械擦拭乾Q，在交到御的手中，然後取出一根M血痕的F
l，放到他的另一b手中。在_定御完全失去知X後，才悄悄地x_。

　　他x去的同r，翘蓍g正砭方攻圆筷刻意放p的_步……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
一


　　透^z窗的FU向外望去，早起的B海正群起地w舞食。

　　三月^去了，御左肩下的口早已K合。不^s留下了一永不磨绲
疤。

　　@三月恚御生不如死。大家把他暴⑷朔冈。

　　御的案件，F鲎C充足，然而前因後果上的疑c也很多。只是在社
的毫ο拢法院是很快就定罪下怼

　　在御生L的度e，Bm暴犯和暴⑷朔傅南鍪且拥模就是唯一
死刑。

　　也S死ΜF在的御碚f，反倒是一N解。m然他K不意焐暴犯的
牌子而死得@N不值。御是孤海在@世上K]有什NH朋好友，除了老以
外。

　　他想起老，便有一心酸。m然整件事不是老策的，可是在事l之後
老K]有eOI救他，只是默不吭地他背下一切罪名。甚至明天他就要被
Q了，在z中的日子e，老一次也]F身^。

　　在他c老最後在一起的那段日子e，他好像察X到老正在_l新的交
易，用半{迫式的手法，T年p女子u淫。@是否跟那名女子的死有些P，
御便不得而知了。

　　在z中的@些日子，御X海r常浮F那名女子美的容。@A之姿
的美佳人，s死得@K，御X得有些欠她。如果自己能蛟缫徊缴
牵也S她就能逃^@一劫。

　　御越想越胡思y想，心思o法平o下怼＿@r，z中的大T被打_了，
有一名警官跟著一名z卒走了^怼

　　在警官的吩咐之下，z卒打_了御的房T，樗D上手D_後，克
到一g完全密]隔音的捎室。

　　「你好，我是翘介L。」在御坐下舒m後，那名警官f明了硪猓骸肝也
是槟惴案的……F在翻案也有ct了。我是⒁牲c做最後的澄清，然後把
你的案子建n起怼！

　　「哼，都Y案了，建n致铮俊褂X得有些莫名其妙。

　　「我X得@案中有案，也S我可以在@後面，挖出什N更多更深的犯罪事
。」翘介L一直在打量御，令御感到很不自在。

　　「想知道什N，就吧。」御捱到了今天，什N都不在乎了。

　　「根你的供~，我大概可以猜y到你的老是什N人物……他在黑白
道的名舛己茼亮。要拥剿，只怕]@N巍…」翘介L清了清喉担才^
m下去：「不^我更有d趣的，是你o法描述的那名男子。真的很奇怪，@N近
距x的接|，竟然o法下面容。」

　　「翘介L，很抱歉。我也想湍悖可是我就是想不起砹恕！褂肩。

　　「如果你f的那些法官不裥诺亩际，那@名男子跟那女子的死有直接
的P……可是槭颤N他要在女子後X一洞呢？他在找什N|西呢？」翘
L似在御，又似在自己。

　　「@我o可奉告。」

　　「哪懵渚W後，你有φlf^@名男子的L相？」翘介L似乎不死心。

　　「我都不起他的L相了，跟l提起呢？」御X得有些好笑：「r且
我自恢鸵庾R以後，就一直在警方的掌控中，我跟lf，你不知道幔俊

　　翘介L再度打量他，要R死的人，是不fe的。

　　「那好吧，打了。」他匆匆收拾起他淼奈募後，就吩咐z卒⒂
押回去。

　　御感到@可能是他人g最後的一段υ，在o聊至O。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　御睡了一好X。@是多半R刑的死囚所做不到的。

　　其御的想法很危因檫^了今天，就]事可以心、懒恕Ｄ切┢
r失眠的原因都不了，楹尾好睡呢？

　　然而，睡得好，只榱涓充足的w力和精神，以付每充M挑鸬囊
天。今天^後，他什N都不需要面α恕＿@睡得好，又是槭颤N呢？

　　人生，真是荒唐到可以了。御笑吃早餐，他的神情，似乎非常地p
愉快。

　　早餐^後]多久，在他固定做晨gw操r，就有z卒前⑺押解出去。

　　“@N快呀。”御]有想到。他平r的印象e，Q犯人大都在凌晨，要
不然就像武b小f的那樱午r三刻的。@早上吃八、九c的，倒有些
不こ！

　　御戴上手D_後，就被押上囚。_]多久，大概在市劝桑就又被
匆匆押下。他π鼍尤辉谑龋而不在市郊，又感到一新奇。

　　不^，他被押解到的地方，K不是什N刑觯而是一g模不算小的C合t
院。由於不便@用癖，囚@到後T才放他下怼

　　^了小道，搭了纱坞梯後，御被送到一g\室。@房ge的t
O洌他硪]看^。不^在正中央的一钏乒撞牡闹绷⑺苣z透明玻璃水箱
和一可坐P捎玫鸟RC床椅，倒是特e引人注意。

　　z卒⒂固定在一椅子上後，便x_房g。留下御一人。

　　“@很奇怪呀，我到底是要坐上椅，是要被注射毒液？”御被自P
在@右奇特的房ge，百思不得其解。

　　]多久，M砹艘晃蛔o士……御仔一看，才lF她是穿著白袍的t生。
@t生H有姿色，御忍不住一直盯著她看，直到那位t生朝他走恚他才不好
意思地把目光移_。

　　「S先生你好，我是徐博士，如果嫌我太年p的，叫我玲也o所^。」
女t生後面跟著擅同犹鹈赖淖o士，她^砗陀打招呼的同r，吩咐她去
x器。一下子，背景就x器『嗡嗡』\D的音。

　　「玲你好。」御想用言Z吃她豆腐：「你是我最後看到的人幔俊谷
果玲是他最後看到的人，他想他走得心M意足的。

　　「那不M然。」玲上堆M了笑容，一c也不像在面暴犯一般：「我
有深刻x^你的案子，老f，我不J槟惴赴浮…」

　　「但是，s想硭臀易钺嵋怀蹋俊褂乾脆跟她打哈f笑。

　　「呵呵……也不全是。」玲_r的笑容更加G：「我不能湍阆疵罪
名，不^，我可以你⒓游业。」

　　「什N？」御忽然X得有趣起怼

　　「@如果成功了，硭有的Bm暴犯都接受@土P……然
既暴又⑷说姆缸镞是y逃一死。只是@新的刑P]通^人w，所
以我就向法院申，看看能不能你懋一次白老鼠，你有重生的C。」

　　「Q句f，我如果⑴c的，我就可以免被Q……只是@的L
U很高，我不得能存活下恚俊褂著理解玲的。

　　「我想是成功的。」玲Z庵谐M了自信：「只是整^程Y束以
後，你所JR的自己完全改，而於以前的，也消失殆M……所以
哪角度上碚f，你算是死^]e。」

　　御呆呆地望著她，企D理解自己才到的，是否是外星Z言。

　　玲他]反，便又^m道：「然，你也有嗑芙^⑴c。我就把你送
回Oz，等待行刑……可是如果你意L的，你下@份同意。」她f
著f著，便拿出一份文件和P，等待御的Q定。

　　御接下文件後，B看也]看，就豪爽地了字。他心想MQ也是一死，死
之前可以椭眼前的美女完成一重要的，倒也不失橐淮肥隆

　　「很好，那我就_始吧。」玲接回文件後，R上吩咐擅o士前碚泻
御。

　　他推硪桓缀苤氐匿瓶，上^有根管，K端B有^。一名o士在御
的手臂上找到o}後，便插了下去。

　　御看了差c]昏^去。@N大的瓶，要打到哪子去？他早就水[而死
了。不^他仔一看，那塑z管其是lK的管，一l扔邪岬囊后w向
他w攘魅ィ另一lt慢地抽出他的w液。不全是血，有r候是透明的水印
御非常岩赡亲o士究竟有]有熟o}。

　　「@到底是什N拥，有什N拥土PY果？」身百鸬挠，
一根小小的^居然不自在起恚骸溉绻才的，只是用戆参课遥好
我乖乖地被注射毒液，我想在死之前，x^的好心……」

　　「eo，S先生。」玲柔安慰：「如果你感到恐怖不安，著@
。」她不知哪e淼亩C，也不等御同意，便退戴上了。

　　一海御感到^目眩，精神o散起怼Ｗ⒁饬o法集中的Y果，是感
到L遭的事物在迅速地hx他的知X。玲和擅o士在他身上^m插
插管的，可是他就好像事不P己的第三者一拥剌p。

　　@r，耳Ce淼妮p柔旋律就起了o比的作用。御很自然地⒆约耗壳
的感受投入音分中。乘著音符，他好像在h越艟常[[仙界一般。很快地，
他便分不清什N是什N，身何境，甚至自己是l了。

　　就@硬恢^了多久，『嗡嗡』的C器嘎然而止。此r的御根本是全身
o力地c在椅上。玲和o士_始樗拔掉所有管，然後七手八_地掉
了他身上所有的衣物。

　　在仙境暨[的御，赤裸在三名陌生女子面前，一c也不X羞赧。她
想移佑到那玻璃箱er，他使M全身剩N的力量，拖著抬不太拥哪_步配
合著。

　　三名女子B拖Э傅⑺放入了玻璃箱柔幔玲南漤拉下三l管，分
e塞M了他的口鼻。然後，她又拉下另外三l^粗的管，端^有著大小不同的
玻璃罩杯，分e罩住了御的乳^和下w。最後，她在御的脊椎上又插上
赘|後，才走了出恚⒉ＡчTP上。

　　『嘶～～』由塑z管淼怏w，⒂入更深的幻境中。@r，玻
璃箱乳_始充水了。

　　流M淼模SG色的透明液w。囟好，浸泡在其中，御hh然的
感X更加乐亍＿@N欲死欲仙的境界，就算F在玲⑺五R分疲他都不多
吭一的。

　　在@身心缀跬耆分x的境界e，御z毫]有察X到，他全身上下的肌肉
正在迅速消退中。他的毛孔，也得小了S多。他身w粗绲木l，也慢慢
柔了起怼

　　神不知、鬼不X地，有筛恼肿∷下w的玻璃罩中伸出，分e刺M了
他的G丸中。]多久，他的G丸就像了獾钠で蛩频兀s小到缀蹩床坏
的地步。

　　@r，他的具也因榕菟^久而萎s小，加上韧馑物的作用，已成
橐lo肉的皮囊。筛年囊中游出，同r在o根部pp一簦御剩
下皮囊的oB同囊便悄悄地掉落，被玻璃罩吸入管中。

　　在hh然的、欲死欲仙的，彷缝`魂完全出[的B下，他然也不察X
到，原本Y的胸膛，_始有了完美弧形的乳房曲……

　　又不知^了多久，玻璃水箱中的液w_始慢慢退去。水箱Q空後，御整
人被吸著插附在他身上的管抬起，玲和擅o士so七手八_地打_
了水箱T，管⒂架到在一旁的按摩躺椅上。

　　管撤x後，三名美女忙著用沾M奇特┑暮＞d，橛擦拭全身。此r
的御，逐u恢鸵庾R了。然而才神y抵的仙境，留在心中。御根本
]有即刻想要d醒的意志。三K海d在他身上游移所淼募柔|感，他更加
回味才的神秘艟场

　　不^更神奇的事，御自己so挠^察起。在海d^的地方，他的毛孔s
得更小，w毛短小到缀跬该o形。他的腋毛完全消失了，毛仍在，只是得
o比的柔@。最神奇的，是他原本q如刺o般的粗短^，除了得z滑柔
外，W又鹾诹聋的光伞

　　「F在碜鼍雕琢的功夫。」玲望著御宛如出水芙蓉般滑柔嫩的肌
w，M意地微笑著。她K目罩欣下一台R蹄形的x器，视的某些部位，
按了紫麻_P。

　　被那R蹄形x器照射後的胸部，立刻SMA起怼＝又，玲又x器
拥接的腰g，{整了O定後，又_了紫隆Ｓ的腹部得一片平坦，
腰身也在瞬g劝剂艘蝗Α

　　接著，玲和擅o士同心f力地⒂翻了身，他趴著，然後用同拥
器材在他的臀部上罩了紫拢又在他的p腿上空砘厮⒘滋恕Ｓ的臀部立r
SA挺N起恚而他的腿部，更拉出了一p完美o暇的曲。

　　最後，玲在他的後X皮下注射了一，御原本w^的短，立刻L到h
落披肩。擅o士望著加工後的御，只是目瞪口呆，@不已。

　　「徐博士，也臀易鲎鲅健…@比上任何美容整形C害。」其中一名
o士更是w慕到想要H身w了。

　　「呵呵……除非想要男生，我保C可以成饬谊、馐足的
英俊小生。」玲笑答。

　　御m然知道自己身w有著×业淖化，可是他s弱得B纹鹱约荷眢w的
力量都]有。@r，三名美女又合力⑺翻了身。先前f的那名o士又有了
疑：「他F在m然完全]有硬的l，可是容貌上的特徵是]……可能
是有人J出戆伞！

　　「不的。」玲远ǖ溃骸冈诮酉淼母脑熘校面部的特徵依著他的
意R做自l性的改……而且o怎N，保C成辄S金比例的美女。」

　　“我成女人了幔俊庇不可思h地想著。他想_口l，口鼻s被玲
用氧庹终肿×恕Ｖ宦到她的柔：「趁你身w非常柔能r，我so
手g吧。」

　　『嘶～～』S著源源不淼穆樽，御又uu地失去了意R…… 
之二


　　毓雅_眼睛的r候会ぃ有N完全]有印象的感X。

　　她δ壳暗奶境]有印象，ψ约楹睡在@e]有印象……最糟糕的蜿蜻D，e腿膂膈
是她ψ约菏钦l都完全]有印象。

　　@是哪e？我楹睡在@e？……我到底是l？

　　她揉揉眼睛，暝坐起劂劁澹滴vMU被低^r看到的景象了一跳。

　　她的胸膛，悠悠晃著K不算小的肉F。

　　就在她淦鹕rs，旗暝八更感到一奇妙的w。

　　她的赏戎虚g，空空地t，NP碳U什N也]有。

　　}是，y道她在冥冥中期待下面有什N幔

　　“我是女的？”@是她第一wJ。

　　@其是一哭笑不得的wJ。因樗B自己在睡X前是男是女都不清楚
了。

　　然後她走到床旁的一面穿衣R前，oo地欣p著自己捉o暇的胴w。越看
越是喜g，都忍不住t心跳起怼

　　「我是女的？」她l自，更加C了自己的^察。因樗到的嗓音，
是不折不扣凫杜人幽柔w的嗓音。如果@音出自一名男子的口中，F定有
些怪獾摹

　　可是，她楹ψ约旱碾伢w有著如此巨大的性趣反呢？

　　“y道我是同性伲俊彼在百思不解中自嘲著。

　　室鹊艄怆m然昏暗，毓雅依然能溺R中端自己的面容。奇怪的是，她
ψ约旱拈L相不陌生，s也不熟悉，只是有N淡淡的，似酉嘧R的感X。

　　「@就是我幔俊关寡藕鋈挥蟹N想笑的n樱她R中的自己腰鞠躬，大
地f：「您好，初次面，多指教。」

　　「哈哈……」f完以後，毓雅笑得更_蚜恕

　　然而，在她重新挺起身子r，她看到了一非常刺眼的景象。

　　在她左肩下方，有w平滑的肉c。大概手指般大小，]有凸起，]有凹下。
]有任何毛，甚至B有]有皮w覆w，都看不太出怼

　　她用手指pp地崦著肉痣，心情不知怎N地，R上沉重了下怼

　　毓雅ψ约捍笃鸫舐涞男那楦械接行┨湫皆非。就在她努力使自己回神r，
房T被人打_了，走M一名身著白袍的青春少D。

　　f也奇怪，毓雅赤裸地站在她的面前，s一c也不X羞愧。

　　「醒砝玻感X怎樱俊拱着叟子微笑著。

　　毓雅不置可否地回望著她，一N非常奇妙的感Xド闲念^。她好像第一次碰
到@名女子，s又有N烈熟悉的印象。

　　「很好，把床^的衣服套上，跟我走吧。」白袍女子眼珠h向床^示意。

　　毓雅非常自然地，就服牧怂的指示。那是一套z|的肩小背心和小
。在毓雅享受衣N身r淼慕z滑|感r，白袍女子tλ@蛹瓤塾中
感的窝b束p有加。

　　「叫我玲就可以了。」白袍女子自我介B，仔打量著毓雅：「好像
在哪e^……可是s想不起砹恕！玲拼命搔^，F在的毓雅，一c也]
有之前御的模恿耍可是F在的@容貌，玲似乎又好像在哪e^。

　　「喜gF在的幔俊玲打趣地道。

　　「不呀。」毓雅肩，她K不得自己以前的模樱只是她_定目前
的自己，是不折不扣的性感尤物。不有人ψ约碛刑煜山^色的容貌而
大失所望吧。

　　「好O了，那我出l吧。」玲f完掉^就走。

　　「去哪e呀？我B自己是l都搞不清楚。」毓雅m然立即跟上，so法理解
自己玲@禹牡B度。

　　「@正是我要去做的事：JR新的自己。」玲走在前面笑答。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　淖叩赖脑O施看恚毓雅是在一似科W的欠恐小＿@地方K不大，
似乎也很[密。工作人T不多，不^大家都JR玲。

　　很快地，毓雅被У搅硪婚g房中。@房仁颤N也]有，除了正中央有舒服
的躺椅外。躺椅的造有些}s，它的上方有一似玩M境r所用的^
盔。

　　玲命令毓雅坐上去。毓雅屁股才碰到椅|，手腕和足踝便R上被一N特殊
的h扣固定住了。行右槐幌拗谱〉呢寡牛立刻升起了焦躁不安的情w。

　　「]PS的，T就好。」玲柔安慰著，然後她樨寡糯魃夏遣M
的奇怪^盔。其中三l特eL，端K附有冰龅哪z片。玲⑹稚爝M毓雅
的小背心e，⑵渲械l分e黏著在毓雅的乳^上，然後又伸手M毓雅
的小嵫中，⒘硗獾囊l黏在她私的正上方。

　　玲恣意地冒犯自己的身w，自己s毫o反的@件事，毓雅[[感到有
些不妥。可是一旦她面玲，她s怎N也不想反抗。

　　「正好，手g驮後，我也便藉此y，那部位的功能是否正常。」一
切渚途w後，玲x_了房g，留下毓雅一人。

　　毓雅眼前一片漆黑，m然^盔通L效果良好，焦躁不安的情w，s使她X得
常地帷

　　「毓雅好，以下的}，都要老回答，知道幔俊共恢暮玲
的音。

　　「是。」於玲的命令，她有N既]被迫，s又一定遵牡钠婀址。

　　「毓雅，是男人？是女人？」

　　「耐獗淼纳物特徵看恚我是女的。」

　　「那自J槟兀俊

　　「嗯……我不清楚。」毓雅老f。m然今天醒碇前的任何事情、包括自
己是l她都]有印象，可是她ψ约菏女生的事，s有N全然陌生的感X。

　　「既然的型w是女性，就W做女人，好幔俊

　　「好吧。」毓雅不置可否地回答。失去的她，ψ鍪颤N都有趣。

　　忽然，眼前的M境出F一名穿著比基尼泳b的性感美女，毓雅『哦～』
的一χ人家猛盯著，若不力o]p唇，只怕口水都要流了下怼

　　「@不是ν性有的B度喔，毓雅想同性幔俊

　　「不想。」嘴上是@踊卮穑可是s一直留在比基尼女郎的身上。

　　「所以看到同性有姣好的身材容貌，我可以w慕、忌妒、比^、看R……
就是不能妄想，知道幔俊

　　「知道。」毓雅口是心非地著，心中只祈\@面不要消失才好。

　　「毓雅，如果一直@樱我有一c土P的……」

　　忽然g，毓雅感到她的乳^和私有烈的刺痛。@三c缀跏侨身上下
最敏感的部位，那刺痛淼淖涛叮在y受到了Oc。

　　「琛…我只是欣p而已呀。」毓雅抱怨著。

　　原恚那^盔上面wM的}s路，oro刻不在y毓雅的X波反，只
要毓雅有c性n拥目赡埽M器就透^黏著在毓雅身上的那三l，做m度
的土P。

　　毓雅然o法^察到，在通的^程中，有道白色的光hBY著她的p乳。
而她的私部分，也蹦出了一些白色火花。

　　可是面在^m，比基尼女郎越站越多，而且u弄L}，媚BM出。
毓雅只是目不暇o，@橛^止而已。

　　「啊啊！！～～～」只那白色光h和火花W硬啵令毓雅痛不欲生。

　　K於在承受不了更大的苦痛r，毓雅]上了眼睛。@r，背景玲的
音：「得才在R前欣p自己的模幔不也跟她一幔俊

　　@是，毓雅的身材的_不o面中的任何一位美女。“}是，@
就是我幔课蚁敫她一樱慷不是追求她？”

　　毓雅回想起自己的身形，忽然有股莫名的心酸。m然自己的^往]有留下痕
E，可是冥冥中，她是凫栋疡R子的游铮而不是P子那一方的。

　　她重新_眼睛，只要一有拥南敕ǎ她就R上告]自己，其自己是跟
她同一的。“嗯，@不好看……喔，那好美喔，我能像她一幔俊…
啊，@是很火辣，可是臀部似乎^N了些……”

　　然，在o意中，毓雅心^是不rW^淫念。不^，在o情的粽泻
下，毓雅有娜绦缘仄疵克制著。

　　有那N十矸昼，毓雅居然完全]有收到任何簟Ｋ似乎γ琅的d趣明
@地降低了S多。在]有A警的情r下，面忽然消失了。

　　「好O了，我休息一下。」@r，背景砣岷偷囊罚骸肛寡牛艟诚
甜。」玲的M@在耳，毓雅s不抵獾乃意，在瞬gM入了羿l。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　「好吧，毓雅，我^m下一n……」背景玲的Z，似乎倪h方u近到
耳，毓雅幕杷中d醒了^怼

　　「喜g他幔俊挂黄漆黑的眼前，忽然走出一名高大的男子。男子不但w格
健，相貌更是馔Π危e止中，不r透露英俊t⒌庀。

　　「@……他是L得不e啦。」男子獾哪樱毓雅多看了他裳邸２
^，真的就@N裳郏毓雅便]有再想^m看他的j望了。

　　「欣p他，λt心跳呀……有p的。」

　　偶，R^是男子面和胸口的特。毓雅感到一f心，乾脆]上了
眼睛：「@是什N跟什N嘛……唉唷！」忍的粼俣犬a生，毓雅不得不_
眼睛^p。

　　就在她^p的同r，流又源源不嗟匾u怼！捌婀郑不是要我看幔楹
要土P……喔，等等，@感X好舒服呀……”跟以前不一拥兀不但不刺痛，
有一N震Ud麻的快感，尤其在下w的部分，那的酥麻，在羟袄鄯e到
一定的程度後，便直往e面n。毓雅@有生以恚第一次姆捶襟w交合的渴
求。

　　她的下w渴望著有物的侵入。

　　然她o法^察到，F在在她p乳串B的不再是一道白色的光h，而是捉z
粉色的冷流，下w的火花也一印Ｋ更o法得知，其M器在悄悄地刺激著
她X部的性d^中小

　　「喔……@是什N拥母杏X呀？！」毓雅享受著、沉醉著，@女人有的
啡ぁ

　　忽然g，男子的身影不了。那麻的快感也S之消失了。@使毓雅立刻
入冰冷的失落中。

　　接著，男子又出F了。他的厝狍wN，硪魂快感；他的甜言蜜Z，
一快感；他Y的胸膛，又硪魂快感；他砸Ｗ⒌拿纨，又是一……
不知不X中，毓雅被凫赌行缘囊慌e一铀迷住了。

　　接下恚每回男子出F，毓雅被男性魅力所吸引的程度便又加深了一些。

　　不知^了多久，流的刺激不再，毓雅的X部竟然自永^mu造著性d^的
刺激。

　　她_始δ行杂辛俗钤始的性n印

　　「毓雅，艟诚闾稹！固兆碓诳旄兄械呢寡牛很快便又沉沉地睡去。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「怎N樱控寡牛感X好吧。」玲笑咪咪地⒇寡奶梢紊戏鱿r，
毓雅呼呼的，站都站不。

　　「嗯，好……」

　　「能接受是女生的事了幔俊

　　「我是女生呀，我只是不知道如何女生而已……」毓雅低下^去，看著自
己百分之百凫洞菩缘纳眢w。

　　「呵呵……是@幔俊…已中午了，我先吃，休息一下再f。」
等到毓雅完全恢瓦^恚玲便打_室鹊恼彰鳌

　　「好呀，可是在吃之前，我能先上所幔俊乖碡寡拍蚣绷恕

　　「哈哈……@自然。」玲於是告V毓雅所的方向。才的洗X^程用
到的技g刺激尿意是很正常的事，加上毓雅在手g以後，一直於深哟呙叩
B中，都是C器退排的。自己如，才能更深一芋w身榕人的境。

　　果然，毓雅的行橥耆被玲料中。首先，她看也不看就nM男生所，在
看到e面的人用友酃饪醋约r，才又很不好意思地D去女。然後，她都已
把子下砹耍s面χR桶l呆。

　　她竟然不知道要坐下砣瞿颉

　　毓雅X得@在是有趣O了。在@中，她M了好大牛才用意志力⒆约
的身w移到R桶座上。

　　「我之前一定是男的。」毓雅R上樽约旱男椋做出最佳的解。

　　在小便的同r，毓雅低^越^自己雄サ碾p峰，著平坦的小腹一直下望，
她的赏戎虚g，什N也]有。有什N的地方，F在只是微微股起，和臀部的
股虾隙橐涣恕

　　她用l生擦拭私後，一股好奇心油然而生，忍不住地用手指pp地掰弄
著她新有的花瓣。

　　「喔喔……」那舒服的感X，R上使她回想起上午在著迷男性魅力r所有的
生理反。

　　“哈！@太奇妙了。”她的X中，忽然W^以前她在欣p色情D片r，
拼命猛搓自己肉棒的情境。F在的感X跟那r的很像，只是更舒服，更Lh。

　　“我煌男生？@真的很妙！”在_定自己以前是男的以後，F在δ腥
升起的忧殂海便毓雅KKQ奇起怼

　　毓雅不敢玩得太矗她拉上小，便匆匆回去，以免玲心ふ摇

　　此r，玲已樗打好菜，在一g_放式的食堂等她一起M膳。

　　「玲姐，我以前是男的。」毓雅才一屁股坐下，便Z出@人。

　　「怎N知道？」玲瞪大p眼望她，so施咒：「毓雅，簟…」]想到
毓雅竟她的，不她f完：「玲姐，等等。我大概也猜到用某N技g
控制著我的心性和行椤！

　　此一出，在銎渌的用餐者都不s而同地望了^怼

　　“我的失×耍浚　边@是玲心中W^的第一念^。

　　^堤斓氖中g催眠，天衣op的，生理心理上的p重改，毓雅竟然
在醒硪上午的光景，便又全部恢陀了幔坎豢赡艿模「她的精密研究
算，改造是永久的，不逆D的^程。

　　她不能失。因樗跟法院的默契是，f一她失×耍她就得⒘素寡拧

　　玲]手要其他人都x_F觯只留下她和毓雅二人。等到人都走光後，她
才p道：「想起了什N？」

　　「]什N，就@而已。」毓雅笑嘻嘻地答，f完便低^猛扒，她@然是
I牧恕

　　「毓雅，老f，@事P重大。」

　　「真的]有其他了。也明白，我是不可能fe的。」毓雅口中塞M了
食物，f起碛行┗稽：「我想我成女生，被P在@e接受改造，一定是
有原因的……可是既然想不起恚那就算了。」

　　「那……打算如何呢？」

　　「^mW如何做好一女人呀。」毓雅毫不q豫地回答，不^她R上又修
正：「不，是如何做一好女人。」

　　玲怔怔地望著她，良久f不出怼Ｘ寡拍欠浅Ｄ行曰的吃幼鳎她
感到改造的路，有很L的一段要走。

　　「毓雅……」玲@了一口獾溃骸覆还是男人是女人，都是一非
常勇敢的人。」她和毓雅相而笑，然後低^一起默默扒。
之三


　　「恭喜你呀，[Dd] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][Dd] 水中花[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]奶介L一升就是警政O察，@是以前]有的例子。」玲
的似拍R屁V斫兀{粹精不^恼Z庵校s可感到她衷心的美。

　　「唉}墅v，⒚歼@探L有兵啵警政O察嘛……位高s不。」那^的男子不
知是tDFp，榴g榭是J真地心著他的未怼

　　「探L您原本就是大忙人，F在官高只怕事更多了。」玲拉下矜持一
：「我有C坐下砹奶斐燥幔俊

　　「玲NO窨C，榍jidf在的，我真的很想……只是改天再和srg好了。」

　　@句前半段得玲是心花怒放的，後半段s是心灰意冷的。“哼，又在
_空^支票了。唉……l叫喜g你的人是我”

　　「玲怎N啦？」

　　「哦，]事。只是最近的非常疲v而已。」

　　「α耍f起的，申的ο笫钦l呢？」

　　「探L很抱歉，我已^合s了，你就e再了。」

　　「玲，做事e那N一板一眼的……槭颤N疲v呢？y道失×幔俊

　　「倒也]有……只是我研究@N多年了，它依然是深Wy解的i。」

　　「哦？有事情y倒我徐博士幔不是擅L催眠幔窟是那ο蟮
有}……」

　　「嗯，他的的_有}，有部分好像被人力封死。@右恚清除
的功夫反而不能⒅清除乾Q……不^@不是}所在。」

　　「那}到底在哪e呢？」

　　「我@Nf吧，如果你催眠一人要他成榕`，他首先得理解什N是奴`
才行。可是一人的，s比@抽象深W得多了。不是所有的，都有一
清楚明_的定x。」

　　「比如f？……」

　　「比如f……邸…」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　自呢寡诺谝淮萎d醒後，玲{高了她w鹊馁R蒙┝浚深化了她的催眠
B，延L了她每天被洗X的rg……希望M一切的可能，砝^m完全掌控毓雅
的心性行椋使@可以M行下去。

　　所以每天玲到毓雅，第一句就是：「毓雅，艟诚闾稹！沟尼岽呙甙
示指令，⒇寡入最深的催眠B中。

　　然後她一定：「毓雅，是女人幔俊

　　然後她一定要到毓雅@踊卮穑骸甘堑模我是女人，我一定要M我所能地
W如何做一百分之百扇犴牡呐人。」她才安心地ьI毓雅展_新的一
天的Wn程。

　　不^有r候，她也^察到一些有趣的F象。像毓雅在m了@e的生活以
後，_始在早餐前，在自己的房g茸鲆恍┪湫g早操了。

　　玲清楚的知道，大部分的女孩子，都不怎N圻\印６@些早操的幼鳎
]有任何工作人T曾教^毓雅。所以她可以肯定，@是凫敦寡拧扒笆馈钡挠
。不^玲K不急著用催眠m正毓雅。在她明白不可能完全清光毓雅的的
@事後，只要毓雅一些“留”的To害，她倒也以_放的胸讶
承J@是毓雅有的特|行椤

　　在性eJ同上，毓雅有了L足的M步。^十多天的努力，毓雅拈_始是
要被土P状吾幔才γ琅D片死心，到後δＬ旱恼掌只u^足，
c自己的相貌身材相互比^外，毫o性遐想的反。而在Ξ性吸引的方面，
原δ行憎攘εd趣缺缺，到後碇灰到哥，便不自主地t心跳。F在
的毓雅，除了碛刑焓沟哪蛋和魔鬼的身材的完美女性胴w外，她的心理，也完
全被{m成橐如假包Q的女性`魂了。

　　然，@半多月的，不全是在最基本的“性”的定位而已。她v^
了第一次的月事，大致熟悉了女性在社交龊有的美姿美x。K也花了很多r
g在如何熟化y、穿著等一些打扮自己的技巧。毓雅的天Yf，她神速般的
M步，玲是常性的眉_眼笑，一咧前心o法改造毓雅成功的霾。

　　@天，是毓雅接受全面改造的最後一天。玲樗在大d扰ek了
龈吒裾{的T光晚宴，便犒p辛诘墓ぷ魅T，也便收毓雅@子洗X改
造的成果。^了今天後，部分工作人T便移到下一。而毓雅^
m面R的『性奴天使』，K不需要颖，大s玲加上孜蛔o士便bb
有N了。

　　毓雅穿著一u式雍未蠓降牡托芈侗惩矶Y服，落落大方地出F，立刻引起
全鲆黄然。工作人T不男女老少，一致投以@樘烊说难酃狻脑煨卧O
到定b打扮，毓雅自己一人全包，@使很多女性o士都不得不佩服到五w投
地。

　　晚宴由毓雅跳第一b舞揭_序幕。一名男性to人T充舞伴。毓雅念^到
尾p柔的配合著，m然她是主角，可是o如何，她^Σ男士的L采。

　　舞曲Y束後，嘉e~入座。毓雅和玲，及她的左右手o士小莉，和此
的核心⑴c人T同桌。在玲蔚闹略~後，大夥便_始Md狂g了。

　　毓雅的用餐Yx好O了，很多，B上流社的名媛淑女，都不得能
蛲耆做到。看著毓雅典雅高F的赓|表F，玲心理有著f不出的安慰。

　　酒^三巡後……

　　部分男性工作人T_始有些失B的表F，他先恐後地想碛H吻毓雅。只
要他]有太^分，毓雅倒也定大方地他p吻a。偶有些序的行
a生；像是有人桃庀胍Пж寡牛都被玲和小莉mr制止了。

　　又^三巡以後……

　　毓雅也_始有些不倬屏ΑＫ的确置谙到y，一直在R蒙和其他物力
控制下\行著，到前滋觳磐Ｖ狗，自行\作。不因榫凭的作用而有
化？tW上]有C明，不^玲是有所忌。

　　「毓雅，身榕人_心幔俊玲借酒b地探著。

　　「哈哈，不管是男人是女人，_心就好。」毓雅也言Z地回。不
^她S即又一本正地小告V玲：「放心吧，玲姐。在我失控前，我先
告退的。」

　　再^三巡以後……

　　晚宴已uu接近尾，缀跛有c人士都已退席，剩下主桌上毓雅、
玲和小莉三人而已。@r玲也醉得不p了，然而她太_心了，煞有想不醉
不w的B荨

　　「毓雅，有r我真w慕……@N完美的女人。我的技g如果不是在手g
形中才能使用的，天下就不有h女了，哈哈……」

　　「形手g？玲姐，在f什N啊……」毓雅跟著玲一起醉茫茫。

　　「]什N……可是我不明白，如此精心雕琢出磉@般冰晶玉的肌w，楹
除不去那w肉痣呢？」玲|倒西歪地走到毓雅面前，手就往毓雅左肩下的
那c肉痣上按去。

　　frt、那r快。毓雅忽然出手抓住玲的手腕，她的力道奇大，玲根本
o法昝：「玲姐，什N地方都可以碰，就是不能|摸@e！」她的音低
沉，Zс然。一股夂竦⒁猓玲不敢c她目光相|。

　　玲整人呆了，鼋┰谀茄e，右膊桓樱醉意全消，立r清醒。一
直等到小莉在旁忍不住要求救援，她才制止小莉行樱下指令：「毓雅，
艟诚闾稹！

　　『砰！』的一，毓雅整人倒在桌上，S即也_了手。

　　「毓雅，以後不S@又道幔恐灰我]阂猓肉c是可以任我|摸的。」

　　「是……」

　　「醒磲幔我再摸那一次，@r很老地告V我，楹尾蛔
|碰的原因。然後，因樘累而想回房休息，明白幔俊

　　「明白……」

　　「毓雅，P帆迎日。」

　　毓雅D了D眼珠，地抬起^恚骸腹，K於不支醉倒了，才第一天做淑
女，就失B了。」

　　「毓雅，我摸摸@e好不好？」待毓雅完全d醒以後，也不等她回答，
玲就自向她的肉c上按去。

　　只毓雅p眉一，一沉，o]著p唇。

　　「毓雅，有什N事想告V我？」

　　毓雅uu^。

　　「真的]有PS，什N悠嫣氐脑庥鑫叶伎梢越邮艿摹！玲心想，有比
⑴c@，我的白老鼠更奇怪的遭遇幔

　　「真的]有。」毓雅又u了u^：「我o法解，@地方的肉很新r，好像
每天都是新L出淼囊印…照理f]有毛附著，皮佑直。很敏感的才
Α…可是事K非如此，碰到它的r候，一c感X也]有。」

　　玲怔怔地望著她，o言以Α

　　「可是不知怎地，我就是不想人|碰@e……甚至是我自己。」

　　「毓雅……真的累了。」玲哪穷w肉痣上望，一直到她的p眸：「小
莉扶回房去吧。」

　　「嗯，那N晚安印！顾一站起恚小莉便^v扶。玲目送著她，直到
她的背影消失在的M^。

　　“毓雅呀毓雅，^m下怼Ｎ也幌胧　…r且是o辜的。”她
想著毓雅的一l一笑，手便不使镜卦诖笸乳g游移著。

　　她在l呆r，小莉已送完毓雅又回砹恕

　　「玲姐……毓雅她真的好可z喔。」小莉屁股才碰到椅子，就忽然蹦出
@右痪洹

　　「我不是相信她是o辜的，才@泳人一命呀。」玲假b整整裙o，
收媚B。

　　「就是因橄嘈潘是o辜的……所以才X得她可z呀。」小莉@了口猓骸
不的催眠功夫有多高……真能知道她的刃纳钐的想法幔俊

　　「我想她是接受了目前是女荷淼倪@事……其N的我就不清楚了。」
玲加油打獾溃骸敢苍S施『性奴天使』以後，她D得更成功的。」

　　「但如此……」小莉若有所思，又一倦容地著。

　　「蜗氯パ剑小莉，可是我的左右手，眼看@就要成功了。」玲
拍拍她的肩膀：「那r要不要性成橐高大英俊的哥，不是也很
意幔俊

　　「成哥f人迷l不想啊……」小莉再@了一口猓骸缚墒遣还痛有多
深，我想保有那份只凫段要有的珍F呀。」

　　「e了。」玲一字字道：「我想毓雅的境好相反，有段往事她埋藏
的很深，也很想z忘。可是就因樘深了，所以即使Q了r空，了容，那烙
印依f]之不去。」


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　毓雅再快要醒淼r候，又做了一簟

　　粞e玲拿著一l性感的蕾z胸罩，在她面前]]去的。

　　「毓雅，@是什N？」玲的}，好像在三q小孩。

　　「@是胸罩呀，每有胸部的女人都穿的。」毓雅摸摸自己的胸部，什
N也]穿。

　　「有丁字小，和zm呢？」

　　「@些都是女生最N身的仍诿溃就像是第二蛹∧w一印…」毓雅越f越
想穿著：「也是凫杜人有的|感享受。」

　　「告V我，毓雅。楹喜g穿著性感的纫卵和zm呢？」玲在前面奔
跑的速度很快，她手中的那件胸罩，始K不下怼

　　「因椋穿著它在意R中提醒自己身榕人的事，K且……」毓雅
忽然不自主地心跳加速起怼

　　「K且什N？」

　　「K且期待著主人的崤c肀А！

　　「毓雅想要有主人幔俊

　　「是的，毓雅想要有一主人。」毓雅uu跑不恿恕

　　「大一c，我不到。」

　　「是的！我想要有一主人，可以我全心全意地伺候他，@M足我所有
的j望！」

　　在大叫中，她醒了^怼

　　@是一相安o的空g。

　　她的床^，]有任何纫隆妊，更e提什N花俏的zm了。有的，是那
套渭Q的肩Ыz|小背心，和同款的小短。

　　她pp地@了口猓卸下睡衣，Q上小可邸Ｔ诖┒萄的r候，她lF鹊
多了宇~外的d，R上想到@月的月事又要砹恕

　　哪翘焱硌绲浆F在，她所^的日子失去了rg的概念。

　　成天只是昏昏沉沉地，身w渴望有男人的肀В下w渴望有具的M入，如
此^著行谱呷獍愕娜兆佣已。

　　然而不如何，只要她一_始性幻想，她就想要有主人。

　　她想M一切所能M足他，成樗的性奴。

　　毓雅不是不知道，@股渴求，是碜陨眢w炔孔钜笄械恼尽？墒敲慨她想
l，有股冥冥不可抗拒的力量阻止她；好状危她的手在大腿根部游移了S
久，就是o法接近核心，M而自己M足自己。

　　越欲求不M，便越想有主人……

　　她深深地吸了一口猓_始h四L。很不一拥模@房炔辉偈侵挥泻
的具而已。不但有了其他的家俱，B上都有一些b性的D。

　　“@e不再是室了，好像是某人的家中。”@是毓雅的第一直X。

　　毓雅完全清醒以後，j火跟著又中上怼Ｋo奈，乾脆做c×业脑绮
移D注意力。

　　]想到她才把臂膀_，小莉就n了M恚骸肛寡牛醒砭统沓栽顼吧。
e再身w了。」原硭是到才毓雅的大叫而^淼模骸玲姐f，如果
想S持身w的敏捷度，偶做做就可以了，做太多，肌肉l一出恚就不好
看了。」

　　@些日子以恚除了玲的密集以外，小莉是最照她的甜美o士。毓
雅o意要殡y她，uu^，便跟她走出了房g。

　　@家的面e不大，[Os很雅。住在其中，可f是非常地嘏舒m。

　　「@是哪e？我好像x_室了？」毓雅S小莉走到d，坐下沓栽
。

　　「@e是玲姐的家。」小莉看著毓雅匚雅的e止，百分之百女性化的
幼鳎@了口獾溃骸盖被折磨成@樱根本不彤年豪飧呻的……」

　　「什N？JR以前的我？」毓雅瞪大著她那p`珠妙目道：「我以前是
l？l是我？」

　　小莉自知fe，乾脆低^吃不Z。

　　「唉，算了……每人都有^去，重要的，是如何面恚不是幔俊 

　　“哥，光@句就知道你是你。”小莉暗自忍痛：「是呀，l]有^
去呢……」

　　「我槭颤N住到玲姐家？她人呢？」毓雅似乎有意避_才的}。

　　「她去弄c『必需品』，很快就回淼摹！剐±蚧卮鸬溃骸鸽x_室，代
表的改造已告一段落了，住在@等待主人眍I回去。」

　　“我有主人了。”毓雅到@，喜出望外，差c]囊巫由咸起怼
好玲在教B@方面下的功夫很深。

　　小莉看到毓雅@拥姆，只是又pp地@了一口狻
之四


　　「什N？她是什Nr候x_的？」e愕的玲D，c聚倒坐在椅子上，久久不能自
己。

　　毓雅第一次看到玲方寸大y魂n，蒿\心中也有些y^，便^戆参克：「小莉跟
著也很久了吧。」

　　「她@N做椅屿狡欤It把我的秘密漏出去的，@女孩怎N一c大X也不L。」
玲懊赖卣f。

　　毓雅有N表e情的感X。

　　「怎N]有趁C逃走？」玲反。

　　「我在期待主人的出F呀。」毓雅不假思索地回答。

　　「呵呵……看砦业摹盒耘天使』已完全成功了。」玲忽然眉w色
舞起恚骸感±蚰茄绢^有留下什N幔扛嬖V我早上l生的事吧。」

　　「早上的事是@拥摹…」毓雅[起眼砘椅屿剑bYxw她其很d^玲@
她，因凫端毓雅的不M月的短荷涯中瑰，~她居然也有事可以回了。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　早^後，小莉要毓雅坐到前面，毓雅R上知道要做什N了。

　　「喔，不要再放了，我已很清楚@些姿莺腿男生的技巧了。小莉，求
求，行行好，今天放假一天好不好？」

　　小莉不毓雅的求，只是一股X地影光碟塞M放影C中。

　　]多久，幕出F一位H切可鄣牟T，L得跟玲很像。毓雅甚至
岩桑就是玲自己下@段目的。

　　「恭喜您，可鄣男耘天使。您收看到@段目r，表示您已YI了。
只要您在指定的收T前面做M所有交代的幼鳎以後不再有。您只要放
心情，Ｐ牡氐却您的主人⒛接走就可以了。」在主播T微笑的介B下，毓
雅似乎X得@一套n程像是一作I的生a，而她只是其中的一a品而
已。

　　「首先，我}一下您W^的性交姿荨…鹘淌健！乖谥鞒秩说囊宦令
下，毓雅R上躺下，假b有另一人趴在自己的身上，然後_p腿。

　　「六九式。」毓雅又Q了一幼鳌Ｈ会嵋廊皇赏纫婚_。

　　「老h推……」一又一不同的姿荩毓雅最後一定是停留在⒒ò瓯
露到最大程度的幼髦小

　　主持人又f了十名~後，K於停止了。

　　「接下恚我硌}一下口交的技巧和一些取男士的方法……」

　　同拥兀毓雅一五一十地照著主持人的指示做[大腿、D胸部等性感媚B，
然後假O性的幔最後是整段空吹。

　　在一旁的小莉，被毓雅撩人惹火的姿B，勾引到也有些欲求不M。不^她仍
是耐著性子看著毓雅一一做完。

　　「辛苦了。最後o您一cp。」主持人f完，便走出R^，留下背景
一名男的正在指]一名女W做|做西的。那名女侍者的可W人y扮，加上她每
回候主人差遣r，是屈膝低^的必恭必敬的模樱毓雅看得是p有加，
w慕三分。

　　看到女W接收命令，KAM_成任盏哪樱更勾起毓雅地火天雷般不可拾
的j火。

　　「不行了……我好想要有主人……」她的手一直在下w的外打D，彷
有道o形的，阻止著她M攻核心部分。

　　影片又播放了十多分後，K於Y束了。毓雅只能躺在沙l上，不停地喘
而已。

　　「我想已氐妆幌茨X成功了。」小莉@了一口猓她看毓雅y耐j火的
模樱在有c看不下去：「好吧，f吧。做什N事好^些。」

　　「打拳。」

　　「什N？」此一出，小莉倒有c出乎意料。

　　「恚我教。」毓雅忽然纳嘲l上跳起恚一把抓住小莉便往後院跑。

　　「首先，我\\狻！关寡烹p手平抬，再往丹田沉去。\馕吐g，又
p手合什。忽然g，她的手背一翻，喊了一：「去！」便迅雷出掌。

　　只x她不h了一株小洌枝^的灼~子竟在o止中?忽地抖了上隆

　　「呵呵……荒U太久了，不蛄Α！关寡呕仡^向目瞪口呆的小莉解：「
要震嗉枝末~也需要一段r日的磨，@W不淼摹Ｎ是做些形上的
功夫吧。」

　　^{息\獾呢寡牛已蚕ú簧僖念。@使她舞臂劈腿起砀@场
只她@著一定c打D，然而每踩八步，必定回到原c。

　　「@是什N招式呀？」小莉好奇地。

　　「@叫『帷八卦拳』。」毓雅打解著：「它只有八N基本招式和八
基本步伐。可是拳配_起恚就有六十四N化，水不通地看死四面八方，
是一N很y攻破的守萑。」

　　小莉隹吹窖刍撩y：「怎N可以得@N}s的|西？」

　　毓雅停下砺肩：「我不知道，大概我在M室以前，天天在@
玩意吧。」她小莉已有c^的E象，便微笑道：「@看也是太y…
@影桑我都是女生，乾脆Wc防身用的，如何？」

　　「好像活在古代的武林中人喔。」小莉有W^擒拿手，趁毓雅不注意的r
候谋翅嵬狄u。哪知道在]淼眉爸品毓雅之前，s被她一@掌、一D身地就
p逃了。不但如此，毓雅F在的位置，早在小莉背後三丈以外。

　　「是怎N做到的？」小莉非常@奇地。

　　「很巍！关寡耪镜叫±虻谋翅幔拉起她的手，教她@掌和翻身的E[：
「重c是在接|的x那，所以要到成反射幼鳌Ｈ绻一旦被Ψ角茏×耍@
招其]多大用的。」

　　好久，她]有跟哥的身w如此靠近^。只是F在的哥，s是不折不扣的
女荷怼

　　“我永h住@招的。如果有一天我所有的都适Я艘葬帷…”小莉
用心地W著。


　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「]想到有@N深厚的武W造。」玲得是KKQ奇：「成反射式
的T是最y磨除的。所以槭颤Nf江山易改、本性y移……那後砟兀俊

　　「小莉f要M去倒水o我喝，可是等我又打完一遍拳V，她是]出怼Ｋ
以我就M去找她……她早就不了，不^桌上的_留著一杯水。」毓雅柔地坐
在玲的旁，娓娓地⒐适碌劳辍

　　「@丫^]把ё撸算有c分寸……」玲崦著毓雅的秀，笑道：
「那丫^的事我等下再理吧……毓雅，的改造已告一段落了，@是一件
可喜可R的事呀。」

　　她馁I淼募袋理拿出了一全新的跳蛋，在毓雅呆呆地望著@奇怪的玩意
r，她似乎在ω寡耪f，又像在自言自Z地道：「我有鸾眚收
成果……F在崇拜主人的B度太明@了，必旱意R底下才好……再塑造
一段M砣〈@些日子以在室的v，@泳痛蠊Ω娉闪恕！

　　「@是什N呀？」玲⑻蛋交到毓雅的手上r，她d^地玩弄著，可是
她s不明白自己楹稳绱伺d^。

　　「以後跟它常常相的，尤其的主人不在的r候。」玲拓寡
打_跳蛋的源：「我斫如何使用吧……毓雅，我是的真主人。」

　　“不可思h的H密感X！”煞那g，玲的心湖泛起一片回，波波震U到
她的下w，形成一股烈的欲求。

　　「@是教我的。」玲毓雅的n右珈堆员恚不禁笑道：「o如何地
催眠洗X，抵不^最深拥挠望。我不知道F在在心e浮F的那句，
的意x在哪e，不^，效果s奇佳。」

　　“不可思h的H密感X！”的回音，毓雅抵不^^分烈的渴求而
下腰怼

　　「所以我大可利用@懋的真主人。」玲忽然在她面前下外衣：「
再所以不管Q主人，我永h是的真主人。」

　　玲所穿的妊e，正是毓雅裘乱郧蟮男愿惺衣、丁字，和吊Ыzm。眼
前的Xn簦毓雅w扰炫サ娜j，失去了所有抵抗的能力。

　　「怎N樱肯g@拥拇┲以C明自己是主人的性奴吧……」玲越f越d
^，竟在毓雅面前搔首弄姿起恚骸高@就是整『性奴天使』的精A所在，
提升的性j，c主人配合……鹘y上，女人是被樱又有生理L期，要像男
人那与SrS地都l情，俨灰住…^@拥拇咭{教後，就再也不
有@懒恕！

　　“太不可思h了，我竟然有渴望想要和玲姐H密的感X？！”玲f的
音量，似乎越碓叫。凰必用全副精力抑制快要不可收拾的j火。

　　「我的下一目耍就是主人能任意{整的性j度cl率，@泳
能真正_到~水同g的境界……Γ已知道@玩具的用法了。」玲看到毓
雅⑻蛋移到大腿r，@诱{侃她。

　　「喔喔喔！！～～～」跳蛋隔著z|小短震铀教的煞那，毓雅立r爽
到不行，她的魂彷吩谒查g被到九霄外去了。

　　受到毓雅淫模拥母腥荆玲也_始不自X地揉D著自己的p峰，用舌舔
舐著自己的p唇：「毓雅，知道我多年淼耐纯幔俊

　　「唔～～」快感的接受度正w快地向上提升，D眼g，隔著衣物搔W已
不能M足毓雅了，她拉_了小短，一股X地就⑻蛋塞了M去。

　　「我深鄣囊男人，是工作狂，猜忌心又重，相都困y了，又如何H
密呢？」玲摸索到毓雅的背後，p手探前，下伸到毓雅的私附近，o助毓雅
操v跳蛋。她的技巧好O了，有好状危毓雅受不住刺激，就直往下倒，幸好有
玲在後^v扶著。

　　「更可悲的，是m然我ξ疑鄣哪腥俗o私的奉I，然而肉w上最深
的渴望，s是碜酝性g的媚惑……」她抓住毓雅身wu拥捻律，跟著毓雅一
起晃胸[臀，l合在一起的^美的凹凸曲，就@右黄鹌叫u[著性感的旋
律。

　　K於，毓雅受不了了，回身c玲相ΑＫ彼此崃业赜H吻著，拇健⒆
a，到i，至肩……每一寂性美的肌w，都是柔幸福的焦c。

　　「怎N樱控寡牛碜耘人的直X，加上男性的本能，成橐徊客昝赖
交合C器……喔，我的毓雅，除了法院的交代外，@也是O@的初衷…
只是F在眼看成功了，我so可救地忌妒、又w慕……」

　　玲忽然_始狂咬著毓雅的p峰，她的幼骺此疵停sp柔。@是毓雅
奈从羞^的w，酥麻的快感，迅速自p峰蔓延到她整上半身，而花瓣g跳蛋
o情的震樱又⑺的下半身封死在焚的j火中。

　　「毓雅，想要解幔俊玲的赘手指，已在自己的丁字壤@D了很
久，此r已泌出的垡骸Ｋ心不甘情不地抽出自己的手，往自己Щ淼
袋e翻，她翻出一l奇怪的K棒r，她又笑逐_了。

　　「想L些新r的幔窟@可是我l明的喔。」@lK棒的啥似嬗玻中gs
柔o比且超性，形D、伸s自如。她拉下丁字，便⒗K棒的一端埋]
在自己的花瓣中。

　　「喔……Q了。」簇淼目旄校差c]玲身上所有的骨^都打散了。
她⒘硪欢私唤o毓雅，要毓雅取出w鹊奶蛋，Q上K棒。

　　「啊啊啊！！～～」K^^硬的部分，都]完全]入毓雅的下w，她整
人s已接m才跳蛋淼目旄校而直接淹]在高潮海中。

　　整lK棒不算太L，毓雅@一拉，玲那就要被拖_。她哪蔚梅砰_，
R上收s道，扭腰[臀，⒗K往自己@拉扯，私收太o的毓雅，整人都
差c被拉^去。

　　就@砦彝，拉我扯了一之後。伸s形的K子被扭曲{整到
人都合m的距x。不^也在@^程中，扇讼硎鼙M了所有高潮的可能。

　　「好了，M意了幔课^m互相H吻吧。」不知什Nr候，玲和毓雅身
上的衣物都消失o了。赤裸的扇耍香汗淋漓地互相H吻著。酒池肉林的境界
似乎c此不h。

　　扇嗽奖г骄o，K^cK^g的距x越推越近。近到某一程度後，毓雅忽
然仰身，反射式地_始做抽插的幼鳌玲睿so按下身旁的b控器。那
K棒忽然整根硬，毓雅每回推下w，便⒗K棒往玲私更深的地方推去，
然她的道也因此要花更大的力猓才能⒅抽回。

　　「啊啊啊！！爽死了～～@正是我裘乱郧蟮慕缓涎健…」玲o]著p眼
任毓雅v情[眩@欲死欲仙的度，有著d延不嗟母叱焙！

　　毓雅t完全o法自己，她越n越快，越n越猛。蜜穴受不住@×业哪Σ粒
都有些疼痛起怼？墒撬是o法停止，在高潮中狂地追逐更高的高潮……

　　『砰！』她的X海忽然W^一，左肩似乎染了一片火t血海。她不
自X地向中的位置摸去，什N也]有l生。不^抽插的律也嘎然而止。

　　「怎N啦？哪e不幔俊固稍谙旅娴玲P心地著。

　　「]事……」毓雅放下手恚正要^m，又感到後X似乎被人狠很地戳
了一。同拥兀血，又oo息地染了_怼…

　　「不！！～～」毓雅嘶吼了一，抽插的l率牧闼查gj到最高，最猛，最
o法回^的地步。

　　「啊啊啊！！～～」玲也在很短的rg龋死了^去。

　　“情事如何去解？粹的垡消逝，我擦肩而^，X海浮沉往事…”
毓雅的幼鬟在M行著，可是心湖es泛起一l平o美的旋律……

　　“在一bh的地方，春L吻面的清晨，喔～～cc滴滴的露水，彷
的沉默……”在精疲力M以後，毓雅倒在玲的身旁，扇说穆息一同微微起
伏著。

　　“不可思h的H密感X……我好像真的有^。”毓雅在M入羿l前，最後的
印象。
之五


　　江湖上人Q的超白手套──琉L，
[Dd] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][Dd] 水中花[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
成名的r候年H二十五q。

　　她洗X的功夫一流，D起a三家以上裳X，蒜UR拥牧飨颍防不俜梨保踉okm更o
牟樽C。

　　然而，她收M昂F。除非你有重要的的fK，s算或是C手的黑~，否tV磁M禚，jl膏k光付她
的酬颍就足蜃你後悔，但你]找^她。

　　可是很奇怪的，m然她y行的纛^也是神秘兮兮的，不^母鞣矫嫱y，包
括赢ac不赢a，投YcD投Y，她的e蓄K不多。

　　淼腻X，都到那喝チ四兀

　　她有一奇怪的T：她牟屯一客粝吹诙次X。而每一次洗X的
管道，是精心O，一o二的。

　　曾有位眍^不小的大哥，她兔ο村X後，如法泡u。可是K究被抓，p
失了不少黑金。

　　警方的索m然最後]有查到那位大哥，可是他s很不服狻佬叱膳的他
甚至布下天_地W⒘痫L抓到身恚想要知道她洗X的E[。o奈所有琉L做
^的，都已被官方列表，而新的方法，除非琉L自己去绦校其他人是行
不通。

　　^那次以後，琉L便甚少出]江湖，道上也不常到她走拥娘L。她
接生意，只是她慎考核客舻谋尘爸後，才出手。

　　老，就是在@拥那r下，很幸\地被琉L挑中，而漂白了一P『重要』
的Mぁ

　　事成之後，老_席宴琉L，希望能蛘宫F\意，で笠葬岷献鞯C。

　　]有人告V老，琉L除了有X袋外，本人更是位LA^代的美佳人。想
玩M天下所有女人的老，在到琉L的第一眼，便d起了要安定下淼哪铑^。

　　反^琉L，她老K]有特殊的d趣。只是老身後的那名^不高、w
型略嫌伪〉男「班，引l她常性的注意……

　　]有人知道槭颤N，@位已淡出江湖的超白手套，最後竟成槔祥的特
s白手套……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「琉L，真是位世g奇女子啊。好想一H的芳桑有留下任何[s芳的
照片影像都好，只可惜……」明翻了翻自己整理的P，推了推鼻派系难坨R，
@道：「只可惜最後竟然失了，要不然老犯罪的事，又可多提供一l有
力的索。」

　　他正要^m整理散yM桌的Y料r，手C忽然了。

　　「徐明，你到底要拖稿到什Nr候？」他才打_手C，筒便砜劈
哩啪啦的R：「e在幻想你那篇什N深度黑暗犯罪{查蟾媪耍z警p方加起
矶]你工作u命哩，他有付你X幔磕忝魈煸俨唤怀鲆黄有用的稿子，以後
也不必再砩缟和了，我@sI社不是你坐吃山空的地方！」

　　「，我f……」明想解，Ψs狠狠地炝穗。

　　「唉，女人，真y搞……」明G下手C，拿起自己未完成的稿子x：『
拿廊菰宏列的sI偏好上看r下D女P心的h}。』他才看了裳郏就看不下
去了。千百年恚女人P心的事情有^幔

　　然後他G下稿子，拿起另一本剪N簿矸。@本剪N簿是他的精心茏鳎
也是他所有性幻想的碓矗貉e面M是些明星名模的zm美腿照片，和一些高z
m包b的封面D片。

　　「喔……那浩拍锟，如果能虼┲像@些D片一樱或S能找到一
z女人味。F在@樱甚至Q不上是浩拍铮根本就是男人婆……」他咒R著
欣p著他的L集，竟不知不X地幻想起恚把的^套到@些D片上……
明掏出了那海一副就要_始打手的B荨

　　忽然g，他到外面好像有些屿o。他so穿好子下恰Ｋ跟姐f在外^
裨L，]f适颤Nr候回家，因此玲K]有A期他已在家。所以如果玲回
砹耍他得打招呼。

　　然而窍吕淅淝迩宓模什N鬼影都]有。

　　他到冰箱e翻零食，瞥答C上有留言@示，基於好奇加上o聊，他按下
了播放I。

　　「玲啊，法院已收到成功的消息，我在近期Q定，如何M行
下一步……不^@喊名字，再f『艟诚闾稹唬或是『P帆迎日』的催眠指
令，可以更改的幔恐付ㄖ魅朔堑迷诎凳具^後再H自f：『我是你主人。』才
成立幔窟@些事P保密安全，我要再h……」

　　“@是什N跟什N啊？姐居然在头ㄔ焊愦呙撸她比我想要完成那篇犯罪
文W要ゴ蠖嗔恕！明X得很有意思，他很少^姐姐的公事，只知道她
是位H有名望的科W博士。

　　“嘿，如果姐姐能臀掖呙吣浩拍铮我在社e樗欲椋有多好。”
明起了邪念，不^他知道除非在t用途上，否t玲是不答的。

　　吃完零食後，明伸了伸醒，渖只睢＿@r他又到p微的呼。

　　然後他才弄清楚，原才的屿o，不是碜窍拢而是就在自己房g隔壁
的客房。

　　明有些@奇，自爸旅居外後，姐姐就搬到窍碌闹髋P室，而空出的@
g，美其名是客房，H上是他和姐姐的s物g。他才出T]滋欤怎N就有人
搬M碜×四兀

　　T]上i，只是掩著。烈好奇心的使下，明b手b_地接近，悄悄
地推_一lTp……

　　@房g不知什Nr候，被人打叩们乾QQ的，一c也]有原Σ厥业哪
印６靠的床上，扰P著一位只穿著肩Ыz|小背心和同款小短的清秀
女子。

　　明一看到她，便o法⒁乃身上移_。

　　“@世上，居然有人可以美成@樱俊明傻了，女子凝脂般S滑的肌w和
珠面般z傻男泱，比明星真集上用特殊效果理^的相片要完美。

　　再看看她的身材曲，直是所有家P下追ぬ煜傻狞S金比例。她微微起
伏的胸膛，柔柔的鼻息，不H楚楚尤耍更令人升起zo限。

　　在o法阻醯烈吸引下，明像小蛇般滑溜地M了房取Ｋ不知道要做
什N，只想就近欣p她。他的心跳，都快要停止了。

　　明想要摸她，又有些害怕。在她o懈可舻耐獗硐拢明甚至o法猜y她
真的年o，不^肯定是比自己的本家姐姐年pS多。

　　他呆呆地看了半天，Q定不要打安，一切等姐姐回硪葬嵩僬f。於是他
狠下心恚念^到_，再哪_到^仔欣p一遍後，便又b手b_的潆x去。

　　哪知他才拇才云鹕潆x去，冷不防被那女子一把抓住手腕，女子瞬g
_p眼，道：「偷看e人睡X，是你的T是嗜好？」

　　「小姐，Σ黄穑我我…我……」明鲇挚瓷盗耍那晶剔透，`巧
深遂的昭子，f有多迷人，就有多迷人。他整人的`魂，彷入@深遂p眸
的炫幻中，牢牢地被勾引住而o法自拔。

　　其@世上美女如，每人在欣p美女r，仍N上自己的口味。有人欣
p大眼睛的，有人欣p嘴唇性感的，有人……明不是e人，他所偏好的，就是
出F在眼前的@位。

　　「四眼田u兄，你到底在看什N呀？」毓雅被他盯到不好意思地低下^去。

　　「]…]什N……」明口吃，完全不知道自己在f什N。呢寡耪菩
女w化W般的亓鳎正酥麻著他全身所有的知X胞。

　　毓雅睿so⑹质栈刈起：「你是l？槭颤N出F在@e？」

　　“小姐，@由我才Π伞！明有被喧eZ主的感X：「呃…
@是我家，我回我家，所以我出F在@e……我不JR，所以大概是我姐
的朋友？」

　　毓雅恍然：「啊，你就是明呀，玲姐有提^你呢！你好，我叫毓雅，毓
是R`毓秀的毓，雅是h雅的雅。」

　　「毓雅……好俗的名字呀。」明似乎在哪e^@名字，可是一rg
也想不起怼

　　「我不是你姐的朋友……」毓雅笑著f：「我是她的病人，患有乐氐氖
症及一些精神上的疾病，m然已痊K了，但是因适Я诉^去，又oHo故，
所以只好r借住在@e，等待收容我的家庭或人士接我^去。」

　　@碛行┨旆揭棺T，明只是半信半疑。毓雅看聿幌裨谡fe，初次
面，他也就不好意思|什N，只好半_玩笑地f：「不^不管以前是F在，
毓雅小姐始K是美女一，不是幔俊

　　@句原本明想恭S，]料到毓雅真的_始に迹何ι榕人的一些基
本知R和Y俗教B算熟悉，可是楹挝θ绾芜^女人的生活s如此陌生？y
道@也跟失有P？

　　她一努力回想^去，X袋便有f不出的疼痛。所以很快地，她就放了。

　　「毓雅小姐，怎N啦？」明P心地著。

　　「]事……e小姐前小姐後的，砉扭，叫我毓雅就可以了，如果你不
介意的。明，明……我叫你小明，如何？小明，你姐去哪e了？」

　　小明……明有些不意，@Q太^庸俗，可是美女前，他不敢h
：「奈一恚]看到她……也S她去法院了吧。」

　　「玲姐槭颤N要上法院？」毓雅有些不解。

　　「嗯，f跟一些催眠指令有P……比方f，叫一人的名字，然後f什
N碇？」明半_玩笑地χ毓雅喊：「毓雅，艟诚闾稹！

　　]想到『碰！』的一，毓雅立即就倒P在床，呼呼大睡起怼

　　明呆了。原才答C上所到的留言热荩是ω寡淼摹

　　“如何弄醒她呢？f一她就@右凰不起，可J大了。”明ρ矍暗
景象到有些y了方寸。他忽然想到答案在留言Ce，於是so下窃⒎ㄔ
的留言了一遍，再回到毓雅的房g。

　　「咳嗯……」明清了清喉担深吸一口猓才一字字道：「毓雅，P帆迎
日。」

　　他才f完，毓雅便R上_眼睛暝坐起，摸摸自己的^，不解地：「
才到底怎N啦？楹挝忽然有一段空白的印象？」

　　「什N都不得了？」明探性的。

　　毓雅uu^：「都跟你f了，我患有失症，已治好了，大概偶
l作……算了不管他了，我有c口渴，想下呛人。你要跟我一起下幔俊

　　明仔^察毓雅，看幼迂寡Ko做作的成分，於是他更大了：「是@
拥幔亢O了……毓雅，艟诚闾稹！

　　毓雅正X得奇怪，楹明的回答牛^不R嘴。她想反，然而催眠指
令一下，她便毫ox竦赜忠活^栽倒在床上。

　　「毓雅，能到我f幔俊明努力回想自己所有P於催眠的知R，看
看能ω寡胚M行一些什N催眠暗示。

　　「能……」看似熟睡的毓雅，竟能清楚地回答他的。

　　@下明脑淼捏@中，一下D成莫名的d^：「好，等下醒磲幔
完全我的，我f什N，就做什N，知道幔俊

　　「知道……」

　　「以後我再催眠，不R上倒睡著，只定著不樱oo地等待我
的暗示。」明越f心跳越快，×业某潭龋K不於才第一眼到毓雅r的
情r。

　　「我定住不印…」

　　「有呀，以後每次拇呙咧行恚z忘在催眠中所l生的事，自咏
m被催眠前的幼鳌…如果被催眠的rg^L，也自友a上一些c催眠oP
的，明白幔俊蛊毓雅自己承J患有失症，明的@暗示是多N的。

　　「明白……」

　　「有什N哩？…」毓雅被催眠的模蛹刃愿杏挚郏她那玲的曲加上
柔嫩的肌w，一直不嗟匾T著明侵犯越的念^。

　　“死，要知道姐姐什Nr候回砭秃昧恕！彼想打o玲探知r限，
想硐肴ィ最後是放。

　　「毓雅，P帆迎日。」

　　@回毓雅坐起後才_眼睛：「怎N樱恳跟我一起下幔俊

　　「事上，不是我姐的病人，而是我淼呐颉！明不知道催眠的
成效，@得有co。

　　「小明，我才JR，你就@N敢_玩笑了。」毓雅眨了眨眼，乾脆也
水推舟：「好的，主人，有什N吩咐幔俊共豢伤甲h的，她喊『主人』r，
心中Dr升起一股愉的感X。

　　「女颍下臀业顾喝。」等待毓雅的反，真的明o到有些
口渴了。

　　「]}。」毓雅X得好玩地立刻起身下恰

　　@右恚明反而丈二金摸不著^X，毓雅的服模究竟是因榻^暗
示的PS？是在跟他_玩笑？

　　等毓雅端水上磲幔明Q定要求一些更^分的幼鳎碜鲈探。他一口
把水喝乾，P眉道：「女W，我要做更特e的事。」

　　「哦？什N事？」毓雅肩，一副S便你，老娘天地不怕的B荨

　　「拉高的背心，我看看的身w。」明吞吞吐吐地f。

　　「@有什N困y。」毓雅M不在乎地拉高了她的背心。

　　「再高一c……」

　　毓雅又拉高了一c，她身上的背心本就N身短小，所以@回她拉高的尺度便
比上回少了一些，避免穿妥吖狻

　　「再高一c……」

　　「小明少，m可而止了，玩笑e_^火……」她嘴上@诱f，可是手s]
停止幼鳎在^m拉，一直拉，眼看p峰的下都快要光了……

　　@r毓雅忽然想到，她]穿妊e。不H如此，在JR的人面前衣，本就
不妥，更何r他是男的。

　　此生第一次，凫杜生在性面前暴露身wra生的羞怯感，正源源不嗟
向毓雅的情w中幸u怼ｖr，她wt了pa。

　　「不要啊，求求你……」不知如何是好的毓雅，除了求外，o可施。

　　「停。」看著毓雅尚叩哪樱明心底g喜O了。可是ω寡乓灰R情的
他，更不意殡y毓雅：「可以放下手怼！

　　小背心的下又再度回到毓雅的小腹前。

　　看到毓雅了一口猓明又後悔了。在]有A警的情r下，他忽然f：「
毓雅，o我一吻。」

　　然後，毓雅在不明就理的情r下，上前吻了一下明。

　　明的魂都w了。

　　扇四默看了一後，毓雅忽道：「你催眠^我？」

　　明了一跳，@才回神：「怎N知道？」

　　「哼，因槲乙W^催眠g呀。」毓雅]好獾氐溃骸肝也恢道你怎Nk到
的，但是F在，可以你解除我的催眠暗示幔俊

　　「嗯，@……」明心底l牢}：“催眠的又不是我，我只是拿成果
玩玩而已。”

　　就在@r，扇送r到窍掠虚_T，像是玲回砹恕Ｇ榧敝下，明
y喊了句：「毓雅，艟诚闾稹！关寡藕鋈徽人僵住，定在那e右膊樱像
是商店淮把e[O的模特阂话恪

　　明X得有趣O了，想要多欣p裳郏又及玲此r已M屋龋聿患凹
想，明P上了房T，堆起笑容，假b若o其事地下侨チ恕






　　倪@家H的店的法式落地窗台向外望去，城市繁A的艋穑正Vf
著人文明的璀璨，和那些於公於私的，生生不息的j望。

　　d龋好多知名的道上大哥，穿著P挺的西b，正和他同哟┲昂F衣冠
的那些所^的政商名流，交Q著『生意』上的意c心得。

　　台上，御一人自享受著晚L，和那杯怎N喝也喝不醉的酒。

　　「介意我加入你的沉默幔俊沽痫L一uN身的t色L裙，亭亭玉立地站在落
地窗前。

　　御]有回答，只是默默地喝著他的酒。

　　「呵呵……似乎你ψ錾意X]多大的d趣。」琉L掀掀被L吹y的z
D_⒃}。

　　「那是老的工作，跟我oP。」御oo地回答。在琉L不注意的r候，
他已瞄^她好多遍了。

　　「哦？那你的工作是……」琉Lp眉一P，道。

　　「哼，小姐，@是明知故。保s的工作除了保o老的安全外，
有什N呢？」

　　「我不是@意思……」迎著L，琉L著靠近御：「我是f，你喜g@
份工作幔俊

　　「老有恩於我，@是我做的工作。」御一口⒕骑M：「喜不喜g，
那是d趣所的，oP工作。」

　　「即使你知道老是氖伦霰M的砘铮俊沽痫L挑道。

　　「老的提案，答了幔俊褂左右而言他：「的@些黑心X，
y道不是在替他火上加油？」

　　「我圪X，@是我的d趣，也是我的工作。」

　　御凝著她，一横幔又望向h方：「月前，『香山孤涸骸恢亟
的所有M，是一手包k的吧。」

　　琉L心^一C，瞪大著p眼反：「你是怎N知道的？」

　　「若要人不知，除非己莫椤！褂笑道：「e以橹挥可以{查e人，
而e人就o牟。」

　　「你@是在暗傥幔俊沽痫L反笑回去：「我跟你老有生意，跟你s毫o
PS呀？是老要你聿槲业牡祝俊

　　御不答，沉默一横幔他正要_口r，手C了。

　　「小莉……我在忙……是的，今晚不去那了……改天再f吧。」

　　才P上手C，琉L便又揶揄道：「是女朋友幔坑辛伺友，想碚椅遥你
不X太心了些？」

　　御忽然下身上的外套，罩在琉L的肩上：「像@拥拿廊耍有意
思的人太多了，包括我的老在取…有呀，我是摹合闵焦涸骸淼摹！
f完，他便走Md热チ恕

　　琉L拉了拉御的外套，迎著晚L，她笑容e的酒C更漩了些。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
之六


　　明急急忙忙下rTS，劁T玲已在答C了。

　　「死，法官怎N@N大意。在]指定主人的情r下bZda，bBPGf一被旁人到@
段留言，那得了。」她B忙⒘粞韵吹簟

　　「姊wjRb，f像eX回砝病！贡翅岷鋈明的音，著了玲一跳。

　　「原砟阋呀在家了。」玲放外的物品f：「下回再不告而e寤义铮~otw就
不用再回砹恕…怎N樱裨L的成不e吧。」

　　「不e啦。」明搔搔^，有c心。他不知道明又的姊姊屣嶂辏嗖
士深W的研究主}是什N。同拥兀玲λ跑新稿子的生活也一o所知。

　　「那就好。」哪知玲|西一放好，就往巧吓堋

　　玲的幼鬟B，明r都聿患r，只好大假b不知情：「姐，上
做啥？我的房g很y的……」

　　「不是要看你的房g，我然尊重你的[私……」玲才f到一半，只
明房g隔壁的客房的T，慢慢地SLh移著。

　　“K了，被抓到了。”明心e暗叫不好。他才太急，手]㈤TPo。

　　不^不管如何，F下的毓雅玲很重要，然探毓雅是玲一回到家就
做的事。所以明再怎N[藏，被揭l只是t早的事。

　　「阿明呀，你既然已知道家中有客人，就不必偷Q了，我湍介B互
相JR吧。」玲要明一起上牵明只好硬著^皮跟著上去。

　　Y果一打_T，玲就看到毓雅被定著不拥漠面。

　　玲呆了一下，看到明不吭地低著^的模樱大概猜出怎N回事了：
「你^答C上的留言了？」

　　「我也不知道……成@樱不^挺好玩的。」明越f音越小。

　　玲S即に迹哼@秘密MQ是藏不住了，可是真的饶s不能本家弟弟
知道。反正法院下一步的指示]有下恚不如o明一c甜^，和一c任，
也便毓雅m正常的生活……。

　　主意打定後，玲就明f：「阿明，你知道我槭颤N要催眠毓雅幔俊

　　明uu^，探地答：「跟法院有PS？毓雅f她曾患有失症？」

　　玲水推舟地c^笑道：「她是我的一病患，也是我R床上研究的一
ο蟆３了失症外，她有些精神方面的疾病……例如她m然知道自己是女
的，可幻想她曾有^男生的印象……」

　　「有@N乐幔俊明被唬得一愣一愣的。

　　「是的，不^F在已痊K了。我催眠她，是榱朔奖阏疹她而已……
F在她r住在@e，等待法院指定的收容人家I她回去，展_新生活。@段期
g，既然她的年o和你相仿，不如就和你混在一起，交交朋友也好。」

　　「交交男女朋友？」明望望老姐，又望望毓雅，`喜之心，油然而生。

　　「找正常c的交往吧。」玲]好獾恼f：「e看著人家貌美，R上就色
迷心[……怎N樱款意臀掖檎疹毓雅幔俊

　　此r明根本不看姐姐了，只是巴望著毓雅猛c^。

　　「如果她失控，就λf：『我是你主人。』她就δ惆僖腊夙的……直
到我⑺I回去橹梗知道幔俊

　　明依然望著毓雅c^。

　　玲@了一口猓uu^，_始岩蛇@拥Q定是κ清e。o奈她下一
已展_，F在小莉又x_了。她在]有多N的力留在毓雅身上。
但法院那早c有指示下聿藕谩＿好『性奴天使』已完全成功，否t
她也不敢@哟竽地⒇寡沤坏竭@位淘庑〉艿氖稚稀

　　下定Q心後，她面ω寡耪f：「毓雅，不管什Nr候，只要明f：『
我是主人。』他就成的主人，知道幔俊

　　毓雅依f右膊拥卣局。

　　「毓雅，P帆迎日。」

　　毓雅眨了眨眼，看到站在面前的玲，了一跳：「玲姐，什Nr
候M淼模俊

　　「我假O和我弟已JR了，不需要我介B了。」玲著f些，毓
雅不感唐突。

　　「是啊，@砘铮自我介B的方式，竟然是硗悼次宜X……」毓雅f完，
和玲一同白了明一眼。

　　「玲姐，我好像被他……」毓雅要告睿s被玲手C的打嗔恕

　　「翘介L！」玲喜出望外的音，就知道她重Ψ降某潭龋骸缸隽吮O
委^m痔介L的活，你身兼二受得了幔俊寡哉Z中充MP壑情。

　　明和毓雅二人愣愣地望著她，她不好意思地慢慢地退出了房g。

　　「什N？要R上面？好，我立刻^怼…」玲收起手C道：「有急事，
不回沓酝盹，再跟你j……明，好好照毓雅，eo你姐出露。」
她f完，便w也似地下浅鲩T了。

　　留下明和毓雅二人互相呆望著。

　　「我跟你f喔，不S再催眠我，知道幔俊关寡帕x正涝~地警告著，然而她
的音在太扇崃耍K]有A期的效果。直到明看到她目露垂猓才知道她
不是在_玩笑。

　　「如果我偏要呢？」明挑道，他似乎]被毓雅退。

　　「哼。」只毓雅身影一W，明不明r，毓雅已h到他的身後一把
勒住了她的脖子。

　　“天啊，@小妮子到底是什Nv，竟然p功？”明不怪自己反慢
f毓雅的武功太高：「喂，高抬F手好幔课铱觳荒芎粑了……」

　　毓雅在忸^上，出手不知p重。直到明M通t，再也吐不出b字片Z，
她才不好意思地so手。

　　「咳咳……唉，快掐死我了。」毓雅一手，明踉地後倒靠在上，除
了不住地喘息，什N也不能做。

　　「Σ黄鸢。我不是故意的。」毓雅心，so上砦。女w的自然芬芳
薰得明是心y三分。

　　「不要碰我！」明又倒退了撞健ｋm然他很希望跟毓雅靠近，可是他s不
太敢跟清醒r的毓雅做伴。
　
　　明要毓雅坐回床^，然後自己站得x毓雅hh的，才大大地了一口狻

　　「有那NF幔俊关寡挪恍迹s中了明的。

　　「毓雅，不S印！挂宦令下，毓雅忽然全身僵硬，o法。原才
明的『我f什N，就做什N。』的暗示指令仍然有效。

　　「你@小人……」毓雅獾镁o，但是除了瞪著明外，也莫可奈何：「你想
怎樱俊顾咬牙切X地。

　　「]怎樱只是X得ξ业挠^念有偏差，我泶呙一下C正C正。」
到倮滋味的明，得了便宜就u乖。

　　「好啊，就e我清醒^怼７t，我保C你吃不了，兜著走。」毓雅Z出
恐的神B，比男人像男人。

　　看到毓雅瓷荷返哪樱明不敢怠慢，R上下_指令：「毓雅，艟诚
甜。」

　　端端正正坐在床上的毓雅，m然直望著明，神情智慧s迅速地wx她的
`魂之窗，右膊拥乃，此r活像一具真人大小的洋娃娃。

　　「看看，Σβ铩Ｖ灰被催眠，我之g就一片祥和，^]有所^
n突或α⒌那rl生。」明只要一想到毓雅@N任人宰割的境，就感到色
欲M起。

　　「毓雅，到我f幔俊

　　此r明已坐在毓雅身旁，可是毓雅仍是裳壑币前方，毫o反。

　　明lF@硬皇寝k法，他完全不知道毓雅在想什N，有]有。於是他
又f：「毓雅，放身子，K反我f的。」

　　只毓雅^一歪，p肩自然下垂。比起才僵硬的模樱舒服多了。

　　「毓雅，如果我不催眠，跟我和好幔俊

　　「不。」毓雅回答的很爽快。

　　「很好，xx@N直接。」明有些沮省Ｋ@了一口猓竟然有感而l
起恚骸肝译m然不太清楚的v，可是我缀跏且灰R情的凵，不只是
的外表……然，那琢撕艽笠徊糠帧Ｈ欢才短旱南嗵中，的言神
，一e手，一投足，我心印…毓雅，我想知道ξ业母杏X，X得
我怎樱俊

　　「你是一既淘庥挚鄣拇竽猩……如果]有被你催眠的威{，我倒算
意和你混在一起。」即使在催眠B中，毓雅在f此番r，也有些吞吐。

　　「真的幔俊惯@番明得有些喜出望外，他於是更大了：「那……
喜g我幔俊

　　「好吧……」

　　@回答明的心情像在泡三嘏似的，忽冷忽幔骸赴Γ好吧。如果我
有C一直相下去，著去喜g我幔俊

　　「可能吧……」

　　忽然g，明升起f丈雄心，去A得美人的芳心，成@世上最一等一重要
的事。他X得用催眠的手法逼毓雅就，K不是他真的想要的|西。不^，他仍
需要借重催眠使事情可以l展得利些。

　　「毓雅，醒磲要如何看待我，完全由自己Q定……不^默F在_始，
不用心被我催眠的事。事上，ξ业姆渲心降到最低，可以幔俊

　　「可以。」

　　看著毓雅端端正正地坐在床^典雅秀獾哪樱又回想才毓雅暴力相向的
模樱明秃鸵的念^竟同r而起……

　　“{蛩一下，又不被lF，怎硬拍扇其美……”`C一樱明想
到法子了：「毓雅，等下醒磲幔我是[形的。就算我出F在的身，
仍看不到我。我f『茈日』後，才重新看到我。」

　　「想洗澡，洗完澡後的性j很好，就躺在床上自慰一下吧。」

　　明想著想著，不由得佩服起自己的天才恚他奸笑了陕，才f：「毓雅
P帆迎日。」

　　毓雅眨了眨眼睛，明就坐在她旁，她s是而不。

　　「@死的砘铮才到底ξ以恿耍俊顾起身四下望，哌^明
身上好状危s獾恼f：「哼，溜得真快。」

　　她忽然感到身上黏黏WW的，起了想要_澡的念^。於是她⒎块TP上，_
始衣解А

　　明立刻感到心跳加速起怼Ｘ寡湃身上下只有杉衣，才上伦樱便完
全赤裸著她的胴w。

　　明有些失望，他喜g看女生的妊e，而且是款式越性感越好。可惜毓雅e
面什N也]穿。不^，他看到毓雅那前凸後N凫渡眢w自己的性感力r，他
倒X得得快也不是]好。

　　原碛写┮卵r的毓雅，明只能欣p到她p臂和玉腿的美曲。p峰和
臀部的俏弧，只能隔著衣[s偷Q。F在完全赤裸的她，那展F出淼慕
美wB，明是垂涎享M女w最原始的肉感T惑。

　　明]享受Md，毓雅就用浴巾⒆约杭裹住，Я艘恍┬l浴用品，便
走向浴室。明尾S，趁毓雅在[置物品r，溜M了浴室。

　　待崴磲幔毓雅拉下浴巾，M去_洗。明家e蓬^的隔g是扇透明玻
璃T。他隔著玻璃看著毓雅淋窦∧w，水珠著毓雅身w玲的曲滑落，e是
一番冶G性感的滋味。

　　明特e注意毓雅的私，毛@柔，又被修剪得很整R。他m然看^
不少A片，可是像毓雅@般漂亮的下w，他是^一遭看到。

　　不像一般女子，毓雅洗澡的速度奇快。]多久，就看她擦乾全身，香地
走了出怼＿@也是明第一次w到，原砼生擦拭身w的幼饕埠苊匀恕

　　重新回到房e的毓雅，在吹乾^後，就大落落地躺在床上。

　　「好o聊的一天喔，做什N才好呢？」毓雅想著，她想下腔虻礁舯谌タ
明是否出去了，可是又械闷鹕怼

　　「管他的，反正我i著房T，他能拿我怎印！关寡欧了翻身。

　　在一旁欣p毓雅赤裸胴w的明，差c]『噗哧』地笑了出怼Ｋso用
手嘴，冷不防是l出了一c饴。

　　「l？」毓雅敏捷地R上坐起。她B望了明好状危就是]反。

　　「真奇怪。」重新躺下的毓雅，忽然感到寂寞y耐起怼…

　　她一b手_始搓揉著自己的胸膛，另一b手t探到枕^後面，翻出了一
犹蛋。然後，她_了p_……

　　毓雅扭由碥|嶙约旱哪樱淫媚到了Oc。直盯著人家火辣魔鬼的身材
的明，正不知不X地一c一c地移向毓雅……

　　「啊啊！～～」跳蛋|碰到舻x那，毓雅抵不^烈的快感而p柔地
淫叫了陕。可是就@陕，明完全崩N魂了。

　　克制不住自己的明，伸手^去摸了毓雅的乳房一把。那柔的|感，
明d^不已。而陶醉在跳蛋震又械呢寡牛竟]有察X明正在偷u她的胸
口，是自己的手比平r淼卯常勤快。

　　明著乳房的弧向下摸去，毓雅平坦的腹部分外滑嫩。此r因受不了跳
蛋刺激的毓雅，翻了翻身扰P，使明有C一把向她的N臀捏去。

　　「哈哈……@感X太美妙了。」明得意忘形地f了出恚骸复呙咝g真的
很神奇，就@N蔚闹噶睿什N『艟趁利』、『茈日』的，就可以_到
@般操控人行榈男Ч……」

　　他在高d，]有lF跳蛋的震勇嘎然而止。

　　直到毓雅翻^身恚旱剿在摸捏人家小屁屁的手掌，用一p怒_天的
火眼瞪他r，他才知道J大了。

　　只到『砰！』的一，明整人被毓雅踹出了房g，摔在翘莸U上
差c]L下恰

　　「毓雅，我f……」明暝爬起，想回房取s被毓雅重重把TP上
作榛亟^。

　　「我不再理你了！」毓雅獾铰音都在l抖。

　　「不是啦……我的眼R摔w在的房e，]有眼R，我什N事都不能做。」
明X得F在f@很?，可是四眼田u的他，o奈就是o奈。

　　很快地，毓雅的房T_了一道p，他的眼RS即被毓雅牡厣匣了出怼






　　月斜端、城市晚L。

　　一v黑^I正急於城郊蜿蜒的山路上。

　　龋一男一女在後座交i互倚，悠P的旋律正又醉人的夥铡Ｖ皇撬
Co]著p唇，除了_外，也h著L遭的景色。

　　在老c大哥PSg最低迷的此刻，]有大仗的o航，而是匹R的出
[，老究竟在想什N？如此刻意u造的浪漫夥眨y道只榱巳琉L。

　　御三不五r地仰首照後R，望的不是老，而是琉L。而每次回望，琉L
似乎也透^R子，c他目光相接。

　　@一切的一切，s都M收在看似沉醉於美色下的老的敏J^察e。他不想
破夥眨然而他心知肚明。

　　不知什Nr候起，後^有v小，正oo息地接近中。在距x被拉到H有
一台的L度r，小的窗被u了下怼

　　「老，坐了。」御出後，S即跟老使了眼色。老立刻扣上安
全ВK指示琉L也@N做。

　　「怎N啦？」奈从鲞^@N的琉L，搞不清楚r，只是X得後面的
子很差牛跟得@N近，用h光粽铡

　　奢v的距x越碓浇，後^小的却埃地伸出了晒口……

　　『Z～～』御忽然加速，就在零星的到_耳H前。他rg的掌握非
常精剩急速拉大的距x，首l的，全都失去暑^。

　　『啪！』的一，K究躲不^所有接踵而至的林雨，後窗冷不防被流
糁小ｋm然防玻璃l]了功效，但仍擦出了相震耳的。

　　「啊！」琉L得大叫起恚埋首倒P在老的蜒e。

　　「御，有k法[追逐幔俊股斫百鸬睦祥，]有遇到尾贿^的
面，然而@一次，他s因z香惜玉，而急促起怼

　　「我看。」御看是懊嬉大^，忽然猛打方向P，M溶道
中，接著就是一大甩尾的Mo急煞。

　　後^的小反不及，超^御，直接在Dn出道，栽落山下。

　　然而，危CK]有就此解除。御的甩尾，未能④完全拉在道取＾D眼
g，後已完全v空了。

　　三人各自以最快的速度解_了安全АＳ救人心急，他首先n出外。哪
知他一出去，重心失衡，子向山崖下滑得更乐亍

　　在第一rg龋御n到琉L的@一龋打_T，拉出琉L。哪知琉L穿
著高跟鞋，一_踏空，就要往山下摔去。御回身一把⑺手臂oo抓住。

　　身越A越斜……

　　「御，你在l什N呆，快砭任遥　估祥努力地移又他的身|，希望能
平衡一下子的重心，以p下滑的分力。

　　琉L的手弱o力，眼看就要自御手中落。御望了一眼老，又望了
一眼琉L。x那g，他做了一Q定。

　　@p手，我死也不放。

　　他於是不管老，p手卯足了力道，死拖活拖，硬是⒘痫L拉了上怼

　　千均一之H，御一D身，踹_了T，w身湎蚶祥。老搭在御
身上借力，一登_便爬出了外。

　　『W啦W啦～～』扇送r回望，子好失去平衡而滑落山谷。

　　m埃落定後，御打了通手C。]多久，h方的山_，便看到有上山。

　　琉L尚I流不停，倒在老的蜒e，p眼s一直呆望著御。

　　一直到後援上山，⑺接送下山橹埂

　　「御，」老在x去rG了一句：「@世g好女孩多的是，e太讨，
是氖碌摹！


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
之七


　　玲靠著咖啡店的落地窗望向街^，
[Dd] 水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627][Dd] 水中花[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]喝咖啡想：“他的官越做越大，
何磉@N地方做似市井小民式的s？”

　　]多久c槎榴g，嫫嫦翘介L的身影出F在街角。他一c也]，o晴雨酷酴酲，劂劁憧是一扁
大的呢戎帽，和一件永h看不出厚薄的及膝L衣。翘介L已不再年p誓]Tc，蒿\u然
而L年的v和牟婚g嗟捏w能，使他的w格一直S持在p峰的B中。

　　「真不好意思蓁X蒺蒙，QDA要R上^恚自己st到。」探L帽坐下，他的音雄
厚有力，深具磁性。

　　「]事，我也好久]在@e喝咖啡了……」玲M了好大的力猓才敢抬^
望他。真奇怪，扇私煌多年，也早^青的年o，只是每回面，玲仍以
第一次s的心情出席。

　　她接到就恚根本By都]淼眉把a。不^好，她的西服套b窄裙，
加上深w色的zm和高跟鞋，全是探L喜鄣拇虬纭Ｖ皇窃谝面之前，她是不
自X地整了整T面。

　　翘介Lc了杯咖啡後，又和玲寒喧了拙洌才f明硪猓骸复蟾绲陌讣
在棘手，K於有了c^w，F在又全嗔恕！

　　「都做O委了，探L的位置就留o後起新秀吧。」玲P心地安慰著：「@
世上不是每案件都能破的，就像不是所有i}都有解答一印！

　　翘介L哼地笑了一：「老我不怕，m然抓他很y，起a他在明。可
是@位大哥……是神尾不首的，BL集一c相P的罪C都那N困y。」

　　「很抱歉，你工作上的事，我o法槟惴n解凇！玲望著杯底@狻

　　翘介L望了她一眼，才一字字道：「御@名罪犯，可^？」

　　玲心^一震，sbo事：「^，他缀醯褥妒抢祥的左右o法，不^
老也蚝萘耍真的就他做代罪羔羊死。」

　　「嗯。」翘介Lcc^，喝了口送上淼目Х龋骸改羌案子，除了老和
御外，我岩砷_的第三人，就是大哥。」

　　「是幔咳绻大哥在觯跟那名死者有什NP？我只有在新的Y料n中
看^一眼死者的照片，接著所有n案都不翼而w了……@也是大哥值幔俊

　　「呵呵……好像@件案子也很有d趣。」翘介LP眉道：「老我r
是抓他不到，所以唯一^大哥的人，就是御了。」

　　“大哥不可能是[形人。”玲に迹骸爸皇且话龊现校]人知道他就
是大哥。而御se差地知道了……唉，只可惜他全失，f什N都]有
用了。”

　　翘介L玲久不答，便^m道：「我{查^御，他R死都不肯f。可
是在他被Q以後，什No都]留下，法院@哟笠猓@很奇怪。後砦野l
F，的ο螅是姆ㄔ憾怼…」

　　玲@一@非同小可。她的心底U漾著深{色的矛盾。情感上，她想兔Α
可是理智上，她X得f毓雅和自己都有危U。翘介L是危U人物，她
m然V情，s不至於不自己的安全。

　　「不是的，我K]有手御。不信的，你可以到我的室聿樽C。」
玲蒯截F的f。

　　@N此地oy三百墒降奶葑龇ǎ翘介L看在眼e，是笑在心e。他
m然X得玲不一定在fe，然而就玲的反砜矗她和御g，sO可能有
什N不可告人的PS。

　　玲翘介L心事重重，不由得泛起心底一鲆狻Ｚso撒裳陲：「你
找我，就只榱诉@事？」

　　「怎N呢？想要，才是最主要的原因呀……」翘介L下身子，探手
桌下，摸了一把玲的zm玉腿……


　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　玲才回到家，明就要出T。

　　「喂，叫你看好毓雅，怎N@NS便？」玲叫住擦身而^的明。

　　「呃，@……」明一大便，一看就知道又J了：「既然老姊F在才
回恚晚上大概是不_火了，毓雅有在就好……我出去自由消M一下，散散
心嘛。」

　　玲K]有r下明，只是uu^]手要他自己消失。看著明出T後，她
於是快步上钦邑寡拧

　　「毓雅，怎N啦？明欺幔俊垢糁房T，玲著。

　　毓雅一是玲的音，便_T招呼：「他竟然跑到我房ge，看到我裸w
的模印…」

　　玲『噗哧』一地笑了出恚骸杆又用催眠蚺了？」

　　「怎N知道？」毓雅X得奇怪，y道姊弟纱通好的。只是她钸]一口
飧嫱辏骸缚次衣泱w已蚩毫耍竟然撞我在，我在……」她恼眍^後面
拿出跳蛋，一t，就f不下去了。

　　「今天“性”情M好的嘛。」玲望了一眼跳蛋，又望回毓雅：「
男生害羞樱毓雅有M步喔。」

　　「玲姐，拜常常在家吧，跟那小鬼在一起，我恐怕短命好啄辍！
毓雅的_感到明有份悸樱可是她不能清楚掌握那是怎N一回事。

　　「既然今天性情好，明一吃也要好一子才回怼…」玲手背在後
面，悄悄把T上：「毓雅，我是的真主人。」

　　“不可思h的H密感。”望著玲在套bzm下的婀娜wB，毓雅忽然有N
烈想要肀上去的n印

　　「玲姐，我……」那n烈到毓雅整身子都弓了起怼

　　「快戆桑我的乖女孩。臀页去@一身繁的衣。」玲_p臂g迎
著。

　　毓雅的幼骱芸欤ε性衣物的穿也很熟悉，只她玲的西服外套往
肩後一翻，再pp一拉窄裙旁的拉。玲的西服和窄裙就在瞬g滑落在地。

　　今天玲的妊e，是一件薄式的B身纫拢和有蕾z花的吊Ыzm。穿
在玲身上性感趁牡哪樱毓雅是既w慕又忌妒。她m然不知道自己女人
有多久了，可是@胸罩、小，和zm的N身|感她s奈^。不H於此，
她更渴望穿著它去取自己的主人。

　　「嗯……e忘了身上也有些累的布K呀。」ω寡呕鹚偕碛H幔玲
是p有加。她不管毓雅怎N想，她自己是非常渴望有女w的|碰。

　　毓雅墒直惆枪饬松砩系募肩Ыz|小背心和小短。抱著玲，也不管她
上的y有多厚多猓S即就是一崃业挠H吻。

　　玲R上沉醉地配合著，她左右_互地甩掉高跟鞋，和已全身赤裸的毓
雅一起栽倒在床上。

　　稍早的翘介L不是@拥摹…

　　他泡完咖啡d後，就去附近的e^_房g。翘介L不擅崆椋相反地，他
花了很L一段rg在玲的衣服上面。

　　他以檫@幼觯既可享受玲e外一有愿械难b束，又可充分挑逗玲。而
更重要的是，不做M{情之能事，翘介L根本e不起怼Ｋ以通常和他做郏前
虻rg特eL。

　　然而他K不知道，玲在百般地容忍他。

　　玲是根深蒂固地痛恨男人|摸她的身w。

　　她喜g性感纫卵和zm淼募∧w|感，不^她更喜g有人暴力地⑺
纳砩纤浩瞥度サ目旄小

　　就像F在毓雅Υ她的方式一印

　　而且更重要的，是@Υ她的人，必是女人。

　　「嗯，Α…就是@樱纳系较露家H……女人的敏感部位，已
很清楚了。」陶醉中，玲仍不忘指示著毓雅去光她最需要碰的地方。

　　I，不知不X地乃的眼框中著a滑落下怼…

　　翘介L是她的初伲她樗守身如玉。然而就在她二十五q那年，她居然被
一小她大概足足有十q的男生所暴。

　　那是一比任何悲K都要黑暗的。男生硬生生地⑺汗蛟诘厣希
後面恚大小穴口都被他擦破了。男生粗的幼缀踝了她身上所有
於女人比^敏感的部位。

　　她]有缶，也]有告V翘介L，自己默默地花了⒔一年的rg。
她以橐呀痊Kr，才知道自己B已深。

　　她男生|碰自己的身w，s迷上有人快速逼自己就的快感。只可惜
探L不是女生，而他偏偏又喜goFoM的前颉…

　　多少年^^去了。她催眠自己，想要抹去。到底人生如何才能[
影重硪淮文兀

　　研究、，不嗟胤锤蔡剿鳌…K於有毓雅@成品的出F。

　　前一子，黑道上有髀，有N一吃了就z忘指定的丸。@是真的
幔吭e人眼e也S是毒，可是玲s有N渴望那是仙丹的憧憬……

　　每回c翘介Ls回恚玲恨不得要⒆约旱纳眢w撕裂_怼，F在她有
毓雅的慰藉，女w柔嘏的摩擦，像是上天n予的清泉，一次洗Q所有心`上
y容的@c。

　　「嗯，好享受啊……再多一c……」玲和毓雅擅美女M的玉w，早已
mp地不分我，水乳交融，契合地一起波又肉j的狂野。

　　久而久之，玲也想回。她_始舔舐著毓雅的乳^，K用她的生花妙手搓
著毓雅的花瓣。

　　「喔喔～～～」受到刺激的毓雅，H吻摩擦地更×倚。

　　“昨夜，我的簦再一次出F”很奇怪地，她和玲o抱到不分彼此，
快要合橐惑wr，心中的奇妙旋律，又再次浮F：“心中的郏又怎改…”

　　毓雅越抱越o，身w也越扭越激烈。

　　“初的再f一遍，的心，是否改～～我的郏就足颉～”

　　「永h！」毓雅忽然大喊一坐起：「琉L，你在哪e？」

　　「毓雅，怎N啦？」玲被毓雅突如其淼呐e樱到有些@慌失措。

　　「玲姐，我要去找琉L。」毓雅S便⒋我还在身，便跳下床。她不知
道槭颤N要去找琉L，只是心中有股烈的感X，@人跟自己有很深的PS。

　　「毓雅……」玲在慌y中，一r口吃，]下完催眠指令。

　　「不准再喊我的名字。」毓雅S手在梳y台上拿了一把小剪刀：「玲姐
相信清楚我的武功。」她用手指⒓舻A在胸前，一副要wS使用的模
印

　　「巧暇烤拱l生什N事了？」忽然到明的音自窍怼Ｔ硭K]
有走h，在附近晃了晃，就又回砹恕

　　「不S出，他上怼！关寡胚威{⒆约旱囊挛镉痔谆厣砩稀玲m
不知毓雅害到什N程度，然而毫o\蛹胞的她，屈服於暴力之下是唯一的x
瘛

　　不知情的明上橇耍他才一_房T，就被毓雅尼犷^制住，用剪刀抵著他
的脖子，害他]有心情欣p老姊q如出水芙蓉般的全裸胴w。

　　「姊，@是怎N一回事？」毓雅勒得o，剪刀口都快在他脖子上撼鲆坏姥
痕怼

　　「我也不知道，她似乎突然想起^去……阿明，快f主人f的。」玲
不敢喊毓雅的名字，s暗示明f。

　　「叫不要f！」毓雅忽然身子一矮，搭著明的肩向前一n，一步]踏
完，就已在玲面前。只她在玲身上S便c了上拢玲便既不能樱也
不能f了。

　　「……c穴？」明隹瓷盗恕

　　「你也一樱敢f任何催眠我的指令，信不信我一刀⒘四恪！明在@
，毓雅已重新回到他的身後，架刀在他脖子上：「F在，我出去……你有
幔我去我指定的地方。」

　　「我不相信。」

　　「什N？」毓雅不能理解明@句]由眍^的答。

　　「我不相信一刀⒘宋摇！够玩定後，明一字一字地f。

　　「哼，e天真了，小明，你根本不知江湖的U骸！关寡徘笑了陕，挪了
挪步伐，_定明o法反抗。

　　「]PS，相信的，我相信我的。」明也跟著笑道：「我相信不
⑽摇！

　　「哼，愚蠢至O，你{什N@酉嘈牛俊

　　「因槲。」

　　於才JR不到一天的女孩f@拥脑，又在生死P^，明X得很迷惘。
可是他s感到毓雅剪刀上的力道在慢慢p少中。

　　毓雅比他更迷惘了。

　　“有人畚摇…他是男的，他畚疫@……女生。”毓雅Dr又ψ约旱
性e有了更奇妙的w。

　　「毓雅……我是的主人。」明鼓起勇庖豢庹f完。他f的同r]上
眼睛，因檫@很有可能是他所f的最後一句。

　　一秒、擅腌……rg彷纷慢了下怼明_眼睛，他K]有感
到i部有任何刀h^的痛楚。是f，在天e的人是不X疼痛的。

　　他慢慢回^。毓雅早就放他自由，剪刀也落在地。只毓雅的眼神中充M
了既感激又伛Z的情选

　　「原怼…你是我的主人。」她R上低^Je。

　　「好了，毓雅。去臀益⒔忾_穴道。」明不敢_定毓雅是在演颍是自
己已真的成她至高o上的主人。

　　「是。」毓雅立刻牡玲解_身上的穴道。

　　「好U，幸@『性奴天使』管用。」玲一能_口R上感x上n，
自己大y不死：「我f阿明呀，你真勇敢，平r看不出砹ā！

　　明搞不清楚姊姊是褒是H，他是比^P心毓雅：「毓雅她……以前有混
^黑道？」

　　「她是武功]e，至於她有]有混^团伞…我岩墒撬以前的精神疾病
幻想出淼摹！玲so獒h陋的真相消毒。

　　「是幔克好可z喔。」著姊姊的，明又ω寡偶挠o限同情。

　　「好了，至高o上的主人，可以毓雅跟我回……不，t院一趟做o急
治幔俊

　　「喔，好。」明於是ω寡耪f：「毓雅，F在_始完全我姊的，直到
我重新面橹埂…等回磬　！

　　「是。」性奴天使毓雅χ魅说拿令不有z毫的q豫。

　　「好了，阿明，站在@e做啥？」玲的身子一直躲在毓雅後面，她的身
上仍然一z未臁

　　「啊，@然……」明低^，摸摸鼻子走了出去。懊雷约豪速M一大
好rC，姊姊其是熟女中的精品哩。






　　以老o御的薪酬碚f，他其可以找到比F在@e好十倍的地方。

　　不^御]有，多少年^去了，他仍然住在@g年x_孤涸横幔第一g
住M的公寓房中。

　　香山孤涸旱哪龃蠡穑M了所有御年少r的粝耄更使他适Я撕芏
的一起成L的夥伴。

　　]有老的栽培，他不可能有今天，只是今天他o老的，s是和他同
一心上人的局面。

　　琉L。

　　他又怎能p易忘她的容。@世上他所J定最美的容。

　　琉L在江湖上成名以後，老就曾派他去探知琉L的。跟越久，毓
更鄣o法自拔。她的美貌、她的f，有她的赓|。御]有想^自
己配得上她。只是在大哥派人欺她r，御巧有C救她一命而已。

　　@C，然也琉L留下永y磨绲挠∠蟆…

　　「先生如何Q呼？砦再面幔俊乖诰方s砬埃御便要告
退。御⒆约旱拿嫒蓦[藏得很好，琉L根本]有C看到。

　　「我是南闵焦涸淼摹！褂G下@句，便人去o。

　　他ff]想到，在一年以後，居然有人捐巨~Y金重建香山孤涸骸…

　　「我是南闵焦涸淼摹…」御望著自家的天花板，重}著年的@句
。

　　自睦祥常性地c琉L相伴出[後，御_始夜夜y眠。

　　今天也不例外。

　　『砰砰！』夜深人or分，忽然有人敲他房T，@很不こ！Ｈ绻一般老
找他o急出樱手C乎叫即可，是不派人前淼摹

　　御起床_T，站在T口的不是e人，而是琉L。

　　她穿著p薄的B身洋b，有肉z高跟，@然又跟老s去了。

　　「自哪谴卧谏缴希你x裣染任叶不管老後，我想你和老之g的PS
缀踅档奖c了……起a最近状瓮獬觯他都]有你o航。」琉L看碛行┢
v，不^她sO力掩不@倦容。

　　「半夜三更，跑碚椅遥就榱苏f@？」御面o表情地回答。

　　「你老，想定我下砹恕！沽痫L亮出手中的戒，看硭坪跏抢祥送o
她的定情物。

　　「恭喜了。」既然琉L也戴在手上，@然是答老的求。然而他除了
一恭喜外，在也不知f什N才好。

　　「怎N不槭颤N我答？」琉L要求道。

　　「我有必要知道幔俊褂冷冷地道。

　　「呵呵……你是不需要知道，不^真奇怪，我答後的第一反，就是
想要碚夷恪！

　　御pp㈤TP上，琉L靠在T上，就和他嵛瞧怼Ｋ想o靠著她，就
像她想o抱著他一般。

　　也S是肀У锰^o密，琉L整人缀跏强珧T在御身上。御的手著
琉L的z腿往上摸去，一L似地⑺的裙子整掀了起怼６琉L也趁⒂
榱顺T而S便套上的外腰Ю_，他的子M情滑落在地。

　　御]穿妊，小弟弟早就梆梆硬地挺立著琉L。

　　他一手直探琉L的私，摸到zmd的p合，使徘闪σ怀叮zmd
立即_花。琉L今天的@款超薄，性g性都不颍似乎早就橛浜
了。

　　接著，御移了移丁字d，使琉L的密穴花瓣整片募K似的d旁`
放出怼６∽盅卡在股虾退教，琉L有些不m的疼痛。她]淼眉氨г梗御
雄サ年具已拜T叩P、L直入了。

　　一直M入到琉L身we的最深。

　　「喔……啊啊！～～」南麦wR集的快感，在瞬g就直逼高潮的霄。@q
如狂LE雨般的性鄞碳ぃ琉L不自X地筋L抽畜，反射式地⒂抱得更o
更激烈。

　　阂植蛔〉挠，又猛抽了紫隆Ｒ水便以Q堤般的潮プ著道壁沿，
御的具在e面的活痈@通o阻。

　　扇松眢w因×业哪Σ梁拖麦w的用力，都已流下不少的汗水。由於撞T的
音太大，御便⒘痫L的身子往旁^一挪，便拉_B身短裙後面念i到臀
的拉。琉L的手也]f著，她趁C就掉了御身上S意罩上的睡衣，F在正
恣意地搓揉著他那散l著T人雄性庀⒌慕Y胸膛。

　　「啊啊啊！！～～」御K]有琉L休息多久，又是一猛攻。而且@回
他根本]有停止的打算，越抽越猛，越n越烈，一直到他不住地拼命射精橹埂

　　LC的精液灼著琉L的道，卮嬷高潮^後的N。御⑺身子p抬
放倒在床上。

　　「怎N知道我喜g看女生穿性感纫隆⒍∽盅，和zm的模樱俊褂
躺在琉L的身旁，玩弄著她胸罩上的蕾z花。

　　「@不危你和老z的嗜好都一印！沽痫L挪了挪身子，p峰看
更集中有形。

　　「哼，原是取老才打扮的。」御打_琉L胸罩的前扣，⒄b手
掌淹]在p峰之中。

　　「S你怎Nf，不^F在和我上床的人是你，不是他。」琉L自己下手摸到
被御扯破的zme，原矶∽盅蛇的腰雀饔幸小小的蝴蝶Y，她p巧地
拉了上拢小就被她慕zmd的破洞中p取出。

　　「哈哈，舒服多了。」琉L_p腿，下w乘鲇L。

　　「原碛羞@拥CP，不早告V我。」御的身子又得更近些。

　　「l叫你@N猴急……狂L暴雨是一下就^去了。」琉L柔柔地躺在他的
蜒e。

　　「是幔俊

　　琉L忽然感到大腿zm又被某根棍棒}_……

　　「你……不是已射了幔俊沽痫L失道。

　　「可是l告V我已射完了？」不等琉L浜茫御柿⒖逃质侵刂
的一簟

　　「啊啊啊！！～～」琉L的道一收，瞬g又被淹]在高潮中。

　　御{了{姿荩棒子送M琉Lw鹊淖钌钐。

　　「御……抱o我……拇瞬灰再放……」

　　「我不的……」

　　就@樱御的棒子整根MM地塞填著琉L的下w。

　　春宵一刻，良夜千……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
之八


　　「那死的浩拍锇蚰mh臧，bZdaf我不懂女人……@多半也是真的。」明跑去sI社
交稿，被淑芸臭R回怼ｋm然生獯哦M禚G，u箝箔不^也不o道理。他又不是女人，然
不了解女人。他真想拒^所有@NoP痛W的文章酮z，粽dg而好好Ｐ脑谒的黑暗犯罪
oе小

　　不^淑芸已清楚告V他，不刊登他的А

　　「哼IS`H，FDxi大不了老子Qe的sI社待。」只是才A平庸，文P普通的他[僖gS，ZL蜩S能在
平面媒w界中有口吃已俨灰祝跳槽挖角@N事根本c他o。

　　想起@位超淑芸小姐，明就有一肚子不甘。他甚至岩扇思冶茸约
年o小，只不^在W生r代拿了状稳性|的大，就被董事看中，派
ьI@家sI社。其社e比她Y深年L的大有人在，r且，跑新作
@N苦差事，女孩子家怎N能蝮w？

　　除去I贞PS，淑芸外表倒是像清秀甜美的家女孩。明常常拿她做性
幻想的ο螅既安慰自己又可，真是一e傻谩

　　然，@是在毓雅出F以前的r。集性感美G於一身的毓雅，以及她不可
思h地c自己息互拥哪契，每每明有良天定的eX。

　　自逆㈡她走後，明天天思念著。

　　「主人，你回砝病！明一M家T口，就到毓雅耳清脆的音，
有什N比@更接近心想事成、美舫烧娴氖履兀

　　毓雅梳了R尾，穿著N身的T恤，和一泳o身的牛仔，配上一p有跟s
不太高的皮短靴，英姿中透露著趁模忾g洋溢著性感。

　　“美O了，呆了。”文W底子不虻明，找不出更美的形容~句。不
^他仔一瞧，仍有些失望。T恤e面，K]有看到胸罩的痕E，而是一件厚
密不透光的束身小背心，而牛仔m然N身，|料也看似柔，但始Ko法穿透
看出妊的模印

　　「毓雅喔毓雅……我不再用催眠作弄了。」o如何，明一看到毓雅
仍是鍪治枳愕钙恚骸钢委的情r如何？累了幔课倒茶去。」他m然
很喜g毓雅，可是ι匣乇凰拿刀相向的雒孢q新，一r之g不敢太^
接近。

　　毓雅『噗哧』一地笑了出恚骸钢魅艘如何置我，我怎敢有h呢。主
人有@心不想捉弄我，我然高d……」

　　「e@印…」毓雅不再生他的猓他反而感到身不自在：「@催眠指令
已下^好久了，早失效才Α！

　　「瞧你_心成@樱B老姐有]有一起回恚都已oPo要了。」玲在
一旁看到明@酉g毓雅，都有些吃味起怼

　　「啊，姐姐回砝病！明so安好：「毓雅她y道身陷於催眠中再
也醒不^砹幔俊挂痪н^後，是P心毓雅。

　　「那倒不是，她F在可是清醒的很呢。」

　　毓雅堆著笑容猛c^：「很高d又回到你的身，主人。」

　　「可是……」明有N不知是喜是悲的感X。

　　「毓雅，先上切菹，我有跟主人f。」玲支_毓雅。

　　「是……主人，毓雅告退了。」毓雅牡厣侨チ恕

　　「我srg，就L短f吧。」玲毓雅消失在翘莸谋M^後，才_始
解：「有b於上回的失控，@次毓雅⑶宄地J知你是她的主人，直到她被收
B人士ё橹埂６且，我已M一切能力洗Q，封]她的……我是f她精神
上的障K，她⑷付精神集中都投注於下，已避免她那是是非非、恩恩怨怨
的^去，_她再度l病。」

　　「@雍幔俊明一直姐姐@N讨地全面掌控毓雅很有疑。

　　「f一是有o急事情l生，之前的催眠指令是有效……希望@次不再
出事了。」玲匆匆收拾物品，整Cx容後，便出T去了。

　　明望著老姐出T的背影，X袋R上邪念四Z：“呵呵，我可以λ樗欲
椋如果毓雅能臀掖岛，那是什N拥淖涛赌兀俊…”只是他的良心未泯：
“不，我答^她不再作弄她了，而且我要以我的真心\意，去A得她的芳心，
她的主人，不如f是男友，或者老公更好……可是有位美女喊你主人，@N福
庑枰纵子才能修硌健…”

　　明敲敲自己的^，上翘揭毓雅。

　　「主人，有什N吩咐幔俊关寡乓灰到明，立刻迎上渎命。

　　「e@印…」明看毓雅@副必恭必敬的模樱反而有些y^：「好吧，
我的吩咐是，默F在起，叫我小明。」

　　「是，小明……」毓雅一^F水，不明白明的C。

　　「有呀，不必ξ椅命是模有任何意跟想法，都可以提出碜我知
道，好幔俊

　　「是的，主人……不，小明。」整『性奴天使』就是要毓雅χ魅送
全，^Ψ摹＝Y果主人的第一命令就是要打破@洗Xn程，毓雅反而
有些不知所措。

　　「等等……」明忽然走到房外，打了通不知ol，然後又笑咪咪地
走了回恚骸肛寡庞泻醚}s的^去，不去理它可以幔俊

　　「不理了，反正一想就^痛，不如集中精神付下比^在。」毓雅
截F地f，@然玲λ的洗XM行得非常氐住

　　明X得o趣，於是移D}：「毓雅，F在我是的主人了，……不
比^喜g我了呢？」

　　一N奇妙的情愫正在毓雅心中滋L著，自纳匣明f了『我』之後。
她明偶有莫名的悸樱不^她在不能_定什N：「毓雅一定M力服侍
主人。」

　　「@是什N跟什N呀。」明了毓雅的回答有些猓骸负昧耍反正我接
下硪]事，意跟我出去兜L幔俊

　　「是的，主……小明。」毓雅牡馈！盒耘天使』洗X改造的基本要求，
就是M心M力M足主人的所有需求，以安嶙约罕惶嵘到和男性一般的欲求量。
若是平r主人o所需求，也要用心打扮自己，藉由服y扮，深化自己必Sr
保持十足女性化的要求，和性奴的身分。

　　而@服y扮，最重要的，要算是性感纫隆⒍∽盅，和zm的穿著了。

　　只是呢寡派榕人到F在，玲一直禁止她L任何的胸罩、三角，更
e提zm了。如果榱诉\臃奖悖她也只穿束身式的背心、和四角生理。

　　玲的理由是，榱松罨毓雅的性奴思S，@些性感的N身衣物恼J定主
人的那一刻起再_始穿著，有更好的效果。

　　於是，在]有仍诿赖陌嶂下，主人又不肯她做任何服眨毓雅欲求不
M的寂寞y耐，直要lR崩⒌倪。

　　明不知道毓雅在想什N，看她愣在那，便催促道：「我去看看平r
我上班s稿r住的地方。」

　　「原砟悴蛔≡谶@e？」毓雅X得明的行胶苡腥ぁ

　　「在外^y碓觞N能正八百的老姐知道。」明眨了眨眼：「我ν舛
f我自己住，也用那的地址，老姐管不到我的私生活圈的。」他尼衢T砍鲆
台C，K多Я艘豁安全帽。

　　不需要明的v扶，毓雅熟地戴上安全帽，_尖一掂，便p盈上。明
KKQ奇，不^毓雅的p峰靠o在他的背上r，他立刻又魂w四散了。

　　明子的掌控，看得出@是他天天代步的工具。然而今天有美女h抱
在後，他的演出完全走印|u西晃、忽快忽慢的，有r候甚至要毓雅在後面
他褐匦囊员闫胶狻玲家在市郊山^，明@拥妮d人技g的_令人捏把冷
汗。

　　不久之後，他淼匠茄e另一^的s锹巷中。m然居住的h境和姊姊的山
^e墅有天壤之e，然而他是很傲的介B：「我自己付的房租喔。」

　　他指了指房g的所在後，就淙フ彝＼位：「房|f，之前的房客也是
男的，可是我在搬M磲岽哒理r，居然lF床下有件|料算不e的短裙
洋b。不知道他是b客，是女友留下的……之，我就放在衣坏谝桓癯
e，有d趣就拿回去吧。」

　　明寇x_後，毓雅便自上恰Ｕ业明的房g便用他o的匙_T。
忽然g，第六感告V她，有人磉^，而且很有可能在附近。

　　毓雅不勇色，她拉_第一格抽希R上就找到明f的那件女b。那是一
件淡色迷彩的o袖B身短裙，|料p薄N身，毓雅一看就非常喜邸Ｋ於是想找
R子好⒁路放在自己身上比。

　　frt，那r快。会岽才缘乃澜牵忽然W出l人影，也不管毓雅是女
流之，朝著她的T面就是一拳^去。

　　「男人要懂得z香惜玉。」只毓雅身子p巧的一挪，出拳的那名男子便
了空。他]料到如此，立刻回身想出第二拳，只可惜r已晚。毓雅像l鬼
魅似的@著他，罩住他八方去路，K且以迅雷不及掩耳的速度在八方向Bm出
拳，m然都不中要害，s男子痛到跌落在地，一r之go法再度站起。

　　另一名男子隹创袅恕

　　「不快L！」毓雅假b比出武功架式，才比到一半，扇吮得屁L尿流
抱^鼠Z了。

　　“在光天化日下找上T，明有危U！”@是毓雅扇}皇逃h後的第
一想法。

　　毓雅舒了一口猓坐在床上等明。@房g面e不大，然而麻雀m小，五K
俱全。桌子、椅子、床、衣弧…一人的生活必洌佣加小Ｘ寡怒h四
L，一N似酉嘧R的熟悉感，油然而生。

　　玲告V她，任何跟^去有P的想，都是l病的前兆。榱吮苊猓她最好
不要再去多想。她於是打起精神四z查，看看那人到底要什N。

　　她有些懊悔s走那扇耍如果一番，也S知道什N。就Ψ盒
的模涌恚多半是走江湖的黑道份子。以明@般稚嫩的社v，毓雅不_
定他有多少能耐可以付。

　　K於，明上橇恕Ｋ一到毓雅，就B道歉：「不好意思，久等。
碰到房|，f要挨家挨⑾x水，所以不能久待……我再去好玩
的地方，我已想好了。」

　　「小明，我有一c感想，不知道可不可以f。」毓雅一到主人，一N烈
的卑微心BR上浮起，她低^小f。

　　「唉呀，e@樱有什N意想法，管_口……真不明白楹捂㈡把
弄成@樱@叫做治幔俊明D了D眼睛，忽然一副趣味盎然的模樱骸改
告V我，有喜g我幔俊

　　「@……主人要我喜g主人，我一定喜g。」毓雅在搞不清楚明在想
什N，自己都是他的性奴了，他那N在乎喜不喜g@件事。

　　「真是既o趣又狡猾的答案。」明以退檫M：「算了，大概除去主人的身
分，根本B理都械美砦摇！

　　「不是@拥摹…」毓雅喊冤。

　　「哪是怎幽兀俊明假bQ起耳朵。

　　「唔……@……」毓雅t低^。

　　明她害躁尚叩哪樱g喜到不行了。不^他是打算放毓雅一R：「
好了，不是f好叫我小明就好了嘛……到底有什N建h呀。」

　　毓雅被明弄得心^小鹿y撞，花了一些力猓才又定下恚骸溉绻可以
的，搬回去跟姊姊住吧。」

　　「槭颤N呢？不喜g@e呀？」明心想@位毓雅小姐以前大概是千金少
奶奶，才@拥穆居室感到不太T。

　　「@地方不太l生……而且，我想你姐一定希望我最好待在她家。如果我
以後要常和你混在一起，@e的_不太方便。」毓雅死掰硬掰，是X得自己的
美色比^好用。

　　「真的幔想和我鬼混啊？那我怎N不肯搬哩。」明沾沾自喜地想著
：果然真心能感犹斓兀晃沂撬的主人，要她跟我在一起，她又怎不模靠墒
你看，@回我完全]有逼她喔……

　　他看到毓雅手中拿著那件洋b，於是道：「喜g幔俊

　　毓雅cc^：「有呀，你戆峒r，我也想^硪黄湍闶帐埃好幔俊

　　「然好啊。」明欣喜若狂，毓雅@拥谋憩F，就等於f她在喜g自己一
樱骸缸甙桑我再去兜L吧。」他一把抓起毓雅就往窍滦n。

　　「等等……我Qe的交通工具好幔匆匆出恚只穿@樱有c略嫌
不足。」毓雅和明淼侥ν熊旁，不自主地摸摸自己的手臂。的_，她那件
伪〉T恤，面Tr的L根本o於事。

　　「@有什N。」明了立刻耍，⒆约旱A克一，交到毓雅手上。

　　「你在前面，比^需要躏L啦。」毓雅不肯接受。

　　「_玩笑，拿去。@是主人的命令。」

　　於是他又重新上路。明嘴上f是要狠狠j，H上s比良{要
匚娜逖拧？墒遣恢怎N地，毓雅坐在後^m然算平，她的p手，r在明
的腰H，s是越抱越o……







－－－－－未完－－－－－