汝璇表妹-全8章(+孕D)
本帖最後由 JACKOBY 於 2009-3-26 04:29 PM  


~第一章~


      我名叫雷智新，[Dd] 汝璇表妹-全8章(+孕D)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2738632][Dd] 汝璇表妹-全8章(+孕D)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]今年28q。家父自幼去世，我男∮赡赣H立狃B成人。大WI蜢F蜿，蒯q正式踏入社那年，家母\察出罹患肝癌末期f像eX，hoG石罔效，住院翟卤悴恍肄o世。我又是家中子，T哪r起我就孑然一身。我忍悲，料理完後事蜱蜥蜜蜾，hi便自到城eJ天下。四年前和朋友合Y_了家自行店。{著公道I，服罩艿剑已打下知名度，盈N可^。拜前子油r高q，加上h保概念盛行，d起一股自行幔我的店也受到恩桑I蒸蒸日上。
    我全心投入工作，加上ψ孕熊比ε性有d趣，因此m已近而立之年，仍o交女友的打算。店e的人不嗾f我傻，想兔考t，但都被婉拒了。我σ鼍看得很_，J椤按到蝾^自然直”，r候到了自然就遇到，不必求。自然而然地，此事就o形中耽R下怼

     三天前的午後，我在租淼墓寓e接到表妹O汝璇打淼碾。她自小σ酚信d趣，姨丈也H樵耘啵男W到高中都就x音钒啵大Wr也考上音废怠６啻⒓韧庖繁荣，@得不e的成。中她泣不成，我安慰大半天，才知道出事了。
      姨丈是成功的珠商，家境富裕，我小r去^他家状危敞的房子、偌大的庭院、有游泳池和高琴w慕不已，哀怨自己楹尾皇巧在他家。他和阿姨生下小孩，除了汝璇之外，有表弟。我三人感情很好，一面就玩在一起。每回要告or，是不分_。
      姨丈家每一、赡瓯全家到外出[，@次也不例外。汝璇因橐溲芯克，就]有跟去。]想到居然搭上死亡班C，l生空y，姨丈、阿姨和表弟B同C上其他乘客、CMT悉殿倦y。汝璇遭逢人生巨，家人E逝，她不知所措也o法接受，於是一把眼I、一把鼻涕找上了我。

      竟是有^似的人，我便兔θ觇理後事，呢a的^承，保U的理r，到识Y的ek，我都全力f助打c。然，安慰家俚慕巧也是免不了的。我天天陪著汝璇，分她的悲、苦痛。她整人得好憔悴，o精打采，我也起照的重。汝璇非常信任我@表哥，也十分感激在人生最低潮的r候，有一人在P心她。
      @段期g，每回扇ρ巯嗤r，X得汝璇不m用一般表兄妹的感X在看我，我的心中也有一cc忧椤崦恋母杏X。但我逼自己清醒，我跟她是表兄妹，之g是不可能有Y果的。

      多月^去，一切事料理完，我和汝璇逐步回w各自的生活。但不同以往的是，扇酥g的jl繁了。我K不以橐猓彼此都是孤身一人，@只是在排遣寂寞T了。慕徽中我知道汝璇取了研究所，而且_始起琴家教教W生。另外，她交了男朋友。她不避M和我分享；她已把我作世上唯一的H人和家人，以及AV心事的ο蟆


~第二章~


    r光荏苒，冬去春又恚又到了春暖花_的三月天。@天店e公休，我xf在家，起。我一接，是汝璇打淼摹＿]_口，就到彼端她抽咽的音。我道：「汝璇，怎N又哭啦？」
    她哽咽道：「智新表哥...我...我失倭...他...他居然劈...劈腿...~~」
    我在此端她哭V@段不提起的^，也不喟参浚骸柑煅暮翁o芳草，依的l件，一定可以找到更好的。他既然Σ黄，又何必在留倌兀亢昧耍不哭不哭。」
      v了近一小r，我f道：「]事了吧！我要樱　s汝璇f道：「表哥...拜你...你能^...陪我幔俊

      我一r愣住了，@突如其淼难s不知如何Α！副砀...你...你真的不行...」汝璇又f了。想到她楚楚可z的模樱我不她失望，更重要的是不想她哭；我@人天生不喜g女性在我面前哭。我_口道：「好，好吧！我待就去那e。」
     「嗯...拜拜...」汝璇焐狭穗，音有]力。

      一小r後，我站到姨丈家T口。按下T，汝璇一是我，就_T我M去。庭院和之前一樱]有更樱只是乏人整理，看起砥〔簧佟Ｗ哌M家e，O缀]有舆^，只是F在少了和返g笑，@得格外冷清。
      汝璇沏了一夭瑁邀我在客d坐下。看她p眼仍t[未消，看哭完]多久。「表哥，真不好意思，你跑@一趟。」汝璇K於破沉默，_口f道。
     「不，不。我今天正好]事，在家f著也是f著，^砜纯匆埠谩！刮艺f道，之後便起近磉^得怎印Ｋ也如f一切安好，只是自住在大房子e，在寂寞，有r悲闹恚偷偷躲在棉被e哭。

      我z聊了S多，到未淼囊。不知不X中，窗外天色u黑，再看rg已是向晚。我_口f道：「今天聊得很高d。r候不早，我告o了。」
      正要起身，汝璇soo抓住我的手，眼睛直直凝著我。「表哥，吃^晚再回去吧！」她f道，眼神M是我未曾^的柔情。
     「呃...喔...好...」我X中一片空白，o意R地f道。

      晚餐是蔚牧x大利I佐沙拉配市售的玉米。大概是一人住，需要自己做的PS，汝璇的手不e，甚至比我好。我看她可能忙不^恚也在N房e兔ΑＫ^人多好k事，]多久狎vv的晚餐就[在餐桌上。
      吃，我又逗留在姨丈家，陪汝璇看，天f地，又耗去好^。我眼看rg已近十c，在不好意思再耽R，於是f道：「rg已很晚，我真的走了。」
      ]想到，汝璇f了句我不敢相信的：「智新表哥...你今晚陪我好幔俊
      我B忙f道：「不行，孤男寡女怎能S便共一室？早c休息，有空我再...」
      Z音未落，汝璇已靠在我蜒e，oo抱著。「不...不可以...」我想推_她，她s越抱越o，f什N也不手。我低^看汝璇，她眼中露出Q的表情，我知道今天是e想走了，非得留下陪@一遭。


~第三章~


      「槭颤N你要求我陪呢？」我背起汝璇，朝她房g走去。她像o尾熊一泳oN著，我只感X到她SM的p峰抵在我背上。
      「因槲也幌g一人的感X...我好孤...」汝璇pf道：「智新表哥...我同病相z...除了你...我不知道能找l...」才f完，抓著肩膀的手更用力了些。
      我]有理，^m向前走，心中s是五味s。彼此m是近H，s各有自己的天地，但扇说脑庥鼍谷绱祟似，就在最黑暗的人生A段找到心`依靠。「y道@就是分？」我心道，但仍不嗵嵝炎约海骸肝z只是表兄妹，^非男女朋友。」

      不久，我淼饺觇的房g。果然是女生的房g，整wO一看就知道，而且整R乾Q。我把她放到床上，f道：「好了，s快洗完澡，早c睡了。」K摸摸她的^。汝璇一p明亮的大眼看著我，彷吩谡f些什N。我看她幼鼋Y，前到：「怎N啦？又再想什N？」
        frt，那r快，汝璇用手捧住我的向她拉近。我尚未反^恚p唇便有嘏、柔的感X。再一瞧，扇艘盐窃谝黄穑如同普通情H。我了一跳，正想昝，汝璇感X到我的不安，把靠得更近，吻得更樯钊搿

     此r，我刃呢Q起的道德藩h倒下了。我用力ё∪觇，⒃先的p吻D崆榈砦恰Ｋ居然]有抵抗，牡赜接我的激吻。扇松囝^交在一起，婪地在Ψ娇谥杏我啤扇舜穗H完全忘表兄妹的PS，反而自X像僦械那H，那幼匀坏幕又。
      良久，我跟汝璇才依依不蔚姆珠_。她依f深情款款看著我，羞t，低^f道：「那...我先去洗樱〉任...」ZM是崦痢

      汝璇在浴室e洗澡r，我就坐在床沿等候。著T淼_水，自己逾s道德的e痈械饺f分羞愧及不X。「雷智新，你@蛋！」我不啻蜃
己耳光。「你是色j薰心了幔吭觞Nδ愕谋砻米龀鲞@N事呢？要是e人知道了，多y堪呀！」
      我突然有股想x_的n樱但想不，不告而eθ觇不太Y貌；回^又想要找理由搪塞在太耗神，Y果弄了半天，我仍留在原地。

      「啪答！」一，浴室T_了，汝璇自e面走了出怼Ｋ真的好美：L相清秀出不f，F在上泛著m才水庹趄v的t；微缘淖睾谏秀L披散在肩^，晶的水珠滑下，落在她所穿的白B身蕾z睡衣上，出档劳该鞯尿暄眩
全身肌w白o瑕，宛若凝脂，身材修L高挑；更重要的，她全身散l出一N雅的古典赓|。
      我完全怔住，看著汝璇е微笑走向我，就近可以到她身上沐浴乳和洗乳的淡香。她站在我面前半晌，我才伸出手，一把⑺入阎小

      我精训碾p手o扣住汝璇w的腰身；她有些害臊，palC，得通t，可鄣米我o法拒^。「...」汝璇要_口，p唇就被我牢牢封住，她也ooh抱著我。
      我的手在汝璇背後上下[走，p柔崦她每一技∧w，她的激情一cc逐u燃起。汝璇只X有股崃髯孕「コ觯很快地流遍全身，燥嶙她的身w_始不自X地pp[印
      删呦嗷肀У纳碥|H密N合在一起，我下身的早已昂然挺立，就抵在汝璇的小腹上，她也已感受到@股岬j望。我霸道的吻著汝璇，「嗯...」她喉^l出B纱，柔的音格外勇，使我把持不住。「呀~~」汝璇@呼一，整人已被我M抱起恚大步向床移樱S後pp倒在柔的床|上。


~第四章~


      我在汝璇的耳尖、粉i和香肩留BH吻。她w的p臂ё∥业牟弊樱口中l出纱：「嗯…智新…表哥～」o接著，我拉下汝璇p肩上的肩В雪白的i骨和胸口便露了出怼Ｎ冶M情吻著，汝璇口中亦不喟l出p哼，最後淼剿SMp乳g的深稀
      我伸手握住SM的p乳`巧地揉捏，指尖逗弄逐u硬挺的闪］砝伲K@著打D。接著以舌尖嵬嬉环，最後再含住pp吸吮、啃咬。汝璇不起@B番挑逗，她失叫道：「哈啊…琛」~^上已B出汗珠。

      眼上半身崤得差不多了，我⒛宿D移至下半身。我在汝璇P直修L的p腿砘剌p幔lF已冒出u皮疙瘩，我知道她的身w已d^不已。我慢慢撩起睡衣，汝璇想用手遮酢５比不^我的力猓是被掀至上腹，只穿著一l白色低腰蕾z花棉|妊的下半身M入眼。
      我pp拂^汝璇平滑的腹部，在凹陷的肚四周崮ΑＶ讣廨p柔的|感她全身搔W，她不嗯由眢w，口中一直呻吟道；「啊啊~~不要...」

      看她已被我挑起j望，心中f分d^，手也移到p腿g，隔著妊崮禁地。「琛啊…」汝璇全身一震，呻吟越碓郊贝佟]想到她是如此敏感，才三上履茄e就濡窳恕
      我⑹稚爝M妊直接峤地，敏感的小核在搓揉下已然立，蜜穴泌出了蜜液，指尖_始感到黏、窕。「嗯~~啊...好...好舒服...啊~~」汝璇已陷入o法自拔，仰^喊道。
  
      我二不f，⑿∏傻妊褪至汝璇_踝，^m探弄皲蹁醯南麦w。她微]p眼，M潮t，е漾的笑容，享受我恣意的挑弄，胸口的起伏更×摇Ｎ医K於承受不住，悄悄拖去自己的子，翻身到汝璇上方，用膝wpp分_p腿，杂驳年物到花蕊之上。
      我K不急著M入，慢l斯理地在嘏潮竦幕娇谂腔玻Kp|赡鄣幕ò暌约靶『恕！...嗯...」汝璇呻吟再度尖起，晶的蜜汁由蜜穴溢流出恚沾了我M手，也稍微弄窳舜巍Ｎ掖r下身一幔差c就要l出怼

      忍著シv的j望，低^含住汝璇胸前的粉嫩蓓蕾，同r下身瞄誓耍一寸寸睾偷仨M她w取Ｎ也逻@是汝璇的初夜，她的z胶镁o、好窄，不辔附、包覆著我的。
    「啊~~」汝璇下身一刺痛，@叫出，美的@出一z痛苦的神情，眼角泛著I光。「汝璇，忍一下。很快就^了。」我放一下，λf道。之後更加远ǖ赝θ胱钌钐，_始慢慢前後抽送。 
  
     「...啊...啊~~」汝璇的梢髀U在房e。今天她第一次w性鄣g愉，@N被填M的M足感，使她的p眼更加迷x渌罚豆大汗珠不念~^流落。我已完全M入汝璇w龋下身一次次蠕樱力道也越烈。  
     「嗯...喔...喔...智新...嗯...啊啊啊~~~~」汝璇沉浸於如潮水一波波淼目旄兄校_一切痛苦，忘情呻吟、喊叫著。我下身[又?strong>孕[速，「哈...哈...」低吼搭配汝璇的纱，扇硕家呀咏高潮。「喝...呃！！」大叫一，饬业崃魃钌钌淙肴觇的穴中，而她此r捉昏厥。

      我慢慢抽出，上^е血。原砣觇是女身，Z去她童的人正是本人。我拿起l生，pp擦拭汝璇下w的r血，她高潮尚未完全退s，身w不r抖。l生拂^花瓣的x那，她微微呻吟了一下。
       我於心不忍，用手芩~上披散的秀，抹去她的汗水，歉然f道：「Σ黄穑汝璇。我太用力了。好幔痛幔俊
      她_眼，阮^看我，伸手摸摸我a，喘著猓羞赧f道：「智新表哥...x...xx你...今晚能跟你一起...真是太棒...太好了...我...我想要...永h...待在...你身...」
      我既疼塾指樱o汝璇一最深情的L吻。她小B依人倚在我阎校感受我的悸印Ｎ退拉上被子，扇讼矶眠，睡去...



~第五章~


      第二天清早，我被B旱某酒稹Ｊ嵯创螯c完，汝璇照尤W校，我一踊氐暄e忙碌。但哪翘炱穑我z就同居了，_成fh：一L住她家，一L住在我的小公寓。每日工作Y束，都迫不及待回家Ψ剑o彼此最激烈的肀А⒂H吻，夜e自是夜夜pd，春意盎然。
      我@才知道汝璇存放了多件性感B身睡衣，桃色、水{色、淡G色等各式色都有。她每天都Q上不同色的睡衣，却钆c睡衣同色{的丁字挑逗我。睡衣不是z就是薄材|，穿在她身上，全身若[若F的朦V美，都能吸引我目光。

      一天下班後，我回到小公寓。汝璇一反常B，穿了一u合身黑及膝B身裙，足蹬黑色亮皮高跟鞋，一p美腿被黑色zm包覆住。牟弊右韵拢布料便oo裹住她的身w。SM的乳房，w的腰g，N起的臀部，l凹凸有@，悉当贿@片迷情的黑色包住，彷芬欢浜诿倒澹T人而擅牡鼐`放著。
      她上化了淡y，秀L挽了起怼Ｒ浑p清澈的大眼，俏挺的鼻子，有T了淡淡唇彩的嘴，在艄庀卢泛光，我看都看傻了。

      汝璇拉起我的手，h抱在她的腰g，她pf道：「智新表哥，我今天不想衣服。」
      才看到汝璇@番全新造型，我早已心樱胸中j望悄悄c燃，@句o是了桶冷水。但自铀蜕系墨C物怎能p易放^？所^“山不D路D”，既然不能，那撩起砜可以吧？於是@到她身後，抓起裙子要往上掀。
      「啊~~不行...」汝璇了一跳，伸手要酢Ｎ野阉的手往她身後一[，裙子一溜被掀到腰g：汝璇底下穿著黑色蕾z吊бm，搭配黑色薄妊，赏乳g饷艿暮谏林[然可。

     我刃募硬灰眩在小腹、赏乳g和大腿上胡y摸著。汝璇Aop腿想阻跷业墓荩但我把手伸入妊e，硬是把腿分_一道p，就在@道pe崤汝璇柔嫩的花瓣。她好敏感，]多久就嵬噶耍我笑道：「汝璇，f不想衣服，怎N那N想要呢？」手上幼饔旨×诵。
     「啊...哈...不是...啊~...啊~~」汝璇想u^否J，但是她的呻吟已表_了真正的答案。
     「要否J幔俊刮艺f道，同r她背ξ夜蛟谏嘲l上，臀部俏高，完美的曲展F在眼前。我一手抓起妊，do成布l，陷在粉嫩的唇g。我pp向上提拉，妊便π『撕兔垩ㄕ归_最直接的摩擦刺激。「...喔...啊...」@汝璇l出略榧贝俚纱。

     「失Y了！」我f道，同r妊往旁拉_。用手掰_善S臀，汝璇的蜜穴近在咫尺。手指在穴口附近一探，便沾上了的垡骸４r，我看到汝璇o的後庭，如同一朵r菊`_著。我又沾了沾蜜液作滑，在_口附近p帷⑦[走，最後⑹持干炝诉M去。
     「呀啊~~啊...痛...痛...不...不要~~~」@刺痛汝璇不住失叫喊，不嘧プ∥业氖帧ＳX得指尖有股大阻力在阻止前M，我⑹种干晕⑨嵬耍再次一股作馍钊搿
     「啊~~~啊~~~喔~~~啊啊~~~」汝璇叫越碓D，身w扭右苍碓搅摇！赴~~~走_~~~~~」最後，她l出了痛苦的怒吼。

     我一看情r不妙，忙把手指抽出。@r，汝璇表情痛苦，眼光泛I，е怨恨的眼神看我。我低下^，pf道：「Σ黄穑我e了。」f完拿l生指退抹去I水，K摸著^不喟参俊
     汝璇平颓榫w，_口f道：「智新表哥，想要也不是@影桑∨得人家好痛！」
     看她怒庖严，我放下以诎肟罩械男模微笑道：「放心，才是意外。@次我保C^Σ了。」

     我⑷觇臀部N高，p手搭在沙l椅背。解_自己的子，掏出[的，在蜜穴口徘徊S久，才慢慢挺入。「汝璇，可以幔俊刮道，深怕再次害她。
     「嗯...可以...嗯...哈...啊...」她陕回道，身w_始[印
      得到了肯定的答覆，我也不再客猓一如往常展_n刺，而汝璇也崆榈亟蛹{、迎合著。「啊~~啊~~哈~~嗯~~」她美妙的呻吟充斥整客d。激情一後，我f道：「卫哿幔Q姿莅桑　谷觇c^答允。

     我翻身坐在沙l上，汝璇背向我，小穴直接饰业坐下。我在下面挺著腰不嗳樱「啊...唔...嗯...啊啊~~」她p腿大_，架在沙l扶手上，大汗淋漓、披^散，上下[由眢w。
     我的手移到汝璇身後，拉下B身裙的拉，她白皙的背脊映入眼。崦上去，肌w如zI般@。我]下它，而是伸M衣服e@至前胸。汝璇K]有穿胸罩，SM的p乳就掌握在手e。我pp一捏，既柔又光滑；再逗弄胸前的蓓蕾，已然尖挺立。
     我柔捏著p乳，下身^mn刺，上下A糇汝璇陷入狂。她^向上仰，p唇大_，忘情地喊道：「啊...哈......噢~~好...好...舒服...啊啊~~ 」
我知道自己已近高潮，「啊...汝璇...我要射了...啊！」大吼之後，我饬业崃ト肴觇w龋她w力不支，向後倚在我身上。
      我o碇汝璇，茼她散y的秀。「智新...表哥...舒..舒服...好...好棒...」她在我耳f道，若蚊Q。我pp在她a吻著，扇说乖谏嘲l，半天站不起身...



~第六章~



      就@樱扇私忌的PS延m著。只是最近伞⑷月，我X得有c奇怪。K不是f我zPS生，我感情依fH密，有f有笑，但她不太我碰她。尤其夜e躺在床上想卿卿我我，都被婉拒。我很想她究竟是怎N回事，s_不了口。

      直到一天晚上，我洗完澡出恚slF汝璇坐在床上，面色凝重。再仔一看，手上拿著l生：她在哭，不r拿起擦去滑落的眼I。我看了好心疼，慢慢坐在她身，拍拍她的肩，f道：「汝璇，怎N啦？有什N事就f出怼！

      她看看我，眼I又Z眶而出，哽咽道：「智新表哥...我...我...」她再也f不下去，伏在我蜒e抽泣。



      「光哭，又不明v，我怎呢？」我不停安慰，鼓钏把心事f出怼

      好不容易，汝璇才鼓起勇庹f道：「智新表哥...我有一件重要事要跟你v...你一定要，了你也不要生...」

      我不安地f道：「汝璇...y道不喜g我了幔俊

      她uu^，^mf道：「表哥...我...我...我MC...已...已...月...]砹...」



      到@句，Dr晴天霹Z。MC]恚不就代表言辛幔课疫B忙再：「汝璇，@是真的幔俊

      她彷纷鲥e事的孩子，@惶看著我，唯唯ZZ地c^。我知道事P重大，汝璇不故意欺_的。翌日，我向店e告假，便汝璇到t院Da科z查。^z查，Y果是我最不芬的：汝璇真的言辛耍而且已月出^。



      「怎Nk？怎Nk？」我X袋思w一片混y。我知道和汝璇的PS是不容於社的，]想到居然“生米煮成熟”，多了一棘手的麻。

     汝璇看我在房ge走碜呷ィ柩实溃骸钢切卤砀...Σ黄...我...」

     我B忙按住她肩^，f道：「汝璇，e的人不是。真要怪要怪我，是我害了，我才Σ黄。」

     「那...那F在怎Nk？」汝璇哭手，嶂小腹f道。



      @正是我F在苦赖}。要把孩子拿掉幔窟@可是扼⒁l生命啊！或要把孩子生下幔靠墒俏B得起幔

      F在}以谀牵t早要面ΑＮQ定_\压，好好和汝璇分析。「汝璇，如果把孩子拿掉，是一了百了，但胎身w害其很大，可能有後z症的LU，而且染我惠子。但是如果要把孩子生下恚一砦也淮_定你能忍受生a的痛苦，二砦遗律下碇後我不把rg心力放在孩子身上，孩子也是另一N害。我F在考]清楚，要x哪一？我不方便作最KQ定，因橐不要孩子，都影深h。怎樱想好了幔e怕，ox衲l路，表哥我都全力支持，陪走下去的。」



      汝璇低下^，陷入漫L的沉思。@Q定λ碚f在太沉重，怎舆x都λ有所弊害。我不敢打_她，^m等她的回答。空忉纺Y，一切寂oo。不知多久之後，汝璇才抬起^，_口f道：「智新表哥...我...」

      我接道：「怎樱真的_定了幔俊

      她cc^，一字一字地f：「我...我?想?要?孩?子...」


       ]想到汝璇o予如此肯定的答覆，我@一下，但Z馊员３制届o，道：「槭颤N？」
       汝璇用手摸摸小腹，然後慢慢抬起^，f道：「@孩子的出F是因殄e`造成的。」她指的“e`”就是我之g不こ５年PS。「若把所有e都w咎於它，要它全部承，未免太不公平。再f，曾f^，Z任何一l未出世的小生命是有罪的，是要遭天l的。我不想再e下去。」

        我能理解汝璇的想法。阿姨在Y婚生子後，在一次偶然C下，透^朋友接|宗教。後砩钍芨姓伲正式受洗成橐d基督的追S者。汝璇和表弟扇K未正式受洗，但男《濡目染，阿姨v了o底诮坦适拢也⒓咏活雍托@F契，因此多少受到影。


        我又提出另一}：「汝璇，既然要生下孩子，就要起B育孩子的任，生而不B也是罪^。做好淞幔俊
        汝璇f道：「我明白，智新表哥，我意用心力陪孩子成L。父母z留下淼呢a，只要妥檫\用，B育孩子不成}。再加上我z都有工作，薪水再加上去，bb有N。你放心，X的事毋馈！
       此事其我也大致知情。初在兔θ觇理^承事宜r，律就跟我f姨丈已先A立好z冢身後的a大多要捐I公益，z廴碎g。@自然是受阿姨影的。但扣除@部份後，仍有一P可^的的 。加上汝璇是唯一^承人，自然全w到她名下。

       汝璇f完，我就明白她已做好Q策：孩子她要定了，我自然也o予尊重。我慢慢走到汝璇身坐下， 她斜靠在我肩^。p手h抱腰部，和她p手交B在小腹上，p道：「汝璇，放心，我也奉I自己的rg和心力，和一起陪孩子的。」接著p崛觇的小腹，f道：「孩子，乖乖L大，我跟都在等你唷！」
       汝璇冗^^恚眼角泛著I光，е甜蜜而感拥男θ荩在我耳f道：「智新表哥...xx你...」她o倚在我阎校流下喜的I水。



~第七章~




       _定汝璇腹中的小生命要到@世g蟮结幔我扇说纳活起了化。她言械闹钍分明@，r常^、I吐，感到疲倦。我每天在自行店e忙碌，但MX思w全都是她和孩子。下午五c半一到，便把店战唤o他人打理，然後直奔家e看她。後楣省麻，我把小公寓退租了，搬M汝璇家好就近照料她；而有空的r候，家事也缀跤晌乙皇职k。而汝璇目前仍在教授琴，她同r也是研究生，有WI要。我叮谒多休息，e太累，免得把自己身子弄牟徽f，Ω怪刑喊l育也不好。

      另一方面，汝璇和我也在做言小⑸a的洹Ｎ到u鎏碣D胗闷贰①I育籍，K在家e做起胎教。@倒不是}，汝璇多得是古典音CD，家e成天都悠P著和C的芬簟Ｒ是了，她可以自己琴o。扇硕际浅醮槿烁浮槿四福所以格外慎，定期az更是不可免。索性到目前橹梗胎号c汝璇一切安好。



      汝璇心情更是}s，既期待孩子的出世，又怕遇上不可A料的意外。我不喟幔定她的情w，要她放p。一天晚上，汝璇站在房g梳y台前，睡袍敞_，摸著延兴多月身孕的腹部。

      我看著身穿\S色蕾z纫卵的她，尼岱捷pph抱住，p手放在微微隆起的肚子上。我道：「汝璇，在想什N？」

      汝璇的手放到我手上，pf道：「智新表哥，你看我的肚子已隆起砹耍w重也重了，身材更不如以前窈窕，你喜g@拥奈幔俊



      我不禁「噗嗤」一笑，手摸摸汝璇的^，f道：「傻瓜，在f什N？以槲沂侵蛔⒁馍聿幔课是出於真心，不成怎樱我永h。再f，F在有了之前]有的味呢！」同r，p手包覆住她SM的p峰，隔著胸罩逗弄蓓蕾。

     「嗯......不要...」汝璇舌恋溃p手o在胸前。我pp把阻K挪_，^m厝崤，F在可以清楚感X闪］砝傧柔嵊擦似怼Ｒ猹q未M，一b手下滑到赏乳g，在妊上砘剌pp摩擦。

      「哈...啊...好W...啊...」汝璇口中l出呻吟，赏Ao想阻止我得寸M尺。但@只是徒冢那诱醯牟剂弦呀uu。我λf道：「忍幔身w反可f明情樱　拐Z在她耳吹口猓H吻了一下耳尖。

      「呀啊...」汝璇全身一酥麻，一r重心不倚在我身上。我沃她的身w，柔道：「汝璇，可以了幔俊顾M通t，y榍榈攸c了c^。我二不f，立刻D身⑺放倒在床，除去彼此的衣物，删呖释的|w柔情交p。L夜漫漫，房e春色o...



      r光荏苒，M入湫碌囊荒辏汝璇也已言邪月了。@段期g，除了照汝璇的生活起居外，要舒她身w上的不m。@晚，我一如往常替洗完澡的汝璇按摩；她只穿一件淡粉色妊忍稍诖采稀榱吮苊庵觯我在她赤裸的上半身m了颖√骸

      我拿起精油在手上倒了一些，然後p柔地按摩她的肩部和上臂，目的在舒肩部酸痛。我控制著力道，道：「汝璇，力道可以吧？」她只是]著眼，含糊f道：「嗯...可以...很舒服...」

      接著是後腰部位。因橥大肚子的故，汝璇Sr都腰i背疼，y受不已。我能w@感X，因此沿著背脊龋格外仔地按帷⒛Σ痢ＯＭ能透^@幼鳎稍稍舒她的痛苦。另外，汝璇的小腿也因言杏行└∧[、僵硬。我pp揉捏、拂擦，X得o_始舒一些，[也略微消退。只汝璇全身放，享受我N心的服眨舒服到缀醭脸了去。

      最後，我汝旋D檠鎏勺荩淼皆D按摩的重^颟じ共堪茨ΑＳ值沽诵┚油，⑹终聘苍谌觇隆起的腹部上，以肚橹行拈_始r，一下一下地pp崮Α＝酉恚p手由韧中央p推，再由下而上慢慢崮ΑＮ倚煨斓幼髦，以免Ω共慨a生浩取Ｈ觇看我Ｗ、慎的神情，pp抓住我的手，柔道：「智新表哥...你ξ艺婧...你槲易龅锰多了...我...我不知如何回...」f著f著，竟泫然欲泣。



      我摸摸她a，f道：「f@些致铮好好照自己，平安生下孩子，就算是ξ一罅恕！

      看到汝璇羞t的和楚楚尤说谋砬椋我刃呐炫绕恚在她a上吻了一下。汝璇深情望著我，p唇微微樱x那g她柔岬奈潜阗N到我的唇上，隆起的腹部不嗌舷缕鸱。我克制不住j望，手移到汝璇赏乳g，在大腿根部摩蹭。o接伸入薄薄的妊，芘柔的花瓣，她不禁尚叩厣胍鞯溃骸膏拧噢…喔…哈…琛啊…」

      我一之下d^不已，掀_汝璇身上的薄毯，揉起她赡圬SM的胸部，芍改笞」拿不已的蓓蕾，整嘴也含了上去。汝璇眼神更槊噪x，面容q得更t。我原本逗弄花瓣的手指悄悄放入蜜穴中，窄小的幽奖痪伍_，汝璇的g叫添入了痛苦的呻吟：「~啊...不...哈...哈...不要...好...好奇怪...啊...哈...啊~~」  
     @B串珊羰刮j火中。我起身蹲在汝璇分_的p腿g，火速褪去妊，之後下腰用舌尖`巧p|花瓣，又在蜜穴中@圈子，最後在突然u艋ǖ佟！赴~哈...啊~~~」躺著的汝璇@呼道，身子同r猛然抖右幌隆

      我迅雷不及掩耳的速度去自己的子，掏出粗大[的巨棒。pp⒒ò觋_，巨棒恃口nM幽健Ｈ觇受到n簦不禁手往床尉oo抓住，纱BB：「...啊...哈...痛...痛...哈...啊~~」我小心翼翼地在她w瘸樗停p手一圈圈揉搓雪白的腹部。汝璇身wS一次次的n襞又，S美尖挺的p峰更上下猛烈u晃著。我d致盎然地道：「汝璇，F在如呀？」

     她既g愉又痛苦，嗬mm地f道：「喔...e面...好o...好...有c疼......嗯...哈…啊啊~~~」

     我n刺著，以免害到孩子。m然多花了crg，但扇瞬恢不X中淼礁叻濉！高...哈...」「呀~啊啊~~~」我一起了。獾崃魃淙肴觇小穴中，我才疲倦地抽x她的身w，扇司oo相恚睡熟了... 




~第八章~  



      K於，孩子的Aa期到了。一L六午後，我和汝璇正在客d看，她突然感到一疼痛u怼Ｎ疫以槭嵌亲油矗扶著她M入所。]想到，s汝璇拈T群暗溃骸钢切卤砀纾我...我快生了！」

      我B忙跑M所一看，汝璇褪至膝w的妊上出F了血E。「羊水破了。」我下意Rf道。

     「那...F在...怎...怎Nk...」她表情痛苦，獯吁吁地道。

     「定，不要慌！乖乖，]事的。」我立刻安慰汝璇，定她的情w。人越慌y，r只越碓蕉唷



      我抓org，s快退全身_洗乾Q，然後Q上一u{色B身裙。另一^浜孟嚓P物事，便慢慢把汝璇扶到一谴箝T外，叫v程直奔t院。一Mt院，便有酌o士出碚泻簦汝璇躺在病床上。tS後s恚s略z查一下情r。「F在_了芍福孩子就要生了。再^察一，rC一到就Ma房。」f完，槿觇b上胎心yx，便吩咐o士和身榧俚奈易⒁r。

      腹部痛越碓郊保汝璇的表情也越碓诫y看，口中不rl出痛苦的呻吟，上早已大汗淋漓。我拿毛巾抹去她~上的汗水，o握住她的手，道：「感X如何？」

     汝璇嗬mmf道：「肚子好痛...我好怕...」

     我N近她耳，打獾溃骸e怕！我湍慵佑偷模榱撕⒆樱猿窒氯ィ∪踢^@一就好了。」一f，手一在她A的腹部p帷



    一、小r後，t又z查。「_四指了，Ma房，渖a！」汝璇被推向a房，一路上她的手直o扣住我的手，好像要牢牢抓住，她才感到安心。但到了a房T口，再如何不我惨放手。我c^向汝璇示意，她m然神色仍f惶恐，也作笑回我。

      a房的TP上了。汝璇在e面搏Y，我只能在T外守o、祈\。[sg，可以汝璇的哀嚎。我突然好想nM去求te生了，但我知道@是V人f簟Ｍ忸^其他o士看我在T外踱方步、坐立y安，也和善地安慰，要我放p，什N都不要想，等著就是了



      rg一分一秒^去，窗外夕已然西下，夜色正式降R，汝璇s]消]息。我在受不了@N度秒如年的煎熬，又起身在a房T口徘徊。@r，突然到Te硪宦哭喊，是汉炅恋目蘼。我心中激尤f分，孩子K於出世了。

     不久，a房T打_，汝璇被推了出怼Ｋ生完孩子，全身弱，色n白。後^t走了出恚身旁o士抱著一骸Ｎ疑锨霸情r，t摘下口罩，握住我的手f道：「先生，恭喜你，是男孩。母子均安，你要不要看一下？」

     我望向在o士阎谐了的孩子，L得和汝璇H樯袼疲眉宇g又有自己的影子。我心中大r落了地，B忙向t道x，便s到病房P心汝璇。o士正好在病房龋她ξ医淮一些注意事後，也x_了。病房e只剩下我和汝璇相Α



     好不容易，汝璇_了眼。我退擦了擦，λf道：「汝璇，辛苦了。」

     她弱地D^ξ道：「孩子...你看^了...」

     我回道：「有。L得比^像喔！」

     汝璇又道：「表哥...你M意...」

     我H了下汝璇的~^，f道：「他可是和我鄣慕Y晶，疼他都聿患傲ǎ≡不M意？」

     汝璇上泛起微笑，那抹笑真是甜美，我完全被迷住了。我的oN在一起，分享@一路淼男穆v程。扇讼嘁而笑，ξ碛兄憧憬：一家三口和啡谌冢幸福安康。o何r何地，是o密相B
 
