
沙漠绿梦
一如往常，当我醒来时，时钟总是显示着七点四十分.虽然我已习以为常，不过因为昨天被教官惨训的经验，我还是急急忙忙的穿上制服，刁了块面包，匆匆的跑出家门一班七点五十分到达圆山站的捷运停在我的面前，
不经意的打了个哈欠，却看见下车的人潮中，步出一位明伦高中的女生 "靠~真正！"，白皙的皮肤和丝丝的秀发，只挡到一半大腿的黑色百折裙，
差点害我看到忘记上车...列车驶进了隧道，向民权西路站开去，车上满是跟我一样习惯迟到的人..在隆隆的列车声中。


我靠着墙壁不自觉的打着小盹..依稀还记得到台北车站时车上的人大多都下了车.."中正纪念堂站，往西门方向的旅客，请在本站换车" 

熟悉的声音将我吵醒.到了目的地，总是该下车的.刷了捷运卡，漫步在南海路上，等到我意识清醒时，已经走到建中校门口了. "逼！！~~"一阵急促的声音从我口袋内传出，原来是口袋内的8250闲的发荒，好不容易等到一封简讯而大叫.. "是雯琪？..一大早传简讯我干麻？"雯琪是一个在社团认识的女生，褐色的秀发，大大的眼睛，平时就有不少人把她当目标，她白皙的肤色，是我的最爱，雯琪也是我在北一女认识最好的朋友，因为她的活泼开朗，我也不敢说我对她完全没感觉，毕竟我也是正常个男人.看完简讯，大致的内容是要我今天放学去北一女校门口接她，她彷佛有什么事要说似的..."吞吞吐吐，真不知道她在搞什么..""没差，反正去北一女我也乐此不疲！" 随便回了个简讯: "

好啦~如果我没去接，我就是去找景美的美眉啦~老地方见~掰掰！"今天一早的课总觉得没什么精神，身体里面有着怪怪的感觉. 中午随便吃了一碗面，就去篮球场打球去了."他妈的今天手气超被！"被盖了一个火锅后，我喃喃自语 "ㄟ！

你有没有在守阿你？？！！" 跟我同队的小风叫到不自觉的又被矮我半个头的学弟吃了一次.."操！不打了啦！我先回教室！" 

总觉得体内有种奇特的感觉在酝酿..让我软的无力..在艳阳下..我感觉体内的每个细胞都在退化似的...忽然全身一阵彷佛连骨头都碎裂的痛袭来.. 我感觉全身都透明化了..我看不到自己..似乎也没有人看到我在痛苦... 我已不自觉的晕了过去...感觉做了好长的一个梦..耳边有轻风拂过的声音，脸上似乎有女孩的秀发搔痒着我..淡淡的发香.. 让我觉得这个女孩一定很美丽...但是我的胸部似乎在涨痛.. 四肢的皮肤也有被拉紧的感觉..我没有因此就清醒..反而又昏沉沉的睡了过去..直到下次我有意识，全身的感觉都已经相当自然..睁开眼睛..我发觉我躺
在一张床上，四周的景物都很陌生..令我惊讶的是..我竟穿着绿色的上衣..黑色的百折裙..上衣上还绣着黄色的四个大字"=北一女中="。

这是我的身体吗？？！！我发觉的我的手臂变的又白又细，头发则是长到披肩..散发出刚刚梦中淡淡的发香.. 我脑中闪过一个奇怪的念头..深深的呼吸一口气..我将变的细嫩无比的双手慢慢移近胸前..天阿..我差点没晕过去..果然是女生的胸部..丰盈而饱
满..从上衣的开口处，里面还飘出阵阵少女的体香.. 我拉了一下自己长长的头发.."靠！..好痛.." 正常的是还会痛，不正常的是..我的声音变成了细柔婉转的女孩子音色.. 床底下放的是一双大概只有五号的NewBalance黑色慢跑鞋.."不会吧..."我胆颤心惊的试着将它穿上.. 天阿..这真的是我的鞋子..还很合脚呢..我缓缓的站起身，目不转睛的瞪着眼前的镜子..里头是我无法相信的一切.. 镜子里面也有个美丽的少女正用她水汪汪的大眼睛看着我..白里透红的皮肤，没有任青春痘..小小的嘴唇，有着粉红的光泽，两细眉间带着清秀的气息，
典雅的古典美..带有一丝现代西施的感觉..真的是只能用"天使"来形容这个女孩..."挖塞...这女的比我早上见到的明伦正一百倍！！"

我大叫着外头传出了一个女生的声音"同学，你醒了吗？"我探头一看，外头坐着两个护士阿姨，和蔼的对我微笑"中午在厕所晕倒了，同学们费了好一番功夫才将送来这的 " 

"疑~~？"我吃惊的叫道"好了，傻女孩，快回家吧，女生不要太晚回家比较好喔"护士阿姨叮咛到看了看手表，竟然已经晚上六点多了.."喔..."我虚应了一下我背上了刚刚放在病床上的背包，慢慢走出北一女的保健室。

裙底下的感觉是凉凉的，大概是因为第一次穿女生的裙子吧..北一女的校园我倒是不陌生，因为常常搞社团，来这混混也是正常是..我找了个地方轻轻坐下..看看这背包内放的会是什么东
西..一打开..里面除了几本参考书和课本，还有一个透明的小袋子，
里面装了几片白色的东西.."这是...？

卫生棉？"我尴尬的笑道我没头没脑的翻找着.. 

在背包前面的小袋子中，找到了一个趴趴熊的钱包，
还有一支没开机的GD90里面放着一些证件..还有一张令我惊讶的纸片上面写着 "好好玩一玩吧，只给你十年的时间~"彷佛像漫画一样，我从此成了不能变身的女乱马..？？！！

拿出了粉红色的身分证..A298510307..王馨仪.....民国75年10月16日..台北市人 "天阿..好土的名字" 我吐了吐舌头但心里却有种不安的感觉在酝酿..我真的变成女生了？！再看看地址，台北市大同区酒泉街xxx..... "这不就是我家地址吗？？！！"

走出了校门口..面对的是总统府不知道怎样的..一堆媒体的SNG车又停在那了
往右一转，在我眼前出现的，是熟悉的身影，我看到了雯琪还站在校门口.. 手上提了她最常用的小熊袋子依稀看见她眼角似乎泛着泪光 

天阿..现在离下课已经一个多小时了..她怎么还站在那？阿..我心底一声尖叫，想起早上的简讯，我答应我要陪她一起回家的。 

一阵百感交集..我轻轻的叫了一声"雯琪！" 她似乎也回过神来看到我，"馨仪阿，要回家啦？~身体好点没？下午我们全班都为
着急的不得了呢.." 她擦掉泪光对我说心头一震，我真的成为一位叫"王馨仪"的女孩了？！

我看了看绿制服上的"爱"字，我似乎跟雯琪同班没错.. "我..."我不知该说什么好.."没关系，好了就好，是一年孝班的学妹发现的，明天可要去好好道谢喔！" 

她对我微笑着 "嗯..."我还是支支吾吾"....在等谁吗..？"我小声的问她
这时看她似乎真的流下泪来了.."..没有..我才没有在等一个跑去景美的大笨蛋..."她哽咽着说我拉着她的手..慢慢走离校门..

走过二二八公园时旁边成功高中的学生看着我们两个而在窃窃私语.. 

我生气的瞪了一双大眼睛看着他们.."...我本来要把我们下午..家政课..我做的饼干给他的.." 

雯琪依然泪流不止"嗯..."我的心忽然有一股暖暖的感觉"..我不给他了啦...刚好下午昏倒了没尝到，就给吃吧..." 

她免强挤了一个笑容给我我接过她放在小熊提袋中的小盒子轻轻陪着她等公交车.. 大约过了10分钟..一台"0东"慢慢开向站牌
她跟我说了声再见..就上了公交车看着公交车消失在忠孝东路的尽头..我真的很不习惯这个身体... 

我还没时间脱下绿上衣和百折裙来好好研究这个新身体.. 不过无可怀疑的我现在是一个女性..一个有着姣好面貌的女性一个人走进了玫瑰唱片，索性挑了一张萧淑慎的新专辑这家伙唱歌真的好听吗？管她的，如果不好听
就算我衰吧..走进了台北车站..依旧搭上了淡水线的捷运列车.. 

在捷运上，一堆男人对我毛手毛脚的..一回头却又不知道是谁在摸我.. 我生气的离开那节车箱，走到了前一节车箱，看到前面有个正在看书的附中男生 

平时在建中看最不爽的就是附中，正好利用这个机会教训一下他们~~~我调皮的把胸部往前靠..柔柔的靠在他的被上他似乎也感觉到些许的不对劲，但却没有离开..我轻轻的扭动一下胸部，却感觉胸部中心传入一阵触电的感觉..女生真是容易敏感..我心里暗暗想着看着下面裤子为凸的附中男生，我心满意足的在圆山站下车现在有一种想回家的冲动，在这个神秘的下午..世界到底发生了什么事？ 

我的过去变成如何？过去那个在建中的我呢？
这个"馨仪"的过去是什么？
到了家门口..发抖的手按了门上的电铃..里面听见了妈妈熟悉的声音，"是谁阿~~？""是我"我鼓起勇气叫道 "阿仪~~怎么这么晚才回家？"妈妈轻轻把门打开我的脑海一片空白..我的历史真的变了..我慌张的冲进了自己的房间..摆设格外的整齐里头淡淡的香气和床头上的几只小玩偶这显然是个女孩子的房间...衣橱里全是女生的衣物，细肩带的套装，七分裤，牛仔短裙..我原本的篮球衣都不见了踪影..这些都是我的衣服吗？？！我以后每天都要穿胸罩和女性内裤吗？？！想起以前的种种，我不禁潸然泪下..望着镜子里头，一位美丽的少女跟我一样正在啜泣.. 这令我想起了雯琪..雯琪？？！！

她似乎还记得一个在建中的我！我惊觉到...或许她是一个唯一还记得我的人！
我冲到电话边，拨起了熟悉的电话号码.."嘟....嘟....嘟"
电话的那头只是无言的响应，是讲话中吧.. 无奈的挂上充满希望的电话.. 我难掩心中的落寞
泪水又不听使唤的滑落脸颊沾湿了绿色的上衣和无助的心。

