流星流星 
流星流星 

前言：世上有S多千奇百怪的事，人都大多抱持著眼{的B度，但要是l生在自己身上的呢？前言：世上有许多千奇百怪的事，人都大多抱持着眼见为凭的态度，但要是发生在自己身上的呢？ 不同於一般人，人的行橄敕⒂惺颤N改呢？当不同于一般人，人的行为想法将有什么改变呢？ 


第一章第一章 

「人的科技文明成就今天又向前跨了一大步，榱搜芯炕坌堑成物|， 「人类的科技文明成就今天又向前跨了一大步，为了研究慧星的构成物质， 
近日成功的⑷嗽煨l星『撞籼』撞上慧星，根美ＮＡＳＡ太空署l言人表示……」近日成功的将人造卫星『撞击号』撞上慧星，根据美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示……」 

一吃一看著新：「人真是o所不能，B在天上w的星星也都可以摘到。」一边吃饭一边看着电视新闻：「人类真是无所不能，连在天上飞的星星也都可以摘到。」 

忘了自我介B，我叫钫德，由於放暑假W校宿伟峄丶易　Ｍ了自我介绍，我叫杨正德，由于放暑假刚从学校宿舍搬回家住。 我家是斡H家庭，家中除了母H，有一姊姊。我们家是单亲家庭，家中除了母亲，还有一个姊姊。 

姊姊叫罨菪溃在W校r成就很秀，大W一I就去⒓痈咂湛迹F在已考上是使杖T了。姊姊叫杨惠欣，在学校时成绩就很优秀，大学一毕业就去参加高普考，现在已经考上是个准公务人员了。 

好成背後然有所付出，每同W去x交[，姊姊是默默的C在桌前。好成绩背后当然有所付出，每当同学们去联谊交游，姊姊总是默默的窝在书桌前。 也因槿绱耍m然姊姊有著白晰可勰蛋，１６５身高加上一副凹凸有@的好身材，SM的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人s很少，追求者也是寥寥可怠Ｒ惨蛭如此，虽然姊姊有着白晰可爱脸蛋，１６５身高加上一副凹凸有致的好身材，丰满的胸前令人垂涎欲滴，但知道我姊姊的人却很少，追求者也是寥寥可数。 

付了X，走在回家路上，一如往常的，]有人注意我，也]有美眉硐蛭掖钣要，我只是普通的年p人。付了饭钱，走在回家路上，一如往常的，没有人会注意我，也没有美眉来向我搭讪要电话，我只是个普通的年轻人。 

「崴懒耍是回家好了……」我伸手出碚谔，突然之g「啪！」的一，有股水流奈翌^流下恚是岬摹 「热死了，还是回家好了……」我伸手出来遮太阳，突然之间「啪！」的一声，有股水流从我头顶流下来，还是温热的。 我伸手去擦了擦，赫然lF是我自己的血！我伸手去擦了擦，赫然发现是我自己的血！ 看著M手都是血，我的耳朵旁嗡嗡作。看着满手都是血，我的耳朵旁边嗡嗡作响。 

^好啊……好多人^怼…他在f什N呢……不要再v了，你吵到我睡X……的，安oc……好累……好想睡……头好晕啊……好多人围过来……他们在说什么呢……不要再讲话了，你们吵到我睡觉……妈的，安静点……好累……好想睡…… 

…… …… 

「模毓馄上砜矗患者的^部被一高速杂驳男∈K糁校е麓罅砍鲅，好X部]有什N乐氐p，血之後已]有生命危U。但是有一c麻┦牵那小石K目前留在X龋由於位置太深入取出十分困y，目前也只能再做M一步^察……」 「从Ｘ光片上来看，患者的头部被一个高速坚硬的小石块击中，导致大量出血，还好脑部没有什么严重的损伤，输血之后已经没有生命危险。但是有一点麻烦是，那小石块目前还留在脑内，由于位置太深入取出十分困难，目前也只能再做进一步观察……」 

醒淼r候已在t院e，t生正在跟聊些什N，坐在床旁的姊姊lF我醒了，so叫t生^砜础Ｐ牙吹氖焙蛞丫在医院里，医生正在跟妈妈聊些什么，坐在床旁边的姊姊发现我醒了，赶紧叫医生过来看。 t生了我一些什N}，有]有f心I吐的感X，我叫什N名字，１＋１等於多少之的}，一旁的o士也臀易隽艘恍z查，z查Y果身w都很正常。医生问了我一些什么问题，有没有恶心呕吐的感觉，我叫什么名字，１＋１等于多少之类的问题，一旁的护士也帮我做了一些检查，检查结果身体都很正常。 

^察三天後，t生拆掉了我^上的ё我出院了，@次「wM」m然]有我成V呆或植物人，也在^上留下了一凹下去的小坑巴，我用^把他遮住了。观察三天后，医生拆掉了我头上的绷带让我出院了，这次「飞来横祸」虽然没有让我变成痴呆或植物人，也在头上留下了一个凹下去的小坑巴，我用头发把他遮住了。 心有後z症，t生叫我一月後再磲t院z查。担心会有后遗症，医生叫我一个月后再来医院检查。 

回到家後九c多了，叫我早c休息，吃完躺在床上，不一何揖退著了。回到家后九点多了，妈妈叫我早点休息，吃完药躺在床上，不一会儿我就睡着了。 

我做了一簦∥易隽艘桓雒危 

在粞e我h浮在房g的空庵校感X好p好舒服，在粞e我甚至可以{自己的意思移又。在梦里我飘浮在房间的空气中，感觉好轻松好舒服，在梦里我什至可以凭自己的意思移动着。 穿^房gT到了客d，正在吃水果，看目《超大富翁》，@艉谜……我甚至可以到e淼男β。穿过房间门到了客厅，妈妈正在吃水果，看电视节目《超级大富翁》，这个梦好真实……我什至可以听到电视里传来的笑声。 

我想w到外面去看看，slF快到了T口有一段距x之後就^不去了，当我想飞到外面去看看，却发现快到了门口还有一段距离之后就过不去了， 
真奇怪？真奇怪？ 好吧，既然不能出去，到姊姊的房g去瞧瞧。好吧，既然不能出去，到姊姊的房间去瞧瞧。 跟才情r一樱我p易的穿透了姊姊的房T，s]看到姊姊的人影，正在{著赫然lF原礞㈡⒄在浴室洗澡，@我感Xd^。跟刚才情况一样，我轻易的穿透了姊姊的房门，却没看到姊姊的人影，正在纳闷着赫然发现原来姊姊正在浴室洗澡，这让我感觉兴奋。 

中之後，我一直粝胫看看女孩子的身w是L什N幼樱尤其是姊姊的身w更是我好状巫樾曰孟氲ο螅我姊姊一直有N近似崇拜的喜g，而今天K於有C可以F「簟瓜肓恕９中之后，我一直梦想着看看女孩子的身体是长什么样子，尤其是姊姊的身体更是让我好几次作为性幻想的对象，我对姊姊一直有种近似崇拜的喜欢，而今天终于有机会可以实现「梦」想了。 

m然知道偷Q姊姊@是不Φ模不^Q角度想想，反正是舳已，做做春粲植环阜āＫ淙恢道偷窥姊姊这是不对的，不过换个角度想想，反正是梦而已，做做春梦又不犯法。 很快的我穿越了浴室的T，姊姊把裙子放到洗衣@e湟胸罩。很快的我穿越了浴室的门，姊姊刚把裙子放到洗衣篮里准备要脱胸罩。 姊姊的手伸到背後，解_了胸罩的扣子（原硇卣钟锌圩釉卺崦妫，白柔的乳房出淼r候，那真是v史性的一刻！姊姊的手伸到背后，解开了胸罩的扣子（原来胸罩有扣子在后面），当白细柔软的乳房弹出来的时候，那真是历史性的一刻！ 原砼孩子的胸部是L@幼拥陌。我除了d^之外有股感印Ｔ来女孩子的胸部是长这样子的啊，我除了兴奋之外还有股感动。 

姊姊的胸型很漂亮，目y大概有Ｃ是Ｄ吧，赡鄣娜槔俪尸F很可鄣姆奂t色，因殡x_衣服的鲆馕⑽⒂财穑S著姊姊的幼魅榉枯pp晃又。姊姊的胸型很漂亮，目测大概有Ｃ还是Ｄ吧，娇嫩的乳蕾呈现很可爱的粉红色，因为离开衣服的凉意微微硬起，随着姊姊的动作乳房轻轻晃动着。 

手指^勾著妊，一利的幼髅了下恚F中不可能看到的神秘地С尸F在我眼前，@籼真了。手指头勾着内裤，一个顺利的动作脱了下来，现实中不可能看到的神秘地带呈现在我眼前，这个梦太真实了。 姊姊的毛K不饷埽s也不@得稀疏，凸起的三角地э@的有c可邸ｆ㈡⒌囊趺并不浓密，却也不显得稀疏，凸起的三角地带显的有点可爱。 

女生洗^其K不怎N撩人，不像V告洗精般柔柔亮亮甩硭θィ就是很普通那酉搭^。女生洗头其实并不怎么撩人，不像广告洗发精般柔柔亮亮甩来甩去，就是很普通那样洗头。 洗完^之後_始洗身w了，w的p手沐浴乳念i部T抹到胸前，L的手指在乳房上按摩搓揉一番，接著往下探去，用手仔清洗著自己的私。洗完头之后开始洗身体了，纤细的双手将沐浴乳从颈部涂抹到胸前，细长的手指在乳房上按摩搓揉一番，接着往下探去，用手仔细清洗着自己的私处。 

我X得身w的血液沸v，想n上去抱住姊姊，突然之g眼前的景物一，我的_在在的踏在地上，我lX身在浴室e面。我觉得身体的血液沸腾，想冲上去抱住姊姊，突然之间眼前的景物一变，我的脚实实在在的踏在地上，我发觉身在浴室里面。 姊姊呢？姊姊呢？ 我探性的叫了：我试探性的叫了声： 
「姊姊？」浴室U著音，回我的是一寂o。 「姊姊？」浴室回荡着声音，回应我的是一阵寂静。 

果然是一舭　…等一下！果然是一场梦啊……等一下！ 我的音怎N又高又？我的声音怎么又高又细？ @r候我溺R子e看到一熟悉的人，姊姊－－罨菪馈Ｕ馐焙蛭掖泳底永锟吹揭桓鍪煜さ娜耍姊姊－－杨惠欣。 @代表……？这代表……？ 我伸出手扭自己的，R子e的姊姊也做出同拥幼鳌Ｎ疑斐鍪峙ぷ约旱牧常镜子里的姊姊也做出同样的动作。 痛！会痛！ @不是簟Ｕ獠皇敲巍 

我成姊姊了！我变成姊姊了！ 或者更正_的碚f，某些o法解的原因，我附身到姊姊身上了。或者更正确的来说，某些无法解释的原因，我附身到姊姊身上了。 我的`魂在姊姊的身we，那姊姊的`魂呢？我的灵魂在姊姊的身体里，那姊姊的灵魂呢？ 一r之g我心慌了，X袋e一片空白，於l生我身上的事情感到害怕，「我到底l生什N事情了？」面χ姊姊美好的胴w，s只想s快逃x@一切，要怎Nx_姊姊的身w呢？一时之间我心慌了，脑袋里一片空白，对于发生我身上的事情感到害怕，「我到底发生什么事情了？」面对着姊姊美好的胴体，却只想赶快逃离这一切，要怎么离开姊姊的身体呢？ 

正我MX子都是x_姊姊身w的@想法，突然有股力量，就像bo形的手那懊嫱屏宋乙话眩我向後了出去，身w又浮在空中了。正当我满脑子都是离开姊姊身体的这个想法，突然有股力量，就像只无形的手从前面推了我一把，我向后弹了出去，身体又浮在空中了。 我看到姊姊倒P在浴室的地板上，的纹鹕碜樱_眼睛。我看到姊姊倒卧在浴室的地板上，缓缓的撑起身子，睁开眼睛。 於槭颤N自己躺在地板上@得有c不知所以，D^|西望了一。对于为什么自己会躺在地板上显得有点不知所以，转头东张西望了一会。 

突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很o，想s快x@擂蔚那r。突然姊姊的眼光朝向我的方向，我很紧张，想赶快脱离这个尴尬的情况。 s快道歉吧！赶快道歉吧！ 「Σ黄穑姊姊，我不是故意要偷看的。」可是她似乎看不到我， 「对不起，姊姊，我不是故意要偷看的。」可是她似乎看不到我， 
自自的把身上的泡沫_洗掉。自顾自的把身上的泡沫冲洗掉。 @根本不是什N簦≌飧本不是什么梦！ 我的`魂竟然x_我的身w了，y道我已死了幔课业牧榛昃谷焕肟我的身体了，难道我已经死了吗？ 

我很快的穿越了浴室的T，想回到自己的身we。我很快的穿越了浴室的门，想回到自己的身体里。 回到房g，看到自己的身w是好端端的躺在床上，不一切的就往肉w移舆^去，一睡醒的意朝我u恚我困y的_眼睛。回到房间，看到自己的身体还是好端端的躺在床上，不顾一切的就往肉体移动过去，一阵刚睡醒的困意朝我袭来，我困难的睁开眼睛。 

晚上快十一c了，我才睡了一多小r幔客砩峡焓一点了，我才睡了一个多小时吗？ 由於的副作用我X得十分疲v，跟`魂漂浮的感X完全不一樱那感X好p好愉快。由于药的副作用让我觉得十分疲惫，跟刚刚灵魂漂浮的感觉完全不一样，那感觉好轻松好愉快。 拇采掀恚我感到喉涤行┣渴，想下呛缺水。从床上起来，我感到喉咙有些干渴，想下楼喝杯水。 走出房g看到姊姊脑∈易叱恚好香。走出房间看到姊姊刚从浴室走出来，好香。 
果然出浴的女生最吸引人了，更何r是美人呢！果然刚出浴的女生最吸引人了，更何况还是个美人呢！ 

「姊，有]有X得什N怪怪的？」我探性的了。 「姊，刚有没有觉得什么怪怪的？」我试探性的问了问。 

「]有啊，你是f什N怪怪的？」姊姊的表情一疑惑。 「没有啊，你是说什么怪怪的？」姊姊的表情一脸疑惑。 

「就是……好像有地震，有感X到幔俊古侣冻鲴R_，我soy扯些|西。 「就是……刚刚好像有地震，有感觉到吗？」怕露出马脚，我赶紧乱扯些东西。 

「大概是你作袅税桑呵呵！」姊姊笑起淼幼雍芎每础 「大概是你作梦了吧，呵呵！」姊姊笑起来的样子很好看。 

「@影。我下呛缺水，早c睡啊！」 「这样啊，我下楼喝杯水，早点睡啊！」 

「你也早c睡啊，你@病人老圩人心。」 「你也早点睡啊，你这病人老爱让人担心。」 

真的是做幔扛崭照娴氖亲雒温穑 

到了窍拢老在看新。到了楼下，老妈在看电视新闻。 

「晚g整c新，你好。y府接@通知，美ＮＡＳＡ太空署l言人表示，慧星n翎崴槠Ay大部分⒙湓洲地^，r山^民很可能有C看到流星雨。」 「晚间整点新闻，你好。总统府接获通知，美国ＮＡＳＡ太空总署发言人表示，慧星冲击后碎片预测大部分将落在亚洲地区，届时山区民众很可能有机会看到流星雨。」 

「，你在看《超大富翁》喔？」我。 「妈，你刚在看《超级大富翁》喔？」我问。 

「Π。有一人差一c就拿到一百f，Y果他CALLOUTo他的女朋友， 「对啊，刚有一个人差一点就拿到一百万，结果他CALLOUT给他的女朋友， 
他女朋友不知道答案，一百f就]了，有蚩上АＫ女朋友不知道答案，一百万就没了，有够可惜。 阿德，你要吃水果N？阿德，你要吃水果么？ 不吃我要收了。不吃我要收了。 」 」 

「不要了，我下砗人而已。」看砉然不是簦`魂真的曾x_我身w^，才看到客d的情r。 「不要了，我下来喝水而已。」看来果然不是梦，灵魂真的曾经离开我身体过，才会看到客厅的情况。 我抓抓^，手指^傅筋^上的疤痕。我抓抓头，手指头抠到头上的疤痕。 y道是因槟的PS幔磕训朗且蛭那个伤的关系吗？ 

回到床上，我回想著才的情r。回到床上，我回想着刚才的情况。 有件的事情l生在我身上，我竟然可以`魂x甚至附到e人身上！有件诡异的事情发生在我身上，我竟然可以灵魂脱离甚至附到别人身上！ 「@是老天o我的Y物。」我感X像超人一佑辛松衿娴牧α浚想到以後可以做很多以前]想^的事了，我爽到在床上打L，睡意全]了。 「这是老天给我的礼物。」我感觉像超人一样有了神奇的力量，想到以后可以做很多以前没想过的事了，我爽到在床上打滚，睡意全没了。 

不^我得先使用我的能力，但是要怎Nx`魂呢？不过我得先练习使用我的能力，但是要怎么脱离灵魂呢？ 我想著：「x_身w……w啊……x……出去……x_……」什N都有]l生，不是@拥陌。∥蚁胱牛骸咐肟身体……飞啊……脱离……出去……离开……」什么都有没发生，不应该是这样的啊！ 

我更用力的幻想著，Y果是一樱是好端端的躺在床上。我更用力的幻想着，结果还是一样，还是好端端的躺在床上。 就我Q定要放的r候，意念一放下恚X得一p，我看到了自己躺在床上的幼印＞偷蔽揖龆ㄒ放弃的时候，意念一放松下来，觉得一阵轻松，我看到了自己躺在床上的样子。 
看幼右放p心o旁\，才能成功x啊！看样子要放轻松心无旁骛，才能成功脱离啊！ 

我又回到了我的身w，L著再次x。我又回到了我的身体，尝试着再次脱离。 第二次由於掌握到E[，不到酌腌就x_了身w。第二次由于掌握到诀窍，不到几秒钟就离开了身体。 又状沃後，我已可以很利的`魂x了。又练习几次之后，我已经可以很顺利的灵魂脱离了。 x_身w的感X好自由，我在家e面穿泶┤ィ可是似乎有，就像之前一樱如果距x身w太h就o法到_，@c倒是要注意。离开身体的感觉好自由，我在家里面穿来穿去，可是似乎有个范围，就像之前一样，如果距离身体太远就无法到达，这点倒是要注意。 

「看砦乙呀很T鬼了。」我_玩笑的想著。 「看来我已经很习惯当个鬼了。」我开玩笑的想着。 

我想到在浴室]完成的事情，嘻嘻，姊姊我碚夷D！我想到刚刚在浴室还没完成的事情，嘻嘻，姊姊我来找你喽！ 淼芥㈡⒌姆块g，她正在上W看信。来到姊姊的房间，她正在上网看信。 我w到姊姊的耳朵pp叫著：「姊～～你的身w我砗煤锰剿靼桑　刮曳傻芥㈡⒌亩朵边轻轻叫着：「姊～～你的身体让我来好好探索吧！」 

她]，呵呵，f完我就附到她的身上去了。她没听见，呵呵，说完我就附到她的身上去了。 呐杂^者成第一人Q的感X真的很奇妙，不知道我控制姊姊的r候他有]有知X。从旁观者变成第一人称的感觉真的很奇妙，不知道我控制姊姊的时候他有没有知觉。 看了看姊姊的信箱，除了一些V告信跟朋友寄淼木W路文章就]有e的了，真是o趣。看了看姊姊的信箱，除了一些广告信跟朋友寄来的网路文章就没有别的了，真是无趣。 

我x_了X桌，F在是大人rg。我离开了电脑桌，现在是大人时间。 姊姊的房g有一大衣唬衣谎e放了S多的衣服，不^都以闼乇Ｊ橹鳎唉。姊姊的房间有一个大衣橱，衣橱里放了许多的衣服，不过都以朴素保守为主，唉。 旁放了一大的落地R，我可以透^R子看到全身。旁边放了一个大的落地镜，我可以透过镜子看到全身。 

在R子前面，我控制著姊姊的身w，@我高d了起怼Ｔ诰底忧懊妫我控制着姊姊的身体，这让我高兴了起来。 姊姊身上穿著一件薄薄的睡衣，睡衣e面]有穿纫拢我拉_I口低^往下瞧，是真r的Ｃ罩杯的乳房，AA的很漂亮的形睢ｆ㈡⑸砩洗┳乓患薄薄的睡衣，睡衣里面没有穿内衣，我拉开领口低头往下瞧，是货真价实的Ｃ罩杯的乳房，圆圆软软的很漂亮的形状。 

原本是b不可及的粝耄但，F在是我的了。原本是遥不可及的梦想，但，现在是我的了。 哈哈哈！哈哈哈！ 

我婪的搓揉姊姊SM的美胸，隔著衣服的|感X得好特e，乳^慢慢的硬立起怼Ｎ姨袄返拇耆噫㈡⒎崧的美胸，隔着衣服的触感觉得好特别，乳头慢慢的硬立起来。 姊姊的胸部很柔，s很有性，跟之前的女朋友摸起碥趴趴的感X不大一印ｆ㈡⒌男夭亢苋崛恚却很有弹性，跟之前的女朋友摸起来软趴趴的感觉不大一样。 原礞㈡⒂羞@N好|西啊。原来姊姊有这种好东西啊。 

R子e映照出我的幼鳎姊姊的表情@的很靡淫，我想要是我用自己的做出那拥谋砬橐欢f心死了，果然美女就是不一印＞底永镉痴粘鑫业亩作，姊姊的表情显的很靡淫，我想要是我用自己的脸做出那样的表情一定恶心死了，果然美女就是不一样。 

「姊姊～～姊姊～～欣……」嘴e喊著姊姊的名字，甜美的音我更加d^。 「姊姊～～姊姊～～欣……」嘴里喊着姊姊的名字，甜美的声音让我更加兴奋。 我用手指沾了c口水，pp在蓓蕾上著圈圈，酥麻的感X鞅槿身。我用手指沾了点口水，轻轻在蓓蕾上画着圈圈，酥麻的感觉传遍全身。 

我pp抖了一下，接著更用力的按摩著柔嫩的胸部。让我轻轻抖了一下，接着更用力的按摩着柔嫩的胸部。 我感X到全身火幔我感觉到全身火热， 
控制著姊姊的w手慢慢往下移，隔著妊pp搓揉著蒂。控制着姊姊的纤手慢慢往下移，隔着内裤轻轻搓揉着阴蒂。 妊早已竦靡凰糊T，女生的身w真是敏感。内裤早已经湿得一塌糊涂，女生的身体真是敏感。 

掉了睡衣，身上只剩一件白色的妊，是不怎N吸引人的邮剑@了一口狻Ｍ训袅怂衣，身上只剩一件白色的内裤，是不怎么吸引人的样式，叹了一口气。 接著我又把妊o了下恚一副雪白o瑕的肉w暴露在我眼前。接着我又把内裤给脱了下来，一副雪白无瑕的肉体暴露在我眼前。 由於流了一身香汗，乳蕾接|到冷空怛傲的高高挺起。由于流了一身香汗，乳蕾接触到冷空气骄傲的高高挺起。 

我拉了椅子到R子前，p_向膳_，我Q定要好好^察姊姊T人的蜜穴。我拉了张椅子到镜子前，双脚向两旁张开，我决定要好好观察姊姊诱人的蜜穴。 呻b手指A著充血lt的小蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。两只手指夹着充血发红的小阴蒂不停的搓揉，好舒服，舒服的快死掉了。 淫水男⊙ㄑe蔓延出砹鞯揭巫由希是名器。淫水从小穴里蔓延出来流到椅子上，是个名器。 姊姊的映在R子上，t通通的像O果似的，看起硎分可口。姊姊的脸映在镜子上，红通通的像个苹果似的，看起来十分可口。 

我老不客獾⑹种柑降剿舨豢暗年道e，感X岬挠悬c褶感。我老实不客气的将手指探到她湿泞不堪的阴道里，感觉湿湿热热的有点皱褶感。 在深入的^程中，手指接|到一幽ぃ就是每男人的粝搿柑女膜」在深入的过程中，手指接触到一层膜，应该就是每个男人的梦想「处女膜」 
了吧！了吧！ 抽出手指，小穴R上就充M空的感X。抽出手指，小穴马上就充满空虚的感觉。 我含著充M蜜液的手指吸吮，姊姊的味道人鄄会口。我含着充满蜜液的手指吸吮，姊姊的味道让人爱不释口。 

@次我一次伸M了筛手指^，有c窄，可是s也很舒服，淫水一旱亓鳌Ｕ獯挝乙淮紊旖了两根手指头，有点窄，可是却也很舒服，淫水一个劲儿地流。 我_始\\的抽插，一抽插著，一搓揉那可z的小豆豆，S著手指的幼鳎快感越碓烈，不久之後我就高潮了。我开始浅浅的抽插，一边抽插着，一边搓揉那可怜的小豆豆，随着手指的动作，快感越来越强烈，不久之后我就高潮了。 

「啊啊～～啊！！！……」女孩子的高潮很烈，全身像|一影l抖。 「啊啊～～啊！！！……」女孩子的高潮很强烈，全身像触电一样发抖。 但我手指K]有停止幼鳎仍然^m的挑逗著自己的身w，在持m高潮B。但我手指并没有停止动作，仍然继续的挑逗着自己的身体，处在持续高潮状态。 ^不久X得尾幌氯チ耍有N快要升天的感X，才停止幼鳎手_早已co力了，抬^看R子e的姊姊tt的大口喘著猓迷x的眼神似乎在Q我做得很好。过不久觉得撑不下去了，有种快要升天的感觉，才停止动作，手脚早已经瘫软无力了，抬头看镜子里的姊姊脸红红的大口喘着气，迷离的眼神似乎在称赞我做得很好。 

休息了追昼之後X得好c了，我拖著高潮後疲累的身w到浴室e又_了澡，仔崦姊姊肉w的每部位，再Q上了睡衣妊回到了房g。休息了几分钟之后觉得好点了，我拖着高潮后疲累的身体到浴室里又冲了个澡，仔细抚摸姊姊肉体的每个部位，再换上了睡衣内裤回到了房间。 x了姊姊的身w，我成了`魂，看到姊姊似乎ψ约旱纳眢wX得有些奇怪，但因楦叱敝後的疲倦，]有想太多就P羲X了。脱离了姊姊的身体，我变成了灵魂，看到姊姊似乎对自己的身体觉得有些奇怪，但因为高潮之后的疲倦，没有想太多就关灯睡觉了。 

我也回到了自己身w，Y束我第一次用女生生w自慰的有趣。我也回到了自己身体，结束我第一次用女生生体自慰的有趣经验。 





前言：要是自己^部以下的身w，a生了自己的意R自己幼髦，或者被e人操v著，完全不淖约捍竽X的指]，那是很恐怖的一件事。前言：要是自己头部以下的身体，产生了自己的意识会自己动作着，或者被别人操纵着，完全不听从自己大脑的指挥，那是很恐怖的一件事。 催眠或S能做到@影桑看呙呋蛐砟茏龅秸庋吧？ m然是以T橹鳎但似乎也能做到似的事情。虽然是以诱导为主，但似乎也能做到类似的事情。 如果真的被控制，如果真的被控制， 
c其清醒著倒不如失去知X比^好受一c。与其清醒着倒不如失去知觉会比较好受一点。  

