我和一般的小流氓不一样，他们收保护费一般是收商户的保护费，但这样除非你有强大的保护伞，不然总有一天你要栽。因为现在出来做生意的，哪个没有点关系。营业执照不是那么好办下来的。、

我收保护费的对象都是经过千挑万选后选出来的，首先得是外地来的人，这类人一般没有什么背景，才不容易阴沟里翻船；然后性格得比较内向胆小，只要恐吓几句就会乖乖拿钱；还有就是必须得有稳定工作，这样才能保证我的保护费能按时收上来。向乞丐之内的贫困人群收保护费是有违我的处世原则的。

作为一个资深的流氓，我深深的知道，要想收到保护费除了够狠外，还必须有足够的耐心同被收保护费的人进行长期作战的准备。所以我现在就在我的一个客户的门前蹲点。这个客户长期同我合作，建立了良好的合作关系，还经常被我邀请到他的家里喝酒，合作的非常愉快。不过现在我有点生气，都过了10点了，这小子还没有回来，害我多抽了一包烟，等会一定要把烟钱算上！

又等了半小时，我听见有人上楼的声音，而且伴随着重重的喘息。听声音像是他回来了，但这个家伙虽然身体比较瘦，上个3楼也不用喘息成这样吧。

等我接着楼梯间微弱的灯光看清楚他后，才发现他提着一个大的夸张的旅行箱，似乎相当的重。此时他也发现了我，喜极而泣的表情毫无遗漏的表现在脸上。我很高兴看见这样的表情，连忙下去从他的手上接过箱子，一把搂住他的肩膀，说：“你可回来了，我等你半天了，来，咱哥俩好好喝一杯。”我感觉到他的身体因为兴奋微微的颤抖，能认识这样的客户，我真是太幸运了。

你还别说，这个箱子还真有点分量，大概有90斤左右，要不是我经常调戏良家妇女，动不动就像小鸡一样把那些美眉提起来玩，一只手还真拿不起来。

进门后，我把箱子放在沙发的旁边，径直走到厨房打开冰箱门：“老罗，你说你也是，我来看你你还准备这么多吃的东西，太浪费了。以后可不准了啊。”说罢我把冰箱里面能吃的食物一股脑的全部拿出来，摆满了一桌。再给自己开了一罐啤酒，美美的喝了一大口。

老罗在一旁站也不是，坐也不是，愣愣的看着我一个人清扫食物。

“老罗啊，不是我说你，你看，这个月我的服务你已经享受了，总不能拖欠农民工工资吧。”

“三哥，不是，不是，你看，我们厂子的效益不是很好，这个月的工资还没领，你看是不是宽容个两天。”老罗一边的点头哈腰，一边说道。、

“大家都合作这么久了，不要说我不给你面子。但我话可要说在前面，利息你总得支付一点吧。”

“好说，好说，三哥您抽烟。”老罗从破旧的西服里面掏出一包5元一包的劣质香烟递过来。

我接过香烟，别在自己的耳后：“烟等下再抽，我看你那个箱子挺大的，里面装着些什么啊。”在我这句话说出的瞬间，我发现老罗的脸色瞬间变的惨白。但我没有做声，看他怎么说。

“没、没什么，一些土特产而已。”

我心里暗笑：什么土特产，能让你满头大汗啊？“哦，什么土特产，分我一点。”

“那个，这个，哦，就是，就是一个老乡给我送来的土豆，不值钱，不值钱。改天我给三哥您送到府上去。呵呵、呵呵。”

我把啤酒重重往桌子上一放，表示我很生气。果然老罗立刻吓的浑身发抖，完全对得起汗如雨下这个成语。

“老罗啊，你嘴巴里看来没有一句实话啊。还是我自己来看吧。”说罢我站起来走向放在沙发前的箱子那里。

老罗向拦着我，但我一眼瞪过去，就把他石化在那里的。这可是我苦练了十多年的绝技，里面充满着我的王霸之气，胆小的人只要被我的王霸之气所笼罩，就丝毫动弹不得。

拉开旅行箱的拉链，里面的东西着时吓了我一跳。原本以为是什么值钱的东西，可这东西根本就不能用金钱来衡量。里面装着的居然是：一名十七、八岁的美丽少女！也许是在黑暗里面呆久了，少女一下子适应不了刺眼的灯光，眉头微微的皱起，但没有醒来。我闻到一股淡淡的化学药品的味道，看来这个少女是被下了药。

“嘿嘿，老罗，没想到你还干拐卖人口的勾当，我算是看走眼了。”我回过身，对已经吓的跪在地上的老罗说.

“三哥、三哥，我求你，我求你放过我。我、我、我只是想不再过这样窝囊的生活。您就放过我这一次，我取代她后，一定好好的报答你！”

“你说什么？取代他？”

老罗马上意识到，自己过于紧张暴露出了自己的目的，低着头不敢说话。但我可不会给他蒙混过关的机会，拿出手机说：“有困难找警察，警察的电话号码是多少来着？”

“别、三哥、别……”看着老罗都快哭出来了，我知道我马上就能攻破他的防线了。

“老罗啊，不是三哥说你，我们合作这么久了，三哥是什么样的人你还不清楚吗？三哥最恨不老实的人了，说吧，你刚才说取代她是什么意思？也许我可以帮你。”我拉过一根椅子潇洒的坐下，翘起二郎腿悠闲的说。

看得出来老罗现在在做激烈的思想斗争，我不着急他想多久，反正时间有的是。

终于，老罗像是下定了决心，抬起头开口说：“我最近从一本古书里得到一个阵法，只要启动那个阵法，我就能依附在任何人身上成为他。可以拥有那个人的一切记忆和技能，真正的做到完美的取代。所以，我找机会绑架我市长的千金，只要能取代她，我就能告别这副窝囊的皮囊，过上幸福的人生！”

我听着眼睛直发亮，老罗这个傻瓜，有了这个阵法，居然还仅仅想取代一个美女过完一生就算了。这个阵法可是可以让人长生不老，甚至只要愿意还能控制整个国家的好东西啊。但这个阵法真的管用吗？绑架可是不小的罪名啊，何况还是市长的千金。看来万一阵法不管用，我必须得把老罗卖了！我思考了一下打定了主意。

“你说的是真的吗？有那么神奇？”我再次确认到。

“三哥，已经这样了，我还骗你做什么。”老罗沮丧的说。

“好，我现在可以不举报你，但是你必须得答应我一个条件！”

老罗一听见我肯帮他，整个人都兴奋起来，连忙问：“什么条件？我能做到的一定没问题！”

“很简单，你取代她后，我要你把阵法教给我。”我指了指还蜷缩在旅行箱里昏迷的少女说。

几乎连想都没有想，老罗立马回应：“没问题，三哥你对我的是大恩大德，我绝对不会藏私。”

“那就好。”虽然我这么回应，但我还是有点不放心。“另外，我还要把你依附这个女孩的整个过程都录下来，想必你也没问题吧？”

老罗意识到这是三哥想抓住他的把柄，但此时没有办法，只能勉强点头同意。

“那你什么时候可以开始？”我问

“马上就可以。”

“那就赶快吧，这个事情这么有趣，我迫不及待了！”

===========================================

没想到在老罗的卧室里居然有这么大一个法阵，甚至能闻到一股淡淡的血腥味，看来这个法阵是用鲜血画成的，不过究竟是谁的鲜血呢？我望了老罗一眼。

老罗立马明白了我的意思，连忙说：“这是我的血画的，只有用自己的血画阵，阵法才能生效。”

我帮老罗把少女平放在阵法的中央，掏出手机开启了录像功能。

老罗掏出了一把小小的水果刀，在自己的右手食指上划了一刀，血立刻涌了出来。接着他蹲在少女头的旁边，在少女的额头上画了个小型的法阵。然后又在自己的左手掌心里画了一个同样的法阵。完成这些后，老罗回头对我说：“三哥，要开始了哦。”

我咽了一口唾沫，抓紧手中正在拍摄的手机，深怕错过这难得一见的事情。

老罗将自己的手按在少女的额头上，低声的念诵着什么。而此时，地上那个硕大的法阵渐渐的起了反应，散发出淡淡的红光。法阵中的两个人也起了变化，渐渐的变得透明起来，甚至能看穿衣物看见他们体内血管中血液的流动。我发现老罗的身体里的血液居然是黑色的，而那个少女的血液则是粉红的。此时似乎借由着少女额头上合老罗左手手掌上的法阵，老罗体内的黑血不停的流向少女的体内，将少女原本的粉红血液渐渐染成黑色然后又回流到老罗的体内，但能明显感觉到，回流的血液少了很多。不知何时，原本画在地上的那个硕大的法阵此时却越变越小，所散发出来的红光也越来越淡，到最后消失不见了。

一切的异象在法阵消失后都恢复了原样，我也再也看不见他们两人之间血液的互流。而老罗则倒在了少女身上。我等了半天发现美反应，该不会老罗把自己玩死了吧？壮着胆子，我走上前，用脚踢了踢老罗――没反应。于是我把老罗整个人从地上提了起来，看他到底是不是装死。恩，能感觉到老罗的气息，看来还没死。

刚想把老罗放下，我发现那个女孩居然已经醒过来了，而且还盯着我看。糟糕，样子被看见了。我立马丢下老罗，想把少女打晕。一个清脆的声音在耳边响起：“三哥，我成功了！”

停下准备砸下去的拳头：“你是……老罗？”

少女从地上站起来：“是啊，”拍拍身上的尘土接着说：“我没骗您吧。”说完对我嫣然一笑。

我此时才注意到，这个女孩真的很美。年龄大概在18岁左右，身材却已长的非常完美。现在的天气虽然还有点凉意，但她却穿的非常的清凉，短短的黑色迷你百褶裙下是一双被肉色丝袜包裹的美腿，再配合上黑色的马靴，给人无限的遐想。上身穿着绿白条纹打底衫，妩媚与优雅气质尽显。一头亮丽的乌丝披搭在肩上，精致的五官即便分开来看也非常漂亮。皮肤白皙漂亮的让人以为化妆的结果的。我只觉得心跳加速，这哪里是一个美女，简直就是一个女神。

老罗，不，现在应该称呼为她。她似乎察觉到了我的异样，捂着嘴偷笑。我有点愠怒，看见这么漂亮的女孩，没有非分之想的男人一定是性无能的男人。你凭什么笑我。对了，还有重要的事情没问：“老罗，恩，这样叫你好像不合适了。你能拥有她的记忆吗？”

“讨厌，不要叫人家老罗了。人家现在是凌菲，可是市长的女儿哦。”说完还嘟起了嘴，俏皮可爱。

“好吧，凌菲，你确定你拥有她的记忆了吗？”

“什么嘛，记忆本来就是我的。我叫凌菲，今年17岁，却已经跳级读大学了，学的法律专业，现在在一家律师事务所实习。身高171CM，三围是38 24 36。我最喜欢的食物是烤红薯，但是怕大家笑只能偷偷的买来吃，交往过一个男朋友，已经分手了。最最重要的是，我现在还是处女哦！”

“我现在还是处女哦。”这句话重重的打在我的心上，我的弟弟骄傲的抬起头，只感觉浑身燥热。她香香的雌性气息不停的刺激着我推倒她的欲望。我再也忍不住了，一把把凌菲拥在怀里，向她的小嘴吻了下去。

“唔……要……”由于嘴巴已经被我攻占，她仅能发出一些含糊不清的单字，而且还在用力想把我推开。但我的欲望已经被勾起了，怎么可能轻易的发开已经到手的猎物。

“痛。”我捂着舌头松开了凌菲，这娘们居然敢咬我，正要发作凌菲却关心的靠了上来。“三哥，对不起，不是故意想咬你的。你听我说，我现在还没完全适应这具身体，我的男性意识在反抗，能给我点时间好吗？你放心，今天晚上，我一定把自己交给你，你现在给我一点点时间，就一点点，好吗？”说着还依靠在我的胸前。

这哪里是之前那个胆小窝囊的老罗啊，我就这样被温柔乡攻陷，点头答应了。

凌菲高兴的说了声谢谢，然后亲了我的脸一下，独自一人跑到洗手间里去了。看来她是想好好的研究下自己刚得到的身体了，我轻轻的拍了拍小弟弟，说：“就只能先委屈你了，反正她今天是跑不掉的，嘿嘿。”

===============切换视角=================

这里是凌菲（老罗）的视角

我是凌菲。咳咳，我是凌菲。我微笑对着镜子摆弄着各种表情，享受着全新的人生。

唉，虽然出现了三哥这个变数，但总的来说我还是得到这具身体。皱起了眉头，但是就这样把阵法教给他会不会有麻烦呢？我答应过她不给任何人的。沉思了片刻，但他在刚才整个过程都录了像的，那个可是铁证啊。怎么办呢？而且他现在就守在外面，想逃跑也不可能。况且他知道这个秘密，始终是个祸患。对了，我可以这样啊！我还有这个东西啊。果然高材生的脑子就是好用，三哥，您就等死吧，哈哈！！

想好了计策后，整个人都轻松了许多。是该好好感受一下新身体了。

脱下打底衫，这才知道原来自己穿着一件纯白色的保守内衣，真无趣。但是胸部好大，不愧是有38。再熟练的退去胸罩，坚挺的胸部出现在我的眼前。虽然在记忆中已经和这对小可爱一起很多年了，但我确是第一次看见女生的胸部，果然记忆和现实有很大的区别啊。轻轻的夹起两个小可爱的中心，手指上冰凉的温度传递过来，我微微一用力，一阵一阵说不出的舒服感觉涌来，身子差点就瘫倒下去。台过瘾了，我心想。仅仅是乳头都那么的刺激，那下面岂不是更舒服？想到就做，解开百褶裙的拉链，就这样让它直接掉落在地上，被肉色丝袜包裹着的下体就这样暴露在空气中。呀！怎么没穿内裤啊？我默默的一想，原来是凌菲中午便便的时候不小心弄到内裤上面，只好把内裤丢了，直到被绑架之前，都一直提心吊胆怕被发现。隔着丝袜，我轻轻的摩擦着阴唇，舒服的快感一阵一阵袭来。

我把丝袜褪到大腿上，张开双腿，勉强能让自己看见粉红色的小妹妹，然后用手指慢慢的抚摸。渐渐的，我感觉似乎有东西慢慢的在我的下体内渗出，这大概就是所谓的阴液吧，蘸了一点从阴部渗出的阴液，放在鼻子上闻了闻，发觉并没有一些小说里说的那么香嘛，还是继续探索我的小妹妹吧。凌菲虽然打扮时尚，但骨子里还是非常的保守传统，最多也就是做到我现在做的这种程度，从来没有深入研究过自己的身体。不过既然现在我成为了凌菲，这个重大的事件就由我来完成吧，嘻嘻。

闭上眼睛，深呼一口气，我重重的将手指往阴道里面插。预料中的顺利插入并没有如期出现，甚至遇到了相当大的阻力，疼的我眼泪都快掉出来了。什么嘛，怎么色情小说上写的都不对？还是我的前戏不够？不过经过刚才的疼痛，我再也不敢调戏自己的妹妹了。反正今后有的是机会，便穿好了衣服，整理了下自己的仪容。再想了想自己的计划，看看还有没有什么遗漏的地方后，开门走出了洗手间。三哥，你准备好了吗？

==============切换视角=================

这里是三哥的视角

看着凌菲走出洗手间，她脸上并没有自慰后的红晕，难道我猜错了？不过，我才懒得管这些，我的弟弟忍耐了那么久，早就在抗议了。

刚想把凌菲抱住，她却敏捷的一跳，闪到一边。“三哥，别着急嘛。这里又没有床，只有沙发，我们到你的家里去做嘛。好吗？”

我环顾了四周，这才发现，这一室一厅的房子里果然连张床都没有。“你以前睡觉怎么睡的？”

“以前因为要画阵，所以就把整个卧室都空了出来。床就没地方摆了，所以都只是睡的沙发。”凌菲指着沙发上的被盖说。

“那没办法了，就到我家里去吧。”我转头一想，不行，万一她半路跑了怎么办？“但我得帮你的手和绑在一起，你妹意见吧？”

我原以为凌菲会抗议一下，但没想到她居然很爽快的就答应了，弄得我反而很不好意思。

“三哥，你看我们现在好像牵手的情侣哦。”凌菲举起和我的左手绑在一起的右手，同我的手指交叉紧握着说。

“等会我们会更像情侣哦。”

“讨厌！不理你了。”

“哈哈，真可爱！”出门的一刹那，我突然想起来一个问题，“对了，你以前的身体怎么办？”

“管他呢，人家现在是凌菲，那个怪蜀黍我不认识。”

“哦。那走吧，我美丽的小姐。”

===========================================

“三哥，你的房间好整洁哦。真看不出来哦。”

“那当然了，我可是有教养的流氓。不是一般的瘪三”我当然不会笨到说是我请人来打扫的卫生。“那我们开始吧，”我猴急的将凌菲扑到在床上，准备办事。

凌菲用手指抵住我的嘴，轻声的说：“三哥，人家的第一次不想就这样普普通通的没了。人家想特殊一点。”

“特殊？”

“恩，我们来玩强奸游戏吧。你扮坏蛋，然后我扮被你绑架的女孩。我拼死反抗，但你千万不要怜惜我哦！”

“听起来好像很有意思。”

“好不好嘛？三哥。”凌菲发出嗲功，让我有点受不了。

“行行，就依你了。到时候可别求饶哦。”强奸老子又不是没干过，到时候有你这婆娘好受的.

“那么，开始。让我先调整下情绪。”凌菲拍了拍自己的胸膛，调整了下。猛然抬头，指着我发抖说：“你，你，你是谁啊！你要对我怎么样？！”

“嘿嘿，你说我想干什么？”我一边淫笑一边脱着衣物。

“别过来，我要喊人了！啊！”

“喊吧，我房子的隔音效果好的很，你喊破天也不会有人来救你的。哈哈哈哈哈哈哈！”

我不得不佩服凌菲的演技，演的真的很逼真，泪水都流了出来。但这样只会更增添我的兽欲而已。我一把抓住凌菲的大腿，无视她毫无力道的粉拳，	掀起她的百褶裙，将她的丝袜扯烂。“你这个淫妇，居然没有穿内裤，是不是想男人想的发疯了啊？”

“不要啊。呜呜呜呜呜呜，我求你放过我吧，我叫我爸爸给你钱，你放过我吧。呜呜呜呜。”

“钱？钱我有的是！但像你这么美的美女，我可是第一次上啊，哈哈哈！”

我已将将整个人都压在了凌菲身上，吻上了她的樱桃小口。但她的牙关始终咬的紧紧的，而且双腿也紧紧的夹着，不让我弟弟的进入。双手还不停的推搡我，让我的任何动作都不能轻易的如愿。就这样坚持了10多分钟，我是真的有点生气，一个耳刮子重重的打在凌菲精致的小脸上。但丝毫没有作用，凌菲除了一如既往的尖叫，哭泣，打我外，没有丝毫改变。于是我干脆就从床底下拿出以前禁锢我的客户用的绳子，将凌菲的四肢绑在床的四个角上，整个人呈大字型。这下凌菲就只能任我摆布了。

凌菲也许知道自己的反抗已经不会有什么效果了，停止了呼喊，只是低声的哭泣。但这丝毫无法唤起我的怜悯。

虽然凌菲之前的抵抗异常强烈，但我也的确吃了她不少豆腐，使得下体也已经开始泛滥了。看着无法动弹的凌菲，重头戏终于来了。我高傲的弟弟听凌菲的妹妹来了个亲密的接触，听听的摩擦，我要更多的阴液，好使得我弟弟的进入能畅通无阻。“看吧，你表面反抗，实际上你的身体是不会说谎的。你也很想要我的弟弟吧。”

“住嘴，你臭流氓，呜呜呜呜，死变态，呜呜呜，渣子、烂人，我才不是你说……说的那样，呜呜呜。”

“还不承认？那我就让事实说话吧。？”话音刚落，我身子一挺，粗大的弟弟就这样一插到底，那层薄薄的处女膜根本就不成障碍。

“啊！！！！！！！！！！”凌菲凄厉的叫声几乎都要把我的耳膜震破。

这之后她就安静了许多，一副失神的样子，任我摆弄她的身体。精神上的胜利给予了我无穷的精力，我不知道我射了多少次，反正到了最后，凌菲的妹妹被我干的红肿，乳头被我吸得发紫，全身上期布满了我的精液，哭着求我别干她了。看看了时间，已经凌晨4点了，我足足干了凌菲5个小时，再强的身体也受不了啊。但我怕凌菲趁我睡觉的时候就这样跑了，解开绑在四角的绳子，把她的双手和双脚分别绑在一起，就这样沉沉的睡着了。

“三哥，三哥，醒醒，醒醒。”

我睁开疲惫的眼睛，映入眼里的是凌菲美丽的令人窒息的脸蛋。“怎么了，我还没休息够呢，怎么做了那么久。”

“可是，人家想上厕所嘛……”凌菲红着脸说。

“那你就去吧，我再睡会。”我眼睛一闭上，突然想起来什么，又睁开眼看“对哦，你还被绑着呢。”

凌菲娇羞的点了点头，“你抱我去嘛。”

没办法，在没有得到阵法之前，我不会给凌菲人生自由的。于是我勉强起身，以公主抱的姿势将凌菲抱起，来到厕所，将她放在马桶上。凌菲自己调整了下说：“三哥你别看，我害羞。”

我撇了撇嘴，嘟哝道：“你什么地方我没见过嘛？还在乎这些？”

“讨厌！”凌菲红着脸低着头不看我，没多久我就听见哗哗的水声。

我盯着坐在马桶上的凌菲，身上到处都是我留下的吻痕，看起来尤为可怜，不由得让我心疼。以后，想办法补偿她吧。

这时门铃响了，凌菲说：“三哥你去看看吧，我还要一下才好。”

“哦。”我会房间穿上了一件睡衣，然后走到门口，“谁啊”我问。

“先生，我是天然气公司的，我们接到报告说，你们这楼里天然气有泄漏，我来检查下。”一个年青的声音回答道。

天然气泄漏？我虽然觉得有点不对劲，但从猫眼里往外看了看，的确是一个穿天然气公司制服的长相无害年青人。应该没为什么问题。于是把门打开。谁知道门刚开了一条缝，巨大的力度将门整个拉开，一群人就这么冲了进来将我按到在地。接着我便听见手铐的咯吱声，然后我被反手铐住。两个女警则从厕所里接出了被松绑的凌菲，此时她披着一条毛毯，将身子捂得严严实实，不停的哭。

我知道我是有口说不清了，但一点灵光瞬间点燃了我的希望：“我的手机，我的手机！我的手机里面有重要的证据！”但警察们全然不顾我的喊话，直接用黑布把我的头罩住，装上警车拉走了。

===========================================

后来我知道了很多事情，凌菲后来上交了一个录音笔，里面有我强奸她时的录音；凌菲是用我的手机发短信报的警，里面的录像也被删除了；没有律师愿意为我辩护，原因是有三个：一是我强奸的是市长的女儿，二是凌菲是实习律师，我惹了律师界的众怒，三是我的供词就像一个神经病所说的一样，没有人会相信，如果我是外人我也不信。在审判席上凌菲的内裤、丝袜、DNA鉴定报告、录音、凌菲身上的伤痕和指纹都将我顶向死罪。

最后法官是这样宣判的：被告人瘪三犯强奸罪，情节特别恶劣，判处死刑，立即执行；并处没收个人全部财产。

我就这样被押走了，离开时我看看了原告席上的凌菲，曾经的确有那么一瞬，我想和她过一辈子。但现在她的脸上挂着的是嘲讽般的冷笑……

===========================================

砰！一声枪响一个罪恶的灵魂告别了世界。

在行刑场不远的山上，听着隐隐传来的枪响，美丽白衣少女重重的舒了口气。迎着风张开双臂：“真正的新生，来到了！”