浩盒e物Z
我叫做浩 ,家人叫我做浩 ,自小父母早逝 ,大姊成榧彝ブе ,而我是家中最小 ,我共有4姊姊 .她]^是男仔 ,姊姊在家中不是洗澡 ,如 ,Q衣服等都不P上T ,姊弟g]有介 .大姊X好辛苦 ,榱斯省金X ,所以自小都是穿姊姊的f衣服 ,常常女b打扮 ,已T亦不抗拒 ,有些不相熟的居 ,以槲沂切∨孩 .後砩W去 ,才穿上男b校服 ,但回家之後又Q上女b .就是@佣蛇^了我的童年 .
在我14qr候  ,仍鄞┡服依然故我 ,大姊和二姊已Y婚a子 ,搬了出外居住 ,只剩三四姊c我同住 ,三姊的乳房有36E ,而四姊都有34D ,她跟以往一]^我是男仔 ,所以λ的身材我是非常清楚 ,她玩教我化y ,甚至⑽野绯膳孩 ,身材矮小的我 ,幼优c晌绘㈡⑾嗨 ,相漂亮迷人 .有一次一起穿高跟鞋走出大街物 ,我自少已鄞└吒鞋 ,所以走路自如 ,但我X得我的胸部平平o奇 ,有cz憾是一未l育的小女孩 ,姊姊的朋友都我是她的小妹妹 .
F在我已18q  ,高中K期I已完成 ,相信成都不太好  ,今日xfo聊穿ф㈡⒌34D黑色的胸罩 ,b入自u用d花造假乳房 ,看起硗怀龅枚 ,穿上o身黑色小背心 ,把上身oo罩著 ,再穿一l散尾的短裙 ,配一lo身的小妊 ,o具 ,散尾的短裙_掩突出的具 ,化y及戴假是做女人不可少 ,我跑到姊姊面前 ,不停D圈她 :[姊姊好看 ?]
三姊f :[浩 !姊姊玩湍惆缗孩 ,只是聊聊玩玩 ,]想到你自己b扮 .]
四姊f :[浩 !好漂亮呀!] 被四姊Q ,我感到M足和d^ ,用未D大人男傻蔚蔚拇 :[xx!]
三姊f :[浩 !你@硬恍 ,你是男孩子 ,我只是跟你_玩笑 ,o意令你性.....]
思想比^_放的四姊f :[性取向是天生的 ,三姊浩鹤约哼x .]三姊亦o我k法 ,只是g中余乱幌 .
四姊常ё身後的我去夜店 ,卡拉OK玩 ,豪放的四姊我去男朋友家中玩3P ,我只是^ ,看著四姊扼住lo又吮又吹 ,又被男人狂插 ,一插著肛T ,另一插著小穴 ,四姊不嗌胍 ,叫著M足的呼叫 ,看得我具都大 ,我赡_交叉阻止具突起 .
四姊的男友Ray叫嚷 :[小妹妹一R玩 .]我突然感面t耳赤 .
四姊f :[浩 !不m合你 .]
四姊的男友e叫嚷 :[漂亮的小女孩 ,楹尾贿m合 ,只是女王裁 .]
四姊f :[那e !怕你不敢玩 !]
Ray和e好同f :[再大都玩得起 .]
她跑^砗狭Π盐野岬酱采 ,把我的妊下 ,o跑出 ,Ray和e大吃一@ .
四姊Ray和e叫嚷 :[都你玩不起 ,^砗煤梅侍女王吧!]Ray和e互望在q豫 .
Rayf :[e就玩不起 .]
ef :[看看l玩不起 .]他相把o塞入我T了口t的嘴e ,才我看四姊又吮又吹 ,我情不自禁把舌^伸出硖 ,一舔之後o比的快感ド .我伸手左右各扼一l ,左吮右含 ,四姊跑碜柚 ,s被Ray和e推_ .
四姊生庹f :[不要玩呀 !浩 !你不意可以拒^的 .]
e把我反D伏在床上 ,用T了滑油的o插入的N起的屁股 ,恨恨地插我的肛T .
我大叫 :[好痛呀 .]但被不知名的快感掩w痛苦 ,越碓脚d^ ,忘掉了痛楚 ,我想把快感音吐出 ,可是被Ray的大o塞M了我的嘴 ,肛T被插 ,嘴e含著 ,o比的快感直入五K六腑 .四姊再次D阻止 ,s被Ray捉住 .
四姊生庹f :[不要玩呀 !浩 !]
我λ逆⒄f :[四姊!我已L大了 ,我自己Q定吧! ]e不停插我的肛T .l出拍拍 .
Ray扯著四姊的^ ,要她躺在我的跨下 ,Ray扼著我的o塞入四姊的口e .四姊_始有c抗拒 ,慢慢就接受了 ,四姊又吮又吹 ,e插著我的肛T躺下 ,而我背著他躺在他的研靥 ,四姊伏我上面 ,把我的o插入四姊的小穴 ,而Ray就尼岵迦胨逆⒌母亻T ,我四人B在一起 ,四姊和我不由自呻吟狂叫 ,不停被抽插 .
我禁不住的嘴不停叫嚷 :[啊呀..............]O痛的屁眼告V我 ,快感是要耐纯嘀械淼 .
四姊也在叫嚷 :[啊呀..............]四姊的性j盛 ,怪不得她要有男友 ,才可M足她的性j需求 .
Ray和e不停抽插 ,不知道有多久 ,只知道我已M入像女人的高潮 .
我不停叫嚷 :[啊呀..............]第一次做劬陀星八未有g愉 .Ray和eK於⒁荷淙胨逆⒑臀业母亻T .
而男的我插著四姊的小穴不知如何是好 ,四姊主硬煌Ｉ舷乱右我射出第一次的精液 .^他一的攻 ,我便壬浣o四姊w .我在非常享受今次的性  ,在期待下一次 .可是四姊不太J同 ,^今次之後 ,他不再我⒓铀的聚 ,又再三叮诓豢梢越o其他的姊姊知道 ,可能四姊有罪焊 ,不想再次l生 ,亦可能怕我走他男友 .
I後我努力工作 ,X去看t生 ,食令乳房大 ,^多的程 ,乳房已有33B了 ,目前M度我相M意,我之前做的的男性工作已在我的乳房_始l育r已o ,D了在酒吧做女待生 ,每晚都可以穿著女b上班 .而孜绘㈡⒁]有我的k法 ,只好我成妹妹 ,其一向都]有我是弟弟看待 .
有一晚Ray和e淼骄瓢 .Ray摸著我的屁股f :[浩 !今晚我和和e ,特意碚夷闳チ .]我]有理他 ,因楹ε滤逆⒉婚_心 ,所以不想跟他交往 .我^m我的工作 .l料到他在酒吧外等候我下班 ,合力⑽彝粕闲∑ ,灌我下有迷的啤酒 ,令我不支倒下 .
我d醒^ ,p手被反背後 ,吊在密室的中央 ,乳房被K捆 ,p__腕被K左右分_起 ,Ray和e各自扼住我一乳房 ,在吮我的乳^ ,不停搓揉 ,令我不自Xl出呻吟 ,又把震拥恼鸬叭入的肛T ,令我j火焚身 .
ef :[浩 !你的小乳房很美 ,又嫩又滑 .]
Rayf :[浩 !你越碓脚人 ,我喜g!]她^m狂搓揉我的粉t乳 ,我用呻吟泶鹬x .
e走到我背後 ,拖著一l狗 ,狗拖著一^Ш谏皮套裸w的女子 ,乳房A著8字形金俚募湘i ,手_都p上i ,eьI她趴到我的面前 ,把我的o塞入皮^套唯一的孔 ,就是他的嘴 ,我的小o被她吹大了 ,突然 Ray 插入我的肛T ,不停抽插 ,而我被裸女吹吮著 .
令我d^呻吟大叫:[啊呀..............呀...........]
而裸女的肛T亦被e狂插 ,我跟裸女合唱呻吟之歌 .裸女的身材和音相熟R ,是四姊淼 .Ray和e掉Q位置 ,狂插猛插  ,我的_享受 ,m然我好祈望跟男人肛交 ,但我性格认 ,自上次跟四姊 .Ray和e做壑後 ,一直]有再做^ ,所以今晚要M情去叫和享受 .
e的具在又粗又L  ,插得我的屁眼O度痛楚 ,可是快感又再出F ,完成忘掉痛楚 ,而四姊含吮我的o也不意大了一倍 ,O度刺激 ,快要爆l一 .Ray大叫一把精液射入四姊的肛T , RayьI四姊D身 ,把我的o插入四姊的小穴 ,e在背後推插我的肛T ,我也推插入四姊的小穴  ,一下接一下 ,Bi反e在狂插 ,我也自涌癫逅逆 .呻吟再呻吟 ,突然e大叫 ,他再一次把精液射入我的肛T .他拔出o ,精液母亻Ta出 ,e⒁恢Т蟠a的假具塞入 ,阻止精液流出 .
四姊叫喊 :[我要 !]我只好M足她的要求^m抽插 ,我深深感受性|渴的痛苦 ,所以M力而 ,我主[由眢w ,就像oe人插我的肛T一 ,要插得深才有快感 ,所以{藉我被插的 ,M力插到四姊的深 ,推她上高潮 ,直致她大叫狂叫 ,我便再次壬浣o四姊 .
Ray和e玩完[蛑後 ,就的x去 .而被黑^套罩著的四姊 ,根本不知道是我 .
再^多的程 ,乳房已到有34D了 ,lXo大的rg越碓缴倭 ,令我可以穿更N身的短和短裙 .
我θ榉窟未M意 ,我目耸侨姊的36E乳房大 .
Ray和e 隔滋炀镂胰ネ 4P ,他太喜g刺激 ,玩 ,SM ,佣己 ,而我半推半就非常享受.F在我碰上一大y} .我的私人t生我需要做性手g? 我在下不主意 ,一方面我喜g被人搓揉我θ榉 ,疼吮我的乳 ,又喜g被人猛插肛交 ,但另一方面心我做手g之後 ,o法再M足四姊 ,又怕失去特e ,Ray和e不再镂胰ネ 4P .是保持F ,何去何 .
以後的事 ,以後再 ,再!