我曾叫汤姆？汉斯，海蒂是我妻子的名字，嗜返乃担她是我的未婚妻。但在我心里，她是我这一生中唯一的妻子，是这个世界上我认识的所有女人中最好最美的一个，没有人能取代她，永远没有。 

　　可是，她成不了我正式的妻子，因为她已经死了。 

　　在她离开的那个晚上，我感到整个世界都崩溃了，我所有的希望和福祉，全在一x那化为乌有。当法医带我进入认尸室，我不相信这是个事实，他们全在骗我。因为摆在我面前的，不是我美丽活泼的未婚妻海蒂，而是一具破碎不堪的女尸，她的乳房和阴部全被切下了，腹部还用刀刻着" 这就是下场" 几个字。这是噩梦，我拼命对自己说，可支撑不了多久，便晕了过去。 

　　这一切全托那个该死的哈蒂所赐。海蒂生前曾为这个恶魔工作，但她当时并不知道她的头家是拉斯韦加斯的黑帮大{，她纯真的以为，他是一个正当的商人。 

　　海蒂对任何的人和事都过于轻信，她认为这个世界是美好的，就像阳光下的狄斯耐乐园。当她无意中发现了哈蒂的犯罪证据，她的梦想全毁了，她不听我的劝告，执意要把这个恶棍送上法庭。因为她相信法律。但这个世界永远不如海蒂所想的那样阳光灿烂，在对方律师的巧舌如簧和大量的伪证下，哈蒂被宣告无罪。我们彻底失败了，哈代在他的一帮打手簇拥中，经过我们身边，他停了下来，用那种上流社会绅士特有的语调微笑着对海蒂说U" 宝贝，这次我真的生气了。" 我们知道，我们的灾难开始了。 

　　但没有想到，他会这么快对海蒂下手。法医说，海蒂在被杀前，曾遭到至少十几个男人的性侵犯。这帮畜生u我想有一天，我会亲手宰了他们。但当我冷静下来，我知道那是不可能的，他们中间随便哪个人，只用一只手臂就可以把我掐死。我只是个文弱的会计师。海蒂以前总笑我有女子气，那时我总像受到了侮辱，还为这事与她吵了几架，但现在，随着她的离去，这一切都无关紧要了。 

　　我寄希望于警察与法官，但他们又一次令我失望。这个案卷永远摆入了满是灰尘的悬案档案柜里。也许，现下，他们根本就想不起来还有这桩案子，曾有一个美丽无辜的女子惨死在哈蒂的魔爪下。当然，他们不会认为那是哈代干的，只要哈代每年还给警察局数十万美元的无偿捐助。 

　　恶棍依然逍遥法外，而我，失去了一切。当我从梦中醒来，仍感觉海蒂睡在我的身边，我可以听到她轻柔的呼吸声。但那只是幻觉，我身旁有的只是冰凉的被窝和空空的枕头。而此时，哈蒂同往常一样，在他豪华的大庄园里跟他的美女们纵情欢娱。当我在孤独中掩面哭泣的时候，哈蒂却在他金壁辉煌的办公室里，为他的账上新添另一笔财富而哈哈大笑。当我在酒吧喝得烂醉，哈代却在他的私人海滩拿着威士忌跟性感的比基尼女郎调情。 

　　月光下，我看着床头柜上海蒂的相片，她还是那样美丽，那样纯真。我们曾经是多么彼此相爱。但我一闭上眼睛，我就看到另一个海蒂，那具惨不忍睹的女尸。 

　　" 替我报仇u汉斯u" 她对我说，眼中喷着怒火。 

　　" 放心，海蒂，放心u我一定会亲手杀了他的u" 我把她的相片贴在脸上，泪水打湿了镜框。两年过去了，透过波音飞机的窗舷，灯火灿烂的拉斯韦加斯像黑暗中的火凤凰，离我越来越近。我终于要回到这个让我心痛的城市。 

　　哈蒂还活得很好，而且越来越好，他在这个城市的地位牢不可破。两年来，我在纽约一直都在订阅《拉斯韦加斯日报》，搜集关于哈蒂的每一则消息。我知道他又当选为市议员，并获得市长亲自颁发的最佳市民渍拢知道他捐巨款给福利院，知道他建了一座儿童图书馆和修女教堂，连总统都接见过他，他们的合影上了报纸的头条。这一切都让我感到无比恶心，就像让你吃一只外表光鲜，内里生虫的苹果。 

　　有一次，他来了纽约，当时我真想杀了他，连手枪都时负昧恕５上帝只会给我一次机会，不会有第二次，它不允许我头脑发热，那时候条件还不成熟，最终我还是决定放弃。哈蒂的强大太令人恐怖了，在海蒂死后的那三个月里，我曾整天秘密监视他，并伺机报仇。但三个月下来，我知道根本就没机会靠近他。他对任何人都不相信，特别是男人，那些强悍的男人只是他的外围保S，他还有两个贴身的女保S，据说是从特警学院毕业的，我想她们肯定跟他有一腿。任何可疑的东西都逃不过她们的眼睛，有一回我差点被她们发现，幸好旁边有个aK的垃圾箱，才让我躲过一劫，我到现下都可以闻到那里面的酸臭味。此后的第二天，哈代就对我下了格杀令。 

　　我像老鼠一样躲了一段时间，我不知道，还能这样躲多久。 

　　我曾经几乎放弃了希望，但每当这个时候，就看到海蒂满身血污地站在面前。 

　　" 汉斯，你能行的，你一定要替我报仇啊u不然我死不瞑目u" 她的声音经常在我耳边响起。雨夜，一个破烂的小酒吧里，两个街头小混混的谈话无意间改变了我的命运。当时我坐在他的邻桌，醉眼朦V，有心无心地听他们在吹牛。一个令我恼怒的名字传入了耳膜。 

　　" 哈蒂，詹姆士？哈代，那个娱乐业大姥u你知道他喜欢玩什么样女人？ 

　　一个混混说。 

　　这些街头混混最喜欢谈论名人的隐私，仿佛这样就能跟他们挂上钩。 

　　他们神色猥C地谈着他的性事。 

　　哈蒂喜欢金发碧眼大胸的性感美女，这一点没什么好奇怪的，这些大亨的趣味大多这样。奇怪的是，他还有个癖好，就是对嘴角上方有颗小痣的金发美女着迷。对这样的美女，只要他一碰上，总是想尽方法弄到她。 

　　" 无聊u" 我在喉咙里嘟咙了一声。 

　　" 你知道吗？哈代这家伙既好色又怕死，跟他上床的女人，在进到他房间前，都要脱得光光的，让他的两个女保S检查过才可以，然后他会让她穿上特制的衣服。" " 特制的衣服？" " 是啊，你知道他为什么喜欢嘴角上方有颗小痣的金发美女吗？" 一个混混摇摇头。 

　　" 因为他年轻时的偶像，是玛丽莲？梦露u所以他让那些女人穿上梦露在电影里的戏服，打扮成梦露在电影里的角色。" " 这老家伙，还真会享受u" 两个小混混吃吃地笑了。 

　　" 变态u" 我在心里骂道。 

　　" 尽管这样，还是有女人自愿送上门。" " 然道她们都是嘴角有痣的金发美女？" " 笨蛋，她们不能去整形吗？弄颗痣上去不是什么难事吧？头发吧，就更简单了，染一染就行了。" " 这样也行啊？" " 怎么不行，那老家伙对这类女人，是乐此不疲，照单全收的。他养了很多这样的女人，她们都在他的私人庄园里，过着后宫般的生活。" " 哇u我要是女人，也会去的。" " 老兄，等下辈子吧u在他们谈话间，一个可怕疯狂的想法渐渐在我的脑海里形成，虽然它是那么令人难以接受，却是一个可行的好办法，也是我唯一能想出来的，既可以摆脱追杀，又可以有机会报仇的方法。我很激动，那个方法就是U我将不再是我，而是另一个完全不同的人……这个想法是那样残酷怪异，让我每想一下，都会感到灵魂在颤抖，我冲进了雨里，疯狂地跑着，直到筋疲力尽。然后跪在积水里，大哭起来。 

　　海蒂，总有一天，我要让哈蒂偿还这一切u替你，也替我u我秘密变卖了所有的家产，只身来到了纽约。在这个城市，我是完全陌生的，没有人知道我的过去，更重要的是，这里并不是哈代的势力范围，他的杀手们也难以在几千万人口里找到我，因为这简直比就是大海捞针。 

　　安顿下来后，我开始打听这个城市最好的整形医师。最后，我的房东太太给了我一张名片，曼哈顿的史密斯？兰波医生，他曾为很多好莱坞明星整过形，并充当过多部大制作的特形顾问，是个着名的整形医师，唯一的缺点，就是要价太高。 

　　在跟兰波医生见面前的几个夜晚，我都处在失眠状态。不知有几次，我都想，算了吧，这个想法太荒唐了，但每当这时，我就看到海蒂愤怒地看着我。 

　　我们是在他的诊所见的面，我花了很大的勇气才说出口，我想变性。 

　　" 可是，先生，我看不出你有哪些不妥。" 兰波说，" 我们不会为一个正常的男人做这样的手术，因为你知道，这是不可逆的，而且对人的身心会造成一定的损害。" 他给我测试了一张问答卷，结果和他的判断完全一样，我并没有易性倾向，虽然得分偏低，但还是属于正常男人之列。 

　　" 请你，请你一定要帮助我，钱我会照付的，而且以后也不会找你麻烦。 

　　我恳求说。 

　　" 那你的动机是什么？" " 我，我从小变喜欢做女孩，真的，女孩多好u我撒谎道，有些不自然。 

　　他笑着摇了摇头，说U" 我不能为一个一时冲动的人做手术，这样有违我的职业道德，而且，这不是一般的手术，它需要很多条件。" " 不管什么条件，我都办得到。" " 你还是走吧u" 他说。 

　　我失落地回到住处，看到海蒂也失望地看着我，我绝不能让她失望，第二天，我又去找了兰波。他再一次拒绝我后，我向他表示，如果他不答应我，我就每天都来，他看我看了一分多锺，无奈地摇了摇头，然后说。 

　　" 如果你的决心真的那么大，那就等一年后再来找我。这一年内，你需要达到变性的条件，我的护士会指导你在这一年内的生活，当然，在开始的几个月内，你随时都可以放弃。不过在开始之前，作为医师，我还是劝你三思。" " 那么说，你是答应了？" 他没有回答，写了诊疗档案和处方递给旁边的护士，这是个很性感的护士，那胸脯就像要从白色护士服里蹦出来。 

　　" 先生，请跟我来。" 护士招呼我。 

　　我跟着她来到另一个房间，她告诉我，她叫安妮，从今天开始，她就是我的生活和治疗指导，我是她的第二十五位病患，也就是说，有十九个男人在她的陪伴下，成功变成了女人。而且今天刚好是她二十五岁生日，所以，我对她有特别的意义，她会尽全力实现我的愿望的。 

　　" 这是一项很神奇的工作，我很喜欢，兰波先生已经做了一百多例变性手术，效果非常好u" 她给我翻看以前的病案相片。我不敢相信，那些相片上术前术后的男女，竟是同一个人。那些" 女人" 们，千娇百媚，我相信有些连天生的女人都比不上，却都是男人变的。想象着这些会在自己的身上发生，我的头有些晕晕的，心里扑扑直跳。 

　　" 在一年内，我们将进心理和荷尔蒙的调适，如果你改变主意或感到不适，可以随时停止，恢复你的男儿身分，这完全是可逆的。" 安妮说。 

　　" 安妮，那么怎样开始呢？" " 你要完全以女性的身份生活，并接受逐渐增大的荷尔蒙注射，只到你对女性角色适应。" 我的脸红了红，我想象不出自己将会是什么模样。在电影里，我常常看到一些娘娘腔或同性恋者怪模怪样的恶心样子，难道我也会成为像他们一样的人？ 

　　我感到有些恐惧和退缩，但眼前闪过海蒂的面孔，她微笑地看着我，仿佛在鼓励我。 

　　" 你能行的，汉斯u" " 我能行的u" 我脱口说道。 

　　" 很好，那么从明天开始，你将进入正式的适应期。" 她微笑着说，" 恕我直言，你跟以前我指导过的十九个人不同，他们来这以前，就已经显露出明显的女性化倾向，有些甚至已经开始以女性角色生活，你却没有任何这方面的倾向，我不知道你为什么要做出这个决定，也无意打听，这是你的隐私。但希望你不是一时冲动或觉得好玩，因为这会给你的身心带来极大的损害。所以在开始之前，你要签一份协议书，以确认你的决定。如果你现在反悔，可以不签，我们不会收取任何费用。" 她递过来一张协议书，内容是一年内对我将采取的医学措施，以及附带条款。如果我中途退出，所产生的副作用和费用，兰波将不承担任何责任。 

　　我在下面签上我的名字，安妮收回协议。 

　　" ＯＫu这是你最后一次使用男性的名字，我们将会为你起一个女性的名字。 

　　你自己有什么好主意？比如叫芭芭啦什么的。" " 海蒂u碧姬？海蒂，我就叫这名字。" 我几乎没有思考。 

　　她看了我一眼，然后会心一笑U" 好的，海蒂，明天８点锺，适崩凑舛。 

　　最后，我用信用卡支预付了一年的费用，几乎花费了我所有财产的三分之一。 

　　回到住处，已是晚上，整个纽约都陷入了糜华之中，这是个天堂般的城市，但在繁华的背后，却藏有无数的罪恶和痛苦。 

　　明天，我将进入万劫不复的境地，那张协议书就像是魔鬼的契约，而我，必须要迈出这一步。海蒂，保佑我吧u我以你的名字发誓，我会成功的。 

　　第二天，我如约来到兰波的诊所，安妮已经在等我了。 

　　" 海蒂，从今天开始，你要接受我们为你精心设计的荷尔蒙治疗，我们一般称为荷尔蒙餐。" 她给了我一张表，上面写着这一个月的治疗方案，我需要每周注射一支女性荷尔蒙，并每天按时服用雌激素与配套的药丸。她告诉我，这里面的药，一部分是抑制我的雄性激素产生，另一部分是纯粹的女性激素。并会随着我的适应逐渐加大用量。在此期间，我可能产生诸如恶心，头痛等副作用，但坚持下来就没事了。 

　　十分锺后，我注射了平生第一支女性荷尔蒙，看着纯舻囊┮和腹针筒注入我的静脉，我的心K跳动得厉害。我不知道我将会变成什么样的怪物。 

　　它马上就要在我体内起作用了u我感到头有点晕，但事实上，什么也没发生。 

　　" 你应该抛弃男性的生活方式，虽然开始会觉得难堪和不适，但这是必需的，心理的调适比生理更重要。" " 那么我该怎么做？" " 你要配合我的指导，这是一份你的生活必需品。" 她给我一份清单。上面列了衣物、乳罩、假发、口红、化妆品、《女性生活大全》等一系列的女性用品。 

　　" 这是你今天要购买的。我希望明天见到你时，你会以女性的打扮出现。如果你不适应，可以先从中性打扮开始。" 她微笑着看我，" 看来，我要多花一点时间在你身上了，因为你现在看上去，没有任何女人气。" 我看着这份清单，吞吞吐吐地说U" 安妮，这些，你能不能替我买？或者，陪我一起？" " 不行，这是考验你变性的勇气，连这些都不敢，我看还是算了吧。" 她说。 

　　我花了一个下午的时候来采买这些东西，你不知道那有多难堪，我从来没有进入过这些店，我讨厌逛商店，以前海蒂从来不会让我陪她购物。我几乎是手忙脚乱，编了各种各样的慌言来买这些女性用品。当我把这些东西扔在床上时，我几乎累垮了，原来购物这么累，可为什么女人们都乐此不疲呢？ 

　　我开始清点物品，一条漂蓝牛仔裤，一件大领丝质白衬衣，我觉得这身打扮还比较接近本色，对于那些看花了眼的女性服饰，根本没勇气去买，更何况穿出去了。一头金色披肩假发，一套黑色棉质内衣，包括胸罩和底裤。我的脸微微发红，我真会穿上这些东西吗？它让我很羞耻。还有一整套的化妆用品，口红啊，粉饼啊，眼影什么的，一双大号的褐色女式平底皮鞋，外加一本《女性生活大全》。全买齐了。 

　　我按时服用了药物，并在睡觉前，在全身涂了一种透明药膏。安妮说，这种药膏是兰波博士的专利，它的效用非常神奇，许多好莱坞女星都在使用，它会让肌肤变得细腻紧绷，当然，针对变性者的药膏是加了特制成份的。 

　　这天晚上我做了很多很多梦，梦见了海蒂，梦见了我们的生活，梦见我们初次相遇的情形，还梦见我们造爱。当我醒来时，全身有一种微热的感觉，就像有很多的蚂蚁在爬，但这种情况只持续了几分锺，当我完全清醒时，就恢复正常了。 

　　我起床，下意识地拿过短裤和衬衫穿上，但当我时复┏た闶保安妮的交待在我耳边想起，今天的我已不同于昨天的我。我必须穿那该死的女装，打扮成一个女人。 

　　我坐在床沿发呆，旁边放着昨天买的女装，我该怎么办？这样子，我能出去吗？ 

　　大约半个小时后，我终于脱下男装，拿起了那条黑色女式棉内裤，它很轻很柔，但对我来说，却是那么重。 

　　我把它展开，屈起双腿，慢慢地把脚伸入底裤，然后站起来，把底裤拉上来，彷佛在做一个庄严的仪式。 

　　底裤很紧，以至于我拉上它的时候，不得不并拢双腿，把它穿到位。它有相当好的弹性，紧紧包裹着我的阴部和臀部。底裤的前边鼓出来一大块，有些滑稽可笑。但我却笑不出来，因为它让我感到很羞耻。 

　　我又拿起了胸罩，这是纯女人的东西，我学着以前海蒂的样子，调整好肩带，然后穿上它，在背后扣好扣子。罩杯里当然是空空的，我把它拉到合适的位置。 

　　接着套上假发。我来到镜子前，却失望之极，镜子里的我，没有一点美感，一点也不像个女人，任何一个傻瓜都可以看出这是男人假扮的。我甚至极端厌恶这种形象，有一种犯罪的感觉。 

　　就算我变成了女人，如果只是变成这样的丑女，那又有什么意义？我的计划又怎能实现？不要说哈代这种身边美女如云的人了，就连我自己可能都会退避三舍。 

　　我怀疑起计划的可行性，也许这是个糟糕和愚蠢的决定。我一把扯下假发和胸罩，把底裤脱掉，换回了原来的男装，才舒了一口气，因为这才是我自己，刚才的形象简直就像个噩梦。 

　　我不禁坐在床上，失声痛哭。当我出现在安妮面前时，我仍然是男装，或者说，我看上去仍然是百分百的男人。 

　　" 怎么了？汉斯先生，你后悔了吗？" 安妮问。 

　　" 我需要帮助。" 我搓着手说，" 我接受不了这些。" " 既然这样，你为什么要选择到这里来？" " 安妮，请帮助我吧，你能否告诉我，如果我按你说的做，能不能成为一个漂亮的女人？" " 漂亮的女人？这个没有标剩每个人都有评判美女的方法，而且，世界上有很多并不漂亮的女人。" " 可是，我一定得漂亮，这对我来说很重要。" " 我理解，这是每个女人的梦想，当然变性人也不例外，也许，这种愿望更强烈。你真的跟那些易性癖患者不同，一般他们都是首先有强烈的要求变成女人，其后才讲容貌，你却相反。" " 是的，如果我不能成为美女，那么变性对我来说就失去了意义。" 安妮打量了我一会，严肃地说U" 我希望你不会去做有背法律的事。" " 当然，当然不会，其实，我只是想让生活过得轻松点，男人生活给我的压力太大了，我简直要发疯。但丑女也好不到那里，这世上，只有美女才能充分地享受生活，享受人生。" 我编了个理由，尽管这个理由多么地站不住脚。
安妮笑了笑，在我耳边细声说U" 你这人真有意思，我开始对你感兴趣了，不仅因为你是我的生日礼物，而且你对我来说富有挑战性，因为我喜欢把男人变成女人。" " 那么你能不能告诉我，我变成女人后会是什么样子？" " 美女u以你的条件，只要稍加整形，你肯定会变成一个漂亮妞。但前提是，你要乖乖听我的话，" 她有些崦恋厮怠 

　　我有些将信将疑。 

　　" 这样吧，你搬过来和我一起住，我会更方便地指导你，出不了半年，保证让你成为艳光四射人见人爱的美人。" 她说，" 而且不收你房租哦。" 我不知她葫芦里卖的什么药，但在注射了生平第二支雌激素针后，我答应了她。 

　　她给了我一个地址，让我晚上就搬过去。 

　　我出现在她房门前的时候，她刚好洗完澡，穿着粉红色的浴袍，头发上包裹着浴巾，迎面扑来琼森沐浴露的清香，浑身发着青春的光辉，" 你果然有决心。 

　　她笑着说，把我带进了她的房间。这是个弄得很整齐的套房，典型的单身女人房间。 

　　" 住在这里，对你不方便吧？" 我说。 

　　" 我正想有个伴呢。" 她说。 

　　"可我是……" 女人u" 她打断了我的话，" 从跨入这间房门开始，你就不再是男人了。 

　　记住，你的自我意识很重要，只有当你把自己当成女人时，你才会散发出女性气质，不然，即使做了变性手术，也只是一个少了生殖器的男人，就像古代东方的太监，他们是不会变成女人的。" 我无语而对。 

　　" 你先去洗个澡吧，我不希望你把男人的臭汗味带进来。" 她帮我把行李放好。 

　　" 你讨厌男人？" 我问。 

　　" 是的，讨厌。" 她沉默了一下，回答。 

　　也许安妮以前受到过来自男人的的创伤，我这样想着，但现下问她显然不是时候。我按她的话做，从包里取出换洗的衣裤走进浴室，因为这里她是主人。 

　　浴室里还弥留着女人刚洗完澡的体味和香气，好久没有闻到过这种特别的味道，我不禁又想起了海蒂。 

　　我脱得光光的，踏入浴缸。莲蓬头的温水均匀地洒下来，让人感觉沐浴在阳光下，很久没有这么畅快地洗一次澡了，与这儿比起来，那些廉价公寓里的设施简直像垃圾。 

　　当我正享受着洗澡的乐趣时，听到浴室的门开了，有人进来，我睁开眼睛，竟然是安妮u她的突然出现让我无比窘迫，连忙捂住下边不让她看到。 

　　" 你继续洗啊，有什么好难为情的？" 她大方地说，" 我只是进来收你的这些臭衣服。" 我看到她把我所有的衣物一摞，全抱了出去。 

　　" 喂u喂u不要把干舻囊材米甙々u" 我嚷道。 

　　" 宝贝，你用不着它们了u" 她朝我做了个鬼脸，拉上了门。 

　　等到她离去时，我才敢把双手从下体移开，可现下怎么出去？她竟然把我的衣服全收走了。难不成让光屁股出去？在一个女士面前，这种举动就像个露阴癖。 

　　正当我手足无措，门又开了，她提着几件衣服进来。 

　　我的脸唰得红了，原来，她手中拿的是我昨天买的女式内衣，一定她从我包里搜出来的，还有一件淡紫的女式丝绸睡袍。 

　　" 穿上这个吧u要不，你就永远呆在这儿不要出来。记住，把胸罩也穿上，她把衣服放在梳洗_上，又出去了。 

　　我从浴缸里出来，擦干身上的水。梳洗_的大镜子里，一个赤身裸体的男人，仿佛一只被人剃光了毛的狗。 

　　我花了很大的勇气，才穿上昨晚穿过的底裤和胸罩，披上那淡紫睡袍。 

　　奇怪的是，镜子里的我似乎并没昨晚那么难看，也许是刚洗完澡的原因吧。 

　　我打开了浴室的门，出现在客厅里。 

　　迎面便是安妮，她用一种专家式的眼光打量着我，我恨不得马上跑回浴室中去。 

　　" 不错啊，很好u" 她赞道。 

　　" 可这，太怪异了u" 我红着脸说。 

　　" 我想我就该首先帮你找到自信。" 她说，兴致勃勃地拉过我。 

　　我不知她要干什么，还没反应过来，便被她按坐到化妆_前。 

　　" 安妮，你要做什么？" 我问。 

　　" 我会让你看到全新的自己的。" 她笑道。 

　　她用剃毛刀把我的脸毛和胡须刮了个干干簦然后按住我的头，干衾落地为我修起眉毛，动作的利索简直不容我做抗议。我仰着头，看着锋利的刀子在眼前晃来晃去，连动也不敢动。 

　　" 好了u" 她提起剃刀，满意地看着我。 

　　" 可……" 我刚想抬起头。 

　　" 别动u" 她又按住了我的头，继续她的工作。 

　　"安妮u我……" 不要说话u闭上眼睛u" 她用一种坚定的口气命令，我不得不照做。 

　　一种凉凉的霜涂上了我的脸，接着，又是海绵，又是刷子，不知她在我脸上做什么，但却让我感到舒服。 

　　我不再去想了，也不愿睁开眼睛，任她在我的脸上涂来画去。 

　　最后，我的嘴唇被一种油质的东西来回涂了好几遍。 

　　" 是唇膏吗？" 我终于问。 

　　" 是的，玫瑰水晶唇膏。" 她说，" 你先不用睁开眼啊u" 我的头上被套上了假发，一定是我昨天买的金色披肩假发。 

　　她在我头上整理了一会，然后扶起我的头。 

　　" ＯＫu现下可以睁开眼了u" 她得意地说。 

　　我慢慢睁开眼，惊讶地说不出话来，镜子里出现的不是我，而是一个金发女郎。白红润的皮肤，挺挺的鼻梁，娇艳欲滴的玫瑰色红唇闪烁着梦幻般的亮点。 

　　" 这，这……" 我结结巴巴。 

　　" 嘘u不要说话，你只需静静感受，感受这神奇的一刻u感受你作为女人的形象。" 她在我耳边说。 

　　我呆呆在看着镜中自己，仿佛面对一个陌生又熟悉的人，一个从小失散又突然重逢的同胞姐妹。 

　　" 我不是在做梦吧？为什么会这样？" 我抚着自己的脸，好像它不是真实的。 

　　" 这就是化妆的艺术u" 安妮说，" 我是国际大师的助理，这并不是随便哪个人就能做上的。现在，你有理由相信，在我的指导下，你会变成一个漂亮的女人了吧？" 我对着镜子苦笑了一声，镜中的女孩做出同样的表情，看上去很柔美，并不像我以前在镜子所见的形象。 

　　可我真的愿意变成她吗？我将会失去男人所有的尊严，所有的骄傲，男人拥有的一切都将化为乌有。我对未来一片迷惘。 

　　" 海蒂，不知道你为什么取这样一个名字，不过这个名字挺不错。" 安妮抚着我的头发说。 

　　海蒂，我取这个名字就是为了自己不要忘记，我现在早已失去了一切，连灵魂都失去了，只剩下仇恨。 

　　为了这仇恨，那些尊严，那些骄傲，那些一切的一切，都统统见鬼去吧u安妮，请帮我，我一定要成为女人，我相信你。" 我拉着安妮的手急切地说，眼泪几乎要涌出来。 

　　" 海蒂，这种事急不来的，你还刚开始，你就把自己当做未出生的胎儿吧，在这一年里，一个男人将枯萎死去，而一个女人会慢慢孕育成熟，只到呱呱坠地。 

　　你现在还刚刚是一粒受精卵，它还要着床，然后才能生长发育。" " 但这个发育能不能快点，我想越快越好。" 我说。 

　　" 这个取决权在你。" " 在我？可兰波不给我做。" " 是的，因为你没有通过测验，接受变性手术的人必须通过这个测验，它的目的是测试一个人的性认同，只有当测试者的性认同完全是女性时，兰波才会考虑给他做变性手术。" " 我做过这个测验，下一次我知道该怎么做。" " 海蒂，这个测验是精心设计的，每次都不同，而且，它很复杂，如果回答作假的话，很快就会被兰波识破。只有真正是女性性向的人，才会得到女性的分数。以前有人想透过变性来逃避法律的惩罚，但在测验中都失败了，因为他根本不是女性意识。所以我说，取决权在你，只有你真正从内心里承认自己是女性，才会在测验中通过，通过得越早，兰波就会安排得越早。" " 我会成功的。" 镜子里的女孩坚毅地说。 

　　" 海蒂，忘掉以前的一切，所有的东西，包括你最不能忘怀的，这样，你才能全身心地投入到新的生活中来。" 夜很静，可以听到安妮均匀的呼吸声。 

　　我睡在另一张床上，安妮说，这套房子是她和一个朋友合买的，现在这个朋友嫁了人，也许永远都不会回来了，但床还没搬，刚好留给我睡。 

　　我问她，这样的话，是不是不方便。她说这是因为我还是把自己当成男人，女人是不会产生这种想法的。我也不敢再提这话题了。 

　　我睁着眼，看着黑暗之中的天花板，也许，安妮说得对，我应该忘掉以前的事，只是暂时忘掉，不然，我永远都会是海蒂的丈夫，一个男人，也许永远也通不过兰波的测验。 

　　我必须重新开始，再见吧，海蒂，我会暂时忘掉你。 

　　但是，我忽然想到，我该忘的不是海蒂，而是我自己。海蒂是女人，而且是个很有女人味的女人，现下，她的名字就是我的名字，我为什么不能借我的身体，延续她的生命？我了解她，了解她的过去，她的思想，她的习惯。我应该杀死自己的记忆，而让她的灵魂来取代，这样，我就会成为海蒂，一个女人，我美丽可爱的海蒂又活过来了。 

　　这样想着，我忽然感到无比兴奋，彷佛海蒂的灵魂游过来，然后慢慢地和我合为一体。这种感觉，在和她造爱时也曾有过，当我们同时达到性高潮时，就有一种合为一体的美妙感受。 

　　我遗精了，这是自那件事发生以来的第一次射精，之前我都被仇恨占据，根本没有想到过这档子事。 

　　第二天，我的心情很轻松，我想象自己就是海蒂，是少女时代的海蒂，还没有跟以前的我认识的那个海蒂。 

　　这样想着，就觉得穿胸罩和女式内裤是很自然的事，虽然实际做起来还有点不太习惯。 

　　" 海蒂，你真是个好女孩u" 安妮也不禁夸奖我。 

　　" 谢谢u" 我笑了笑。 

　　接下来，安妮帮我化妆，顺便教了我很多有关化妆的知识，我这才知道，化妆对于女人来说是多么重要，而且是那么富有技巧。安妮说，在她的手下，没有人是不美丽的，她会慢慢教我更高级的技巧。 

　　我穿上了那套漂蓝牛仔裤和大领丝质白衬衣，安妮笑我，看上去就像纽约写字楼里那些多如牛毛的女秘书。 

　　说实话，那牛仔裤也真够紧的，挤得我的阴囊和阴茎很不舒服。 

　　" 换裙子吧u" 她说。 

　　虽然我努力把自己想象成海蒂，但从未想过穿裙子。 

　　" 穿裙子是有理由的，第一，裤子容易暴露出你那鼓鼓的累赘，第二，你现下的身段还是男性化的，裙子可以掩盖这一点，第三，裙子会让你看起来更有女人味，也让你能更好地体会女人的感觉。" 她从衣柜里挑了一件黑色连衣裙。 

　　" 这件不错。" 她把裙子在我身上比量着。 

　　" 就穿这件吗？" 我的脸又红了。 

　　安妮哈哈笑起来，说U" 你很人做女人的潜质，我没见过男人有这么会红脸的，连女人也很少见哦。" 我的脸更红了。 

　　不一会儿，漂亮的连衣裙穿在了我身上。 

　　" 怎么样？不错吧？" 安妮前前后后看我。 

　　确实比刚才衬衫牛仔裤的打扮女性化多了。我的胸部像一个发育中的少女般微微耸起，虽然胸罩里面空空如也，但从外边看去，总算有些女人的曲线。 

　　腰下的裙摆自然垂着，像一朵倒置的黑郁金香。 

　　" 这样行吗？" 我有些不知所措。 

　　" 自然些，海蒂。你是个很棒的女孩。" 安妮说。 

　　是的，因为我是海蒂，海蒂永远是最棒的女孩。我十分感激安妮说的这句话。 

　　" 现下，我们去诊所。" 安妮说。我几乎像一个患自闭Y的小孩般跟在安妮的后面，当人们向我们投来目光时，我总感觉他们在说U" 嘿，这家伙是男的，是个可笑的人妖u" 每当这时，安妮就会给我鼓励，她让我挺起胸脯，让我仔细观察街上的女人，她们的一举一动，她们走路的姿式。 

　　" 那些风情万种的女人并不是天生的，她们其实都在作秀，都是后天学的，女性魅力只是演技的问题，你经过练习，完全可以做到的。" 安妮说。 

　　在诊所里，我又打了一针。 

　　安妮告诉我，这三针过后，就不需每天都来打针了，因为这种荷尔蒙注射液的效用是阻断G丸产生雄性激素，这就像暂时性的药物阉割，接着，口服药物的作用就会更有效地响应出来，另一方面，它起到保护G丸的作用。这是兰波的发明，因为如果直接服用那些雌激素药物，时间久了，会对G丸产生永久性的损害，所以在没有真正变性以前，有必要用药物来暂时阻断雄性激素的产生，并为G丸设置保护，万一适应过程中断，还可以用药物恢复G丸的功能。
安妮还要上班，我独自一人回到她的家。站在镜子前，我想象着海蒂的一A一笑，举手投足，并模仿她。 

　　我忽然发现，我不能成为像海蒂一样的女人，海蒂是个朴素的好女孩，但我要成为的，却是另一种女人。就像玛丽莲？梦露 .只有变成这样的性感尤物，我才有可能接近哈蒂。好女孩不是我应该学的，至少是现下。我的目标是哈代，而不是海蒂。 

　　想到这儿，我的心凉了半截。成为女人，只是这个计划当中最微不足道的一步。我要成为女人中的女人，才有可能引起哈蒂的注意。而有多少真女人，对这个目标可望而不可及，一个变性人能达到吗？ 

　　我痛苦万分，把女装脱了，洗掉脂粉，又换回了男装。 

　　穿回男装，我感到那么自由，无拘无束，为什么我不能以男人的身分去报仇？ 

　　汉斯，你还是个男人吗？就算死了，又有何惜？ 

　　我神色恍惚地来到街上，在纽约错综复杂的街巷乱逛。 

　　在一条深深的巷子里，我被一个妖艳的女人拉住。 

　　" 俊哥哥，上哪儿去啊？到我这儿来玩玩吧u" 她挽住我的手臂，嗲声嗲气地问。 

　　我像梦游一样跟着她来到一个狭窄的小房间，几乎是用暴力扒掉了她的超短裙和网袜，然后像狗一样把她按在床上，从后边使劲操她。 

　　" 我是男人吗？" 我一边用雄性器官有力地撞击她，一边问。 

　　她在我身下浪叫，像极了一个婊子。 

　　" 俊哥哥……你好厉害……不要停……啊u你是男人，棒极了的男人u……她叫道。 

　　" 你说做男人好？……还是做女人好？" " 做……男人好。" " 做男人有什么好？" 我把她翻了个身。 

　　" 男人有大鸡巴……我喜欢男人的大鸡巴u" 她喘着气说。 

　　" 你不喜欢做女人吗？" " 喜欢，当然喜欢u我喜欢被你们男人操u" 她一脸媚态。 

　　这媚态更激发了我的雄性荷尔蒙，让我更用力地干她。 

　　" 你是个婊子u" 我骂道，渐渐变得疯狂，" 你喜欢大鸡巴是吧？我把鸡巴给你好不好？你把你的小穴给我u你把你的乳房给我u" 我用力揉搓乳房，好像要把它们扯下来。 

　　她由兴奋变成了恐惧，开始反抗我。 

　　" 你干什么？ｓｈｉｔ！" 她骂道，好不容易从我身下挣脱出去，躲在角哭泣，一边骂我是疯子。 

　　我冷静了下来，发现刚才太失态了。 

　　" 对不起u" 我向她道歉。 

　　她好像还没有从刚才的恐惧中摆脱出来，眼泪汪汪，充满戒心地看着我。我忽然觉得她很可怜，这是我第一次仔细看她的脸，之前就像做梦一般。 

　　她是个二十岁左右的年轻女孩，皮肤有一种健康的黝黑。虽然浓妆艳抹，但依然显示出未经世事的清秀。跟刚才我对她的直观感受完全不同。我取出一百美元给她。她迟疑了一会，接了过去。 

　　" 对不起，刚才我失控了。" 我再一次说。 

　　她确定我不再对她构成危险，才恢复了平静，捡回内衣和那套诱人的迷你裙。 

　　" 你叫什么名字？" 我问，我穿回我的男装。 

　　" 琳达。" 她淡淡地说，一边扣着胸罩。 

　　" 为什么做这个？" 我问。 

　　" 有很多事是你不能选择的。" 她说，" 跨出了第一步，就不能回头。" 她说得很对，我想到了自己，我能选择吗？我对她有了一种同命相怜的感觉。 

　　我们聊了一个下午，我知道她是墨西哥的非法移民，被她的男朋友骗到了纽约，卖到了地下妓院，受尽欺凌。有一次终于找了个机会逃出来。在纽约她举目无亲，又是非法过境，如果被送回去要关进监狱的。为了生计，只好在这条小巷子里做私娼。就算这样，客人也少得可怜，她又不敢去外边拉客，在遇到我之前，已经有两天没吃东西了。 

　　我带着她去吃了一顿牛排，她很开心，说从来没有吃过这么好吃的牛排。 

　　" 先生，你是好人，但我不明白，你跟我做爱时说的话。" 她说。 

　　我把我的故事告诉了她，不知为什么，我对眼前这个陌生的女孩很信任。她显得很气愤，说那个恶贼真该千刀万剐。 

　　" 现下，你打算怎么办？" 她问。 

　　" 我也不知道。" 我@着气。 

　　" 变性这种事，可不是闹着玩的。" " 正因为如此，我才会痛苦万分。 

　　就没有其它办法了吗？" " 那家伙太强大了，我根本没法接近他。" " 也许，你该忘了这件事，重新生活。" 她小心翼翼地说。 

　　" 我怎么可能忘掉？只要你见过她的尸体，你一辈子都会做噩梦u" 我激动地说。 

　　" 这样吧，我们墨西哥有一种古老的占卜方法，心中默念自己的决定，同时扔三枚硬币三次，如果有两次是两枚以上正面，这个决定就是对的，反之，就应放弃。你觉得怎么样？" 为了缓和气氛，她说。 

　　" 好u那就听从神的安排u" 我说。 

　　琳达取出三枚硬币交给我，是一种古老的墨西哥币。她说这是她奶奶给她的，当她彷徨时，就用这个做决定，很灵的。来美国之前，硬币就预示她不要去，但她受不住爱情的诱惑，结果弄到这种下场。 

　　我把硬币握在手中，心中默想我该不该变性，然后抛了出去，就像抛出了我的命运。 

　　硬币在桌上转着圈，最后落定。 

　　三个硬币都是正面u" 再来u" 她收起来递到我手中。 

　　我再一次抛出硬币，这次硬币在桌上打了很长时间的转，我的心一直悬着，仿佛在等待命运的判决。 

　　终于，硬币停了下来。 

　　我们都站了起来，看桌上的硬币。 

　　出乎意料的是，又是三个正面u第三次就不用扔了，我一屁股坐回椅子上，目瞪口呆地盯着三枚闪亮的小东西。 

　　" 下决心吧，你不能违抗神的意志u" 琳达说。 

　　回到安妮的家，已经很晚了。安妮已经在等我了。 

　　" 你后悔了吗？" 她看着男装的我，又指了指扔在床上的女装。 

　　"安妮u我……" 如果你后悔了，还来得及，明天到诊所打上一针，就会恢复，现在你体内的激素还未发生作用，对作为男人的你来说，不会受到丝毫影响。" " 安妮，我决定了，我要变性。" 我终于说。 

　　" 我不想给一个朝三暮四的人做指导，因为这样，也许以后你会恨我一辈子。 

　　她有些冷冷地说。 

　　" 我……怎么说呢，这次，我是认真的。" " 你是不是去嫖妓了？" 她突然问。 

　　" 你，你怎知道？" 我有些擂巍 

　　" 你的衬衫上有唇印，我敢说，这个唇印不是你的，因为这是深褐色口红。 

　　我像被老婆抓住把柄的男人，无地自容。 

　　" 是的，我有，但并不是有意的。" 我说。 

　　她上来，一把抓住了我的鸡巴。 

　　" 安妮，你干什么？" " 你跟其它的男人没什么不同，光想着欺负女人u你以为有鸡巴就可以为所欲为吗？" 她气愤得说。 

　　" 安妮，不要这样u" 我拉开她的手。 

　　她突然像惊醒过来一样，松开了她的手，退后两步。 

　　" 对不起，刚才我……" " 不要紧u" 我说，我理解她，因为下午我也有过这种歇斯底里。 

　　" 下午那个妓女怎么样？" 她问。 

　　" 很不错。" 我说。 

　　" 如果成为女人，你就永远没有这种特权了，你不觉得可惜吗？" " 就是她让我做出决定的。" " 是吗？真有意思。" 安妮笑了一声。 

　　" 安妮，不管怎么样，我会管住自己，你可以用任何办法约束我，就算现下阉割我也可以。" 我说。 

　　" 你真的下了这么大的决心？" " 是的，这是我惟一的选择u" 我说。 

　　" 好吧u谁让我对你有兴趣呢？" " 这么说，你是答应我了？" " 为了让你死了做男人的心，我不得不冒被兰波辞退的危险，为你注射他的秘密发明。 

　　什么？" " 这是一种极强力的雌激素，一旦注入，你的G丸组织马上完全破坏，在三个月内，男性器官会最大限度地萎缩，女性第二性征会最大程度地发育，而且这是不可逆的，你要有心理时浮" " 真有这么神奇的药物？" " 不错，这是兰波秘而不宣的成就，以前只在猴子向身上试过，后来在两个不变性勿宁死的病患身上试验过，效果非凡，但他并不赞成用，因为在最初的两个月内，受者会经历很大的肉体和心理痛苦。在猴子身上试验的时候，可以观察到原来的公猴连行动上都跟母猴类化了，我想这药对心理的影响也是显而易见的，但这也许有助于你真正融入女性角色。你晚上考虑一下，我知道这个选择对你来说很残酷，但如果不是这样，你永远也成不了女性。" 夜很深了，我把手伸到被子里，轻轻抚着我的阳具，它在我的手里蠕动，好像要跟我说什么话。有时候，我觉得它有自己的生命，而我就要杀死它了。

我就这样握着它度过了一夜，第二天，我告诉安妮，我决定接受注射。我正时复┗嘏装，安妮却扔过男装给我。 

　　" 上午你不用穿女装了。" " 为什么？我已经决定。" 我百思不得其解。 

　　" 我给你最后一次做男人的机会，你知道吗？在注射后当即，你就永远不会射精，注射后三天，你就永久性地不能勃起，第五天开始，你的阴茎和G丸开始全面萎缩。" " 这么厉害？" 我不禁咂舌。 

　　" 还有更令你想不到的呢，所以，我给你这次机会，以免你以后遗憾，去找那个妞吧，你不是说她很不错吗？" 一个小时后，我出现在琳达的房里。 

　　这次，我们没有像上次那样疯狂，而是像个恋人一样躺在床上温存调情，然后才做那事。 

　　" 你本应是个好男人的。" 完事后，琳达抚弄着我的阳具。 

　　" 你也本是个好女人的。" 我说，" 可命运改变了我们，等下次我出现在你面前时，可能你已认不出我了。" " 但不管怎么说，我是你生命中的最后一个女人，我会记住曾经有这么一个男人的。" 她在我的胸前画着圈。 

　　和琳达吃完午餐，她一定要陪我去兰波的诊所。兰波博士又出远门了，听说去日本讲学，一去就要几个月。安妮说，也许等他回来，会发现你已经达到了他的条件。 

　　我躺上了一张妇科诊查床，两腿架在托架上，阴部就毫无遮掩地暴露在安妮的面前。 

　　" 先给你上麻药，会有点疼，但疼过后就没事了。" 安妮说。 

　　" 不是说注射吗？为什么还打麻药？" 我问。 

　　" 因为这药物是直接注入G丸的，也就是说，它会把G丸组织变成这种强力雌激素的暂时贮存中心，然后透过原来雄性激素的释放途径释放这种雌激素。你身体内的所有雄性激素会快速被过滤掉，而以雌激素取代。这跟一般的外部激素给药不同，它是从最根本的地方清除你的雄性原素，而重新建构新的激素水平。 

　　当雌激素释放完毕，你的G丸就完成了它的历史使命，会迅速萎缩。" 我似懂非懂地点了下头。 

　　" 时负昧寺穑课蠢吹拿琅u" " 好了u" 我回答。 

　　安妮把局部麻醉剂扎在我阴囊的边上，然后又换了几个位置注射麻醉剂，刺痛过后，我感到阴茎大了起来，仿佛要无限膨胀，但实际上，它变软了，无精打彩的，倒是阴囊部位像受了冷水的刺激，收得很紧。 

　　安妮套着橡胶手套，用手指摸着我的G丸，但那里麻麻木木的，只感觉有东西在上边动。 

　　她用胶带把我的阴茎贴在肚皮上。然后从桌上取过一小瓶粉红色的药剂。 

　　" 就是这玩意吗？" 我问。 

　　" 不要小看它，它可是很厉害的哦。" 安妮用针筒抽取了粉色药剂。 

　　" 不要怕，一会就好了。" 她说着，用另一只手固定住我的左G丸，扎下针头，我抬头想看，却看不到，只是感觉G丸上涨痛，好像被什么东西吹大了。她又如法炮制，把药物注射入我的右G丸。 

　　" 好了u" 她拔出针对我晃了晃，我看到针筒的推棒已经挤到最前面了，那一整注射器的药物全注入了我的G丸内。 

　　" 这样就行了？" " 海蒂，从严格的意义上，对不起，你已经永远失去做男人的资格了。" 安妮把我扶起来，说，" 但是，欢迎你加入女性的世界u" 不知是麻醉还是药物对G丸的作用，我觉得G丸涨得像要炸开了。 

　　我在安妮的搀扶下，一瘸一拐地走出治疗室，琳达在外边等我。 

　　" 怎么样？感觉？" 她扶住我，让我坐下。 

　　" 麻醉过后，他还要经历更大的痛苦。" 安妮说。 

　　果然跟安妮说的那样，麻醉效力过后，我的G丸像火烧一样，又热又痒，但安妮又禁止我用手去摸它。 

　　" 雌激素大军正在占领阵地呢u" 安妮说，" 这是不是应了一句中国的古话，擒贼先擒王呢？" 过了一小时后，这种热痒才稍稍减退。 

　　" 阵地已经被占领了，现下，它已经不能被称作G丸了，它蕴含了高于正常女人卵巢２０倍的雌激素水平，它们等着浩浩荡荡向你身体的各处进军呢。在今后的三个月，你体内的雌激素水平将一直高于正常女人的３倍，然后再慢慢衰退。 

　　回到家后三个小时，我的G丸恢复了正常（也许它还算正常的话），已经不再热痒。但起而代之的，是强烈的反胃感，我吐了五六次。 

　　安妮说这是正常现象，就像早孕一样，因为体内的激素架构开始变化，只是我的响应要大得多。一连这样吐了三天，我都已经快到虚脱的状态了，第四天早晨，当我醒来时，我发现我的阴茎不能像往常一样阳举了。它软软垂着，像一条死了的虫，毫无生气。 

　　我已经无路可退了u安妮说的不错，我正在按她预示的那样发生变化。一个星期后，我的呕吐停止了，我竟然瘦了整整１３公斤，原本１４０斤的体重，现在就是１１０斤出头了。 

　　呕吐期过后，我的胃口大开，但安妮给了我一个食谱，她说如果我不想变成母猪的话，就要严格按她的要求做。我因此舍弃了很多美食。 

　　我又穿上了女装，在家没事，就把安妮教我的化妆技术练得很熟练，我也能自己化出一个不错的妆了。连琳达都来向我求教，说实话，她确实不懂怎么化妆，在我的指教下，她比原来做得漂亮多了。这让我很开心。 

　　琳达陪我买了很多女装，但我仍然对那些性感的衣服感到害羞。 

　　" 你要是有胸就好了，这么漂亮的衣服，穿上去一定很好看。" 琳达拿子一件低胸的裙装在我身上比划。 

　　但实际上，我已经感到胸博的异样了，一连几天，我的乳头涨痛得难受，像一粒种子在地底下捅上来。也许它真是一颗种子，有一天我突然发现，乳头下有个硬结，有硬币那样大小，这在我少年时也有过，但当时很快就消失了，但这次不同，每一天我都感到它在增大增硬，甚至在梦中也能感觉到它的成长。奇妙的是，有一天早上我醒来，发现它不见了，而我的乳头周遭却隆起了一个尖尖的小丘，就像那个硬结在下边突然膨胀了，变成了软软的，像小姑娘一样的小乳房。 

　　我几乎是惊叫着把它给安妮看，安妮乐呵呵地对我说U" 祝贺你，小美人，你的乳房开始发育了u" 为了庆祝这件事，她特地叫上了琳达，为我开了一个小ＰＡＲＴＹ。 

　　接下来的事情，你们也可以想象到。我的阴茎慢慢萎缩，虽然每天看上去，它并没有什么不一样，但是我知道，它已经变得越来越小，越来越软，我早已没有了勃起的能力，然而龟头的感觉还是那样敏感，甚至变得更敏感了。它被包裹在包皮里面，像因为害怕而把头缩进壳里的鳖。我以前并不是包茎，现在看上去，包皮却过长了，像小男孩的鸡鸡，每次撒尿，我都要把包皮翻上去，现在它变得很松驰。 

　　" 你应该好好保护它，以后，它也是你性快感的来源。" 安妮说。 

　　阴囊的皮肤也变得越来越紧，G丸完全收缩到上面，整个阴囊看上去就像半个乒乓球，只要我把阴茎向后压去，再穿上紧身裤，从外边已看不出那滑稽的隆起，而完全接近女人平坦的下身了。 

　　我不知怎样形容当时的感受，当那些变化发生在我身上，我又害怕又羞耻，又有些好奇。安妮和琳达不断跟我交流做女人的问题。在这两个月里，我经历了一生中最大的蜕变，不管是从肉体上还是思想上。我的皮肤开始变得白，体毛脱落，胡须也停止了生长，皮下脂肪也朝着女性体态积蓄，这使我的线条变得柔和起来，臀部看上去也大了很多。最让我感觉明显的就是乳房了，它开始一天天耸立起来，简直是按纳不住地发育，骄傲得像一对小公主。到我再一次出现下兰波博士面前时，它已经是一对十五岁女孩乳房的形态了，对于成熟女人来说，它也许太小了，但没有人会说，这不是一对真正的乳房。当然，我的乳罩已不是空空荡荡，虽然也不是很满。 

　　总之一句话，我已经越来越像个娘们，连日常的举动和说话的腔调都变了。 

　　荷尔蒙让我越来越喜欢女性的东西，那些柔的东西，阴性的东西；喜欢颜色；喜欢逛街；喜欢购买漂亮的衣服和首饰；我的耳朵@了孔，戴上了闪闪发亮的精致耳环；我的头发已长到足够修剪成女式发型，再也不用戴假发了；我开始修自己的指甲，然后涂艳丽的颜色；我开始学会刮腋毛，学会用娘娘腔的假声说话，学会像女人一样笑……一切都变得越来越自然，有一段时间，我甚至忘记了自己是谁。
" 海蒂，怎么样？做女人的感觉？" 琳达问我。 

　　这倒把我问住了，我从来没想过这问题，从一角色过渡到另一个角色，这中间的界限是那样模糊，我总是做出不断的第一次，总是强迫自己接受这个角色，后来，就慢慢忘掉了原来的习惯，也许是件好笑的事情，当习惯了高跟鞋和腰肢的扭动，我竟然想不起来，我以前是怎样走路的。 

　　" 你是不是感觉做女人更性感？" 琳达又问我。 

　　这个我倒是有很强烈的感受，在这两个月中，我一直都保持着莫名其妙的兴奋，不管是胸罩内里和乳头的轻轻摩擦，还是乳房的重量感，或是走路时屁股扭动的节奏，都让我觉得脸部发热，那是很舒服的感觉，而当我穿上美丽的衣裙，我又有一种快感，有时候我想，这就是我吗？真是神奇u这是以前做男人时从来没有过的感觉。 

　　我几乎相信，我已经是个女人了，做女人，原来也并没有什么不好。但琳达的又一个问题问住了我。 

　　" 你现在对男人感觉强一点，还是对女人感觉强一点？" 我也从没有好好考虑这问题，身体的巨变让我无暇顾及性的问题。但我很快发现，我对男人一点感觉都没有，我仍然认为男人是同类，我想象不出跟他们做那个，那会使我有一种犯罪感和厌恶感，但对女人，也没有了以前那种强烈的感觉，其实自从海蒂死后，这种感觉就再也没有了。那两次跟琳达，只是本能的渲泄，精子在G丸里积贮多了，就一定要释放。现下，我的G丸里根本没有了精液，自然也没有男性的欲望了。但我知道，我的性欲并没有消失，它还是存在，并越来越强烈。我总是喜欢在没人的时候，把枕头夹在腿间摩擦，那会给我带来极大的快感，后来我才知道，原来很多女人都这么做。但我的性失去了具体的对象。女人在手淫时总幻想男人，男人则幻想女人，同性恋者幻想同性，而我则什么也想不到，脑里一片空白。 

　　安妮是个同性恋者，琳达是个异性恋者，她们的性欲都很强烈。安妮曾试图让我成为她的性伙伴，我们试了一下，很不成功，原因是我，因为我对她激不起任何欲望。琳达也跟我试过，这次是我们两个都不能接受，当她看到我又软又小的鸡巴时，一下子变得很失落。而我，看到彼此的乳房对在一起，也一下子失去了兴致。 

　　我感到很迷茫，这一辈子，我注定要做一个单身的变性人，这也许是大部分变性人的宿命。只到有一天，一个犯罪者改变了我的想法，也许，是他让我真正认识到了，我需要的是男人还是女人。 

　　那是离兰波博士回来的四天前，我从琳达家出来，经过小巷口的时候，我看到一个强壮的黑人靠在巷口，他斜着眼睛看我。我明显感到压力，但心里并不怎么害怕，毕竟从生物学的角度上讲，我还是个男人。我加快了脚步，走过他身旁。 

　　" 嘿u小妞u你的东西掉了u" 我听到他在背后叫我。 

　　我下意识地回头，迎接我的却是他的大手，他用铁箍般的手抱住了我。 

　　" 你干什么？" 我叫道，拼命想挣脱，可想不到，他的力气那么大，大到我一点反抗的余地都没有。他一下子把我横着抱了起来，然后把我扛在了他的肩上。 

　　血马上倒充入我的脑。我挣扎着，用拳去打他，可也许是强力雌激素对肌肉的作用，我觉得根本不如以前那样有力，加上他的强壮，那拳头就像打在沙袋上，他一点感觉都没有，倒是我的手都痛了。 

　　" 放开我u" 我叫道，但所有的挣扎都没用。 

　　他的右手箍在我腰上，扛着我向巷子里的一扇旧门跑去，我想起那些电影里女人被强壮男人扛走的情景，她们的挣扎都显得越发无力和富有刺激性。想不到我现在跟她们是一个样子，真是可悲。 

　　" 放开我uu" 我又叫道。 

　　突然屁股上挨了响亮的一记巴掌，痛得我喊不出话来。 

　　" 再喊，老子就打烂你的嫩屁股u" 那个黑人说。 

　　我被他扛进了一个废弃的小工场里，终于被放了下来。 

　　" 你不要怕，你要你乖乖配合，是不会受到任何伤害的。" 他说。 

　　" 你要怎么样？" 我退后一步，看着他高过我一个头的巨人般的身影，这时我才感到了恐惧。 

　　" 娘们，你装傻啊u" 他笑道。 

　　我一步步向后退，瞥拭趴冢一个箭步往那逃去。 

　　但没跑到门口，腰上一紧，就被他赶上捉了回来。当时我穿着着牛仔裙和紧身线衫，他的手拉住我裙上的腰带，像拎小鸡一样把我拎在了空中。 

　　" 还想跑u" 他嚷道。 

　　房间里有个垂下来的铁钩子，他把我拎过去，用钩子勾住我的腰带，这样，我就被挂在了离地一米的半空中。 

　　我的手脚无助地蹬动，像一只被提住脖子的鸡。但身体不住地凌空打旋，旋得我分不清东南西北。我禁不住喊起救命来，但立刻，我的口被胶带封住了，然后，手也被胶带反绑在背后。 

　　我只剩下哼哼的份，连挣扎的力气都没有了。 

　　他满意地看着自己的杰作，弯下体来，像狗一样用舌头舔我的脸。又湿又热的舌头，混着烟臭，弄得我满脸都是口水。但我又喊不出来，只有闭上眼睛。 

　　舔了一阵，他站起了身，用那双大手揉我的乳房，除了我自己，还没有第二个人摸过它们，虽然隔着衣服，我依然感到全身一颤。 

　　也许是因为俯着身垂下的缘故，我感到乳房似乎比平时更有重量，更有肉感 ，而它们正在一个陌生的男人手里被粗暴地揉捻推磨，让我羞耻异常。自从乳房发育后，我一直像真正的女人一样珍惜它们，它们似乎是我的两个小姐妹，我从未如此粗暴地对待它们，每天，我都会用丰乳霜和兰波特制的药膏按摩它们，呵护它们的成长，而它们，也每天给我惊喜。 

　　我憋红了脸，想躲避他的手，但这样似乎更激起了他的兴奋。 

　　" 小妞，让我猜猜你乳罩的颜色。" 他色迷迷地说，" 是白色？不对，是黑色？也不对，我猜是红的。" 他不知从那里找了把生锈的剪刀，把我的紧身线衫从下边剪开一个口。然后用力往两边一撕，咝的一声麻利的响声，我的线衫被他扯成了两片。 

　　" 原来是紫色的u" 他哈哈大笑起来。 

　　这只胸罩是我和琳达一起挑选的，是垫有柔珠硅胶的丰胸按摩胸罩，它会让我的胸部看起来比较丰满。 

　　现在，它一下子被黑人扯了下来，我的乳房暴露在空气里。 

　　" 哈，原来是个小奶娘们。" 他淫荡地叫道。 

　　我又羞又急，但不知为什么，当黑人撕裂我的衣服，扯掉我的胸罩时，又有一种莫名的兴奋。 

　　他用手抓住了我那对可爱的" 小公主" ，它们是那么无助，被他玩弄于鼓掌之中，有点疼，我禁不住流下了泪。我发现兰波的荷尔蒙药物让我的泪腺也发达起来。 

　　他蹲下来，用嘴叼住了我的左乳头。我的全身都震颤了一下，虽然是在这种场合，但没想到我的乳头是那样敏感，它带着电流一样的感觉刺激着我的大脑。 

　　我从来没想过，当我的乳头被人含在嘴里，有如此异样的快感 .他吸入我的乳头，渐渐的，似乎要把我的整个娇小的乳房都纳入他的大嘴里，他的舌头在我的乳头上打着转。 

　　我情不自禁呻吟了一声。 

　　" 小妞，你是不是动情了？" 他松开嘴，得意地说道。 

　　我把头扭到了一边，不去看他。 

　　他似乎更得意了，又去吸我另一只奶。 

　　天哪，为什么我会有这种感觉？当他把嘴移开时，我甚至有些不舍，那感觉已超过了恐惧和厌恶，让我体会到快乐。 

　　一个黑种男人正在对我做着aK的事情，我却在这时感觉到本能的冲动，好像这么长时间压抑的性欲正在慢慢复苏。 

　　为什么一个男人的侵犯让我得到意外的快感，我不敢想下去。 

　　他来到我的身后，用手拍我的屁股，发出淫秽的啪啪声。此时我已经停止了挣扎。 

　　然后他又抚摸我的屁股，我感到小小的阴茎开始有了感觉，它在发热发胀，似乎还在微微抽搐，阴部有温热之感。 

　　他用剪刀剪开了我的牛仔裙，此时，我想起电影里那些强暴的镜头，我意识到我正在想象中替代那些女人，而不是男人。这是个让我吃惊的发现，我发现我正以女人的思想思考，即担心被强暴，但同时，又觉得这非常刺激。这正是女人所特有的受虐心理。 

　　我甚至想象到男人的阴茎戳进来的感觉，这种自然产生的心理让我很害怕。 

　　他终于拉下了我的三角底裤，这一瞬间，时间似乎凝固了，我也从幻像中跌回了现实。 

　　我可以想象到他此刻的惊讶，他的眼神肯定像看到世界上最不可思议的怪物，因为，他看到的不是女人的阴户，而是一支小得可怜的阴茎和裹着弹珠大小G丸的阴囊。 

　　" ＳＨＩＴu原来是个人妖u" 他骂道。 

　　" 真扫兴u老子恨不得剪掉你那把儿u" 他回到我前边，用剪刀在我面前晃动。 

　　我拼命摇头，用哀求的眼神看他。我是要去除它们，但不是现在。 

　　他扔下剪刀，气急败坏地离开了，剩下我晃荡在空中。 

　　好不容易，我才松开绑住手的胶带，然后撕了口封，把腰带解掉，啪地掉在地板上，疼得几乎哭出来。我整理好破碎的衣物，跌跌撞撞跑回了琳达那儿。 

　　琳达抱着我陪我一起哭了好长时间。 

　　" 女人在生活中，永远是弱者。现下，你后悔做女人了吗？" 她问我。 

　　" 不，琳达，我不后悔，我比任何时候都想做女人。" 我说。自从那次事件后，我发现我变了，我重新认识了自己，开始真正以女人的模式思考问题，开始被帅哥吸引，而在自慰时，也有了想象的对象，那是以前的我，做为男人的我，而我自己，则变成了海蒂，这好像是蝴蝶从蛹里的蜕变，我@出了自我束缚的蛹，拥有了自由飞翔的美丽翅膀。在兰波博士为我做了彻底的变性手术后，这种变化愈发显现出来。 

　　兰波回来后，安妮带我去见他。他看着我足足有半分锺，然后取出测验让我做，结果，这一回，我是百分百的女性得分。在安妮的帮助下，所有法定程序都很快办妥，手术的日期随即被安排下来。 

　　" 你紧张吗？" 安妮问我，马上，我就要被她推入手术室了。 

　　我摇摇头。 

　　在她为我注射麻药时，我拉住她的手。 

　　" 有事吗？" 她问。 

　　" 谢谢你，安妮u" 我说。 

　　跟变性手术一起进行的，是隆胸手术，这是按我的要求安排的，我希望拥有像梦露一样的大乳房。 

　　当我在病房里醒来，我首先看到了自己高高隆起的胸博，虽然有些肿，有些胀，却那样实在。我能感觉到它们的肉感。阴部还缠着绷带，但我知道，它们不在了，那儿是平平的，我的阴茎，我的G丸，我以前最宝贵的东西，都不在了，但它们大多没有离我而去，它们只是改头换面，将永远伴着我。龟头最敏感的一部分植入尿道口上方，变成了我的阴蒂，阴茎皮被翻转过来，覆在做出来的阴道腔里，成为阴道壁，包皮变成了小阴唇，阴茎的海绵体被置在阴道壁两侧，这样，我的阴道会跟正常女人那样有收缩蠕动的功能，而阴囊从中间剖开，挤向两边，形成了浓浓的有弹性的大阴唇。 

　　当绷带解开时，我看到了我的新器官，兰波的技术无愧于他的价格和名声，它太逼真了，除了边上的一些细小疤痕，看不出那是做出来的，安妮说，等长了阴毛后，只要不是在明亮的灯光下，口交也不一定会知道。 

　　" 我真的成了女人了？" 我仍然有些不相信。 

　　" 恭喜你，海蒂，从今天开始，你是百分之百的女人了u我的使命也完成了u你是我的第２５个作品，也是我最好的作品。" " 安妮，我还有个事，想求你帮忙。" " 什么？" " 我的声音，现在虽然用假声，但别人会听出来跟真女人不一样，我想兰波博士有没有可能帮我改变声音？" 兰波博士后来把我介绍给了美国一流的喉显微专家威尔逊，在他的主持下，我成功地做了声带调整手术。当我出院打电话给琳达和安妮，她们竟然都认不出我的声音。 

　　" 太棒了，海蒂u" 安妮在电话那头有些激动地说，" 你的声音比我想象的还要好听。" 的确，我的声音连我自己都不敢相信，那是标实娜崦狼宕嗟呐声，因为威尔逊用计算器首先模拟出我满意的声音，然后才在显微镜下用计算机控制为我做的手术。当然，这次手术花费了我几乎所有剩余的钱。 

　　最后，我还让安妮说服兰波，让他为我做了全身塑形手术和脸部整形手术。 

　　包括抽掉两根肋骨的细腰术、丰臀术、美腿术、细骨术，让我的皮肤更白更细腻的换肤术。我骗兰波说梦露是我的偶像，让兰波为我改造成她的脸孔，为此我进行了近乎残酷的整形手术，五官和脸型都进行了调整。整个头部缠着绷带，五天后，当安妮为我打开绷带，我几乎傻了。 

　　那不是我u是死去的性感女神玛丽莲？梦露u我抓住安妮的手，连问了她好几声，我是不是在做梦。 

　　" 海蒂，兰波是好莱坞享有盛名的特型师，在他的手下，没有什么是不可能的。" 安妮说。 

　　我有一种想要昏倒的感觉，直到回到家里，头还晕晕的。我对着镜子发呆，好像上帝突然给了我一座宝藏，让我手足无措。 

　　那颗性感的小痣，那热烈的红唇，那成熟又不失纯真的脸蛋，我被自己深深地迷住了。 

　　但与此同时，深埋在我心底的复仇的火焰又冉冉升起。所有一切的努力，都是为这目标而去的。我永远也忘不了这深仇大恨。 

　　从变性成功到现下，恍惚间便过了半年，我可以大方地穿那些低胸性感衣了，开始的时候，我还很不习惯大乳房，它们鼓鼓的，很不方便，脚步加快一点就时会晃荡，而且有沉坠感，晚上睡觉时我不得不侧着身。直到一个月后才慢慢习惯并开始喜欢。 

　　走到街上，很多人都被我吸引，青年人向我吹口哨，甚至有人问我是不是梦露这类的傻问题，还有一些人向我献花求爱。我体会到了作为女人的优越感。 

　　但我必须朝我自己的目标努力，我跟安妮道了别，搬出了她家，这么多天的生活让我们成了好姐妹，她舍不得我，我说还有一件重要的事等着我。 

　　我现下还不能回拉斯韦加斯，因为我只拥有了一个满意的躯体，也许是个漂亮的女人，但不是一个风骚的女人，哈蒂的喜好是那些性欲亢进的骚货，而这并不是肉体能带来的，我在这方面一无所知。因此我去找了琳达。我告诉她，我想成为一个怎么样的人。 

　　" 你这样不是蹋自己吗？" 琳达说。 

　　" 也许只是逢场做戏罢了，你知道，如果不能这样，我的努力到此就算白费了，我只是杀死了我自己，而哈代还活着。" " 我能帮你什么忙？" " 怎样迷住男人。" " 海蒂，我连自己的男人都迷不住，落到这般田地，我怎么能教你这些？ 

　　她激动地说。 

　　然后，她冷静下来，说U" 你以前是男人，应该比女人更知道男人的弱点。 

　　是的，但是，我和哈代是不同种类的男人，我喜欢那种纯纯的好女孩，而他正相反。" " 那你要怎样？" " 琳达，我想，我想……" 我吞吞吐吐，终于说了出来，" 我想，让我接一次客。" " 什么？" 她吃惊地喊道，" 你想跟我一样做妓女？天哪，我是被生活所逼，你算什么呢？这想法太荒唐了u" " 当初我决定变性，不是更荒唐吗？而女人去卖淫，是很正常的事，如果我不能做得像，哈蒂就会怀疑，或者他根本不喜欢，我的计划就会落空。琳达，我的钱也用玩了，现下我和你一样，也是为生活所逼。" 我说。
我们沉默了几分锺。 

　　" 但是，以你现在的条件，在这种地方，太委屈你了u" " 我们能不能出去？ 

　　应召女郎也不错。" 我说。 

　　最后，我们选定了一个酒吧来钓嫖客。自从很久前在拉斯韦加斯的改变我命运的那个小酒吧坐过后，我再也没有去过酒吧。而今天，却以打扮很出格的妓女身份进入酒吧，当初在酒吧里的情景不由自主浮上心头，我感@万千。 

　　我们一出现，就吸引了众多男人贪婪的目光，我们假装没看见，来到吧_前坐下，要了两杯红葡萄酒。 

　　不一会儿，有两个男人拿着酒杯走过来，我和琳达交换了一下眼色。 

　　尽管这个主意是我想的，但当他们真的过来时，我的心里好紧张，我忽然想到，我还没有真正以完全女性的身分接触过男人，如果把没有经历过性生活的女人称为处女，那我竟然还是个处女。而在心理上，我也还没有做好接纳男人的时浮Ｋ淙痪过上次黑人事件后，我的女性性意识开始萌动，但一想到要跟男人做爱，我的全身都起了鸡皮疙瘩，真想夺路而逃。 

　　然而我的理智告诉我，我必须要迈出这关键的一步。 

　　两个男人很快来到我们面前。 

　　" 小姐，请问芳名？" 左边的高个男人对我说。 

　　我的心里紧张到极点，竟忘记回答他了。 

　　" 她叫鲁思，我叫琼。你们好啊，帅哥u" 琳达娇滴滴地把话接了过去。 

　　" 你长得真像，真像梦露。" 右边的矮个男人朝我眨眼睛。 

　　" 谢谢，很多人都这么说。" 我努力使自己慎静下来，说。 

　　" 你们的红酒掺了白兰地吗？" 高个男人问道。 

　　这是纽约酒吧的黑话，意思是是不是妓女，如果对方回答是，掺白兰地好喝，那就是承认自己是妓女。 

　　" 是啊，掺白兰地好喝嘛！" 琳达说道。 

　　两个男人相视一笑，高个男人问U" 两杯掺一成，好喝吗？" 意思是两个１００美元。 

　　琳达摇了摇头。 

　　"那掺一成半吧u"不好喝u" 你说掺多少好喝？" 琳达看了看我，想说出两成这个字，我一下子接过话。 

　　" 五成，不好喝就算了。" " 好重的口味u" 高个男人笑着说，然后两个男人回去了。 

　　" 喂，你要的价太高了，在酒吧里钓的，不会有这么高的价。" 琳达低声对我说。 

　　" 不成就不成，我还不想呢。" 我说。 

　　" 那我们回去吧u我早说过，这条路行不通。" 当我们付了钱，刚走出门口时，那两个男人追了出来。 

　　" ５００就５００，只要你们陪我们玩得高兴。" 那个高男人说道。 

　　琳达附在我耳边说道U"不行的话就不要勉强了u但我挽住了他的胳膊，这是琳达教我的行规，如果答应条件，就挽住他的胳膊，一切都在不言中了。 

　　我们上了他们的车。 

　　车子在纽约市转了几条街区，来到一间酒店。 

　　他们在开房，我和琳达站在电梯口处。 

　　" 怎么样，能行吗？" 她问我。 

　　" 我好紧张，有点怕怕的，万一他们看出我是变性人怎么办？" " 不会的，你自己不要心虚，放开点，你只要学我就行了。" 琳达说。 

　　" 我从来没跟男人做过爱，万一接受不了男人怎么办，那东西捅进来真会痛吗？也许我的阴道尺寸不够，它不像你们那样能舒展。" " 你带了润滑油了吗？ 

　　带了，兰波特别交代过，我们必须要用润滑油的，因为我的阴道不会分泌润液。我特地买了仿生润滑油，它跟女性的爱液很接近。" " 那到时找个机会把它挤进去就行了。" 这时，我们看到那两个男人走过来，立刻停止了说话。 

　　那个高个男人搂住我的腰说U" 宝贝，３０６号房，我们快活去。" 矮个男人则搂住了琳达，还捏了一下她屁股。 

　　" 你真坏u" 琳达娇道。 

　　房间里有两张大床和一张沙发，琳达和矮个男人一进房间，就在里边的那张床上滚作一团。 

　　我有些不知所措。 

　　" 鲁思，我们怎么玩呢？" 高个男人坐在沙发上，用手拍了拍大腿，我知道他的意思。 

　　那太羞耻了，让我坐到他的大腿上。 

　　" 你好像很害羞嘛u" 他说。 

　　我一狠心，听从他的命令，走过去侧坐在他腿上。原来，女人坐在男人的腿上，就像整个儿投入了他的怀抱，你必须搂着他的颈，才能保持身体的不衡。 

　　我不由自主在搂着他的头颈。 

　　" 你好性感啊u" 他盯着我在他眼前那圆鼓鼓的胸部。 

　　我调整了一下呼吸，让自己适应下来。胸博却随着深呼吸起伏波动，更激起他的情欲。他的手开始抚摸我。然后，两片嘴唇贴上了我的唇。 

　　我感到很不适应，努力回避他，却又不敢做得太明显。 

　　我看到琳达和那个矮个男人玩得更欢，她的衣服已被掀开，胸罩推到了上边，露出两只乳房，那男人正趴在她向身上舔着。 

　　她一边浪叫，一边朝我挤眼睛，意思是要我主动点。 

　　我闭上眼睛，已经到这一步了，为什么不能再往前走呢？我回忆起以前跟海蒂作爱时的情景，那时候，海蒂是怎样的感受呢？这样想着，我情不自禁地把自己移情到海蒂身上，我觉得我是海蒂，正在跟以前的自己在温馨的家中做爱。 

　　周遭的一切似乎不复存在，我开始吻他，深情热烈地去吻。渐渐的，我心理的鸿沟慢慢被激起的情欲填平，" 我会让你欲死欲仙的，" 男人在我耳边说，咬着我的耳垂，又往我的耳里呵气，又痒又舒服。我现在体会到以前海蒂为什么老爱让我往她耳边吹气了，原来女人对这里特别敏感。 

　　他开始从脖子上往下吻，一只手在我的乳房上挤揉。跟上次黑人的粗暴动作完全不同，他是富有技巧的，近似按摩和挑逗，让我有说不出的酥麻舒服。我这才知道，我第一次就碰到了一个性爱高手，他让我觉得以前做男人时真是笨拙，不懂女人。 

　　由于我穿着近似中国旗袍似的上衣，他用牙齿一粒一粒解开我的领口扣子，舌头在我的锁骨上游走。我的衣领向两边敞开，露出红色的胸罩和被两个" 妹妹挤出的深深乳沟。 

　　" 太棒了u" 他说道，用舌头滑向我的乳沟，然后，拉下了我的胸罩，我的乳房像挣脱了束缚，得弹了出来。他像看到了美食，两眼发出贪婪的光。我的乳头被他含入嘴里，然后深深地吸入，又一下子被他的舌头顶住。 

　　我抱着他的头，让他深深地埋在我的乳房间，他正用他弹簧一样的舌头挑弄着我的乳头。我感到那两粒小葡萄正在发硬，下体似乎也有了感觉，好像是有勃起的感觉，我现下才知道，原来女人阴蒂勃起和男人阴茎勃起的感觉是那样相似，但又完全不一样，它是隐藏的，内在的。阴蒂和阴道给了女人两种不同的性感受，我原先的阴茎勃起快感就像分成了两部分，一部分仍然表现在阴蒂上，另一部分则是阴道，我能明显得感到阴道在动。 

　　我看着琳达，她正为那个矮个男人做口交，像吃一根可口的冰琪琳般含着舔着他的阳具，发出唏唏的声音。她向我挤了一下眼睛，意思是做得棒极了。 

　　" 你的乳头真小，它跟你的乳房不成比例。" 在经过一阵狂吻后，他说。 

　　不错，尽管我的乳房已十分丰满，但乳头的增长跟不上乳房的形态，尽管它比原来更长更大了，乳晕的范围也比原来大了一个圈。 

　　" 是吗？你不满意？" 我说。 

　　" 不，我只是觉得它们很特别，很可爱。" 他说，然后继续吻我。另外一只手沿着我的大腿内侧向上摸去。当他的手到达我的阴部时，我本能地夹紧了双腿。 

　　" 你好像很紧张u" 他说。 

　　" 不，没有的事。" 我强做欢笑。 

　　" 你以前没做过鸡？" 他问，我知道，在这些性场老手面前，很难瞒过去。 

　　这边，琳达和那矮个男人已开始进入正题，她的双腿高高地翘在他的肩上，短裤挂在左脚的脚脖子上，随着男人的冲击不住在晃荡。 

　　她的叫声很浪，让我听了都受不了。 

　　" 我是第一次出来做。" 我说。 

　　" 怪不得，没关系，我们慢慢来吧u" 他温和的说。 

　　我忽然对他有一种感激之情，如果我第一次遇到一个不讲风情的，也许我会对女人的性爱失去信心。 

　　" 嗯，请你原谅。" 我说，其实在他吻我的时候，我几乎要把自己融入了情境中去了，但当我想进一步，装风骚的时候，却发现自己做不到。因为我把自己当作海蒂，但她根本不是这样的女人，我们的性生活如此中规中矩，虽然谈不上疯狂的激情，双方却也十分满足。但现下不一样，嫖客花钱，他们买的是刺激。 

　　而且当我发现我不能把他当作我时，我就被道德谴责，好像自己的妻子受到了污辱。另外，当我想到，自己是在跟男人做这种事，就觉得自己很傻，也很变态。 

　　我需要冷静一下。 

　　" 对不起，我想去一下洗手间。" 我怯怯地对他说。 

　　他点了下头，我从他的大腿上站起来，拿过自己的手提包走进洗手间。 

　　我看着镜中的自己，衣衫凌乱，坦胸露乳，乳头被他吻得有些发亮发红。 

　　我能做到吗？我问自己。 

　　镜中那性感的女人似乎在说U" 海蒂，你现下是女人啊？你应该接受男人，这才是正常的。" 接着，那个性感的女人又变成了海蒂的模样。 

　　" 汉斯，谢谢你，不管你变成什么，偿永远都是我的好男人。" " 可是，海蒂，我现下该怎么办？" 我说。 

　　" 你要相信自己的感觉，海蒂，请让我这么叫你，你还记得吗？我总是说你有女人气，其实，也许你比我更适合做女人。当你变成女人后，我才知道原来你是那么优秀。放松你的心情吧，女性荷尔蒙已经在你的体内燃烧，按你的本能去做，不要压抑，不要考虑别的东西，你会做得更好，我们的仇，也一定会得报的，我祝福你u" 海蒂说完这几句话，镜中的人又变成了我。 

　　" 谢谢你，海蒂，我知道怎样做了u" 我对着镜子说。 

　　我从包里取出润滑液，挤入我的阴道。然后整理了一下衣衫，从洗手间出来。 

　　琳达和矮个男人还在做，只是换了一种姿势。 

　　" 来吧，宝贝u" 高个男人已经在床上等我了，他已经脱得精光。 

　　我吸了一口气，给了他一个热烈的笑。 

　　令我感到滑稽的是，他本来软软的阴茎就像得到奖励的士兵，唰得一下挺了起来。女人的笑产生的魔力让我感到吃惊，尽管我以前对着性感女郎，也会情不自禁地勃起，但现在是我的笑让男人如此迅速地勃起，而且它在我面前肆无忌惮地做了这种表演，我仍然感到十分惊奇和有趣。 

　　" 来吧，来吃我的热狗吧，小宝贝。" 他指了指粗大的阴茎。 

　　看着他粗粗的那东西，我的心扑扑跳起来。虽然我以前也拥有同样的东西，但从来没过想过有一天我会舔它。现在，这熟悉又陌生的东西长在别人身上，像个骄傲的骑士昂着头，等着我去服侍它。 

　　" 怎么了？" 他见我迟疑，问我。 

　　我应该学会喜欢它，爱它的。我对自己说，走过去，跪下来，用手握住了它。 

　　第一次握住别的男人的阴茎，让我有一种十分怪异的感觉。从来没有以这种角度看过阴茎，我禁不住仔细观察它，它比我的要大，龟头呈三角状，跟我的半圆形又有点不同，而且，它略略向内弯曲，阴茎上布满了血丝和脉络，硕壮的茎体连着多毛的阴囊，他的G丸似乎也很大，在肉袋里微微蠕动。一看就知道是个性欲旺盛的男人。 

　　我用手套弄了一下阴茎，他传出舒服的轻呼声。 

　　" 吃它吧u" 他说。 

　　我闭上了眼睛，张开嘴含住他的龟头。 

　　一股怪味让我几乎想呕出来，但我忍住了，我开始用嘴生疏地套弄它，他很享受的样子。 

　　" 舔它，舔它u" 他轻声地说。 

　　我只有遵从他的要求，用舌头舔着阴茎的腹部和龟头。 

　　" 感觉真好u" 他说。 

　　渐渐地，我发现怪味消失了，我对他的阳具也变得没有刚开始那样强烈的排斥性。不知道为什么，我开始觉得它挺好玩的。我回想着以前做男人时的快感点，然后有意舔那个地方，想看看是不是其它男人的反应也跟我一样，当我通过触弄他的某一点，让他发出舒服的叫唤，我竟然有一种成就感。 

　　我发现我能很快适应口交，后来琳达说我比大多数女人适应得还要快，唯一让我不快的是，我不小心吃下他一两根阴毛。 

　　他腾出一只手，摸我的乳房，然后，我的衣服被他脱掉，我的胸罩的松掉了，挂在一边。 

　　然后，他的手探入了我的短裤里。 

　　虽然有心理时福但当他的手指触到我的阴户时，仍然有一种接受不了的感觉。好像突然被人扒光了衣服扔在大街上。 

　　" 好多水啊u" 他兴奋地说。 

　　那儿的感觉很不一样，我明显感到我那一粒在他手指的挑逗下已膨胀欲裂，但又好兴奋，好刺激。 

　　我禁不住呻吟起来。 

　　我的短裤被他拉了下来，远远丢在一边。 

　　我被他压在了身下，有一种透不过气来的感觉，扭头看到琳达正跪在那里，那个男人在她后位操她。她对着我吐了吐舌头。 

　　在一阵缠绵后，那男人让我给他的阴茎戴上了安全套。 

　　终于要做那事了。真正到了这时候，我竟然有说不出的紧张。我想这感觉也许跟处女很像。但我是有过性经验的" 处女" ，我知道下一步他要做什么。 

　　他坐起来，打开了我的双腿，我的阴户暴露无疑。我突然很害怕，怕被他看出来，如果这样，不但今晚的后果不知如何，也意味着我在哈蒂面前也会失败。 

　　我像等待命运的判决，那一刻似乎很长，我看到他像个产品检验官一样审视着我那儿。 

　　" 不要看出来啊，求求你了，我会尽全力让你快乐的。" 我在心中许愿。其实那一刻是很短的时间，我立刻感到有硬硬的东西顶住了我的穴口。 

　　在一瞬间，我感到呼吸和时间都凝固了。 

　　谢天谢地，他没看出来。我突然感到从未有过的轻松。 

　　不等我把注意力重新集中在阴部，一根棍子般的东西便挤了进来，就像在打针前，护士总把你的吸引力牵引到别的地方，然后，一针就扎下来了。它热热的，比我想象中要硬得多。我的阴道被撑开了，在润滑液的帮助下，它几乎长驱直入，没有任何阻碍。阴茎的进入让我有一种豁然开郎的体验，以前总是猜不透阴茎插入时女人的感觉，原来就是这样的。它没有我设想的那么糟，我原以为会很痛，并做好了时福现下看来担心是多余的，除了由阴茎皮覆盖的阴道有一种强烈的被扩张感，一点也不痛。我意外地发现，他的阴茎已完全纳入了我的阴道中，那么粗大的阴茎，竟然全在我的里面，真是不可思议u在变性之后，我曾测量过阴道的深度，它并没有足够的长度来容纳这样的阴茎，但现在它做到了，它随着对方的进入延长了。 

　　男人慢慢抽出阴茎，我觉得阴道原来的紧张感随着它的离去而放松，阴道内皮肤磨动的接触面带给我快感，这快感类似于以前的阴茎快感。但不同的是，这种感觉是被动和有节律的，因为做爱时，阴茎一直保持同样的紧张感，但阴道不同，当对方抽离时，你会感到很放松和空虚，然后当它再次进来，那种充盈感和紧张感又涌上来，就像一波一波的潮水一样。 

　　他托着我的臀部，慢慢抽拉了几回，然后逐渐加快了速度。 

　　我像一个进入藏宝地点的人，随着对男人和阴茎的适应，有了越来越多的发现和体验，我意识到，我竟然喜欢上了作为女性的性爱角色。 

　　他的那种速度感和力量感已开发了我的女性性欲，我闭上了眼睛，享受这潮水般的快感。 

　　几分锺后，他让我在他上面，我跨在男人的身上，正抓着他的阴茎，想把它导入体内。这时，琳达那边已经完事了。她朝我恶作剧般偷偷做了个Ｖ手势。被琳达看着做出这动作，我感到很羞耻，但男人把腰往上一挺，我一慌神，坐了下来，的一声，刚好牢牢套在了他的突起物上。琳达哈哈大笑，我瞪了她一眼，擂蔚氐叨起身体。 

　　琳达朝我递眼色，用手做出摸乳房的动作。我知道她叫我摸自己乳房。 

　　这一招果然奏效，当我学着ＡＶ片里的女人模样时，我明显得感到阴道里的那玩意比原来更硬更膨胀了。 

　　干脆，我学琳达的样子，假装发出淫荡的叫唤。 

　　琳达掩着嘴笑，朝我竖了竖大拇指。那个矮个男人在旁边似乎又看得受不了，也跳到床上抚摸我的乳房。 

　　原来，女人会被假装的淫荡激发出真正的高潮，当我一声声呻吟时，我渐渐感到自己迷醉，大脑皮层的极度兴奋让我疯狂，原先的假叫竟然就成了真的喊出来，以前一直以为那些Ａ片上的女人是为了取悦男人才如此的，今天才明白，这是她们从实践中得出的激发自己情欲的经验。 

　　在一阵令人颤抖的疯狂清醒后，我竟然发现口里含着那个矮个男人的阴茎，不知他是什么时候把它放进来的。 

　　" 你也一起来吧u这太刺激了u" 他对琳达喊。 

　　琳达也爬上了床，四个人缠成了一堆，小小的房间里充满着淫荡气氛。琳达借着按摩高个男人的阴囊，在我耳边说U" 海蒂，你简直坏透了u" 高个男人坐了起来，托着我的屁股把我抱离了床，我的双腿勾着他的腰，他把我抱到沙发，让我面跪在沙发上，把屁股高高蹶起来，然后，那强有力的攻击性武器从后面进来了。 

　　那又是另一番感受，男人对性交的感受都是一样的，而女人，因为阴茎进入的角度、快慢、节奏，力度不同，竟能产生无数种性爱体验。 

　　男人透过征服女人来获得满足，而女人在体会被人征服的快感同时，能享受到更多的性爱细节。我真为一些性冷淡的真女人感到悲哀，她们就像守着宝藏而不能用。 

　　他的速度越来越快，终于发出一声嚎叫，我能感觉到阴茎在我体内有节律地抽搐，这家伙射精了u他拨出阴茎，取掉安全套，套的顶端里积了满满的乳黄色精液。 

　　" 太爽了u" 他满足地说道。 

　　那个矮个男人迫不及待地过来，把他的那东西插了进来。 

　　当他们结束时，我已经被性兴奋折磨得精疲力尽。 

　　" 玛丽莲？梦露，天哪，简直像做梦一样，我竟然跟梦露做爱，今晚真是太值了u" 那个矮个男人说。 

　　" 小姐，你很不一样，特别是你的小穴，有很特别的感觉，跟别的女人不同，但，那实在是棒极了u" 性场老手说。他让我们留电话，琳达把她的手机号给他了。 

　　看着他们的车子消失，我和琳达高兴地抱在了一起，因为我们手里有了５００美元。然而更重要的是，今晚是个标志性的时刻，因为我发现，我能够做女人，而且已经成功地过了这一关。那天晚上我们喝了很多酒庆祝。第二天，我把自己的性经验在电话里和安妮做了一次交流，她很吃惊，她说变性人根本不会有这么强烈的性体验，也许，是那特效药物的作用。她又去问了兰波，兰波告诉她，他在我身上用了新技术，他保存并再植了我的全部性感神经。还有，如果我透过锻炼，学会控制阴道壁外侧的阴茎海绵体，这样，就能控制阴道的蠕动，这连正常女人也很难达到。然而就像安妮所猜的，药物更重要，它里面加了特异脑激素，它对女性性心理的形成有直接作用，会促成从男性性心理到女性性心理的迅速转化，因为只有当大脑的架构发生变化时，才是真的变性，这时从生殖器传来的性触觉，会转化作女性信号，而不是男性信号传入大脑，从这点讲，这种变性人体会到的感觉和真女人是一模一样的。有意思的是，有些人作为男性，性欲并不强烈，但变成女性后，她的性欲会得到充分的开发，她脑内重新架构的性欲中心可能变得非常强大。就像一个人原先一直住在小房子里，当拆掉这座小房子，而他手里有很多钱，就必然要造大房子，在我的病例里，女性荷尔蒙就像一笔巨款，大脑为此建造了一个强大的女性性欲中心，这是一种过度补偿机制，性欲一旦点燃，将无法收拾。而最令人遗憾的是，用了这种药物的人，寿命会比原来减十年。 

　　这也是兰波一直谨慎地用这种药的原因。 

　　" 海蒂，对不起，我原先并不知道药的副作用如此厉害，兰波先生为此大骂了我一顿。" " 安妮，我不在意，我很高兴得到你的帮助。话说回来，可能我原先可以活１００岁，现下活９０岁也不错啊u况且，这对我来说也许是好事，因为我也许会因此变得更女人化。" 我说。 

　　后来，我和琳达找了个在夜总会跳艳舞的工作，半年后，我已经完全是个那种风情万种的艳舞女郎了。我买了很多梦露的电影片，研究她的神态动作，因为我酷似梦露，所以成了这个街区闻名的舞女，有很多阔少都愿意出高价和我发生一夜情，我乐此不疲，就像安妮所说，我的性欲像火一样燃烧着。而且，我也乐意把它当作练习的机会，我学会了控制海绵体，在我想的时候，我可以随时收缩它，夹住并按摩男人的阴茎，这通常会马上让他们射精。只要跟我有过一夜的男人，都会为我疯狂。我和琳达的生活也变得非常富有。 

　　有一天，琳达发现了我秘密收集的《拉斯韦加斯日报》关于哈代的一大迭资料。 

　　" 海蒂，你真要去复仇吗？我以为你忘掉了。" " 琳达，这两年来，我一天也没有忘记过哈代，现在我终于达到了计划的条件，我会去要他的命的。" " 你已经是另一个人了，海蒂，不要再冒险了，忘掉以前的事吧u" " 所有的一切，只有等到哈蒂死掉才算结束，那时我才有可能成为另一个人。" 我说。 

　　三天后，我踏上了回乡的班机，琳达说，她会在纽约祝福我。 

　　我终于踏上阔别已久的拉斯韦加斯的地面，这里的一切都那么熟悉。趁着深夜，我来到了原先和海蒂一起生活过的家，房子还是原来的样子，但主人已变了。 

　　我在夜风中久久望着自己的家，仿佛里面还住着海蒂，禁不住泪流满面。 

　　安顿下来后，第二天我就去哈蒂的夜总会应征艳舞女郎，以我的条件，当然很顺利就透过了。当晚的表演在那些男人中引起了小小的震动，很快，我的消息就会传到哈代的耳朵里。 

　　果然，隔天夜里，我在舞_上就发现了贵宾席里的哈代，他在那两个女保S和一群打手的簇拥下，依然容光焕发，神采飞扬，但我有一种说不出的厌恶和憎恨，真希望现在就杀了他。 

　　但不行，我必须努力做出最诱人的动作，还强忍怒火，频频向他抛媚眼。 

　　表演结束后，我来到化妆间，夜总会的经理匆匆来找我，他说董事长想见我。 

　　我跟着他来到一间豪华的办公室，哈蒂已经在那里等我了。经理出去后，就剩下我们两

（待续）