我是妹妹，我叫淑媛。我的姐姐，叫淑惠。  
我们曾经是一对无话不谈的姐妹，可如今，我却恨透了我的姐姐，因为，是她，毁了我的一生。可是也是她让我找到了... 
姐姐比我大5岁，她29岁才结婚，因为他的要求好高，好不容易结婚了，可结婚都好几年了，一直没有孩子，她很着急，看得出，姐夫也是一样，医生告诉她说她可能是患了不孕症，或是因为已经三十四五岁了，年龄太大了些，其实，姐姐告诉我说，她其实是因为做过两次人流的缘故，那时的姐姐和她的男朋友同居了3年之久，先后怀孕两次，可是那人却说比想要，于是便打掉了。姐姐也因此而忧郁成疾，看到邻家的小孩就想抱抱......  
我的噩梦，也因此才开始。因为我和姐姐十分的像，那日，我去姐姐家，因为太晚了，姐姐就让我留下了，我因为换了床睡不着，就去书房看书。迷迷糊糊的就睡着了，等我醒来，听见姐夫醉醺醺的回来了，就出去看看，谁知，他一把抓过我，把我按住，他压着我，我几乎不能动...我背靠着墙，就这样，我不停的喊，不住地挣扎，却始终不见姐姐出来...... 后来，我喊不动了，也没有力气了，就任凭姐夫摆布......我们渐渐的倒在了地上。于是，在那一晚，我的处女膜，被姐夫...我也在那一晚，成了姐夫的人。我的噩梦没有结束，他几乎把我软禁了，每晚都会对我做...开始的一，二天我都没有吃饭，只一心求死，可是他，我的姐夫，我不知道该怎么称呼他，每天都到处搜罗一些我喜欢的小吃，每天都要劝我吃一些，后来我虚脱了，他看我依旧不吃饭，很担心，就在一天晚上不挺的喝酒，姐姐要我去劝他，我不肯。第2天早晨他因酒精中毒进了医院，佣人福妈告诉我，他一边喝酒，一边不停的念我的名字，我有些动容，开始吃饭。他出院后，依旧每天晚上与我作爱。这样大概有1个多月吧！后来，姐夫带我和姐姐去度假，那样，他白天只要有空，就回来......慢慢的我不再反抗，偶尔还会达到高潮。我觉得我有些被他打动，有时想想我都是他的人了，这已是事实，而且他对我也很好，很细心，自从有我后，他几乎不去姐姐的房间了，我看的出他真的很爱我。我偶尔白天时，还会想起前一天晚上的房事，想起他，不自觉的，我的嘴角有了弧度。后来，我才知道，他们只是想借我的肚子为他生个孩子。 我很生气，很恨他，也恨我自己。恨他原来只是利用我，很自己居然越来越在乎他，居然爱上了他，虽然我不愿意承认，但我确实陷的很深。 
果然，如他所愿，3个月后，我怀孕了。奇怪的是，姐姐也怀孕了，而且还我差不多。姐姐妊辰反应很厉害，每天早晨都晨吐。他对我和姐姐开始雨露均沾，为此，我有些吃醋，一天，差点为此动了胎气。我开始与他吵，开始时他因为我的吃醋很开心，故意逗我，但我故意说了很多狠话，不在乎的话，为向他证明我不爱他，我有一次甚至用手打肚子，本只想要装一下，谁知我为此差点流产。这次之后他似乎相信了，对我绝望了。他对我的心开始淡了。 
我感觉出他不好象再爱我。我很伤心，也很苦恼，很想挽回他，但我好象真的伤他很深，他不再来我的房间。 
在外面喝酒彻夜不归，后来就每天都在姐姐房里。开始我天天晚上都哭，后悔自己的愚蠢行为葬送了自己的爱情。但后来我明白了，只有肚子里的孩子才能挽回他。我很希望肚子里是个男孩。为了自己，为了他，我都要把这个孩子顺利的生下来。  
现在，我8个多月了，肚子很大了，而姐姐也有7、8个月了。我的性欲不知为什么开始越来越高，我放下矜持告诉了他，以为他会...可他却委婉的推辞了我，说怕伤了孩子。但他与姐姐却每晚都...  
我想逃出去，我无法再面对他与姐姐的柔情蜜意，对我的冷淡，但是都没有成功.就这样.也不知道自己快要生了.我以为还有两个月呢.我装做要生的样子.让姐姐给我生孩子.姐夫说姐姐也大着肚子，怕她伤着肚子，不让她帮我，姐姐很刻意的亲了他一下，然后把他的手在自己的肚子上，冲他笑着说“好吧，听你的，让下人去找稳婆吧。”姐夫看看她，又低头看着我，眼神很复杂。姐姐让他把自己送回房间，姐夫扶着姐姐，对我说了一句“下人去找稳婆了。”我似乎听到自己心碎的声音，我真的是不得不走了！！ 
稳婆一直没有来.过了1个小时，姐姐和他来了。我要姐姐带我去医院.她不肯.但是姐夫说还是带妹妹去吧.别苦了肚子里的孩子.于是他们带我出去了.然后我就跑了.但是还没有跑出大门就被一阵巨痛缠住了.啊!糟了，好疼，动弹不了.我知道自己是要生了.我告诉他们，但是姐夫他们不再信我.他抱起我，把我扔进房间.我肚子被重重的撞到了.好痛.他看到了，本想要过来扶起我，犹豫了一下又走了。我不停的哭喊，真的很痛。但是没人理我.我撑着疼痛的肚腹爬上床.发现自己的羊水破了.然后我尽力的抬起腿..啊――啊――啊―― 哎哟――啊――啊――哎唷，哎唷，哎呀，啊―啊啊啊!!!我疼的打滚，但又怕压到肚子里孩子，我想去叫他找稳婆，但肚子太大我走不动，只能在床上痛的来回翻滚，我大声的叫“啊...肚子好痛..啊我不行了，我要死了，啊..啊..谁来..救救我啊，我不生了..啊！疼死我了我受不了了，啊――啊――啊――  
哎哟――啊――啊――哎唷，哎呀，啊―― ..啊,,啊,,啊,,,好疼啊!我呻吟了好久.后来姐夫来了..  
他说痛恨我骗他.本来想要我平安生下孩子的.但是没想到...他说这话时，我觉得肚子更加的疼了，我怕不能生出孩子，这样我就无法挽回他了。然后他把身体压在我的肚子上.因为我的双腿都抬起来了.他轻易的就开始做爱...他插进了进去，开始有规律的抽拉，他插得很深。我甚至觉得他都能试得到孩子。“好疼啊,我要生了,,肚子一阵一阵的疼""啊，姐夫，姐夫，我好痛啊，我肚子里的是你的孩子啊，啊！！。。。他是你的骨肉啊，啊！不行啊，孩子保不住了，我要把这个孩子生出来，他是我和你的孩子，啊！！！！不行了，我生不出来了。啊！！唉迂，哎呀，恩，，，恩，，，，救救我，姐夫！！我们的孩子，怎么会这么痛，怎么这么痛？？"我疼的受不了了，但此时我们俩又同时达到了高潮。我疼的不行了，但又欲罢不能，舍不得拒绝他..我紧紧的夹住他在我身体里的那个东西，怕他突然抽走了。我的痛苦减少了点.也许因为做爱舒服的缘故..但是这个时候产婆过来说姐姐要生了..姐夫立即抽了出来，穿好衣服，就急忙走了，都没回头看看我...我又开始疼.肚子更疼了，心也很疼。然后我向门外走..下了床.发现有好多血..我知道孩子也许保不住了..于是我使劲..."啊...疼死我了...啊！啊!..我摸了摸肚子.知道孩子的头偏了好多..是刚才的重撞造成的..会难产..后来产婆来了..说姐姐生完了，生了个白白净净的大胖小子，她说她接生了三十多年，还没见过叫的这么大声，这么壮的胖小子，他还告诉我说姐夫开心的不得了..接着她说，该我生了，要我用力。我有些绝望，但不管怎么样既然我有了这个孩子.我就要就生下来..也许还有机会走..离开这个伤心的地方。于是我使劲..."啊...疼死我了...啊！啊!哎哟"啊，我生不出来啊！啊！孩子，姐夫。姐夫！！啊，姐夫！我好疼啊!“用力，用力!使劲..使劲往外推！头快出来了!再用力，深呼吸，呼吸，１.２.３，呼气....吸气，用力啊，使劲！”“不行.好疼啊.啊.我疼死了，谁来救我，姐夫！啊!!肚子好痛..啊我不行了，我要死了，啊..啊..谁来..救救我啊，我不生了..不，我要生下这个孩子，稳婆，一定要保住孩子.. 他对我很重....还没说完我又被一阵巨痛淹没了“啊啊！疼死我了，孩子你别折腾我了，赶快出来吧，我受不了了，啊..啊,,啊,,啊,,,好疼啊啊".....我肚子好疼，啊――，救我，啊――，啊―― 啊啊啊！我不行了。”“我会帮你的，来，再用力，使劲，再不生出来，胎儿要窒息了！使劲生啊，用力，用力!"砰，房门被踢开，姐夫冲了进来，他满头大汗，焦急的抓起我的手，另一只手放在我的大肚子上，不停的揉它。看他的样子应该在产房门口等了很久。"淑媛，我在这，别怕，我就在你旁边。”稳婆赶他出去。“产房男人怎么能进呢，快出去，产妇难产。你别添乱了！”听到这些，他抓着稳婆的肩膀，喊到“我是她的丈夫，她肚子里的孩子是我的，你老实说他到底怎么样了！！”本来，我对他已经绝望，可是刚刚他冲进来说的这些话，深深的打动了我，我对自己说就算是死我也要保住我肚子里他的孩子。我听到稳婆说“阴道太窄,孩子生不出来，肚子好象被撞到了，胎位偏了好多，所以出不来，而且再过一会还生不出来的话，胎儿就要窒息了。恐怕保不住了，会胎死腹中啊！”啊啊啊啊！稳婆…，保住孩子，一定要…啊！！啊！啊!哎哟好痛啊！！！一定要保住孩子，这是我和他的骨肉，啊....先保孩子啊！！” 
为了他的那句“我是她的丈夫，她肚子里的孩子是我的”，我死都愿意！ 
他坐在床边，把我扶起，从后面一把抱住我，紧紧的搂着我，抓着我的手说：“都是我不好，是我让你幢到了肚子，前一阵我不该冷落你，刚刚不该丢下你自己在这，我有太多的不该，我真该死，你杀了我吧！看到你这么痛，我真是心如刀割，都怪我，不该让你怀孕，如果你不怀孕也就不会这么痛了”“啊啊!!!”看到我又痛了，他更紧的抱住我，不停的吻着我的脸，“淑媛使劲啊，给我个机会偿还你，我不可以失去你，我不可以失去你！！・稳婆，保大人，保住大人！！”“不，我要保....啊------!孩子。我们的孩子！”“如果胎死腹中，那大人和孩子都保不住了！”“什么！” 
我第一次看到他这么绝望的眼光，我要努力，为了他！！！！！ 姐夫抓着我的手，抚摩着我的脸，哽咽着说：“辛苦你了，谢谢你，你不怪我，还肯拼命为我生孩子！我...”他深情的望着我，我觉得此刻我是天下最幸福的女人！“傻话！扶我起来坐坐。”“好，哎，你肚子怎么还这么...。你怎么了，那里不舒服吗？？”“啊!!!啊!!!啊-------！！快把稳婆叫回来，我肚子里还有一个，啊..啊,,啊,还有一个没出来！”“稳婆！稳婆！她肚子里还有一个，你快帮她接生啊，她又要生了～！！”稳婆急急忙忙的跑了回来，又开始了工作。“啊啊啊!!!!! 我,啊啊！哎唷，哎呀，啊,,,好疼啊！ ”不知是由于已经生了一个，还是因为他在旁边，第二胎很顺利的就生了：“啊,,啊,,啊,,,好疼啊！啊―― ”“生了！”此时的他依旧抓着我的手，不过已说不出话。 
“还是儿子，恭喜恭喜啊，双喜临门啊！”“多谢您了，我叫下人送你出去，改日我们再登门道谢！”“哪的话，应该的！我先走了” 
他转过身，走向我，跪在我的床边，“你愿意让我弥补我的错吗？嫁给我,好吗？...” 
我望着他，心里百感交集，但我已不自主的点了头. 
“我愿意”....  
 
 
 
 
 
 
 
 
