
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                           《淫乳皇》         






    第一章　乳牛！？乳牛！？

    世界，是无数欲望所构筑的产物，那么，是否存在着满足我单一欲望的「世界」呢？

    缓缓的阖上印刷着无数性挑逗意味浓厚的写真集，绯静静的闭上眼睛，似乎在品尝脑海之中那满足性欲的情景。

    他的左手拿着那本淫秽姿态封面的写真，而右手则是在轻轻的套弄自己发泄欲望的所在。

    绯，十七岁，没有显赫的家庭背景，拥有的是至今还是处男的身体、剩下的就是那装满欲望与幻想的脑袋。然而在这个时代，幻想是不可能当饭吃，没有一技之长的他，已经沦落到准备挤入贫民窟，当领取政府供给的蛀虫。

    也许之后再也没有机会品尝看淫书的感觉，绯非常的看重这本最后的L藏，毕竟他已经没有能力再买下一本这样的写真。

    将充满欲望的白浊精液给射出，他缓缓的将左手拿的写真放在一旁。

    但是绯并没有注意到，那放在桌上的一盒牛奶，在放写真集的时候，不小心翻倒了自己今天仅存的食物，就这样翻倒在自己没穿裤子的下体身上。

    「唉！人衰的时候就是这样吗？」苦笑一声，绯摸摸口袋里剩余不多的钱。

    只剩下两百多块钱。

    若没问题的话，这应该可以让他在继续度过一星期吃白土司与泡I的生活，然后剩下一具准备当蛀虫的贫穷身躯。

    严格说起来，其实绯一直有个打算，他或许要重操旧业去当个牛郎。

    他拥有这样的面貌，也有这样的本钱，但是他只做过一次之后，就立刻罢工不干了。而且这唯一的一次是在看到对方交易的女性之后，立刻丢下钱离去。

    原因无他，就因为他不喜欢被女人踩在脚底下。

    话虽如此，其实绯自己也知道，这才不是真正的原因。

    他想要的是像无数小说中拥有后宫的男主角一样，而不是成为某女性后宫中的一员。

    而且，他也不想把自己献给一个拥有恐龙般面貌的女子。

    所以到现在，他依旧是处男一名，跟女性做爱o存在於脑中的幻想而已。

    慢条斯理的清理被精液所沾染的地方，绯又开始胡思乱想，是否有朝一日，自己能成为那小说中男主角一样幸运的人物呢？

    这样的想法只在他的脑海中盘旋了一会，随即就被丢到脑海中的某个角落里去。

    「呵！这样的事情怎么可能出现在真实的世界，或许我真的要考虑去找个好工作了吧…」发出自嘲意味浓厚的苦笑声，绯自言自语的说。

    然而，上天似乎有意要证明这是错误的想法，或者是给他一个新的契机。

    他所坐的位置底下，出现了一道深黑色的隧道，彷肥扇说陌党烈股，又好像通往无止境深渊的地狱入口。

    可惜的，绯没有任何的选择余地，他就这样发出一道救命的呐喊声，随即消失在这个世界之中。

    一切又恢复平静，即使这个世界少了一个人，我相信也不会有人注意到。

    毕竟，这是个冷漠的社会。

    这世界损失的，只不过是一个充满着欲望及幻想的蛀虫罢了。

    鲁斯特大陆。龙袭平原。爆乳城北方。云淫之塔

    灰暗的烛火，在深沉的夜色中闪烁着微弱的火光，包裹在黑色布料下的黑影似乎察觉到一丝异样的感觉。

    「老师…我似乎感觉到一种异样的气息，是不属於我们的「异种」…是否要秉告给「后」知道呢？」从黑影清脆嘹亮的声音可以知道，这裹在黑衣底下的人，似乎是一名少女。

    「呵呵…终於成功了啊！这样的事…不用多久就会传到「后」的耳里，你不用去担心，若让她来求我们，我们的好处才会多呢！嘻嘻！」另一道黑影发出淡淡的笑声，轻轻的对那名少女说。

    「老师你又在打什么鬼主意了吗？不然怎么笑的这么奸诈呢？」

    「小鬼头你别吵，我哪次到的甜头不会分给你的啊？你就安安心心的好好研究你的东西吧！」

    话毕，又再度陷入无止境的寂静黑暗…

    鲁斯特大陆。贝莉雅山脉。苍欲城西。蜜淫湖畔

    身体传来的阵阵奇异感受，敲打在绯的神经之上，令他从深沉的昏迷中苏醒，然而在他睁开眼睛的瞬间，他简直不敢相信眼前的一切。

    自己并非处在那个狭小黑暗的房间里，竟然是躺在一片绿意盎然的草地之上。

    不远之处还有美丽的蓝色湖泊，在阳光的照耀下闪烁着晶莹的波光，湖泊倚靠着绵延的高耸山脉，清澈的溪水顺着流入这个广大湖泊，然后流淌入葱郁的森林之中，在自己的记忆之中，根本不是自己所认识的世界。

    而眼前的生物正好证明他所想的并非是错误的。

    如果用绯眼睛所看见的方式来描述，这奇特的生物可以用「穿着乳牛装的少女」来形容。

    亮丽的海蓝色短发上，有一对短小的褐色耳朵，清丽的少女面容，带着微微红晕的酒窝，正用着琥珀色的眼瞳静静的注视着绯的脸庞。那是带着好奇与疑问的眼神，似乎绯的苏醒是出乎她意料之外。

    纤细雪白的脖子上，像是宠物般环着一条褐色的项圈，而项圈上则是扣着一个金黄色的铃铛，随着她微微晃动的脑袋，发出清脆的铃声。

    顺着少女的项圈往下看，绯彷肥强吹搅钏惊吓的事物般，整个人几乎说不出话来。

    这名少女可以说真的是名副其实的「乳牛」。

    两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩的曝露在绯的视线之下，似乎并不把裸露当作一回事，让绯的眼睛恣意品这两颗甜美成熟的硕大雪腻。

    雪白的双峰上点缀着一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁着美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染着乳白的液体，彷方泡过牛奶的草莓般，等着让人收裾庥望的美味。

    「天啊…到底有多大啊…」轻轻的吞了口口水，绯的脑袋几乎无法运转，完全被眼前所见的一切所混乱。

    艰难的把目光从少女的胸部移开，绯此时才注意到，这名少女绝非是穿着乳牛装的大胆少女。

    少女的手臂靠近关节的地方，并不是人类的肉色，反而像是穿着一双白色的长手套，上面点缀着像是乳牛身上的黑色斑点，仔细观察就可以发现，这白色像是手套般的奇异肤色，是确确实实这名少女的肌肤。

    不过有趣的，她的手掌依旧是人类的手掌，连肤色都跟人类一样，只不过略显的较为雪白罢了。

    除了这耳朵与手腕这两块地方之外，顺着她雪白无暇的背看过去，还有像乳牛的地方，就是那根长在粉嫩屁股上方一根白色的牛尾巴，以及从大腿延伸过去一直覆盖到脚裸，那白色点缀着黑色斑点的皮肤。

    这名少女整个人有一半的身躯躺在绯的身上，那双白皙的秀腿就这样轻轻的拍打着地面，而两颗硕大的乳球就压在绯敏感的肉茎上，柔软的触感深深的刺激着绯脆弱的神经。

    而令他醒来的原因并不是这柔软的触感，而是这名乳牛少女正在做的事情。

    她伸出灵巧的丁香小舌，轻缓有规律的舔噬着绯的身体，直到绯苏醒之后，她才停下原本的行为，改用好奇的眼光看着他。

    「你有牛奶吗？我想喝…」

    这是乳牛少女开口说的第一句话。

    而且令绯吃惊的，他没想到自己竟然听的懂这名乳牛少女所说的话。

    当绯正打算考虑跟她说自己并非雌性生物的时候，乳牛少女的举动终止了他的思考，突如其来异样的感觉令绯完全说不出话来。

    她轻轻的往后挪移，让绯原本被自己乳房所压住的肉茎裸露出来。

    「我闻到牛奶的味道…是这里…露娜姊说牛奶要用挤压的…」

    这是乳牛少女开口说的第二句话。

    伸出双手，乳牛少女轻轻的握住受到刺激而涨红的肉茎，而这样的举动则是令绯的思考完全中断。

    缓慢有规律的上下套弄，乳牛少女似乎发现眼前这个「牛奶产生器」，只要来回的摩擦就有越来越大的趋势。

    像是找到好玩的玩具似的，乳牛少女开始激烈来回的摩擦这有趣的东西。

    但是，这好玩的东西只胀到某个地步，就停止变大，而牛奶并没有像自己想像的喷出来。

    稍微停顿一下，乳牛少女微微皱了一下眉头。

    刚刚的举动对绯而言，简直可以说是待在天国般的感受，他从来没有让女孩子这样弄过，能忍住不射可以说是他的极限了，因为他蛮想知道这乳牛少女接下来的行为。

    接下来对方的行动，太出乎绯的预料。

    本来绯认为她应该会继续持之以a的摩擦，直到喷出「牛奶」为止，然而乳牛少女竟然作出令他无法预料的举动。

    少女轻轻的将自己的身躯往前挪移，一双手轻捧着自己傲人的双峰，琥珀色的凝视着眼前的「目标」，也就是那挺直的「牛奶产生器」，慢慢的左右包夹，把绯的肉茎温柔的陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中。

    不管是从乳牛少女的角度，还是绯的眼光来看，他们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部。

    乳牛少女轻轻的擦丝诳谒，绯似乎感觉到她正在发所谓的「牛脾气」，用着不把「牛奶」挤出来誓不罢休的眼光看着他的肉茎，顿时，绯有一种不好的预感。

    「咦咦咦！」

    绯完全没有想到，这头美丽的「乳牛」竟然懂得利用她身上最恐怖的「凶器」来压榨他的「牛奶」，这是他始料未及的。

    两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压，这是绯有生以来除了自己手淫之外，感受到的另一种愉悦。

    接着，少女专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒。

    对於绯脆弱的神经来说，那紧迫的压力绝对不输给用双手来回摩擦的感觉，而且乳房柔嫩的触感随着这一波波来回的搓揉，将这种愉悦的快感深深的印到绯的神经、以及心坎里面。

    昂然挺立的肉茎，像是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉欲的海洋之中。

    那原本附着在乳峰上的水滴，现在都成为最好的润滑剂，减少肉茎与乳球摩擦时的刺痛，反而加深那混杂着快感与兴奋的感受，令绯突破了原本的界线，濒临了喷射的临界点。

    「唔！好、好爽…」

    第一次感受到这么美好的感觉，绯很想要弃械投降，把那欲望的「牛奶」全部喷洒在这名乳牛少女清丽的脸孔上，但是身为男人的自尊认为就这射精实在是耻辱，他根本还没进到这名乳牛少女那火热的花房…乳牛少女似乎也察觉到，被自己乳球所夹着的「牛奶产生器」有越来越炙热的趋势，虽然尖端开始缓缓的冒出略为透明的液体，不过这依然无法满足自己所希望的。

    轻轻的伸出绯色的丁香小舌，少女向着胸前的肉茎进行试探。

    「唔唔唔！要、要射了！」当那略显为笨拙的舌头轻轻拂过敏感龟头的瞬间，无比强烈的愉悦感冲破绯忍耐的极限，白浊的「牛奶」就像突然爆发的喷泉般，朝着乳牛少女的脸射去。

    「哎呀！」乳牛少女似乎没想到「牛奶」会毫无预兆的喷出，一时愣在原处，任凭那白浊的「牛奶」喷溅在自己的脸、还有雪白的乳房上面。

    「牛奶」的喷射大约持续五秒钟左右，对绯而言，这大概是他第一次这么爽的射精。

    「我…我竟然输在一只会乳交的乳牛她的「奶」上…呜…」

    在这次乳交之前，绯即使看着片子手淫，也从来没有这么强烈的舒爽感，这大概是现实与虚幻之间的差距吧！

    看着眼前这名沾满了自己精液的少女脸庞，绯有一种置身於天堂的感受，最好是每天来个这样的一发，即使要自己精尽人亡也甘愿。

    伸出雪白无暇的手指，乳牛少女轻轻的刮下沾在她脸颊上的「牛奶」，缓缓的放入自己的嘴中吸吮。

    看到这样的动作，绯那原本因射精而略显疲倦的肉茎又在这一刻再度勃起，清缓的敲打着乳牛少女的硕大乳球。

    这样淫秽的行为，绯只有在片子中才有看过，不过现在就活生生的在自己的眼前上演，而且对方舔的精液还是自己的，那尚未平息的欲火又再度被撩起来。

    「这跟牛奶的味道不一样…不过比牛奶好喝…莉特没有喝过这种东西，还有吗？」睁着琥珀色的眼眸，自称莉特的乳牛少女用着渴望的眼神静静的看着绯。

    「是还有啦！如果你真的想喝，这个东西里要多少有多少…」朝着自己的肉茎一指，绯露出淫秽的微笑对着乳牛少女说。

    看样子，欺负智力尚未开发的异界生物还真是明智的选择啊…

    「真的吗？可是露娜姊说不能随意拿别人的东西耶！至少要用东西来交换，不然这是不好的行为…你有什么东西想要的吗？莉特可以想办法弄到喔！」高兴的乳牛少女对着绯如此说。

    既然对方提出交易的提议，绯自然很高兴的接受，毕竟他对於这个陌生世界还有太多不了解，他需要一个导游，即使这个导游看起来有点不合格…

    「想不想要每天喝这种叫做「精液」的东西啊？」绯并没有回答乳牛少女的问题，反而先反问她说。

    如果真的成功的话，绯知道每天一定都可以打一炮这样壮观的奶炮。

    乳牛少女歪着头想了想，对着绯肯定的点点头。

    「那好，我可每天提供你一次喝我的「精液」，不过我要你做的事你都必须要服从唷！不能隐瞒事情让我不知道，可以吗？」狡诈的绯似乎想用言语上的拐骗来欺骗眼前无知的天真乳牛。

    乳牛少女低下头来想一想，接着就抬起头来对绯说：「可不可以改成你要我做一件事，就喝一次啊？我觉得这样比较好耶！不然莉特很辛苦耶！」

    没想到对方竟然跟自己讨价还价，这点令绯知道自己低估了这头乳牛的智慧，不过他倒觉得这样也是只要她做一件事就可以打一次奶炮，这样也蛮划算的。

    「那这样成交！只要你违背我的话我就不给你喝喔！」

    「嗯嗯！这样莉特觉得没有椎侥愕谋阋耍不过我还不知道你么名字耶！你是什么生物啊？能告诉莉特吗？」

    「我的名字是「绯」，你叫我绯哥哥就可以了，而且你难道看不出来我是人类吗？」少女摇摇头。

    「不对啊！难道没有人饲养你这头乳牛啊？不然你口中的「露娜姊」是谁呢？不要跟我说她也是一头跟你一样的大乳牛…」绯微微皱了下眉头，对着莉特说。

    「露娜姊不是我们「乳牛族」的，她是饲养我的人，不过我负责供应牛奶给她拿去卖，这样她才能买东西送我，嘻嘻！今天是莉特收礼物的日子，所以我跑来蜜淫湖玩，在这里等露娜姊回来。」从莉特有限的字句中，绯大概可以听出来，这位被莉特称为「露娜姊」的人应该是自己世界里的「挤牛奶工人」，而今天似乎是「露娜姊」拿牛奶上市集的日子，所以自己才会被这头单纯的乳牛发现。
也就是说，「露娜姊」应该是一名人类，而不是莉特口中的「乳牛族」。

    「这样子啊…那你从来没见过跟我一样的人吗？比如说有这跟东西的人啊！」用手指着自己的肉茎，绯略有点不好意思的说。毕竟，绯并没有多少性经验，他大部分都停留在幻想阶段而已，根本没有付诸实施的勇气，而刚才的行为，只不过是累积多年的欲望在那瞬间爆发出来而已，当回过神来的时候，自己又有点不好意思。

    不过心里虽然这样想，但是在欲望大於理智的状态下，刚刚与莉特所立下的约定可以说是他矛盾心思下的产物。

    「没有！莉特从来没见过！」莉特想了一下，对着绯摇摇头说。

    听到莉特如此回答，绯简直不敢相信她所说的，难不成这头乳牛根本没外出过？

    「不可能吧！难不成你们「乳牛族」都没有任何一只雄性个体吗？那你们怎们繁殖？怎么可能有下一代？」吃惊的绯向着莉特问道。

    「如果是指跟你一样的，应该是没有吧！其实我不知道，而你说的下一代，是指小宝宝吗？」

    「没错。」

    「那莉特可以跟你说，只要我们希望有小宝宝，我们只要去找露希女神的神官祈福，没多久就有小宝宝了，可惜莉特的年纪不到，所以才没有小宝宝喔！」

    听到莉特这样的说法，如果这头乳牛所说的是真实的话，那么自己还真的是来到一个不得了的世界…一个没有任何雄性生物的世界…那自己的存在不就…顿时，绯有一种不好的预感。依照莉特的说法，这是一个没有雄性生命体的世界，那么自己被榨乾的机率确实提高很多。毕竟自己拥有这世界独一无二的能力。

    同样的，被人虎视眈眈的机会也升高很多，那这里可以真的说的上是一个「「性」福的地狱」啊！

    当然，这只不过是自己最希望的妄想而已，既然能继续繁殖下一代，那么自己的存在就没有那么重要，也就是说，这样被榨乾的情况发生机率，应该是小很多。

    那么有没有办法让自己在这个世界有生存下去的本钱呢？

    绯早就已经放弃回原来世界的想法，反正在那里，自己只不过是贫民世界的一只蛀虫而已，谈不上有何功能与帮助。或许，自己能找到一个在这世界生活下去的方式。

    就在绯陷入思考的时候，他突然感觉到，自己的肉棒正在被一种舒服的触感所摩擦着。

    莉特将唾液轻轻的滴落在肉棒上面，让肉棒充分地染湿，接着再度用乳房紧紧的夹住。

    也许是刚才乳交的摩擦令莉特觉得不够充分的润滑，她袢∮猛僖旱蔽润滑的效果，没想到这误打误撞反而达成乳交的「事前准备」。

    「我刚刚有完成绯的问题喔！现在莉特想要奖赏！能…吧？」用着缩涩的眼光看着绯，似乎对於自己的举动感到不妥。

    「反正你都已经开始了…我…没意见…」看见眼前这只|渴的「乳牛」，绯苦笑一声说。

    一股湿润柔软的压力，从肉茎两侧包抄过来。

    呜…胸部柔嫩的触感真叫人感到舒服…

    看着努力在为自己乳交的乳牛少女，绯不自觉的心醉神迷。

    莉特挺直胸膛，开始用手摇动左右两边的乳房。

    那两颗宛如哈蜜瓜般的重量级爆乳，开始摇晃起来。光看一眼就叫人惊U连连的重量级爆乳，和着湿滑的唾液分别由左右两边接连不断的挤压的肉茎。

    看着沉醉在这愉悦感觉中的绯，莉特对着他说：「舒服吗？有「精液」可以喝了吗？」

    这时候除了舒服之外，大概没有其他言语能形容这样的感觉吧！

    在唾液特有的润滑效果之下，爆乳果实在肉茎的表面来回跳动，感觉上随时都会爆开似的。

    淫荡的双乳像两管火箭，激烈的上下来回摆动，绯的肉棒像要被挤破似的打起哆嗦，而且只有龟头勉强裸露在外面。

    舒爽的感觉令绯的肉茎涨的更大，一副要将精液再次射在莉特脸上的姿态，但是他实在不想再次败北在莉特的乳球上面，所以用尽全身的力量来阻止准备喷射出去的精液。

    也因为如此，绯根本没注意到，莉特的脸颊开始泛起一抹嫣红，换成我们所用的通用辞语，就是所谓的「发情」。

    逐渐湿润的眼眸，琥珀色的眼睛泛起朦胧的水气，眼前这跳动的肉棒逐渐发烫的温暖，还有那特殊的气味，在不知不觉中，莉特张开樱桃小口，轻缓的含住那裸露在乳房外的肉茎顶端。

    深深的吐了口气，莉特开始用着笨拙的舌头，轻慢的舔弄那处在极限的龟头。

    舌尖不停的舔噬过龟头的每一个地方，丰满的乳球更是激烈的摇晃起来。

    绯色的乳头在不知不觉中挺立起来，随着手挤压摇晃，缓缓的溢出香甜的气味。

    那被掩盖在深遂森林底下隐密的蜜穴，似乎渴望着某种东西般，渐渐的流出掺杂着欲望的甜美液体。

    彷罚有个声音在自己的耳边呢喃。

    「我好想要…我想要独自拥有这个独一无二的东西…」

    或许是自己深层意识里最渴望的想法，对於从未拥有过自己「秘密」的莉特而言，她蛮希望拥有专属於自己的一点小秘密。

    这个东西，我不想让给其他人…即使是露娜姊姊…琥珀色的眼瞳，充斥着不懂得发泄的欲望，莉特那笨拙的舌头，也在一次次挑弄龟头的「试验」之中慢慢的领悟，渐渐懂得如何让含在口中的肉茎有更强烈的快感。

    只要让他感到舒服、兴奋，自己就有那个称为「精液」的好喝东西可以喝…

    浑圆的汗珠凝聚在硕大的雪白乳球上面，随着摇晃，顺着完美的曲线滑落到中央，滴落在深陷於深沟中的发烫肉茎上面。

    温度略低的汗珠，在滴到肉棒上的瞬间，令绯的身躯产生了一阵哆嗦，也使的龟头分泌出透明的前锋汁液，落入了莉特温暖的小口之中。

    咬紧牙根，绯拼命的抵抗这一波波欢愉的浪潮，现在的脑袋里已经一片空白，只剩下「射」与「不射」两个最简单的选择。

    「噗铡锗唷要、要出来了吗？瘴亍」舌头舔弄阴茎的淫荡声响夹杂在断断续续的话语之中，令人感到一种奇妙的感觉。

    「嗯、嗯啊…噫呀…」绯紧闭双眼的涨红脸孔已经说明了这个即将来到的事实，喉头依旧发出无意义的愉悦声。

    在激烈摇晃摩擦的乳球下，逐渐抖动的腰部，绯似乎快要射精了…

    只见绯抓住莉特的头部，蜷曲着腰部拼命的忍耐着。

    莉特露出高兴的微笑，她知道自己即将可以喝到那甘美的乳白浆液，也就是绯口中比牛奶还好喝的「精液」。

    将双乳夹的更紧，接下来同时摇晃起两边的乳房，在双乳的压榨下，肉茎高耸的举向天际。

    一根第二次到乳交这种柔嫩感触的肉茎，被尖挺的乳球所完全吸收，产生了达到高潮前的痉挛。乳房特有的柔软触感将阴茎紧紧吸入，令绯觉得全身像是要溶化般。

    「要出来了吗？莉特要喝…锗唷」

    莉特的脸上充满喜悦的光彩，更加积极的摆动双乳，强烈地挤压着肉茎，宛如哈蜜瓜般甜美的爆乳双弹也不停的发出乳波。

    就和第一次相同，在莉特舌尖碰触龟头的那一刹那，绯再也忍不下去了。

    一阵乳白的洪水如决堤般狂泄而出。

    「噫呀！」

    虽然已经有心理准备，但莉特依然被这突然爆发的乳白洪水所吓到，发出可爱的声音。

    象徵欢愉的「精液」弄v了莉特的双唇，彷芳湫泉似的不断喷洒而出，飞散在莉特的喉头与雪白的乳房上。

    「啊嗯…好棒…热热的感觉…」莉特发出恍惚的呢喃声，湿润的琥珀色眼睛看着因为射精而舒展的绯。

    发出诱人的呻吟声，同时以趁胜追击之势摇动着双乳。

    一阵酥麻的快感几乎袭向腰部，肉茎喷出最后一滴残余物。

    此时莉特才停止乳交，对着绯微笑。

    泛红的双颊，染上了一袭淫荡的色彩。

    「都出来了啊…那莉特就不客气…嘻嘻…」轻轻的刮下留在脸上的乳白精液，莉特欣喜的把这半流质状的可口「精液」放入口中，仔细品着这得来不易的美味。

    此时的绯根本没有力气来进行所谓的「趁胜追击」，然后来个「直捣黄龙」。

    被这头乳牛以波澜状阔的双乳夹击下，连续喷发两次的身体，似乎没有任何反击的力道来证明他身为男性的尊严。

    不过看着自己的肉茎仍旧夹在双乳之间跳动，还有眼前不断的舔食着「精液」的少女，绯的脸上露出陶醉的表情。

    第二章　泳衣魔法师

    莉特「进食」完毕之后，绯艰难的将自己的肉棒从柔嫩的双乳夹层中抽身而出，看着莉特一脸意犹未尽的模样，他还真怕又会被莉特的乳球挤出一发，这样自己不用多久，肯定会完成男人最希望的死法―精尽人亡。

    站起身来，绯这时才发现自己的衣物早就已经破烂不堪，就连自己的裤子都不知道丢到哪里去。

    「莉特，你知道哪里有衣服吗？能帮我找一件衣服跟裤子吗？毕竟我这样出去实在不怎么好…」

    「露娜姊有很多衣服，要我帮你拿一件给你吗？」莉特歪着头想了想，对着绯说。

    「这、这就不用了…我想你口中的露娜姊应该是女的吧？难道就没有一件男性的衣服吗？」

    「莉特不知道…我记得好像没有「男性」这个种族的衣服耶…」

    此时，绯才想起来刚刚莉特所说的，这里是根本没有「雄性生命」的世界，所以根本不会有男性的衣服…

    「啊啊啊…我都忘了这里根本不会有我的衣服，看样子一定要订做了…

    对了，那莉特你知不知道有没有比较中性化的服饰啊？」在问完这个问题后，绯才想到这根本是白问，在没有男性的世界中，还会有所谓的「中性化」的衣服吗？

    「唉…算了…你还是带我去你所说的露娜姊家，我看看有没有适合我穿的衣服吧！」

    就在绯正为自己竟然要穿女性衣服而烦恼的时候，莉特突然对绯说：「不如这样好了…我带你去蜜儿姊姊那里，她应该有办法的…只不过…」说到最后，莉特就皱起眉头来。

    「你所说的蜜儿姊有办法解决吗？」

    「应该可以，因为她是「魔法师」，是我们苍欲城最厉害的人…只不过莉特不喜欢去那里…」

    「为啥？很恐怖吗？」

    「不是的，是因为她很喜欢挤我的牛奶，说什么要做实验，然后调一堆奇怪的药剂灌给我喝，那些药剂都好苦好难喝，所以莉特不喜欢去那里。」

    「简单的说，那里住着一名「疯狂科学家」就对了？」

    「啊？」

    「没事！或许她真的能帮我解决问题，你就带我去吧！」

    看到莉特畏缩的样子，绯知道若没有利诱，这头乳牛根本不会带自己去的。

    「如果你带我去的话，回来我可以让你再喝一次我的「精液」唷！」苦笑一声，绯再度丢出这颗自己又爱又恨的饵食…

    「成交！」看到莉特原本阴霾的脸颊大放光明，绯知道自己被这头乳牛摆了一道…

    「世风日下啊…连乳牛都懂得骗人…」

    「咦？你说什么啊？」

    「没事，我们出发吧！」

    莉特轻轻的站起身子，此时绯才完整的看到她全身的打扮。

    除了之前所说的部位有着白色皮肤与黑色斑点交错的地方之外，那原本应该是女性最私密的蜜穴，竟然是毫不遮掩的暴露在绯视线之下。

    黑色的森林略为遮掩住这条深邃的秘径，不过仍旧若隐若现的浮现在绯的眼睛之中。

    而莉特好像毫不在意绯的视线似的，拉着如遭电击而呆滞的绯，顺着湖畔往着某个方向而去。

    大腿内侧还留着液体流过的潮湿痕迹，也就是说刚刚莉特在为自己乳交的时候，她也呈现发情的状态…

    自己竟然错过了这样大好的机会…

    一想到如此不中用的自己，绯有一种无奈的感觉油然而生。

    就在绯胡思乱想的时候，莉特的心里也打着自己的如意小算盘。

    「如果把绯哥哥直接带回露娜姊那里，讨厌的希雅一定又会跟我抢，我才不要把这么好喝的东西分给希雅那头狐狸…

    「莉露妹妹的话，看在她每次有好东西都分我的面子上，偶尔可以分给她喝一次…

    「不过我到底要不要跟露娜姊说啊…露娜姊对我很温柔、又很好，给她知道应该无所谓吧？」

    突然，莉特猛然想到还有一名知情的人。

    「对喔！我都忘了蜜儿姊看到好玩的一定会把那东西抢走，把绯哥哥抢走我绝对不允许，一定要有条件跟蜜儿姊谈…

    「呜！头脑好混乱喔！莉特不会想这个啦！」

    平常都不懂得动脑的莉特，这时候终於发现耍手段根本不是自己所擅长的。

    而目的地，已经缓缓的出现在两人的视线之中。

    翠绿的树林中，一栋石造的黑色城堡倚靠在一棵突入云层的苍郁古树下。

    灰黑色的石墙上攀爬着无数绿色的蔓藤，看起来就像是一座废弃许久的建筑物。

    无数不知名的花朵彷反赜底耪饪貌跃⒌墓攀靼悖盛开在这棵树的周围，形成一圈圈美丽的缤纷世界。

    就当绯与莉特来到这片花海的入口处之时，原本被花朵所覆盖的大地缓缓的露出一条道路，通往那座落在大树底下的黑色城堡。

    就在绯叹这名设计者非凡的时候，莉特拉着绯的手，小跑步的跑进这片花海的入口。

    「这是魔法吗？」往着城堡的路上走去，绯询问莉特说。

    「不是喔…我记得蜜儿姊说，她找到这栋建筑物的时候就一直是这样了，连她都不知道为什么，不过现在蜜儿姊已经可以控制这条路如何浮现，看样子她知道是我来了。」

    随着这条路往着城堡走去，绯才注意到这棵古树真的非常的高大，它的顶端没入厚厚的云层之中，根本无法看见它的末端。

    彷芬晃唤啃叩纳倥，令人无法看见她的面貌。

    而那座黑色的古堡，虽然建筑真的很大很广，但是在与古树的比较下，依旧显的小多了。

    来到这座古堡半开的城门下，莉特踏着轻快的脚步走入门中。

    而在他们踏入城门后，那条显现出来的道路立刻消失在缤纷的花海之中。

    里面的世界与外面彷妨礁霾煌的世界般。

    斑杂的大理石砌成一块块平滑无比的道路，通往这座城堡的大厅，雪白的雕像林立在这个庭院的每一个地方，看起来虽然年代久远，但是上面依旧一尘不染，好像定期有人会来清理似的。

    只不过，令绯感到讶异的，这些雕塑清一色全部都是女性的模样。

    这些雕塑都拥有着不同的表情，或哭、或笑、或愤怒、或哀伤…

    虽然绯不懂雕塑，但是他光看着些栩栩如生的雕塑，他也能猜的到雕塑这些雕像的人绝对是一名厉害的大师级人物。

    不管是姣好的身躯、还是女子绝美的容貌，每一座雕塑都完全的不同，没有一座有丝毫的重}.

    不过，令绯感到好笑的，这里每一座雕塑都有个共同的特徵，不知道是故意还是创作者的爱好，这里每一座雕像所拥有的共同特徵，就是每位女子胸前那丰满的巨乳。

    与纤细腰身成不成比例的对比，每个雕塑的胸围都跟莉特这头乳牛有不相上下的「成绩」，而且有些跟莉特比较起来，还过之而无不及…

    虽然知道雕塑的人应该是女子，不过能这样强调女性的乳房特徵，还是绯前所未见的。

    对绯而言，目前他所见到的唯一一对「乳房」，就是这名乳牛那团柔嫩无暇的雪腻，他并不觉得大胸部有什么不好，而且莉特刚刚那波涛汹涌的乳交早就蔽了绯对巨乳的排斥，早把过往的那一套丢到九霄云外去了。

    而且，绯自己隐隐约约也有发现，或许自己来到的世界，是个巨乳至上的魔法世界，她们崇拜巨乳、认为巨乳是女性最有魅力的代表…

    就在绯继续胡思乱想的时候，他们已经越过中庭，来到了城堡的内门入口处。

    黑色的巨大门扉，彷方人吞噬般的恶魔，散发着不寻常的神秘气息。

    也许，自己在进去之后再也出不来了…

    突然有一种退缩的感觉攫住他的心灵，自己本来就不是什么大胆的人物，在这异样的气息之下，绯内心那股退缩的想法慢慢的拙菟的脑袋，脚步也缓缓的向后退去。

    「不要担心啦！每一个人在进这里的时候，都会有这种心悸的感觉，走吧！」

    察觉到绯畏缩的现象，不知道是担心自己没有「精液」可以喝，还是单纯的告诉绯这个事实，莉特拉住绯的手，硬拖的把他拉入城堡之中。

    如果说这是一栋几百年没人居住的古堡，绯再看到眼前的阎玫氖焙颍他绝对不会相信。

    精美的巨大水晶吊灯，闪烁着美丽的白色光辉照亮整座阴暗的古堡，红色的丝绒地毯，上面没有一丝灰尘遗留的痕迹，无数精美的阎闷罚将整座大厅装饰的美轮美奂，给人一种彷防吹阶巨大的宫殿似的感觉。

    「天啊…我从来没有看过这么豪华的东西…」望着这些无价的宝物，绯不禁叹口气说。

    此时，有个甜腻的女声在他的耳边呢喃说：「这是当然的！这里过去可是「曝乳王国」皇都的所在位置，现在即使因为灭亡而荒废了，但是这座隐藏在结界之中的真正「宫殿」可没有受到任何一丝的破坏哟！可爱的小东西！」

    被这突如其来的声音吓了一跳，绯转过身来，此时才发现他们进来的门边，一名女子轻轻的靠在门扉上，对着两人微笑。

    令绯感到吃惊的，明明有段不近的距离，为什么声音彷肥窃谧约憾边似的？

    「小东西你不要惊慌啦！难道你从未看过传声的法术吗？咦咦咦！你似乎跟我们不一样…你是哪一个种族的啊？」女子用着好奇的眼光扫过绯的身体，似乎在思索般的微微皱起眉头。

    而在看到女子模样的绯，喉头轻轻的吞下一口口水，原本因为之前莉特「乳交」而「休息养生」的肉茎突然「肃然起敬」的对着女子，引来了女子的目光。

    纯黑色丝质的衣物，在绯眼中这件衣物就像是学校规定的连身泳装，顺着她的腰身勾勒出女子完美的窈窕身材。

    如果要说这件衣物跟「泳装」有何差别，大概就是这间衣服边缘编织着无数的黑色蕾丝，以及那本质是由丝绸所构成的本体吧！

    在这件「泳装」胸口的地方，刚好裁出一块可爱的爱心图形，令她的乳房完全暴露在绯的视线之下。

    丰满不输给莉特这头乳牛的硕大乳球，被这块不大的空白爱心图形推挤到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，足以纳入某些「长条状」东西的深沟…

    硕大的乳球并没有因为它的重量而下沉，反而在这件黑色「泳装」的挤缩下，整个挺立起来，随着女子的走动不停的晃动着。

    而这两颗沉甸甸的硕大乳球上，一袭半透明的蕾丝薄纱扣於这件「泳装」的左右，刚好覆盖在两团雪腻的上方。

    对绯而言，这件薄纱根本没有任何遮蔽的效果，反而有种勾人欲望的危险存在…

    而乳球顶峰上的粉色乳头，两边各挂着一个银白色的小小圆形物体，刚好把她的乳头圈住，令她的乳头整个挺立起来。

    挺立的爆乳峰顶上，还系着两颗银白色的小铃铛，随着她走路而发出清脆的声响。

    修长的双腿彷肺尴镜蔫涤癜悖明亮的光泽在她黑色的丝质丝袜下闪烁着光辉，这套由无数蕾丝所点缀而成的性感丝袜裹住她赤裸的纤足，顺着光滑的小腿来到大腿，覆盖住大腿一半的面积。

    纤细彷返袼馨愕乃手也覆盖着一袭黑色的长手套，令绯无法看见隐藏在底下那细嫩的雪白小手。

    黑色的乌黑秀发，在吊灯白色光辉下流动着美丽的光泽，清秀的五官构成美丽的容貌，带着温柔与好奇的眼光正直直的看着绯耸立的「肉茎」。

    「好特殊喔！我从来没看过这样的东西，竟然没有生育孩子的「蜜穴」，反而是一根类似棍棒的肉质物体，感觉好像刑罚用的「触手器」、可是这个大小反而像是享乐用的版本…你是什么变种吗？还是说你是一支特殊的种族呢？」用着极为感兴趣的眼光看着耸立的肉棒，女子询问绯说。

    「呃…我想应该只有我有吧…等等！你刚刚所说的「触手器」是啥东西？」

    「只有你有啊…那应该是从人族中的变种！混杂着魔法生命「触手淫妖」的基因吗？哎呀呀…这就不是我所研究的范围了…」丝毫没有回答绯的问题，女子依旧好奇的看着这根肉茎。

    「但是你的胸部却没有任何的隆起，难不成是因为生育后营养不良所造成的？不过我记得即使是营养不良的人也至少有九十多公分的上胸围，更何况在记忆中自「曝乳王国」之后到至今「爆乳王国」都没有地方在|荒啊！难不成你是来自於东方的「巨乳皇朝」吗？我记得五十年前好像有闹过一段蛮久的饥荒…」上下扫视绯的身体，女子陷入「谜样」的沉思…

    「可不可以不要一直看着我「那里」啊…小弟我实在禁不起这样的观看…」

    被这样用着好奇的眼光注视，绯自认为自己没有那种勇气，脸早就在不知不觉中涨红了。

    「你不用在意我的眼光，我觉得这可能是一个新的发现，应该要花点心思好好研究一下…」

    「呃…你能不能听我所说的啊…」绯苦笑的说。

    莉特拉拉绯的衣角，示意他靠过来，似乎有事情要跟他说。

    「嗯？」

    莉特轻轻的凑到绯的耳边，对他小声的说：「蜜儿姊只要发现她有兴趣的事就会这样，你先忍一忍吧！不过我有点怕她对你做实验就是了…她固执起来很恐怖的…」

    「不会吧？真的是疯狂科学家啊？」

    就在绯与莉特正在窃窃私语的时候，那名女子，也就是莉特口中的「蜜儿姊」

    开口说U「可不可以让我摸摸看？」

    没有在意蜜儿所询问的话语，绯根本没有意识到对方说出了一个令他震撼的问题，随口应了声「嗯」之后，才发现刚刚蜜儿所询问的惊人事情…

    「等等！你刚刚说了什么？呜啊！」

    惊觉到的时候已经太晚了，蜜儿纤细的左手早就紧紧的抓住挺立的肉茎，右手用手指轻轻的弹了一下肉茎顶端的敏感处。

    手套丝质的触感裹住肉茎，在蜜儿有规律的来回抚摸下，原本就已经挺立的肉棒开始慢慢的变的温热，而且体积有逐渐变大的趋势。

    「喔…在来回摩擦下还会有膨胀的趋势，而且本体还会出现逐渐发烫的现象，是因为热涨冷缩吗？那应该会有一个膨胀限度？」彷吩谧匝宰杂锇悖蜜儿喃喃自语的说。

    「可、可不可以停下来…」与莉特那种杂乱无章的抚摸方式不同，这名少女的手巧妙的程度，绝对超出自己的忍受程度，一想到等会儿还必须要「喂」

    莉特那头乳牛，绯硬是咬紧牙根忍受这一波波的快感。

    察觉到绯神色的变换，莉特似乎有察觉到，如果让蜜儿姊继续下去，那有可能自己必须准备去舔留在蜜儿姊脸上残存的「精液」了…

    这可不是自己的本意啊！

    「等、等一下！蜜儿姊！」慌慌张张的跑到蜜儿旁，莉特死命拉开沉迷於研究之中的蜜儿，这才解除绯刚才那种彷反υ谔焯玫赜的狭缝之中。

    把绯留在原处，莉特把蜜儿拉到远处小声的说：「停下来啦！」

    「你未啥打断我呢？明明眼看就要达到极限，我可是在期待会不会有什么有趣的发展说，这可是我从未见识到的东西耶！」带着有点不高兴的语气，蜜儿对着莉特说。

    「不行！这样下去绯哥哥的「精液」就会跑出来，我跟她说好我要先喝的！蜜儿姊不能抢！」莉特气鼓鼓的对她说。

    「「精液」？那是什么特殊液体吗？会从刚刚那个东西里喷出来吗？」似乎是听到自己的知识里未曾知晓的名称，蜜儿原本被打断的怒气瞬间烟消云散，追问莉特说。

    「对啊！我刚刚在蜜淫湖边捡到绯哥哥的，然后我因为好奇所以就搓弄她那根东西，可是她涨到某个程度后就停了，但是后来我把那根东西放到我的乳房中间，然后左右挤压后，那东西就像泉水般的喷出来一堆好喝的「精液」…」不知人心险恶的单纯乳牛就这样把刚才发生的事情一五一十的告诉蜜儿…

    「喔…原来还有这样的手法啊…嘻嘻！」带着在莉特眼中所谓的「非善良生物的笑容」，蜜儿露出不怀好意的眼光。

    蓝色的光球瞬间裹住莉特的身躯，彷废窀鼍薮蟮呐菖莅惆阉带离地面。

    「咦咦咦！蜜儿姊你做什么啦！」在光球中拼命挣扎的莉特慌张的说。

    「抱歉啦！下一次再补偿你吧！那「精液」应该有极高的研究价值，就委屈莉特你一次！」双手阖十，蜜儿微笑的说。

    「讨厌！蜜儿姊好讨厌啦！自私鬼！」

    无视莉特嘟嘟囊囊的咒骂，蜜儿转过来对着留在原处发愣的绯说：「你叫做「绯哥哥」吗？」

    被刚才蜜儿的手法所惊吓到，绯完全说不出话来。

    直到蜜儿的铃铛清脆的声音传到绯的耳中，此时他才注意到蜜儿正带着诡异的笑容走过来。

    脑中所想到的第一个反应，就是「跑」！

    可以确定的，眼前这位女子绝对不像莉特那头单纯的乳牛好骗…

    回过神来，绯迈开脚步转身要逃走，然而自己的脚彷繁磺苛胶黏住般，完全无法动弹，接着就因为重心不稳向后倒下。

    当双手撑住地面的同时，绯能感觉到瞬间有一股力量裹住自己的手，接着手就和自己的双脚一样，完全无法动弹。

    「你、你做了什么？」带着一丝恐惧的语气，绯对着蜜儿说。

    「放轻松啦！我只不过用束缚术暂时限制你的行动，不用担心，而且你还没回答我的问题呢！」轻轻的跪坐在绯跨下前，蜜儿笑嘻嘻的看着她说。

    只不过，总觉得蜜儿似乎不是看着自己，而是在她眼前阴茎…

    「我、我叫做「绯」…」

    「是这样啊！那亲爱的绯，你应该不介意我动点小实验吧？我只不过要试试看你这根东西里面的「精液」而已…不反对？」轻轻的用手指弹了一下龟头，蜜儿微笑的说。

    「呜啊！没、没意见…」现在的状况，似乎根本没有拒绝的可能…

    「莉特刚刚有提到，要喝你的「精液」，似乎要用乳房挤压你这根东西，这么说对吗？」绯点点头。

    「我想想…其实莉特所说的手法应该只是把「精液」逼出来的方法之一而已，我说的对不对？嘻嘻…」露出调皮的微笑，蜜儿轻轻的抚摸耸立的肉茎，对着绯说。

    「没、没错…」

    「其实只要让你这根东西产生「快感」，就应该可以把「精液」送出了吧？

    而且你无法控制，你只能用抑制的方式延迟「精液」的排出…我说的是正确吗？」

    绯知道这是一个没有任何雄性生物的地方，他完全没想到这名女子竟然可以凭着有限的资料，找出如此贴近事实的答案。

    「没错。」绯老实的点头。

    「那这个东西应该有个称呼吧？能告诉我吗？说不定我可以查到一些资料…」

    「有很多种称呼…」

    「是吗？那么这件事先摆一旁，我们先来处理另一件比较迫切的事好了…嘻嘻嘻…」蜜儿的左手抓住耸立的肉茎，右手轻轻的抚摸绯底下的阴囊。

    似乎未曾玩过类似的东西，蜜儿除了有规律的来回上下搓弄之外，并没有其他较为特殊的手法。

    然而对绯来说，这却已经很足够了。

    绯静静的闭上眼睛，让自己去享受这一生从未料想的到的美女帮自己手淫，反正全世界就o有自己拥有这根东西而已…

    「啊、啊…噫哦…」快感有规律的敲击着神经，令绯的肉棒逐渐涨大，原本享受的表情也渐渐转换成忍受快感的声音。看在蜜儿的眼中，蜜儿知道现在已经略到一个段落，接下来必须要有新的刺激，才能令绯献出他的「精液」。

    「接下来，是用口水润滑这根东西，然后在把这东西放进来挤压…嗯…遭、遭了…怎么偏偏是在这个时候…」喃喃自语的}颂刚才莉特告诉自己的话，突然蜜儿的双颊产生了潮红色的红晕，原本抚弄阴囊的右手也缓缓的放下来。

    「你怎么了吗？」发现到蜜儿异状的绯，不禁询问她说。

    「抱、抱歉！噫呀、呵啊…先等…等一会…唔唔、唔哈…」连左手也离开了肉茎 ，蜜儿整个身体向后弓起，双手撑住地面，似乎在感受些什么似的。

    此时绯才注意到，那件穿在蜜儿身上黑色的奇怪「泳装」，在靠近女性阴道处地方，有一处椭圆的隆起。

    而在椭圆隆起的下方，也就是阴道外，从外面来看似乎里面插着一根圆柱形的东西，换个方式讲，就好像一根电动按摩棒…

    「难不成那个椭圆形的东西…是跳蛋不成…这世界什么东西都有啊…」看到蜜儿那陶醉的脸庞，绯苦笑的说。

    「喔呵、噢啊…请、请别介意…嗯啊、啊啊…我们继续…噫呵、呼呜…」缓缓的挺直身子，蜜儿对着绯说。

    「你这样子要怎么帮我乳交啊…难道不能先停下来吗？」

    「放、放心…喔呵…只是、只是有点行动不便而已…呜哈…我、我已经习惯了…嗯呵、嗯啊…来、来吧！」用着处於发情的湿润眼眶看着绯，蜜儿微笑的说。

    缓缓的张开湿润的樱桃小口，蜜儿伸出灵巧的舌头，来回的舔噬着勃起的肉棒。

    「噗铡锗唷」像条灵活的小蛇，粉色的小舌头调皮的缠住肉棒，然后再轻轻放松，充分的将口水涂抹在肉棒的外表上。

    只不过令绯难以忍受的，是蜜儿的舌头在拂过敏感的龟头时，都会故意用舌尖挑弄精液的「出口处」，令绯的身体产生一阵哆嗦。

    「舒服吧？唔呵、喔、喔啊…弄这里、你的东西…噢呵、啊…跳、跳的好厉害…嗯嗯…」看样子，即使蜜儿处於发情，她的脑袋瓜依旧处於思考状态…

    缓缓的把温暖潮湿的小嘴离开绯的肉棒，蜜儿依旧显露出一副舍不得的样子。

    看到蜜儿露出的表情，绯对她说：「其实你不一定要用乳房啦！你不是跟我说过吗？只要让我感到快感，我就会排出「精液」吗？你现在根本不适合用乳房，不如看看能不能用吸的把「精液」给吸出来吧！」听到绯的说法之后，蜜儿就点点头，照着他的话去做。

    双手抓住肉茎的根部，肉棒再度陷入蜜儿炽热的口腔之中。

    当龟头进入炙热的口腔内时，绯不禁感觉到一股宛若要断气般的快感，看着蜜儿高雅的红嫩双唇淫秽的又吸又舔，令绯的肉棒再度的膨胀，精液彷芬被吸出般…

    「嗯噗…嗯啾…喔咿啊…啊唔…」

    「嗯咕啊…」

    在此绯充分的感觉到，人与乳牛的学习能力果然有所不同，蜜儿在经过几次吸舔之后，逐渐的掌握绯产生快感的部位，当然啦！大概也要归咎於「吸吮」是人类与生俱来的天性…

    舌尖宛如钻孔机般的气势，刺激着肉棒的前端，湿黏的唾液瞬间润滑了整根肉棒。

    蜜儿吐着娇艳的气息，并且缓缓的加快嘴部套弄的动作，发出噗滋噗滋的声音，美丽的头发狂乱地晃动，精液彷芬从输精管中吸出般，绯无言的晃起头。

    「唔姆唔…啾…比原来的还要大…涨大了…嗯呼…」

    炙热的气息袭向肉棒的根部，蜜儿利用双颊内侧的嫩肉，缓慢的抚弄肉杆的部位，口腔分泌的唾液，则湿淋淋的包覆住龟头。

    「呼啊、唔呵…啊啊啊啊啊啊…」

    欢娱的湿热感觉袭击绯的神经，涨大的肉茎内的精液，彷芬被蜜儿的小嘴所榨出来般，快感一波波冲击着绯脆弱不堪的纤细神经…

    不知道自己是否有早泄的倾向，还是说对方太有天份，受到蜜儿这样来回吸舔肉棒，绯在短短的几分钟突破界线到达临界点。

    「射、射出来了！呜啊啊啊啊啊啊！」

    大量白浊的精液猛力的喷射出来，伴随着滋噗滋噗的淫秽声响，污浊的液体射入蜜儿的口中，没做好心理准备的她，被这突然的精液呛到，吐出依旧在持续喷射的肉棒…

    「嗯咕、锗唷咕呜！呜哈！咳、咳…糟糕…」

    浓稠的精液落在蜜儿洁白无暇的脸上，顺着光滑的皮肤，轻轻的滴落在她胸口那两颗硕大的浑圆上，格外增添了一股淫靡的气息。白浊的浆汁流过丰满雪白的乳球，然后沾染在蜜儿那件黑色的衣物上，留下了乳白的痕迹。

    彷废虼咔榧了频模蜜儿能感觉到，那些残存在口中而被自己吞下的精液，令自己的胸部涨鼓鼓的，整个身体好像变的敏感非凡，蜜穴那根用来令自己欢娱的器具好像被放大数百倍似的，每一次的进出都令自己感到前所未有的愉悦感，而紧贴在上的跳蛋也产生了令她销魂的愉悦感受。

    「呜呵、啊哈…来了…呜喔喔！噫啊！」纵使利用跳蛋与按摩棒，以往都要持续很久才能令自己高潮，但是在吞下精液之后，被放大数十倍的敏感感觉，一举把蜜儿推上欢娱的巅峰。

    在这瞬间，绯感觉到那束缚他行动的力量消失了，即使如此，但是刚才射精的疲惫感却令他动弹不得…

    或者说老实一点，刚才实在让他爽到不行…

    也许之前被那头乳牛逼出两炮的因素也包含在这里面…

    「蜜儿姊是大笨蛋、大坏蛋、不守信用的讨厌鬼！」在莉特身上的魔法被解除后，就紧紧搂着绯不放，用着生气的眼神看着在旁跟她道歉的蜜儿。

    说好听一点是「搂」着，但对身在其中的绯而言，他总觉得莉特的力气已经达到「勒」了…

    不过他绝对不会介意，被两颗柔软的乳球摩蹭，这种舒适的感觉似乎压过被「勒」的痛处，令绯并没有推开莉特的身躯。

    「好啦！好啦！蜜儿姊第一次看到这样特殊的东西啊！难免会有好奇心啊！你就原谅我这一次嘛！」虽然这么说，不过从她看着绯的肉棒眼神，可以确定她的说辞只是在骗小孩而已…

    「哼！你每次都这样…」

    「拜啦！而且我想你来找我应该有事吧？这次蜜儿姊免费来帮你忙，不会要求你做什么事！我还答应你不跟你抢她喔…」

    「真的？」

    「对啊…除非她跟我说好，不然我不会主动去对她动手脚的…是不是啊？「绯」…」从蜜儿似笑非笑的眼光，绯终於了解到，乳牛的智力果然跟人类有差…

    「嗯…除非我主动求她，不然的话她就不能动我吗？我无所谓…就听你的吧！莉特…」

    「好啊！那就这么说定噜！」莉特笑嘻嘻的说。

    「那你们可以跟我说你们来这里的目的吧？应该是「绯」的原因吧？」

    「没错啊！绯哥哥说有没有适合她的衣服，她说她不方便这样走到城镇去，这样太引人注目了。而且，她好像是唯一有这个东西的人耶！所以露娜姊的衣服根本不可能给她穿啊！所以来找你帮忙。」听到蜜儿姊要帮忙，莉特赶紧说。

    「附带一提，我这个样子似乎太招摇了，我可不想被成珍奇动物卖到各地展览啊…所以想问你有没有办法做出遮蔽其他人目光的方法…」绯补充说。

    「不引人注目的方法啊…」蜜儿沉思一下，对着绯说：「其实，你只要不排斥穿我们的衣物，我想应该没有人会对你起疑心的吧？」

    「可是你们的衣服…对我而言根本不合适啊！」

    「不适合？我可以帮你裁作一件啊？」

    「光是胸部的大小…你认为呢？」

    「确实耶…绯哥哥的胸部实在是太平了，这样要不让人注意实在很难啊！」用着奇异的眼光看着绯的胸口，莉特担心的说。

    「蜜儿姊，你有没有幻术之类的魔法来蔽其他人的眼光啊？」

    「这个…」蜜儿顿了一下，一脸不好意思的说：「抱歉…这方面的法术我根本没有涉猎…除了基础「四大」中的「水」、「风」及「二识」中的「」之外，我最擅长的是灵魂方面的术法以及灵魂对肉体的影响…而蔽别人感官的咒术，我完全没有涉猎。」这段话，活生生的把绯的希望给扑灭，难不成自己真的要成为活标本了吗？

    「连蜜儿姊也没办法喔…」莉特失望的低下头，喃喃自语的说。

    就在气氛陷入严重低迷时，突然蜜儿似乎想到什么似的，两眼放光对着绯说：「等等！我想到了一个方法！」

    「真的？」

    「真的吗？蜜儿姊？」

    蜜儿点点头，她对着绯严肃的说U「不过，你必须出些许「代价」…」

    看到蜜儿严肃的脸庞，绯不禁开始有退缩的倾向，反倒是旁边的莉特异常的兴奋，拉着绯持续追问蜜儿说：「是怎样的「代价」啊？快跟莉特说！莉特想知道！」

    「「灵术」之中，有一部分的学说是建立在「炼魂」这方面的说法，这是将失去肉身的灵魂化为最为单纯的能量，然后被魔法师所吸收，增强自我的能力。

    「这一部分是「爆乳王国」建国以来，一直被列为禁术，虽然这样会令魔法师得到异常的强大，但是也会付出沉重的「代价」。

    「「炼魂」的过程中无法纯炼的灵魂残物，会残存在体内，缓缓的累积成为所谓的「灵魂反噬」，最后吞噬掉使用者的灵魂，令她成为行谱呷猓一个没有灵魂的空壳。

    「所以我袢×肆硪恢址绞剑我称之为「共融」。」

    听到蜜儿的解释，连绯这种外行人都觉得蛮有趣的，毕竟能改进一个既定的存在事物，这表示蜜儿绝对拥有不输给其他人的高超实力。

    「构成一个生命的根本，是由「精神」、「灵魂」、「肉体」三个要素所构筑而成，而当生命死亡的时候，「精神」会脱离消散，「灵魂」会化为纯净的能量回归自然，而「肉体」则随着自然变化消逝。」不过我发现了一个有趣的现象，当这生命死前对这世界抱有着怀念与其他思想，她的精神会持续寄宿在灵魂上面，成为维持灵魂凝聚的根本，直到她满足这个最后的愿望，她的精神才会消散掉，而这些特殊的灵魂，就是我研究的重点。

    「她们拥有着生前的意识，所以懂的跟我们进行交涉，而「共融」就是建立在与这些灵魂交流的介面上！藉着我发明的「魂契」与她们进行「共融」，受术者会拥有外来灵魂生前所有的记忆，而且外来灵魂也会因为「魂契」而影响受术者的肉体，产生最适合两者共存的新肉体，这不但抵制了最恐怖的「灵魂反噬」，还同时获得灵魂生前的力量与记忆，这可是我的一大发现哩！」

    「你的意思是说，藉着外来的灵魂改变我的外型吗？能变回来吗？我可不想要一辈子都是这个样子啊！」看着蜜儿说的如此高兴，彷废窀鐾葡员一般的吹嘘这个法术的好处，绯立刻找到这法术最重要的一点。

    「当然可以，在构筑「魂契」时，只要达到契约的要求，他们就会离开你的身体，回复成原来的样子！」

    「看样子真的不错耶…」绯的心动摇了，看样子只要给那些灵魂一点好处，让她们选定一个不难的条件，自己就可以变回来了。

    「绯哥哥…你觉得如何呢？」

    「那好吧！顶多是跟一个灵魂作一段时间的邻居，没什么大不了的！蜜儿，告诉我该怎么作吧？」

    只见蜜儿低下头来，支支吾吾脸红的说：「其实、其实这个法术还不完全，所以无法到达只与单一目标进行「魂契」，我现在的理论，顶多能把灵魂数量压到两个…」

    绯铁青的脸说：「意思就是…会有两个灵魂同时跑来我的身体？」

    「不对啊…照常理不是单一契约比较容易成立吗？怎么会有}数契约反而比较容易的例子？」绯提出合理的怀疑。

    「因为构筑的原理不同。这个契约用比较容易的说法来解释，就像是在构筑一个形状、一个对称的形状，就像光与一样，契约的成立必须建立在互相对立的平等存在。所以需要的灵魂，至少需要两个灵魂。」

    「简单的说，我必须满足这两个灵魂的要求，我就能回复成原来的样子？」

    蜜儿点点头。

    「希望别中什么大奖啊…虽然我的运气从来没好过…」绯轻轻叹了口气，他知道这已经是目前方法中最完善的了，在找到其他代替方法之前，只好用这个称过一段时间…

    「好吧…那你跟我说我该做些什么吧！」

    蜜儿微笑的从身后抽出一本黑色的烫金魔法书，轻轻的翻开其中一页。

    银色的魔法文字缓缓的从中间飘送出来，在空中构筑成一行行文字，从这些长度来看，绯判断这应该是蜜儿口中没有丧失精神的灵魂名字。

    「从中间挑两个吧！这些灵魂几乎都是「曝乳王国」那些有名有姓的人，你不用担心对方会要求什么条件，我想都不难达成的。」

    「等等！我难道不能知道这个人她所希望的目标吗？一般来说，契约必须两方面都知晓的啊…」

    「抱歉啊…「魂契」不行，这对受术者而言是单方面获利，她们获利其实就只有她们的要求而已，所以一般而言都会隐瞒自己所想要的，这我忘了跟你提…」

    吐吐舌头，蜜儿带着调皮的笑说。

    「蜜儿姊，这样子绯哥哥还会是绯哥哥吗？」莉特在一旁担心的说。

    「放心，身体的操控权依旧适在绯身上，只不过她体内额外住了两个外来的人而已。」

    看着蜜儿一副「信我者得永生」信心满满的模样，绯咬牙随意指了其中两个名字。

    「你闭上眼睛吧…接下来看我的吧！呵呵…」

    蜜儿收起普通嘻笑的表情，口中缓缓的咏颂着绯无法理解的音符，特殊的音调与语气令人感到一种古老的奇异气氛，彷飞钕萜渲械拇碇酶辛铉车纳硖宸浩鹨徽筱と弧

    只见被绯所选到的银色文字，立刻化为无数的光点依附到绯的身上，然后他的身上缓缓的浮现出无数金色的魔法阵，一个扣着一个，连结成一个巨大的魔法文字，慢慢的沉入他的身体里…

    然而在旁看到入迷的莉特在不知不觉中，轻轻的碰触了那些依旧漂浮在空中的银色文字。

    「不要乱碰啊！糟了！」因为莉特鲁莽的行为，蜜儿难得发怒了！

    然而这时候已经太迟了…

    剩下原本飘荡在空中的文字，发出刺眼的光辉，然后随即没入绯的身体之中！

    「呜啊！」一阵刻骨铭心的痛苦从自己内心深处缓缓的涌现，令他痛的弯下腰来。

    「莉特，离绯远一点！她现在进入肉体的蜕变！涌出来的力量很惊人的…

    天啊！好死不死，你竟然是选到她们两个…「露琪」与「雅娜」…」看着浮现的文字，蜜儿苦笑一声说。

    但是蜜儿知道，接下来可就麻烦了…

    那些一个个没入绯身体的文字，逐渐浮现在他的肌肤上面，形成无数诡异的金色符文，彷繁焕佑“愕暮奂！

    「既然如此…那只好再签下剩余的「魂契」了！」蜜儿一咬牙，口中再度咏颂刚才的艰涩语言。

    但是绯早已经听不见了。

    疼痛持续打击着绯的神经，彷肺拗咕车耐纯啵深深的缠绕在自己的身上，无法挣脱、只能默默的承受…

    意识，随着痛处而远离…渐渐的，绯的眼中只剩下一片黑暗…深邃广阔的黑暗…

    第三章　比女人还像女人

    也不清楚过了多久，阵阵的刺痛再度把绯的意识给拉回来。

    缓缓的睁开眼睛，绯艰难的撑起身子，那阵阵的刺痛依旧伴随着身体的移动刺激着神经，不过已经没有先前那种生不如死的痛楚。绯根本没有心理准备接受这样的痛，蜜儿根本没有提到过程竟然是如此的痛苦，仔细想想，或许就是因为过程异常的疼痛，她怕绯退缩而闭口不语的吧！

    一想到自从抵达这个世界之后，好像一直被女孩子玩弄，先前是那头吃「精」不眨眼的乳牛，接下来是硬上的魔女…接下来还不知道有什么人等着他…

    不过这样也是每天几乎都有女孩子陪，这可是自己从未经历过的！

    「反正，先好好的在这个世界生活吧…将来的事以后再说…」绯仔细的想了想。

    环顾一下四周，绯这时候才发现，自己并不是躺在刚才的大厅之中。

    柔软的墨紫色床垫，被淡淡的半透明鹅黄纱帘所遮掩，另一切呈现出朦胧的模样。暗黑色的蕾丝点缀在床单的边缘，显得异常华贵、美丽。

    自己似乎睡在某位女子的闺房之中啊…

    抚摸着这些摆饰，绯苦笑的看着眼前这些不适合自己的饰品，一整个无言。

    「这该不会是蜜儿的房间吧…」轻轻的拉开帘幕，绯缓缓的走出这个对自己而言诡异的地方。

    然而在他拉开帘幕见到眼前的东西时，绯整个人愣住了。

    站在每位女孩子房间里一定会有的化妆镜前，绯完全不敢相信自己的眼睛。

    并不是因为这个化妆镜整个是由黄金所构成，而是镜中的身影令绯整个人呆住了…

    黑色彷贩善侔愕男憷龀し、雪白的无瑕面貌、红艳无比的樱桃小嘴、水灵般的晶莹双眼，左眼是代表艳丽的火红，右眼是表现静谧的水蓝。玲珑的小巧耳朵隐藏在黑色发瀑的世界里，偶尔顽皮的露出来，令人感到某种异样的趣味。
   
    v纤合度的窈窕身材，配上华洁无暇彷繁逃癜愕难┌追糁剩构成这彷芬帐跗钒愕拿览龌面。

    纤细的双手，彷凡辉染上岁月的痕迹，没有一丝的伤痕，犹如婴儿初生般的柔嫩。彷返袼馨愕南讼赣裢龋闪烁着雪嫩的白皙色泽，令人引起无限的遐想…

    粉嫩的雪白颈部，已经失去以往男性的象徵，反而染上一层淡淡的粉色，更令整体显露出一种绝妙的美丽。

    这样的外表就算了，还有一点更是令绯整个人傻住了…这也令他终於知道为什么胸口会有这种略微沉重的特殊感受…

    丰满柔嫩的硕大乳球，绝对不输给莉特那头乳牛…

    彷纺聚肉欲的硕大哈密瓜，完全没有因为重量而丝毫的下垂，淡淡的水泽闪烁着点点晶莹的光芒，更是显得柔嫩可口。雪峰峰顶的粉红乳头，好像草莓般的令人想摘瘢而点缀在旁边的淡淡乳色液体，缓缓的飘出甜美香气。珍珠般细腻的乳肉，就这样活生生的长在自己的身上，这样的打击同等於遭到极大的惊吓…

    绯轻轻的把颤抖的双手放到自己的乳房（？）上，他想要证明这不是真的，这一切只是幻觉…

    传来的触感证明了这一切都不是幻觉，柔嫩宛如麻薯般的感觉，在自己双手的捏压下变换着形状。更诡异的，是那彷返缁靼愕乃克靠旄校随着来回的揉捏，轻轻的刺激着自己的神经…明明这是自己的身体耶！

    绯的脑海突然浮现一个恐怖的想法…竟然对自己的身体有欲望…

    轻轻的拍拍双颊，把这诡异的想法给驱出自己的脑海后，这时她才发现到，某个男性的特徵竟然没有消失掉！

    粗长的肉棒似乎因为受到刚才的刺激昂然挺立着，彷肥窃谇康魉的存在般，绯总觉得这位多年的好兄弟似乎变的跟以往不太相同，不仅仅是长度、还是粗细…

    「怎样？嘻嘻…你是吓到了吗？其实我们一开始也是打算打这东西给消除掉的，不过看在这东西跟「触手淫妖」有类似的地方，我们姊妹们才放过这东西的喔…」耳际传来悦耳的轻笑声，但是绯环顾四周，并没有看到任何人的身影！

    「是谁？蜜儿吗？」开口向着空无一人的房间呼喊，然而那轻笑声的主人并没有因此而出现。

    「实在抱歉…是我们吓到您了…」如果说刚才的声音宛如蜜糖般的甜蜜，现在这个声音彷反着平静的婉约，轻轻的向着绯说声道歉。

    绯的眼前，缓缓的浮现出两位美丽的女子，轻轻的漂浮在空中，向着绯点头微笑。

    彷贩涿郯懔晾龅某し，犹如陶瓷般细@的绝美面貌，拥有相同的绝美面貌，同样是绽放笑容，其中一位给人的感觉就如同春风般温柔婉约，而另一位则是带着小恶魔般的调皮与性感。

    成熟窈窕的美丽胴体，那彷纺芘〕鏊来的雪嫩肌肤，还有过度丰满的美丽乳房。无法一手掌握的大小，却拥有陶器般吹弹即破的质感，与那纤不盈握的柳腰形成明显的强烈对比。

    丰满的乳房犹如雪花糕般的柔嫩，强烈的视觉冲击令绯感觉到眩目。

    虽然说目前的自己似乎也有一双不输给她们的双峰…

    拥有艳红色双眼的女子微笑的说U「你好啊…你就是小蜜儿介绍给我们的宿体啊！不过怎么这么差啊…我们实在是不满意你原来的身体，所以在未徵求你的意见之下，稍微将你的身体修改成为比较适合我们共存的身体，你就多多包含吧！嘻嘻…」而另一名女子则是带着歉意说U「抱歉…我们这样未经允许乱动你的身体，我想您一定非常不习惯吧…」

    绯苦笑的说：「其实你也不用道歉了，反正最重要的还有留下来…我是不怎么在意啦！」

    那位红色眼睛的女子对着另一位说U「看吧！我就说她不会在意，你就不用在那里愧疚了…反正小蜜儿既然安置了这个身体给我们，我想她应该有足够的乐趣供给我们的「需求」的…嘻嘻…」

    「呃…我想请问一下，你们口中的「需求」是指什么呢？」

    「呵呵…这还是你来解释吧！露琪…这种讲道理的事情我最不喜欢了，还是你来跟她说吧…嘻…不过你不要太震惊喔…」

    「我想蜜儿应该有跟您说过「魂契」的内容吧？」

    绯点点头说：「是没错，不过她并没有给我完整的内容，我只大略知道个大概。」

    「嗯…那我大概补足一下蜜儿没有告诉您的好了。正确来说，当您与我们缔结「魂契」之后，会进入所谓的「蜕变期」，您的身体本来是无法容纳两个以上的灵魂与精神，所以「蜕变」就成了左右您后来能容纳多少灵魂的重要因素。」

    「那我之后若再缔结第二次的「魂契」，是不会产生所谓的「蜕变」的吗？」

    「常理来说是不会的，除非有经过特殊的手法，或者是利用多重结契的方式…」

    「哎呀…你就不用跟她在那里说些专有名词，这只会弄得她完全搞不懂啦！」拥有红色眼睛的女子对着另一位蓝眼女子说。

    「啊…实在抱歉，老毛病又犯了…嘻嘻…其实简单来说，「蜕变」除了要容纳更多的灵魂与精神之外，就是提高我们这些精神与你的「同步率」，这样你才能慢慢拥有我们生前的能力与记忆，但是相同的，你也会继承我们生前身体上的…需求…以及、以及…」说到最后，绯发现她的声音越来越小声，根本已经达到支支吾吾的地步…

    「以及？」绯总觉得有一种不祥的预感在她的脑海中形成…

    「以及癖好啦！」看着蓝眼女子涨红脸颊，红眼女子直接帮她接下未说出来的言语。

    「这种事情你又不用不好意思，你就大方的说嘛！」

    「可是…」

    「不用可是不可是的啦！算了…接下来我来告诉你好了，基本上你继成了我们的能力与记忆之后，你经过蜕变的身躯也同时会具有我们生前的需求以及癖好，举个例子像露琪，当年可是被称为「魅乳的堕落天使」哩！她的乳房不仅仅是大而已，而且异常的敏感，只要连续一段时间来回的抚摸揉捏，就可以把她捏到高潮…嘻嘻…」

    「那、那又不是我愿意的…」露琪红着脸小小声的说。

    「可是我记得你生前可是非常喜欢的说…嘿嘿…别装清纯…历代来就属你的性欲最强，别骗外来人了，附带一提，她每天至少要高潮三次喔！这可是她的需求…呵呵呵…」绯整个人愣住了…高潮三次！？有没有搞错啊！这样下去自己不就很快就变人乾了？

    「不要用那种怀疑的眼神看我，我说的都是实话，而且你不但要满足她，连我的需求都要处理，不然的话，你就安心的等「反噬」效果出现吧…嘻嘻…我反而比较期待的说…」

    「…」

    「不要听雅娜姊乱说啦…其实、其实不是你，而是灵体的我达到高潮…」

    「你达到高潮，不就等於我要高潮吗？」绯苦笑的说。

    「小傻瓜，你刚刚没听到吗？是身为「灵体」的她要达到高潮，而不是你，你能忍受的话当然可以，重点是露琪她一天之内一定要达到三次高潮，过程不重要，只要达到目的就可以了，而且也不会花你多少时间的，不然以后你就惨了，嘻嘻…」

    看到绯露出一副迷惑的表情，雅娜用着坏笑的表情对着绯说说：「蜜儿难道都没有跟你解释就要你订契约啊？你可真的是典型的被人卖了还帮她数钱的那种人，嘻嘻…」

    「不然的话，以我原来的面貌，在这里不就是个异类吗？这里并不是没有跟我类似的生命存在吗？」

    「嗯…跟你的类似生命体…确实是没有，不过跟你下面那里的器官类似的生命「触手淫妖」这里倒是有不少，它自从被发现之后，就被广泛的运用在各个阶层之中，当然最常用的依然是在娱乐与魔法「性魔术」方面，后来更是成为争夺女皇后冠的必备物品，大家的使用经验都还算丰富，我想你应该可以从中得到不少乐趣吧！」

    「岂只是有趣而已！若我们用「性魔术」中的「乳灵连接」，我想应该会更有趣吧！以前我就一直想体会那些「触手淫妖」的感觉是怎样，现在终於有机会实施了…嘻嘻嘻…」

    看到雅娜一副陶醉的样子，绯已经哑口无言了，他实在很佩服这个世界的女性的「性」需求量，开放的程度实在出乎他的想像，完全不忌讳别人看自己的眼光，或许是因为这是个全部都是女性的世界吧！

    露琪红着脸轻轻拉了一下雅娜，对她说U「你别这样…还有其他姊妹们呢…」

    耳尖听到这句话的绯，一阵毛骨悚然的感觉袭上心头，好像有什么不得了的事情发生了耶…

    「我想问一下，露琪…你所说的「其他的姊妹们」是什么意思啊？」绯颤抖的询问说。

    「咦？你不知道吗？你又不是只跟我们两个订下「魂契」，我们二十一位皇女全部都跟你订下来了啊！只是我们两个是最早醒过来的而已，不然你以为你的身体能改的那么完美喔！凭我跟露琪是根本做不到的啊！蜜儿没跟你说吗？」

    听到这句话后，绯整个人昏过去了…

    湿漉漉的感觉滑过肌肤，彷妨榛畹幕溜小蛇般，轻缓的爬行过高耸的乳房，湿冷滑腻的触感深深的刺激绯的神经，令绯张开了眼睛。

    「咿啊…嗯…我刚刚，是怎么了…」绯揉了一下眼睛，自言自语的说。

    「也没什么啦！只不过是听到有二十一个契约，你吓到昏过去而已，不需要在意啦！嘻嘻…」雅娜的轻笑声回荡在耳际，彷访曰晟闫前愕奶鹈佬ι，令绯的心湖荡起了一阵阵粉色涟漪…

    此时绯才注意到，那游走在乳房上的湿滑触感，是源自於露琪的丁香小舌，涨红的双颊轻轻舔舐着绯的乳球，发出淫荡的声响。

    原本略为半透明的身躯，现在却实实在在的存在，柔嫩的触感挑战着绯神经的极限。

    「锗唷⑧鬯铡舒服吗？」轻轻的坐在绯的身上，两颗硕大的乳球轻缓的按摩着绯的腹部，露琪用湿滑的舌头来回的抚舐着敏感的乳球，令绯发出愉悦的呻吟声。

    「不要、不要啦…讨厌…」遭到彷反サ绨愕母弄，绯发出愉悦的呢喃声，即使口中轻呼着拒绝的言语，身体依旧为这从未体验过的刺激而颤抖着。

    「这可由不得你…嘻嘻…好好的享受一下吧！」

    雅娜略为透明的虚幻身体，在绯的面前慢慢的实体化，她轻笑一声，柔软的身体轻轻贴住绯的脸颊，把绯的头整个压在胸口那对高耸的乳房之中。

    「呜…这样我不能呼吸啦…咿呀…不要、不要吸啦…嗯哈…」被一双柔嫩的硕大乳房包围的感觉，那种柔软的触感、还有淡淡的甜美乳香，令他沉迷於其中，再加上露琪灵活的香舌，不停地舔舐着绯她那两颗不输给任何人的浑圆乳球，阵阵的麻痒及舒服的感觉令绯失去了挣脱的能力，只能用言语来表示他所感受到的微妙感觉…

    「嘻嘻！你这样不行喔…露琪在吸你的乳房，让你那么舒服，我也要啦…」

    用着些微妒忌的口吻，雅娜笑嘻嘻的用乳球摩蹭绯的脸颊，并且将峰顶上那两颗粉色的樱桃挪到绯的嘴边，似乎也期盼着舌头的爱抚。

    绯轻轻咬住甘美的乳头。

    绯将乳头含在口中，舌头在乳晕上转动着。

    彷罚这一切都非常熟悉般，雅娜的肌肤传来香甜的牛奶味，这奇妙的气味逐渐在绯的舌头上散开。

    这就是雅娜乳房的味道吗？

    内心的深处，似乎有一种跃动的欲望、被压抑在心灵底部的欲求，在这吸允下盖过了理智，被压抑的欲望，似乎都在这一刻冒了上来…那是一位从未听过、嘹亮甜美的女子声音。

    「这不就是我所希望的吗？」

    「喜欢巨乳并不是错误，为什么就是不愿意把这个理由说出口呢？」

    「就因为喜欢巨乳的人不多，所以刻意压抑自己的喜好，偏偏一定要去附和那些自己所不喜爱的吗？」

    「何必在乎那些人异样的眼光，你只不过是真诚的面对最赤裸的欲望，喜爱丰满乳房真的有那么令人感到害羞吗？」

    「既然你如此在意别人对你的异样眼光，那现在你就处於一个不需要隐藏的世界、一个可以满足真正欲望的地方，你还有隐藏自己欲望的理由吗？」一连串的问题静静的流淌过绯的脑海，少女那怀疑的口吻，彷吩谥饰首喷衬谛恼嬲的自我，把那隐藏在底下的东西，给挖了出来…

    「你…你是谁？」无法反驳对方的疑问，只藉着转移的疑问来逃避…

    「追问一位女孩子过去的秘密，是不好的行为唷…」少女笑嘻嘻的说。

    「现在，你可以称呼我为…「霏」，我是反应你内心的渴望，在魂契之下所形成的自我…你所渴求的、你所压抑的、你所逃避的…就是构筑我的元素，我可以说是你的「欲望集合体」，反映着你内心最渴望的欲求…」

    「欲望集合体？」

    「嘻嘻…我就是你，只不过我是你压抑欲望这个「因」所结成的的「果」，如今我已经成熟，成为足以影响到你的存在罢了…

    「你不需要担心，会发生我抢夺你身体控制权的事，我不想、我也不能，我只希望你能好好的面对自己的「真实」而已…

    「倘若你不愿意去面对，那么过度累积的欲望，会将你的自我给压垮，成为被我所支配的生命、一个满足欲望为优先的生命体…你，希望变成这样吗？」

    「不…这绝对不是我希望的…」

    「那么，好好接受我的存在吧！你可以把我当成另一个你，一个满足欲望的你哟…嘻嘻…」

    女子的声音彷吩诙边呢喃般，恶魔般的甜美笑声…

    「交给我吧…让我将你那压抑许久的东西，给解放出来…」

    「雅娜姊姊…好好的感受一下哟…」绯用着甜腻的语气，轻笑着说。

    绯鼓起双颊强力的吸允着乳头，口中充满了乳房甘美的滋味。

    接着，绯善用舌尖噗滋噗滋的连续拍打着乳头，令雅娜发出愉悦的呢喃。

    「咦？嗯呵…啊、呜哈…噫呀…绯…你、你是怎么…噢啊…怎么了啊…噫呀…」察觉到绯变化的雅娜，想开口向绯询问，但是这一波波的快感冲散了她的言语，令她夹杂了许多淫荡的声音。

    「没什么…呵呵…我只是想通了而已…噢呵、嗯呼…露琪姊姊…不、不要太用力…啊、呜啊…这样我很难、很难吸啦…」

    「看在你给雅娜姊这么舒服的份上，我也来帮你弄些特别服务吧…嘻嘻…」

    露琪轻笑一声，露出顽皮的笑容说。

    露琪缓缓的加快舌头的动作，高速的在乳头间来回窜动着。

    「啊、啊…呜喔、呜呵…胸部…好像要溶化了…嗯哈…」

    水嫩饱满又白皙的胸部，在舌头的摆动下不停的颤抖着。

    腹部也因为这一波波的快感也颤抖起来。

    乳头也充血发肿，沾满了露琪的唾液，像是要溶化似地。

    「绯的胸部，感觉还真不错呢！嘻嘻…」

    「舌头…噢…舔、舔到了…嗯啊、啊啊啊啊…」

    快感袭击绯敏感的乳房，雪白的乳肉整个涨起了漂亮的粉红色，看起来就像水蜜桃般，令人想一口把她吞下去…在过度激烈的愉悦感冲击下，绯在无意识之中，咬了一下雅娜的乳头…

    「啊哈啊！」

    敏感的乳头在绯的轻啮下，令雅娜美丽的巨乳颤动的更厉害。

    充血膨胀的乳头就像一个开关一样，绯温柔的用牙齿摩擦着。

    「呜呵、呜哈…那里、咬那里…好舒服…喔啊…」

    在绯口中逐渐变硬的乳头，显的相当淫荡又惹人怜爱，令绯更加温柔的用牙齿轻轻舐啮。

    「嗯啊啊…噢呵、呜嗯…」

    在舌头与牙齿两种不同性质的刺激下，雅娜的胸部乳波荡漾。

    「呜…好w慕喔…雅娜姊…真的很舒服吗？」在一旁舔舐着绯的露琪看到雅娜陶醉的表情，不禁发出w慕的声音。

    「噢、噢啊…嗯呼、嗯哈…喔喔…」雅娜并没有回答，这一波波愉悦的浪潮早己经把雅娜的理智压到墙角，让快感支配着她的身躯，发出淫荡的娇喘声。

    就在露琪正在考虑是否要继续帮绯的乳房按摩的时候，一根尖挺的东西顶在腹部的奇异触感，引起她的的注意。

    勃起的肉茎，彷吩谙允咀约旱拇嬖诎悖吸引了露琪的注意。

    「既然雅娜姊拙菽愕淖彀停那么这个东西就被我接收！嘻嘻…」露琪轻笑着说。

    轻轻的捧起自己的硕大的乳房，露琪开始慢慢的揉捏自己的乳球。

    「呜哈、喔呵…呜喔…啊哈、啊哈…」呼吸的声音慢慢变的急促，露琪的脸颊也越来越红，口中也逐渐吐出欲望的娇喘声。

    两团雪腻的峰顶，甜美的乳香缓缓的漫整个房间，彷吩绯柯吨榘愕耐该骶вǎ逐渐染湿火热的肌肤。

    「噫呀…」伴随着一声娇喘，乳汁彷非迦般的喷出，晶莹的水珠在柔和的灯光下闪烁着无暇的透明，不但染湿的洁白柔嫩的乳肉，也让火热的肉棒品这甜美的芬芳。

    「好久没用了…如果弄痛你要跟我说一声喔！嘻嘻…」带着微笑，露琪缓缓的把沉甸甸的巨乳压在绯光滑的小腹上，轻轻的上下挪移着。

    乳房柔软滑腻的触感，搭配露琪乳汁的润滑，令绯那根肉棒开始打起一阵阵嗦。

    「嗯哈…呜呦…」这柔嫩的触感似乎引起了她的共鸣，绯的口中呢喃着甜美的娇喘。

    露琪能从那根抵在身上的肉杵知道，绯的欲望已经被她完全的撩起来了。

    「接下来可就是雅娜姐常说的，所谓的「趁胜追击」…嘻嘻…」露琪露出不怀好意的笑容，看着被雅娜硕大乳球压住的绯。

    如果这时的表情被绯所看到，绯绝对能理解，为何之前雅娜会说露琪是历代乳后之中，性欲最强的一个…

    彷吩诳醋帕晕锇愕难凵瘢用着灼热的目光注视着躲藏在乳房中间的肉棒，连被乳房压着的绯都能感受到那股火热的眼光，正深深的注视着自己挺立的肉棒。

    「跟「触手淫妖」还真的好像喔…那么，会不会喷出「精」呢？嘻嘻…」

    露琪眼珠骨碌碌的转了一下，脸上浮出与她温柔气质完全不搭的笑容，笑嘻嘻的说：「喔…原来那只可爱的小乳牛已经榨过你两次了，再加上蜜儿也榨过一次，从她们陶醉的表情来看，这东西似乎比「触手淫妖」的「精」来的好喝喔…」

    「那么，不介意再被我压榨一次吧！嘻嘻…你不说话就当作你默认…」露出顽皮的笑靥，露琪那双纤细的白皙双手，已经搭上了那根火热的肉棒…此时的绯，能有拒绝的权利吗？

    细嫩的双手轻轻拂过沾满乳汁的乳峰，温暖湿滑的指腹触感再一次让露琪发出娇喘声。

    「喔…」

    露琪敏感的巨乳，缓缓的将火热的肉杵容纳进深遂的乳沟之中。

    微微张开的樱桃小嘴，微带湿润的水蓝眼眸，正闪烁着无法停止的情欲之火。

    露琪那双彷仿槭戆愕娜崛砭奕椋宛如云彩般，在她的手上不停地变换着形状，带着淡淡樱红的双酡，也在这来回搓揉间，逐渐染上情欲的嫣红。

    「嗯啊…」轻轻的发出醉人的呢喃声，露琪轻轻的捧着乳房，上下温柔的搓起陷在其中的肉棒。

    甜美的乳汁成为润滑的媒介，柔嫩的乳房触感轻缓的摩擦敏感的肉棒，那股被双峰夹紧的压力，丝毫不输给真正的性交…

    「噫唔、唔啊…好烫喔…嘻嘻…」看着在自己乳球搓揉下逐渐胀大的肉茎，露琪的笑容越发越灿烂了…温热的触感、规律的震动、还有那滚烫的热液…到底有多久没去碰触了呢？

    轻轻的呵出一口气，让温热的空气吹拂过裸露在乳沟外的龟头，这个举动令绯的身体打起一阵嗦…

    「呀！」被这突如其来的快感打乱步调，绯发出淫荡的叫声，火热的肉棒在这刺激下，缓缓的吐出先锋的汁液…

    露琪轻笑一声，接着就低下头来，伸出绯红的丁香小舌，轻慢的抚弄敏感的龟头。

    「锗唷蘸簟嗯哈…这开胃菜味道不错呦…嘻嘻…」灵活的舌头环着龟头绕圈圈，然后用舌尖轻轻舔舐流出来的先锋汁液，每次都一触就走，但这对绯的神经而言，都是难以忍受的考验。

    然而这个时候，雅娜的丰满乳房离开了绯的嘴巴，她将身体轻轻的转个身，把流出蜜液的花房凑到绯的口鼻之间。

    「这样不公平呦…人家也要…咿呀！喔呵…人、人家都还没说开始…呦喔…」

    雅娜似乎对露琪的独灼挠形⒋剩所以她立刻用行动来表示她的不满…

    从绯的视线往上看，就是那对遮住雅娜脸孔的硕大乳球，扑鼻的淡淡芬芳彷妨萌擞望的催情气体般，绯缓缓的伸出舌头，在雅娜的蜜穴中恣意的汲取甜美的琼浆玉露。

    双手顺着雅娜姣好的身体曲线，轻轻攀上她的乳房，激烈的揉搓两座柔嫩的乳峰，并且用指腹揉捻峰顶上的艳红草莓…

    「好、好棒…嗯哈、嗯啊…」

    仰起身子，让身体去感受这份许久未曾碰触的愉悦，雅娜露出诡异的笑容，对绯说：「不公平喔…嗯啊…只让你玩我的胸部…咿喔、喔呵…人家、人家也要玩你的…嘻…」

    雅娜轻轻挣开揉捏她乳球的双手，以正在挑弄蜜穴的舌头为中心，将轻盈的身躯转过来，裼霉蜃的方式，把弹性极佳的粉嫩屁股贴在绯的脸上，柔嫩的双手就这样抓住绯那对丰满的乳房。

    「咿呀！不要这样…」敏感的乳球第一次遭受这样的袭击，绯不禁轻呼一声，但听在雅娜的耳中，这句话隐含着某个重大的意义…

    「果然没错…因为魂契的关系，她连露琪的《敏感乳房》都继承下来了吗？不知道…她所继承到属於我的部份，不知是什么呢？嘻嘻…」露出顽皮的笑靥，雅娜轻笑一声。

    对雅娜而言，如何让一个女孩子的乳房得到快感，她可是「专家」，毕竟她玩露琪的敏感硕大乳房，至少玩了许久一段时间…

    将大姆指指腹的位置，轻轻贴在宛如葡萄般大小的粉色乳晕上，以粉嫩的乳头为中心，用指腹慢慢的来回绕圈圈，接着再用指甲挑弄挺立的乳头。

    「嗯啊…讨厌…不要弄…」那搔痒般的触感，似乎是自己敏感的来源，每一次的挑弄，都引起自己身体某部份的共鸣，神智逐渐被快感所淹没，只剩下被本能所支配的欲望…

    用着羞红的脸颊诉说彷纺剜般的拒绝，并不会令雅娜停下她的行为，反而引起她另一种嗜虐的情绪，想要看看绯那一种无助的柔美表情、还有在即将高潮时，那苦闷的感受…

    似乎察觉到雅娜的意图，露琪原本轻缓搓揉的乳交，渐渐变的急促，彷芬把埋在中央的肉棒给压榨出汁来似的，灵巧的舌头则是整个缠上裸露的龟头，用舌尖绕着龟头轻轻的舔舐…

    「锗唷⑧鬯铡唔铡」淫荡的声音不仅刺激着绯的听觉、肉棒被挤压的感受、乳房特有的柔软触感，都把绯敏感的神经逼到几乎崩溃…

    露琪两座雪白的乳峰，染上一层薄薄的嫣红，每一次搓弄不仅仅带给绯愉悦的快感，也带给自己欢愉的感受，灼热的肉棒在乳房中间缓缓震动，露琪非常喜欢这样的感受…

    「滚烫的热液射在脸上的感觉、还有涂抹在胸口那灼热的感受、浓稠甜美的味道…我、我好想要…」这遗忘已久的念头，缓缓的从心里冒了出来…

    「不行了…嗯呀、嗯喔…嗯啊…受不了了！唔啊…」绯苦闷的表情，说明了她的忍耐已经到达极限，但是这样的反应只会让露琪跟雅娜加速她们的行为，而不是停止…

    「要射出来了吗？嘻嘻…这次就先让给你…可别浪费…」

    「我、我也受不了了…嗯呀…雅娜姊…」

    「呀啊啊啊啊啊！」几乎是在同时，雅娜与绯一起发出到达高潮的淫靡娇喊声！

    绯胀大的肉棒彷坊鹕奖发般，喷出大量的白浊精液，而胸口那两座硕大乳峰的峰顶，也流出甜美的乳汁，染湿了雅娜的手心。

    缓缓的把沾满绯分泌的乳汁的手放到嘴边，雅娜伸出舌头轻轻的品尝一下，诡笑着说U「我来…绯你的「初乳」喔…」

    被雅娜这样调笑，绯恨不得挖个洞躲进去…现在自己的脸肯定红的像煮熟的虾子…

    「嗯…香味我给你满分…味道虽然说不上是顶级的，不过品质可是很高的哟！

    反正这只是第一次…嘻嘻…以后会更好的…」雅娜细细的品尝这股香醇的滋味，用着一副老饕的口吻说。

    这只是第一次吗？意味着之后难不成还有第二次…

    「不过，露琪你还真享受啊…嘻嘻…看你现在的神情，还真是…呵呵…」

    从绯的视线看上去，就是雅娜洁白无瑕的粉背，所以绯根本看不到露琪现在的表情…

    刚才高潮所喷出的精液，不仅喷洒在露琪的充满红霞的脸上，那两座裹住肉棒的雪峰上也留下了精液的白色痕迹。

    白浊的精液顺着陡峭的乳房曲线缓缓的流下来，混杂着露琪高潮时所喷出的乳汁，产生一种特殊的香气，完美无暇的脸颊上沾满着欲望的白色精浆，以及陶醉於这股气味的恍惚表情，更是说明了露琪依然沉溺於高潮余韵中…

    挂在嘴角的白浊浆汁，彷访牢段薇鹊那斫玉露，露琪轻轻的刮下这些乳白液体，送到口中细细的品尝着。

    「好棒…这香味好浓郁…味道比以前那些还要好…」露琪闭上眼睛，喃喃自语的说。

    她轻轻的伸出手，将沾在绯光滑小腹上混合精液与乳汁的液体，缓缓的涂抹在自己的胸部上面。

    「露…你的老毛病又犯了…都已经快千年了，你这个老毛病到现在还没改过来啊…」雅娜无奈的笑着说。

    「咦？人家、人家很喜欢这样啊…可是姊你每次都很现实的说这没有帮助美白的效果…唔…」

    「算了…反正你高兴就好…嘻嘻…不过我们也应该进行最后一步骤了吧？」

    「这么快？人家还没…还没…还没…」露琪欲言又止的神情，似乎在表示她的不满足…

    「露…以后有的是时间吧？姊姊我可是先让给你先的说…」用着些许的埋怨声调，不过脸上的表情却是一副哀伤欲绝的样子，任谁都看的出来现在的雅娜因为没有满足，正处於一种诡异的状态…

    「姊…我知道了、我知道了…你不要用那种表情看着我…」露琪露出恐慌的表情说。

    对於这两人无视自己存在的绯，他自己似乎也有自知之明，现在他根本就是任人鱼肉，虽然说自己内心似乎也很喜欢这样的感觉…然而总不能一直被她们这样无视吧？

    「能不能跟我说一下，你们接下来打算做啥？」

    「没什么…只不过要把这个看起来会勾引很多人的东西给去掉而已…」雅娜笑嘻嘻的说。

    「等等！你、你说什么？要去掉啥？」听到雅娜这么说，绯整个人几乎跳起来。

    「姊又在骗你了啦！不要听雅娜姊胡说，只不过要把这个跟我们看似不同的东西给隐藏起来而已。」露琪微笑的说。

    「而且如果真的要去掉，姊她一定是第一个舍不得的！嘻嘻…」抿起嘴，露琪偷偷笑着说。

    「是谁第一个舍不得的啊？真的是我吗？那我还真怀疑某个比任何人还|渴的小笨蛋该怎么办呢…嘿嘿…」雅娜毫不留情面的反驳，顿时令露琪胀红了脸。

    「我、我才不会舍不得…」尽管如此说道，但从露琪越来越小抗议声，很明显她在口头上输给了雅娜。

    「…身为当事人的我，有没有发言的权利啊？」听到两人斗嘴，彷氛飧錾硖宓乃有权根本是在她们的手上似的，绯不禁询问说。

    「你可是享受的人呦！所以…你没有反驳的余地！嘻嘻…」很简单的一句话，立刻把绯打回沉默…

    「绯你难道不喜欢这种舒服的感觉吗？可是我觉得你似乎比我们还要舒服耶…」露琪无心的话彷芬坏兰矢，狠狠的扎在绯的心坎上。

    「有、有吗？」

    「你的表情不就是表现的很舒服吗？还是说这还达不到你要的标准呢？呵呵…」

    「问她会有用吗？还是问这个小砘锇桑∥嘻…「触手淫妖」可是最老实的生物喔…」眼神轻轻的飘到绯挺立的肉棒上面，雅娜露出不怀好意的微笑。

    细@滑嫩的双手拨开陷在乳房中的挺立肉茎，雅娜温柔的上下搓弄绯的肉棒，令他发出愉悦的呻吟声。

    「嗯啊…」

    挺立的肉棒彷肺丛射精般，表现出一副蓄势待发的样子。

    「嘿…精神来了啊…嘻嘻…小露，仪式开始…」

    「仪式？什么仪…喔啊！」听到雅娜带有不明意味的诡笑声，绯顿时感觉到一股寒气…当绯正要询问的时候，他立刻感觉到肉棒彷繁荒持稚物所吞噬般，陷入火热狭窄的潮湿地方。

    至此，绯正式告别他的处男〈？〉生活…

    湿热的肉襞紧紧的箍住火热的肉茎，彷芬榨出汁来的紧密度，以及温热汁液滴落在龟头上的感觉，把绯的神经逼到了极限。

    虽然不久之前才因为乳交而射出一发，照常理应该会比较具有耐久力…

    不过现在的情形完全超乎想像，潮湿的蜜穴紧密的吸住肉茎，彷吩诤ε抡饪煽诘氖澄锾永胨频摹

    「嘻嘻…你在怕什么呢？想要射的话就射出来啊…不过…你？真？的？能？射？精？吗？」看着绯因为忍耐而染上红晕的俏脸，雅娜伸出手轻轻抚摸她的脸颊，坏笑的说。

    「咦咦？」即使处在快感之中，绯依然完完整整听到这个惊人的事实！

    精关彷繁凰死般，任由她怎么放松，处於极限的快感无法找寻到发泄的管道，脆弱的神经被这「快乐的痛苦」折磨着…

    「噢…呼呼、啊、啊、嗯嗯唔唔…咕呜…好、好满…好舒服…喔呵、嗯哈…」

    即使绯一直想压抑那无限膨胀的快感与欲望，然而露琪的欢娱的娇喘声依然传入绯的耳中，刺激着他脆弱不堪的神经。

    「噫啊…拜…唔唷…」艰难的从口中轻轻吐出拜的话语，绯用着半哀求的口气对着雅娜说。

    「呦…拜什么啊？姊姊我可没听见喔…嘻嘻…说大声一点嘛…」雅娜轻轻凑到绯的耳际，用湿润的舌头轻舔了一下绯的胀红脸颊，笑嘻嘻的说。

    「让、让我…嗯啊…呜…喔啊…」

    「大声一点嘛…又没人说你怎样…不用害羞啊…嘻嘻…」

    「人家、人家说不出来…唔唔…嗯呵…」在女孩子的面前，绯突然觉得那股把说出「想射精」这句话的勇气彷废失似的，开不了口。

    而且，他丝毫没有发现到，自己说话的语气慢慢的变的较为女性化…

    雅娜露出想要捉弄她的笑容，双手轻轻的搓揉绯胸口那两颗敏感的雪峰，肥美的乳肉从指缝间乱冒出来，给人一种视觉上的淫乱感。

    然而这对绯而言，可不只是胸部被搓揉而已…

    略为疼痛的揉搓中，夹杂着因为敏感而产生的舒爽，彷吠淳醣痪砣胝庖徊úㄎ薹ǖ值驳挠湓弥中，混杂痛楚的感觉，好像把快感放大几十倍般，拼命折磨绯所剩不多的理智跟神经。

    「嗯啊、嗯喔…呜…」夹杂痛楚与快感的愉悦感奔驰在绯的体内，对绯而言，她已经无法分辨什么是痛楚、什么是快感…

    想要发泄的欲望找不到出口，绯的眼神在这一波波攻击中，逐渐丧失原本的光泽，彷繁愠梢恢黄究孔庞望行事的…雌兽。

    「求我吧…嘻嘻…你不知道吗？你现在这个样子…就好像在跟我说「来折磨我」呦！彷芬落泪般的楚楚可怜，这只会让人更想欺负你而已喔！嘻嘻…」用手指轻轻抬起起绯的脸，看着绯那种渴求的眼睛，雅娜调侃的说。

    「姊…这样绯不是很可怜吗？就让他把「精」给射出来嘛！」

    「小笨蛋，不把她的意识给压到最小，我们怎么进行下依个步骤啊？嘻嘻…

    我们要的，就是她爆发后脑海呈现无法思考的时期，这段时间当然越长越好，不然第二阶段根本无法成功的。

    「还是说…你喜欢这个小砘锬兀靠吹剿受到这样对待，你会心痛呦？嘻嘻…」

    「我…我…」

    「难道你不觉得虐待她很有趣吗？我们跟她共用一个身体，自然知晓她对什么最容易起反应、对什么最容易感到快乐，而且这可是为我们之后着想呦！」

    「我不觉得耶…总觉得姊你似乎只把绯当玩具而已…」

    「小笨蛋，你难道看不出来吗？这小东西跟「触手淫妖」虽然类似，但是还是不同，要令触手淫妖喷「精」的时间比较长，也因此我们很容易满足，而她的东西不一样，耐久度差的可以，才刚插进去你的小穴就出现松动现象，「精」彷芬喷出来似的，不要以为我不知道…嘻嘻…

    「不过，让我感到讶异的，是这个东西的成长性似乎高过触手淫妖许多，触手淫妖是凭着本能在取悦我们，然后从中取得她的食粮：也就是女性的爱液。而这个东西似乎经过我们的塑造，产生的高度的可塑性，也就是成长能力。

    「简单的说，她可以变成最容易满足的我们的玩具，不像触手淫妖就只懂得单一规律动作…像你就最喜欢被「灌浆」，你需求的触手淫妖还需要特别订做，超级麻烦，而她的只要经过我们的训练…嘻嘻…不只可以满足你的，连我最想要的都行…」

    「…我…想要的，真的可以？」

    「心动就说啦！呵呵…又不用不好意思，只不过你只要答应我，我在折磨绯的时候可别插手哟！你要知道，这种幸福的折磨可是让她成长的动力哟…嘻嘻嘻…」

    「我总觉得姊姊一直都在打坏主意…」

    两人的心灵对话，只在一瞬间就完成了，简而言之，绯往后的「性福地狱计画」，就在两个不负责任的两位皇女决定下，正式展开…

    「怎么啦？受不了吗？受不了的话求我嘛…还是求露露也是可以啊…嘻嘻…你可是掌握在我们手上呦…」不停的揉搓绯的乳球，雅娜充满挑逗的语气轻轻的挑弄绯濒临崩溃的神经，痛楚与屈辱夹杂在愉悦与快感中，彷分蒙盱洞砺业氖澜缰校绯的意识逐渐被那股欲望的火焰所吞噬…

    炫然欲泣的娇羞模样，混杂着发泄欲望的渴求，在理智与欲望之间来回变换着表情，彷芬恢豢闪的小狗般，用着充满晶莹泪珠的双眼，祈求掌握着「封印」雅娜…

    「叫我大姊姊呀！嘻嘻…肯叫我的话，我会让你痛快的发泄哟！」彷吩谕媾着自己的宠物般，雅娜凑在绯的耳边轻声的呢喃…

    「嗯呀、喔呵…呜喔…」骑在绯肉棒上的露琪，则是不停的摆动腰身，用着湿润的蜜穴吞吐着涨大挺直的肉茎，发着无意义的呢喃，等待着彷飞胶榘愕某寤鳌

    「姊…姊姊…」每条神经都在向它们的主人抗议，快感的冲击令绯说出雅娜所期待的话语…

    「你在说什么呢？太小声…姊姊我听不到喔！嘻嘻…」捧着绯两颗硕大乳球，雅娜一边吸允，一边坏笑的说。

    「雅、雅娜姊…让我射、让我射出来啦！嗯啊啊…」无法发泄的痛苦好似一根根长针，刺在绯敏感的神经上面，逼着她说出祈求与渴望的哀语…

    「这样才是乖小孩嘛…嘻嘻…绯你的乞求我收到…」语毕，雅娜迅速的用自己的艳丽红唇封住了绯的樱桃小嘴。

    「唔…喔呜呜呜呜！」那一刹那，绯感觉的那股封住自己精关的力量似乎在瞬间消失般，被露琪绞住的肉茎爆发了他平时无法达成的境界！

    箍在蜜穴中的肉棒爆发出彷放缛般的白浊精浆，强力的精柱冲击着露琪的花心，令她发出极端欢娱的娇吟声。

    滚烫的热液似乎想灌满露琪那犹如无底洞般的蜜穴，毫不停歇的喷发着。

    「好、好热…好、好涨喔！露、露不行了啦…」

    两人那对巍EE的硕大雪腻，四座高耸的美丽山峰也在这时候喷出甜美的乳汁，香甜的味道与乳汁染湿了三人身躯。

    「嘻嘻…绯你第一次高潮所引发的「射乳」我就收下…这可是非常美味的哟…」用滑嫩的小舌轻轻的游走在绯被乳汁染湿的嫩躯上，雅娜彷芬晃幻朗臣野悖细细的品味着。

    甜美的汁液带着扑鼻的香气，峰顶的两点嫣红就好像招蜂引蝶的艳丽花朵，吸引对方来摘瘛

    绯的脑筋已经无法思考，她的脑海就好像一张被抹白的图纸，等待有人在上面留下痕迹。

    「就是现在！」雅娜在等的，就是这一瞬间。

    一道道红色的光芒从露琪与绯结合的地方冒出，彷沸矶嗪焐的缎带，在空中接合在一起，缓缓组合成一座}杂的魔法阵。

    「在契印下的契约，以魂魄为滋孕万物的肥沃大地，在意识之海中央构筑新的世界，连结过去与现在的灵魂，奉献与交换，赐予新的肉体印记！」静静咏颂着咒文，红色的魔法阵慢慢的散发出银白色的光辉，仔细观察的话，她们三个人的身躯也浮现了淡淡的乳白色光芒。

    漂浮在空中的魔法阵，在雅娜的咒文之下缓缓的分裂成三个，然后慢慢的落在她们身上。

    就好像烙印般，银色的魔法阵落在她们三个人的额头上，随着越来越刺眼的光芒，三人被包裹在这由银光所形成的光茧之中。

    在刺眼的银白色光芒之下，绯感觉到他的意识彷吩谧孤浒悖不停的向下掉落，身边被乳白色的海洋所包围，那是一种温暖的感觉，自己从来没体会过的温暖…

    「以汝等二十一灵魂契印下，交换肉体新的封印！」这是绯在失去意识前，最后回响在耳边的话语。

    灰色的世界，绯孤单的一个人，静静的站在这片灰色的地方。

    灰黑色的天空、灰黑色的沙滩、灰黑色的海洋、还有灰黑色的细雨…

    一位年纪约五、六岁的小男孩站在沙滩的前面，望着人来人往热闹无比的世界，不停的啜泣着。

    看起来似乎热闹的人群，给人却是一种说不出来的冷漠。

    全部都是灰色的，一望无际的灰色世界，连心灵都感觉的到的寒冷。

    「妈妈…我要妈妈…」小男孩不停的哭泣着，但是彷访挥腥俗⒁獾剿似的，总是匆忙的离开小男孩所站的地方。

    欢笑的声音夹杂着哭泣声，听起来总是那么的刺耳，然而却没有人制止这一切。在小男孩充满泪水的眼眶之中，静静的映照出这个冷漠的社会。

    对绯而言，这一幕幕景象似乎那么的熟悉、似乎那么的遥远…

    第四章　侍女服是触手做的

    张开沉重的眼眸，绯慢慢的坐起身子。

    这次又昏睡多久了呢？似乎自从答应那个魔女的条件之后，自己常常陷入昏厥状态。

    看着熟悉的房间景象，绯无法确定自己究竟昏厥多久，但他可以知道自己并没有离开刚才那个房间。

    最令他头痛的，并不是这种昏倒的情形，而是被那两个附在身体上幽灵改造成的人妖身体。

    绯在内心里祈祷，希望有朝一日能回复「男儿身」啊！

    然而当他看到镜中的自己时，他整个人又愣住了。

    接着，就是一声惨痛的哀嚎声…

    「不！！！！！！！！！！！！！！！」

    这声惨绝人寰的哀嚎声确实的传到了门外正在闲聊的一人一牛耳中。

    紧闭的门扉被这声惨叫声惊吓过度的莉特打开，接着连莉特整个人都陷入石化状态。

    「怎么了啊？莉特？我记得契约很成功啊？发生了什么事…」还没说完，蜜儿也看到了惨叫的绯…

    两人在这之前已经有看过第一阶段变化的绯，所以并不会对绯女性化的外表感到吃惊，但是她们发现，当初唯一留下来的「东西」，现在已经消失的无影无踪了…

    「不会吧…绯哥哥的「牛奶产生器」不见了…」莉特发出彷愤接锇闶望的声音，可见这个打击确实很大…

    没错，绯身为男性的最后一道特徵已经消失了，现在则是一道未开拓过的幽谷z境，被粉红色的美丽色泽花瓣掩盖，这也就是为什么绯会发出尖叫般的哀嚎声。

    就在绯惊慌失措的时候，一道银色的光芒从她的身后冒出来，伸出纤纤细手敲了绯一下。

    「小傻瓜，闭上眼睛感受一下吧！我们会舍的把她给弄掉吗？嘻嘻…」

    光芒缓缓的化成雅娜的模样，她笑嘻嘻的说。

    「你要叫我怎么冷静…我、我、我…」

    露出恶作剧般的坏笑表情，雅娜笑着说：「看不到就冷静不下来哟…嘻嘻…露琪，让她感受一下吧！」

    「嗯啊！这是怎么回事…唔哟…」在雅娜说完没多久，绯的神经立刻感受到，自己那根不存在的肉茎彷繁灰徊悴阄屡的肉襞所包围，温热的液体润滑着肉襞与肉茎之间的摩擦，但同时也带来无法比拟的愉悦感受，静静蠕动的肉襞不停的催促着陷在中间的肉茎，渴望着储存在里面的精液…

    「嗯哈、嗯喔…究竟是、是怎样啊…噫呜、呜啊…」就好像整根肉茎陷入女子的蜜穴中，绯的神经又再度受到强烈刺激的打击，发出诱人的呢喃声。

    「其实很简单啊！因为你之前说过这个「触手淫妖」若被别人看到的话，你可能会被抓去研究之类的，我跟露琪考虑了很久〈其实不到一分钟〉，决定用第二阶段魂契的力量来约束，也就是利用我们的灵魂，帮你的「触手淫妖」创造了一个适合的容身之所。

    「其实要引发第二阶段魂契的力量，我与露琪的能力根本不足，所以只好用了露琪的灵魂作为「躯壳」，强行的把这个小东西给封进去，让小东西处在另一个地方，但是它依然存在着，不过我们无法以肉眼或者是触摸的方式来确认存在，除非我跟莉特将小东西给解放出来，否则的话你是不需要担心会被其他人发现的。

    「而且我觉得若封住你的「触手淫妖」之后，那里就整个光秃秃的好难看，所以我就用我的灵魂作为塑造的「躯壳」，让你拥有我们的生理构造，这样我们不但能感受到你的快乐，我们也能让你感觉到这种你没有经历过的感觉哟！」

    「你的意思是说，现在、现在我那个东西被封在露琪的蜜穴里吗？嗯啊、露…不要这样啦…嗯呀、唔呜…我、我会受不了的…」粉嫩的双颊染上一片红色的云彩，两团硕大丰满雪峰峰顶的两朵花蕊也昂然挺立着，向所有人表示自己动情的证据。

    「大姊姊，你的意思是说我如果想要喝绯哥哥的牛奶时，都要经过你们的同意哟？莉特不喜欢这样啦！绯哥哥是我先找到的，你们不能抢、不能抢啦！」莉特拉着雅娜的手，用着略带哭音的语气说。

    「放心啦…大姊姊才不会独占这么好玩的玩具的，莉特你想想看哟…如果「绯哥哥」的好东西被其他人看到的话，莉特子械氖奔涫遣皇腔岜渖倌兀俊怪患雅娜一脸坏笑，一看就知道不怀好意的表情…

    「嗯呜…如果被希雅知道的话，她一定会跟我抢…」天真的莉特根本没想那么多，只是在心中打着自己的小算盘。

    「现在蜜儿姊姊已经知道了，而且还有大姊姊…时间已经变少了，莉特能喝牛奶的时间都被你们鬃咭淮蟛糠至死玻　

    「所以啊！莉特你想想看，若是这小东西再被其他人被发现，莉特能用的时间是不是变的更少了呢？」

    「没错…莉特不要这样…绯哥哥是人家最先发现的耶…」

    「所以大姊姊才用魔法把绯哥哥的东西给隐藏起来啊！这样的话绯哥哥就不会被其他人发现啦！」

    「可是莉特也不能喝牛奶啊！莉特不要！莉特不要啦！绯哥哥答应我每天喂我一次的…不见的话莉特不能喝啦…」

    「你不是已经改成我问一个问题喂你一次吗…何时又追加每天喂你的条件啊…」听着两人的对话，绯现在的心里可以说是五味杂陈…

    不过现在绯根本说不出口，自己被隐藏起来的肉棒正处在火热潮湿的蜜穴中遭受着欢乐的对待，舒服的感觉令她的喉咙只发出欢娱的呢喃声…

    「莉特放心啦！嘻嘻…姊姊我当然有想到你啊！不然的话姊姊自己是不是也没办法享受吗？听好喔…其实要暂时解除这个魔法契约非常的简单，只要你的绯哥哥肯合作，莉特一定喝的到她的牛奶哟！」

    「合作？」

    「对啊…嘻嘻嘻嘻…其实方法不难哟！而且还好多方式，所以莉特不用怕说没办法完成。

    「我先说明一下原理，基本上这个契印是将露琪与绯的触手淫妖封印起来，所满足两个条件之中的一个都可以暂时的解开契印，而这两个条件，就是让绯或者是露琪高潮。」

    「莉特不懂？」莉特用着疑惑的眼神看着雅娜，没注意到在一旁偷笑的蜜儿。

    蜜儿拉住莉特，忍笑的说：「雅娜姊，说高潮莉特听不懂啦！她的实际年龄也不过四岁而已，怎么可能知道？」

    「简单的说，莉特你在让你的露娜姊姊挤牛奶的时候，是不是有一种奇怪的感觉呢？一种很舒服、很快乐的感觉？会让你失神的那种感觉，然后下面叫蜜穴的地方都会湿掉，大姊姊这么说你知道吗？」

    「嗯嗯…莉特知道！每次露娜姊都跟我说那时候我挤出来的牛奶最好喝，所以手都会放在蜜穴那里，说是看我的湿润度够不够…」纯真的乳牛说着让蜜儿都为之喷饭的秘辛，还带着天真的笑容…

    「原来露那私底下都是这样调教这小乳牛啊…还都不跟我说…呵呵！有把柄就要好好利用…嘻嘻…」蜜儿心底窃笑着。

    「那就对啦！你只要让露琪姊姊也产生高潮的话，那么就会把莉特你最想要的东西给放出来哟！」

    「可是我看不到露琪姊姊啊！莉特也不知道要怎么办让她高潮耶？」

    「这个你放心好了，大姊姊会毫不藏私的教你，而且你也可以问你的露娜姊姊啊！或者蜜儿姊姊都行哟！」听在绯的耳中，这个宣判分明是宣告自己已经成为眼前所有女性的所有物…

    当然，只有自己的肉棒被充公了…

    「那另外一个方法呢？」好奇宝宝的基因完全被雅娜挑起来，莉特锲而不舍的追问说。

    「呜呜…莉特你难道没有听你妈妈说过，「好奇心会害死一头乳牛」吗？」

    绯的心灵在哀嚎。

    「另一个方法就要你的绯哥哥争气一点！当然也可以借用外界的力量啦！不然就枉费我用我的灵魂帮她制作的小蜜穴了，嘻嘻！」

    「因为你的绯哥哥如果兴奋的话，还是会让封印在露琪体内的触手淫妖感受到刺激，只要她把储存在触手淫妖里面的牛奶给射出来的话，契印依旧会解开，那时候莉特当然就可以好好享用！」

    「莉特懂了！莉特会好好的跟大姊姊学的！」用着饱满元气十足的口气，莉特对着雅娜说。

    「好啦！绯你现在应该稍微习惯一点了吧？还是说要露琪再多给你一点刺激呢？嘻嘻…」

    一道银色的光芒从绯的身后射出，缓缓的形成露琪的模样，她现在整个脸颊染上红晕，突起的乳头说明她正处在兴奋的状态。

    「还不是姊想出来的馊主意，现在人家这个样子很难想事情啦！都会想到走神去…」用着抱怨的口气对着雅那说，但是蜜儿可以听出来那隐藏在抱怨的口气中，有一丝丝满足的快感…

    「以前你就常常这样玩，我现在只不过实现你的梦想而已，不好吗？嘻嘻嘻嘻…」

    「以前是以前，现、现在不一样啦！」

    「好啦！不然我跟你换，到时候可别跟我说你想换回来哟！」

    「…不要…」

    「嘻嘻…爱吃又不敢承认。绯…你稍微习惯了吗？你可是要长时间处在这种状态哟？不习惯也得习惯…嘻嘻…」望着绯蜷曲的身子，雅娜笑着说。

    「嗯哈、嗯喔…能、能不能变回来…唔喔、嗯哈…我、我很难讲话…噫呀…」

    「慢慢来啦！多喂露琪几次牛奶之后你就会适应了。」轻轻的扶起绯轻盈的身子，雅娜微笑的说着令绯毛骨悚然的话语。

    这次露琪并没有说出反驳的话，只是脸红的看着她。

    蜜儿仔细的打量一下绯现在的模样，只能用叹的眼光来看着她。

    彷纺脂般雪白无暇的皮肤，柔嫩又有弹性的双乳，纤不盈握的小蛮腰，挺俏圆滑的臀部，细嫩纤细的玉手，v纤合宜的双腿，再加上修改过后的五官，绯原本那种柔弱少年的感觉完全被打掉，变成一位楚楚可怜的「爆乳」少女…那挂在眼角的泪珠，樱桃般的红艳嘴唇，彷泛谄侔愕奈诤诔し，蜜儿看着看着都有点w幕她…

    「雅娜姊，你们应该下好多功夫吧…」

    「其实也没有啦…都是把我们二十一人以前最令人美的地方，用绯的身体作为雏型修改而成的。这可要归功於她本身的丽质天成哟！嘻嘻…」

    绯苦笑着听着对话，她似乎没有注意到雅娜口中的「二十一人」。

    「不过现在让她赤裸着身子会受风寒的，我们去帮她挑选一套适合她的衣服吧！绯，这样好吗？」

    「唔噫、嗯、嗯呀…我、我没意见…」用着模糊不轻的语气，绯含泪对着蜜儿说。

    既然有衣服穿，纵使是蜜儿身上那种绯也认了。

    总比现在这样好吧！

    这项决定，被往后绯自己列入人生的十大错误选择之一，而且还]明是最大的错误…

    如果说拥有女性的身躯带给绯的吃惊程度是百分之一百的惊吓度，那么眼前所见的一切所带给她的震撼绝对超越这百分之百。

    彷飞畛梁谝沟纳铋，点点银光点缀在这黑的房间，犹如浩瀚银河般的美丽。

    「这个房间就是过去「曝乳王国」的储藏室，专门放置重要物品的房间。」

    蜜儿微笑的说。

    「你们现在所见到的那些好像星光的亮点，每一个都代表一样封印的物品，只有她们的主人才有资格打开封印，取出里面的东西。」蜜儿轻轻念出咒文，一颗彷沸切前愕墓獾闫到她的手上。

    在接触到蜜儿的手掌瞬间，光点发出刺眼的光芒，缓缓的漂浮了起来。

    光点的下方慢慢的浮出一个银色的魔法阵，十二道银色的光芒从魔法阵的十二个方位射出来，全部射向上方漂浮着的光点。

    十二道光芒就好像十二道银色的缎带，连结住光点的瞬间，一个巨大的衣柜就这样浮现在魔法阵的中央。

    「这些像星星的亮点，我们称之为「凝」，你们现在看到这么多的「凝」几乎都是无法开启的，有很多「凝」都随着主人的逝世而无法开启。

    「开启「凝」的关键是灵魂，「凝」可以辨别碰触它的灵魂是否为主人的灵魂，这是无法抹灭以及更改的绝对存在，所以即使「曝乳王国」灭亡了，这些宝物依然不会因此而失落，它们会一直等待着，等待它们主人的灵魂。」

    「它们的主人逝世的话，那就意味着我们永远无法开启！」绯询问说。

    「没错，除非我能找到这些「凝」的灵魂转生体，不然这些「凝」是永远无法开启。我只能看着这些「凝」猜测里面究竟放置了多少珍贵的物品，而无法触及。」蜜儿微笑道。

    「好啦！我们先来看着个比较现实的问题吧！你打算穿哪套衣服呢？绯？」

    把绯的目光从那堆星光中拉回来，蜜儿打开衣柜询问说。

    当绯把注意力转到衣柜上的时候，即使他已经做好最坏打算的心理准备，他依然愣住了。

    衣柜中琳满目无数件的衣服，绯这样望过去大略估算一下，里面至少有上百件…

    衣服很多早在绯的预料之中，但是他从来没想到会多到这种程度…

    「不满意吗？还有很多柜子哟！只不过这个是我之前没多久设计好的，我都还没穿过，所以我想先给你挑一挑。」蜜儿微笑着说出惊人的话。

    「你的意思是说…你还有很多衣柜吗？」绯终於理解不管哪个世界，衣服对女性而言，永远是最重要的东西…

    只见蜜儿轻轻的念出咒文，又有四个光点飘到她的面前，在绯的面前打开四个超级大的衣柜…

    「蜜儿姊好多衣服哟…莉特都没有…」看到这么多套衣服，莉特用着w幕兼崇拜的眼神看着蜜儿说。

    「莉特你这样就很漂亮了啊…不用w幕蜜儿唷！」搂着莉特的娇小身躯，雅娜笑嘻嘻的说。

    绯稍微翻翻衣柜里的衣服，她赫然发现这些衣服的尺度，根本只是把自己裸露度百分之百的身体，降低到裸露度百分之九十左右而已…

    基本所使用的布料都是少的可怜，大概只把三点遮住而已，至於其他部分都近乎没有…

    「蜜儿，这是不是你内衣裤放置的柜子啊？如果是衣服，我觉得会不会太…太裸露了点？」

    蜜儿摇摇头，笑着说：「不是啊！这是衣服没错，你说的「内衣裤」我并不清楚哟！我们的身上都只穿一套衣服，除非是}合式的衣物，像是侍女服那才要穿较多一点，不然的话我们都只穿这样而已。」

    若蜜儿没解释的话，绯还以为自己打开的柜子是内衣裤放置的柜子，但是蜜儿的回答很明确的告诉绯，这些都是「衣服」。

    绯又得到了一个结论，这是一个没有内衣裤概念的世界…

    叫绯穿女装已经是在挑战她理智的界线，而现在这些衣服给她的感觉绝对又是一记令她晕头转向的攻击。

    「叫我穿这些衣服，不如叫我去死算了…」绯苦笑的看着这些衣服。

    「哎呀呀…没那么严重啦！绯你似乎很不喜欢这种类型的衣服喔！」在心灵的深处响起露琪温柔的询问，令绯吓了一大跳。

    「咦咦咦咦！？」

    「姊没跟你说呀？魂契一但缔结之后，你内心的想法都会传到我们这些契约人的心灵里呀！我们一样可以用心灵语言来告诉你，不需要藉着交谈的动作，所以你不用那么吃惊哟！嘻嘻！」

    「那我不就没有秘密可言了？」遇到这样的事情，绯已经无话可说了。

    「基本上你只要不胡思乱想，我并不会去翻箱倒柜把你的记忆翻出来看，不过雅娜姊不一定就是了…」

    「…算了，我先不要讨论这个问题，刚刚蜜儿说她只有这类的衣服，有没有可以遮住较多肌肤的那种衣物啊？像现在蜜儿穿的那种，至少还遮住的大部分的身体，我还能接受。」

    「你可以问她看看啊！如果真的不行的话，我再来帮你想办法吧！」露琪微笑的向绯点点头。

    「蜜儿…我想问你，你有没有像你现在穿的这套衣服这样款式的啊？我…我不太喜欢穿这种布料较少的衣服…」绯t腆的对蜜儿说。

    「你说这类款式的哟？是有啦…不过这是工作时在穿的，所以几乎全部我都有穿过了，而且我也一直没设计新的款式，如果你不嫌弃的话，你可以开右边数来第三个柜子，那里面都是这类的，如果、如果你不介意的话…」

    不知道为什么，蜜儿把脸低下去，面红耳赤的说。

    这样的举动引起绯的疑问，正当她感到不解的时候，她眼光撇到雅娜坏笑的眼光，是彷泛狸般的坏坏笑容肯定有事情瞒着她…

    「露琪…为什么雅娜她在偷笑啊？」

    「因为、这是因为…」连露琪都显示出支支吾吾的表情，这更是令绯的怀疑感大增…

    「到底是怎么回事啦？露琪你告诉我吧！」绯用诚恳的语气对着露琪询问，她知道现在这种时候问雅娜，根本是徒劳无功。

    「其实是这样的…若有人愿意让你穿着她曾经穿过的衣物，表示她喜欢你、她默许你进入她的世界，如果你在她的邀约下穿上她的衣服，那表示你也承认这段感情，你愿意接纳她、与对方一起生活…」露琪羞红了脸，静静的说。

    「但是相同的，如果你拒绝的她，那表示你并不喜欢她，那不但会严重的打击对方的心灵，而且说不定还会造成不可抹灭的后果哟！」正当绯打算拒绝的时候，雅娜用心灵语言传进来的话，令绯把将说出口的拒绝话语给硬生生的收了回来。

    现在绯根本陷入的进退两难的地步。

    她现在很后悔自己当初提出这么愚蠢的问题，看着蜜儿那面红耳赤的脸，她也知道对方是鼓起很大的勇气，才向她说出这宛如告白的话。

    而身为提出这项请求的人，根本没有资格拒绝，即使自己真的真的真的很想…

    虽然，绯一直很怀疑，蜜儿真的有把她当人来看吗？还只是纯粹想满足她个人的子杏…

    绯装模作样的看了一下所有柜子里的衣服，她灵机一动，挑出一套粉红色蕾丝所构成的丁字裤跟胸罩，咬紧牙根对蜜儿说：「这、这套可以吗？」

    对蜜儿来说，她刚刚所提出的邀约，她早就已经做好被拒绝的心理准备，但是她根本没想到绯在人情压力下，间接的答应了她的请求…也因为这样，蜜儿只是点点头，根本没有注意到绯所拿的那套衣物是从第二个柜子所拿出来的。

    当她从发呆的空档中回过神来的时候，绯已经在雅娜跟莉特的淫威之下穿了那套衣服。

    「啊！那、那是…」看到绯所穿的衣服，蜜儿整个人y住了。

    「咦？怎么了吗？」绯因为穿着这看似女性的内衣裤而正面红耳赤，发现到蜜儿的异状后，赶紧询问。

    「绯…请你一定要冷静…」蜜儿用着不敢置信的眼神看着绯。

    「到、到底怎么了啊？蜜儿你可别吓我…」

    「这套衣服是过去「曝乳王国」时期，侍女们所穿的}合式衣服的内里部分。」

    「那你的意思是说，这套不是你的衣服吗？」

    「是这么说没错…不过，现在重点不在那里…你如果穿上特套衣服，那我还必须要准备另一套侍女服来搭配，而且…」

    「那很好啊！」绯正在庆幸自己有听雅娜的话选这套衣服，这样再加一套侍女服的话，自己就不会用近乎全裸的姿态到处跑了。

    「这是用来训练侍女们的专属衣物。」蜜儿扔下了一颗大炸弹。

    「喔…那很…等等！你说训练侍女的专属衣物，那、那是训练什么？」

    绯顿时有一种不好的预感。

    「训练、训练侍女们的敏感带。」又是一个大炸弹。

    「你说什么！！！！！！」绯整个人愣住了。

    「不只是过去，现在也是一样，侍女本身除了她们基本工作之外，还必须要服侍皇后陛下，学会各种技巧取悦皇后陛下，而同时皇后陛下也会恩赐侍女们，让她们处在高潮的欢娱状态。

    「但是，过去曾经有幼年皇女就继位成为皇后，她本身的技巧与能力无法与比她年龄大的侍女们相比，所以皇室就开发出这套衣服，提高训练侍女们的敏感度，让年幼的皇女也能令她们高潮。

    「但是侍女们提高敏感度的话，那么就会在工作时随时产生走神的状态，这样会大大降低她们工作的效率，所以这套衣服还有另一套训练功能。她能令穿着的侍女处在几乎达到高潮的状态，但是就是会缺乏那一丁点的刺激，在高潮的巅峰徘徊，而这一丁点的刺激则是由皇后陛下来赐予，只有能把工作做的完美无缺的人，才有资格达到高潮的巅峰。」

    「有没有解开的方法？」绯抓住蜜儿的肩膀，着急的询问说。

    「在训练完成前，是不可能脱下来的…」绯听到这样的话，差点翻白眼昏过去…

    「这套衣服基本上制作的时候，是利用触手淫妖来制作，所以她一般的模样非常的普通，根本无法看出她与其他衣物的不同。但是当有人穿上她的时候，她的机制就会启动…」

    话还没说完，绯身上那套衣服就产生了令她抓狂的变化…

    仔细观察那件内裤，是粉红色的蕾丝所织成的丁字裤，一小块碎布就这样遮掩住蜜穴的出口，顺着臀沟系在身后，两条细细的粉红色丝绳就在腰际打个蝴蝶结，彷匪媸忠焕就掉似的，最大限度的将蜜穴整个裸露在外。

    顶住蜜穴的地方以及阴核的所在之处，长出粉红色的触手淫妖，其中一个是圆滚状的跳蛋型，紧紧的贴附在阴核上缓缓震动，而另一个则是阴茎状的长条触手，上面布满了无数的纤毛，轻轻的刺入蜜穴之中，缓慢有规律的来回抽插。

    从背后看过去，粉红色蕾丝丁字裤是紧紧的夹在两片臀瓣中间，除了前面的按摩棒型态与跳蛋之外，肛门外的布料产生珠状的长条触手，钻进肛门里面缓慢的进出。

    「至於蜜穴所流出的蜜液，则会被触手所吸收成为让生存的养分。所以不用担心清理爱液的问题，这是设计者高明的地方。」雅娜笑嘻嘻的看着变化的衣服，坏笑的说。

    「而且在关於菊门的部分，这个设计是打算让你将排泄的感觉与快感混杂在一起，用来训练你利用肛门达到高潮的最佳方法哟！」

    原本只有下缘部份的胸罩，它将绯巨大的乳房给整个上提，然后向内挤压，让两颗乳球夹出一道深邃的乳沟，胸罩下缘中央会长出一条粉红色的触手穿过乳沟，然后在碰触颈部之后分支，变的略为扁薄，然后环过整个颈部。

    附着之后会显露出粉红色的蕾丝花纹，而中间陷在乳沟之中的触手则分泌粉红色的的润滑液，然后缓慢的来回抽插，感觉就像是在乳交似的蠕动。

    另外紧贴左右乳房下源部份的胸罩，各分出一条细小的粉红丝线，顺着外围直到碰触乳头部分，末端转化特化成方形的粉红布质物体，中央会形成一颗跳蛋，整个附在整个乳头以及乳晕的部分。

    「停、停下来…噫呀、嗯啊…」忍受着自己从未体验过的陌生感受，那陌生的饱足感充斥在充满蜜液的小穴里，绯发出模糊不轻的呢喃呓语。

    缓慢有规律的震动刺激着发情而肿胀的乳头，那对漂亮的硕大乳球产生的动情的红晕色彩。

    在乳沟中缓慢移动的触手，带着润滑的粉红色液体，每蠕动一次，绯就发出彷仿足的淫荡娇喘声。

    双手放在蜜穴外，试图把不停刺激自己的触手给拉出来，但是身躯似乎在这触手的攻击下丧失了力量，软绵绵的无法提起一丝力量，只能继续承受着缓慢的愉悦刺激…

    绯终於能理解，为什么他过去在商店看到女性被触手侵犯的游戏，都没有看过能从里面挣脱的。

    「嗯哈、嗯呀…停啊！唔嗯、呜啊…不要…」费尽身体的每分力量，试图从这快感的幸福地狱中爬出来，但是身体却很诚实的告诉她，自己非常渴求的欲望…

    绯根本没有想到，在不久之前自己还是「攻击方」，现在则成为了「防守方」。

    「找到了！这件侍女服的「皇徽」！」拨开绯遮在私处的手，发现那件单薄的粉红色蕾丝丁字裤，用着白色的蕾丝构成精@的徽章，绣在遮住私处的碎布之上。

    蜜儿的视线彷吩谏兆谱潘不停被触手侵犯的蜜穴，大量的蜜液似乎在呼应主人难为情的感觉，大大超出了触手淫妖的吸收速率，缓缓的从绯的蜜穴中流出来，染湿了她的内裤及大腿内侧，一直滴落到地面上…

    「哎呀呀…绯你好像真的很喜欢喔…竟然能超过触手淫妖的吸收速率，这但是挺少见的体质…嘻嘻！历代的女皇也没有多少人能跟你一样哟！而且…似乎还有人比你更享受耶…」雅娜调侃的话语在耳边回荡，她伸出葱郁的细@手指，轻轻的指向绯的右侧。

    顺着她的视线看过去，绯充满泪珠的模糊眼眶中，看见另一位娇喘的雌兽…

    露琪软坐在地上，肿胀的粉红色乳头上沾满了分泌的晶莹乳珠，还能看见被大腿夹紧的内侧上，有被液体染湿的痕迹。

    略显无神的晶莹蓝色眼眸，闪烁着处在极度欢愉的色彩，口中不停的呓语着刺激神经的淫荡娇喘…

    绯这才知道，为什么自从自己穿上这套衣服之后，露琪之所以未曾表态的缘故…

    「第二阶段契约是你跟小露妹妹缔结的，所以你的感觉他都能感受的到，不过她比你更有趣的，她的蜜穴还封印着你那调皮捣蛋的小东西，你难道都没注意到，你都没有感受到吗？嘻嘻！」

    「而且为了让你先感受到我们兴奋的感觉，我还特意封印你的触手淫妖与身体的连结，所以你的触手淫妖根本没有让你感受到呦！现在该还给你！嘻嘻…」

    在雅娜的说明之下，绯这时才注意到，肉茎彷繁唤裘艿墓孔。温热的液体不停的_刷着敏感龟头的感觉、还有肉襞与肉茎的摩擦所带来的愉悦，自己似乎都无法感受到…

    「那么，我现在就把这个封印解开！好好感受吧…嘻嘻…」

    雅娜的手指轻轻一挑，接着绯立刻感受到，令她窒息的波涛快感席卷而来…

    如果说刚刚被触手侵犯的感觉，那可以用娟娟细流来形容的话，那现在肉茎上传回来的快感，可以用汹涌的浪潮来形容…

    令人失神的强烈快感一波波的冲击着绯的神经，无法阻止的淫叫声就这样从喉咙溢出…

    「噫啊、嗯喔…唔呵、唔唔唔…嗯哈、啊哈…咕唔、唔呀呀呀…」无法拼凑出完整的言语，愉悦的感觉令她只能用叫声来表示她现在的感受。

    似乎在回应绯所承受的感觉，蜜穴以及菊门里的触手顺着每一波蜜液对肉棒的攻击，逐渐加强抽差的深度及速度…

    原本的娟娟细流，现在犹如暴涨的河水般，彻底的染湿那件蕾丝丁字裤，双重的刺激深深的烙印在绯的心坎上。

    「唔哈、嗯哈…射、射了…唔啊啊啊啊啊啊啊！」在解开封印不到三十秒的时间，绯立刻在这双重攻击下彻底的解放。

    精液朝着彷肺薜锥吹拿垩ㄉ畲ι浣去，露琪紧密的肉襞不停的收缩，彷废虢食龈多的精液般，贪婪的汲取生命的精华。

    大量的乳汁顺着高耸的雪峰流下来，在欢娱的强烈刺激下，甚至用喷的方式来宣泄…带着浓郁雌性贺尔蒙的蜜液，以触手淫妖无法吸收的速度，宣泄在蜜儿等人的面前。

    「不、不要看…呜呜…」不知道为什么，在蜜儿无暇的晶莹双眼注视下，绯的内心突然产生一种羞人感觉，就好像在众人面前偷尿尿般，有一种强烈的羞耻心深深的攫住绯的内心。

    惊讶的视线灼烧着绯的私处，夹杂在羞人的感觉之中，强烈的羞耻心似乎变成更强烈的快感，令涌出的蜜液更加的多…

    在欢娱的感觉中挣扎的绯丝毫没有注意到，在一旁笑嘻嘻的雅娜用着隐藏在笑意中的一种特殊的目光，静静看着他…

    「果然…继承了啊…嘻嘻嘻嘻…」

    「嗯…集合我们二十一个人所塑造的躯体，似乎没有经过刺激的话就无法把隐藏在底下的感觉给挖掘出来吗？哎呀呀…那我要好好的思考一下，要怎么好好的「开发」这具身体呢…」

    当雅娜正在思考如何「调教」的时候，绯的身体以及衣物也产生了变化。

    那套衣服似乎感觉到主人已经满足欲望的心情，所有的触手缓缓的回复成最初的模样。但是，这仅仅只限於内裤的部分，胸罩部分则依然保持着触手在进行乳交的模样，只不过抽送的速度变的彷吩诎茨Π愕幕郝。

    照理应该消失的肉棒，似乎因为露琪的高潮而再度现形，从那件几乎无法遮蔽的丁字裤中裸露出来，赤裸裸的暴露在蜜儿的视线之下。

    努力的把沉浸在高潮余韵中的神志给拉了回来，忍受着紧贴在乳头上跳蛋规律及缓慢的震动，对着蜜儿说U「蜜儿…你知道这个徽章是代表谁的了吗？能、能不能帮我把这件衣服拿掉呢？咦咦！莉、莉特…你做什么…嗯啊、呜啊…」

    就当绯正在跟蜜儿询问的时候，莉特迅速的动作彷废窨醇猎物的雌豹般对着绯飞扑而来，快速的完成「逆推大业」。

    虽然说被女性「逆推」是绯的美梦，不过绝对不会是现在被一头眼神透露出|渴的发情乳牛「逆推」…

    迅速的掏出绯的「牛奶产生器」，莉特轻轻的含住肿胀的肉棒，口中湿滑温热的感觉冲击绯的神经，令他无法把拒绝的话语给说出口，只能发出呢喃的语音。

    「锗唷⑧铡」舌头彷坊溜的小蛇般，充分的将唾液用舌头涂抹在绯的肉棒上，淫秽的声音充斥在绯的耳边就像是催淫剂般，令原本才射精没多久的肉棒，又再度勃起。

    「莉、莉特…嗯啊、嗯喔…现、现在不是时候啦…咿呀！嗯哈…」拼命忍耐着彷啡芑般的愉悦感，绯试图用言语来阻止莉特的行为，但是所发出的呢喃呓语，却透露出被撩起的欲望。

    感觉到口中的肉棒已经完全的挺立之后，莉特轻轻的吐出沾满唾液肉棒，接着她缓缓的捧起自己胸前的硕大乳球，温柔的包住绯挺立的肉棒。

    挺立的乳头与潮红的双颊，白皙的乳球染上淫荡的粉红色彩，莉特轻轻抬起头来，惊讶的对着绯说U「咦…这样的话，看不到耶…这样很难舔耶…奇怪，之前我怎么都没发现呀…」

    绯很想跟她说，原因应该是出在莉特你发情之后，胸部似乎会膨大的原因吧…

    湿润的肉棒被夹在莉特乳房之间，彷繁话裹在温暖的肉襞中，舒服的感觉令绯不禁发出愉快的叫声…

    两手轻轻的从乳房的两侧向内挤压，接着抓着自己一手无法掌握的两团雪腻，上下来回的搓弄起来。

    缓慢有规律的搓弄，与莉特第一次帮绯乳交的感觉完全不同，这次莉特的动作明显的慢下许多，两颗肉球紧密的压住绯的肉棒，藉着唾液的润滑，代给绯有别於性交时的另类快感。

    龟头在乳沟中若隐若现，视觉上的震撼以及感受冲击着绯的神经。

    莉特轻轻的吐出温热的气息，接着她又从可爱的嘴唇中低垂一丝唾液，缓缓的落入深遂的乳沟之中。

    上下搓滑的速度明显加快，但是快感似乎也不断的攀高，湿黏的肉棒在两颗乳房的中闪烁着湿亮的光泽，看着闷哼的绯，莉特的眼睛发出光彩。

    「嗯呼、哈唔…咕唔、呜啊…嗯、嗯嗯…」

    似乎从绯的呻吟声中察觉到，莉特乳交的动作变的分外激烈。

    「嗯哈、嗯啊…胸部变的湿湿滑滑的，好热喔…呼呜呜、嗯呀…」

    莉特将脸轻轻的低到乳房的上方，伸出丁香小舌，拨弄着埋在乳沟之中肉棒的前端，开始纠缠舔舐。

    慢慢变的急促的喘息声，代表莉特也从乳交之中获得极大的快感，两座高耸山峰的顶端慢慢流下香甜的雪水。

    溢出的白色乳汁变成了润滑液，带着浓郁香味的液体加快了乳交的速度，也令绯感受到无法言语的欢愉…

    混杂着对着绯「牛奶」的迷餮凵瘢轻嗅那带有迷人香味的味道，莉特陶醉的表情彷范酒分囟壬像的患者，用行动来表现对「牛奶」的渴望…

    雪白的乳汁揉合晶莹的唾液，沉积在乳峰所夹出的乳缝之中。浸泡在其中的肉茎，好像在吸收混合两者的精华似的，肿胀的龟头在乳白色水泽中浮载，勾引着莉特的香舌去挑弄。

    「嗯哈、嗯唔…咕唔…咿唔、唔、唔啊…不、不行了！呜啊啊啊啊！！」莉特察觉到即将爆发的肉棒，立刻用嘴唇轻轻的含住，明明在几分钟前才刚射过的肉棒，竟然不争气的再度喷出浓绸的精浆，。

    不过这次射精的时间，竟然持续近乎十秒之久，彷芬在这次把所有的库存给喷出似的，来不及蚕碌木液从她的唇边溢出，绯的肉棒奋力的离开莉特温暖的小嘴，但是持续喷射的精液依旧洒在莉特的脸颊上，甚至染上了额前的发丝。

    「呜哈、唔、呼…」体力彷吩谡獯紊渚中被抽乾似的，绯感觉到自己的身体似乎不听使唤，只能呆在原地任由莉特摆选

    用手指把沾在脸上的精液给刮下来，莉特满足的把这些浓绸的「牛奶」

    送入口中，然后再把沾满了唾液、精液、与乳汁的肉棒给舔拭乾净，染着红晕的双颊与满足的表情，莉特非常满意这顿丰盛的「牛奶佳P」。

    在一旁的蜜儿早就已经看呆了，从绯的肉棒出现到被莉特榨出精液的一系列动作，蜜儿只能眼睁睁的看着莉特以迅速的行动来完成，完全不给自己有思考…

    不不不…应该是插手的机会…

    看着莉特用着胜利的眼神瞧着自己，蜜儿苦笑一声，她的内心给了莉特一个全新的定义。

    「子杏还真是强呀…是对食物的子杏呢…还是对她本身…」

    蜜儿不打算去思考追究，毕竟自己理亏在先，莉特这样的示威行为就某方面而言，是对蜜儿自己引起的…强烈的敌视。

    轻轻的扶起软弱无力的绯，蜜儿惊讶的发现到，绯那轻盈彷肺拗亓康纳砬，不只胸前的丰满乳房、挺俏的肥臀、以及纤细的腰身，这都令她心理感到一丝忌妒。

    神真是不公平呀…

    不过令蜜儿唯一感到高兴的，大概是绯所表现出来的气质，根本不像是一位拥有这样身材与容貌的人表现出来的样子。

    看到莉特闪烁的目光，蜜儿知道她似乎还想在品尝一顿美味的「牛奶佳P」，不过看到绯香汗淋淋的模样，也知道刚刚的「喂食行为」花了她很多的体力，蜜儿笑着说：「莉特，吃太多可是会变胖的唷！而且绯她现在很累，先让她休息一下，不然的话不能保证「牛奶」都能这么好喝唷！莉特也不希望再也喝不到吧？」

    「不对不对…我记得露娜姊说过，牛奶是越挤越多的呀…只要适当的刺激与挤压，牛奶就会哗啦哗啦的喷出来呀！」莉特委屈的眼神看着蜜儿，从她的口气中可以知道，莉特还不打算放过绯的肉棒…

    「哎呀呀…莉特你听好唷…你要学着抑制自己的食欲，不然的话再多的牛奶还是有可能被喝完的，莉特不吃东西的话也是没有牛奶对不对？绯她也是一样的呀！让绯好好的休息，这样莉特才有最高级的牛奶可以喝唷！

    「况且蜜儿姊现在正在研究，让绯能产更多牛奶的方式，只要姊姊研究成功，相信莉特每天都能喝的饱饱的唷！」安抚天真无邪的乳牛族可是非常容易的，蜜儿笑嘻嘻的丢出这颗没有保证的美梦果实。

    「想想看，每天都有这么好喝的牛奶可以喝，莉特不是很幸福吗？所以绯借给姊姊一段时间呀…莉特，想想刚刚的美味唷…」蜜儿突然觉得有一种罪恶感，自己正在昧着良心欺骗这头天真的小傻瓜乳牛娘。

    只见莉特眼睛发光，笑容满面的大力点头，之前怒气早就在饱餐一顿，外加蜜儿的迷汤下烟消云散了…

    在一旁的绯本来想拆穿蜜儿的西洋镜，不过她的眼神所稍过来的心灵讯息，立刻令绯闭上嘴巴…

    「莉特的食量是…一天五餐…早餐、午餐、下午茶、晚餐、以及宵夜。」

    虽然很爽，但是绯不认为自己有那个本钱给她这样挥霍…

    「不过蜜儿姊，我还是想每天喝三次耶…三次就好了…拜…绯哥哥，你会应对不对？对不对？」拉着蜜儿的衣角，莉特用着湿润的大眼睛看着绯，现在的莉特就像是一只可怜兮兮的小乳牛，用着温柔软腻的口气撒娇。

    无声的争执开始了…

    「照三餐吃！？我办不到！」

    「嘻嘻…难不成你打算恢复成五次？」

    「呃…」

    「你认为你的心肠真的能忍受莉特的「大眼睛装可怜」攻势吗？我不这么认为唷…嘻嘻…她可是人见人怜的「我见犹怜」体质唷…」

    「唔…」

    「既然不反对，那就成交…嘻嘻嘻…」

    蜜儿温柔的摸摸莉特的头，对她说：「我想你的绯哥哥也会同意的，对不对？」

    莉特那泪汪汪的大眼睛攻势，立刻令绯点头投降…

    而在一旁看着这一幕幕的雅娜，则是坏笑的对着露琪耳语说：「哎呀呀…我们的小笨蛋被卖了还不知道…人家她们答应一天喂三次没错，可是真的会只喂三次吗？我的心底有一百万个问号，嘻嘻嘻嘻…」

    「姊…你怎么不跟她说呢？这样…不好吧…」心软的露琪似乎不希望绯受这种快乐的折磨，向姊姊提出忧虑的疑问…

    「她要喂那头乳牛娘之前，可都必须先喂饱我们两位唷…我可是为了你我的性福着想，嘻嘻嘻…瞧你刚刚的样子，她喂乳牛几次，意味着也是要喂你几次唷…想让那可爱的东西从你身上出去，先付点租金才行…呵呵…」雅娜心理的小算盘打的很响的。

    「而且，经过我们塑造的身体，可没这么容易被吸乾。不然我们花这么多心思，不就付之流水了吗？姊姊我才不会做傻事，我只不过适要把她的潜力给挖掘出来而已，嘿嘿…」雅娜坏笑的表情，看起来根本没有任何的说服力…

    露琪叹了口气，只能任由自己的姊姊摆蚜恕

    瓜分「牛奶」的谈判谈妥之后，蜜儿又再度把话锋转回刚才绯所询问的问题。

    「既然都说好，莉特可别再闹了！刚刚绯所问的问题，我想…这里有两位应该比我更适合回答，您说对不对，两位皇女大人？」蜜儿微笑的看着雅娜与露琪说。

    「虽然不清楚两位的身分，但是我相信两位应该是「曝乳王国」里很有名气的皇女，对於「皇徽」的研究应该是比我来的深才对…」

    「哎呀呀…这一点我跟露琪可就帮不上什么忙！我跟她是「曝乳王国」的第四任女皇，被称为「圣淫双子」、是「曝乳王国」历史上唯一一次出现「双皇」的局面，对於之后三十多位女皇的皇徽，我们真的很不熟悉，毕竟那都算是我们「后世」的东西了呀…」

    「姊姊说的没错，我们认得的皇徽并不多，不过一些基础的辨别方式还是懂的，因为皇徽的变化性应该不会太大…」露琪接着说。

    「变化性？你的意思是说称号都是大同小异的吗？」绯好奇的询问说。

    露琪点点头，只见她念了串简短的咒文，手掌中就浮现出一个圆形、闪烁的乳白色光芒的徽章。

    徽章上面是一位双手交叉放置在胸前的少女，背后则是拥有的漆黑的深邃之翼，并非是蝙蝠那种黑色的蝠翼，而是代表淫欲堕落的堕天使之翅。

    「嘻嘻…露琪的「皇徽」，被称为「魅乳的堕天使」，而我的则是「耻悦的淫皇」，就如同你看到的，徽章上面会刻有代表自己的人物，很好辨认的唷！」

    「其实我一直很想问，你们的徽章与称号…是谁所赋予你们的啊？」绯好奇的看着徽章。

    雅娜笑嘻嘻的说：「经过一个「仪式」。」

    「仪式？」

    「在贝莉雅山脉的最高峰，每一位继任为皇的女子都必须前往那里的一座洞窟，与主神贝莉雅缔下「光辉之契」，在那里你会获得「刻纹之力」，也就是运用徽章的能力。每一个徽章所能运用的能力都不同，像是我的「魅乳堕天使」徽章，与姊姊的「耻悦淫皇」徽章，能力是完全不同的。」露琪解释说。

    「我的皇徽是属於召唤系别的，能召唤出黑翼堕天使；姊姊的则是具有「分解」与「重组」的能力，她能将一切盔甲、衣物等东西给分解掉，然后再别的地方组成。」

    「这样很好呀！只用一个徽章就能办到这么多事情…「刻纹之力」真是好用…」绯用w慕的眼光看着发光的徽章。

    「哎呀呀…难不成你以为运用这些徽章，是不需要代价的吗？」雅娜笑嘻嘻的说。

    在绯的眼里，雅娜的笑容里带有一种奇怪的涵义…而露琪则是胀红了脸，红的像是要拧出水来了。

    「怎么可能会没代价呢？嘻嘻嘻…想知道需要什么代价吗？」

    「不了…从你的表情我可以猜的到，绝对没有好事情…」绯苦笑的说。

    「那…你们能大约猜测，我身上这个皇徽所代表的称号吗？」绯扭扭捏捏的指着缝在自己丁字裤上面的徽章，面红耳赤的询问说。

    刚刚莉特这头吸精乳牛吸出一炮的肉茎，已经被露琪又再度封印起来，现在绯私处的模样就跟一位少女完全相同。

    蜜儿与雅娜相视一笑，接着就扑了上来。

    「呀！」绯被两人突然的行为吓了一跳，发出了可爱的叫声，接着就被两人压在地上。

    软绵绵的沉重触感，带有女性特有的香味，令绯挣扎的动作逐渐缓和下来。

    并不是绯没有反抗的想法，而是蜜儿除了把手放在绣在内裤的徽章上之外，她不安分的手指头则是悄悄的入侵绯最私密的地方…

    「蜜儿…别再玩！嘻嘻…」虽然雅娜劝阻，但是脸上所带的笑容彷吩诠睦蜜儿的手更深入…

    「哎呀呀…好啦！让我先把徽章给释出…」看到身边莉特越来越不善的脸色，自觉到一头略呈现狂暴的乳牛可不是好惹的，蜜儿赶紧把手指头伸回来。

    娇艳的红唇颂咏着无法理解的艰涩文字，随着咒文的音节，那绣在内裤上面的徽章，慢慢的发出金黄色的光辉。

    构成徽章的金色细丝，变成一颗颗金色的泡泡，将整个房间染上耀眼的金色。

    无数的泡泡在空中凝聚成一颗颗晶莹的金色水珠，流倘着美丽的光泽。

    蜜儿伸出手变化无数的姿势，而散言诳罩械乃珠也逐渐靠拢，凝聚成一颗无比巨大的金色珠子。金色的外壳上，浮现着无数的银色文字，蜜儿聚精会神的看着这些银色文字，毫不停歇的念着未完成的咒文。

    突然，金球发出耀眼的刺眼光芒，那一刹那，所有的银色文字全部沉入金球的身处而消失，而金球则是逐渐缩小、凝聚。金色的刺眼光芒逐渐消退，取而代之的是柔和的乳白色光芒。

    蜜儿深深的吐了口气，她知道这次的仪式非常的成功，接下来就是令徽章随着绯的特质而定型。

    「感谢贝莉雅…终於完成！绯，请你去触碰一下那颗光球，这样仪式就成功了！」

    绯点点头，她试探性的伸出手指头，轻轻碰触那颗漂浮在面前的光球。

    此时，乳白色的光球发出奇异的光辉，绯感觉到自己的身体似乎有一种东西，随着碰触而流了出去…

    「呀！」而身旁的雅娜突然发出尖叫声，接着就软软的倒了下来。

    莉特赶紧搀扶住雅娜，蜜儿则是睁大眼睛，完全不敢相信光球竟然在这时候产生异变！

    乳白色的光球变换的无数的颜色，有时是红色、有时是黑色，无法稳定的呈现…

    不知道经过多少时间，光球逐渐缓和下来，原本的乳白光辉在混杂着许多要素之后，呈现出一种亮丽的银灰。

    昏迷的雅娜，也在这时消失在空气中。

    蜜儿惊讶的看着银灰色的光球，她简直不敢相信…

    「不会吧…银色…是主神贝莉雅的颜色！」蜜儿吃惊的看着光球在绯的手中破裂，一条精美的银色项炼出现在众人的眼前。项炼缓缓的飘到绯的面前，轻轻的系在雪白的脖颈上，配着白皙的胸脯，项炼末端的徽章闪烁着迷人的光彩。

    「这件衣服是主神贝莉雅的衣服！？怎么可能…不对…原本的「皇徽」

    在接触到绯的身体之后已经产生变化，原来的徽章代表过去某位皇女的专属侍女长的衣服，而刚刚的仪式则是令这个徽章舍去旧有的型态，以适合绯的方式呈现…难、难不成…」蜜儿简直不敢相信，如果真的是自己所想像的，那在最初缔结「魂契」的那道异样银色光芒，该不会就是…

    银色光芒逐渐转变的柔和，项炼末端的图样也缓缓显示出来。

    徽章的图腾，刻印着一座巨大的银色神殿，精美辉煌的皇座上坐着一位少女，无数的少女彷反赜底潘，环绕在她的身边。中央的少女左手持着刻印着无数咒术的银色圆球，右手则是拿着一把十字型的法杖，但这十字的上方却有个中空的圆环。

    她的眼神环视着身旁的少女们，两位姿丽的少女跪在她的左右，面容带着欣喜与欢娱，轻捧着她丰满的硕大乳球，吸吮着这两座雪峰顶端所流下的雪水。

    皇座面前的大厅上，不同种族的少女们或坐或卧，带着w慕与渴望的神情，静静的凝视着中央的少女。

    在蜜儿的眼中，她在这群姿态艳丽的少女们中，看到令她讶异的种族们。

    常见的魔乳牝牛、掠乳虎娘、嗜精母犬、爆乳萝莉熊…

    近乎绝迹的蜜乳狐娘、欲乳人鱼、月夜淫狼、侍女魔蛟…还有稀有的夜魅吸精鬼、天照、玛娜一族…

    生存於东方黑暗中的妖魔族，连见识渊博的蜜儿都只能认出其中的座敷童子、雪女、山鬼，白狐…

    互相仇视的妖精与白妖精、天使与恶魔，以及在旁守护神殿的魔导人型，构筑成奇异且淫靡的画面。姿色艳丽的少女们，用着淫靡具挑逗性的姿势，彷钒倩竞艳似的，绽放给中央的少女观赏。

    蜜儿已经完全懵了。

    第五章　乳是代价

    看到沉默不语的蜜儿，绯着急的问：「蜜儿，雅娜她消失了！？这究竟是怎么回事？连露琪也没有回应我的呼喊…」其实绯比较惧怕的，是自己的命根子就这样完完全全被「封印」了…

    「你放心，她们因为失去太多的能量，所以暂时陷入沉眠，不用多久就会醒来的。」

    看到蜜儿一直看着自己胸前的徽章，绯用着略为不安的语气询问说：「请问…这个徽章，究竟代表什么意思…对我会不会有什么危险性啊？」

    「危险性非常高…我只能说，你这个徽章千万不能给其他人看见，尤其是「爆乳王国」的任何官员，这对她们来说，这可是禁忌的东西…」蜜儿严肃的说。

    「这个徽章已经从新塑造，原本她是属於某位皇女的徽章没错，我一开始的想法是打算让它显现出来，判定这套「侍女长」究竟是哪位皇女的侍女官，但是它却突然「被消除」，简单的说，原本的持有者在这时候放弃原本持有「皇徽」的能力，令这个徽章呈现「空白」，所以想说刚好可以设计给你…」

    「等等！你的意思是说…这套衣服的主人不见了？那为什么我还是脱不下来？」

    「这我就不知道了…皇徽是很深奥的学问，连我都没有很了解…」蜜儿一副无辜的模样，脸上带着委屈的表情。

    绯简直气炸了，但是她知道已经发生的事情，现在根本没有挽回的余地。

    唯一的补救方法，可能要拜眼前这位实在不怎么可靠的魔法师了。

    「不会吧！我可不想一直穿着这套诡异的极点的衣服啊！你想想办法好不好…」绯用着近乎哀求的语气，对着蜜儿说。

    ∮刑舳河氚凳镜囊馕叮甜腻口吻彷吩谇闼摺⒂趾孟裨诎Я，而令绯感到可耻面红耳赤的，是自己的内心竟然对发出哀怜声的自己产生了特殊的欲望…

    效果非常明显，只见蜜儿恍惚了一下，接着就懵懂的说U「好…总之…我会尽量帮你找看看这方面的文献记载，这段期间就勉为其难！看看要不要暂时住在这里，等到我找出这方面的资料后…」

    正当绯要开口答应的时候，在旁的莉特立刻发出抗议的反应U「不行不行不行不行不行！绯哥哥绝对不能留在这里过夜！你答应过我要跟我回家去找露娜姐姐的！还有答应我一天一次的牛奶！」

    「我何时答应你一天一次了啊？」绯在心里苦笑。

    「而且、而且蜜儿姐每次都说话不算话，绯哥哥一定要跟我在一起，不然蜜儿姊一定会偷喝牛奶！呜…绯哥哥你答应过我的…」说到最后，莉特琥珀般的双眼已经开始湿润，晶莹的泪珠彷芬滴出眼眶似的，非常惹人怜爱。

    彷返蓖钒艉劝悖绯才猛然想到，在一个性欲比莉特强上好几倍的魔女家过夜…根、根本是羊入虎口…虽然心头有一丝丝遗憾，不过她很婉转的拒绝蜜儿的提议U「我答应莉特去她那里打扰一段时间，所以抱歉…」看的出来，蜜儿全把失望挂在脸上，不过她也微笑表示能理解。

    「那绯哥哥，我们快走吧！天色就快暗了，再这样我会赶不上出晚餐的时间！」

    莉特紧紧的搂着绯不放，生怕一放手她就被蜜儿所抓走似的。

    「哎呀呀…可爱的莉特小乳牛，你似乎忘了一件事唷…我的「代价」呢？」

    蜜儿似笑非笑的看着莉特。

    莉特那两只可爱的耳朵竖了起来，显露出楚楚可怜的样子说：「呜…知道了啦…还是跟以前一样吗？」

    「代价？」绯完全搞不清楚现在究竟发生了什么事，竟然能迫使莉特放开她。

    「嘻嘻嘻…这是我的「规则」。当你们进来这栋古堡的时候，我的「规则」就已经启动了。」蜜儿微笑的说。

    「每位魔法师都有借助力量的神明，而我所信奉的神明则是代表「契约与主从」的「丝莉芙？希丝」，如果要说严格来分的话我不算魔法师，应该称呼我为「神之从者」。」黑色的光辉聚集在她的身后，深邃的幽之中，彷酚幸晃慌子站在她的身后，但是黑暗吞没了她妙曼的身姿，只能在模糊不清的黑色深之中，稍微刻画出她大致的模样。

    「不属於魔法师的魔法师？」

    「嗯…你不清楚吗？虽然说只有魔法师们才这样严格的区分，不过你似乎有很多基本常识都不太懂唷？」

    「这个…」

    「嘻嘻嘻…没关系，我稍微跟你解释一下好！反正我也要想想莉特所该付出的「代价」为何…」

    莉特在旁委屈的哭泣：「呜呜呜…讨厌…」

    「基本来说，魔法师们主要分别借用来自於自然的元素，不外乎风、火、水、土这基础的「四大」，而我有跟你提过在这之上还有所谓的「二识」，即所谓的光与。每一位魔法师都有专修的「四大」之一，还有他们与生俱来的「二识」，「四大」可以改变，但是「二识」是绝对不会改变的真理。」

    「相信你一定知晓主神贝莉雅，她是创世者、这世界的根本，也是教会所信奉最崇敬的主神。在她之下有十二位主神，而教会们有不同的教堂来信奉这些主神，信奉这些主神达到狂信、甚至获得这些主神能力与契印的人，我们就称她为「神之从者」。

    「「淫魔术」就是教会所特有的法术，每一个身为「神之从者」的人都通晓那位主神所擅长的「淫魔术」，至於我所擅长的部分，我可不方便透露…嘻嘻…

    「而十二主神的契印，类似主神贝莉雅赐予每一位皇后的「皇徽」，我们称之为「魔徽」，只有最虔诚的信奉者才会获得的，与「皇徽」不同的，「魔徽」

    并不会随着持有者而改变自身，它们是绝对的存在，而且一位主神只有一个「魔徽」。」

    「那你不就是十二位「神之从者」之一！？」绯吃惊的说。

    「嘻嘻…你说对…」

    绯并没有注意到，蜜儿的眼睛闪过一丝疑惑的光彩。

    「现在还不能确定，还要慢慢观察…如果我的推论是真的，那么绯手上那个「皇徽」，可能是…」

    「那你说的「代价」，莉特她究竟欠了你什么呢？不然她何必付出「代价」？」

    绯打断了蜜儿的思考，提出了她对刚才的疑问。

    「嘻嘻…你想替她付吗？还是说，分担一点呢？」蜜儿微笑的说。

    「可以让我事先知道是什么「代价」吗？」

    「当然…不行，我只会询问你是否负担部份的「代价」，代价的内容我并不能透露，而你只需要给我接受或拒绝两个答案之中一个而已唷！」

    看到莉特用哀求的眼神看的自己，绯不禁心软了下来，毕竟莉特所支付的「代价」用来换取的是自己的事情，虽然不满意结果，不过对方好歹也是付出了许多精神与心思来处理的。

    「绯哥哥…你真的要帮我吗…」从绯的眼中望去，她可以看见莉特眼中闪烁的恳求目光。

    「嗯…若我帮的上忙的话…」被莉特的眼神灌迷汤后的绯，连想都没想就答应了。

    当她发觉到自己订下不得了的承诺之后，为时已晚…

    「既然这样的话，那我就告诉你代价的内容…其实也不难啦…」

    「蜜儿，我怎么觉得你眼睛在笑…而且是那种不怀好意的笑…」

    「你多心…嘻嘻嘻…现在就让我来公呀獯稹！

    绯紧张的看着蜜儿，神情紧张的就像即将遭受法官的判决似的，就某方面来说这比法官的判决还恐怖，完全无法预测的规则，如果要自己去杀人，该不会也要照办吧…

    「乳。」

    绯安心了，她没听到「杀人」这两个字。

    「…」

    「…」

    「…」

    寂静是暴风雨来的前兆，很适合现在绯逐渐胀红的脸。当然，这绝对不是因为害羞而胀红…

    「你、你、你、你说什么！？」绯简直不敢相信自己的耳朵…

    「乳。」

    又是一句简明扼要的语言攻击。

    「…我能不能反悔？」

    「你已经答应愿意遵守「代价」的规则，现在的我没有资格不让这个「代价」成真…」蜜儿微笑的说。

    「况且，契约成立…开始执行付出「代价」的程序。」绯发现到，这个时候的蜜儿，跟刚才给人的感觉完全不同。

    冷漠的眼神，就像是在执行任务的机械人似的，那种淡淡的笑，反而给她一种很大的压迫感。而且，还带有那种无法理解的古老感受，彷芬蛔鹪豆诺牡袼堋

    缓缓的念出咒文，蜜儿的手上慢慢浮现出一个圆形的徽章，闪耀着黑色的深黯光泽，静静的飘浮在半空中。

    她背后的黑色浓雾，似乎越来越盛了。

    「在代表「契约与主从」的「丝莉芙？希丝」的认可下，「执行」开始。」

    黑色的浓雾像是暴风般席卷而来，将莉特与绯笼罩在里面。

    在这伸手不见五指的黑暗之中，绯能感觉到，自己似乎正被送往某个地方…

    接着，黑暗的远方出现一道曙光，刺眼的光芒令绯不禁闭上了眼睛。

    再度挣开双眼，她发现到自己处在一个陌生的地方。

    这是一座黑色的巨大神殿，黑色彷匪堪愕墓钜煳镏势浮在空中，犹如雾气般的，无法触及、但却存在。

    神殿中央的王座上，一位少女正坐在上面，微笑的看着出现在她面前的绯与莉特。

    少女给绯的第一印象，她不是虐待狂、就是被虐狂。

    她雪白的脖颈环着银色的项圈，两道黑色的漆光皮带接着那个银色的颈环，越过胸前那两座高耸的乳峰，遮住峰顶上的嫣红樱桃，然后紧紧的绑在飘在女子平滑的小腹上的ㄧ个银色的圆环。

    突出的胸线彷肥窃谒咚邓乳房形状的美好。美丽的曲线由她胸前凸起，达到顶点之后，接下来是向下弯曲的弧线，勾勒出性感的两颗乳球。

    水嫩晶莹的肉团，好像随时会从这两道漆光皮带下窜出似的。配合着她的呼吸，ㄧ上一下慢慢的重}摆动着。

    明明看似一位年轻少女，硕大的乳球犹如肉欲的椰子般，充满了成熟及风韵的气息，里面满是浑厚的脂肪及象徵快感的果汁，是一对令人食指大动的成熟果实。

    小腹上银色小圆环再分出四道黑色的漆光皮带，而其中两条黑色皮带则有两个分支，未带有分支的两条皮带末端紧贴着她的小腹而下，重叠在她神秘的私处。

    这两道皮带包裹住淫蜜的根源，然后沿着菊穴而上，顺着两片臀瓣所夹出的股沟，接系到后面的ㄧ个银色小圆环上。最后背后的小圆环分出一条细长的漆光皮带，接连到雪颈上的颈环。

    紧紧接触她甜美蜜穴的两道漆光皮带，彷繁簧透出来的淫蜜所弄湿般，黝黑的森林闪烁着水亮的银白光泽，在黑色皮带下若隐若现。

    匀称的小腿、纤细的赤足被这黑色的丝袜所遮掩，反而却引人遐思，丝袜的边缘编织着无数的美丽花纹，透过微弱的光线仍然可以看见，那隐藏在丝袜底下若隐若现光滑细嫩的修长美腿。

    亮丽的紫色长发，在微弱光芒下闪烁着淡淡的银色光芒，宛如猫瞳的紫色双眼，彷方人吸入深邃的紫色漩涡，令人无法移开视线的艳丽容貌，用着艳丽的笑容看着绯与莉特。

    「哎呀…乳牛小姐好久不见呀…这个月的乳不是一星期前才弄过而已吗？咦咦咦…有新客人呀…」

    只见少女不知道从哪拿出一本书，接着就翻了起来。

    「嘻嘻嘻…原来是这样呀…是你们去求我的代言人呀？那你们已经有心理准备来付出「代价」了吗？」笑嘻嘻的阖上那本书，少女静静的对着她们说。

    「丝莉芙姊姊，能不能轻一点…每次都被你弄到昏过去…」莉特用着埋怨的口气说出令绯心惊胆跳的内容。

    「哎呀…我有这么粗暴呀？呵呵…我只不过很喜欢那样子呀…而且乳牛小姐你可是快乐到昏过去唷…」被称呼为丝莉芙的少女用着委屈的口气说。

    「好啦！乳还是一样两个选择，两位要粗暴一点的呢？还是温柔一点好？」

    少女笑盈盈的看着两人。

    「我怕痛，所以我还是跟以前一样。」

    「那这位呢？嘻嘻…」

    用着彷访ㄒ谎的眼神看着绯，绯总觉得这种眼神根本不像是在看一个人，更像是在看一件有价值的物品、对那件物品估价。

    「我…我也温柔一点好了…」既然都逃不掉乳的命运，那选个比较不痛的好了。

    「每个来这里的都一样，你们唷…就是不肯尝试新鲜一点的，粗暴一点的都不选…现在，就请两位好好的享受这套「乳」套餐…」少女打个响指，她与整个神殿就消失在黑暗之中。

    黑色的雾气，似乎变的更浓了。

    对未知的恐惧深深的攫住绯的心灵，总觉得这片黑暗给人的感觉，非常的「异常」。

    静，异常的安静，除了身边莉特紧紧抓着自己，她急促的呼吸声之外，没有任何外在的声音。

    「绯哥哥…等等乳完我们就回农场吧…露娜姊应该煮好晚餐等我们了…」

    不知道莉特是神经大条，还是经验丰富，在这种诡谲的气份之下，还有心情想接下来的事情。

    「嗯…这次完之后，我发誓我绝对不会过来找蜜儿…咦咦咦…这是什么！？」

    正当绯用着埋怨的口气回答的时候，黑色的雾气起了变化。

    彷酚猩命的东西般，黑色的雾气缓缓的凝聚成一条条黑色犹如触手的生命体，在绯与莉特交谈的时候，已经不知不觉的缠上了她们。

    黑色的触手顺着绯的双足蜿蜒而上，好似蔓藤般一圈一圈的卷住她。不只是双足，连手也被这些怪异的触手缠住。

    这些雾气所凝聚的诡异东西，攀附在绯与莉特的身上，将她们缓缓的撑离地面。

    攀住她双腿的触手那头部的地方，隔着丁字裤轻轻爱抚着绯的私处。

    「救、救命…呜…唔唷、瘴亍」因为异样的感觉令绯感到恐惧，使她不禁发出无助的求救声，然而她身上那套衣服，却在这个时候又再度启动机制。

    胸前的触手又再度延伸，插入绯的口中，轻轻的挑动她的香舌。蜜穴与菊穴的触手也受到了刺激，开始了一轮轮的抽插运动。一直到许久以后绯才知道，这套衣物只要感受到主人的情欲，就会产生变化…

    触手将她的身体整个翻过来，受到地心引力的影响，硕大的乳球彷吠衷驳呐诘般、又像是垂吊在空中的可口甜瓜，因为绯的挣扎而不停的晃动着。

    「呜呜、咕呜、瘴亍咕、咕啊…」塞在口中的触手，令绯只能发出无意义的呢喃声，不过因为声音被雅娜等人修改过，给人带有媚惑与情的感觉。

    地面伸出黑色的触手，它的头部彷芬桓鲎ψ影悖轻轻的接到胸罩的粉红色触手上。接触的一刹那，整个粉红色的触手也染上了深邃的黑色，接着连胸罩与丁字裤，也都化为诡谲的灰暗。

    「咕呜、呜哈、瘴亍唔唔…」绯感觉到那只塞在口中的触手似乎产生射精的行为，大量的液体在他口中爆发，她知道这绝对不会是什么好东西，很想把液体给吐出来，可是触手根本不给她机会。

    甘美的液体顺着喉咙滑入胃中，然而那根触手依旧不停的射出不知名的液体，拼命的往绯的口里送。

    不知道过了多久，触手的射精终於停止，但是绯感觉到自己的身体似乎起了一些变化。

    淫蜜顺着抽插她蜜穴的触手，轻轻的滴落在地面上，胸部肿胀的饱满感觉，令绯有一种神志迷离的晕眩。

    肿胀的胸部彷吩俣却罅艘蝗Γ粉色的乳头在跳蛋的振动下挺立，像显出她无法忍耐的|渴。

    朦胧的视线之下，绯也看到身边眼神迷离的莉特。

    四根触手缠住她的四肢，两根触手卷住胸前硕大的饱满乳球，彷钒茨Π闶倍挤压、时而放松。

    清丽的脸蛋染上醉人的动情红晕，口中吸吮着触手分泌的香涎蜜津。

    插在蜜穴的触手染上她情欲的湿润痕迹，一滴滴香汗崖洁白光滑的雪白背部，顺着无瑕的身躯，带着扑鼻的香气与蜜穴的蜜津化为点点小雨洒落。

    火热的感觉充斥着绯的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，缓慢的剥夺绯的神智。

    每一次的抽插与深入都带走绯挣扎的力气，最后只剩下随着触手规律的蠕动而追求快乐而摆动…

    触手不知道何时离开了她的小嘴，而覆盖在乳头上震动的跳蛋型触手，也缓慢的收回胸罩的下缘，露出动情挺立的乳头。

    两人的身躯被触手缓缓的拉近，莉特轻轻的伸出左手，缓缓握住绯纤细白嫩的右手。

    「莉特、莉特好热…绯哥哥…亲我…」呢喃般的呓语是最好的催情药剂，软腻的哀求犹如天乐般的悦耳动听。

    绯的左手，轻轻的握住莉特软嫩的右手，望着她逐渐靠近的清秀面容，那艳红的唇彷反有着迷的魔力，朦胧的眼睛里尽是那最后的嘴型…

    「亲我…」软腻的语言，好似带有媚惑的魔法…

    温柔的彷匪般的柔软触感，在两人双唇的碰触间化开。有别於情欲的狂啸，这段亲吻带着温柔与绵绵的…情意。

    莉特不懂什么是情欲，但是她很喜欢这种感觉…绯的香舌轻轻撬开莉特紧闭的贝齿，两条小舌尽情的吸吮对方的津蜜…绯感觉到，有种说不出的感觉在自己的内心成长着。

    「嗯哈、唔嗯…呼啊、嗯呵…」毫不停歇的汲取对方的涎津，两人硕大的乳球互相依偎，随着身体的摆动时上时下的搓揉对方，软绵绵的触感在两人的胸口化开，香汗淋淋的肌肤染上薄薄的粉色痕迹，淡淡的乳香在这互相搓揉的两对乳球之间飘送着。

    然而黑色的触手则在这时候，捣乱了这份安宁的快乐与欢愉。

    黑色的地面再度长出一根触手，它头部分成两个分支，每一个分支又再度分成两个分支，而末端则是胀大成一个气囊状的东西。略为透明的气囊状末端，晶莹透明的表面上流动着奇异的黑色光泽。

    头部的四个分支，都产生了特化的现象。

    彷芬欢涠湮凑揽的花苞，受到绯与莉特两人那股情欲的影响，在黑暗中缓缓绽开的黑色花朵，发散出浓郁的甜蜜味道。花蕊的部份，则是无数的细小触手，轻轻的摆动着。

    四朵花苞的茎轻轻的环绕住绯与莉特的乳房，美丽的五片花瓣紧紧的贴附在每颗乳房的顶端，笼罩住整个粉红色的乳晕。

    花蕊较外层的小触手则是裹住中央挺立的乳头，里面的触手则是像羽毛笔般的轻拂。

    「噢…呼呼、啊、啊、嗯嗯唔唔…咕呜…」彷飞ρ靼愕母芯醮碳ぷ帕饺说纳窬，濒临於高潮的感受令绯发出情动人的娇喘声。

    花茎的收缩越来越紧，绯能感受到胸口好像有什么东西要喷出来似的…

    此时任何变化都有可能成为引发情欲的引爆点，原本蜜穴缓慢运动的触手，突然开始大幅度的抽插行为！

    「唔唔唔…噢、噢乎…呼、呼…唔啊！」狂乱的欲望嘶吼充斥在这黑暗的空间，动作幅度变大的抽插果然令两人理智崩溃…

    「噢、噢、噢…呼呼…呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！」不出几分钟，两人就在这大幅度的抽插与花茎的挤压下，泄出大量的淫蜜…

    肿胀的胸口，也伴随着这次的高潮，射出第一波乳汁。

    当射出乳汁的那一刹那，彷坊ò的触手也开始了动作。强劲的吸力将这一波的乳汁给吸入，那透明的囊膜里缓缓的流出洁白无瑕的液体。花苞有规律的吸吮，搭配触手的活塞运动，令乳房源源不绝的分泌乳汁。

    「呀啊…」毫不停歇的喷发，绯的脑海已经一片空白，只能任由触手在她身上恣意汲取、玩弄…两人淫秽的叫声，彷范重奏般的悦耳好听。

    视线越来越模糊，身体逐渐适应这一波波的摆动与吸取，有规律的随着触手而律动着。

    最后，绯就在乳的高潮中昏了过去…

    黑色大殿的中央，摆着一颗散发水蓝色光芒的巨大水晶，在晶体闪烁的水蓝光芒中，将绯与莉特乳的一幕幕画面播放出来，大殿上少女静静的欣赏着眼前播放的乳秀，嘴角勾起一抹笑容。

    银色的朦胧光辉在大殿皇座的旁边聚拢起来，形成一道无法清晰看见的身影。

    「贝儿姊姊…你这个吝啬、无耻、小气、贪婪、黑心的讨厌鬼，为什么把那小砘铩复ナ忠妖」的封印给固加？分明就是不给我享用嘛…」皇座上紫色长发的少女用着埋怨的口气，对着那道光辉说。

    银光中传来一道悦耳的轻笑声：「哎呀呀…这么做也是不得已的呀…以她现在未经过萃练的灵魂与肉体，可能你在帮她口交的时候，她就已经被你吸成人乾了…这么弱小的「灵」与「肉」，怎么满足了你呢？」

    「我会有所节制的，更何况你不是配给她二十一个灵魂？偷吃一两个又不会造成什么大影响…」

    「我不是跟你说过了，那二十一个灵魂并不是用来当备用的替代物，而是为了扩张她「灵魂」的「契机」，不经过好好培育，怎么能成为我们永远的玩物呢？

    「我已经跟其他姊妹们谈过，你也应该知道我之所以选择她的原因，她精神的「韧性」与灵魂的「核心」都远比其他的人还要来的大，再加上肉体经过后天的塑造，她可以说是我们最好、也是最完美的玩具。但是这个玩具现在脆弱的如同玻璃，经不起打击…在我把她磨练成钻石之前，你们顶多能帮一些忙，但我绝对不准你们做揠苗助长的行为…」

    「…早知道你在挑选的时候，我也有参加就好了…你现在的行为就是把一盘好吃的食物放在我们面前，还不准我们去碰她…」

    「只要你不动用你的「灵魂」去「吃」她，你爱怎么玩弄我都没意见…」

    「这样根本感受不到快乐呀！」

    「学我呀…我现在每天都过的舒适欢愉的生活…嘻嘻嘻…」

    「我没有你这么变态…算了，反正我的「从者」会定期把她献上来给我享用的，先说好，当她的灵魂与精神足够强大的时候，我要第一个喝她的精液…」

    「哎呀…这你就要跟其他姊妹们商量…嘻嘻嘻…」

    「真是的…大老远跑来就只为了警告我不准乱吃她呀…」

    「当然不只…我是来喝我可爱的玩具所生产的乳汁饮料的…嘻嘻嘻…」

    「…你这个大变态…」

    少女轻轻一挥，她的前方浮现出两只闪烁着蓝色晶莹光芒的玻璃杯。

    两道纯洁乳白的液体，带着扑鼻的香气，从空中滴落入玻璃杯中，刚好斟满八分。

    紫发少女将其中一杯轻轻推到银色光辉的面前，用着埋怨的眼光说：「我是不是该给你的评语多加一条贪吃鬼…」

    「嘻嘻…敬我们未来的玩具…」光辉中伸出一只细嫩光滑无瑕的手，轻轻的捧起玻璃杯说。

    「嗯…我们未来的欲望食粮…」

    轻脆的玻璃杯碰撞声，在大殿上缭绕，而水晶中的景象、那高亢的欢愉喘息，仍然不停的演奏下去…

    微风轻轻吹拂过葱郁的草原，黄昏的阳光洒落大草原上，染上了一片亮丽的金黄。

    绯缓缓睁开眼睛，她发现自己与莉特并不处於被送到的黑暗地方，也不是蜜儿的城堡里。

    清新的草香顺着风_淡身上那股甜蜜的浓郁味道，也让绯的思绪逐渐恢复正常。

    此时，绯才发现到身上除了那套诡异的触手内衣之外，还穿着一套侍女服。

    深蓝色的长袖连身洋装，袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮@系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。

    绯拉开那件围裙，她才发现到，里面那件蓝色洋装胸部地方设计成将乳房给裸露出来，除了里面那套触手内衣之外，就只剩下外面的围裙遮盖。

    一个银色的颈环环住她雪白的脖子，锁骨的地方披着内里的那件粉红色蕾丝，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结。深蓝色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

    绯苦笑的看着这套衣服，确实把身上肌肤的裸露降到最低，但是总觉得给人一种另类的情…

    而且一想到里面那套内衣，绯认为这完完全全不值得…

    「绯哥哥…嗯唔…你压的我好痛呀…」揉揉惺忪的眼睛，莉特向躺在她身上的绯进行抗议。

    绯这时候才注意到，自己的右手就夹在莉特的乳房中间，整个人刚好就压在她的身上。

    「抱歉…我也是刚醒过来…莉特，你知道这里是哪里吗？我们好像被送到别的地方，不在蜜儿的城堡里。」慌忙起身的绯将莉特扶了起来，看着陌生的四周说。

    「这里是苍欲大草原，你看森林那里，我跟露娜姊姊就住在森林不远的地方，距离苍欲城跟蜜淫湖都很近的。」莉特指着东方，可以望见一座大都市朦胧的身影，在夕阳下闪烁染上美丽的金黄色。

    轻轻拉起绯的手，莉特高兴的说：「走吧！现在刚好赶上晚餐时间，露娜姊姊一定很高兴我有新朋友！」

    「呀！慢一点呀！我现在没什么力气…哇…」

    绯终於理解，乳牛跟人真的还是有差的…刚刚的激烈运动令绯的身体处於疲惫的状态，可是莉特却能精力充沛的拉着她一路狂奔…

    鲁斯特大陆。贝莉雅山脉。苍欲城西。乳农场。

    虽然说是农场，但是绯一路上根本没看到半只动物，只用围栏将一块土地给圈起来。

    如果要说，在这土地上的两栋建筑物有一栋确实看起来就像是牛棚的地方，而另外一栋建筑物…根本就是一栋普通的民房。

    「莉特…你说的露娜姊姊是开农场的，那她养了多少乳牛族呀？」

    莉特歪着头想一想：「就我还有莉露妹妹，其他的姊妹们都在其他的地方，只有在露娜姊姊工作的时候她们才会过来。」

    「两…两头乳牛？」绯简直不敢相信自己的耳朵。

    「如果要算的，其实…希雅那只讨厌的狐狸也算露娜姊姊养的。」

    「那也才三头…等等…莉特你刚刚说狐狸！？」

    「对呀！露娜姊说她是很特殊的「蜜乳狐娘」，跟我们「魔乳牝牛」不同，她也是属於乳汁丰沛的…但是她还是比不过我！莉特才是农场里出产量最大的！」

    莉特气鼓鼓的说。

    说着说着，两人也来到了小屋的门口。

    「露娜姊姊！莉特回来！晚餐晚餐！」莉特开心的打开门。

    「哎呀…欢迎回来…正想说莉特你跑去哪里晃呢…」一位红色头发的少女微笑的坐在饭桌前面，对着莉特说。

    绯愣住了。

    那位被称为露娜的少女，正捧着自己的丰满的乳房，将乳汁给挤到桌上的杯子里。

    「咦…这位侍女小姐是？」这时候才注意到绯，但是她并没有停止动作，反而更流畅的挤压胸部。

    绯从恍神中复原过来，才开始打量眼前的少女。

    少女一头亮丽的红发在夕阳下闪烁着美丽的光泽，清丽的脸颊染上一层薄薄的红晕，格外的艳丽、好看。

    她赤裸着上身，肥美硕大的乳球与纤细的腰身不成正比，恣意的曝露在所有人的面前。下身则是穿着一套粉红色的吊带袜与丁字裤，根本无法遮掩住蜜穴所流出的淫蜜，任凭蜜液染湿她的内裤。

    「你、你好…我是莉特的朋友…」绯已经语无伦次了，眼前给的震撼实在太大，令她完全不敢相信，难不成那些杯子里的液体都是…

    第六章　农场里有狐狸

    热腾腾的食物放置在餐桌上，但是绯感觉到有一种难以入口的感觉。

    并非卖像差劲，也不是味道不好，那浓郁扑鼻的香味绝对可以推翻这个论点。

    绯很怀疑的看着眼前被称呼为食物的东西，到底是用啥做的？

    「怎么了吗？这些料理…不喜欢吗？很抱歉不能好好的招待你…」露娜露出带有歉意的表情对着绯说。

    「不是这样的…我只不过想知道这些料理是什么名称…毕竟我并没有这方面的经验…能不能跟我说说这些料理是什么做的呢？」绯不禁慌张的对她解释说。

    「哎呀…原来是这样呀…你面前这道菜，称为「恋乳果冻」，本身是用培养的「果冻触手淫妖」制作，再淋上特殊酱料，莉特她们都好喜欢这道菜呢！」雅娜微笑的说。

    「…这、这样啊…那你说的特殊酱料，能跟我说一下吗？这些白白看起来很浓稠的酱料…」

    「这可是秘密配方唷！侍女小姐想学着做看看吗？我可以教你呀…」

    「不、不用了…如果有需要的话，我再跟你学好了…那这道呢？」

    「这道也是鼎鼎有名的「精莹玉」，是用萃取的上好淫妖分泌物来凝结，再浇上另一种称为「灌浆」的触手淫妖的精汁完成的唷…」

    「…这道呢？」

    「这道是「蜂浆淫蜜h烤」。是用「衩垡蜂」她所酿造出来的蜂浆，混合自身分泌的淫蜜浆液，然后搭配「产卵」类的触手淫妖弄成的h烤。这道菜很花工夫唷！光是袷铡覆卵」类的触手淫妖所生产的卵，可是要花上一段很长的时间呢！」

    「难不成，这是主菜…」

    「应该说是主食喔！也是有其他的，不过这种栽种便宜、生产的量多，大部分家庭都是吃这种呀…」露娜用着不解的神情看着绯，她没想到绯竟然完全不懂这方面的常识。

    「真是一位奇怪的侍女呀…她到底是服侍哪位贵族呢？」

    「绯哥哥，你可以吃吃这道菜，这可是我们农场的上好料理唷！」莉特拉起绯的手，指着上面一道料理说。

    「…在我吃之前，可不可以跟我说一下它的组成材料…」还没说完，莉特就把那块看起来像小蛋糕的东西塞到绯口中。

    绯非常的讶异，这不知道用什么材料做成的糕点，确实非常的…好吃。

    松软的糕点，那入口即化的甘甜爽口，不会感到腻人的感觉，令绯足足大吃一惊。

    「好吃对不对？要不要再吃一个？」莉特笑嘻嘻的递一个给绯。

    绯毫不犹豫的吃了下去，毕竟她实在是太饿了，非常需要食物来补充流失的体力。

    「嗯…真的很好吃，这是用什么做的呀？」绯又随口问了一句非常不恰当的话。

    「哎呀呀…没想到侍女小姐这么喜欢吃呀？这道料理叫做「精乳糕」，是用特殊的触手淫妖高潮时喷出的「精」混合莉特高潮时的乳汁，加上其它像是蜂浆、软蜜等等揉合，再烘培而成的…喜欢吃的人通常性欲都很高唷…嘻嘻…」露娜轻笑着说。

    绯差一点把口中的看似蛋糕的东西给吐出来…

    「呜呜呜…我认了啦！」绯边啜泣着，拿起刀叉开始对食物进行进攻动作。

    她真的饿坏了…她已经不想再知道剩下的料理里面，到底添加了多少让她心惊胆跳的东西…

    三人就这样享用了一顿丰盛的晚餐，虽然绯一开始吃的时候有种反胃的感觉，但是肚子却很不争气的将这份感觉给压制下去，饥饿感成功的打败绯的理智，取得空前的胜利。

    不过她还是无法习惯，露娜她近乎袒胸露乳的装扮，每次与她四目相交的时候，总是会面红耳赤的低下头去、甚至避开她的目光。

    这一点自然引起露娜的注意。

    「露娜姊姊，怎么没有看到莉露妹妹呢？」

    「她还有希雅两人送你们乳牛族的姊妹们回去呀…今天要晚一点才会回来唷…所以我晚餐并没有准备太多，没想到你还带一位朋友回来呀…我都还没有请问你的名字呢！侍女小姐…」

    「我叫做「绯」，请多多指教…」

    「露娜姊姊，能不能让绯哥哥来住我们这里呀？她现在没有地方可以去…莉特觉得好可怜，能不能、能不能？」莉特满怀期待的对露娜说。

    「哎呀…究竟是怎么了？」露娜好奇的问说。

    「绯哥哥现在无家可归，我在湖边遇到她…」

    莉特一五一十的把今天所发生的事情告诉露娜，但是她却省略了绯拥有「牛奶产生器」的事实。

    绯不禁暗叹，不管是什么动物，都是会有私心的…

    「你的意思是说，绯并不是真正的侍女？她是被硬逼穿上去的呀？」露娜讶异的说。

    「能不能留她下来？莉特会很乖，不会偷吃东西、不会再罢工偷跑出去玩…露娜姊姊你就留她下来啦…」莉特的眼眶又开始泛起泪光，用着可怜的表情看着露娜。

    不愧是跟她相处多年的人，露娜只是微微一笑，并没有答应她的哀求。

    绯终於见到蜜儿所说，莉特最黏人的死缠烂打功夫。

    紧紧贴在露娜身上蠕动，彷芬恢幻毛虫般爬呀爬呀爬的，再加上泪汪汪的大眼睛，任谁都不忍心拒绝的神情，在旁的绯都有一种劝她不用拜的冲动。

    露娜依然不为所动，微笑的看着哀求的莉特。

    「不然这样好了…看看有什么工作我能帮忙的，如果可以帮上什么忙的话…」

    「对呀…不然绯哥哥好可怜，她没有地方可以去，在外面挨饿受冻…」

    露娜温柔的搂住莉特，微笑的说：「那绯小姐，你愿不愿意帮我看管莉特、莉露、还有希雅呢？我工作的时候可能没办法兼顾她们，她们总是会惹不少麻烦…」

    莉特抗议说：「我哪有惹麻烦…还不是希雅那只讨厌的狐狸…」

    「如果可以的话，能否帮我对他们进行例行的「工作」呢？说真的，我们现在非常的缺人手…」

    绯思索了一下，毕竟要寄住人家家里，总不能成天无所事事吧？

    「意思是照顾她们的食衣住行吗？可是我有很多事情不懂…」

    「不要紧的，我可以花点时间教你呀…只是看你愿不愿意让我来教你…」

    露娜笑着说。

    「我、我会尽力的！」人在屋下，不得不低头…绯不禁这么想着。

    「那就请你先帮我把碗盘收进去洗…」

    离开客厅，绯依照露娜的指示将碗盘给收到厨房里去。当她到厨房的时候，她突然想到这个世界有水龙头这种东西吗？那该怎么洗这些碗盘？

    一进入厨房，印入眼帘的都是一些稀奇古怪的机械设施。

    「这、这里真的是厨房吗？怎么总觉得像实验室…」绯喃喃自语的说。

    找到看起来最像是洗手台的地方，然而，绯很怀疑的看着眼前的东西…这是水龙头吗？

    看似水槽的上端，挺立着一根长条状触手，而与自己世界中不同的，普遍水龙头都是在水槽远离人的那一端，而这个东西却是在靠近人的一端。

    水槽旁放置着一罐应该是清洁剂的东西，然而没有水该怎么洗呢？

    绯看着一堆碗盘苦恼着想着。

    总不能去问莉特或露娜吧？而露琪与雅娜似乎还在沉睡，根本没办法询问她们。

    正当绯在烦恼的时候，身后传来一个声音说：「怎么了吗？你好像遇到了麻烦呀？」

    绯正在思索到底要怎么使用这个诡异的水龙头，并没有注意到身后是谁，回答说：「我正在想怎么弄出水来…我没用过这种东西…」

    「嘻嘻…很简单呀…就这样用！」少女露出恶作剧般的笑声说。

    「呀！」

    少女突然从绯的身后抱住她，纤细的双手抓着绯丰满的乳房，上下来回搓揉着。

    「好软好好摸唷…真w慕姐姐呀！有这么棒的胸部…」少女轻轻的揉捏绯的乳房，对着她的耳边低声细语的说。

    不安分的双手，伸进那毫无隔阂的侍女服内不停的揉捏着，用着指腹轻轻柔捻顶端的嫣红，令绯发出淫荡的呢喃声。

    当胸部落入对方的魔手之后，整个身体彷飞ナ所有的力气，想要拉开对方的手，然而娇弱的身躯根本提不上任何反抗的余力。

    「住、住手呀…嗯呀…请、请你住手…唔呀…」绯不停的哀求，但是对方并没有罢手的意思。

    柔软的触感顶着自己的背部，随着她的手不停的上下移动，在耳边的轻腻笑语、偶尔恶作剧的吹气，都是令绯无法抵抗的元凶。

    「来来来…我教你怎么用，没想到竟然还有人不会用「挤水器」，哎呀…」

    少女轻轻的扯开绯胸口的围裙，绯那两颗硕大的乳球从里面弹出，令身后的少女发出讶异的叹。

    「这么大的胸部…弹性好好、肤质又这么棒…真令人w慕呀…嘻嘻…」

    她慢慢的扶起绯软弱无力的身体，轻轻解开内衣的前扣，然后捧住绯的乳房，缓缓的靠到那个被她称呼「挤水器」的触手上面。并非水龙头的冰冷触感，挤水器彷酚猩命的生物般，带有微微的热度。

    「唔呀…你要做什么…嗯哈…不要…」身体只能任凭后方的少女肆虐、玩弄，绯不停的哀求着。

    「帮你忙呀！嘻嘻…」少女拿起旁边看似清洁剂的东西，轻轻的倒到绯白皙的乳房上面。

    「呀！冷…唔啊…」液体冰冷的寒意刺激绯的身体，令她不禁叫了出来。

    彷仿笱刻前沭こ淼耐该饕禾寤夯旱牧魅肴榉克挤压出来的乳沟里面，少女均匀的把液体涂抹在绯的胸部上。

    「开始…你要好好学习呀！嘻嘻…」

    「痛呀！不要压那么大力…啊…」少女紧紧的抓住绯的乳房，开始对着触手上下来回搓揉。

    「记住唷…要这样上下来回移动，然后要有规律一点、要压的够紧，不然触手感觉不到刺激，就射不出来…嘻嘻…」少女笑嘻嘻的教导绯技巧。

    「如果没有润滑，触手会因为跟你胸部摩擦关系，并不会感觉到舒服，要让感受到彷芳性诿垩ㄖ械母芯酰手劲要拿捏好，不要太紧、也不要太松。」

    随着少女的乳交，绯能感觉到胸口那根触手逐渐发烫的身子，温温热热的，而且有膨胀的趋势。

    不过更糟糕的是自己的身体似乎因为乳交，敏感的胸部遭受这样的抚弄，开始逐渐发热，意识似乎又要被欲望所取代…

    绯感觉到，随着自己逐渐高涨的欲望，触手丁字裤又开始蠢蠢欲动，蜜穴流出的蜜液似乎令们开始活动。

    「不、不要…」虽然很想拒绝，但是身体很诚实的反应出对触手插入的渴望，浓郁的蜜液彷放缛般涌出，染湿了绯裙子下摆。

    「哎呀…没想到姊姊这么色唷…希雅好高兴找到跟希雅一样的小姊姊呀…嘻嘻…连帮对方乳交都能弄到自己高潮，希雅最喜欢了…」察觉到染湿的裙摆，少女露出淫荡的笑容。

    「不、不是这样的！呀…嗯啊！唔…啊哈、不、不要…啊…」触手毫不留情的插入绯的蜜穴，原本解开的胸罩，在扣住乳房下缘的部份，竟然转变成像皮带般的触手，像绳子般绕过乳房，连同夹在乳房中间的触手，紧紧的困绑住。

    「哎呀…这么方便呀？姊姊还真是准备周全呢…不过你忘了最后一个步骤唷…嘴巴怎么能放任着不动呢？触手又听不懂你的淫荡叫声，要好好的服侍呀…嘻嘻…」少女轻轻抓住那根不停晃动的触手，接着就把的头部塞到绯的嘴里。

    「呜…噗铡者怼唔唔唔！唔嗯、瘴亍」

    口腔中的异物感令绯有一种呕吐的感觉，再加上现在正在舔的，正是自己厌恶万分的触手…

    「越快把弄到射出来，你也能快一点到高潮唷！不能只是含着，要用舌头去舔、去挑逗的头部，手不能停下来，要紧紧压住乳房继续动作，这是双管齐下的唷！缺一不可呀！你看你，手在动嘴巴就忘了吸，要多加磨练呀…嘻嘻嘻…」

    只是洗个碗盘，有需要弄得这么大费周章吗？

    「自己抓住胸部自己搓，总不能一直依赖我吧？你能感觉到，口中触手即将爆发的感觉？那肿胀、炙热、带有特殊气息的香气，真的会让人上瘾呢…」

    少女轻轻的放开绯的身子，在绯的耳际低语。

    颤抖的抓着自己的胸部，照着少女的意思轻缓的帮触手乳交，绯完全没想到，上午自己是享受这种待遇的人，现在则是立场颠倒…

    只要能让这诡异的触手射出来，自己就能脱离这糟糕的处境吧？

    既然都陷的那么深了，那为何不再继续堕落呢？

    抱持着这种自暴自弃的想法，绯几乎已经把曾是「男人」的尊严给丢给狗吃掉了…不，应该是说给「触手」吃掉了…

    回想自己在限制级片子里看过女方口交的方式，绯努力的想令口中的触手缴械投降。

    然而从外面看，怎么可能知道口交的真髓？

    绯确实能体会这个真谛。

    明明口中的触手已经濒临爆发的状态，然而就缺那个临门一脚，就是射不出来；而底下进行活塞运动的触手已经把绯弄的快疯了，根本没办法集中精神，全心全意的帮触手乳交及口交。

    「不、不行了…泄、泄了！呜呜呜呜！！！」

    大量的淫蜜从与触手结合的地方流出，高潮的快感不停的冲击绯的脑海，一波接着一波，逐渐淹没绯的理智…而口中的触手，却在这个时候爆发了！

    「呜！咕呜！唔唔唔、呜啊…咕啊、嗯哈…」大量的精浆冲击着绯的口腔，浓稠的精来不及吐出来，顺着喉咙缓缓的落入腹中。

    触手过多的「精」从她的口中溢出，滴落在白皙的乳房上面，搭配残留在唇边的乳白色，构成一张淫靡的美丽图画。

    完全没有心理准备，就被触手给「口爆」，绯简直哭笑不得…

    「哎呀…姊姊成功了唷！嘻嘻…你看那些放在水槽里的碗盘吧！」

    听到少女的提醒，绯这时候才注意到，水槽里冒出无数的触手，开始清洗这些碗盘。有的触手吐出类似清洁剂的泡沫液体，有的则是喷出清水来清洗碗盘上的油污。

    绯现在才知道，整个水槽根本就是一只活生生的触手淫妖…

    「要启动这个水槽的机制，必须让的「感觉端」兴奋，才能促始从沉睡中苏醒，而且要定期提供食物，不然的话可会罢工的唷！」少女微笑的说。

    回过头去，这时候绯才注意到，刚才玩弄她身体的少女的模样。

    印入眼帘的雪白亮丽长发，两只小巧的狐狸耳朵隐密在里头，轻轻晃动着。

    [成弯月般的细长眼睛，小巧玲珑的鼻子，还有嫣红如血般的娇艳红唇，给人一种妖异的淫魅。

    如果说莉特是清纯的代名词，那眼前这名少女绝对可以用狐媚来形容，而且是那种祸国殃民的极端媚惑…

    一颦一笑都带有魅惑般的可怕魅力，还有她举手投足之中所暗藏的暗示与挑逗。与莉特一样，雪白的脖颈上环着一个银色的项圈，上面系着金色的铃铛。

    彷匪蛇般的细腰，还有不成比例的丰满乳房，细嫩的肌肤闪烁着晶莹的光泽，

    近乎完美的美丽躯体。雪白的尾巴，在她身后来回摇摆着。

    潮红的双颊，带有媚惑魔力般的淫魅笑容，双手交叉环着乳房，用着|渴的目光望着绯。

    双峰顶端嫣红的花蕊，彷氛绰清晨晶莹露珠般，一颗颗透明的水珠点缀在这两座山丘上，带有甜甜的香味，就好像催情的药剂般，刺激的绯的神经。

    她的身上穿着犹如毛皮般的雪白毛衣，仔细观察才发现到，那些白色的绒毛就跟莉特一样，是货真价实的长在她的身上。

    双手的外围与大腿的外侧，都长着雪白皮毛，但是手掌与脚却跟人类无异。

    顺着她白皙的背看过去，除了她挺俏臀部上的尾巴之外，并没有任何像动物的特徵。

    浑圆的翘臀彷匪蜜桃般的柔嫩，令人不禁想蹂躏，遮掩在蜜穴外的雪白森林，沾满欲望的晶莹水珠。

    少女轻轻的靠着绯的身上，把头埋到她丰满的胸部里摩蹭，贪婪的汲取她身上的每一份味道。

    「真软…又好香唷…」少女露出迷恋般的神情，似乎非常陶醉绯身上的味道。

    因为刚才才达到高潮，绯现在根本没有力气推开赖在她身上的狐娘。而且，自己似乎也很喜欢这种感觉，让人埋在怀里撒娇的感觉。

    有一种安心、满足的特殊感受…

    或者是说，被人重视…

    意识，似乎又朦胧起来了…

    「绯是笨蛋，我们不要跟他玩！」

    「走开啦！没用的可怜虫！」

    「什么都不会！就只会扯人后腿！」

    「去照照镜子看看你的蠢样！来这里工作？别妄想了！没用的垃圾！」

    「如果你就只有这样的能力，那很抱歉，我们这里没有你能容身的地方。」

    「这种垃圾竟然还能苟延残喘到现在，我还真佩服你没去自杀！」

    过往的黑暗，如同黑雾般笼罩着绯的身影，那些指责般的言语，如同尖刺般深深的伤害着他的内心。

    我…真的那么没用吗？

    我…这么不受到信赖吗？

    本来以为已经遗忘的过往，然而阴霾并没有离开，只是以另一种形式存在自己记忆的某个角落里。

    是什么契机，令自己又回想起这些不堪的回忆呢？

    自己刚刚，为何会努力去取悦那f心的触手呢？

    一位占卜师的身影逐渐浮现在绯的脑海里，还有那段奇特的回忆。

    「年轻人，你似乎感觉到无助与厢澹俊

    「是又怎样？我没钱给你这种骗子。」

    「呵呵…我只是觉得对你有兴趣而已，对这个世界感到灰心吗？没有任何人需要你、彷氛馐澜缑挥心闳萆淼牡胤铰穑俊

    「关你什么事？不要用什么「我从你的身体所散发的光芒感觉到」这种蠢话来敷衍我。」

    「你需要的…是「肯定」。」

    「不行吗？反正我是没用的废物，做什么事情都会失败、错事总是会被误解、好事总是与我无缘，我有错吗？」

    「那你为何要活下去呢？对生活感到绝望，却又苟延残喘的活着，不觉得痛苦吗 ？」

    「我…我不知道。」

    「呵呵呵…是没有自杀的勇气？还是在渴求这世界能否给予你所得不到的呢？希望这个名词真是美好啊…不过你是否注意到，希望身后的巨大黑影呢？」

    「…」

    「这个世界早就已经沦落了…你所渴望的，必需要到另一个世界去寻找，那里你会寻找到你所期待的东西，但是你也会丧失掉现有的一切。」

    「我现在还没有去死的觉悟，把这些疯言疯语留给你吧！」

    「那我问你，如果有这个机会，你是否会如同飞蛾扑火般的去贪求你所希望的「肯定」呢？」

    「如果…如果真的有这么一天，即使把我的灵魂卖给恶魔，我也会不惜一切的去取得…」

    「那么，你就等待着恶魔来接你吧…欲望的贝莉雅…」

    小时候，最喜欢的就是被母亲抱在怀里的感觉。

    即使被其他的小孩说爱哭、爱黏人，自己依然最喜欢被抱着的感觉。被轻轻拍头 ，温言软语的称…然而，车祸却带走一切…

    彷飞ナЯ恕缚恰沟奈吓＃在这个严酷的世界里游荡，不停寻找着让自己容身的「壳」。

    即使弄到自己遍体遴伤…

    冰冷的世界，冷漠的社会，一切利益优先的世界。

    我…我想离开…

    金碧辉煌的巨大皇宫中央皇座上，两位少女互相依偎在一起。

    精美的雕塑，奢华的阎茫热闹非凡的皇宫。

    无数女子向着皇座上的两位少女恭贺，用着w慕与崇敬的眼神望着她们。

    看似热闹，但对於坐在皇座上的两人而言，却是异常的冰冷。

    她们望着的，并非自己，而是底下的皇座。

    每个女子都带着虚於委蛇的笑容，用炙热的目光看着两位少女。

    这就是大人的世界吗？

    「姊姊…我好怕…」

    「露儿不怕，有姊姊陪你…」

    这就是黑暗吗？

    我们不要这种虚伪的关怀，我们需要的是发自内心的温暖…

    过去老师曾说过的话，在脑海里回荡着。

    「「孤单」是处在没有人陪伴、没有任何生命的时刻，而「孤独」并不同，指的是内心世界的「孤单」…」

    我们并不孤单，但是我们很孤独…

    「姊姊…你还好吧？」少女看着陷入回忆的绯，静静的说。

    「我…我没事…只是刚刚有一点累…很抱歉…」绯带着歉意对着她说。

    「那么…我要开始…嘻嘻…」少女露出恶作剧般的笑靥说。

    「开、开始什么？呀啊！」话还没说完，少女就整个人扑到绯的身上，把她压在下面。

    她的手压在绯的乳房上面，整个人就「骑」在绯的身上。

    「好软好软…真好摸…嘻嘻…」柔嫩的乳球在少女的魔手蹂躏下变化着形状，像是画圆圈般的顺时钟、逆时钟搓揉着。

    「好痛、痛啊！不要那么用力…不对！不要在弄了呀！」无法阻止少女肆虐的魔手，只能任凭她恣意玩弄…

    用着指腹抚弄顶端的两点嫣红，少女熟捻的技术拨弄着绯的乳头，时而轻按、时而抚弄。

    把脸凑到绯的胸口，贪婪的吸取那股淡淡的乳香，少女非常眷恋的神情，深深的打动绯的心弦。

    「唔…姊姊？」

    「你叫…希雅，对不对？」

    「嗯！」

    绯紧紧的搂着希雅，对着她说：「能不能…这样就好…不用什么动作，让我抱着就好…」

    「姊姊？」

    不知为什么，眼眶里的泪水悄悄的流过双颊，滴在希雅雪白的白发上…

    「呀啊啊啊啊啊啊！」一阵惊天动地的尖叫声吓到沉浸在这股气氛中的两个人，令绯不禁放开紧紧抱着希雅的手。

    莉特就站在门口，用着惊慌失措的表情看着她们。

    接着，就以迅雷不及掩耳的速度拉起希雅，然后用着可怕的怪力推到旁边。

    「唔唔唔！喘不过气来了啦…莉特…」彷肥桥略谂缘南Ｑ潘媸倍蓟崆雷咚频模

    莉特再度展现可怕的「牛力」，紧紧抓着绯不放。

    不过这次还加上了她本身的重量…因为，莉特是整个人趴在绯的身上，紧紧抱着她…

    这个负担并不大，绯一直在怀疑，若是扣除胸前那两颗乳房的重量，这些女孩的体重是属於那种绝对会被风吹走的类型…

    「莉特你想对姊姊做什么！？」希雅也不甘示弱，硬是把莉特推离绯的身子，对着她的说。

    「什么！？她是我的绯哥哥，你凭什么碰她？」

    「凭什么？姊姊她不会弄「挤水器」，我教她怎么使用，才不过抱抱，你何必这么生气？」

    「骗人…希雅最喜欢骗人了…我不相信！她说的是真的吗？绯哥哥…」

    绯点点头，证实希雅的说词。

    「我就说了吧！还说我撒谎…喔…我知道了！你怕我抢走你的绯哥哥唷…」

    希雅脑筋一转，奸笑的说。

    莉特胀红脸，不发一语的看着希雅。

    「莉特…你这样子算是变相的默认呀…」绯感叹的想着。

    「不要不要不要不要！你不准抢！」手的力道，越来越紧了…

    「哎呀呀…又在吵架了呀…你们在吵些什么呢？」露娜微笑的站在门口，看着争执的两个人。

    突然，所有的人都沉默了。

    当天夜晚，希雅与莉特的寝室。

    绯躺在温暖的被窝里，这个被窝可以说非常的「温暖」，虽然有一点挤…

    刚才的争执在露娜的到来而暂时停歇，然而短暂的停火只不过是要酝酿更大的战争。虽然绯不知道为什么莉特与希雅这么害怕露娜，但是当时确实不失为一个解决的办法。

    如今，在返回寝室之后，两人之间的战火又在度展开。

    「绯哥哥要睡我这里！」

    「不对！姊姊应该跟我一起睡！」

    「希雅那张床哪容的下两个人？翻个身绯哥哥绝对会被你挤下床的！」

    「两个人睡刚刚好！哪像你！姊姊会被你那个大胸部压到窒息！哪像我的，又软又有弹性…」希雅揉着自己的乳房，自豪的说。

    「大才好呀！绯哥哥喜欢这种的对不对？」莉特抬头挺胸的看着希雅，还特别用「傲人」的胸部贴着绯的左手。

    而希雅也不甘示弱的抱着绯的右手。

    严格来分的话，莉特的乳房确实比希雅大上许多。莉特乳房触感比较软，乳交的时候几乎可以贴着肉茎摩擦，紧密的彷肪拖裾娴脑谛越话悖欢希雅的不同，她的乳房比较坚挺有弹性，而且也比莉特的敏感许多。

    也许跟她们俩的神经有类似的地方…绯不禁这么想着。

    棉被虽然单薄了点，不过希雅与莉特的体温可以弥补这一切。

    绯终於体会到，小说中的主角能左拥右抱，绝对不是表面上如此的风光。

    至少，她不是这样…

    轻轻的叹了口气，尽可能的不把两人吵闹的声音给听进去，然而事与愿违，火热的争执依旧如火如荼的延续着，而且逐渐有加温的趋势。

    「你们能不能不要吵了…」

    「都是希雅啦！」

    「是莉特才对！」

    「你们再吵一下去，等等露娜姊姊又过来…」绯祭出最后的方法。

    果然，两人的争执立刻平息下来。这一点实在是令绯非常的好奇，露娜的个性感觉很温柔，究竟是什么原因让她们两人如此害怕？

    「你们就不要再担心！明天开始我要负责照顾你们，如果你们还这么调皮的话，我可要告诉露娜姊唷…」

    「咦！真的吗？绯哥哥要照顾我吗？」莉特眼睛放光，用着闪亮的眼神看着绯。

    「不只是你，希雅也一样呀！明天开始我就要照顾你们…可是说真的，我太多东西不懂了…不知道能不能帮上忙…」

    「这一点姊姊放心！希雅跟某只笨牛不一样，很多事情可以找希雅唷！」

    「你再说谁！」

    「哪只牛回应，就是那只牛…嘻嘻嘻…」

    「你们两个…还真会吵啊…先说好，如果你们再吵架，那我就去跟莉特你妹妹睡唷！不管你们…」说真的，绯自己也受不了刚才的说词，不过她实在想不到其他的方式来威胁她们。

    感觉上，她彷肥钦展肆轿晃闯赡甑纳倥，只能用威胁利诱的方式来劝导她们，而且利益的部份是用自己的身体去换取。绯稍微能理解到，为什么露娜要把这个烫手山芋丢给她的原因了。

    「不知道莉特她妹妹，会不会跟她们两人一样麻烦呢？」绯望着天花板，静静的想着。

    清晨的阳光，透过窗户洒落在床铺上。嘹亮的鸟叫声，唤醒了熟睡的绯。

    然而，这并不是最主要的原因。

    睁开朦胧的双眼，身旁的莉特与希雅早就已经不见踪影，那么是谁在舔…舔！？

    把棉被掀开，熟悉的身影印入眼帘…

    「雅娜姊姊…」

    雅娜纯熟的用着乳房套弄着耸立的肉茎，用嘴巴舔弄着龟头，不停发出噗滋噗滋的声音。

    乌黑色的头发在阳光下闪耀着亮丽的光泽，肥美的乳房遮盖住肉茎的身躯，红艳的嘴唇吞吐的裸露在上方的龟头，发出淫秽的声响。

    「锗唷⑧铡醒了呀…呜铡⒐疚亍」雅娜炙热的目光望着绯。

    滑溜溜的香舌抚弄着龟头，唾液从嘴角轻轻滑落，淫靡的气味充斥着整个房间。

    「呜…」不到几分钟，绯的精液就爆发在雅娜的口中。

    「早上的「精」就是不一样…味道还真是新鲜。」轻轻擦拭嘴角残余的精液，神情彷废袷抢削以谄烦⒚朗嘲恪

    「就因为这样，所以才把我那里给解放出来吗？」绯苦笑的看着她说。

    「才不是呢！早上是封印最微弱的时候，所以每天早上你的「触手淫妖」都会被解放出来供我们食用，并不是我们想喝就可以的。」雅娜解释说。

    「再加上昨天进行「皇徽」的仪式，把我跟露琪的「魂」压不少，让我们陷入沉睡，当然要好好补充一下！」

    绯这时候才注意到露琪在一旁坐着，看着窗外翠绿的草原。

    「早唷…很抱歉把你从甜美的梦乡吵醒了…」露琪带着歉意的微笑说。

    「我已经好久没看到外面的世界了…一时入迷，不好意思呀…」

    「嗯？看到外面的世界？」

    「是呀！当我跟姊姊当上「圣淫双皇」之后，我们就很少到皇宫外…」不知道为什么，绯总觉得露琪的语气中，带有着些许的落寞。

    还有…孤单。

    「那段回忆…是她们的过去吗？」回忆中朦胧的样子与迷糊的印象，绯无法断定那是否是她们俩。

    「姊姊已经吃饱了…抱歉…该轮到我！」然而接下来露琪的一段话，硬生生的终止绯的回想。

    「等等！呀…」

    露琪现在的眼神，可以用杀红了眼来形容…不对，应该用「饿」红了眼…

    推倒对方、转身跨坐、调整姿态、湿润阴茎、弄好乳房，一连串顺畅的动作开启绯第二轮享受。

    雅娜轻轻凑到绯挣扎的身子旁，对着她耳语说：「每天早上都要这样喂我们唷…这可是加固契约的必要程序，接下来应该要好好跟你解释一下，你所要遵守的契约内容！」顿了一下，雅娜继续说：「附带一提，露琪她昨天可以说耗费了很多的「魂」力，为了弥补你「魂」的残缺与破损，若不是我分摊部分的「魂」，你今天可能就看不到她了…」「什么！？」绯吃惊的望着雅娜。

    「姊姊…你为什么…」

    「小傻瓜…别以为我不知道，基於这个原因，绯你是不是该有一点表示呢？」

    绯叹了口气，她知道自己已经越陷越深了。

    「我灵魂的残缺？」

    「嗯…你的灵魂并不是很完整的，有很多地方被侵蚀，如果要说，可以用千疮百孔来形容…而且我们并不懂为什么会这样，我从来没有看过空洞这么多的「魂」。」雅娜对着绯说。

    「我很奇怪吗？」

    雅娜并没有回答，反而对她说：「「魂」通常会随着时间与心智的成长而逐渐复原，但是也有可能萎缩，我们不知道你的过去究竟是怎么回事，我只想问你，你是否能接纳我们的存在呢？」

    绯点点头，她知道自己已经跟她们无法分开了。

    「那好，露琪你好好享受唷！我可是得到绯的同意…」突然，雅娜露出恶作剧成功的笑靥。

    「等等呀！并不是说你们就可以胡作非为玩弄我啊！嗯呀、不、不要舔那里…唔呀！」

    露琪一面露出微笑，一面更用力推挤乳房。接着，她轻轻的对着敏感的龟头吹气。

    敏感的龟头在露琪的吹气下，一股令人全身后仰弓起般的快感席卷而来。

    顶端渗出的透明汁液缓缓滑落到龟头上。

    「呜…绯的精华液…真浪费…」

    说完，露琪使劲地拉低下巴，开始滋滋的吸吮顶端的汁液。

    然后，露琪轻啄似的一路往上吸，就这样直接将嘴唇贴在龟头的顶端开始吸吮了起来。

    舌尖轻轻舔弄着龟头下方的凹陷处。

    每当舌尖触及敏感的场所时，肉棒便一阵痉孪，从她的口中一跃而出。

    露琪彷芬阻止肉棒挣脱似的，索性将整个龟头含入口中，用力吸至喉咙深处。

    绯能感受到，露琪喉咙深处的黏膜正在痉孪。

    湿热肉质的触感，配上柔嫩紧密的摩擦，深深刺激着绯的性欲。

    「唔…嗯啊！呜啊啊啊啊！」濒临射精而膨胀的肉茎，将浓稠的精液喷洒在露琪的脸上。

    将洒落在脸上与胸口的浓稠精液轻轻刮了下来，缓缓送入口中，露琪微笑的对着绯说：「谢谢招待…」

    露琪的脸上透露出满足以及欢愉的表情，彷菲着极度美味的老饕般。

    很糟糕的，因为露琪吃食精液这样的模样，又令绯的肉茎迅速的从倦怠中勃起…

    「恢复力惊人唷！让我来帮你解放一次好！」在旁的雅娜不怀好意的对着绯说。

    「不、不用了！呀！」绯吓了一跳，整个人急忙从床上跳了起来。

    「姊姊…别再吓她了…绯，我帮你好好打扮一下，你也应该要准备一下！等等应该是早餐时间。」露琪温柔的将绯扶到镜子面前，开始替她打扮起来。

    在打扮的时候，露琪突然对她说：「绯，我问你…你昨天…有没有洗澡？」

    「啊…我忘了…」绯压根子完完全全忘记这回事，一直到露琪现在提起，才惊觉

    这个事情。

    不知道为什么，一股寒意从绯的背脊冒了起来。

    「现在马上给我去浴室…我们绝对不允许一天不洗澡的身体…」冰冷的恐怖口吻，令绯根本是坐如针毡。

    绯才彻底了解到，再怎么温柔的人，也有一定的底限。

    虽然自己过去曾经有过一星期不洗澡的纪录，看样子在有人监督之下，现在根本不可能…

    「绯哥哥…吃早餐！咦？露琪姊姊！雅娜姊姊！你们醒了呀？」莉特欢快的声音传到房间里，她笑容满面的看着绯。

    「莉特小妹…告诉我一下农场里面哪里能洗澡呢？我们要好好的清洗一下这只肮v的小东西…嘻嘻…」雅娜笑嘻嘻的对着她说。

    「咦？绯哥哥要洗澡呀？我去帮你弄，等等我也要跟她洗…」像只快乐的小鸟般，莉特踏着轻快的步伐跑了出去。

    「在吃早餐前，我们会好好把你肮v的身体给洗乾净的…不准逃跑！」

    绯知道，她一天的恶梦开始了…

    第七章　侍女升格为乳娘

    绯完全没有想到，农场里竟然会有这么大的天然浴室。彷酚斡境匕愦笮〉奈氯，正热腾腾的冒着白色的热气。

    露琪迅速的脱去绯身上的亵衣，实在令绯高兴许久。

    然而雅娜接下来的话，确实的泼了绯一脸冷水：「不用高兴，这套衣服在你洗好澡之后会自动附着的，而且是全自动唷！请别忘了本身就是活着的生物…嘻嘻…」

    「你不用担心，也会自行清洗自身，所以不用担心还会穿着v衣服的问题。」露琪接着说。

    「我不是怕衣服v呀…」绯苦笑的想着。

    将赤裸的纤足轻轻的碰触水面，温热的泉水并非想像中的滚烫，反而非常适合。

    将身子轻轻的没入水中，绯头ㄧ次享受到温泉舒适的感觉。

    过去从来没洗过温泉，没想到竟然在这个世界实现了。

    露琪跟雅娜也缓缓的走入泉水里，露琪温柔的帮绯秀丽的黑色长发给盘了起来，微笑的对着她说：「我来帮你洗吧…」

    拿起旁边类似洗发精的东西，将这滑溜溜的乳白色诡异液体涂抹在绯的长发上。

    液体的气味浓郁，而且带有着不知名的香味。

    不知道为什么，绯总觉得有一种醉晕晕的感觉，身体逐渐发烫，脸上泛起动情的酡红。

    「露琪…我觉得我怪怪的…嗯哈…」双手很想放到自己最私密的地方，轻轻的挑弄着那个欲望的源头，然而理智却阻止自己这么做，绯不断的克制着自己。

    「不用在意呀…这是正常的，这是萃取「蜜乳狐娘」的乳汁，也就是希雅小妹发情时的乳汁，露娜拿给我们的，她交代说是很好的护发液，不过副作用是会带有催情效果，你尽情的发泄一下，不然的话对身体不好唷！」露琪平静的说着让绯近乎抓狂的话。

    「你、你们在这里…嗯呀…好热…」肌肤泛起潮红色，水底下双腿紧紧的交叉摩擦，肿胀的乳头显示绯无法忍受的|渴。

    「不用不好意思呀！自慰很正常的，憋着才难受…姊姊你能帮她吗？绯好像不太敢自己弄耶，嘻嘻…」

    「真是的，这种小事情竟然还要麻烦我，嘻嘻…那我来教你好！」雅娜露出恶作剧般的笑容，宣判绯精神上的死刑。

    轻轻握住绯纤细的左手，雅娜的右手牵着绯的右手放到绯的右乳上面，顺时钟的搓揉着乳房。

    接着把她的左手，顺着左边乳房，一边抚弄，一边缓慢的向着蜜穴移动。

    「用指甲轻轻的挑弄乳头，那里可是你的敏感带，虽然第一次有点刺痛感，不过麻麻的感觉会慢慢取代，用着指腹对着乳晕划圈圈，也特别有效果，手掌轻轻的贴着软软的乳房下缘搓揉，顺逆时钟交错揉捏…」雅娜笑嘻嘻的抚弄着绯的乳房，凑到她的耳边用着异常温柔的语气低声呢喃着。

    指甲轻轻的弹弄肿胀的乳头，原本的刺痛感逐渐转换为阵阵的麻痒，还有一丝丝说不出来的快感。

    乳房好像变的异常的敏感，每一阵的揉捏都可以让自己发出撩人的淫荡娇喘声。

    断断续续的淫靡低语，彷钒鸣般的刺激愉悦，身体似乎也随着手的动作规律的轻摆着。

    交叉的双腿，开始轻轻的抵弄着蜜穴，不知流出的是动情的蜜液，还是沉浸在泉水中的热泉…

    抚弄左乳的手，在雅娜的引诱下，慢慢的向着下方游移。

    「不要…」象徵性的发出几声悲鸣，然而依旧无法阻止雅娜肆虐的双手。

    也许是自己潜意识默许了这样的行为吧…

    雅娜的手，轻轻的拨开交叉的双腿，温柔的向着底下迈进。轻缓熟悉的动作，伴随着欢愉与麻痒的劲道，绯彻底的迷失在这种感觉里面。

    「好好享受一番呀！这可是你要学习的课程唷！」雅娜轻笑ㄧ声。

    指腹轻轻的碰触，细长的手指如同捻弦般轻抚轻按，挑弄着欲望的花蕊。

    彷费葑喟悖每次的轻抚轻弄，总是带起高亢的娇喘与欢愉，犹如无止境的乐章，悦耳的声音从不停歇。

    「不要急躁唷…慢慢来就可以！嘻嘻…自己用手摸呀！你的身体你最清楚，慢慢去摸索自己敏感的地方…」用着轻柔的语气，雅娜的红唇轻轻的贴在绯的耳际，暧昧的呢喃着。

    「唔…」蒸腾的热气，似乎令视线越来越模糊，逐渐升高的快感，与以往男性的高潮不同，犹如缓慢的浪潮般，一波波的刺激将她推向更高的地方，彷泛廖拗咕车尼鄯濉

    朦胧的雾气、氲氤的温泉里，三人的身影交织在一起，演奏出美妙与欢愉的交响乐。

    「啊…」浓郁的蜜液，缓缓的从绯的蜜穴里流出，高潮的津涎混合了泉水，不清楚究竟流出多少…

    绯的意识，彻底的迷失了…

    温泉中倒映的模样，真的是自己吗？

    那位迷失在欢娱中的女性，在性爱中沉醉的模样，绯几乎认不出来了。

    「姊姊…」甜腻的声音从温泉的另外一端传来，把绯沉浸在高潮余韵的意识给拉了回来。

    朝着发出声音的地方瞧去，朦胧的雾气中，一道艳丽的身影缓缓的向着绯走过来。

    「希雅？」从对方发出的声音，绯用不确定的语气向着她询问。

    少女没有回答，接着就轻轻的扑向水中的绯，紧紧的抱着她。

    「呀！希雅…你怎么跑来了？莉特呢？」

    希雅[起眼睛，笑的非常灿烂的说：「人家想先来找姊姊呀！所以就先跑过来了！而且，姊姊不是很喜欢抱着我吗？希雅这样，不好吗？不好吗？」

    「不是不好…我总觉得你带着幸灾乐祸的笑容…」

    「因为那头贪吃鬼被露娜姊姊抓去工作！嘻嘻…所以换我来陪姊姊呀…」

    希雅把头埋在绯的乳房之间，轻轻的磨蹭着。

    而露琪与雅娜，则不知道何时不见了。

    希雅特有的雌香，有种让人迷恋的特殊魔力，身上那股浓郁的牛奶香味，以及甜美的呢喃声，挑逗着绯的听觉与嗅觉。

    柔嫩的雪白发丝轻拂着绯的胸口，希雅轻轻的嗅着绯身上的味道，陶醉的表情显露在脸上。

    「不知道为什么…希雅好喜欢姊姊的味道，姊姊有其他人都没有的味道…香香的、甜甜的…喜欢…」

    「希雅…这样很痒耶…呀…」希雅肌肤上的雪白毛皮，柔软的触感轻轻的磨蹭着绯的肌肤。

    「姊姊…会不会讨厌希雅呀？」希雅仰起俏脸，看着绯说。

    「咦？为什么这么问呢？」

    「总觉得姊姊一直都把莉特挂在嘴边，好关心她…难道希雅真的不如莉特吗？」

    说着说着，眼泪开始在眼眶里凝聚…

    「不、不是你想的这样！」绯开始慌张了。

    「不然呢？姊姊对莉特这么好，可是对希雅却都一直保持着一定的距离，就好像、就好像讨厌希雅一样…」

    「没有…是因为、是因为莉特是我认识的第一个朋友…」绯开始语无伦次了。

    希雅低着头，用着小声的口气说：「那姊姊…愿不愿意当希雅是朋友呢？」

    「这是当然的呀…希雅这么漂亮，怎么会被人讨厌呢？」绯感觉到，自己好像再哄骗一个无知的小女孩…

    「这样呀…那姊姊，可不可以让希雅喝…特殊的「牛奶」呢？」仰起脸来，绯发现原本希雅在眼眶打转的泪珠，不知道何时消失了…

    现在她的表情，是带着期待与渴望的希冀…

    还有眼中蕴藏的笑意。

    「是谁告诉你的…」

    「当然是莉特呀！她回来之后都挂在嘴边的一句话…「姊姊的牛奶好好喝」。

    「嘻嘻…」

    不知道为什么，绯总觉得现在希雅的笑容，就跟狐狸一样奸诈。

    「哎呀呀…多养一只可爱的狐狸不好吗？人家她可是数量稀少的「蜜乳狐娘」唷…她可是以前我们皇族最喜欢的后宫唷…」雅娜的邪恶耳语又在绯的脑海里打转。

    「呜…也要我养的起，我觉得我已经快被你们乾了…」绯反驳说。

    「这你就不用烦恼…你的体质已经被我们修改过，根本不需要担心这方面的问题，现在你所消耗的「精」，都可以藉由食用平常的食物、或者是其他人的体液来补充，反而要担心的是你该怎么满足我跟露琪的契约，我可是很怕你忘记唷…

    嘻嘻嘻…我爱死契约的「惩罚」…」

    「姊姊？你怎么了呀？」希雅好奇的看着呆滞的绯。

    「我、我没事…」绯几乎已经快哭出来了…

    「那姊姊，希雅现在能不能喝…「牛奶」呢」用着晶莹的大眼睛看着绯，满怀期待的说。

    「应该没办法…咦咦咦！什么时候跑出来了？」绯原本要婉拒，然而她此时才惊觉到因为刚刚的高潮，被封印的某种器官又再度跑出来…

    希雅看着惊讶的绯，顺着她的视线往下看，接着就看到女性不应该拥有的器官…

    「这就是姊姊的…「牛奶产生器」？」希雅惊讶的看着绯的肉茎。

    绯不知道该怎么反应，是该面不改色、还是难为情…

    「好、好棒呀！希雅好喜欢…」

    咦咦咦！？这应该不是预料之中的反应吧？

    绯整个人愣住，她完全不敢相信眼前希雅两眼放光、极度兴奋的模样。

    「可以摸吗？希雅可以摸吗？」用着希冀的眼神看着绯，一副看到新鲜事物的模样。

    对绯而言，希雅的视线彷吩诳醋乓桓鲂缕娴耐婢摺

    将绯柔嫩无力的身躯扶了起来，她缓缓的伸出手，轻轻的抚摸挺立的肉茎，接着希雅慢慢的低下头去，伸出小舌挑弄着肉茎顶端的龟头。

    「姊姊…我要开动…」

    灵巧的舌头轻轻的卷住肉茎，温热湿润的感觉笼罩着整个肉棒，淫秽的声音噗滋噗滋地刺激绯的感官神经。

    「呜铡⑧铡」希雅小巧的嘴巴含着绯的肉茎，每一次进出吞吐的动作，都让唾液滴落到希雅的胸口，牵起闪亮的水丝。

    在阴茎上满唾液，液量多到几乎滴落到地面上，然后时而从口中吐出，宛如舔吃冰棒般的来回舔弄…

    「锗唷啊…好像有什么液体流出来了…」

    「嗯、嗯啊…会、会射出来的…」

    「是唷？那希雅要更努力，才能喝到姊姊的牛奶…一想到姊姊高潮的模样，希雅觉得自己那里好像也湿了…」

    在绯的注视下，希雅不断落下雨点般的亲吻，舔弄顶端流出的液体。

    「嗯…咕嗯…」接着，希雅就咕噜咕噜的将它喝下去。

    希雅的脸覆上一层妖艳的绯红，呼吸开始急促起来。绯红的双颊染着动情的红晕，雪白的狐耳轻轻的晃动的着，彷烦粤舜咔橐┘涟悖微醉的媚惑神情将希雅别於莉特的风貌显露出来。

    妖艳中带着魅惑的风情，软腻带着撒娇的呢喃，绯终於能理解到，为什么希雅会被莉特所敌视…

    自己确实受不了这样的诱惑。

    「希雅刚刚喝的，是姊姊的牛奶吗？感觉好少唷…」希雅露出意由未尽的表情，一副还想要喝的模样。

    「唔…刚刚那个不是「牛奶」啦！那个只是…我不知道怎么说…总之，希雅要喝的「牛奶」，要这个膨胀到很大的时候才会有唷…」指着自己还未疲倦的肉茎，绯对着希雅说。

    这有关自身尊严，当然要严重否认…

    然而，绯突然有一种感觉，自己似乎在昨天曾说过类似的话…

    「是这样呀…简单的说，刚刚希雅喝的并不是真正的「牛奶」？」只见希雅两眼放光，感觉好像闪烁着狡诈的光辉。

    「可以这么说没错…」

    「那可不可以教希雅，该怎样喝到真正的「牛奶」呀？重}刚才的动作可以吗？还是说要像「挤水器」那样给姊姊刺激呢？」一连串的问题向着绯发问，令绯不知道该怎么回答。

    「这个…」

    「你你你你你你你…绯哥哥你们在做啥！？」伴随着一声清脆的碰撞声，莉特的声音从远处传过来…

    绯顿时有一种被捉奸在床的感觉…

    「哎呀…用看也知道呀…我正准备要喝姊姊的牛奶呀…」希雅用着胜利者的眼神看着莉特，手依然抓着绯的肉茎不放。

    「不行不行不行！绯哥哥今天还没喂我，怎么可以让你先喝…」眼睛望着希雅抓着绯的手，莉特急急忙忙的跑过来。

    「人家我可是先来的唷…而且刚刚我已经有徵求过姊姊的同意！没有你的份！当然啦…如果姊姊愿意的话，要给你喝也不是不行…由姊姊自己决定…我相信姊姊绝对不会只满足你一个人的私欲，像你这样的贪吃鬼…嘻嘻…」

    「什么贪吃鬼，人家喜欢喝牛奶不行吗？我正处於发育期，多吃一点又不会怎样，还是说希雅嫉妒我每天都能喝，所以偷偷跑来缠着姊姊呢？」莉特不甘示弱的反击。

    「每天都能喝…姊姊你都只喂她，希雅、希雅就不能喝吗？呜…姊姊会很可怜的唷…莉特的食量大，很快就会把姐姊的牛奶喝完，这样的话希雅就喝不到了…姊姊你忍心吗？希雅好伤心…」

    「狐狸你又在装可怜了，明明喜欢独兹思业亩西，现在又用眼泪攻势！她是我的、最好的、永远的绯哥哥！」莉特也着急起来，似乎非常怕希雅抢走自己最喜欢的…食物？

    「不然我们来比赛，由姊姊来当裁判，看看谁能把姊姊的「牛奶」给挤出来，那姊姊就要喂那个胜利者一个星期！另外一个人不能有任何异议，不准缠着姊姊不放、不准撒娇要求姊姊喂她！」

    希雅立刻提出比赛的要求，莉特似乎没有注意到，希雅的眼睛里闪烁的狡诈的光芒…

    「可以！莉特才不会输呢！」莉特气鼓鼓的说。

    「亲爱的姊姊，您应该没有意见吧？」希雅笑嘻嘻的转过身子，对着绯说。

    「这个、这个…我…」看到莉特与希雅祈求的双眼，绯根本不知道该怎么拒绝…

    「既然姊姊没有意见，那就由我先开始好了…姊姊你要好好计时唷！可不能因为袒护某只乳牛而故意缩短时间，这样希雅会很伤心的唷…」希雅将乳房轻轻的凑到绯的肉茎旁，微笑的说。

    「不行不行不行！由我先开始才对，怎么能让讨厌的狐狸先呢！绯哥哥答应过我每天喂我三餐的，所以我先！」莉特立刻推开希雅，然后将身子靠了过来。

    希雅当然不甘示弱，立刻将莉特反推回去。接着，用乳房把绯的肉茎给裹住，彻底的霸住概Ｄ滩生器」。

    气的鼓起嘴巴，莉特马上用自己的乳房推挤希雅的乳房。

    在互相推挤的情形下，绯的肉茎被包在两人的乳房之间。四颗乳球的柔嫩感觉包夹住肉茎，用手腕内侧夹住自己乳房的外围，两人奋力的上下来回搓揉，试着给予绯更强的刺激。

    在希雅之前口水的润滑下，绯的肉茎很顺畅的在乳球所夹的缝隙中穿梭，细细的水珠点缀在白皙的乳球上，一边是水嫩硕大柔软，另一边则是细@与极佳弹性，包夹摩擦的乳交，给绯另一种不同的享受。

    「姊姊…很舒服对不对？看到姊姊因为兴奋而胀红的脸颊，希雅觉得好高兴唷…」

    「是我才对！绯哥哥一定是喜欢莉特的乳交才高兴的，希雅没弄的话也没差！」

    「喔？是这样吗？你那种软绵绵的大乳球怎么会给姊姊快感呢？姊姊是因为我的乳房，大小适中、弹性极佳，乳交才会舒服，每次我跟你去弄「挤水器」，你有哪次挤水的速度赢我呢？嘻嘻…」

    「少来了！是因为那个「挤水器」太迟钝了！不然每次绯哥哥被我乳交，弄个几次就射出来了唷！」

    听到这句话的绯，不知道是否该开口反驳一下…

    「真的、真的是这样吗？希雅好怀疑唷…姊姊不要袒护她，老实告诉她「莉特的乳交根本没感觉」这个事实吧…嘻嘻…」

    「你这只讨厌的小不点狐狸，你的乳交才没感觉勒！」

    「小不点狐狸！？我哪里小了？」

    「当然是你的「小胸部」！不然我们来比赛，看看绯哥哥射出来的「精」喷到谁身上最多，谁就赢！」

    「不要以为你胸部大就妆阋耍姊姊最喜欢的一定是我！」

    「是我才对！」

    两人面对面互相凝视，丝毫不肯礼让对方的神情，绯知道这个时候，根本没办法阻止她们两个。

    反正，她算是变相的受益者。

    撇开触觉上的感受来说，视觉上带给绯的冲击是很大的。两位少女分别用着自己的乳房相互交叉的帮绯乳交，在四颗硕大的乳球中若隐若现的肉茎，彷吩谌楹Ｖ懈≡馗〕恋男〈，在乳波中隐没、显现。

    雪白乳房的中央，可以窥见一截赤红的龟头，唾液的润滑让它看起来更加的湿润，龟头在乳肉的摩擦下变的越来越肿胀，前端缓缓的滴出透明的汁液。

    两人不约而同的伸出香舌，开始舔弄敏感的肿胀龟头，一位用柔软的舌尖轻拂过铃口，另一位则是像毛笔般的点弄轻挑。

    莉特的优势，在於她有帮绯乳交过的几次的经验，大致上知道绯敏感的地方，而希雅却拥有比莉特还要高段的技巧，技术来说，带给绯的快感确实比莉特来的强。

    「唔嗯、嗯啊…」然而对绯来说，混合的攻击绝对比单一个人的时候还有强烈许多…

    「锗唷⑧铡姊姊胀好大呀…希雅说的没错吧…噗噜…希雅很厉害的唷…」

    「唔铡绯哥哥是莉特的乳交才感到兴奋的…锗唷对不对？咕噜、噗噜…」

    温热的气息在胸口扩散，两人的双颊都染上动情的红晕，逐渐急促的呼吸声诉说着两人的肉体正发出渴望的呢喃声，挺立的乳头顶着对方的乳头，肿胀的肉茎在两人的刺激下抵达爆发的临界点。

    互不相让的较量，现在则是共谱欢愉的乐章，乳房与舌头则是演奏的乐器，绯感觉到自己彷繁两舻南蚁撸每一次的演奏都好像要崩裂般，在高潮的巅峰徘徊着。

    原本两人互不相让的神情，不知何时已经产生变化。

    染着红晕的双颊，朦胧湿润的双眼，微张的红艳嘴唇，轻轻啜饮着甜美的汁液，汗珠点缀在硕大乳球的上方，轻轻的滑过白嫩的肌肤，落到乳房所夹出的深沟之中，成为缓冲的润滑剂。

    「唔…不行了…呜啊啊啊啊！」

    绯的精液彷放缛般射出，非常均匀的洒落在两人的脸上、胸部上面，甚至还沾到她们俩的头发…

    明明之前才被露琪和雅娜压过，不知道为什么，竟然还有这么高的存量…照常理，自己应该已经变成人乾了…

    莉特与希雅忘情的舔舐着对方脸上精液的残迹，似乎完全忘记之前吵闹的事情，彷芬欢院媒忝冒愕幕ハ嘤当ё拧６绯的肉茎，依然夹在两人胸部之间，她们似乎完全没有释放「人质」的打算。

    「姊姊的牛奶…好浓唷…」

    「莉特、莉特觉得好幸福…好好喝唷…」

    两人脸上充满幸福的表情，甚至让她们俩忘情的互相拥吻，舔舐对方脸上的精液。

    绯一直很怀疑，自己的精液是不是在露琪与雅娜的改造时候，被添加了什么催情药剂？不然为何每个喝过她的精液的人，都产生这种欲求不满外加发情的行为…

    然而效力似乎不长，从她们逐渐恢复正常的眼睛可以看的出来，争执又要开始了…

    「贪吃鬼！你竟敢偷吃姊姊留给我的！」

    「你自己还不是也一样！还说别人！」

    互相抓着对方的乳房，两人的争执又即将再度展开的时候…

    「哎呀呀…我叫你们来叫绯，现在是什么情形呢？有没有人，能跟我解释一下呀？」露娜微笑着站在两人不远的水池旁，静静的对着她们说。

    「露娜姊姊…让她们俩留在家里，真的好吗？」望着远方越来越小的农庄，绯不禁询问说。

    「这一点你就放心好…她们绝对不敢乱来的…嘻嘻…」

    「不…我的意思是说，她们真的不会把家里弄得天翻地覆吗？」

    「哎呀呀…就看她们敢不敢…」

    到最后，绯依然没有看到露娜之所以可怕的原因。然而，莉特和希雅却乖乖的从温泉里走出来，哭丧着脸离开。

    整顿早餐，餐桌上充满了异常的宁静感。

    在吃完诡异的早餐之后，绯在露娜的邀请下，与她一同前往苍欲城购买一些生活的必需品。而希雅与莉特，则是留在家里看家。

    「绯姊姊、绯姊姊…」身旁的一只可爱小萝莉轻轻的拉着绯的衣角，似乎要绯低下身子来顷听。

    小萝莉跟莉特一样，拥有海蓝色的头发，面貌几乎跟莉特是同一个模子印出来的，只不过小萝莉比较像是小时后的莉特。

    胸部…比起露娜还有莉特等人确实胸部小了很多，然而，对这约九岁、十岁左右的外表就拥有的胸部而言，绯总觉得她的未来「无可限量」。

    小萝莉的眼睛，并不是跟她姊姊一样琥珀般的淡黄色，而是是纯净的翡翠蓝。

    而且她的海蓝色头发，彷烦穸邪懔晾龉饣，犹如飞瀑般的垂落下来。身上则是那套看似乳牛装的奇异装扮，绯知道这根本不是衣服，是确确实实的长在她的身上，她们乳牛族的特徵。

    「怎么了呀？」绯轻轻的低下身子轻轻抱起小萝莉，对着她说。

    小萝莉软绵绵、香喷喷，有一种令人很想吃掉的冲动…

    彷放Ｄ贪愕陌咨柔嫩肌肤，隔着衣服，依然可以感觉到那股吹弹可破的滑嫩，甜甜的小酒窝绽放着可爱的笑容，绯还真舍不得将这只可爱的小乳牛给放下来。

    金色的铃铛随着小萝莉身体晃动发出清脆的声音，彷芬铃般的悦耳声音，轻轻的在绯的耳际回响着：「绯姊姊…莉露想喝牛奶…姊姊的胸部好大唷…不管是莉特姊姊、希雅姊姊、还是露娜姊姊，都没有绯姐姐大耶…牛奶一定很多，莉露好想喝喝看唷…」

    还没说完，小萝莉就把头埋到绯的乳房里，轻轻的张开樱桃小口，含住绯裸露的乳头缓缓的吸吮起来。

    「嗯啊、嗯唔…不要吸啦…」绯彻底的了解到，莉特与莉露她们确实是彻彻底底的姊妹…一样贪吃…

    被改造后的体质，使的绯的乳房一经过吸吮的刺激，乳汁就会哗啦哗啦的流出来。这一点绯非常的清楚，然而小萝莉在完全不知情的状况下，彻底的挖出绯不想让人知道的秘密…

    小脸贴在绯温暖的乳房上，双手抓着不放，小萝莉咬着绯的乳头不放，拼命的吸吮着流出的乳汁。

    「哎呀…小露这么喜欢绯姊姊呀…」在旁的露娜并没有阻止她，反而笑嘻嘻的看着这精采的喂乳秀。

    「露娜姊…嗯啊…不要、不要一直吸…莉露…」

    「想当年呀…莉特跟希雅小时候也都是这样缠着我呀…我的胸部会变的这么大，她们俩个绝对有份呢…」露娜笑嘻嘻的看着陷入窘境的绯，对着她说。

    露娜轻轻的揉着自己胸前的浑圆象徵，对着绯说：「以前我胸部还没这么大唷…不过自从开始养她们俩之后，每天都吵着要喝牛奶，就这样吸啊吸，害我的胸部比以前足足大了一圈，然后都会有「胀乳」的不适感，即使到现在有时候还是需要挤自己的乳汁来纾解一下那股肿胀感。不过呀…现在有绯你来帮忙…或许你会有一点不适应，然而之后你就会慢慢习惯…嘻嘻…

    「况且呀…我以前没有像绯你这样拥有这么丰沛的乳汁呢！再加上莉特的食量可以说是数一数二的多，那时候可以说农场几乎被她们俩给吃垮了呢…」露出缅怀的神情，露娜无视着绯的求救，继续说着令她心惊胆跳的事实。

    「姊姊的牛奶比莉特姊姊的还要浓郁唷…很香、而且又很好喝…难怪姊姊她们这么喜欢缠着你…」用小手轻轻的擦拭嘴巴，小萝莉笑嘻嘻的抬起头来看着绯说。

    绯简直欲哭无泪了…

    「哎呀…你久了就习惯了…而且以后你可能需要定期的喂她呀…「胀乳」的不适感是很恼人的，会觉得胸口闷闷的，这样压迫对身体很不好唷…」

    露娜继续传授该知道的知识给绯。

    当然，这些知识里面偷偷的包括了如何当个称职的「乳娘」…

    绯在毫不知情的状态下，从农场里的食客跃升为工作人员，而且还是负责饲养的那种…

    「好…莉露你别一直赖在绯姊姊的身上不肯下来呀…要到苍欲城…」指着前方越来越宽阔的道路，露娜微笑的说。绯此时才发现，远方耸立的一座石头堆砌的大城。

    贝莉雅山脉流下的「蜜淫河」，流过苍欲城的西方注入「蜜淫湖」，丰沛的水源带给整个广大的草原生命，也是这座城市不可或缺的基石。

    西方是广大的龙袭平原，是通往爆乳城的必经之路，而南方则是通往整个爆乳王国的最大海港「缇特港」，要前往南方的胸罩岛、还是东方的国家，走海路都必须经过这座海港，可以说是对外的重要贸易枢纽。

    这座苍欲城，可以说是在重要交通枢纽下所形成的城市。

    附带一提，这座城市的最重要名产，就是「乳制品」…

    「到！绯…这里就是苍欲城，等等我们要去东边的贸易区，准备购买一些食材还有物品。」指着超级宽广的大门，露娜微笑的说。

    「露娜姊…你打算买什么呀？」

    「等等在告诉你！嘻嘻…这可是今天的晚餐唷…」

    小萝莉轻轻的凑到绯的耳边，偷偷的说：「露娜姊姊一定会去买…草莓牛奶泡芙…那是她最喜欢的甜食…」

    「小露…再吵的话，你想看的小说我就不帮你买…」

    「呜呜呜…露娜姊姊…小露不敢了啦…小露最期待今天的说，不要剥夺人家唯一的乐趣啦…」小萝莉哭丧着脸，对着露娜祈求说。

    「是什么小说啊？」绯好奇的询问。

    「内容呀…据说是在叙述一个狡猾又单纯的人类女孩子，在旅途中结识了一位女性裸画家和她的无数伴侣，其中有一位伴侣我没记错的话，应该是跟希雅一样是魅乳狐娘，不但会泌乳、而且善解人意，只不过她呆呆的很可爱，广受大家好评…好像是希雅跟莉特拿给她看的，我忘记书名了…」露娜一副陷入沉思的模样，似乎在回想。

    「我总觉得…这种书应该不适合小孩观赏吧…」绯苦笑的看着露娜。

    「不会呀…为什么要这样限制呢？」

    「没、没什么啦…」绯这时才想到，对这个世界的人来说，根本不存在着「限制级」这种概念…

    「这类图书都是很多小孩子们小时候的枕边书呢…以前我也很多，不过后来都不知道丢去哪了呢…现在回想起来，我好怀念其中一位很喜欢养美女犬的作者，据说是我们苍欲城的城主唷！所以现在苍欲城有一支特殊部队，似乎是迎合城主的喜好呢！」

    「什么部队呀？」

    小萝莉爬到绯的身上，替露娜回答说：「绯姊姊不知道吗？城主的亲卫队就是有名的「嗜精母犬」一族所组成的「美女犬亲卫队」呀！」

    「…」绯彻底无语了。

    「你等等就可以看到她们！市场上应该可以看到她们姐妹在维持秩序，她们可是大家梦寐以求的伴侣唷…」

    「怎么说呢？」

    「「嗜精母犬」一族只要对主人宣誓效忠，你爱怎么玩弄她们，她们绝对没有丝毫怨言，只不过你必须好好的饲养她们就是了，不然的话，再忠心的人也还是会受不了的…」

    「我觉得比起伴侣，她们反倒比较像是奴隶…」

    「咦？绯你刚刚在嘀咕什么吗？」

    「没事…」

    走在路上，不时都有着其他人的目光看着自己，令绯很不习惯。再加上，她们的目光几乎集中在自己的胸口，令绯根本不知道该怎么办…只能消极的用左手轻轻的遮掩住。

    绯感觉的出来，她们的目光之中，充满了异样的w慕与渴望，彷泛薏坏盟们的胸部也能像绯一样硕大浑圆…

    「绯真受欢迎呀…大家的目光都看着你呢！」露娜笑嘻嘻的对着绯说。

    「我才不觉得她们看着我…她们的目光都集中在我的胸部上面…」

    「嘻嘻…她们是很w慕你呀…毕竟很难得会看到你这种尺寸的大胸部，通常有这样大的乳房，在城市里可是很受大家的尊敬唷！不管是消费还是贩卖，都享有很大的优惠，当然啦！还是需要付点代价，毕竟世界上没有白喝的牛奶…」

    「简单的说，露娜姊姊你之所以要带我来，是因为我…有优惠吗？」

    「这是原因之一呀…况且以后你可能需要好好熟悉一下这个地方，姊姊我不可能每天陪你来呀…所以…哎呀！我都忘了告诉你这件事…关於你的侍女考核，因为是昨天才考核完毕，所以下一次大约六十天左右会再度审核，你可能有好一段时间不能工作了，如果不介意的话，这段时间你就留在我这里照顾一下莉特她们吧！」露娜笑容满面的对着她说。

    「这就是典型的微笑压吗？」绯的内心如此的想着。

    「莉特她们一定很希望你留下来的…嘻嘻…我当然也是这么想的呀…」

    绯彻底的了解，露娜之所以可怕的原因，是她当着你的面说明白要压你，然而你却没有任何理由能拒绝她…

    正当两人交谈的时候，市集不远的地方传来了吵杂的声音。两名穿戴整齐的女子正压解着一个铁笼，铁笼里面关着一位不知是哪个种族的少女，正缓缓的往着市集过来。

    「哎呀呀…没想到竟然是「掠乳虎娘」，这下子糟糕…」只见露娜轻轻的叹了口气，似乎对被关在笼里的女子有种不忍。

    绯仔细的观看，笼里的少女脸上有着类似老虎般的王字纹路，拥有一头亮丽的橙橘色长发，还有一对小巧彷访娘般的耳朵，她的手臂与双腿外侧都有橙色的毛皮覆盖，身后的长长尾巴在笼里甩来甩去。

    她的秀丽脸颊上面有哭泣的泪痕，撇开那对傲人的胸部不谈，绯估计这位少女的年纪大约只有十三、四岁左右，应该只是位少女，不知道为什么被关进笼里面。

    「露娜姊姊，「掠乳虎娘」是很惹人厌吗？不然为什么要把她关起来？」绯不解的问。

    「你知道吗？苍欲城最大宗的出口物就是乳制品，而「掠乳虎娘」她们这一族纵

    使拥有很大的乳房，她们却根本无法分泌任何的乳汁，所以为了哺育下一代，她们会到处掠夺其他种族的「乳娘」，来作为哺育他们下一代的「乳娘」，对於拥有很多「魔乳牝牛」一族的苍欲城而言，可以说是最好的乳娘掠夺地，「魔乳牝牛」性情温和、没有多少战斗力，加上拥有丰沛的乳汁，所以说是她们最喜爱的掠夺对象，这也是苍欲城最厌恶她们的原因。」

    「眼前这个小不点，大概是跟她们部落走散了，所以才被巡逻的「美女犬亲卫队」所捕获…哎呀呀…「掠乳虎娘」是族群行动的，既然有幼体，那表示她们应该已经到这附近藏匿了…」

    虽然这么说，绯看着关在笼里的女孩，还是有一种不忍的感觉。不过她知道，释放对这名少女而言，是不太可能的…

    小萝莉轻轻的拉着绯的衣角，对着她说：「绯姊姊…我觉得她好可怜唷…能不能放她走呀？」

    露娜看着莉露，静静的说：「小露，你觉得该放她走吗？如果她把莉露抓走的话，莉露可能就永远看不到姊姊们…」

    「可是、可是她真的好可怜唷…莉露不喜欢看到人流眼泪，莉露觉得很痛苦…」

    「绯…你觉得呢？」露娜看着陷入沉思的绯，询问她说。

    望着莉露充满泪珠的眼眶，绯根本不敢铁着心说出拒绝的言语：「我觉得呀…她们并没有错，那是她们先天就没有的天赋，所以才藉由掠夺的方式来获取，我并不觉得她们有错误，露娜姊姊…你有办法救她吗？」

    露娜用着「早知道你会这么说」的微笑表情看着绯，对着她说：「放心好…你们就看我的吧！嘻嘻！」

    第八章　掠乳虎娘的侵略

    「绯…你跟小露暂时留在这里，我来跟她们交涉一下…有一些事情，并不适合小露知道…」

    露娜微笑着走到两名侍卫的前面，与她们交谈起来。

    「两位好唷…里面这只应该是你们所捕获的「掠乳虎娘」吧？」

    侍卫穿着的盔甲遮掩住她们的模样，不过依旧可以看的出来，隐藏在盔甲底下的姣好身躯。

    两名侍卫用着恭敬的语气对着露娜说：「是的！不知道您有什么吩咐呢？」

    「我打算买下她，事实上是这样的…你们应该记得「黑塔魔女」蜜儿吧？她委我，希望我能帮她找到一只「掠乳虎娘」供她进行研究…况且，我们不是都一直很想得到「掠乳虎娘」一族所有拥有的特殊技术吗？蜜儿告诉我说，她似乎在这方面有很大的突破，可是却没有实验的对象…本来这是前来的目的，就是打算拜访一下领主，只不过能在这里遇到两位，真是令我高兴呢…」

    两名侍卫惶恐的对着露娜说：「您这番话真的令我们惶恐万分呀…」

    「哎呀呀…别这么说呀…如果可以的话，你们先帮我把她运到西门那里，等等我购物完后回程再向你们拿唷…帮我跟领主大人问声好，顺便跟她禀报一下…

    跟她说，到时后娜娜会带一位朋友过去，娜娜很期待下星期的聚会唷…嘻嘻…」

    隔着面甲，没有办法知晓两位侍卫的神情，然而从她们兴奋的语气、还有身后摇晃的尾巴…可以知道她们现在的心情…

    「那就期待您莅临下星期的「荒淫夜宴」！尊敬的…」

    「哎呀…那个称呼就不用提…记得唷…姊姊那天会特别关照你们俩的…嘻嘻…」把食指轻轻的放到嘴唇边，露娜微笑的说。

    「对了唷！你们先留下来等会儿，有件事情想让你们特别去转达，嘻嘻…是关於我那位朋友的事…」

    远方的绯看着与侍卫们交涉的露娜，总觉得有一股恶寒从脊髓冒了上来…

    「姊姊你没事吧？感觉你好像在发抖耶…天气有变冷吗？莉露不觉得冷耶…」

    小萝莉睁的好奇的大眼睛，看着缩瑟的绯。

    「我还好…只不过觉得好像有什么不好的事情要发生了…咦？露娜姊姊似乎谈好…我们过去吧！」指着向她们招手的露娜，绯笑着牵起莉露的小手，往着露娜的方向走过去。

    「哎呀呀…已经跟她们说好…绯，跟这两位侍卫打声招呼吧！嘻嘻…」露娜含笑的说。

    「实在很感激两位的帮忙…」绯连忙对她们致谢说。

    彷肥化般，那两名侍卫直直的看着绯的胸部，好像根本不敢相信自己眼前所见似的。

    光华细@的肉团染着眩目的光泽，令人无法想像的硕大浑圆，随着绯的呼吸一上一下慢慢的重}摆动着。察觉到对方的目光，几乎集中在自己的胸口上，绯脸上不禁染上害羞的潮红。

    灼热的视线令绯感到非常的不自在，被注视的胸部彷繁换鹧嫔兆瓢悖不知道为什么，有一种奇异的感觉缓缓的侵蚀着自己。肿胀的感觉充斥着整个胸口，在两双眼眸的注视下，好像某个机关被开启似的，雪白的肌肤悄悄的染上淡淡的粉红。

    然而在侍女服的遮掩下，并没有人注意到绯的异变，但是眼尖的露娜，静静的望着绯的乳房，脸上浮出若有所思的微笑。

    「哎呀呀…难不成她真的有暴露的癖好吧…嘻嘻…」

    良久，其中一位侍卫艰难的开口说：「请问…这位是？」

    「她呀…是我认识不久的「朋友」唷！由於错过之前的侍女徵选，所以她暂时借住在我这里，嘻嘻…」

    「侍、侍女！？」两人惊讶的口气，彷犯本不敢相信这个事实。

    「嘻嘻嘻…对呀！她想成为「侍女」唷！其实本身经验很少，所以需要一点实习的机会，所以…往后可能需要两位的多多关照一下…帮我们转达给领主大人，记得告诉她唷！」露娜将脸颊贴在绯的右脸，对着两名侍卫眨眨眼睛。

    「好的…我们会替您转告领主大人一下…侍女小姐，能否告诉我们您的芳名呢？」

    过去很少人会用这种尊敬的语气来称呼绯，顿时令绯愣了一下。

    「侍女小姐？」看着发呆的绯，两名侍卫好奇的看着她。

    「我吗？我只有单一个字…「绯」。」

    「绯小姐，虽然有点冒昧的感觉，不过能否让我们抚摸一下您的乳房呢？」

    其中一名侍卫丢下一颗大炸弹。

    「咦咦咦咦！？」绯简直不敢相信自己的耳朵。

    露娜的红唇轻轻的凑到绯的耳际，笑嘻嘻的对她耳语：「这是我跟她们谈妥的代价之一，嘻嘻…」

    「不是这么说的吧？为、为什么会有这样的代价？」

    「因为你的胸部太引人注意！对方会以这样的反应，其实你应该预料的到呀！而且只是稍微抚弄一下，对你来说没什么损失呀…能救人有什么不好呢？你就好好忍受…嘻嘻…或者是享受一下…」绯已经可以想像的到，除了脸上宛如天使般的笑容之外，露娜身后那对小恶魔般的翅膀正拍阿拍的…

    而这次不能退后的理由，则是身后那双水汪汪祈求的大眼睛，正闪亮亮的看着自己…

    即使变成了女孩子，绯内心某个地方依旧还是呈现男性的精神层面…

    有小萝莉看着你、拜你，忍心拒绝吗？绯越来越痛恨自己的男性主义，竟然在这个时候发作。

    「姊姊…」那略带哭音的软腻哀求，实在令绯无法忍心去拒绝她。

    可是一想到，大致上猜的出来即将会发生的情况，绯的理性正在进行无言的抗议。

    绝对会是惨绝人寰的糟糕…

    或许对自身的肉体并没有什么损失，然而精神上的受创永远是最大的，这是绯来到这个世界所得到的重要结论之ㄧ。

    然而不知情的小萝莉，却在这个时候说了一句足以推绯下海的糟糕话语…

    「如果是姊姊的话，可以唷…」

    「什、什么可以！？是谁教你这种话的…」绯简直不敢相信自己的耳朵。

    其实，听到旁边的偷笑声，绯大致上也知道到底是谁教她的…

    「哎呀呀…别用那种哀怨的眼神看着人家呀！我反到觉得绯你比较奇怪呢…

    不管是撒娇、诱惑、还是调戏，这十句话可都包含了呀！小孩子必读的「十大经典名言」唷…你怎么会不知道呢？」露娜用着惊讶的表情看着绯。

    「唔…」绯顿时哑口无言。

    「总之，由你自己来决定！人家莉露妹妹都这么说了，那你也应该好好表示呀！嘻嘻…可别辜负人家她对你的期待呀！」

    「反、反正只不过是被摸胸部而已，又不是什么大不了的！」略为迟疑的口气显露出绯的不安，然而，她依然决定答应对方的请求。

    「唉唷…这么体贴呀…对可爱的小女孩就这么的善解人意，看的姊姊我都稍微有点吃醋了呢！都不会对人家好一点…」雅娜的坏笑声在绯的脑海里响起。

    「我觉得对你，应该不需要这方面的怜悯…」

    「呜呜呜…人家被绯讨厌了啦！姊姊好伤心，看到可爱的小女孩就脱离姊姊的怀抱，去拥抱天真无邪的小女孩…」

    「总觉得你好像越描越黑…我才没有那方面的癖好！」

    「哎呀…绯你是恋女童癖吗？」露琪的好奇声突然响起，能听的出她口气中的讶异。

    「我说过了…我没有那方面的癖好啦！」

    正当绯正在与脑海中的两位女皇灵魂交谈的时候，两名侍卫的魔手已经朝着她而来了…

    对两名侍卫而言，绯柔美诱人的酥胸毫无防备的挺立在触手可及的前方。其中一位缓缓的伸出双手，试探似的触摸绯那丰满且具十足魅力的双峰。

    「呀！」绯红润的双唇流泄出甜美的惊呼，那名侍卫的双手触摸着丰满又有弹性的双乳，透过手掌感受到的柔嫩弹性，彷肺薹控制地抚弄着。

    鼓动的饱满温润双峰，微微的晃动着。反覆搓揉着顶级的尤物，好像在画圆一样，两次、三次，加上力道用手指啃蚀着柔美的乳房。

    「胸部真的好大唷…」那名侍卫用着w慕的口气对着绯说。

    「嗯、嗯啊…不、不行…唔啊…」

    下颚微张的绯，不论她的口气、神情，与她现在表现出来的模样，跟她口中所抗拒的言词，形成很强烈的对比。

    温柔的揉着丰满的胸部，彷范褡骶绨愕男ι从耳际响起。

    「可是我看你很享受耶…连莉露都这么觉得，你说是不是呀？嘻嘻…」

    绯胀红了双颊，把脸撇向旁边。然而她却没有进行任何的抵抗。比起胀红的脸颊，丰满肿胀的双峰正被用手指吞噬着，雪白硕大的乳房也激烈的变形，饶富弹性的跳动着。而露娜则是轻轻的靠在绯的发际喘着温热的气息，逗弄着她的耳朵。

    侍卫的手也越来越大胆，手指在乳房上滑动，紧紧的揪住挺立的乳头。

    绯的脸上，也慢慢的染上恍惚的神色。

    「露娜姊姊…绯姊姊好像很舒服耶！莉露也可以玩吗？」莉露用着期待的眼神看

    着露娜，似乎也希望对方能这样抚摸。

    其中一名侍卫忍着笑意，对着莉露说：「等莉露以后长大了，要玩随时都可以唷！我们都是来者不拒的，嘻嘻！」

    轻轻的用着指腹搓揉乳头，伴随着微微的喘息声，绯无意识的扭动着腰部颤抖着身躯。摇晃的胸部，媚惑般的叫声从红泄出。

    「嗯哈、唔啊…别、别捏那里…」

    凝视着如同幼鸟般颤抖的绯的神情，令人有更加想玩弄的欲念。

    对露娜来说，她一直对绯的存在感到好奇。她看过很多拥有特殊气质的女孩子，

    有人拥有浓厚的被虐气质、有的人则是令人怜爱、有的人则是高傲、有些则是温柔…然而，露娜从来没有看过，竟然有人能同时拥有各种气质的女孩子。

    或许跟她身上的灵魂有关系吧…露娜如此的想着。

    昨天晚上突然拜访的两位女皇灵魂，露娜现在回想起来，脸上充满了笑意…

    被当成黑塔魔女的第一位实验品就算了，身体无缘无故的寄住了二十一位皇女，再加上签订「魂契」所遗留下的问题，虽然说具有使用二十一种特殊「皇徽淫术」的能力，然而所反噬的后遗症，却是多到让她感到有趣。

    昨夜…正当露娜正在收拾整理大厅的时候，两名幽灵缓缓的显现在她的面前。

    「你们是…」

    「你好，我们俩是寄宿在绯那名女孩身上的灵魂，我相信你应该在见到她的时候，就应该察觉到我们的存在的吧？」雅娜微笑的对着她说。

    「哎呀呀…我是有感觉到你们的存在啦…只不过我很懒惰，再加上你们似乎对宿主没有任何的恶意，所以就睁一只眼闭一只眼…只不过我很好奇，你们为何会附在她的身上呢？」

    「其实是这样的…」露琪简略的把今天所发生的事情告诉露娜。

    「哎呀…你是说这位可爱的绯小妹妹糊里糊涂的把自己卖给蜜儿当实验品呀！嘻嘻…」

    「是可以这么说啦…她似乎有一点…傻傻的…」露琪苦笑的回答。

    「就是因为傻，我们才能再度回来这个世界呀…嘿嘿…我几百年没这么享受了…这次当然要玩个够！」

    「姊…你又来了…」

    「呵呵呵…那么现在应该可以告诉我，你们来找我的目的？」

    两位女皇相视一眼，同时对着露娜说：「我们希望…你也能帮我们加强绯的「耐力」…」

    「唔？什么意思呀？」露娜用着迷糊的表情看着两人。

    「这是关於「魂契」的部份，刚刚露琪应该有跟你提到关於「魂契」的简单描述吧？」

    「嗯嗯！那又如何呢？」

    「缔结契约之后，绯以愿望的模式塑造她的肉体，而我们也获得享有短暂控制她肉体的能力，契约的满足直到她达到我们生前的愿望，这样才会解除「魂契」。

    然而在这其中，绯也同时获得了我们过去所拥有的「皇徽淫术」，然而她也因此必须付出代价。」

    「这算是变相的副作用吧！当她学习或者使用「淫魔术」的时候，身体的敏感度会大幅提升，会很容易达到高潮，虽然满足了「淫魔术」前期的需求，但是这与「淫魔术」后来所期望的大相违背，施放「淫魔术」主要让使用者处在即将高潮的颠峰状态，但是绝对不能越过那条界线，一但高潮瞬间所产生的短暂失神，足以中止这项「淫魔术」的施放，所以当施放「淫魔术」结束的时候，通常刚好完成这个法术，可是绯的体质很奇特，她攀上高潮非常容易，然而过於迅速的结果也使的她很容易越过那条界线，再加上她一但高潮之后，欲念会异常迅速的消退，若想再度高潮的话，必须等上好一段时间，不像我们即使高潮之后，我们依旧可以长期处在高潮期。」露琪补充说。

    「那你们的意思是说，希望我能在普通时候能多加训练她？」

    「是的，而且我们也担心，她撑不过去魂契的「反噬惩罚」。」

    「反噬惩罚？」

    「那是缔结契约的时候魂契其中一项条件，包含次数，必须每天以我们所期望的方式达到高潮，已达到我们的性欲要求，然而她若没有达到要求，那么魂契就会启动自身的惩罚机制。」

    「而且，除了契约所产生的惩罚之外，皇徽淫术的失败也会触动惩罚，这也就是我们最怕的地方。虽然说只要不去使用法术，就可以避免这方面的问题，但是凡事都会有万一，所以才希望你能帮忙…」

    「这样呀…那能不能告知她的惩罚方式呢？说不定能事先让她好好适应一下呀？」

    「我们二十一位女皇的契约都有不同的惩罚方式，其实我们也不清楚魂契会以何种方式来进行惩罚，不过我们可以确定的，惩罚通常会以强化的方式呈现在身体的部份…我过去的皇徽所代表的是「耻悦的淫皇」，而妹妹露琪则是「魅乳的堕天使」，或许可以从这里面猜测到端倪…」

    「那我知道…嘻嘻…总之我会尽力帮忙的！我还蛮喜欢她的耶…我，可不可以偷吃呢？嘻嘻…」

    「关於这点，你可以尽情的享用…我们不用阻止你的！呵呵…另外有一点要跟你说的，她同时继承了我们过去的癖好，能的话也顺便帮我们开发她！像是露琪的敏感乳房、还有我的暴露癖好…嘻嘻…」

    「姊姊…」

    「那么就打扰到此！晚安，亲爱的魔徽契约者…」

    绯诱惑的呢喃声把露娜的神智从回忆中唤起，此时才想到绯的乳房还正遭受着对方的魔手攻击…

    硕大浑圆的胸部让人实在难以一手掌握，包裹不住的充实感在手中扩散开来，柔嫩的肉团禁不起手指的搓揉而变形，像波浪般的摆动着，令人更想尝试着继续搓揉她，迷鞯纳裆、水漾的双眼，喘着气的朱唇吐出湿濡的气息，绯整个人几乎沉浸到这个奇异的感觉之中。

    在绯的视线之中，彷匪有的人都在看着因为抚摸而逐渐高潮的自己，尽量的制止自己发出扣人心弦的呢喃声，然而那一波波的快感总是令她无法停止似的娇吟而出。

    「哎呀呀…似乎快到了…就在这边打住好了…」

    看着即将攀爬到灵欲巅峰的绯，然而露娜却在这个时候制止的她们接下来的行为。

    「两位觉得如何呢？她应该有资格参加吧？嘻嘻…」轻轻的阻止侍卫的手，露娜微笑的向着她们询问说。

    「抱歉…我们弄得太过火了…她确实有这个资格参加，那么我们会转告领主大人的，我们先把这只掠乳虎娘送到西门口去，到时候就请您来收取。」侍卫将手伸了回来，从她的眼神中还看的出来有种眷恋，但是职业的关系令她遵从命令收了回来，向着露娜致歉。

    绯整个人几乎软倒在露娜的怀里，彷肺薹ㄌ崞鹨凰苛ζ般的软弱。

    她的神情，表现出她似乎还沉浸在刚才快感的余韵里。不过露娜却发现到，她神色中隐隐约约表达出她对於刚才的行为，她并没有很满足…

    「好、好了吗…」

    「嘻嘻…你做了一件好事呀！哎呀呀…莉露可是很崇拜你唷！」

    「对呀对呀！绯姐姐好厉害唷！莉露终於知道莉特姊姊和希雅姊姊这么喜欢绯姊姊的原因了！」

    「我宁可不要这种崇拜…呜呜…」

    露娜微微一笑，对着绯说：「好！既然谈妥，我们也应该好好的大肆购买一番！别忘了我们来这里的目的呀！」

    轻轻的扶着绯的身子，三人缓缓的走入苍欲城最大的市场。

    锐利的视线，彷芬坏览刃般注视着绯的背影。露娜突然回过头来，彷肥遣炀醯秸獾滥抗馑频摹

    「露娜姊，怎么了吗？」

    「哎呀…没事的！只不过我好像忘记跟她们两人交代了什么事情，正在想的说…算！我们走吧！」推着绯与莉露，露娜微笑的说。

    「是我多心了吗？总觉得好像有人…在看着我们呢…嘻嘻…事情似乎越来越有趣了呢…」

    鲁斯特大陆。贝莉雅山脉。苍欲城市集之中，绯充分的理解到女性杀价世界的恐怖。眼前就有个最佳的范例让她学习…露娜正在与一位貌美的少妇讨价还价中。

    透明橱柜里摆满了各式各样的泡芙，扑鼻的香味刺激着绯的嗅觉神经，这是绯进入市集以来，看起来最正常的一家店面。

    之前的店面，几乎都是贩卖很多奇怪的东西…或者说贩售着诡异的触手类型的植物，令绯根本不敢想像，这些东西竟然能制作成昨天那些可口的料理。

    露娜在路上有跟她提到，这次来主要是来窆菏巢牡模而日常用品类型的物品并没有在这个区域贩售，必须绕路到另外一条路去才可以购买。

    令绯感到好奇的，几乎每个来买东西的人，看起来都没有带任何看似篮子的东西。直到露娜买下第一样食材之后，她才恍然大悟。

    左手无名指上戴着一个精@的戒指，她将戒指的正面对准食材，那活蹦乱跳的诡异触手食材就这样消失在绯的面前。

    露娜向她解释，这个储物戒指很容易就买的到，她建议绯等等逛完这里之后会带她去买一个来送她。

    「这样好吗？又让露娜姊姊破费了…」

    「哎呀呀…这一点你大可放心，储物戒指不贵，只不过你使用时要注意一点就是！」

    「注意？」

    「除了收纳的咒文之外，你每天都要用你的淫蜜「喂食」这枚戒指，毕竟它可是活着的触手生物唷！方法很容易，就是在戒指的正面刻着银纹的地方涂抹自己的蜜液就行！」

    「我看我还是算了…」

    「别跑！泡芙还没买呢…嘻嘻…莉露快一点架着你的绯姊姊，我们走！」

    泡芙屋前面，绯还在因为力气输给小萝莉陷入阴霾之中，而露娜彷吠耆没察觉到她心情似的，雀跃的神情完完全全表现在脸上。

    「好久不见了呢！露娜姊…听说你最近找到新的帮手了呀？还是新的情人呢？嘻嘻…」

    「哎呀呀…消息怎么传的这么快呢？说是情人也不错呀！人家我正寂寞呢！每天只有狐狸跟乳牛陪着我，害我好伤心呀！所以就跑去外面找人…」

    「真的是这样吗？可别欲求不满而随意找人呢！呵呵…你要的泡芙一个六枚晶币，别想杀价…」

    「欲求不满呀…真的是这样吗？不是通常生过女儿的才会有的现象吗？人家我还未婚耶…这些太小了，三枚应该够…」

    「有女儿之后怎么会呢？每天有可爱的女儿陪着，哪会有这方面的需求…一次杀一半，太狠了啦！五枚晶币…」

    「是吗？原来可爱的女儿成为妈妈的泄欲工具呀！真是难为她…五枚晶币可以，但是我挑…」

    「她可是很高兴呢！女儿最喜欢的当然是自己貌美的妈妈呀！害的妈妈可是烦恼好一阵子呀…呵呵…不跟你开玩笑！你慢慢挑，我比较想认识的，是你身后的这位小姐呢！刚刚费莉来跟我买东西的时候，提到你带着一位侍女小姐，正想说你是去哪里诱拐来的呢…」

    「才不是诱拐的呢！她只不过暂时住在我那里，还是说…你希望她去住你家呀？偷偷的把她吃掉…嘻嘻…」

    「我可没那个胆子呀！来…这是你们的泡芙，小莉露拿好唷！」少妇微笑的把泡芙装到盒中，交给了眼睛闪闪发光的莉露。

    道别了泡芙店的老，绯以为终於能松了一口气，然而露娜接下来的话却打碎她的梦想：「接下来，我们去帮绯买套衣服！」

    「耶耶…莉露也要穿、莉露也要穿！」

    「小傻瓜，你身上已经有着天然的衣服！还w慕我们做什么呢？嘻嘻…」

    「露娜姊姊，我ㄧ直有个疑问…你身上这套衣服，几乎没用什么布料制作而成，为什么还会想穿呢？衣服不是通常用来遮掩与保暖的吗？」绯苦笑的说。

    「嘿嘿嘿…这你只说对了一半！衣服除了保暖，最重要的当然是「诱惑」！」

    指着自己身上的衣服，露娜含笑的说。

    露娜现在所穿的有点类似旗袍，但是在胸口的地方剪裁个大大的爱心，把丰满的乳房给裸露出来，本身旗袍的颜色呈现淡蓝，隐隐约约可以看见底下动人的胴体与雪嫩的肌肤。

    两边的高开衩让光滑的大腿裸露在外，细嫩匀称的小腿与白皙的嫩足，更是凸显出露娜的魅力。

    「总不可能要你一直穿着这套厚重的衣物吧？我们去帮你挑几套来穿，嘻嘻…我已经想好该给你穿什么了呢！一定很适合！」

    就在半推半就间，绯被推往不远的一家服饰店…

    琳满目的服饰令绯感到眼花撩乱，而露娜却能笑嘻嘻的看着那套、拿着这套，然后对着绯品头论足一番。

    只见她不怀好意的对着绯坏坏的笑着，绯看到她所拿的衣服简直都快昏倒了…

    「绯你可是天生的衣架子呀！不管穿什么都好看呢！嘻嘻…」

    「你就饶了我吧…这种衣服我实在不太敢穿呀…呜呜…」看着这些在绯内心尺度无法衡量的半裸露衣物，绯不停的向着露娜哭求着。

    「慢慢来呀…一开始或许没办法，你可以慢慢适应呀！嘻嘻…」语毕，露娜将一套衣服交给绯，催促她赶快去换。

    「这、这套…我可不可以不要穿…」看到这套衣服的样式，绯简直快哭了。

    「哎呀…这样好了，你不敢换呀？莉露，我们来帮她换！嘻嘻…」

    「好！」

    就这样，绯当场被露娜与莉露压制住，逼着她穿上那套绯眼中的梦魇…

    「果然很适合呢…搭配你的胸部与身材，这套衣服还真像是为你设计的呀！嘻嘻嘻…」

    「对呀对呀！就跟真的一样耶！」

    缓缓的把绯带到镜子的面前，露娜笑嘻嘻的对着她说：「看看你现在的模样吧！嘻嘻…」

    白皙的雪颈环着一条水蓝色的颈带，上面系着一个黄澄澄的铃铛。双手手腕至手肘的地方套了乳白色的布料，上面有着可爱的黑色圆形斑点。大腿延续至小腿也穿着着类似的乳白布料，上面也点缀着黑色的圆形斑点。

    半透明的丁字裤裹住彷匪蜜桃般的细嫩臀瓣，一只可爱的牛尾巴从丁字裤上延伸而出，看起来似乎长在她的身上似的。对绯而言，她最厌恶的就是这条尾巴，这条尾巴设计成菊门的按摩棒模样，被充分的涂抹润滑液之后，就这样插在绯的菊门里。

    更糟糕的，上面防止脱落的设计竟然与她那件触手内裤结合，令绯根本无法将这条尾巴给卸下来。

    原本这套衣服并没有设计胸前的装饰，只有两张类似胸贴的爱心图样贴在乳头上面，然而绯那件触手内衣却依照她的外型而产生变化。

    两道黑白相间的漆光皮带从颈带往下延伸，紧紧贴着高耸的曲线跃过乳峰，遮掩住峰顶的嫣红，紧贴着姣好身体曲线环过纤细的腰身，轻轻的扣在一个金属小环上，而那个金属环，则是套在屁股的尾巴上面。

    遮住乳峰顶的皮带，原本应该遮掩住乳头，然而这套内衣则自行改变成圆形的银色小扣环，变成只遮掩住乳晕，刚好套住挺立的乳头。

    她的耳朵则是套上可爱的牛耳朵，柔顺的长发彷烦穸邪悖两只可爱的牛耳朵从黑瀑般的长发里探出，非常的可爱。

    现在看过去，绯俨然比莉露还更像乳牛族的族人。

    「哎呀呀…绯你现在看起来就像是真正的魔乳牝牛呀！嘻嘻…真的好可爱唷！」

    露娜笑嘻嘻的用手指轻戳绯的乳房，对着她说。

    「呜呜…你就饶了我吧…后面那个尾巴，让我很不舒服呀！呜唔…」轻轻的晃动身后的尾巴，绯哭泣的向着露娜哀求。

    「我觉得很适合绯姊姊呀！莉露好w慕唷…绯姊姊真漂亮…」

    「漂不漂亮倒是其次…重点是你要对自己有自信呀！别说什么穿起来不舒服，慢慢你就会习惯！这套衣服可是我们为你选的唷！你要好好珍惜呀…」

    「我想换回来…呜呜呜呜…」

    知道多说无益的绯，只能与露娜进行无效的抗议，最后她还是以逼迫的方式，穿着这套衣服继续逛街。

    「露娜姊…我可不可以在服饰店里面等你们逛完再回来接我…」绯躲在服饰店的门口，探头探脑彷泛芫迮缕渌人对她的目光。

    「哎呀…这可不行唷！怎么能丢下你一个人呢？这次逛街的主要目的，就是带你来参观呀！你不来的话，这次的逛街不就失去原有的意义了吗？莉露，我们拉着绯姊姊走…」

    「好！」

    「那么、那么还有多久，我们才会逛完呢？」

    「大概还有两三条街的时间！你可以大略估算一下，帮你挑完衣服之后还要去帮你买储物戒指，然后再帮莉露买小说，以及乳用具，农场里可能需要再增设一部新的，还有更换过於老旧的…」

    一想到还有很多东西没买的绯，她简直快昏过去了。所以她根本没有注意到，露娜提到「乳用具」的时候，脸上异常灿烂的笑容。

    就当她们架着想逃跑的绯继续购物的时候，远处传来了惊慌的尖叫声。

    就连绯都吓了一大跳，只见人们向着各地逃窜，还有不时传过来的惊慌呐喊声。

    「前面发生了什么事吗？怎么大家都…」露娜拦住一位往着她这里逃的少女，向她询问说。

    「西门、西门那里出现一位掠乳虎娘，连守卫都打不赢她…」话还没说完，少女就飞也似的逃离。

    只见露娜原本微笑的神色转为凝重，对着绯说：「看样子有不速之客拜访…绯你带着莉露立刻绕路回农场，我去找侍卫们处理这一件事…」

    说完，就飞也似的往着西门的方向而去，留下呆在原地绯与莉露。

    「露娜姊…你没跟我们说，怎么绕路回去呀？」向着露娜离去的方向大喊，然而她踪影则已经消失在绯的视线里。

    「绯姊姊…我们该怎么办呢？莉露好怕…」莉露缩瑟在绯的怀里，对着她说。

    「没关系的，莉露你陪露娜姊姊来过很多次吧？那应该知道怎么绕路回去…或者是只有你知道的秘密通道…」

    「如果我没记错的话，南门那里有条小路可以绕到西门的苍欲湖畔，我们走那里好吗？」莉露点点头说。

    「嗯…只能这样！我们赶快回农场吧…」

    就在绯与莉露正想着如何绕道回农场的途中，露娜则已经抵达西门门口。

    一位拥有橙色短发的虎族女子微笑的坐在原本关着她的族人铁笼上，那名少女则是陪在她的身边，恭敬与惭愧的神色表现在脸上，彷肥且蛭她被捕获而感到羞愧。

    她附近大约有十几来个侍卫躺在地上，看样子显然是昏迷过去了。

    露娜可以感受的到，这名女子身上所散发出来的恐怖气息，绝对不是这些侍卫们可以对付的。

    「哎呀呀…真是糟糕，来的该不会是掠乳虎娘的「虎皇」吧…这下子非常的棘手呢…」

    原本热闹的西门现在整个冷冷清清，除了倒地的昏迷的侍卫，露娜显眼的模样就这样站在她们的面前。

    「你好呀…没有想到还能看到不同於这些小可怜的强者呀…我该怎么称呼你呢？」女子甜腻的声音彷吩谌鼋堪愕脑枚，然而她却表现出从容不迫的神情，彷凡换岬Ｐ娜魏蔚淖凡墩咚频摹

    「我只是微不足道的小人物而已唷！哪称的上是您眼中的强者呢？嘻嘻…」

    「我看人从来不会有错误的，你所散发的气息给我ㄧ种特殊的感觉，彷肥且跄庇牍罴频幕身，你应该是魔徽祭司吧？只有这种人才有这类的特殊气息与味道，我曾经看过一位祭司，也很荣幸跟她交手过，那还真让我记忆深刻呀…」

    「哎呀…看样子你是那场战斗的胜利者？」

    「应该说是不分胜负，对於你们这些讨人厌的神赋祭司，后来我才想清楚对付的方式，也许你会成为我第一位成功「掠夺」的祭司唷…」

    「哎呀呀…我现在还没有那个打算去当你们的乳娘呢…不过对於你们所拥有的特殊培养触手的方式，我倒是很有兴趣呢…」

    「那些技术你们当然可以学呀…但是没有一个领主愿意定期提供我们乳娘的消耗，那我们又何必要将这些技术给流传出去呢？再加上，人族总是出尔反尔，对於这一点我们也觉得很头痛呢…」假意的叹了口气，女子冷笑的说。

    「呵呵…那么你有没有兴趣，跟我来进行一项交易呢？」

    「人族法则的交易吗？听起来总是那么的诱人动听，然而你又能保证其中的契约绝对性吗？」

    「我无意与你作战，从倒下的侍卫与你的气息就可以看的出来，你绝对不是我一时对付的了的角色，我们两个要分出胜负可能需要一段不短的时间，对你而言是非常不利的，毕竟你身为一族之皇，还有责任保护同族的人，若是这段时间族人遭受攻击的话，对你们的损伤自然也会惨重不是吗？」

    「真是厉害呀…看样子你拥有不能小觑的智慧唷…我开始对你的交易有兴趣了…何不说出来听听呢？」女子[起双眼，微笑的说。

    「今天早些时候，你应该就注意到我，以及我身边的两名少女吧？」

    「是呀…就因为感受到你往这里来的气息，所以我特意留在这里等你过来呢…」

    「那我猜猜看，你应该已经派出手下，进行「掠夺」了吧？」

    「我大概猜的出来你所想的主意…你的意思是，将她们俩让给我吗？」

    「正确说法只有其中一位，另外一名年纪较小的魔乳牝牛并不适合当你们的乳娘，然而她却可以逼迫另外一位就范。而且我希望隔一段时间之后，你就放她们回来…我保证她会成为你们的定期乳娘…嘻嘻…」

    「呵呵呵…我懂你的意思了…那你所想要的，应该是我们所拥有的技术吧？」

    「你们所拥有的技术，大可尽量用在她的身上，我不会主动跟你们索取，不过我希望你们能秘密派出几位了解技术的虎族人来我们农场，毕竟我心怡你们的乳技术很久…嘻嘻…」

    「在你们人族的话语里，这样的行为你们似乎称呼为「背叛」呢…这么做，你不怕那名少女伤心吗？」

    「那么恭喜你拥有了我的一项把柄，你大可用这个来威胁我呀…这类的事情我有办法做，我当然有办法收拾！」

    「既然这样，我们的交易就成立！关於你救了我族人的事情，我也会隐瞒这件事作为报答的，我不喜欢欠你们人情，尤其是像你这种脑筋不知道转什么鬼主意的…真是让我感到棘手呀…」

    「那我只能拜你，不要太过虐待她们俩，毕竟最近因为你的大动作，可能会引起苍欲城上层的动员…」

    「这我知道的，那我就先告辞！我想你的两位朋友应该已经送到我们的部落里…」

    「那我就不送…尊敬的虎皇…蕾…」

    第九章　乳是很舒服的

    鲁斯特大陆。贝莉雅山脉。苍欲城南门逐渐远离喧嚣的城镇，踏入静谧的森林之中，莉露拉着绯快速的通过这段绵延的绿色小径，往着蜜淫湖前进。

    「莉露，你确定这条路真的不会有人过来吗？」绯看着茂密杳无人烟的树林小径，担心的说。

    「露娜姊姊说过，这条路是以前西门还未开通的时候，观光客要去蜜淫湖的必经之路，但是现在很少人会走条路！毕竟西门那条大路宽广又好走，再加上这条路渐渐被人忘记…莉露是因为以前常常跟莉特姊姊跑来这里偷玩，所以才知道的唷！」

    「你的意思是说，我们即使在这里被抓起来的话，大声呼救也没用吗…」

    「可以这么说…咦？绯姊姊怎么了吗？」

    绯的脚步缓缓的停下来，对着莉露说：「我总觉得，好像有人在跟着我们…而且不只一个人，好像很多人在跟着我们…」

    「可是莉露没看到呀？」莉露回过头去望了望，对着绯说。

    「是我多心了吗？」绯迷惑的望着身后的树丛。

    一个冷冷的声音传入绯的耳朵，带有着一丝赏的语气对着绯说：「你确实没有感觉错误，我蛮佩服你的第六感的，不过现在为时已晚…」

    听到声音的话语绯惊慌的转过头去，一道黑色的布料却遮掩住绯的视线，奇异的香味带有着说出不来特殊感觉，住绯的口鼻，意识则是在甜美的香气中，逐渐沉沉睡去…

    从朦胧的睡意中苏醒，绯这时才发现到她与莉露正被关在一个大树洞里，外面则是由无数的树根编织而成，彷芬桓鲎匀坏睦瘟般。

    「这里是？」绯尝试着从树根的隙缝中向着外看，两名守卫用着饥渴的眼光看着自己，彷繁簧舷麓蛄康牧晕锇悖令绯感到非常的不舒服。

    「欢迎呀！亲爱的小姊姊，这里是我们虎娘一族的根据地，也是孕育我们虎族的根源地。」其中一名侍卫笑嘻嘻的对着绯说。

    绯这时候才注意到，放眼望去在她视线中的所有人，全部都是清一色的掠乳虎娘，彷氛信瓢愕某乳偕头发是最显眼的标志，还有微笑时唇边那一只可爱的小小虎牙。

    「为、为什么要抓我们…」

    「哎呀！这话不是白问了吗？为什么会抓你们，那还用说？当然是取用我们所没有的食材呀！你们可是孕育我们下一代的重要乳娘呢！」

    绯为自己即将面临的未来感到极度不安…

    「我、我不是乳牛族呀！我只不过是普通的人类！你们抓错了…」绯竭尽嘶吼的哭喊，她可不希望被对方误会成乳汁丰沛的乳牛族…

    「别骗人了啦！你的模样怎么看都不像人类，人类才没有那么大的胸部，有这么大的通常都是皇族，而且…我们又不是只抓魔乳牝牛，只要是乳汁丰沛的人，都是我们下手的对象呀！瞧瞧你那对大胸部，害的我好动心唷…」

    虎族少女看着绯的胸部，彷芬噬人般锐利，就如同她所说的一样，绯的胸部对她们而言有极为强大的吸引力。

    绯的内心开始怨恨让她穿上这套乳牛装扮的露娜…

    「虎、虎皇陛下！」侍卫惊慌的声音从外面传了进来，提到的专有名词令绯感觉到一丝希望的亮光。

    或许她们的虎族皇者应该会通情达理吧…

    「你就是这次捕获的乳娘后补之一吗？」软腻的甜美声音彷肪哂写呙甙愕哪ЯΓ令人不自主的愿意继续聆听。

    「是、是的没错…不过，我不是乳牛族…你们不是比较喜欢乳牛族最为你们的乳娘吗？」

    「嘻嘻…可是我不管怎么看，你都不像其他种族呀？更何况，像你这样高等的货色，我们已经很久未曾捕获！你认为我会这样放你们走吗？」

    绯顿时哑口无言。

    「更何况，你的身后还有一位备用的可爱小女孩呢…你不觉得，我有现成的人质会不拿来威胁你吗？我知道你们乳牛族非常爱护年幼的幼体，你真的肯让你身后的小女孩当我们的乳娘吗？」笑嘻嘻的语气中透露出充满恶意的威胁，令绯感到不寒而栗。

    「怎么了吗？你真的愿意以你身后的小女孩作为交换吗？如果让她当我们的乳娘，你确实可以逃避这个命运，直到有人救你们出来…不过，若是她没有了利用价值，哪认为我们怎么处置她呢？嘻嘻嘻…」

    「好好考虑吧…还是说，你愿意在这里就给我答案呢？弱小的生命是禁不起摧残的唷…我个人比较喜欢成熟多汁的大苹果，而不是清涩的小苹果呀…」

    绯终於理解到，一族的皇者可能是充满智慧的人，但是同时绝对是她们一族最阴险的角色…

    露娜的委与莉特的希冀，令绯根本没有任何理由从这个战场上后退…

    打从一开始，这场心理战自己早已经输掉一半了…

    「我、我答应你，但、但是你要放她走，不准对莉露她有任何的冒犯行为…」

    绯终於妥协的向着对方低头，她的内心没有那么的狠毒，根本没办法坐视一个喜爱自己的小女还遭受对方的荼毒。

    「这一点我自然答应，既然你都这么说了，这点小小要求我当然能帮你达成…不过，你可别有逃走的打算唷…我不太喜欢半途而废的女孩子，尤其是失信的那种…」虎皇笑嘻嘻的说。

    绯点点头。

    「其实，我应该不用考虑你会逃走的情况…因为，很多女孩子到后来都愿意留下来当我们的乳娘呢…」虎皇露出神z的笑容，对着绯说。

    绯用着迷惑的眼神看着她，完全无法理解她所说的。

    「怎么可能？哪有人想放她走而不愿意走的吗？」

    「嘻嘻…你以后就知道…我的名字叫做「蕾」，你呢？我们可爱的乳娘…」

    看着绯迷惑的眼眸，虎皇笑着说。

    「绯…」

    「侍卫们，放可爱的绯妹妹出来吧…带她去我们的圣地「乳房」去吧…嘻嘻…我要亲自操弄唷…」含着笑意，蕾离开这个天然监狱。

    两手被两位虎娘架着，她们丰满的乳房碰触在绯的手腕与手肘上，令她感到非常的不自在。虽然到这个世界之后，频频与女性们接触，然而绯还是没办法面不改色的碰触女性的身体。

    不过，对裸体的免疫力确实提升很多…

    「哎呀！我们可爱的乳娘绯小姐脸红了耶…该不会，你没有交尾与乳的经验吧？嘻嘻…」其中一位侍卫察觉到绯通红的脸颊，笑嘻嘻的调侃说。

    「交尾？」

    「哎唷…你竟然不知道呀？真是清纯的可爱小乳牛，说不定我们心目中最仰慕的虎皇大人看上了你，所以她才会说她要亲自抚弄你呢…」

    「呜呜呜…虎皇看上其他种族的少女，害的我们感到好悲伤唷…人家也想跟虎皇大人交尾呀…」

    说着说着，三人来到一块平坦的空地之上。

    一株通天的巨大神木遮掩住直射的阳光，阳光彷方鹕的碎花般从树叶的缝隙中洒落下来，非常的美丽。

    微风吹拂过所发出的细碎声音，给人一种宁静且神圣的美感。

    蕾站在神木隆出地面的树根之上，望着从天空洒落的阳光，彷吩诔了及愕目醋盘炜铡

    彷匪槠般的阳光落在她橙橘色的短发上，好像点缀着金色的光芒般耀眼，就如同她人一般高傲而美丽。小麦色的健康肌肤给人狂野的感受，就好像全身充满了用不完的精力般。

    丰满的乳房虽然没有绯的大，然而完美的半球形随着她的呼吸而起幅不定，非常有弹性的触感令人很想抚弄一番。

    修长的双腿充满野性的狂野气息，她的全身上下都透露出王者才拥有的高傲之气，然而，与她彷反悍缥⑿Φ目砂面容没有丝毫搭配的地方，就好像带着微笑面具般的虚假…

    两名侍卫解开绯身上捆绑的绳索，接着就告退离开这个地方。

    沉默在两人之间回荡着，没有人说话，只有微风吹拂过树梢所发出的细碎声音…

    「在你的眼中，生命有什么定义呢？」蕾缓缓的开口，对着绯说。

    「啊？你是说「生命」？」

    「没错，我想问你在你的眼中，生命的定义是什么？掠夺不是生命的一种吗？」

    「为什么掠夺是生命的一种？以对方的生命作为食粮，这样的情况当然不好…」

    「因为掠夺，才有下一代的生命！」

    「什、什么！？」

    「我们没有孕育乳汁的能力，只能藉着其他的方式，靠着掠夺其他的生命，才能延续我们的生命…我们的存在彷繁绕渌种族高等，然而我们依然是靠着其他的生命而活着，这样的我们，真的比其他动物高等吗？你觉得呢？」

    「这个…」

    「不要想说掠夺是不好的行为，这只是生命与生命互相相处的一种情形，我们这一族只是以比较激烈的方式活着，为了下一代而努力，你不也是一样吗？为了保护幼体，宁可牺牲自己，我们也拥有这样的感觉…」

    「难道都没有共存的方式吗？一定只有藉着掠夺，才能延续你们的下一代吗？」

    「目前只有这个方法…或许，你可以帮我们找到唷…」蕾微笑的看着绯，对着她说。

    「好啦…在聊下去只不过是拖延我的时间而已，嘻嘻…」

    只见蕾用手指轻敲神木的树茎，整株树木彷酚辛樾园愕姆⒊龅淡的绿色光芒。

    「你很荣幸，成为我们很久未使用的树灵「乳皇木」的供品唷…」

    「呀！」

    无数彷反ナ职愕氖鞲从土里冒出，迅速的攀附在绯的身子上。

    透明的乳白液体从一根触手中喷出来，浓稠又滑溜彷仿笱刻前懔茉阽车纳硖迳希使她的肌肤沾满了黏稠滑嫩的乳白液体。

    两颗硕大乳房首当其冲，成为触手的第一目标。从乳峰山脚下盘旋而上，两只触手螺旋的缓缓捆绑住两颗丰满的乳球，而触手末端则特化成透明钟状的吸盘，隐隐约约还看的见隐藏在其中的细小触手丝。

    两条触手各自摩擦着绯的脚掌，缓缓绕着她的双腿螺旋而上，轻轻的钻入那件丁字裤中。在丁字裤中两条触手互向盘旋缠绕，慢慢的形成一根新的触手。

    触手的末端膨胀成椭圆状的奇特模样，上面崖着柔软一粒粒的颗粒圆形小突起，这触手末端茎部把绯的丁字裤给撑起，并没有插入，反而轻轻的抚弄着绯的蜜穴。

    两条触手从手肘沿着手腕螺旋的方式攀在绯的手上，穿过她紧握的掌心，看起来就像是握着触手似的。

    而这两根触手末端则是特化成扁平椭圆的模样，一面充满了颗粒状的圆形突起，另一面则是粗操的表面，将有颗粒突起的那面轻轻的盖在绯的双眼上，遮住了她的视线。

    触手把她的身子整个提高，彷菲浮在空中似的，手与脚的触手将整个人称成大字型，丰满硕大的乳球犹如甜瓜般的从空中垂落，落在乳房上晶莹剔透的汗珠好像点缀在甜瓜上的水珠般，给人丰满多汁的视觉感受

    盘在乳球上的两只钟型触手在空中飞舞着，整根触手逐渐退去青绿的外表颜色，缓缓显露出透明好像水管般的模样，根部末端是特化成圆球状的囊状器官，垂落在地面上。

    身后拼命摇动的牛尾巴被一只小只的触手缓缓缠上，轻轻的在牛尾巴下方丁字裤上钻了个洞，然后缓缓的覆盖在那根插在菊花的按摩器上面。

    那个按摩器彷肥鞘艿酱碳ぐ悖逐渐改变原来的形状，原本按摩棒的模样变形为珠状，像念珠串般的形状。

    一根长条状的触手顶端插到绯的嘴唇里，制止住绯呼喊的声音，口腔中的触手缓缓变成龟头的模样，压迫着绯的舌头。

    「准备工作似乎完成…接下来，请你好好享受一下我们树灵「乳皇木」的招待…」蕾微笑的说。

    彷芬桓銎趸，原本飞舞的触手在她的命令下，开始了动作…

    口腔中的触手喷出乳白的浆液，缓缓的灌进绯的喉咙之中。过多的汁液从绯的嘴角流出，缓缓滴落到地面上。

    透明钟状触手内部的触手丝轻轻的抓着她挺立的乳头，整个椭圆透明钟状的外壳则是包裹住整个粉红色的乳晕，盘旋在乳球上的触手缓慢的勒住乳房，用着彷芬勒断的力气，缓慢的压绯的乳房。

    锺形的透明触手缓缓的释出吸劲，搭配着蠕动旋勒的触手茎部规律的吸吮。

    撑在丁字裤中的颗粒状椭圆的触手，彷房花般的向四面绽开，花瓣上充满了细小的绒毛触手，而五片花瓣中央的触手花蕊自我缠绕了起来，形成一根宛如阴茎般形状的粗壮触手，只不过这根触手阴茎上崖了颗粒状的突起。而有几根花蕊并没有与这根阴茎触手结合，反而形成一根比较细小的触手。

    五片花瓣缓缓的覆盖住绯的蜜穴，细小的绒毛触手轻缓的攀附在绯的肌肤上，而那根花蕊所形成的阴茎则是轻轻的插入不停涌出淫蜜的蜜穴里。而另外一根细小的触手，则是插在绯的尿道口，轻轻的搔弄着。

    菊门外的牛尾巴，在身后那根触手的拉扯下，一进一出的刺激着菊门，一颗颗彷纺钪榘愕男∏虼┕狭窄的菊门口，痛觉与快感刺激着绯的神经，彷坊煜在一起似的，绯渐渐的无法分清楚，痛觉与快感的界线…

    遮掩住眼睛的扁平状触手，轻轻的磨蹭着绯的肌肤，颗粒状的突起彷钒茨Π愕那岣а垌。

    视线被触手所遮盖，使的绯无法看见自己究竟楚在什么情况之下，其他五官的感觉彷繁环糯蟀悖绯能感受的到，乳头被强劲的吸力所吸吮着，还有来自外来的挤压力量…

    蜜穴所传来的抽插快感，侵蚀着绯的感官神经，菊门所传来的刺激，根本无法理解是快感、还是痛觉…然而，身体却很不争气的逐渐迎合着这些触手的动作。

    挣扎的力道逐渐减弱，不知不觉中，身体的抵抗慢慢的转变成迎合触手的抽插，原本不规则的扭动，缓缓的随着触手的进出而摆动着。

    触手所灌入口中的乳白浆汁，顺着喉咙落入腹中，黏稠的汁液彷仿淙牖鸲训那材，灼热的感觉令绯的身体冒出滴滴香汗，胸口肿胀的感觉也越来越严重，彷酚惺裁炊西要喷出来似的。

    「放轻松，你所喝的东西是「乳皇木」所分泌的一种饮料，里面主要的成分是催淫剂、催乳剂、以及提高体力的营养，据说好像也参了一点利尿剂就是…慢慢喝，这对你的身体很有帮助的唷！嘻嘻…」

    「呜噜、锗唷咕呜、呜啊…咕铡」发出模糊不清的呢喃声，绯的理智告诉自己必须忍受着触手带来的快感，然而身体却逐渐沉沦在这欢快的感觉之中，意识在快感的_刷之下，缓缓的沉入欲望的大海中…

    蜜穴里的触手不停的冲撞着，胸口肿胀的感觉越来越明显，绯知道只要自己达到高潮，积存在胸口的乳汁ㄧ定会大量的喷出…用理智去压制自己的欲念，然而身体却已经达到极限，渴望高潮的声音在体内回响着，就好像要爆炸的炸药桶似的，只差引线的引爆…

    浓稠的精液在绯紧绷神经的时候爆发，花蕊所聚集而成的触手阴茎喷出大量的精液灌入蜜穴之中，为之失神的强烈快感，瞬间覆盖住脑海所有的声音…

    大量的淫蜜与触手所喷出的精液混合在一起，从结合的地方溢出染湿了她的双腿…

    「咕呜呜呜呜呜！！！！！！」强烈的高潮所带来的欢愉感彷防５痰暮樗般，瞬间淹没剩余的理智，乳汁也在这波欢愉的浪潮中解放…

    甜美的乳香飘送在森林里，彷放缛般喷发的大量的乳汁被乳的触手给吸收，经过透明的输送管，缓缓的送往地面上的巨大囊泡。丰沛的乳汁在触手的挤压下喷出，全部被触手毫不遗漏的所收集起来，在透明的囊泡中闪烁着洁白的美丽光泽。

    醉人的甜美乳香深深的刺激着绯的嗅觉，触手的活塞运动带来的一波波快感，敏感的乳房在滑溜溜的触手抚弄下，加深胸口乳所带来的感觉…

    所有的感觉彷范急磺炕般，绯不停的在高潮的巅峰上徘徊着。继承於露琪的敏感乳房，使的她只要触手每次揉捏，来自乳房的快感就会令她的意识再度沉沦於其中，无法脱离…

    柔软的乳房在触手肆虐下变化着形状，触手阴茎每一次的进出都带着大量的淫蜜以及精液，加上从过量从口中溢出的乳白浆汁，润滑的透明液体附着在她的肌肤上，给人一种淫靡非凡的感官刺激。

    甜美的娇喘低吟被口中的触手所堵住，咕噜、噗盏奈吮声取代原本的娇喘，搭配着颈上铃铛清脆的铃声，合弦成美妙且特殊的乐章。除了铃铛与喘息声，乳所发出的噗滋噗滋声音，反而是森林中最响亮的主旋律，蕾静静的看着乳的绯，彷吩隈鎏这首淫靡乐曲般，脸上勾起一抹淡淡的笑容。

    存放乳汁的巨大囊泡底下，缓缓的隆起一个绿色椭圆形的物体，远看彷废袷且桓鎏卮蠛诺穆躺鸡蛋，然而上面却崖了无数的褐色触手不停的在空中飞舞着。

    不管是那根插在蜜穴里的花朵型触手、还是乳型触手，就是从这个椭圆物体上所分化而出的特化的触手。仔细观察，这个椭圆物体连结着那棵被称为「乳皇木」的根部，简单的说，这所有的触手几乎都是由「乳皇木」所分化出来的。

    缓缓的将陷入高潮昏迷的绯给放了下来，触手调整着她的姿势，以骑乘的姿态慢慢的将她放到这个椭圆物体上。双腿被触手固定在绿色椭圆物体两侧，双手则是在触手的牵引下，掌心朝下贴在这个不停蠕动的物体表面。

    大腿外侧被覆盖上叶片般的扁状触手，贴着大腿的那一测是由无数小绒毛触手所组成，紧紧的黏合在大腿上，而表面则拥有着类似叶脉的奇怪纹路。

    手掌和脚掌被触手喷出的特殊液体所覆盖，浓稠乳白的液体缓缓的凝结覆盖住整个脚掌和手掌，看起来就像是手套与鞋子，然而未定型的凝结液体却在触手的抚弄下延伸出去，反而变成类似爪子般的形状。

    花朵型触手慢慢的离开绯的蜜穴，然后又变回原本的最普通触手。两只触手轻轻的撑开她的花房门扉，接着另外一只触手狠狠的侵入蜜穴。

    「唔唔唔唔唔唔唔！！」触手快速的抽插，在绯的蜜穴里进行着活塞运动，不到一分钟的时间触手就在绯的蜜穴里爆发，喷出了大量的精液。

    喷完精液之后，那根触手立刻退出绯的蜜穴，彷废萑胨眠般的停止了活动，而另一根触手则是取代那根触手原有的位置，插入蜜穴中然后射精。

    无数的触手就这样重}着动作，插入、射精、插入、射精…

    每一波的精液释入花房的瞬间，乳房就会不自主的释出更多的乳汁，彷肥怯兄腔鄣纳物般，「乳皇木」从绯刚才的行为中体会到，进而改变原本的乳方式。

    很不凑巧的，触手误打误撞的行为，刚好满足了绯体内的幽灵女皇露琪的嗜好，也因此使的产乳量直线上升…

    此时，正当绯正痛苦与快乐的享受着触手乳时，她的内心世界正在开研讨会…

    「露琪，你还好吧？」

    「我、我没事…刚刚是因为太久没玩这种灌浆模式，一时之间昏了过去…我是怕，绯她承受不耪庋的刺激，毕竟这样的玩法对她来说，过於激烈了…」

    「不习惯也得习惯呀…嘻嘻嘻…放心，绯她的精神没那么脆弱，不太可能因为被乳而变成乳牝玩偶，你应该看的出来吧？只是我总觉得，这位虎皇心里似乎打着什么主意…」

    「姊姊…该不会是「乳树灵植入」那套法术吧？那不是虎族在选配偶的时候所进行的吗？我以前曾经读过，不过书上并没有记载方法的特殊仪式…」

    「或许真的是你所说的那样…绯她现在的双手与双足所覆盖的东西，很像那套「乳蜜淫甲」…唔…该替她高兴还是感到悲伤呢？嘻嘻嘻…」

    「姊…我感觉到绯她的精神呈现非常不稳定，会不会是因为这个仪式的关系…」

    「确实有这个可能性，我猜这些触手所进行的灌浆行为，应该是为了植入所谓的树灵…也有可能要让受术者呈现半昏迷半清醒的状态，嘻嘻嘻…我们可爱的绯小姐有福了…」

    「你的意思是说…我们不要去阻止？」

    「当然呀！这么好的修练机会怎么可以白白放过呢？嘻嘻…」

    「可是、可是这样的话…她就没办法履行今天我们俩的魂契约定了…」

    「唔…确实是这样，我记得你当时要求是高潮三次，该不会是没达到附带条件吧？」

    「嗯嗯…其中一次要用乳交的方式高潮…」

    「你、你开出什么鬼条件呀！露琪，她不是你呀！昨天是因为挤水器与希雅帮了她忙，所以才没发作的吗？」

    「是、是的…」

    「现在这种情况，根本不可能完成你的要求…你就祈祷她过今晚之后，惩罚契约启动不会毁掉她的神智吧…或者，希望惩罚不要过於强烈…」

    「姊…我怎么觉得，你好像在笑呢…」

    两人正在谈话时，绯的灌浆作业依然持续着。然而，胸口的触手却产生了变化。

    原本钟状的触手慢慢的变的较微扁平，紧紧的贴附在乳头上面，缠绕乳房的蔓藤状触手也变的比较细长密集，分别一圈圈的把绯的两颗乳房给捆绑起来，看起来就像是透明的胸罩似的，与顶端的扁平乳触手结合，构成一套完整的内衣。

    蔓藤触手末端绕上绯的脖颈，环绕着脖子取代原来的颈带，两个窦乳汁的巨大囊泡，则是缩成铃铛的大小挂在颈带前面。由於乳触手依旧在持续进行着，也使的透明的输送管被乳汁染成乳白色，看起来就像是穿着乳白色的胸罩。

    两片有着触手绒毛的叶片，轻轻的覆盖住绯纤细的柳腰，像是束腰般的黏合起来。雪白无暇的娇嫩背部，附着着宛如蝙蝠般的灰黑色翅膀，仔细的观察，翅膀肉翼的部份有着无数小小的圆形突起。

    黑白斑点的丁字裤已经被触手所扯烂，那只珠型按摩棒牛尾巴就这样插在菊门里，两只触手喷出绿色的液体，均匀的涂抹在宛如水蜜桃般熟透的粉红臀瓣上。

    逐渐凝固的绿色液体，紧贴着绯的臀部曲线，与按摩棒结合形成绿色的内裤。接着，除了股沟上的部份，触手又把覆盖在美臀上的部份给挖除，让两片绯红色的美丽臀瓣给裸露出来。凝固的绿色液体，缓缓的显露出上面的美丽纹路，看起来就像是上等丝质的蕾丝丁字裤般，紧密的贴合在绯的臀部。

    然后，触手慢慢的抬高绯的臀部，在蜜穴不停进出的触手依然不停的将精液射入绯的体内，不过当触手抽出来的时候，大量的淫蜜与精液被带出来，洒在毫无遮掩的蜜穴外，两根较为细小的触手绕过腰际，把穿在臀部的半丁字裤给系了起来，两只触手的另外一端互相缠绕，开了个小洞越过抽插的蜜穴口与臀部的按摩棒牛尾巴接合，乳白的精液和淫蜜与这两条缠绕的触手结合，彷分胪般的覆盖住整个私处，与身后的绿色半丁字裤接妥后，整件全部都染成了青翠的绿色，形成一件完整的绿色蕾丝丁字裤。

    在口中不停的搅动舌头与射出液体的触手，原本塞在口中触手的外型也慢慢凝聚成球状，的末端缓缓的收拢，越过双颊与身后的蝙蝠翅膀相连。

    原本覆盖住眼睛的触手也撤开，将有绒毛的那面轻轻的附着在绯的香肩上。

    突然重见光明的刺痛感令绯无法睁开眼睛，艰难的把神志从身体的欢娱中给拉了回来，睁开双眼所见到的事实只是让她的心更是凉了半截…

    撇开自己身上所穿的不提，前方飞舞的无数触手根本就是梦魇…

    更糟糕的，自己不争气的身体竟然还被这些诡异的触手抽插及乳之下感到快乐及欢愉…明明感到f心及不快，身体却彷凡皇亲约核频模不停的渴求着更高的刺激与快乐。浪潮般的欲望拍打着神志，绯简直快疯了…

    蕾静静的坐在不远的树脚下，微笑的向着她走过来。

    「就跟你说过了…乳是很舒服的唷…」轻轻的抚摸着绯的脸颊，蕾笑嘻嘻的说。

    她轻轻的捧起挂在绯胸口前，巨大囊泡所形成晶莹剔透的透明小圆球，乳白的液体在里面摇晃着。

    「你的乳汁，真是香味四溢呀…害我禁不起诱惑，想偷一口呢…」

    蕾轻轻的念出绯无法理解的咒文，只见那颗囊泡里的乳汁彷繁缓鹊羲频闹鸾ゼ跎伲而身后被称为「乳皇木」的巨大树木，却发出耀眼的绿色光芒…

    那一刹那，整棵树开满了无数的白色花朵，浓郁的乳香随着风充斥整个树林。

    接着花朵又随之凋谢，无数的果实在花朵的凋谢中结果，熟透的红色果实轻轻的落到地面上。

    蕾慢慢的拣起熟透的饱满果实，微笑的对着绯说：「这个，就是用你的乳汁所培养的果实，嘻嘻…」

    轻啃一口，红色表皮下是乳白色的果肉，浓郁的乳香飘入绯的鼻中，深深的刺激着她的嗅觉。

    蕾微笑的跳上这个块根状椭圆触手，轻轻的扳开封住绯嘴唇的触手小球，对着她说：「我们族里每个人都拥有着一株属於自己的乳树，而我们会把掠夺来的乳娘，作为供品献给。」

    「奉献的供品只要被树灵所看中，那她就会与那名乳娘结合，以「乳蜜淫甲」的方式与乳娘共存…而乳娘所产的乳汁，也会成为滋养树灵最佳的养分，她所结的果实可以让我们暂时获得产乳的能力…」

    轻轻的抱着绯，蕾将自己丰满的乳房轻轻的凑到绯的嘴边，彷芬她吸吮似的。

    「这也是我们为什么要抓其他种族来作为乳娘的原因，树灵无法吸收我们的乳汁，导致於我们必须掠夺…但是我们的乳汁具有恢复体力的效果，非常适合在乳过程中精疲力竭的乳娘唷…」

    丰沛的乳汁缓缓的流入绯的口中，彷芬坏琅流，软弱无力的四肢彷酚殖渎力气似的，但是神志却越来越迷离…

    「除了恢复体力的效果，里面也有催情的效果，导致於我们的乳汁是淫魔术最佳的引导饮料…」

    想后悔已经来不及了…火热的感觉又再度席卷而来，强烈的欲望令绯又再度陷入其中，平缓的乳触手缓缓的加强力道，毫不停歇的触手抽插与射精又再次的拙菟大部分的精神…

    「咕呜！呜啊…唔铡展尽」

    「而且唷…普通的树灵只是被称为「乳树」而已，而被选为虎族「乳皇木」供品、获得她的承认，并且穿上「乳蜜淫甲」的乳娘，她不但是虎皇的配偶，同时也是族里公认的最佳交尾对象…」

    蕾炙热的眼神中透露出火热的渴望，因为喂乳而染上绯红的双颊，更显的娇美动人。

    「如果可以的话，我真希望与你生一个拥有你丰沛乳汁的可爱女儿呢…」轻轻的抚弄着绯光滑的肌肤，蕾说着令绯毛骨悚然的话语。

    「欢迎加入我们掠乳虎娘一族，亲爱的绯…」轻轻的舔舐着绯的耳际，蕾微笑的说。

    此时，农场正陷入混乱状态…

    「什、什么！？绯哥哥被抓走了！？莉露也是！？」听到噩耗的莉特简直不敢相信自己的耳朵…

    其实露娜本来想隐瞒一阵子，然而希雅与莉特在她回来之后，立刻用着盘问的语气询问绯究竟去哪里…

    「哎呀呀…是不是不该告诉她们呢？感觉好像太过火了…」露娜苦笑的看着眼前脸色非常糟糕的两名乳娘，内心想着。

    「露娜姊姊，你知道是谁抓走绯姊姊跟莉露妹妹的吗？」希雅冷静的看着露娜，向她询问说。

    「如果没有猜测错误，应该是掠乳虎娘一族，她们在带回被捕获的族人之时，碰巧抓到绯以及莉露…」

    「为、为什么会抓绯哥哥？呜呜…她又不是我们魔乳牝牛一族，怎么会被看上呢？」略带哭泣的口气，莉特哭着向着露娜问说。

    「看到姊姊那双超大乳房，会不抓我才觉得奇怪…只不过露娜姊姊当时为什么会不在…实在令我感到怪怪的…」

    「哎呀呀…你这样怀疑姊姊实在很不好唷…我当时被掠乳虎娘的虎皇拖住，根本无法帮上忙…你们在这里乾着急也没用，我可是比你们还着急呢！

    姊姊我已经通告苍欲城的警备队员们，我想再过不久应该就会有消息过来了…这段期间，你们可要注意一下自身安危呀…」说完，露娜匆忙的离开大厅，似乎赶着处理农场外围的破旧杉栏。

    「苍欲城的警备队根本不值得依靠，上次我们族里的妮儿被抓走，虽然通告警备队，但是最后还是不了了之…怎么办…莉特不要失去莉露妹妹，也不要绯哥哥消失啦…」莉特哭泣的说。

    「我也知道，可是我们没有帮助的话，根本没办法救姊姊与莉露…」希雅苦恼的说。

    「呜呜呜…」

    「还是要去找「她们」呢…可是，「她们」会愿意帮忙吗？」彷吩谧匝宰杂锼频模希雅低声喃喃自语的说。

    「不管了！我要去找蜜儿姊姊！蜜儿姊姊一定有办法的！她一定可以帮我找到绯哥哥跟莉露…」用着肯定的语气，莉特决定去找蜜儿求助。

    「我陪你去好了…代价我们一起承担吧！先说好唷…我只是暂时帮助你，并不是喜欢你，因为我不想要绯姊姊消失…」

    「快走吧！趁露娜姊姊不在，我们快走！」

    蹑手蹑脚的走出大厅，一狐狸一乳牛就这样往着蜜儿所住的黑色古堡前进…

    她们俩的一举一动，全部都在露娜的视线里，然而她却没有阻止莉特与希雅，反而陷入了沉思…

    「多了不必要的要素呀…训练的剧本似乎又要多加一些东西…哎呀呀…看样子我要吃到可爱的绯，似乎还要一段时间呢…」

　　第十章　要我当淫乱人妻！？

　　贝莉雅山脉。苍欲城郊。皇都旧址。怪事年年有，今年特别多。

　　回想起刚才所聆听的神谕，蜜儿简直怀疑自己是不是疯了，才会听见神所下的荒唐神谕。

　　什么时候…侍奉的契约之神也变成欲求不满了主神贝莉雅了？简直就像是一位极度|渴兼欲求不满的欲女向着自己命令…当然，蜜儿这段想法也稍稍的e谤了一下主神的个性。

　　「我信奉的不是契约之神吗？何时变成主神贝利雅了呀…」蜜儿喃喃自语的说。

　　令蜜儿感到难以置信的，是神谕中非常明确的预言。这是过去从未发生过的事情，从来没有一次神谕像这次如此的明确、确实。

　　神谕中很明确的告诉她关于绯的遭遇及应对的方式，彷氛件事就像是被策划好的似的，而神谕的内容则是略为修正偏移的部分。

　　自己身为契约之神的陆上代行者，就好像是负责修正偏移轨迹的人员。

　　彷酚凶攀裁匆跄彼频模似乎成了环绕在绯身边的阴谋推动者…然而奖赏，却是令她心动不已的希冀…

　　「拥有享用绯身体的权利。」

　　说真的，蜜儿真的很渴望拥有…不过她也知晓，她永远不可能一个人独占绯的全部…

　　除了本来的竞争者之外，现在似乎又有神o的介入…怎么看，都觉得自己所剩无几的胜算都被剥夺了…

　　对于她特殊肉体的渴望，与自己理智之间的交战…

　　然而一想到最后，自己究竟能拥有她多少呢？蜜儿很清楚，她对绯那份心意是从好奇上建立的、加上不愿意输给其他人的好胜心，所揉合的}杂情感…

　　就要这样放弃吗？蜜儿不停的询问着自己…

　　一想到自己的竞争者加入的神o，就代表着她要退出这个比赛了吗？

　　「我…我不想要这样的结果…」蜜儿的内心如此说着。

　　放着窗外向着古堡走来的两道身影，蜜儿悄悄的打起自己的小算盘…

　　「至少…我要在绯的心里面子幸幌之地…」紧紧握着手中的法杖，蜜儿静静的想着。

　　贝莉雅山脉。淫孕之森。

　　如果说刚才的凌辱是恶梦，那或许现在是处在天堂？

　　绯根本不敢相信，眼前的虎娘就像只眷恋着主人的小猫咪般，慵懒的依靠在绯的身边。

　　吃人不吐骨头的老虎何时变成温驯的小猫咪了？绯感到不寒而栗。

　　绯胸前那对丰满的乳房成为她最好的枕头，蕾轻轻的靠在上面，表现出非常惬意的表情。

　　「怎么了呀？对这样的我感到不适应吗？」笑嘻嘻的看着惊讶的绯，蕾笑着问说。

　　绯根本不知道该怎么回答，但是她的眼神变化却没有逃过蕾的眼睛，蕾发现到她眼中所透露的讯息，除了惊讶之外，还有一丝丝的迷惑…

　　轻轻的揉捏着绯的丰满高耸乳房，聆听着绯受到刺激的呢喃，蕾微笑的回答说：「你知道吗？每个人都有无数的面貌，在面对其他人的时候，总是会带着这些彷访婢甙愕男榧倜婷玻而「真实」的模样，总是隐藏在内心深处…」

　　「你知道吗？我一直都在寻找着，寻找一个能让我动心的伴侣，她能包容我的一切，能忍受我的伴侣…」

　　「而现在，我找到…你愿意倾听我的内心吗？」轻轻的用手抚弄着绯的脸颊，蕾的眼神充满迷离的目光…

　　「我…」

　　彷坊鹧姘愕暮齑角崆岬母哺晴辰磕鄣挠４剑蕾主动的亲吻着绯，宛如融化的蜜糖般甜蜜的感觉，随着亲吻的接触缓缓的流入绯的心神…

　　她轻轻的将绯的右手拉到自己的秀发旁，轻缓的抚弄着自己的橙色的亮丽头发，幽幽的说：「掠乳虎娘一族，我们拥有其他种族没有的亮丽发色，除了妹萝淫猫之外，澄橘色是神赐予我们最美丽的颜色…同时我们也拥有着极佳的体力与爆发力，这更是让其他种族们羡慕…但是，这也是我们被大量捕捉的原因…」

　　轻轻一顿，蕾继续说：「你知道吗？对于人族上层贵族来说，能拥有一位掠乳虎娘作为性奴隶，是非常值得夸耀的。我们性奴宴会的宠儿，也是贵族渴望的目光…」

　　「为什么会这么想？就因为体质佳、拥有美丽的发色，她们就大肆捕捉你们…」绯简直不敢相信…

　　「因为…想要征服一位掠乳虎娘，我是说在性爱上面唷…所付出的体力与精神可是很高的，我们虎娘只尊敬强者，即使我们成为她们的性奴，只要她们能在性欲上满足我们、甚至征服我们，我们自然就会死心塌地的服侍她…」

　　「但是…想满足一位成年的掠乳虎娘，对那些孱弱的贵族而言，实在是太过困难，所以她们进行我们极度不齿与痛恨的行为…」

　　「你是说…」

　　「掠夺幼体。她们大量的捕捉我们的小孩，也是导致我们近乎灭族的原因…

　　你所看到的虎族，可能没有百年前的十分之一…」蕾用着忧伤的口气，对着绯说。

　　「我们本身没有办法哺乳幼体，而且幼体的出生率低，根本造成了我们虎族逐渐灭亡…绯，你能体会到我们的痛苦吗？」晶莹的泪珠缓缓的从眼眶中滑落，在她美丽的脸上留上两道泪痕…

　　绯不知道该说些什么，她从来没想过会有这样的事情发生，尤其是蕾所提到的，被捕捉当成性奴饲养…

　　彷风珀色般的纯净眼神，不带有丝毫的虚假，令绯不得不去相信如此荒唐的话语。

　　其实绯隐隐约约也有体会到，自从来到这个世界，任何荒唐的事情都有可能发生，虽然她对于这些事情已经有一些不错的镇定力，只不过她没有想过「性奴」这个名词在这世界是合法的。

　　「对于这样的事情，我感到难过…可是我几乎无法帮上什么忙…」任谁看到泪珠充满眼眶的女子，都没办法忍心不去安慰她，更何况是定力极差的绯…

　　「你愿意帮我们忙吗？不需要有什么能力，我们只想要的，是你对我们的承诺…只要你愿意…」蕾静静的望着绯。

　　「如果是我能力所及的，我当然乐意…可是，我这个外人能帮上多少忙呢？」

　　「你不能这么说唷…对我们而言，你并不是什么外人呀！你穿着这套「榨乳秘淫甲」，就已经是我们一族的成员…既然你愿意的话，那可不可以…」蕾的双颊染上一片红晕，娇羞的模样令绯整个人呆住。

　　「强势的人也有这样的表情…天要塌下来了吗？」

　　「让我们大家怀孕。」

　　绯的表情彷肥化般，完全不敢相信蕾所说的话。

　　「你…你说什么…」绯结结巴巴的向着蕾进行确认，绯完全不知道怎么回应，也不知道现在是该哭还是该笑…

　　「我们已经很久没有外族成为乳娘，族里面除了你之外，只剩下五位乳娘而已。当然…并不是只有乳娘和虎族的交尾才可能生下幼体，可是每一次的生育都会让乳娘变的更加虚弱，她们已经不适合生育了。虽然说还是可以令她们怀孕，但是我们不想加重哺育我们幼体的乳娘们负担，然而，我们虎族与虎族交尾所产生的幼体，并无法从生育她们的虎族得到乳汁的哺乳，严重的限制我们族人的生
存…我们的数量已经大不如从前了…所以我希望，你能令我们怀孕…」

　　「可是…可是我是女孩子，我怎么可能能让你们怀…」还未说完，绯就立刻想到她似乎犯了一个很大的错误…这世界只有女性的存在…

　　蕾惊讶的看着她，用着吃惊的口气说U「咦？你不懂得让我们怀孕？」她的脸上浮出似笑非笑的表情，轻轻的抚摸着绯胸前那对巍峨的双峰，绯可以从她贪婪的眼神中读出一丝喜悦…

　　「没关系呀…姊姊可以教你唷…嘻嘻嘻…放轻松，很舒服的唷…」蕾笑嘻嘻的将绯压到触手块根上面，她的细嫩双手轻轻的搓揉着绯的巍峨乳峰。

　　「嗯唔…等、等等啦…即使我让你们怀孕，可是谁要来哺乳她们呢？」

　　拚命忍耐着想从口中轻呓而出的诱惑呢喃，然而胸前的硕大雪腻传上来的炙热感觉，彷酚泄扇攘饕再度宣泄而出…

　「请放心…当然是可爱的你呀…姊姊我真希望能和你生下拥有这么美丽乳房的孩子呢…」蕾微笑的面容轻轻的宣告绯的精神上死刑…

　　原本平缓没有动作的触手，在蕾的触碰之下有开始活动，两只触手绕着绯的双手盘旋而上，将她的手拉到身后，整双手就这样没入身后的块根之中。

　　蕾静静的躺在绯的身边，她的手恣意的揉捏着绯的乳球，柔嫩的乳房仿佛麻^般在手上变化着形状，那软腻的触感更是令她爱不释手。

　　令蕾都感到瞠目结舌的超级爆乳，用双手也只能握住一边，柔软的肌肤雪白滑嫩，入手滑如凝脂。

　　对蕾来说，能这样恣意玩弄对方乳球的机会是很少的，即使是之前所捕捉到的乳牛族乳娘，也没有如此硕大美丽。

　　当然…那位生育过的乳牛族乳娘现在的尺寸，在她们精心的培养之下，足足比现在的绯还略大一号，丰沛的乳汁几乎供应了三成左右的虎族幼体的需求…当初自己还迷恋了那对乳球一段时间…

　　蕾的心里突然冒出一个想法，如果是绯经过生育的话，再加上她们的丰乳配方…那会有多大呢？乳汁会有多丰沛呢？

　　蕾开始在思索，该怎么拙萑绱绥乘美丽的胴体，与她的心灵…

　　用双手顶多握住半边的乳球，甫入手，敏感的掌心立刻被娇嫩的乳肉征服，蕾兴奋的猛抓着滑润的大白肉，恣意的捏出各种形状，而且在蕾的揉捏下，这对乳球真的越揉越捏越娇艳。

　　「呀…嗯啊…不要捏啦！」绯胀红了脸，身体不停的扭动着，试图逃离蕾的魔爪。

　　绯知道倘若乳房在持续被她玩弄下去，自己一定会受不了发出令她羞红的娇喘声。

　　自从继承露琪的敏感乳房，绯简直快被这双乳房搞到疯掉，只要轻微碰触就会躁热不已，然后连反抗的力量都会失去，任人鱼肉…

　　更糟糕的，自己竟然会沈浸在那种快感里面，一想到之前在服饰店里换衣服时，露娜抚弄自己胸部的快感…绯感觉自己已经快变成变态了。

　　肥腻的乳肉从指间挤出，深深吞下蕾的双手，每次的揉捏都伴随着丰沛的乳汁，从盛开的美丽花蕊流出，令蕾感到万分的心疼，她轻轻的将脸颊贴在绯两粒硕乳夹出的乳峰中间，恣意地品着带着乳香的芬芳。

　　美丽的蓓蕾完全不顾主人的意愿高高地挺立，尽力散发着粉红诱惑、吸引人前来摘采。

　　她禁不住伸出舌头，双手配合着束紧乳峰，然而硕大的乳球虽然软嫩，沈重的份量也令蕾花了一番功夫将峰顶相靠拢，突出的峰尖在灵活香舌的抚弄下，越发越娇艳。

　　轻轻用舌尖去品味，接着用双唇缓缓挤压，染着动情绯红的两颗樱桃，在蕾的口中遭受玩弄，时而轻咬、时而抚弄，丰沛的乳汁伴随着绯的惊呼再度宣泄而出。

　　肿胀的不适感随着蕾的吸吮化为欢愉的泉源，乳汁每次的喷射都带给绯不一样的快感，使她不禁发出愉悦的娇喘声…

　　无法抗拒的欢愉深深的烙印在绯的心坎上，不管是搓揉、还是吸吮，绯都能从中得到快感，甚至连那咬啮的轻微痛楚，都彷返缌靼愕拇碳に的神经，酥麻的快感流淌在大脑之中，底下的花房早在蕾第一波的攻势之下，透明晶莹的玉浆不停地流出，染湿了蕾与自己的大腿。

　　「嘻嘻！你看你…乳汁比我们之前抓来的乳牛少女还要丰沛，还是说其实你是「魔乳牝牛」族的「乳皇」呢？」蕾捏着绯的乳球，轻笑着调侃说。

　　「而且这么大…我还没看过比你还大的胸部呢！或许只有你们族的女皇才有这么大的乳房吧…真令人羡慕呢…」

　　就在蕾与绯调笑之际，绯她已经锢某稍值幕ǚ客猓一只触手轻轻的脱离块茎，缓缓的特化成特殊的模样。

　　首部和尾部都特化成类似肉茎的模样，它的身上有无数的小突起，看起来就像是双头的电动按摩棒。

　　它直接穿过遮掩蜜穴的丁字裤，一口气插入绯锢某稍值幕鹑让垩ā

　　「唔唔唔！啊…」触手突然的入侵令绯发出娇喘声，听在蕾的耳中，除了原本的惊慌之外，还带着一丝丝满足与快乐的喘息…

　　彷肥翘骁车拿垩良身订作似的，触手非常合适的进入湿润的蜜穴，紧紧贴着花径前进。

　　凹凸不平地突起现在变成令她疯狂的元凶，大量的淫蜜不停地从蜜穴口涌出，敏感的花径充斥着绯欢愉的蜜液。

　　当触手顶到子宫口的瞬间，绯就在蕾的吸吮下达到一次小高潮…

　　通红的双颊染的动情的红晕，硕大的乳峰昂然挺立，雪白的柔嫩肌肤染上一层薄薄的粉红色，滴滴香汗点缀在无瑕的滑嫩背部，肥嫩的臀瓣彷匪蜜桃般，淡淡的粉红色交织着雪的颜色，令人非常想轻咬一口。

　　轻轻的拭去非高潮的所流下来的泪珠，蕾轻轻的跨坐到绯的身上，双手缓缓的调整那根还有一半的触手按摩棒。

　　「亲爱的…我们要结合…」蕾的脸凑到绯的耳际，低低的对她耳语说。

　　当蕾的手握住触手按摩棒的瞬间，一种熟悉又陌生的感觉袭上绯的感官…

　　那根触手按摩棒宛如是自己的肉茎般，除了蜜穴的饱满与冲击的快感之外，蕾握住它的瞬间，绯彷犯芯醯阶约旱娜饩フ在被她抚弄…

　　「嘻嘻嘻…亲爱的绯妹妹…没想到你这么敏感呦…感觉很特殊对不对呢？姊姊我来…」

　　话才刚说完，蕾轻轻的调整触手的令一端，把顶端凑到自己的湿润已久蜜穴外轻缓的磨蹭着。

　　愉悦的触感透过触手按摩棒传到绯的脑海之中，蕾缓缓的沈下身体，让绯完完整整的体会到触手被她的蜜穴所吞噬的快感，令人沈溺无法自拔的温暖紧凑感觉随即袭上…

　　「咿唔…」彷肥亲约旱娜饩グ悖绯能感受到蕾紧密的蜜穴，像是有生命的生物般不段的咬着触手按摩棒，男性特有的快感混合着蜜穴充满庞大异物的欢愉，令绯不禁吐出欢愉的娇喘声…

　　蕾慢慢的沈下身体，每往下一分，脸上的潮红也越来越娇艳，她微[双眸，轻张樱口，宛如沈溺于性爱的愉悦，姣好的身体染上一层动情的绯红，好像非常享受这份感觉与快乐。

　　洁白平滑的耻丘上，橙橘色的森林随着蕾身体的落下，轻轻碰触绯湿润的光滑耻丘。

　　整个触手按摩棒就这样完全被两个春朝锢牡拿郾唇艚舻囊Ш希透明无瑕的蜜液染在触手裸露在外的部份，透过从树叶细缝中穿梭的阳光，在底下闪烁着晶莹的光采。

　　双手轻轻地抓住绯的香肩，挺立的雪峰峰顶上的两朵嫣红，随着身子的落下，轻轻的碰触绯硕大雪腻上的粉红樱桃。

　　受到蕾乳房的推挤压破，那股柔嫩又不失弹力的舒服触感扣动着绯的心弦，从侧面望过去，堆迭在一起的两座山峰，显示出两人乳房不同的特色。

　　同样硕大浑圆的乳球，绯依旧比蕾的乳房大上许多，缓缓的移动双手，蕾轻捧着绯两手都无法掌握的乳球外侧，笑嘻嘻的向内挤弄。

　　绯的皮肤比蕾要来的白皙亮丽，同样也反映到她们两胸前两座高耸山峰上。

　　与蕾比较起来，绯的乳球就像是保养良好的贵族千金，肥硕软腻的触感令人赏，彷仿榧^般柔嫩滑腻，在蕾乳球推挤与双手恣意的抚弄下变换着形状，但是却没有一丝下垂的痕迹，若是过大的乳房，通常会存在着这方面的问题，然而绯胸前的傲人雪峰，仍然巍巍体挺立展现在蕾的面前。

　　蕾的乳房虽然比不上绯来的浑圆硕大，但透露出健康色泽的乳球可是虎族最傲人的存在，如果用极度柔软来形容绯的胸部，那么蕾的乳房绝对拥有最佳的弹性，两人的乳房互相推迭的结果，绯柔嫩的乳房在蕾的推挤之下，肥嫩的乳肉向着两边压开，成为蕾胸前乳球的肉垫。

　　如果说绯的乳房是皇族千金的顶级尤物，那么蕾的乳房绝对可以说是山野精灵的美丽恩赐。一对肥硕软腻，另一对坚挺滑嫩，强劲与温柔、野性与娇羞，完美的将对立的两种因素结合在一起。

　　现在的模样，就好像代表狩猎的狩猎女神，正在强行非礼娇弱无力的丰饶女神…

　　其实这样的身体也不是绯所愿意的，然而现在的外表根本的来由就是源自于二十一位女皇，也导致绯的身体呈现出一种病态的娇弱，让人想玩弄后再细心呵护的冲动，虽然女皇之中并不乏有魄力与野性的女皇，但是她的外表依然被大多数的娇美与温柔的女皇所掩盖。

　　相较于那些皇族地位低下的人而言，能拥有玩弄皇族女子机会的话，她们是绝对不会放过的，想像一下拥有一位具有皇家气质的少女在自己底下承欢，彷匪茄着性奴般，逼迫她、虐待她、让她舔着自己的脚指头、用舌头侍奉自己，可以满足她们变态的欲望、享受着将高贵践踏的快感与欲望…

　　绯就是具有这种特质的牺牲品，身体在经过女皇们的改造之后，除了那具尤物般的身躯之外，令绯也拥有了来自于她们的贵族气息，然而绯的被动个性，使得她表现给她人是一种胆怯的形象，这也就是为什么对方他都以被动者的方式去承受…

　　更糟糕的，是来自于女皇们的的性欲与渴望，完完全全表现在这个身体上面…

　　她的个性产生了很大的极端，她不但很吸引人，而且会吸引到截然不同的人们…喜欢玩弄她、虐待她、呵护她…每种人，都可以在她身上得到自己想要的。

　　虐待她的，最爱看着她那宛若带雨梨花般的俏脸，在自己底下哀求着，痛苦与欲望的结合，构成的残忍美丽…

　　玩弄她的，最爱看着她祈求自己，那张理智与欲望互相角力的秀脸，与无法抑制的无穷渴望…

　　爱护她的，最喜欢的是他对自己的依恋与信任，宛若小鸟依人的依靠…

　　蕾就是第二者与第三者之间的综合体，她喜欢看着绯与自己交尾下脸上的表情，那种在身体下呻吟哭泣，渴望与抗拒的矛盾感，是令她更为兴奋的催化剂。

　　因为高潮欢愉的绝美容貌，带着软弱与依靠的眼神，令蕾越来越舍不得她，想子兴的一切、呵护着她、玩弄她…

　　绯的呻吟声令她从妄想中苏醒，不过更令她沈醉于这具肉体之中，绯不是她第一位交尾的少女，蕾她玩过无数的外族女子，不论是幼女、少女、还是已经成为别人伴侣的人妻，每个人都有不同风情、不同滋味，但即使充满成熟魅力的人妻，却又没办法比拟眼前这她…

　　她的肉体透露出成熟人妻的欲望与渴求，却又带着少女青涩的气息，与天真的心灵…

　　触手插入绯锢牡拿酆，紧凑狭小的蜜穴仅仅的咬合住入侵的异物，愉悦的快感袭上蕾的意识，她第一次感觉到原来这世上还有这么迷人的蜜穴…

　　静静的浸淫在这份欢愉的快感之中，也享受着插在自己蜜穴纱ナ值穆啥，蕾缓缓的将身体仅仅的贴合着绯，四座绵延的雪峰所夹出的深遂山谷，隐隐约约泛着水样的波光，甜美的气味漫在两人胸口之间，混合着身体所散发的馥郁芬芳，成为另类的催情气体，原本紧紧咬住触手的蜜贝，也慢慢的缓和下来，开始有规律的一缩一张。

　　轻轻的低下脸颊，蕾的双唇终于覆盖住绯微张的樱桃小口，夺走她的吻。

　　灵活的小舌轻轻抚弄着洁白的贝齿，那彷方人融化的温柔缓缓拨开紧闭的贝齿，逗弄着隐藏在之后的丁香小舌，如同人一般带着羞怯，绯的舌头一开始还想躲避蕾的挑逗，但是逐渐炙热的感觉令她慢慢回应她的激情…

　　主动权依然操在蕾的手上，绯只能笨拙的回应，被动地承受着，然而绯很喜欢这种的感觉，与之前性爱时的欢快比较起来，接吻的感觉所给予她的感觉是温柔的、是体贴的，从蕾的吻中可以咀嚼到，那一份想细心呵护她的感受…

　　对绯而言，被一位女性所保护并不是她所愿意的，但是这具娇弱的身体，看起来根本就像是过度保护下的产物，似乎连一点自保能力都没有，导致她完全无法拒绝对方强迫的手段，像是之前的榨乳、还是更早之前的榨乳…

　　虽然说自己是高潮到昏过去，不过这可不是自己想要的性爱方式啊…绯想要的，是莉特那种尽心尽力，想帮她满足的那份心意…即使她只是想满足她本的口腹之欲…

　　轻轻闭上眼睛，品着蕾的吻的甜蜜、承受着插在蜜穴纱ナ值恼鸲、享受着触手肉茎在蕾蜜穴里的紧绷感受，那股埋藏在内心深处的欲火、似乎越来越强烈…

　　看见逐渐沈溺于其中的绯，蕾透出诡计成功的笑容，她知道自己已经成功的打入绯的心房，这个亲吻的技巧可是帮助自己掳获无数少女的芳心，专门用来对付绯这种青涩少女，只不过越是望着她的娇羞表情，总是会升起一股想凌虐她的欲望…

　　蕾警惕着自己，绝对不能因为这种气质去凌虐她，自己并不是没见过那种被虐狂，只有虐待她才能获得高潮…可是绯并不是那种人，虽然说她绝对有这方面的潜质可以好好的开发…蕾想要的伴侣，是一位能理解她、容忍她的对象，愿意分担她的忧虑、能承受她的欲望…当然伴侣所拥有的容貌外表、甚至是性爱技巧都相当的重要，侍奉的方式、取悦的技巧、性爱的敏感…最重要的，就是那双丰满肥硕的爆乳与丰沛的乳汁…

　　轻轻的离开她那红润的双唇，望着她迷鞑唤獾乃眸，滚烫发红的俏脸，一条银津连接着两人的媚唇，在阳光下闪烁着银白的光采。

　　慢慢舔着她发烫的耳际，在她耳边呢喃着小恶魔般的耳语：「舒服吗？我们来玩更舒服的唷…」

　　「唔…？」被蕾挑弄得神智不清的绯，只能静静承受着接下来的爱欲。

　　她的内心甚至产生了自暴自弃的想法，反正没办法逃离了，那就好好的享受这份感觉好了…

　　绯也很迷惘，自己倘若有能力逃离蕾的魔掌，真的会选择离开吗？至少…现在没有逃离的能力，绯是这样告诉自己的。

　　「呵呵…你想那么多做什么呢？放开你的心胸去享受那份滋味呀…」一道甜美的声音在绯的耳际轻轻蛊惑着她…

　　熟悉的身影浮现在绯的心灵深处，她微笑的看着绯，接着又消失在绯的心上。

　　彷肥且坏揽关，钻入脑中的话彻底的打破她的思维…既然无法脱逃，好好享受一翻并不吃亏吧？

　　可是她的内心深处却有着一个小小的声音在抗拒着…那是身为男性的自我，对着她发出拒绝与抵抗的讯息…

　　然而，缓缓蠕动的触手所传来的感觉将他最后的神智给粉碎…

　　反正没有实质上的损失…这样的想法彻底的令绯的抵抗软化下来，她并不知道，自己心底某处已经慢慢的产生变化。

　　就好像在水中滴下一滴墨水，深邃的黑色渐渐的扩散开来…而滴下这滴墨水的人，则是那道熟悉又陌生的身影。潜藏在内心深处，拥有着绯女性化外表，露出恶作剧成功的笑靥…「霏」。

　　「欲望的种子，似乎开始发芽了呢…再坚固的水坝，依然有溃堤的一天…裂痕，似乎开始蔓延了呢…真期待你爆发的那一天，我亲爱的玩具…」绝美的脸上，带着娇媚的笑容，深深的注视着绯的一举一动。

　　底下身体的反抗已经慢慢的停止，蕾敏锐的察觉到绯异常的变化，她知道绯已经愿意接纳她的性爱，蕾微微一笑，整个身体紧紧的贴在绯的身上，红艳的嘴唇在度贴覆绯微张的樱口。

　　双手穿过绯的腋下，紧紧抱住她，修长匀称的细腿与绯的双腿交错勾住，使的触手按摩棒被弯曲，一部分中段被几挤出两人蜜贝之外。

　　彷肥鞘艿酱碳ぃ触手按摩棒慢慢的转动起来，粗糙的颗粒外表刮过两人锢某稍值幕径，粗大的质感挑弄着绯敏感的花径，蕾紧凑的蜜穴吸咬的快感交织成更高的欢愉，不停的刺激着绯的理智。

　　「唔啊、嗯啊…呼呜、噢呜…咿…」重喉咙吐出的淫靡之声刺激着两人的情欲，无法言语的极度欢愉撕裂绯的意识，令她彻底的娇吟出动人的淫靡呢喃…

　　欢愉的爱欲之声轻轻的飘送在静谧的森林之中，连在林外的虎族少女们都因此羞红了脸颊。

　　或许不能说是因为害羞而脸红，从她们炽热的目光中可以得知，她们兴奋的欲望与心情…

　　蕾静静的聆听着绯的娇喘声，她感受的到自己的欲望也在她的喘息声中逐渐炽热，彷酚锌膳碌拇咔槟ЯΓ让每位旁听的人产生蹂躏她的想法…

　　「呜…这感觉…」蕾透过触手按摩棒感受到，绯的蜜穴开始产生挤压的动作，像是贪求更多快感的似的，紧紧的咬住旋转的粗大触手，让她能够获得更高的欢愉…

　　对蕾而言，她同时也感觉到触手的快乐，在狭窄的蜜穴里享受着规律的吸力，滚烫的淫蜜浇在触手顶端的欢快、以及自己蜜穴里旋转的粗大触手的感受。

　　蕾的内心突然有一种不服输的念头，拚命的忍受着这些强烈的欢快，她完全没有想到绯所带给她的刺激与快乐，竟然会如此的舒服愉快…

　　两只触手从块根上分出，对准绯与蕾乳房相迭的地方，喷出许多浅绿色的汁液。

　　彷酚猩命的动物般，那层薄薄的汁液像是无数的手，将绯的肥硕乳房向中央压挤挺立，就如同调整型胸罩般再度塑出高耸的雪峰。

　　这些液体也覆在蕾那对弹性极佳的乳房上面，就好像涂抹在身上的乳液般冰凉。相同的，这些液体也附着在两人互相碰触的乳头上面。

　　附着在乳晕及乳头上的液体，缓缓的隆起成锺状模样，紧紧的吸住两人的乳头、覆盖住整个乳晕。略为透明的锺状特徵，可以看见里面挺立的乳头，整体就像是盖住乳晕的小锺，而小锺的顶端伸出一根细小的触手，缠绕住里面挺立的乳头，将它固定住。

　　四个可爱的小锺像是千金顶般的顶开两人碰触的乳房，而锺顶的地方互相接合，形成类似哑铃般的形状。两条细长的导管从结合的地方分出，贴着绯窈窕的身体曲线，接到那个旋转的触手按摩棒上。

　　接上的瞬间，缓慢旋转的触手按摩棒停止了旋转，原本徘徊在高潮感觉的绯，一股突然中断难受袭上心头，令绯从高潮的恍惚中醒来，从她的脸上可以看出，她还沈醉在高潮的欢愉之中，迷糊的神色透露出不解与疑惑…

　　「噫噫噫…唔呀呀！」涂抹在乳房上的绿色液体，缓缓收缩，逐渐形成淡绿色的滑溜布帛状触手，一层层裹住两人肥硕的乳房，螺旋的方式卷弄压迫，让非发出娇媚的声音。

　　布帛状触手缓慢的向内挤压，搭配着吸附在乳晕上的锺状触手，中间细小的触手轻轻的拉扯挺立的乳头，强大的吸力把她们的乳球拉扯成锥状，在两者双管齐下的抚弄下，绯那禁不起蹂躏的乳房，大量乳汁在两者的压榨下泄出，顺着输送管住入那根触手按摩棒之中。

　　覆盖在绯乳头上的透明的锺状触手里，可以明显地看见里头摇晃的液体，顺着触手输送管，注入逐渐膨大的触手按摩棒，彷肥遣钩淞搜份似的，粗壮的触手开始来回的律动，一近一出的向着两人蜜穴深处前进。

　　触手缓慢地进入绯蜜穴的深处，粗糙的颗粒搔弄着花径，带着麻痒与欢快，绯不停扭动着身躯，彷芬惶跹艳的大白蛇，恣意扭动身躯以获得更高的快感，直到触手龟头顶到子宫口，它才停止前进。

　　「噫噫噫！唔呀…」触手龟头撞击子宫口的那一刹那，绯又再度娇嗔出甜美的声音，蕾感受到触手龟头上又浇下火热的花蜜…

　　接着，触手开始缓缓的后退，这次则是朝着蕾的蜜穴深处前进，当触手退到绯的蜜穴口时，除了触手原本进出的麻痒之外，好像是自己的肉茎正缓慢地进入一条狭小的花径，湿润的温热液体那一阵阵洒在龟头上的快感，更是令她无法自拔的沈溺其中。

　　与刚才相同的，当触手龟头碰触到蕾的子宫口的时候，它又开始后退，朝着绯的蜜穴深处前进。

　　原本缓慢地触手，在两三次来回之后，它逐渐加快速度，滋噗滋噗的淫秽声响充斥在森林中，交杂进入绯所吟唱的淫靡乐章。

　　每一次的进出都带出大量的淫蜜，使的蕾那片茂密森林上染上晶莹的水泽，小麦色的健康皮肤彷纺ㄗ潘嫩的乳液，闪烁着水亮的光采。

　　胸前的榨乳触手也不停的加强吸力，将从绯身上吸吮的乳汁朝着触手按摩棒输送，不停胀大的触手也愈发愈卖力的进出两人的蜜贝。

　　两人都能感受到逐渐膨胀的触手，不停的来回抽插，蜜穴被完完全全的塞满，而触手越来越快的脉动、充实的触感、以及传至两人脑海的强大欢愉感，都能明显的感觉出来，触手已经濒临高潮。

　　对蕾来说，很少人能跟她交尾到这种程度，一般来说能撑到榨乳的乳娘就已经非常稀少了，而像眼前的绯一样能撑过去而不昏迷，享受着榨乳与触手抽插的欢愉，绯可是她生命中第一位。欣赏着底下肉体的惊人媚态，蕾越来越不想失去这个可人儿。

　　肿胀的乳房每一波分泌的乳汁，除了带走彷费蛊劝愕牟皇矢兄外，也带来一种畅快的欢愉；被压榨的乳球，布帛状触手轻轻滑捏，在压迫与搓揉之下，伴随着轻微疼痛的感觉，夹杂在被触手触摸游移所给予的快乐，乳头被拉扯的刺激与麻痒，混合成难以分辨的强烈激流，冲入绯的脑海之中。

　　蜜穴中充斥着触手的饱满感，与抽插的快感结合，而插在菊门的牛尾巴按摩棒，珠状的构造也不停的开发未经人事的娇嫩菊花，一颗颗的珠状物慢慢的没入两瓣臀瓣之中，然而入侵的痛苦与异物感却被触手按摩棒抽插的异物感与快感所掩蔽，触手抽插所带给她的男性快乐，成为遮蔽目的的最大帮凶，神经负荷着大量的欢快，一股涌入神智迷离的大脑。

　　「噫噫噫噫……」达到巅峰的触手按摩棒，两端同一时刻射出大量的白浊精浆，强劲的力道冲击在子宫深处，一波波的热流不停的射入两人的蜜穴里，彷芬填满整个蜜穴似的，不停的喷射着。射精的强烈快感袭击绯的脑海，毫不停歇的射精持续着…

　　绯已经无法思考，强劲的射精感拙萘怂的思考，触手的浓稠精浆灌满整个蜜穴，混合着浓郁的淫蜜，从蜜贝口缓缓流出。

　　触手的活动并没有因为射精而停止，抽插的行为依然持续着，每一次退出蜜穴，都将淫蜜与精浆的混合物带出，然而当精浆流出蜜穴外之后，未灌满的蜜穴又会遭受到触手射精的洗礼…

　　彷沸枰更多养分似的，榨乳的频率也加快许多，男性巅峰的快感终于超过绯承受的上限，在不停射精之触手按摩棒洗礼下，女性的她也得到迟来已久的高潮…

　　「唔唔…嗯嗯啊啊啊…」浓稠的阴精浇在蜜穴里触手顶端的龟头上，一波波令人为之疯狂的热液不停的浇落，令蕾不禁发出娇吟声。

　　难以形容的美妙感受透过触手传入她的脑海，无法比拟的至高欢愉终于令她达到高潮，发出愉悦的淫荡声音。

　　沈溺在两种高潮的绯已经说不出话来，触手的射精依旧持续着，它也只能继续享受着彷凡ㄌ伟愕幕队洹

　　蕾渐渐的感觉到吃不消了，她能享受榨乳与抽插射精的快感，但是持续这么久的触手射精却令她非常的…

　　她在等待，等待着绯的投降，这代表着身为虎族的她确实的征服了绯的肉体。

　　倘若自己在这个时候比绯还先投降，那表示这场肉欲战争，蕾自己彻彻底底的输了。

　　更何况，蕾知道这场交尾还尚未结束，在这之后来有令她彻底沈溺的最后阶段…自己撑不撑的过去也是个问题…

　　火热的躯体在触手精浆的灌溉下散发的更为迷人的香气，扭动的身躯拼命的索求着欢愉与快乐，即使无法挣脱触手的束缚也无妨…

　　蕾感觉到…神智，似乎开始迷髁恕

　　第十一章　梦境中的乳牛是谁！？

　　贝莉雅山脉。淫孕之森。

　　甜美软腻的娇喘声，毫不停歇的构成演奏淫靡乐章的美丽歌词，两具火热美艳的身体互相依偎着，透过触手的蠕动，分享着彼此之间的欢愉与快乐…

　　紧靠的蜜贝吞吐着粗长的触手，彷房赏着更多的快乐似的，扭动的纤腰与身躯，在一波波的快感中微微颤抖着。

　　附近盘旋的触手慢慢的产生了变化，两只粗长的触手飞舞在两人身旁，其中一支迅速的插入绯微张的鲜嫩樱唇，令一支则是在蕾的冷艳红唇里吞吐着。

　　在高潮不停的愉悦下，绯无意识的迎合着口中的触手，笨拙的小舌轻舔着塞入口中的巨大，发出吸吮般的淫秽声音。

　　其实绯的意识，早已经在这一波波的高潮中模糊了…

　　然而，她的身体里并不只存在着她的灵魂，雅娜与露琪成为支撑着她意识的后援，延长了交尾的时间…

　　粗大的触手将乳白的液体射入她们两人的口中，绯在两位女皇灵魂的支配下，轻轻的蚕抡庑┥⒎⒊雠ㄓ粑兜赖囊禾濉６蕾也在触手半强迫的方式下，缓缓的吞入这些乳白液体。落入腹中的液体彷反着充沛能量的火穑缓缓的恢复着两人的体力，然而副作用也接许而来…

　　触手射精的强度开始加剧，抽插的幅度也加快许多，犹如精浆般的乳白液体，除了有恢复体力的功效之外，似乎还有着更糟糕的用途。

　　不只是泌乳的速度，射出的精浆浓度也大幅升高，在这一波波的高潮中，蕾脸上的红晕越来越重，她的眼睛也魃弦徊忝岳氲牟ü猓慢慢的陷入这个高潮漩涡之中。

　　感受着潮水般的欢愉，蕾看着自己底下不停娇嗔的娇小肉体，望着她在连番高潮中的快乐与索求无度的渴望…

　　蕾没有想到，猎物竟然反过来吃掉身为猎人的自己…

　　加速蠕动的快感，不知道持续了多久，蕾的意识与体力在对方的渴求与欲望之下被消磨的干干净净…

　　「唔啊…嗯喔…」被触手塞住的红艳嘴唇，在吞吐中呻吟着欢愉的言语、高潮的蜜液不停的浇落在敏感肿胀的触手龟头上、狭窄火热的嫩肉紧紧的裹住触手肉茎的身躯、射精时的欢愉快感、那粗长的触手冲撞子宫的力道、与射精的极美欢快…

　　蕾她意识到，她彻底的输给了绯…她输给绯那彷肺拗咕车挠望与渴求…

　　最后，她的意识在这一波波的高潮中昏了过去…只剩下呻吟着甜美声音的绯，与她那在高潮中颤抖的身体…

　　当蕾失去意识之后，所有的触手也慢慢的减缓的动作，蕾被微微顶高的姣好身体也缓缓的放来下来，轻轻的躺在绯这具香汗淋淋的肉体上面。

　　绯柔软的乳球成为她最好的枕头，沈浸在高潮的余韵之中，蕾静静的睡了过去。

　　而露琪与雅娜也在蕾失去意识之后，撤离支撑绯意识的力量，让她在触手最后一波射精之中，在高潮中沈沈的睡去。

　　毕竟，她们也耗用了不少的能量，甚至用车轮战这种作弊的方式赢了这场肉体的竞赛…

　　两人的身影缓缓的浮现在空中，她们俩的脸上甚至还带着高潮的余韵红晕，静静的看着互相依偎沈睡的两人。

　　「呼…我还以为我会死掉…」

　　「嘻嘻嘻…她怎么可能是你的对手呢？你可是当年一个人摆平两位数对手的「堕天使」呢！虽然她体力和耐力都很好，不过很明显性爱经验少上许多，不过这样的肉体真的还让人着迷呢…稍微调较一下，就可以把她调教成你以前最爱的宠猫一样唷…我亲爱的妹妹…」

　　「姊…你又把那些陈年往事拿出来说了…你明明玩的比我还激烈，上次还把我的爱猫玩到下不了床…」

　　「哟唷…我可爱的小淫女妹妹怕你的小情人吃醋唷！不然怎么这么怕我告诉她呢？嘻嘻…」

　　「姊！你还说…」

　　「嘻嘻嘻…不闹你了，不过现在你应该可以告诉我，为什么要帮绯小妹妹赢这场肉欲战争呢？」

　　「其实姊姊应该也知道…绯最需要的，是精神方面的塑造与强化，她的肉体已经达到某种限度，若精神经不起更强烈的刺激，那我们也不可能完成魂契的条件，而且蕾妹妹是很不错的助力，她不但可以提供绯妹妹修练，而且也可以保护没有武力的她…」

　　「你的意思是说…要让绯完全放弃武技吗？唔…这样绯将来所能选择的，就只有…」

　　「嗯…融合魔法与淫术的至高存在者…《淫乳皇》，这也是唯一能完成我们魂契的最终方式…」

　　「不过这样的话，她若是失去保护者，会变的任人玩弄的玩具…甚至是取悦她人的性玩偶也不要紧吗？」

　　「我知道…即使她被抓走，也可以当作调教她的一环呀！我们都会在她身边…」

　　「嗯嗯！那么你打算从哪下手呀？淫术？还是？」

　　「当然是「皇徽淫术」优先呀！虽然不打算让绯学武技，不过一些重要淫技她还是要会…姊！你又再打什么坏主意了…」

　　「秘密…嘻嘻嘻…」

　　「姊…我不许你乱来！快点说啦！」

　　「呵呵…我认为至少先让她学会一些取悦她人或自己的技巧，你不觉得绯妹妹这方面的知识贫乏的很吗？早上洗澡的时候连自慰都还要那狐娘教，这么稀有的少女可以说千百年来难得一见呀！」

　　「唔…可以说绯很纯洁呀…」

　　「对呀！被我们带坏了吗？嘻嘻…」

　　「姊…别闹了啦！我也赞成你先教她这方面的技巧和知识，不过你打算先教她什么呢？这会影响到她日后学习淫魔术的顺序哟！而且还有职业方面的专业技巧…」

　　「这是当然！职业不用我说，她身上那件触手淫妖内衣与榨乳泌淫甲的结合，可说决定了她的职业…皇族专职侍女。这个职业可以说是最需要全面性技巧与知识的，取悦皇族可不是多容易的事情哟！嘿嘿嘿…」

　　「那这样的话，侍女首选的技巧与知识…」

　　「当然是乳交和口交啦！尤其是绯她的乳交，差到一种我实在看不过去的境界，真怀疑她是怎么活到现在；口交的话还需要教，只会吸吮是不够的，她的舌技也要多方面的加强…有劳你！小露你可以这方面的权威人士呢！」

　　「我是没关系啦！那姊姊打算教她什么？总不可能全部都我教吧？有很多技巧我也是不了解呀！像是耻悦系的调教…」

　　「那些先别管，我的工作就是制造让你有调教她的机会，所以你可要好好把握唷！别浪费当年你和导师所学的技巧哟！」

　　「总觉得姊姊每次都好像挑最简单的来做…」

　　「什么啊！姊姊我可是最伤脑筋的唷！策划一件事需要考虑多方面的多重要素，像是…」

　　还未说完，露琪立刻打断雅娜那些冠冕堂皇的理由U「我知道了…那就麻烦姊姊烦心…唔…」

　　露琪的脸上露出疲惫的神态，雅娜用关心的语气对着她说U「好好休息吧…

　　刚才的事耗用你太多精神了，这对我们的灵魂很伤的，不过为什么你不让我替你分担一些呢？你明明知道…」

　　「因为这是我擅长的呀…姊姊你敢说你撑的下去吗？」

　　「你…这是在说我的能力比你差吗？」

　　「嘻嘻…没有啦！这些是我擅长的呀！灌精这种是我好久没玩了，所以想说先试看看，稍微}习一下。」露琪微笑的说。

　　「好啦！快回绯的身体里面休息！你别忘了你还有封印她可爱「触手」的职责呢…」

　　「嗯…姊姊晚安…」说完，露琪的身影立刻化成点点光芒，慢慢的没入绯的身体里。

　　望着绯熟睡的模样，雅娜慢慢的靠到绯的身边，她的眼中褪去了戏谑与笑容，纯净的艳红色眼眸里，透露出淡淡的哀伤…还有一股说不出来的思念…

　　「小傻蛋，你以为姊姊我真的没注意到吗？」望着露琪消失的空旷地方，雅娜自言自语的说。

　　轻巧的转过身子，雅娜倚靠在绯的旁边，轻轻的抚摸着绯熟睡的脸颊。

　　银白色的月光从树叶的隙缝中洒落，与雅娜眼中滴落的泪水结合成洁白的光珠，静静的落在绯熟睡的脸颊上。

　　她微微的倾着身子，红艳的娇唇轻轻的轻吻着绯…

　　她的眼中没有激情与欲望，只存在着无法描述的长久思念、与淡淡的忧伤…

　　雅娜的脸上，带着绯从未见过的神情，即便是自己最亲的妹妹，也未曾见过的表情…

　　晶莹的泪珠不停的滚落，顺着她的脸颊滑落到绯的脸上，犹如断线的珍珠般的落在地上。

　　「为什么呢？为什么你那么像您呢？我在您的灵魂里看见那股熟悉的身影，同样的伤痕…可是，您为什么认不出我来了呢？您真的忘了吗？在艾特利丘上，那位最喜欢您抱的小女孩…」

　　「是您教导过我们，把孤独从我们身上夺去，把快乐与乐观带给了我们…为什么您又要离开呢？把离别的伤痛留给我们…」

　　「您违反了我们之间的约定…是雅儿不乖吗？雅儿一直想告诉您的话，到最后仍然未曾告诉过您呀…」

　　「真的太久了…漫长的等待，等到的却是不同记忆的您，或许您已经忘记…但是，不管您变成了什么样子，您在我的心中，永远都是我最爱的挚爱…」

　　深深的吻了绯的唇，雅娜湿润的眼眶里充满了泪水的波光：「千年前的誓言，现在雅儿要在主神贝莉雅的见证之下，亲口的对您说…」

　　月光下，雅娜轻轻的拭去脸上的泪痕，坚毅的神色回到她的面容上，伴随着深深的吻，那股幽怨与甜蜜的滋味慢慢的飘散在林中U「我爱你…我最深爱的导师…」

　　冗长的黑色梦境，彷肥扇说囊笆薨围着绯。无边无境的广阔、深沈寂寥的黑暗。

　　犹如飘荡在风中的叶片，绯在这片黑暗中飘落。

　　远方，出现了好像星辰般的璀璨银光，令绯不由得往着光源的方面前进。

　　刺眼的银光笼罩住她，令她无法适应而闭上眼睛。

　　再度睁开双眸，印入眼帘的景象，却又是陌生无比的世界。

　　热闹的人群，拥挤的人潮往着远方的城堡前进。彷分泄攀兰桶愕呐分薰疟ぃ耸立在这远方的山丘之上，山丘下的巨大广场，挤满了无数狂欢的人潮。

　　清一色全部都是女性，彷肥窃谇熳Ｊ裁词虑榘悖她们的脸上都带着高兴的神情，互相拥吻、跳舞。

　　悠扬的音乐在整座城市里飘送，令整座城市几乎沸腾般的欢呼声，似乎在为了某些事情而高兴。

　　绯的身影穿过墙壁，静静的飘到一间热闹非凡的屋子里，就好像绯印象中的酒吧餐厅，许多人在里面用餐。

　　柔和的淡黄光辉从天花板的巨大吊灯洒落，让整间屋子里的木制桌椅饕黄乳白的柔和色彩。

　　五、六位穿戴整齐的小侍女在顾客之间穿梭，忙的不亦乐乎，她们端着食物与饮料，带着甜美的微笑，将这些东西送到点的每位顾客手上。

　　令人感到有趣的，这些小侍女之中，有一位非人少女混在里面，格外引人注意。

　　乌黑彷烦穸邪愕某し，两只可爱的牛耳朵在黑瀑之中探出来，给人一种可爱的感觉。深遂彷纺玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，构成杀伤力十足的绝美面貌。白皙的雪颈上戴着一条水蓝色的颈环，上面系着一个金黄色的巨大铃铛，随着她的移动发出清脆的铃声。

　　纤细姣好的身躯，肌肤柔嫩雪白，粉嫩的双手轻托着两个银盘，裸露在外的平滑小腹没有丝毫的赘肉，非常的健康良好。

　　最引人注目的，就是她胸前那对肥硕丰满的乳球，让每一位见到她的人都不自觉的注视，这是上竟然有如此魔乳。

　　她穿着一套黑白色的女仆装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沈甸甸的乳房挺直，白色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。

　　挺立的高耸乳峰，所夹出的深邃峡谷里，放置着一杯略带淡蓝的饮料，成在闪耀着光彩的玻璃杯中。峰顶的蓓蕾，挂着两个乳环套，把蓓蕾整个挺立起来，环套的下方，各系着一个小巧的金色铃铛。

　　黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住。大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧。这条蕾丝丁字裤上绣着无数精美的蕾丝，不过明眼人一看就知道，这条丁字裤并非是市面上的普通货色，这件丁字裤是用两块布料所构成，分系于两端，只要轻轻一拉，后面那件紧贴在臀瓣所夹出的浑圆股沟上的性感蕾丝，就会和前面遮掩蜜穴的蕾丝一同掉落。

　　令人感到有趣的，在被黑色蕾丝内裤的遮掩下，依稀可以看到，蜜穴与菊门的外面，都有着圆柱状的东西称高，而且这些地方的布料通常都湿滑无比。若再定睛一看，就可以注意到这圆柱状的物体，在里头不停的振动着。

　　身后可爱的牛尾巴，上面挂着小小的铃铛，就像是装饰般的摇摆着，随着她发出清脆响亮的铃铛声，叮叮的非常悦耳动听。

　　少女微笑的走到一桌桌子旁，向她们询问说：「亲爱的主人，请问您点的是不是「蜜浆淫贝」与「暗青之月」呢？」

　　其中一位客人对着她说：「呵呵…是没错！不过我们有再追加一道招牌甜点「淫乳蜜玉浆」哟！可爱的小乳牛侍女…」

　　少女红着脸颊，对着她们回答说：「实在抱歉，是我不好没注意到，那请各位主人们稍待一会儿…我…我先帮主人处理一下特调饮料「暗青之月」…」

　　将银盘上的料理放到她们的面前，接着少女轻轻的拿出夹在胸口间的饮料，小心翼翼的放置在桌面上。

　　她轻捧着自己的乳房，脸颊染上潮红色的红晕，将硕大的浑圆乳房凑到点这份餐点的客人面前，害羞的说：「请…请主人帮淫荡的小乳牛揉揉…」

　　那名客人笑嘻嘻的伸出双手，恣意的搓揉充满着香甜气味的肥腻雪峰，每一下的揉捏，都令乳牛少女发出动人心弦的呢喃声，搭配系在乳头上的铃铛声，更是撩人心欲。

　　柔软雪白的乳肉，慢慢的染上薄薄的香汗，泛起淡淡的绯红，乳牛少女的呼吸也愈来愈急促，异色的双瞳中滚下欢愉的高潮泪珠。

　　在旁边她人的视线下，那份被玩弄的欢愉似乎变的更加强烈，令乳牛少女用着哀求的语气，向着玩弄自己的主人哀求U「嗯啊、嗯哈…请、请主人…嗯喔、呜啊…停、停下来…呜唔…小、小乳牛…唔啊…要、要高潮了…噫噫噫！」

　　那位客人笑嘻嘻的停了下来，看着脸上充满着高潮红霞的乳牛侍女，对着她说U「唷…要主人们玩弄，高潮之后就不理主人了喔！现在还要我们停下来呀…这样侍女是不是骑到主人头上了呢？你说…该不该给你惩罚呢？嘻嘻…」

　　乳牛侍女十指分别紧抓着胸前的肥硕乳房，用着娇羞的口吻对她说：「请、请主人享用，小乳牛高潮的乳汁饮料…「暗青之月」…」

　　将挺立的乳头对准那杯浅蓝色的饮料，乳牛侍女轻呼一声，乳汁在她的挤压下喷出，落入那杯饮料之中。

　　同时，乳牛少女底下那件蕾丝丁字裤上，潮湿的痕迹从蜜穴口慢慢的扩散开来。

　　落入杯中的乳汁，缓缓的凝结成一颗白色的小球，在浅蓝色的液体中，散发出柔和的光芒，彷仿湓诤Ｑ笊系拿髟拢皎洁而美丽。

　　用纤细的手指轻轻用指腹贴住乳头，乳牛侍女的脸上依然留着高潮后的余韵，深深的对着客人鞠躬，当她弯下腰的时候，那深邃的乳沟又在众人面前晃了一下，再度吸引住她们的目光：「请主人好好的享用「暗青之月」的甜美，您要的招牌甜点随即送过来…请慢慢享用…」

　　说完乳牛侍女拿起成放食物的银盘，再度向客人深深的一鞠躬，慢慢的走向酒吧台的地方。

　　一位小侍女跑到乳牛侍女的身旁扶她，而吧台里的年轻少妇，也用着关心的目光看着她。

　　少妇也是穿着着典型黑白侍女服饰，不过与其他侍女们的服饰比较起来，却又明显保守许多。

　　然而从她裸露的肌肤与体态又可以看的出来，她略微高挑的身材与高耸的乳房，加上全身上下都散发出一种淫靡的成熟人妻的气质，仍是在场所有客人的目光焦点之ㄧ。

　　一位可爱的小女孩跑到乳牛侍的的身边，拉着她的衣角对她询问说：「大姊姊你还好吧？」

　　乳牛侍女微笑的摸摸她的头，对着小女孩说：「大姊姊还好，让姊姊休息一下就可以！莎莎你去帮妈妈的忙吧…」

　　她转过身子，对着坐在吧台调酒的少妇说：「莉亚小姐，我…先去去调制一下「淫乳蜜玉浆」，这里就先拜各位…」

　　「露露…你真的不减低你的工作量吗？半小时调配一次「暗青之月」对你来说，会不会太辛苦了？」少妇关心的说。

　　「放心好！露露还可以的，只不过乳房会胀的稍微难受一点，等等我请夏绿蒂姊姊帮我榨弄一下就好多了，而且制造「淫乳蜜玉浆」也需要我的乳汁呀…」

　　乳牛侍女微笑的说。

　　扶着她的少女，恶作剧般的将手绕过她的腋下，抓着对方那对肥腻的硕大雪乳，上下搓弄着：「莉亚姊放心啦！露露可是我们店里的第一红牌呢！

　　多少人羡慕这双大乳房呀！软绵绵的，我们「爆乳王国」第一魔乳的称号可不是叫假的哟！唔…人家也想变那么大啦！人家连莉亚姊的大小都没有…」

　　彷吩谛购薨愕拇罅θ啻辏原本止住的乳汁在这一波波的搓弄之下又再度喷出，洒在乳牛侍女侍女服上。

　　「人家、人家才不是什么第一魔乳…呀…不要挤啦…」乳牛侍女的轻微抗议声根本没有达到效果，只是让对方变本加厉的搓弄的更大力…

　　「雪丽，你再弄下去的话，其他姐妹们就要抗议！而且露露现在很不舒服，还是说晚上你要一个人满她呢？嘻嘻…」指着身后从厨房探出身子偷看的两位少女，连那些在位子间穿梭的少女们也用眼角余光偷偷的瞄她。

　　眼神中所透露的，都是一股哀怨与羡慕的表情…

　　雪丽顽皮的吐吐舌头，嘟嚷的说：「我才不要…露露的胃口太大了，一整天的欲火都被压到晚上，我记得莉亚姊还高潮到昏过去，大家都被露露弄到第二天爬不起来，除了跟她一样胃口超大的夏姊姊之外，害我们那天临时公休…」

　　少妇顿时脸红，她立刻用着微笑的口吻，带着赤裸裸的威胁说：「你还不快一点的话，今天晚上我就联合所有姊妹们，让你明天爬不起来…当然，薪水也不给你…」

　　「唔…人家知道了啦！露露我们先走吧！嘻嘻…」扶着彷访挥兄С帕Φ娜崮巯闱，她的手依然毫无忌惮的搓揉着乳牛少女的乳房…

　　看在其他人的眼中，实在令人羡慕，恨不得自己就是那位乳牛少女身边的人…

　　两人随即走入厨房之中，绯的身体也缓缓的跟着她们，进入了酒吧后面的厨房。

　　一进厨房，就听到刚才那位乳牛侍女所发出的淫荡娇喘声，只见她站在一张桌子旁边，一位同是乳牛族的美丽女子轻轻抓着乳牛侍女的肥硕乳球，对准着桌上一盘看似Xm的晶莹胶状物，挤出丰沛的乳汁淋在上头，半透明的Xm染上洁白的乳汁，特有的乳香与Xm的淡香混合成甜美的味道，令人垂涎三尺。

　　那位替她榨乳的乳牛族女子令绯的眼睛一亮，虽然同样都是穿着着侍女的服饰，但她所散发出来的味道，就是一种成熟的气质，已经褪去少女的青涩，给人稳重与温柔的感觉。

　　不过最令绯讶异的，是她那海蓝色的长发，与那双琥珀色的双眼，与记忆中的莉特简直一模一样，最大的差别，大概是她们俩所给人的感觉吧…

　　莉特给人的是稚气未脱的清纯与天真，而眼前这位乳牛族女子却是高雅、成熟与抚媚的结合体。

　　雪丽拿起放在一旁的长条型的粗长触手淫妖，均匀的涂抹上放置在桌上的乳白不知名的润滑液，不过从那浓郁的香味可以猜的出来，这润滑液应该是某位女子产的乳汁…

　　轻轻的握住的顶端，将从乳牛侍女两颗乳球所夹出的乳沟中穿过，触手的顶端就刚好在乳沟顶端露出。

　　乳牛侍女很熟练的用手扶住自己乳房左右外侧，对着乳房施加压力，向内挤压中间的触手淫妖。

　　接着，看她深深的吸了口气，开始上下交错乳交着胸口的触手淫妖。肥硕的乳肉紧紧贴附在淫妖上面，在乳汁的润滑下顺畅的滑动着，有规律的搓揉，在乳牛侍女细心的搓弄下，陷在乳房中的触手淫妖就像是受到刺激的肉棒，缓缓胀满整个乳沟，少女可以感受到触手在胸口不停的震动，那是逐渐兴奋的徵兆，她温柔的持续乳交，藉着不停的滑动，敏感的硕乳逐渐捕捉到触手兴奋的位置，而乳牛少女自己也因为持续的乳交而感受到欢愉与高潮，底下的黑色蕾丝内裤，早就已经被她蜜穴所流出的蜜浆失的一蹋糊涂，但是她仍旧不停的替触手乳交，彷飞蜃碓谡庋的行为之中。

　　敏感的乳房捕捉到触手的兴奋点，在乳牛少女乳交刺激下，触手在她不停的交错搓揉中爆发，浓稠的白浆大量喷发，洒落在她硕大的浑圆乳球上面，而她所穿着的黑色蕾丝丁字裤，蜜穴口的地方无法吸收所有的高潮淫蜜，顺着她的大腿内侧滑落，滴在丝袜的内侧地方。

　　顺着完美的双腿曲线，一滴滴白浆轻轻的滴落到地面上，给人一种隔外淫靡的视觉感受。

　　她拿出夹在乳沟间的触手淫妖，将顶端喷发的地方对准着桌面上的甜点，用手指轻轻的上下来回抚弄，接着轻握住顶端出口处下方位置，缓缓的挤压累积在触手顶端的浓稠白浆，将这些液体淋在甜点上面，接着在甜点上洒些用乳汁所调制的小碎甜饼屑，「淫乳蜜玉浆」就大功告成了。

　　「终、终于弄好了…」深深的吐出一口气，乳牛少女整个人软坐在椅子上，高耸的胸脯不停的上下起伏着。

　　「露露…我们帮你清理乳房上的精浆唷！不然黏黏的你会很不舒服…」

　　当初在厨房的那两位，偷看被称为露露的的乳牛侍女被玩弄的两位少女，其中一位微笑的对着她说。

　　「不行！这个工作怎么可以交给茱儿！你不是还要调制其他料理吗？这种小工作就交给我就可以了！」雪丽拉着乳牛少女的右手，轻轻的推开挽着她的茱儿，[着眼睛看着她。

　　「你自己还不是要服务客人吗？甜点赶快送出去，不然让客人久等了你又会被莉亚小姐骂唷！」被称呼为茱儿的少女也不甘示弱的拉住露露的左手，气鼓鼓的看着雪丽。

　　「哎呀呀…你们就不要吵…你们不觉得应该问一下当事人比较好吗？

　　她的发话比较具有份量吧…」轻轻的擦拭着露露嘴角的残余精浆，那位乳牛女子微笑的说。

　　「夏绿蒂姊姊…你不要乱他们啦！唔…嗯唔…」正当露露要反抗的时候，被称为夏绿蒂的乳牛女子，她红艳的嘴唇轻轻的堵住露露接下来要抗议的言语，化为令人面红耳赤的甜美声音…

　　夏绿蒂的小舌轻轻的拨弄着露露的贝齿，软弱无力的少女在这一波波的接吻中沦陷，让她恣意的品口中的芬芳。

　　就在她们俩呆呆的看着露露与夏绿蒂接吻的时候，刚才门外的小女孩笑嘻嘻的跑了进来，看着愣在一旁的两位少女说：「妈妈说，外面人手不够！雪丽姊姊再不出去的话，她就要罚姊姊明天不准吃早餐，而且还要一个人清理柜台唷！」

　　顿了顿，小女孩继续对着她们说：「还有刚刚又有客人点了这些东西…」她拿出口袋里一张清单，塞到茱儿的手上，然后笑吟吟的看着两人哭丧的表情。

　　轻轻的从露露的嘴唇上离开，那位乳牛女子微笑的券着她们的说：「好！莉亚小姐的事情我们先去办一办吧！雪丽也一样，赶快去弄一弄，不然的话发火的莉亚小姐是很恐怖的唷！」

　　「呜呜呜！人家想摸啦！夏姊姊不要拉我…呜…你明明知道露露的胸部可是顶级尤物呀！一天没有蹂躏一次我会睡不着啦！呜呜呜…」

　　「晚上要睡觉之前，我们俩再让你摸个够吧…小心被露露「吃」的爬不起来，到时候我可不管你哟…」轻轻的拉着雪丽，夏露蒂微笑着向着她们打招呼之后，拖着恋恋不舍的雪丽走了出去。

　　望着吵闹的众人散去，小女孩依然站在露露的身边，望着她胸前残留的浓稠乳白液体，一副嘴馋的样子。

　　「莎莎…要吃的话就过来吧！你一直用那种眼光看着我，我会受不了的，小心一点…」露露苦笑的向着她招手，默许她贪吃的目光。小女孩欢呼一声，轻轻的坐到乳牛少女的大腿上，两只可爱的小手捧住丰腴肥硕的乳房，整个小脸塞到两颗乳球中间，贪婪的须取乳牛少女身上的芬芳。

　　「噫噫…莎莎你这样头发会沾到的…嘻嘻…这样很痒呀！嗯啊…」露露满脸通红的向着莎莎抗议。

　　莎莎笑嘻嘻的仰视露露的红晕脸颊，碧蓝的眼睛骨碌碌的转动，对着她说：「莎莎要开动！」

　　说完，莎莎轻轻的吐出小舌头，缓缓的从乳房上来回舔弄，不只是沾着乳白液体的地方，她顽皮的舌头轻拂过乳房上每技》簦弄得整个硕乳湿淋淋的。

　　然而过大的肥硕乳球与小女孩的舌头相差甚大，既使莎莎再怎么努力，她的小舌头也不可能真的舔过每一技》簦好像贪吃的猫咪般，但是只要沾着乳白液体的肌肤，一定被舔的干净非凡。

　　莎莎并没有注意到，露露的身体在她的舔弄下一直都微微的颤抖着，每当她的小舌头碰触到露露的肌肤之时，露露的身体都会微微一颤，双腿紧紧的靠在一起，微[的双眼中闪耀的情欲逐渐高涨的目光，彷吩谌淌茏庞念似的，双手遮住自己的红唇，止住自己欢愉而想发出的淫靡呢喃。

　　顺着挺俏的高耸乳丘，莎莎的舌头渐渐往着峰顶前进，灵活的小舌拂过挺立的乳头，彷繁坏绲降乃致榭旄邢上心头，令她不禁忍受不住，发出淫靡的声音。

　「嗯啊…莎莎…噫呀、不、不要…唔哈…舔那里…姊姊、姊姊那里…噫哈…很敏感呀！」

　　这样的劝阻，只是更激起莎莎的好奇心，在她的记忆中，露露姊只要抚摸或是搓揉她的乳房，就会发出这种脸红心跳的声音，使的她更愈发愈卖力的舔弄。

　　肿胀乳球再也经不起这样的挑弄，原本停止的乳汁在莎莎的小手抚捏下，再度泄出甜美的乳汁，溅到莎莎的小脸上。

　　轻舔着喷到脸上的甜美乳汁，发觉到这好喝饮料的莎莎更不放过她，轻轻咬下戴在乳头上的铃铛饰品，含住她挺立的乳头，开始肆无忌惮的吸吮起来。用舌尖挑弄着含在口中的乳头，双手不停揉搓着露露的右乳，随着那一波波吸出的乳汁，原本肿胀的感觉逐渐消退，取而代之的是轻微的酥麻与无法言语的快感…

　　「唔嗯、噗铡咕铡⒐距唷锗唷」将丰沛的乳汁ㄧ口一口的踩耄还不停的发出声音，彷废氚颜庾乳峰里积藏的乳水全部喝光似的，莎莎不停的吸吮品这份甜美的滋味。

　　很奇特的，原本应该因为莎莎的吸吮而略为变小的乳峰，却反其道而行，两边包括未被吸吮的乳房，都产生逐渐胀大的火让感觉，从外观看去，原本高耸的乳峰变的更加巍峨。在她的吸吮下，两座乳峰足足胀大了一圈，就好像要满足莎莎的口腹之欲般，乳汁不停的分泌涌出，而被吸吮所感受到的欢愉也越来愈强烈，令她逐渐茫然失神。

　　浑圆乳峰顶端的蓓蕾，动情的嫣红昂然挺立，上面点缀着乳白的晶莹乳珠，高耸滑嫩的乳峰上，薄薄香汗混合着莎莎的唾液，细嫩的小手抓住宛若麻^般的柔软乳房，微湿的温热触感令人爱不释手，双颊染上动情的娇艳酡红，急促的呼吸令胸脯起伏不定，吐气如兰，宛若宝石般的双眼逐渐陷入某种疯狂，彷房是蟾多快感的欲望雌兽，慢慢取代她所剩不多的理智。

　「莎莎…咿唔、嗯哈…姊姊快、喔啊…快受不了了…嗯哈、噫呀…你、你要喝…呜哈、的话…嗯哼、噫噫…姊姊、姊姊拜、噢啊…拜莉亚妈妈、噢呜…

　　用榨、榨乳…噫哈、嗯唔…的方式、弄、弄给你…呜啊…」断断续续的对着小女孩如此劝告，希望她能停下令她疯狂的吸吮行为。

　　莎莎乖巧的点点头，笑嘻嘻的跳离露露的怀抱，对着她说：「姊姊答应我！下一次莎莎要喝唷！不过莎莎要看露露姊被榨乳的模样！」

　　「如果莉亚妈妈答应的话，姊姊就让你看…」缓缓平缓急促的呼吸，露露苦笑的回答说。

　　「好呀！我去找妈妈，露露姊答应我！说谎的话会掉进榨乳地狱哟！」莎莎高兴的一蹦一跳跑出去。

　　看着莎莎高兴的背影，露露苦笑的自言自语说：「榨乳地狱吗？那个地方我不知道去了多少次了…」

　　站起身子，稍微整理一下被莎莎弄乱的衣物，她轻轻拿起放在身旁的乳环套，稍微迟疑了一下，最后还是再度别上。

　　当手指碰触到乳房时，那股欲望又再度袭上心头，总是会令她发出娇美的呻吟声，而敏感的乳房更是严重，被挑起的欲火没有完全的发泄，反而转成更强烈的快感冲击她的神经，当别好这个铃铛乳环时，她底下的丁字裤又再度湿透了，浓郁的蜜液甚至染湿整条高筒丝袜的内侧。

　　随着视线的推移，看见乳房上面残存乳白精浆，彷纷帕四О悖露露用手轻轻捧住自己的硕大乳球，慢慢伸出舌头，舔舐着残存的痕迹，湿滑的舌头溜过发烫的雪嫩肌肤，冰凉的感觉与触手浓稠的特有精浆透过味蕾传入脑海，残存的香味勾起食欲，彷菲舳了某个开关，强烈的渴望感促使她，想去摄取更多的触手精浆，愈多愈好…

　　「呜…」发出抗拒般的呻吟，将脑海里产生的想法给驱散，露露靠在桌子旁，喃喃自语的说：「真糟糕…刚刚被挑起的欲望没有完全满足…呜…距离打烊还有三个小时多，那还有六杯左右的「暗青之月」与六份「淫乳蜜玉浆」…唔唔…如果劳烦大家的话，明天大概又不能工作了…」

　　轻轻的叹了口气，露露捧起自己肥硕软腻的乳球，陷入指缝的雪白乳肉滑嫩犹如凝脂，沈重的触感宛若欲望的果实，招引着其他人的目光，她呆呆的望着自己的乳房，陷入了某种沈思。

　　绯没办法得知对方究竟在想什么，只能静静的看着她，让她感觉到迷惘的，是这位乳牛侍女的气质，给她一种很熟悉的感觉…

    彷肥亲约鹤钋椎娜恕

    ―待续―

