在上古r代，一些女神因o制的淫，渴求肉欲而被主神土P，不H失去了女神的尊F身份成槟女，而且ψB淫欲的渴求更加的烈o比，σ磺形ｋU刺激的性塾虔狂的郏榱M足自己o止境的欲望，她缀醪幌任何代r。

深夜，一位高佻的美女出F在了暗的街巷e，一^h逸的黑色Ll，微微w住一眼睛，L的眉毛和睫毛，半]著的神色迷x的美目，完美柔滑的，高挺的鼻子和那微微_的火焰般肓业募t唇，一排雪白的皓X若[若F。

l黑色的zЫ徊嬷@^她戴著t色塞口球型的wL雪白的脖子，下面B著半透明的_胸露o身衣，一LASM地肉球]有胸的遮蔽，在衣服下高高向前突起，廓被看的清清楚楚，特e是那闪酝Φ娜轭^和旁的乳。

女人的下身是一l低腰o身短裙，f是短裙，@一上一下的那N一短，其也就不剩什N了，高高N起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾z妊足足多出短裙下沿一截，一捆白色的K被扎的很整R地煸谒腰g似拘束У募t色皮上，一p灰色的在大腿根部有著漂亮花y的吊Ыzm⑿揲L的美腿包裹起恚在大腿的zm龋A著的竟然是一排不同尺寸的假具，足下是一p10cm高的水晶高跟。

美女的手上也套著黑色半透明的L筒手套，手腕p著密的z，耳朵上戴著一λ滴形畹亩，在光下WWl光，她用手pp芘了一下^l，曼妙地扭又腰肢，在拐M另一l巷子後，停了下怼

“你打算跟我跟到什N呢？”美女回^笑道。

“呵呵，知道自己逃不掉，反而放了幔俊币男人的身影出F在了美女的身後。

“哦？可以@Nf吧，你想做什N呢？”美女D^身，媚笑道。

“蕾z娜，我跟你很久了，迷惑了家多的王和F族，荒淫o度的v欲，你的能耐不小啊。”

“呵呵，是幔磕阋不要也H自一下呢？”蕾z娜用手崮χ自己高的胸部，的下腰，故意露出那道深不底的乳稀

男人在有意R的抵趵俳z娜的T惑，淫`魔女有著o可比M的性T惑力，但是她自身的鸲纺芰σ彩欠浅的，一不小心，就有可能著了她的道。

“呵呵，e不好意思了，把你的手伸^恚在上面用力的Q一下吧？”蕾z娜一步步的朝男人走去，修L的美腿，光的zm，扭拥难肢，所有的男性都o法抗拒。

男人拿出了一道tK，抓在手e。

“哦？原砟阋蚕g玩sm幔磕蔷陀媚愕睦K子把我oo的捆起戆桑勒的越o，我叫的就越勇哦~”蕾z娜半]著眼睛，p手崮χ自己的胸部和大腿，pp的吐著狻


“果然是淫o比......不^你e小看了魔物C人的定力。”男人的音c，但是庀⑦非常定。

tK朝蕾z娜p去，蕾z娜spp一跳，淼搅四腥说拿媲啊

“可惜啊，差一c就可以捆住我了呢？就是幼髀了c~”蕾z娜媚笑道，竟然伸出手朝男人的下身摸去。

“是幔俊蹦腥宋⑽⒁恍Γ手腕一抖，tKS即在半空中折返，⒗俳z娜的身子捆住。

“啊......我似乎小看你了呢？”蕾z娜被K子捆住後，p手K在身旁，修L的p腿上，zm被勒的陷M去好捉兀大腿oo的D在一起，H能蛎站立。

“抓住你了，你@魔女。”男人收oK子，tK⒗俳z娜的身w又勒o了兹Γ蕾z娜那怒挺的乳房，被K子深深的那懊婧蜕厦胬障氯ィ成了大小不一的肉F。

“呃......再oc啊，呵呵，@N程度的捆我可是很容易昝的啊？”蕾z娜一l出N魂的呻吟，一半]著媚眼笑道。

被K子勒住的蕾z娜@得更加的性感，凹凸有致的曲缀跄茏所有的男人狂鼻血。

“死的，真有c受不了......”男人到的是蕾z娜那浔堑捏w香，看到的是一具美Go比的女w在性感的扭又。

“呵呵，等什N啊？反正你想做什N我都]法反抗.....,”蕾z娜用O具挑逗性的Z{，一朝男人呼著猓一柔f道。

男人⒗俳z娜拉倒在地，然後走^去，涸诹怂的身上。

他⒗俳z娜的p手扳到背後，Kn著oo的捆在一起，黑色的L筒z手套的感X是如此的柔滑，他捆起砗苡懈杏X。

“怎N，要_始了幔亢呛~”蕾z娜回^^，看著T在她身上呼吸的有些急促的男人，她的臀部能清楚的感X到男人下身淼哪鞘煜さ挠舶畎畹母杏X。

蕾z娜的音是如此的妖媚，短裙g的蕾z妊若[若F。

男人掏出一F布，捏著蕾z娜的下巴塞M了她性感的小嘴e，然後用z⑺的嘴巴氐椎姆庾　

“......”蕾z娜的呻吟也是如此的擅模男人下身的|西正在蕾z娜高高N起的臀部上，似乎有些把持不住了。

男人定了定神，⒗俳z娜的眼睛一起蒙上，然後塞M一大口袋e扎好了袋口。

“......”男人深深的吸了一口猓努力⒆约喝计鸬挠望降下去。

追种俞帷Ｔ诳诖e蠕又的I蕾z娜被男人背上了一vR，朝h去。

R一直到王m的秘密拷室前才停下，等蕾z娜眼前的蒙眼布被摘掉的r候，她lF自己正坐在一刑椅上。

蒙著面的肌肉男⑺腿上的K子解_，然後分e在椅_的，再用铐固定，@使的蕾z娜的p腿_成一N非常淫的姿荨Ｈ会幔她的身子被伸出的活宇砉潭ㄔ谝巫由希一铐住她的小U腰，M著铐住了她乳房的根部收o。p手也被拉到椅背後男吕好。

“......”蕾z娜扭恿艘幌卤还潭ǖ纳碜樱上露出了d^的神色，她似乎@刑椅比^感d趣。

“淫魔女，K於抓到你了......”一肥^大耳的中年男人笑道，扯掉了蕾z娜嘴上的zА⒈焕俳z娜含的窳芰艿哪F布噶顺怼

“呵呵，那又如何，我不就是你的陛下好好的爽了一下幔俊崩俳z娜媚笑道。

“住口，你@妖女，王陛下的精力M，最後死在了床上，罪o可赦！”

“哈哈哈，]k法啊，你的王陛下身w太差帕耍]有享福的命呢~”蕾z娜p蔑的笑了笑。

“哼，我看你能笑到r，@刑房是ｉT用砜那些淫的}的，δ阏合m吧，王子殿下的命令是，你在@爽到死......”中年男人俯下身，那猥亵的表情蕾z娜更加的d^。

“哦？那你打算怎N蹂躏我呢？”蕾z娜笑道。

中年男人笑而不Z，u起了旁的g手架，一根雕刻著毒蛇X袋的~柱睦俳z娜的p腿中g慢慢的升起。毒蛇的嘴是_的，露出了森白的牙X。

“就{@玩具幔空媸翘......”蕾z娜]f完，中年男子突然以三倍的速度u恿私g手架，那毒蛇便_大嘴，一下ZM了蕾z娜的蜜穴e。

“啊啊？！......”蕾z娜山幸宦，那毒蛇在^m挺M，⑺的道行伍_。

“哦......啊......”蕾z娜d^的呻吟著，那毒蛇在她柔的蜜穴中快速挺M，到了子m口的r候，突然停住了。

中年男人按下了g手架让娴拈_P，那毒蛇_的大嘴便狠狠的朝蕾z娜的子m口咬了下去，尖利的牙X一下扎M了柔的子m壁e。

“啊啊啊啊啊！！......”蕾z娜尖叫著在椅子上樱她的胸部×一又，一波接一波的乳浪人^目眩。

蛇^咬住蕾z娜的子m後_始不停的旋D，蕾z娜的子m口便跟著一起Q成一F。

“啊啊啊......我的肚子......”蕾z娜亢^的尖叫著，肌肉男一人拿著一把C的通t的火Q，一下Q住了蕾z那的乳^，然後用力的朝外拉去。

“呀啊！！！我的乳^......痛......！！......”蕾z娜看著自己的乳^被C的l出滋滋的，被越拉越L，е她本砭统赡竟训娜榉孔成L的形睿肌肉男拉下一簧畹难b置，⑺一圈一圈的套在了蕾z娜被拉L的乳房上，一松手，那簧便一圈一圈的勒M了蕾z娜的乳肉e，⒗俳z娜的乳房勒成5截肉包子串。

“啊！！......”蕾z娜只感X乳房e奇Wy忍，晒扇橹娜轭^了出怼

“呵呵，@才只是_始而已，魔女，下面有的你爽的。”

蕾z娜的乳^被J利的F^穿^，朝她身後吊起，@铀的乳^和乳房前端直直的往上Q著。

“好痛......啊啊......我的乳^要被扯掉了......”蕾z娜呻吟著，p眼的神色的更加的淫。

蕾z娜屁股底下是一A型的空洞，她那SM的臀部正好塞M了@洞，朝下D出一截，她的蕾z妊被粗暴的扯掉，然後又是一只~蛇著大嘴捅了M去。

屁股的×沂湛s⒛倾~蛇包的更o，蕾z娜的嘴巴大大的著，那~蛇比前面那只柔g很多，在她的肚子e蜿蜒行M，穿M她的c子e，然後⑺的胃高高的在肚子下起。

“......肚子......啊......”蕾z娜仰起^在不嗟念抖著，她知道，R上就有更猛烈的蹂躏。

~蛇咬住了她的胃壁和咬住她子m的那l前後呼，交替抽插著，蕾z娜爽的山羞BB。

簧圈在不嗟目s小，蕾z娜的乳房g隙被勒的越碓郊......

中年男子按下最後的_P，l~蛇_始以原砣倍的速度，完全l一涌y著舞又身子×业某椴澹蛇身如波一般yヒ猓⒗俳z娜的肚子的不嗟耐蛊稹

“啊啊啊！！......”蕾z娜的山新越碓郊贝伲身子在不嗟呐又，整椅子都在咯咯做。

在蕾z娜的^，第三l~蛇正降下，肌肉男捏住蕾z娜的嘴，~蛇伸M了她的嘴e，一直捅M她的喉抵中，再朝她的食道深挺M。

“瑁。......”蕾z娜了蒸汽的音，]e，ｉT收集而淼拇罅烤液正沿著中空的蛇身朝她w攘魅ァ

“枧杜叮。。　LC的精液娜l蛇的口中ザ出，射M蕾z娜的肚子和子me，⒗俳z娜的肚子慢慢的纬闪艘A球。

“你不是很喜g被男人干幔窟@下就一次你吃吧~”三人淫笑著看著蕾z娜在椅子上d著，大量的精液不乃的嘴角和下身倒出怼

半分钟以後，等精液倒流的差不多了，蕾z娜已是一身污幔那性感的_胸o身衣已被o档木液所浸透，那p性感的灰色吊Ыzm上也M是拿垩ㄖ酗wR而出的白色的精液，正S著蕾z娜大腿的抖佣逐u朝地上流去。

蛇身又硪后wL拥穆音，不^@次Q成了LC的_水。

“枧叮。。......”蕾z娜先是被LC的蛇身C的尖叫BB，那_水被蛇喉笛e的卡片r阻酰三人就看著蕾z娜被LC的蛇身C的不嗟暝，下身和肚子逐ut了起恚M身都是香汗。

K於，_水_^卡片，灌到了蕾z娜的肚子e，只蕾z娜翻著白眼，以O其F的幅度在椅子上d著，扭又，她的身上被铐住的地方都勒出了椎郎钌畹募t印。

睦俳z娜的嘴e，鼻孔，下身，屁股後面不嗟拿俺恚蕾z娜的全身也的通t，象一l即⒈恢笫斓拿琅蛇，在e做最後的暝。

最後，B蕾z娜乳^上出的乳汁也的怛vv，_水е獠嗟乃的蜜穴和屁股倒流出恚蕾z娜口吐白沫，本砻匀说拇笱劬σ呀完全翻白，似乎已被活活C死了。

“呵呵，都到香味了，不是熟了吧？”中年男人笑道。

蕾z娜的全身都在冒著猓身子r不r的d一下。

蕾z娜慢慢的⒀劬Ψ了下恚l出微弱的呻吟。

“哼，我就知道，身槟女，]那N容易死的。”中年男人笑道。

“不^，最後一次，你恐怕就......”

蕾z娜半]著眼睛，她感X的到蛇身e又有大量的液w在印

“你猜猜@回的是什N啊？魔女~”中年男人的笑道。

“......”蕾z娜抽搐了一下，眼睛盯著中年男人看了一下，sf不出怼

最後一波，代表邪罕磺宄後的氐Q化，用的是水y。

蕾z娜的身w在不嗟亩又，不是因楹ε拢而是因O度的d^。

水y灌M了她的身we，同邮欠浅５C，⑺的子m和肚子蔚拇蟠蟮模然後是液B的水y便乃的乳^，蜜穴，屁股，嘴e，甚至鼻孔中倒出恚W啦W啦的掉在地上成一ww的小珠子。

“灌完@次，你就成了吮玖恕！敝心昴腥撕肌肉男看著蕾z娜在做最後的表演，她的呻吟依f性感o比，身子有奏的又。

K於，水y灌完了，三l~蛇睦俳z娜的身we退了出恚С鲆淮蟠凝Y成珠子的水y，但是蕾z娜s依然保持著才的姿荩再也硬涣肆恕

她的嘴大大的著，眼睛看著天花板。

她B著刑椅一起被抬到了王子的房子e作橄闫G的b品，依然保持著原淼淖荨

十天以後，王子象往常一釉诙⒅@具G瞥錾瘢她是如此的火暴而性感，可以想象的出，年他的父王在@女人的身上是如何的L流快活，死而o憾？

突然g，他似乎X得@魔女K]有死，因樗的眼睛e依f有著神采，於是王子㈩^靠在蕾z娜的胸前，果然她的心v在有力的跳印

“@就有趣了......呵呵~”王子淫笑著⒆约旱年具露出恚伸M了蕾z娜大大_的嘴e，_始砘爻樗椭。

蕾z娜ro法l出音，眼睛s半]起恚似乎很享受的幼印

於是王子d致更高了，他_始崮蕾z娜性感的身w，那薄而光滑的吊Ыzm，他lF，蕾z娜的身w不H有w兀而且竟然可以S意的D樱水y在她w人坪K]有凝Y，只是的比^粘稠，蕾z娜自己o法活佣已。

王子用一根F棍，⒗俳z娜喉笛e和蜜穴e的水y赋觯然後命人⒗俳z娜的全身清洗干Q。

“呵呵，尤物，既然]能死你，那你就做我的性玩具吧~”王子大笑著⑷獍舨暹M了_p腿的蕾z娜下身，那蜜穴柔而o，插的他欲仙欲死。

“啊！......啊！......”蕾z娜_始l出擅牡纳胍髀，越碓酱蟆

“看起碛帜苷f了呢？不^音太大，被e人恐怕不妙啊~”王子笑道，@r候，他lF蕾z娜的脖子上正好熘一塞口球，先是楞了一下，然後淫笑著捏著那t色的塞口球，χ蕾z娜的小嘴用力的塞去。

“瑁。...瑁。......”哪翘扉_始，每天不分白天黑夜的在王子的P室中g叫成了她唯一的生活热荩王子把她的身w任意折成各N姿荩有r候⑺的手_全部朝上吊在床上，或者⑺那巨乳S意的Q成各N奇怪的造型。

“瑁。......”蕾z娜的p乳被王子拉L以後，互相g在一起打了Y，然後涸谒的身上，一o她灌著淫一用力的在她的蜜穴中抽插。

月之後，蕾z娜言辛耍她的肚子重新高高的隆起，但是王子K]有因此放^她的意思，仍f是每天抱著她M情的干。

“啊！啊......我竟然......”蕾z娜看著自己的肚子，感X非常亢^。

“哼，}，不e啊，你就作我皇室的生育C器好了~”王子自⒗俳z娜成私人性玩具之後，e的妃子便不再有d趣。

“王子殿下，那Nf你打算永h把我P在你的P室e了？”蕾z娜媚笑道。

“呵呵，象你@拥挠任铮我怎N蔚梅攀帜兀坎贿^其她的皇室成T享受一下，也是很不e的恩惠啊~”王子男χf道。

2月後，蕾z娜秘密的生下了一女耄不到一小r，她便被重新固定在刑椅之上，送到了王子叔叔家中的密室e。

王子的叔叔一到蕾z娜，便淞松先ィ他一口咬住蕾z娜的乳房，然後⑷獍羲瓦M了蕾z娜的蜜穴e。

“啊啊啊！！......痛啊......”蕾z娜的山新更加激起了Ψ降挠望，他抱起蕾z娜的右腿，⒗俳z娜的身w用力的反D^去，摁著蕾z娜的^T在她身上大力的抽插起恚一抽插一不嗟纳渚，把蕾z娜爽的媚叫BB。

就@10年之中，蕾z娜在皇室成T中被做性奴髦玩了遍，生下的孩子o担後硭重新被王子接回去，再淫虐了10年，生下了八孩子。

“啊啊啊！！......”蕾z娜的p腿被成一字型拉_，被王子倒吊在房ge，p手被反在身後，王子就T在她的胯部，⑷獍舫下捅M她的蜜穴e狂插，不嗟纳渚，K於，在蕾z娜擅o比的浪叫中，已是王的王子精M人亡，趴倒在了蕾z娜的身上。

新^位的王子正是蕾z娜20年前和王子生下的鹤樱新王ψ约旱哪赣H垂涎已久，只是K於父H的嗤才不敢S便M前，F在已]人可以防K他了。
“蕾z娜，慕裉炱穑你是我的了~”新王笑道。

“我可是你的新生母H，@幽阋惨侵犯我幔俊崩俳z娜笑著。

“哼，少b了，所有的皇室成T都玩^你，l不知道你是超大}哈哈哈~”新王大笑著。

蕾z娜@r候右腿被K子高高的朝旁吊起，左腿t向後去吊在半空中，她的p手被高高吊起，多年被喂食各N淫，她的乳房又大了兹Γ身材的更加的火暴，新王大吼一，_上抱住蕾z娜的蜂腰，肉棒正好插M那暴露的蜜穴之中，_始不一切的抽送。

“啊啊！！......”蕾z娜的巨乳被新王抓在手e，她身上穿著的是一件Bw的t色o身吊Ыzmb，胸部和下身是三镂空的大洞，正好方便被人淫虐。

“你不是喜g被人狠狠的蹂躏幔窟@方面我可不o父王啊～”新王在抽插了好一rg後，⒕液射M了蕾z娜的w龋然後⑷獍舭纬恚⒁幻毒薮蟮牡叭了M去。

“瑁浚......”蕾z娜的嘴吧被新王的肉棒一下塞M，l不出音，那枚蛋在她w戎u的，追种俞幔e面的|西破ざ出，⒗俳z娜的肚子纹鸸晒傻囊K。

“瑁浚......”蕾z娜大了眼睛，看著肚子e的那F|西在逐u大，然後伸出十l|手，在她的肚子e伸展。

“@是我ｉT搜集淼囊F的卵，它在你的身we似乎很快纺兀俊

“瑁。。......”蕾z娜的蜜穴和屁眼中各伸出了一l|手，С龃罅康酿ひ海然後是l，三l，接著，蕾z娜感到乳房非常的[被什N|西难e面蔚母吒呗N起。

“啊啊啊啊！！......”新王⒆约旱睦俳z娜的嘴e抽了出恚蕾z娜立刻大山兄扭又身w，lL的|手正乃被未蟮娜轭^中慢慢的伸出恚然後反^恚勒住了她的乳房。

“不............瑁......”蕾z娜很快就f不出恚因橐l|手乃的嘴e伸了出恚o接著是第二l，睦俳z娜身w中伸出淼挠|手返回碇匦⒗俳z娜的身wp住，勒o，_始慢慢享受它的第一道大餐......

２年後，蕾z娜在新王外出打C期g失，不久之後，王_始ψ约耗切├^承了蕾z娜美色，青春貌美的妹妹下手，後碓m廷政中被⑺馈

......

又是一黑夜，一俏性感的身影，悄悄M了一座古老的宅院之中。

“哦，果然和髀的一樱@e的主人是喜g蹂躏美女的B狂呢？”蕾z娜走M了一房g，lFe面全是各N捆，拘束和固定的刑具。

@r候，身後的T被P上了，一戴著面具的男人手e拿著K子正朝她走^怼

“呵呵，竟然有美女自铀蜕祥T恚拷裉焱砩衔你M情的呻吟的～”

蕾z娜D^身，问植逖，媚笑道：“是幔磕蔷涂茨阌]有@本事了～”

面具男朝蕾z娜淞诉^去，蕾z娜玉腿一撸正踢在面具男的肚子上。

曼妙的身姿，h逸的Ll，修L的zm美腿在半空中出一道美的弧。

面具男倒在地上，Dy的爬了起怼

“你......究竟是什N人......”

“呵呵，你就@上伦樱恐怕]Y格知道我是l呢～”蕾z娜不屑的笑道，一_正踢在面具男的下巴上。

“唉，很久]有碰到害的角色了，真o聊。”蕾z娜f著G下已昏迷^去的面具男，自己在房geD了一下。

“@拘束架比^有趣呢？”蕾z娜笑了笑，走^去坐在一突起的A怕上，原P四周的地面上，分eB著四L出淼募茏樱架子上有Fh。

蕾z娜便⒆约旱碾p腿踩在架子上，用腰g的yK⒆约旱哪_踝和架子捆在一起，然後⒛Fh一一扣好。

“似乎挺o的呢？”蕾z娜M意的笑了笑，⒘硪l腿也捆好了，@r候她lF，她的p腿已被牢牢的固定在支架上，o法了，不^，固定手的支架似乎比^y蛑。

蕾z娜便靠著那@P躺倒，先⒂沂挚吭谥Ъ苌希左手用K子⑺好，再扣上Fh，然後左手伸到左的Fh之g，用手指一㈣Fh推到位置，它自己合上。

F在，蕾z娜四仰八叉的⒆约汗潭ㄔ诹四切碳苌希腰部被Q起的AP高高的起。

“@到底是怎N\做的呢？”蕾z娜扭^^，那面具男不知道什Nr候，已站在了自己的面前。

“呵呵呵，]想到你竟然自己把自己o固定在了@刑架上，@回你跑不了了～”面具男拉恿碎_P，那住蕾z娜後腰的AP立刻快速的升起。

“啊啊？！......”蕾z娜的身子被迫高高的朝上弓起，四肢t被固定在原地，被拉的oo的。

不一，固定著蕾z娜四肢的架子_始朝中心收n，@永俳z娜的p手和p_就被反拉著固定在了一K，使的她本砭捅豁的y受的腰部更加突起。

“啊......好痛......我的腰要......”蕾z娜看面具男在^m拉著_P，那AP越升越高。

“啊！！......啊......”蕾z娜的朝下仰著，她的身w已被拉伸到了O限。

“你踢的我好痛啊......我要好好的土P你哈哈哈～”面具男f著，走上前用崮χ蕾z娜的oo的大腿，那柔滑的吊Ыzm一下就激起了他的欲望，蕾z娜的腰被高高的起，黑色的蕾z妊娜瓜卤┞oz。面具男扯掉了蕾z娜的妊，⒆约旱娜獍舨辶诉M去。

“啊啊！！......”蕾z娜可以自己的骨^被拉的咯咯做的音，面具男看著那Ω吒咄α⒌娜榉浚淫笑著加大了抽插的力度。

......

清晨的光拇糁猩淞诉M怼

蕾z娜整理了一下被凌y的衣服，上留著精液的痕E，她的一巨乳在衣服外面，上面布M了tt的手印和白色的精液。

面具男有o力的趴在刑架前，身下是被蕾z娜弄嗟睦K子。

“死......]想到......你竟然有力昝......”面具男暝著爬了起怼

“呵呵，很可惜，你似乎差一c就能抓住我了呢～”蕾z娜媚笑著用舌^舔了一下嘴的精液，朝T口走去。

“等一下......e走......”面具男十分不甘的e起了手。

“哦？看在你昨晚上表F不e的份上，我就再o你一次C吧？”蕾z娜f著解下腰g的K子，慕zme抽出赘假具G到了面具男的身前，

“我不反抗，任你捆，不^如果等你捆完我能拥脑......”蕾z娜㈦p手背在身後，慢慢的抬起了性感的右_，水晶高根鞋在光下l出耀眼的亮光。

面具男抓起K子和假具，立刻_到了蕾z娜身前，抓住她的大腿⑺掀翻在地，不由分f先⒁桓最大的假具朝蕾z娜的蜜穴中插去。

“啊！！......” 蕾z娜一呻吟著，一看著面具男粗暴的⒆约旱碾p手Q住，用K子一圈圈的捆了起恚很快，她穿著性感吊Ыzm的大腿和小腿，也被K子oo的勒在一起，然後，蕾z娜看著面具男⒆约旱妊再次扯下，塞M了她的嘴e，用她煸诓弊由系娜口球，⑺的小嘴oo的封了起.....