娇妃是如今宫中最受宠的妃子了，而且已经身怀六甲，此刻她正在回宫的路上 她看着自己圆润的腰身十分的得意。这段时间她丈着肚子里的龙种 不仅对其她妃嫔出言不逊并且污告好多妃嫔暗害自己 皇上和太后求孙求子心切自然护着她。今天娇妃又去把丽妃教训了一场 看着伤痕累累的丽妃娇妃心里实在得意 却不知后宫已经怨声四起了。 娇妃正在得意之系突听前方一声凄厉的叫声：“贱人！”（众人皆惊 转过身只见数十步外站着一个披头散发的女人。娇妃轻蔑一笑 原来此人是虹昭媛 虹昭媛很得龙心一直是娇妃的眼中钉 上个月娇妃在御花园遇到了虹昭媛于是心生一计现演了一场戏 说虹昭媛将自己撞倒了 太后下令将虹昭媛鞭责了五十下虹昭媛就此失宠。虹昭媛性本刚烈哪里受得了如此冤枉 吵着要见皇上将此事明查 道高一尺魔高一丈娇妃将计就计让人传言虹昭媛疯了，从此便无人敢踏进虹昭媛的寝宫。 “你说谁贱人呢？这些该死的奴才 还愣着干嘛 让一个疯子在本宫面前放肆 还不快托下去！”娇妃一声令下众宫女太监忙去托虹昭媛。“好！我就是个疯子 我跟你拼了！”虹昭媛挣脱开众人朝娇妃扑了过去。娇妃顿时倒在地上 发出了凄厉的尖叫“啊啊！痛！ 我的肚子 啊啊啊！”这次是真的。  
 
 
“娘娘 娘娘…”众人看见娇妃裙底散开的血水惊慌失措。“把这个贱人乱棍打死！我 啊 啊 疼 疼死了 快传太医 啊啊！”   “啊 啊！哦 疼疼 啊啊…”娇妃在床上呻吟着 痛苦不堪。“启禀太后 娘娘受外力推撞动了胎气怕是要早产了。”“不是才八个月吗？”太后吃了一惊。“太后 如今情况已十分危急 胎儿没转下来但羊水已经破了，刻不容缓只能开始接生了。”“恩，那你快去吧。”“太后 倘若到危急关头”“这还用说 当然保龙种了，并且龙种不能有任何闪失 哪怕让娘娘多受些罪 知道吗？”“微臣明白。”   “娘娘 您现在开始用力 记住越疼越要用力！”稳婆对娇妃说道。此时的娇妃已是痛苦万分 她双手紧攥着挂在床头的红绸 双腿分别被两个稳婆分开 听了稳婆的话后娇妃闭上眼睛开始用力。“啊啊…恩恩 啊 疼 哦哦 救命啊 啊！！！”“娘娘 再用力 吸口气 快用力啊！”稳婆大声的喊道。“呼 恩恩 啊！咦呀！啊啊！”娇妃拼命的使劲。“娘娘 孩子快出来了 快加把劲马上就好了！”娇妃心中一喜 深吸了口气“恩恩…啊啊！”用完了最后的力气娇妃倒在了床上。“啊！太医不好了 出来的是脚 是难产啊 怎么办？”稳婆焦急的喊道。“什么！不行 孩子会窒息的 快推回去 然后再顺胎。” “来 你们两个按住娘娘的肩 你们把娘娘的腿架起来按好了。”稳婆吩咐着宫女“娘娘 接下来会有些疼 不过为了龙种可一定得忍住啊！”稳婆说着一只手按住娇妃浑圆的肚子一只手握着胎儿的脚向产门内推去。“啊啊！你在干嘛 不 不要 啊！疼疼啊 疼死了！快住手 啊啊！”娇妃大声的喊叫着但是无济于事 终于稳婆将胎儿的脚推回了宫内。“现在是顺胎了 会更疼你们按好了”两个稳婆的手在娇妃高隆的大肚子上摸索着最后分别将手放在胎儿的头和脚上 顺着方向开始顺胎。“啊啊啊！！！疼疼啊 快停下 啊啊啊…我要死了啊 不 不要生了 我不生了！住手 啊啊啊！！”娇妃痛苦的大喊大叫 双手开始乱抓 双腿乱蹬 但是却被七八个宫女牢牢按住。稳婆继续不依不挠的顺着胎 娇妃的声音都沙哑了“啊啊哦…啊啊！不 不要 啊啊啊！！”娇妃疼的直抽气 眼泪和汗水湿了枕头和衣裳“啊啊啊！！！”随着一声凄厉的喊叫 终于胎儿被正位了 而娇妃呢 头一转晕了过去。 “太医 娘娘晕过去了！”“快把她叫醒 这是提神药 快给娘娘灌下去。”“娘娘 快醒醒呀！”宫女们掐着娇妃的人中喊她。“哦。”娇妃刚转醒宫女们就把整碗的提神汤药给娇妃灌了下去。“唔唔。”娇妃还没从苦涩的汤药中回过味来腹中就传来一阵剧痛“啊啊！”“娘娘 药起作用了，赶快用力！”“哦哦 恩恩…啊啊！”“娘娘 这样不行 再加把劲 快！”“呼－”娇妃攥紧红绸 蹬着双腿拼命用劲“啊啊！恩、恩 啊！咦呀 恩恩恩 呼呼 啊啊啊！！！”娇妃用尽全力脸被涨的通红。“娘娘 快了快了！”“啊哦 啊啊哦…恩啊！恩、恩、啊！”娇妃整个人软在床上。“生了没？”娇妃虚弱的问道。“娘娘 还、还没生下来 您再加把劲。”稳婆担忧的道。“不、不。”娇妃绝望的晕了过去。   “太医 娘娘又晕过去了！”“快叫醒她 这是更强性的提神药快给娘娘灌下去。”宫女们七手八脚的把汤药给娇妃灌了下去。“啊啊！疼 我不生了 我不是说了吗？我不生了！啊啊啊！！”剧烈的疼痛使娇妃没睁开眼便大声的呻吟起来。“娘娘 您要用力 孩子生下来就不疼了啊。”“来 你们两个把娘娘扶起来 娘娘产力小 半坐着会好些。你们把娘娘的腿再分开些 分到最大。”稳婆吩咐着宫女“娘娘 好了 现在开始 来用力！”娇妃借着提神药有了些力气再加上有利的姿势使胎儿向下滑了一点 于是娇妃鼓足了劲开始用力“啊啊啊！恩、恩、哦哦啊！啊啊哦…咦呀！恩、恩啊！啊啊啊！！！”“娘娘 就是这样 可以看到孩子的头了！快啊！”稳婆激动的叫道。“啊啊！恩、恩哈…哦哦 啊啊啊！唔唔 啊！！！”娇妃的产道被撑足了，苦不堪言只能用力。“娘娘 奴婢看到孩子的头发了！”“哦 啊啊！恩、恩 呼呼 啊啊哦 咦呀！啊！恩、恩…”娇妃拼着全力 脸由苍白变的通红。“娘娘 孩子的头已经出来了，快用力 一二三！”“啊！啊啊啊…恩、恩 啊哦 哦 啊啊啊！！！！”娇妃发出最痛苦的喊叫。“哇…”婴儿的啼哭响起。娇妃撑着最后一点力气“娘娘 是个、是个小公主”“哦”娇妃头一转 晕了过去。（实在是困死了 明晚继续吧 嘿嘿 预告一下 明天打算写皇上回宫 娇妃再孕 再尝试着加点风花雪月 另外还有宫女的报复）  
 …）“皇上驾到！”“皇上－”皇上刚进寝室娇妃就哭开了。“好了 爱妃朕不是回来了吗？让爱妃受苦了 朕一定好好陪你。”皇上柔声安慰道。“妾身见过娘娘 娘娘千岁！”一妖娆的声音传来。娇妃抬起头 一个比花美、比玉润的佳人。“皇上 这是？”娇妃吃了一惊。“哦 爱妃这是朕新带回宫的魅姬 前来给你请安。”皇上陪笑道。“妾身久仰娘娘盛名。”魅姬妩媚的笑颜中满是不怀好意。 “娘娘 魅姬有喜了。”“什么！”娇妃吃了一惊“你们这些奴才办的什么事 药一点作用都没有！”娇妃气愤的道。“娘娘 这药是一定有用的 只是您刚生产完还不足三个月 所以、”“加大用量 把药量再番一倍。”“娘娘这恐怕不行吧。”宫女有些担忧。“没什么不行的 皇上对魅姬都开始闭宿了，我可等不了，我先喝上三天的药 再想办法把皇上请过来。”娇妃沉思道。终于两个月后娇妃又有喜了，但是魅姬的肚子已经高隆起来 皇上去魅姬那的次数仍然多过娇妃。那日御花园内相遇 魅姬扶着腰挺着高隆的肚子不怀好意的朝娇妃笑着，娇妃看看自己尚未显山露水的腰身气的七窍生烟。“哼！有什么好得意的，你就且等着吧。”娇妃心下想着计谋。自从魅姬和娇妃有喜后 这后宫就是她们俩个的天下了，其她妃嫔避之不及 就连皇后也关起宫门来求个清静。  魅姬和娇妃比起来实属有过之而无不及，仗着恩宠欺凌其她的妃嫔有道是‘哪里有压迫哪里就有反抗’ 有一宫女实在受不了魅姬非人的虐待后开始了报复。那宫女自然弄不到毒药也不敢 于是便开始偷偷往魅姬的饮食里下chunyao 药量渐渐的增加惹得魅姬每天都春心荡漾。这一天那宫女又加大了药量 魅姬的身体前所未有的火热起来 躺在床上辗转反侧“哦哦…噢、噢 哦…我受不了了！”魅姬渴望的呻吟着、呼喊着 就在她快受不了的当口 一个声音传来“皇上驾到！”   
 “皇上 快来、快 臣妾受不了了！哦哦…”魅姬饥渴的呻吟着。皇上正奇怪魅姬怎么没来接驾 进了寝宫看到了在床上撩人的魅姬 媚声的唤着 脸色已开始泛红。乌黑的秀发披散着衬着那如雪的玉肤，嫩藕般的四肢风情的扭动着。皇上的下身立马硬了起来。“爱妃 朕来了！”皇上饥渴的冲了上去褪去魅姬的衣裳 最后露出了薄薄的亵衣。“咝。”的一声皇上扯开了那层薄纱 于是魅姬诱人的桐体完全展现出来。魅姬本就丰盈如今七个月的身子更是让那如雪的山丘更加饱满。皇上用双手尽情的揉捏着“哦哦、哦啊 皇上－恩、恩…哈 哦”魅姬媚人的呻吟着使皇上更加难耐，皇上的手继续游走游到了魅姬那高隆的肚子上轻轻的抚摸着。“恩、恩、哈…皇上！”魅姬更加难奈。   
 
 
 皇上的手游回到了小山丘上 用手指拨弄着山峰上的葡萄。“噢、噢、哦…皇上。”魅姬呻吟着扭动着 葡萄在皇上的抚弄下挺了起来。皇上将唇凑了上去轻轻一吸“哦、哦、噢！”随着魅姬的娇吟腥甜的奶水流入皇上口中，皇上大悦继续游走着双手 最后到了那隐秘的花园 皇上用手分开绒草手指灵巧的抚弄花瓣，“哦、哦、恩哈、恩哈、哦！”魅姬不断的娇喘着。突然皇上轻轻用力将花瓣捏了捏“噢！噢啊 哦哦哦…”魅姬被这突然一袭一时受不了了“皇上 哦啊！臣妾不行了，快、快 求您快点进来啊！”看着脸颊通红的魅姬皇上有些不忍 下身也把持不住了。“爱妃别急 朕这就进来。”皇上一个翻身躺到了床上“来 爱妃上来！”此时的魅姬已是饥渴万分 立马撑着笨重的身子坐到了皇上身上。皇上看着身上饱满丰盈的魅姬忍耐到达了极限“爱妃 朕来了！”坚挺刺入了娇嫩的花瓣“啊啊啊！哦、哦、啊！！！”随着一阵阵的尖叫两人到达了顶峰。  
 自那日后皇上彻底迷上了魅姬开始夜夜闭宿并将她连升三级封为妃。这日处理完公务皇上便迫不及待的来到了魅妃的寝宫 皇上几乎是闯进来的，看到了坐在床榻上的魅妃妖娆的笑着。一席艳红色的纱裙紧紧的裹住那高高隆起的肚子说不出的丰腴、性感。皇上冲上去将魅妃打横抱起放到了床榻上。“皇上－”魅妃柔声唤着，皇上急切的褪去魅妃的纱裙开始欣赏起来。魅妃的身子已经八个多月了，一道高高的优美弧线看的皇上心动不已。皇上开始不紧不慢的抚弄着魅妃那被奶水胀足的山丘，只一个月的时间又大了好多并且散发出甜甜的奶香。皇上尽情的抚弄着、轻吻着… “哦、哦、啊…”魅妃娇吟着 两人的心和身体慢慢变火热。  
 
 
皇上揉捏着魅妃如雪的酥胸 那两颗黑葡萄涨的更大了被皇上拨弄着挺了起来。“哦、哦、哦…”魅妃娇吟着 皇上的双手各握住一个山丘竟然不能覆盖住，突然皇上的手猛的一捏“哦！啊 噢噢噢…”魅妃吃痛惊呼 奶水喷射出来 皇上大悦 用手轻抚着魅妃，魅妃疼痛渐缓又开始娇吟。皇上的手滑过了大大的肚子来到了花园 用手指抚弄着。“皇上 疼。”魅妃轻声呻吟着 皇上看着她娇嫩的花瓣也有些不忍干脆俯下身吻起了花园。“哦、哦、皇上 好舒服啊！”魅妃忘情的呻吟着。皇上用舌分开了绒草抚弄着花瓣“哦、哦、啊哈！唔唔…”下身麻酥酥的感觉让魅妃舒服至极。突破皇上用舌尖分开了花瓣轻击了一下花蒂“哦！哦哦 啊啊 哈 恩哈…”魅妃娇喘着 扭动着身子。花园里散发出的馨香吸引着皇上 皇上用唇对着花瓣深深吸了起来。“啊啊！噢噢啊！！恩啊、恩恩啊！！”魅妃的娇喘越来越急 但皇上却迷恋着花蜜的味道继续加大了力度。  
 
 
皇上继续吸允着花蜜“唔唔 皇上 哦、哦 快一点 哦啊！”魅妃急切的娇喘着 皇上一个翻身躺到了床上“爱妃 上来吧。”魅妃八个多月的身子已十分笨重再加上刚才的抚弄哪里还有力气 但怎奈心中的烈火狂热的燃烧着 魅妃撑着身子颤悠悠的坐到了皇上的身上。突然坚挺刺入“啊啊！哦、哦啊！噢噢噢…”魅妃呻吟着 一下体力不支倒在了皇上的身上。大大的肚子压着皇上的胸膛 皇上yuhuo中烧 坚挺继续往花径深入并且不停的扭动着“哦、哦啊！唔唔哦！噢噢…恩、恩哈！”魅妃的双手紧抓着皇上的肩 饱满丰腴的身子形成一道优美的弧线，皇上看着身上绝美的桐体幸福的无已复加 雄雄烈火继续燃烧 皇上挺起身发出了最后的冲刺“啊！啊啊啊！噢、噢…哦、哦、哦…啊啊！！！”魅妃大声的呻吟着，紧抓着皇上肩膀的手一时松了，倒在了床上。 皇上和魅妃在达到顶端后都沉沉的睡着了，却不知阴谋正在滋生。世间本就如此有喜就有忧、有爱便有恨。“妹妹怎么有空来赏花。”娇妃笑道。“太医说散步对生产有帮助。”魅妃盈盈一笑。“妹妹真是人比花艳呢，哎！这湖里居然有金鲤鱼 这可是吉兆呢！”娇妃惊奇的道。“恩，在哪呢？”魅妃探头。“在这呀，这就能看到了。”娇妃往湖边靠近。“啊 是吗？”魅妃将信将疑。“就在那，没看见吗？”娇妃说着脚下用力一绊、手上重重一推将魅妃推入湖中。  
 魅妃还未反应过来就落入了冰冷的湖中。“啊！救命、”还来不及呼喊魅妃就被水淹没了。魅妃近九个月的身子在水中急剧的往下沉，出于本能魅妃挥舞着双手 蹬着双腿。冰冷的湖水刺激着肚子，剧烈的运动更是动了胎气 魅妃只觉得剧痛钻心失去了知觉。  
 
 
“爱妃、爱妃快醒醒…”脸色苍白的魅妃睁开了眼睛。“爱妃，感觉怎么样了？”“娘娘您感觉如何？”太医问道。“我、我啊啊啊！皇上痛、臣妾痛、啊！痛死了！皇上快救臣妾！”剧烈的疼痛顿时遍及了魅妃全身。“太医 怎么回事？”皇上焦急的问道。“皇上 定是冰冷的湖水使娘娘受到了刺激，提前出现了临产迹象。”“那该怎么办？”“皇上，还是先传稳婆过来看看情况为好。”“恩，快去吧。”“皇上，臣妾痛、啊啊！皇上臣妾好怕 啊！痛、痛死啦！”魅妃紧攥着皇上的袖口。“爱妃别怕，朕陪着你啊。”皇上柔声安慰道。  
 
 
不一会稳婆到了“你们快去看看。”太医吩咐道。几位稳婆走上前去掀开被子查看情况。“太医，娘娘的宫口还没开、羊水也没破、”稳婆们汇报着又按了按魅妃高高的肚子发现肚子又紧又硬。“啊啊！痛、痛啊！”魅妃被这一按又呻吟起来。“太医 娘娘的宫缩已经开始了。”“什么！”太医吃了一惊，这种情况定是难产无疑。“啊啊！哦、皇上又来了，痛痛啊！！痛死了！救命啊！！”又一阵阵痛袭来魅妃痛苦的叫着。“太医还不快想办法！”皇上急切的道。半柱香的功夫过去了太医端了一碗药过来，皇上喂魅妃喝了。一会的功夫后“啊！啊呀！痛、痛、痛死了！”魅妃痛苦的呻吟着，活血的药在她体内剧烈的作用着使她痛苦万分。“快看娘娘的宫口开了没？”太医道。稳婆上前去分开魅妃的双腿只见花瓣紧紧的闭着。“太医 宫口还没开。”  
“怎么会？”太医吃了一惊“再拖下去可就不妙了，快加大活血药的用量。”又一碗汤药被灌了下去“啊！啊！痛、痛啊！不、不要 痛死了！皇上快救臣妾 啊！啊啊！”魅妃痛苦的在床上打滚，声声喊痛。“怎么回事！一群废物！”皇上愤怒的道。“皇上恕罪，臣等已给娘娘服用了大量的活血药可是娘娘的宫口就是开不了。”太医冷汗直冒这种情况他们也是第一次遇到。“啊啊！！皇上又来了，痛、痛！臣妾痛啊！皇上臣妾不行了！啊、啊啊！”魅妃在床上翻滚着、呻吟着，双手捶打着床板痛苦万分。“爱妃。”皇上心疼的抱起魅妃。“皇上救臣妾，啊！啊！”看着痛苦不堪的魅妃皇上情急之下突然想到了一个办法。“你们都给朕退下，到外边候着。”  
 
 
“皇上。”魅妃痛苦的叫着有些不解。“爱妃，朕想到我们之前huanai的时候你的宫口不是开的挺快的吗？既然药没作用我们就试试这个吧。”“恩。”魅妃痛苦的点头。于是皇上俯下身开始了。皇上先像往常一样揉搓着那两团雪，此时的山丘已经肿胀的发硬了更具有诱惑力，皇上加大了力度。“啊哈！啊啊哈！恩、恩疼，唔唔…哦，啊啊哦！啊啊！！”剧烈的宫缩再加上皇上的抚弄魅妃可以说是‘痛并快乐着’皇上一下一下的加大力度最后用力一捏“啊！啊啊啊！！！”魅妃大声呻吟着。皇上分开魅妃的双腿看到宫口开了一点高兴的道“爱妃，宫口已经开了一点 你再忍忍朕来帮你。”“恩。”魅妃无力的点头。皇上一手轻抚魅妃大大的肚子一手放在魅妃的腿上弯下身去，开始亲吻花瓣。魅妃的手紧紧抓住被褥。皇上的舌头不停的拨弄着花瓣，时而打转、时而轻击“啊！啊哦、恩、恩哈！噢噢啊！哦哦哦！啊！啊哈！哦啊！哦哦啊！！”魅妃呻吟着双手紧抓着被褥剧烈的疼痛和热切的渴望折磨着她，泪水流了下来。“呜呜…皇上！”魅妃抽泣着。皇上感觉花蜜越来越多他觉得宫口快开了，于是他一面轻抚魅妃的肚子安慰她一面加快了嘴上的速度。皇上不停的在花瓣上打圈，突然舌尖拨开花瓣猛击花蒂“啊！啊哦！！噢噢噢！！！”魅妃大叫。皇上的舌却继续深入花径“啊啊！皇上快停下啊哈！哦哦臣妾受不了了！啊啊哦！！！”魅妃呻吟着、祈求着可是皇上就是不停下来。最后皇上的舌全部探入了花径，皇上用唇含住了魅妃的花瓣并且不断的加大力度，宫缩、渴望加上胀痛还有皇上口中火热的温度魅妃的忍耐到达了极限“啊！啊啊啊啊啊啊！！！”终于，皇上感觉到温热的液体从花径中流出。破水了。  
 
 
“好了，现在开始接生。”太医和稳婆做着准备工作。“皇上、皇上。”魅妃痛苦的叫着。“爱妃，别怕朕不走，朕陪着你。”皇上坐在了床沿上。“娘娘，您抓着红绸用劲。”稳婆把红绸放到魅妃手中。“来娘娘，我数一二三您开始用力。一二三！”   “啊啊啊！”   “娘娘再加把劲，一二三！”   “啊啊啊！嗯嗯啊！啊、咿呀！”   “一二三！”   “啊！咿呀！咿咿呀！啊啊！嗯、嗯啊！！”魅妃攥着红绸拼命使劲。几趟下来魅妃的汗水湿了头发和衣裳紧紧的贴在了身上。“娘娘，一二三！” “嗯、嗯、”虚弱的魅妃再也鼓不起劲了。太医和稳婆也看出来这整整一天的疼痛已消耗了魅妃太多，现在她是再没多余的力气了。“来，你们把娘娘扶起来让娘娘蹲着。”太医吩咐道。“朕来。”皇上半抱起魅妃让她靠在自己身上，另外两个稳婆将魅妃的腿分到最开并曲放着。一个大力的稳婆将手放到魅妃圆滚滚的肚子上用力向下推去“啊！啊啊啊！！！痛、痛死啦！快松开啊！啊啊啊！”魅妃痛苦的呼喊着。“娘娘，您要跟着用力才行否则会更疼的。”稳婆道。“啊啊！嗯嗯嗯…”魅妃痛苦的往下使劲。“啊啊啊！胀、好胀！痛、痛不、不要再推了，啊啊啊！！”“娘娘，胎儿已经进入产道了赶快用力啊！”稳婆喊道。“哦 啊啊！啊哈！嗯嗯嗯，啊啊哈！哦啊！哦、哦啊！！”魅妃大叫着用力。“娘娘，看到胎儿的头发了！快用力一二三！”稳婆激动的喊道。“啊啊！嗯嗯嗯…噢噢啊！哦、哦啊！啊啊啊！！！”  “娘娘，孩子的头马上就要出来了，快啊！”“爱妃，坚强一点用力！”皇上抚摸着魅妃的脸颊柔声道。魅妃顿时有了信心双手抓紧红绸拼命使劲“啊！啊啊啊！！嗯嗯嗯！啊哦！啊啊哦！呼…嗯啊！嗯嗯啊！咿呀、咿咿呀！啊啊啊！！！”魅妃的脸涨的通红。“娘娘，孩子的头出来了，快使劲马上就能生下来了！”稳婆高声喊道。“啊啊！哦啊！哦哦啊！呼、呼…咿呀！啊啊哈！啊啊啊啊啊啊！”随着魅妃最痛苦的喊叫皇子出世了。  
 
 
一个月后魅妃的身体渐渐恢复了，虽然皇上来的很频繁但是魅妃还是感觉到皇上有些不尽兴。“皇上，娇妃已经身怀六甲了您还是多去她那吧。”“爱妃，上次是她把你推到水里的吧。”“皇上，您多虑了想来娇妃她也不是有意的，再说了只要皇上开心臣妾也就满足了。”魅妃笑道心中却自有盘算。“爱妃，你真是贤惠朕绝不负你。”皇上高兴的道。     “启禀皇上，娘娘已经就寝了。”娇妃的宫女道。“怎么睡的这么早，朕说过要来的啊。”皇上说着朝内室走去。推开门室内的景象让皇上目瞪口呆‘只见娇妃身着暗紫色的纱裙，纱裙紧紧的裹住娇妃的娇躯，那嫩藕般的四肢、丰腴的雪胸还有那高高隆起的肚子。娇妃一手扶着腰肢另一只手放在浑圆的肚子上极具诱惑的笑着’皇上的心立马热起来。娇妃看到皇上这样心中着实高兴，她事先已经探听好了所以才有了这么充分的准备。  皇上走到床前因为已是轻车熟路所以他先俯下身隔着薄纱欣赏娇妃性感的身躯。皇上看够了之后褪去了娇妃的纱裙展现在眼前的是艳红色的肚兜衬着白皙的肌肤使浑圆的大肚显得格外性感诱人。皇上又解开肚兜  娇妃的桐体便彻底进入了他的视线，皇上心中更火热了他将娇妃放在床上开始抚弄她的酥胸。皇上或紧或慢、或轻或重的开始揉搓着那两团雪。“唔唔…哦、哦，嗯、嗯、嗯。”娇妃开始呻吟。这更激起了皇上的欲望一下一下的加大了力度“唔唔，皇上疼，嗯啊！哦、哦…”娇妃的呻吟加大皇上不理采她而是继续揉捏着并将葡萄塞入口中吸吮起来，皇上吸了几下没吸到奶水觉得不够尽兴便用两只手不停的大力揉搓着“唔唔唔…皇上 哦哦啊！唔唔 嗯啊！”娇妃呻吟着、扭动着，最后皇上猛的一吸“啊啊！啊哈、啊哈！哦、哦、哦！噢噢噢！！”娇妃疼的直抽气加大了扭动的力度。接着皇上将手移到花园先是抚弄绒草和花瓣“唔唔、哦哦、嗯啊…”娇妃有些享受，看着闭目舒服呻吟的娇妃皇上的手指猛然刺入花径“啊啊啊！噢噢噢！呼呼 啊呵、啊哈！”娇妃被这突如其来的刺痛惊醒疼的直喘气，眼角蹦出了泪花皇上看着身下痛苦的人儿竟然很是享受。他已迷上了妊娠中的女人那丰满的双乳、圆润的肚子、虚弱痛苦的呻吟实在太具诱惑性了。  
 “皇上。”娇妃柔弱又委屈的喊道。皇上看着已被折腾的没了力气的娇妃。娇妃一向体质较虚上次生产完没多久就又有了身孕所以身子一直不太好今天又挺着大肚子被临幸难怪会支持不住。但她这付虚弱无力的样子在皇上看来却更加僚人。见娇妃没了力气皇上便起身趴在了娇妃身上，手肘支撑着床，胸膛和身体正好抵在娇妃高高的肚子上甚至可以感觉到肚子的一起一伏这使皇上更加难耐。“爱妃，忍一忍很舒服的啊。”皇上说着用舌在葡萄上拨弄、打转最后用唇紧紧的吸住挺起的葡萄与此同时坚挺分开娇嫩的花瓣直刺花径“啊啊啊！噢噢噢！啊哦，哦、哦、哦！唔唔唔…”这双重的刺激娇妃哪里受的了，她痛苦的大声呻吟着眼中噙着泪花。突然皇上抱住娇妃将她翻转到自己的身上，娇妃本就没了力气哪里支撑的住自己笨重的身子，大肚子压在皇上身上腹中胎儿受到这突如其来的压迫开始拳打脚踢“啊、哎呀！疼、疼啊啊！啊哈！！”娇妃痛苦的呻吟着而皇上则挺起身向娇妃身体进攻，粗壮的坚挺再次刺入娇嫩狭窄的花径并且不断的深入“啊啊啊！！！哦哦哦，噢啊！噢噢啊！嗯嗯嗯！啊啊啊啊…”娇妃大声喊叫着从皇上的身上跌落下来，肚子撞到了床板上腹中的胎儿又是一阵骚动，娇妃痛苦的躬着身子已经没力气呻吟了。皇上有些心疼，用手温柔的抚着娇妃浑圆的肚子并俯下身轻轻的对着花瓣吹气。  
“奴婢参见魅妃娘娘。”宫女韵儿行礼。“起来吧。”魅妃微笑着“你现在在哪当班？”“回娘娘 奴婢在浣衣房。”“这可太委屈你了，对了本宫听说娇妃娘娘那要添加宫女本宫介绍你过去吧。”  “真的吗？奴婢谢娘娘。”韵儿高兴的道。“当然了，过两天你就可以过去了。”魅妃温和的笑着心中却闪着寒意，她早就打听过了韵儿曾是死在娇妃乱棍之下的虹昭媛的贴身丫环，有她过去伺候娇妃于魅妃来说实在是美事一桩。娇妃由于这些天的承恩身体十分酸疼此刻正斜靠在贵妃塌上。“娘娘您是不是腰酸，奴婢来给你按摩吧 奴婢曾经学过。”正在打扫的韵儿柔声道。娇妃抬头看到一个瘦小胆怯的宫女。“恩，你过来吧。”“是。”韵儿走上前半跪了下来，伸出柔软的手放至娇妃的腰间开始按摩。韵儿按的很柔、很缓娇妃很是享受。之后娇妃都一直让韵儿帮她按摩却不知韵儿暗中下了力道将胎儿一点点的向上推去。这造成了胎儿无法入盆，娇妃以为韵儿的手艺给自己减轻了酸痛和胀痛却没看到自己背后韵儿那双幽怨阴冷的眼睛。 皇上看着床上媚人的娇妃知道她已十分娴熟了，于是坏坏一笑翻身上了床。一阵又一阵的热浪将二人渐渐送上了顶峰。皇上将娇妃压在身下坚挺一次次的刺入花径“啊啊啊！啊哈 嗯嗯嗯…啊哦！啊啊哦！！！”娇妃高声尖叫着皇上激动不已，双手大力的揉搓着丰腴的酥胸，挺立的黑葡萄喷射出乳汁。圆滚滚的肚子一起一伏，皇上发起最后的进攻坚挺直刺后庭，娇妃狭窄的花径内皇上的玉柱游走着、深入着，猛然间玉液射入花径“啊！！啊哈！哦、哦、哦！啊啊！噢噢噢！唔唔…”娇妃被这突然的入侵疼痛伴随着快感难已忍受，大声的呻吟着喊叫着。  皇上看着床榻上风情媚人的娇妃，知道她已经娴熟了。于是皇上一个翻身上了床榻。开始不紧不慢的抚弄起娇妃。从红艳的唇、粉嫩的颈、到丰满的酥胸、浑圆饱满的肚子、最后是那神秘诱人的花园。“哦、哦、哦…嗯啊！嗯啊！唔唔唔…”娇妃柔声呻吟着、娇喘着，二人渐渐升温 
 接着皇上弯下身去亲吻花园，园中青草丛生皇上绕有兴致的用舌滋润绒草、抚弄花瓣。“唔唔唔、嗯啊！啊哈！哦哦哦…”娇妃有节奏的呻吟着并转动着身子。一时间皇上的舌分开了花瓣然后不断的轻击着花蒂“哦、哦！噢噢噢！！啊 啊哈！啊啊哈！嗯哈！噢噢…”娇妃的声音明显变急脸开始微红。皇上将舌退了出来娇妃松了口气正想休息一会，不料皇上的唇对着花瓣猛的一吸“啊啊啊！噢啊！哦、哦、哦！”娇妃高声呻吟。可是皇上觉得花蜜太少了，继续加大吸吮的力度“嗯啊！嗯嗯啊！皇上臣妾受不了了！嗯哈！啊啊哦！！噢噢啊！！！”娇妃的呻吟变成了呼喊。皇上觉得高潮要来了“爱妃坐上来！”娇妃浑身酸软早没了力气但为了让皇上尽兴只得撑着笨重的身子爬到了皇上身上。  娇妃还未坐稳皇上的坚挺就刺了进来。“啊啊啊！！噢噢哦！皇上 不要啊！”娇妃吃痛惊呼，皇上正在兴头上哪里停的下来。坚挺继续深入并不停的扭动着“啊啊！不要啊！噢噢噢！嗯哈、嗯嗯哈！啊啊啊！”娇妃的泪花蹦了出来、脸也涨红了，身体一软跌落到床上。皇上干脆将她压在身下，两手不断的揉搓着丰腴的酥胸，皇上的胸膛正好抵在娇妃高高的肚子上，甚至可以感觉到肚子的一起一伏。皇上的欲望更加强烈了，双手大力揉搓着最后猛的一捏“啊啊啊！啊啊啊啊！！！”娇妃尖叫着奶水喷射出来，与此同时坚挺再次进攻娇嫩狭窄的花径，皇上最后一击玉液射入花径直抵花房“啊啊啊啊啊！！！噢啊！嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊啊！！！！！”娇妃痛苦的大叫着，虚弱的近乎晕厥。 娇妃虚弱的躺在床上，韵儿轻轻的给她按摩。“娘娘，这样不行要不要叫太医开些保胎药。”   “我不是一直都喝着吗？”   “娘娘，是关于承恩方面的。”韵儿轻声道。“还有这样的药吗？” “嗯，奴婢听说有。”    “那你弄的到吗？”     “是，为了娘娘奴婢愿意去。”   “好，这件事就由你来做吧。”    至此后娇妃一直服用韵儿煎的药，并一直让她给自己按摩。娇妃的身体好了许多，夜夜承恩夜夜让皇上尽兴。两个月过去了，娇妃即将临盆。床榻上皇上贪恋的抚摸着娇妃那丰腴的山丘和圆滚滚的大肚。娇妃当然知道皇上的心思，她也想多留皇上一些时日哪怕几天也好。“韵儿，有没有可以延长产期的药。”  “娘娘，有是有只是、”  “只是什么？”   “会曾加生产时的痛苦。”  “能延长多久？”  “听说可以延长一两个月。”    “是吗？你去弄吧。”  “啊，可是 奴婢尊旨。”韵儿表面为难心中却暗喜。  “皇上，别不舍了，我们还有近两个月的时间呢。”娇妃笑道。  “爱妃何出此言？”   “臣妾服了延长产期的药。”   “真的吗？那会不会有什么不好的反应。”    “皇上，会加大临盆时的痛苦。”娇妃担忧的道“不过为了皇上臣妾愿意。”   “真是辛苦爱妃了，爱妃别怕临盆的时候朕陪你。” 一个月后娇妃的肚子又大了好多，沉甸甸的 因为韵儿的按摩使胎位较高，无法入盆硕大的肚子让娇妃喘不过气来，别说走路了连站立都不行，每天只能歪在床上。皇上除了上朝大多时间都在娇妃寝宫度过。今天一下朝皇上就过来了，看着无力的靠在床上的娇妃双手捧着硕大的肚子，心里就兴奋的不行了。“爱妃。”皇上走上前去双手抚摸着浑圆的肚子。“皇上。”娇妃皱眉道。“爱妃，怎么不舒服吗？”  “臣妾的胸好胀、胀的快受不了了。”  “啊，那朕来给你揉揉。”皇上说着解开娇妃的衣裳看到了那两座饱满鼓胀的山丘。皇上立马伸出大手揉搓着，山丘已经很硬了，葡萄也胀的大大的挺立着。皇上一下下的揉搓着“啊哈！嗯哈、嗯嗯唔、唔唔哦、哦啊、噢噢…”娇妃呻吟着，脸颊渐渐变红。“皇上，疼、哦疼，奶水胀的好疼，唔唔唔…”娇妃难受的道。“那朕给你吸一些出来。”皇上俯下身吸吮起大葡萄来“噢噢哦、噢噢啊！唔唔唔、嗯哈！啊啊哦、噢噢噢！”娇妃急喘着，心变的渴望而热切。皇上一边吸吮着乳汁一边将手探到了花园。手指被花瓣里流出的蜜汁浸润着“爱妃这么想朕啊。”皇上笑着俯身去看花园。因为胎儿过大的原故，花瓣有些红肿了，皇上心疼的轻碰了一下“噢啊！唔唔唔！”娇妃被刺激的扬起了身子，红肿的花瓣更加敏感，看着面色微红的娇妃皇上已是饥渴难耐。  
 
 
皇上用手轻抚着花瓣“唔唔唔…嗯啊、嗯哈、嗯嗯哈！唔疼、哦哦疼、好疼好痒！”娇妃的脸越来越红，不停的扭动着身子丰满的山丘耸动着、圆滚滚的大肚子一起一伏，皇上竟然还看到了花瓣的轻颤！此刻的娇妃可谓是要多僚人有多僚人。皇上换了个姿势坐在了娇妃身下，曲起她的双腿将自己的坚挺对准她的花瓣，皇上拉着娇妃的双手扶她半坐起来。随着娇妃的起身坚挺也一点点的刺入花瓣“唔唔，啊哈！皇上 啊哈！噢噢噢！”娇妃不断呻吟着，突然皇上猛的一拉娇妃整个人便坐直了，大肚子撞到皇上的胸膛，而皇上粗壮的坚挺也全部刺入娇妃狭窄红肿的花径“哇啊！哇哇啊！啊啊啊啊啊！疼、疼死了！皇上！”娇妃的泪花蹦了出来，下身因为疼痛不住的颤抖着，呻吟变成了喊叫，但娇妃痛苦通红的脸颊于皇上而言却是无尽的诱惑，皇上的坚挺继续深入“皇上，不要啊！啊啊啊！”娇妃身子一软欲倒下去皇上赶忙用手揽住她的腰身，娇妃整个人便虚弱的靠在皇上的手上。皇上将脸贴在娇妃的大肚上闻着浓浓的奶香很是满足，皇上用舌舔着葡萄使娇妃缓过劲来，最后猛的一吸“哦啊！噢噢噢！”娇妃还没从上身的疼痛中回过神来坚挺又再次刺入了“哇啊！啊啊啊！哇哇啊！呼呼 啊啊啊！！！哇啊！不要啊！”娇妃大声喊叫着、挣扎着，怎奈却被皇上紧紧的搂在怀中。皇上紧紧抱住娇妃，硕大的肚子完全贴在了皇上的胸膛，坚挺也全部进入花径。紧接着皇上又将身体向后到，娇妃笨重的身子压在了皇上的身上，胎儿受到压迫开始拳打脚踢而坚挺则更加深入，充满了狭窄的花径“哇啊！哇哇哇！呼呼，啊啊啊！哇哇啊！啊啊啊啊啊啊！！！！”娇妃痛苦的尖叫着晕厥过去。  
 
 
看着晕厥过去的娇妃，皇上赶忙把坚挺抽了出来，可是就在刚抽出来的时候血水也从花瓣中流了出来“快来人啊！传太医！”皇上吃了一惊大声叫道。  “启禀皇上，娘娘破水了。”太医们开始准备接生工作，稳婆赶忙上前查看情况。皇上喂娇妃喝了汤药娇妃幽幽的转醒了。“啊疼、疼！哦、哦、哦…唔唔好疼啊！”娇妃开始呻吟。稳婆分开娇妃的双腿只见红肿的花瓣微微分开，宫口开了三指情况还算好，只是红肿的花瓣十分敏感定会让生产变的更加痛苦。稳婆继续查看着当她双手放在娇妃高高的大肚上时，心中暗叫不妙胎儿过大不说，胎位太高了，竟然还没入盆！‘又是难产’，稳婆已吓的一身冷汗，赶忙把情况和太医说了，太医立马决定给娇妃服用催产药，否则再等下去娇妃体力耗尽后果不堪设想！“啊啊！啊哈！哦啊、哦哦啊！唔唔…啊哈！啊啊哈！。”催产药在娇妃的体内作用着，使她痛苦万分。本来就已体力耗尽，现在又是无尽的痛苦娇妃哪里受的了？“啊啊啊！皇上，疼！疼啊！啊哈！噢疼死了啊！哦啊！”娇妃呻吟声加剧。“娘娘，宫口开了五指，可以开始用力了。”  “爱妃，忍一忍生下来就好了啊。”皇上将娇妃半抱起来靠在自己身上，宫女们顺势按住娇妃曲放的双腿。“娘娘，用力！”  “啊啊啊！嗯啊！嗯嗯啊！呼呼  啊哈！啊啊哈！嗯啊！嗯嗯嗯，啊～啊～”娇妃攥紧红绸拼命使劲，痛苦不堪。“娘娘，继续用力！”  “啊啊～疼、疼啊！唔唔，皇上！啊，嗯啊！嗯嗯嗯！啊啊啊！”娇妃脸涨红了，人也越来越虚弱。“娘娘，再用力啊！”  “嗯啊！嗯嗯啊！啊哦！啊啊哦！呼呼…啊啊啊！”   “娘娘，再用力！”不论娇妃如何使劲稳婆依旧是那句话。“啊！啊哈！嗯嗯。”终于，娇妃力气耗尽倒在了皇上身上。  
 
 
“娘娘，不可以晕过去，快醒过来啊！”“爱妃，快醒醒！”众人又是掐人中又是灌汤药的好容易才把娇妃弄醒了。“唔唔，疼、疼啊！我快疼死了，啊哈！啊啊哈！”“娘娘，您再坚持一下啊！皇上，胎儿还没入盆，奴婢得推胎了。”稳婆说着将手放在娇妃浑圆的肚子上用力推压起来“啊啊啊！噢啊！噢噢噢，快停下！住手啊！啊哈！啊啊啊～～～”娇妃痛苦的喊叫着、挣扎着，可是四肢都被牢牢按住，“哇啊！啊啊啊～好痛啊！胀、胀死了，哇啊！快点啊！”娇妃呼喊着、祈求着。“娘娘，胎儿已经入盆了快用力啊！”稳婆大声道。“唔唔…啊啊啊！嗯嗯啊！啊哦！啊啊哦！嗯嗯！”“娘娘，快了就快了，用力一二三！”娇妃扬起身子、蹬着双腿下身拼命的使劲“哇啊！啊啊啊！！嗯嗯啊！噢啊！噢噢啊！呼呼…哇啊！啊啊啊啊啊～～～”娇妃尖叫着痛苦万分，随着她的叫喊胎儿也终于进入产道。“娘娘，胎儿已经进产道了，忍耐一会马上就可以生下来了啊，用力！”  “嗯啊！  啊啊哈！哇啊！哇哇啊！啊！噫啊！哦、哦啊！啊啊啊～～”娇妃拼命的使着劲可胎儿就是卡在产道里纹丝不动。“啊！胀、好胀啊！痛死了！哇啊！快出来啊！”娇妃痛苦的喊着，汗水浸透了衣裳和被褥。稳婆赶忙上前大力推压，无奈十一个月的胎儿实在太大了，填满了娇妃狭窄的花径，此时的花瓣已被胀的红肿不堪。“啊啊啊！！哇啊！哇哇啊！！！嗯嗯嗯！”娇妃的产道被撑足了出于本能不断的使劲脸憋的通红。胎儿的头已经抵到花瓣的开口处就是出不来，娇妃最后的一丝力气都耗尽了，再次晕了过去。 “娘娘，娘娘！”“爱妃，爱妃！”娇妃醒了过来当她看到自己依旧高高的肚子时开始大声喊叫“哇啊！怎么还没生下来！痛、痛死了！不要生了，我不要生了啊！哇啊！”娇妃不可抑制的尖叫着，双手死命捶打着自己浑圆的大肚“哇啊！快出来啊！快点啊！啊啊啊！”众人见她这样赶忙将她的双手系在红绸上。“皇上，这样不行得赶快把娘娘扶起来让她半跪着加大产力。”皇上把娇妃托起来两个宫女赶忙一边一个架起娇妃，稳婆将接生桶放到娇妃身下，另外两个稳婆把娇妃的双腿分的最开并高高举起。这些姿势又让胎儿向下滑了一些但是也更加剧了娇妃的痛苦。“哇啊！哇哇啊！疼、疼死了！啊啊啊～～～”  “娘娘，用力快！”  “啊啊！嗯啊！嗯嗯啊！我不要生了啊！我要死了啊！快出来！哇啊！哇哇啊！”娇妃大声喊着泪水流了下来“呜呜呜…快一点啊！皇上！啊哈！啊啊哈！嗯嗯啊！嗯嗯嗯…啊啊啊！”  “娘娘，胎儿的头已经出来了，快接着用力！”  “呼呼，嗯啊！嗯嗯啊！哦、哦啊！哇啊！哇哇啊！”娇妃拼命使劲脸被憋的通红，可是胎儿的肩卡在产道里就是出不来。眼看着娇妃又要晕过去，稳婆赶忙去掰娇妃那娇嫩肿胀的花瓣“哇啊！啊啊啊！啊哈！啊啊哈！”娇妃痛苦至极，皇上亦伸出双手大力将娇妃圆滚滚的大肚向下推去“啊啊啊！啊哈！哇哇哇！！”双重的攻击让娇妃的痛苦达到顶峰，声音都沙哑了。“哇啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”伴随着最后一阵撕心裂肺的痛苦一个八斤多重的皇子终于滑进了接生桶。 在娇妃怀孕生产这段时间，魅妃当然也没闲着。她开始研究医术，聚集了医学上的‘怪才’研制了很多种药。她当然不会拿自己做试验，于是在她的精挑细选下选出了一个叫画儿的女孩。人如其名女孩貌美如画，年芳十四、削肩细腰、弱不禁风。魅妃知道皇上喜欢看到女子痛苦的呻吟，依画儿的体质看，画儿不论是承恩、妊娠还是生产都会非常辛苦、痛苦，所以皇上肯定会满意。果然，皇上见到画儿后很满意，当即就封她为画嫔，并夸魅妃贤惠。魅妃心下暗笑，在此之前她已给画儿服了两个月的“石榴散”，石榴顾名思意就是多子的意思，魅妃要看看这药能不能成功。在这之后还有许多别的药，她还要一一做试验。 画嫔是个家道败落的千金，当了一年的秀女因为无依无靠一直没得到升迁，这次被魅妃看中于她而言实在是从天而降的好事。画嫔陶醉在喜悦之中却不知接下来会有一系列让她难已承受的事情等着她。   此时，画嫔身裹着白纱脸颊发烫的坐在床榻上。皇上沐浴后来到了寝宫，看着床榻上娇羞的画嫔，低着眼眸柔如诗、美如画那白纱下吹弹可破的玉肤、玲珑有致的桐体，是那般的迷人。皇上的心立马火热起来，冲上去打横抱起画嫔放到床上。开始亲吻她的秀发、脸颊、朱唇和玉颈。双手大力揉搓着那两团雪。画嫔还是处子哪里经历过这些很快就娇吟开了。“嗯、嗯、嗯哈…哦、哦、哦～噢噢噢……”皇上对那平坦的小腹没什么兴趣手直接探入花园。十四岁的画嫔发育还未完善，花瓣十分的娇嫩细腻。皇上先用指尖轻触花瓣“哦哦，噢噢噢！”画嫔从未尝过这滋味立马叫了起来，扭动着身子想要抗拒，皇上笑了笑，这让他更有了兴致。 皇上的手指继续抚弄着花瓣，“唔唔…哦、哦、哦…”画嫔呻吟着。皇上的手指拨开绒草向花瓣里面探去“啊！不要啊！疼、唔疼啊！”画嫔痛苦的叫着，皇上想到她还是处子于是改用‘舌战’。皇上俯下身亲吻着绒草，“唔唔，嗯、嗯哈～哦哦…噢噢噢～～”画嫔只觉得下身又痒又疼十分难耐。皇上的唇吻上了花瓣，“唔唔、嗯啊，嗯嗯哈～哦哦哦。”画嫔的下身已变的火热，最后皇上猛的一吸“啊啊！啊哈！嗯、嗯哈！皇上求您别、您快停下啊！”画嫔哀求着。皇上现在已是yuhuo中烧，于是抱着画嫔的纤腰，玉柱发出了进攻“噢！啊啊啊！痛啊！痛死了，不要啊！”画嫔娇嫩狭窄的花径一下刺入了庞然大物哪里受得了，她发出了痛苦的尖叫。皇上感到坚挺被温热的液体滋润着他知道那是画嫔落红了。皇上兴奋的扭动着玉柱，画嫔的花径已被胀的疼痛无比，哪里还禁的起玉柱这兴奋的活动。（把坚挺改成玉柱吧，容易被审核）“啊啊！疼！皇上求您快停下 啊！啊哈不、不要啊！嗯哈～啊啊哈～～”画嫔不停的哀求着可是皇上正在兴头上，要停下谈何容易。皇上刮了刮画嫔的鼻子“画画乖啊，忍一忍等会就舒服了。”皇上将玉柱抽了出来，画嫔刚松了口气猛然皇上将她翻转到自己身上，玉柱再次刺入花瓣“啊啊！疼啊！噢噢噢！不要啊，好痛啊，真的好痛啊！呜呜呜…”画嫔哭了起来，皇上有些不忍但狭窄紧致的花瓣包裹着他实在太舒服了。皇上将玉柱抽了出来，让画嫔躺在床上弯下身对着花瓣吹气。轻轻的凉气使画嫔舒服了一些，她开始闭目休息。可是皇上看她缓过劲来，又一次将粗壮的玉柱刺入花径“哇啊！啊啊啊！噢啊！啊啊啊啊～～～”剧烈的疼痛袭变了画嫔全身，她痛苦的尖叫着、挣扎着，怎奈体力耗尽虚弱的倒在了床上。 整整一个月皇上都夜夜闭宿画嫔的寝宫，在其他人眼里这是殊荣但对于画嫔却是痛苦。这一个月来皇上每天都临幸她好几次，画嫔下身的疼痛就没好过。今夜画嫔躺在床上，下身酸疼，双腿无法并拢。她暗自庆幸夜已深了，皇上今晚想必不会过来，自己可以休息一下。“画画，朕来了！”画嫔正想着皇上已经闯了进来。“皇上。”画嫔话音未落就被皇上压在了身下。“啊啊！啊哈！嗯嗯，哦哦…皇上您轻一点啊！啊啊啊！嗯啊！疼、疼～唔唔臣妾受不了了！啊哈！啊啊哈～～～”画嫔痛苦的呻吟着，眼角噙着泪水。一个月后画嫔有喜了，她很高兴以为这下终于可以解脱了。可是她想错了，痛苦才真正开始。  
 
 
当皇上听说画嫔有喜后就马上赶了过来。此时，画嫔已经入睡了。皇上走到床前看到画嫔那略显苍白的脸庞在烛火的照耀下是那么的水润柔媚。皇上掀开锦被欣赏画嫔那迷人的娇躯，皇上将手放在画嫔白嫩的小腹上，想着里面已经孕育着生命皇上就激动的不行了。皇上的手滑下了画嫔的小腹到达了桃花源，指尖开始轻轻逗弄花瓣。“嗯、嗯嗯，哦哦。”画嫔睁开眼睛。“画画，朕真是太高兴了。”皇上说着翻身上了床，去解画嫔的衣裳。“皇上，会伤到孩子的。”画嫔担心的道。“画画别害怕，朕会小心的啊。”皇上说着弯身吻起了花瓣。“唔唔，皇上，哦、哦啊！唔唔唔…嗯、嗯哈！嗯嗯哈～啊哈！嗯嗯嗯～～”画嫔娇吟着。突然皇上的舌尖分开了花瓣击了一下花蒂“噢噢噢，啊啊！”画嫔被这突然一袭惊叫起来。皇上的舌继续在花径内打转时不时的轻击一下花蒂。“嗯嗯啊！嗯哈、嗯嗯哈～唔唔哦、哦啊！噢、噢、噢！”蜜汁浸润着皇上的唇皇上十分高兴抱起了画嫔。玉柱缓缓的刺入花径“皇上，不、不可以，会伤到孩子的，啊！啊哈！哦啊！疼、疼！”画嫔的呻吟娇喘起到了反作用，这些反而使皇上变得更加火热。皇上将画嫔翻到自己身上，扬起身体发起了进攻“啊啊啊！噢、噢啊！痛、痛啊！哇啊！哇哇啊！”画嫔痛苦的高声叫喊。随着皇上最后一次猛刺玉液射入花径直抵花房。“哇啊！哇哇啊！啊啊啊啊啊～～～”画嫔挣扎着倒在了床上。“皇上，啊！哎呀！臣妾肚子疼，疼死了！”画嫔捂着肚子痛苦的在床上翻滚着。“来人，快传太医！”看着捂着肚子呻吟不止的画嫔，赶忙叫道。“皇上，今天怎么没去画嫔那？”魅妃问道。“太医说画嫔身子太虚，不宜shiqin。”    “哦，皇上臣妾这有特效的保胎药，您可以给画嫔服用。”   “这药好吗？”   “这是臣妾特地请大夫配的，专攻妊娠时的女子安胎shiqin，您可以让画嫔试试，臣妾本来是要给自己用的哦。”魅妃娇媚的笑道。“爱妃，真是太感谢了！”皇上吻了吻魅妃道。皇上端着汤药一口一口的喂画嫔，不知情的画嫔把汤药都给喝了。只有魅妃知道，此药的确保胎但是会加大胎儿对zigong的依赖从而增加生产时的痛苦，所以定要掌握好用量。而虚弱的画嫔今后定是离不开此药了。  
 
 
“来人，快传太医！”看着捂着肚子呻吟不止的画嫔，赶忙叫道。“皇上，今天怎么没去画嫔那？”魅妃问道。“太医说画嫔身子太虚，不宜shiqin。”    “哦，皇上臣妾这有特效的保胎药，您可以给画嫔服用。”   “这药好吗？”   “这是臣妾特地请大夫配的，专攻妊娠时的女子安胎shiqin，您可以让画嫔试试，臣妾本来是要给自己用的哦。”魅妃娇媚的笑道。“爱妃，真是太感谢了！”皇上吻了吻魅妃道。皇上端着汤药一口一口的喂画嫔，不知情的画嫔把汤药都给喝了。只有魅妃知道，此药的确保胎但是会加大胎儿对子宫的依赖从而增加生产时的痛苦，所以定要掌握好用量。而虚弱的画嫔今后定是离不开此药了。  
 
 
几天后画嫔的身体好些了，而皇上已经是迫不及待。这夜，皇上终于忍不住俯下身亲吻起花瓣来“唔唔唔，皇上不可以、不可以，哦、哦啊！嗯嗯哦！嗯 嗯…唔唔哦，哦啊，嗯嗯哈…嗯嗯～嗯哈、嗯哈～～～”画嫔呻吟着、娇喘着，眼里含着泪花。突然，皇上的唇对着花瓣吸吮起来“噢噢！皇上不要，臣妾哦、哦啊！不、不要疼、疼啊！唔唔…皇上求您快停下啊！噢噢，啊！”画嫔痛苦的哭喊着。未避免画嫔摔倒，皇上将画嫔压到身下手肘支撑着身体。猛然，玉柱刺入花瓣“哇啊！啊啊啊！痛、好痛啊！不要，不要！噢噢啊！啊啊啊～～～”画嫔痛苦的喊叫着、挣扎着，可是身体却被皇上紧紧压在床上。“呜呜呜…嗯嗯！呜呜呜呜～～～”最后画嫔连喊的力气都没有了，只能低声抽泣。 两个月过去了，画嫔也渐渐习惯了shiqin。虽然皇上每次都很粗暴，但是休息的时候会温柔的轻吹花瓣安慰她，面对皇上的柔情画嫔只能痛苦的忍受着。现在画嫔的害喜现象越来越严重了，脸色总是苍白没有血色，身体虚弱无力每天只能卧床，很容易饿但每次吃完都会吐。总总症状折磨着画嫔使她痛苦不堪。不过，皇上一直温柔的照顾画嫔，无微不至。当画嫔的身子满四个月的时候腰身就已很明显了。皇上抚摸着画嫔白嫩细腻的肚子“画画，你看我们的孩子已经这么大了。”皇上微笑着俯身亲吻画嫔的肚子然后慢慢滑到花园“嗯、嗯啊！皇上…噢、噢、噢，啊！啊哈！嗯嗯嗯，哦哦～～”有喜的身子更加敏感，画嫔呻吟起来。皇上微笑着探入花园，舌尖时而在花瓣里打转，时而轻击花蒂“吾吾，哦、哦、哦…啊哈！啊啊哈！噢噢噢～～嗯、嗯哈！啊、啊！噢噢哈！啊啊啊～～～”画嫔娇吟不止面色渐渐变红。“来，画画坐上来好不好。”皇上温柔的道。画嫔不知所以扶着床栏爬到了皇上身上。“画画，扶住朕的肩。”皇上说着玉柱刺入花瓣直抵花径。“哇啊！哇哇啊！痛、痛啊！不要、真的好痛啊！噢、噢不要啊！快、快停下，皇上求您了！哇啊！哇哇哇～～～”画嫔痛苦的尖叫着泪花蹦了出来，双手紧紧的抓住皇上的肩使自己不倒下去。皇上揽住画嫔的腰挺起身体发出了最后的猛攻“啊啊啊！哇啊！啊啊啊啊啊啊～～～～”终于，画嫔体力不支倒在了床上。  
 
 
 画嫔虚弱的倒在了床上，皇上忙吩咐下人去煎上次魅妃给的药。画嫔喝了药后缓过劲来，皇上在心中直夸魅妃，却不知魅妃的打算。转眼又过了一个月，画嫔的肚子又大了很多五个月的身子看上去像六个多月了。画嫔十四岁的身体本就虚弱，自有喜后脸色一直都是苍白的，每天不是躺在床上就是倚在贵妃塌上。这日太医又来诊脉，稳婆也过来查看胎位，之后便一起讨论开了。“怎么，难道有什么不妥吗？”皇上担忧的问。“回皇上，臣等恭喜皇上和贵人，经臣等诊断贵人怀的是双胎。”太医道。“什么？！”皇上又惊又喜。待众人退下后皇上高兴的走到贵妃塌前“画画，听到没有这可是双胎哦！怪不得肚子会这么大，朕真是太高兴了。”皇上的双手抚摸着画嫔大大的肚子，来回的打圈，接着又俯身亲吻起来。画嫔本是如柳纤腰，现在腰身被撑的粗粗的，皮肤因为隆起而更加细腻。皇上兴致大发双手转向酥胸。画嫔玉肤本就娇嫩，现在的酥胸已经开始肿胀像两颗诱人的蜜桃。皇上用手轻揉着蜜桃“唔唔，嗯、嗯啊，嗯哈，哦哦哦…”敏感的蜜桃在皇上的抚弄下又疼又痒，画嫔忍不住娇吟起来。皇上继续用指尖拨弄着那两颗小葡萄“唔唔，哦、哦啊，噢噢噢！”随着皇上力度的加大画嫔的呻吟也渐渐变大。最后皇上的双手各捏住一颗小葡萄轻轻一用力“啊！啊哈！噢，噢哈！哦哦哦！”画嫔痛苦的欲起身，怎奈身体太过虚弱又重新倒回了塌上。“画画，别乱动小心伤到身子，朕会轻一点的啊。”皇上说着双手转移到了花园。娇嫩的花瓣变得更加敏感，皇上轻轻拨弄着花瓣“唔唔，嗯、嗯哈！哦、哦啊！噢噢…”画嫔又娇吟开了。看着诱人的花园皇上干脆轻轻分开画嫔的双腿吻了下去。“嗯，嗯啊！唔唔…啊，啊哈！皇上，臣妾不要，哦、哦啊！”皇上的舌不停的在花瓣上打转，时而轻击一下花蒂，画嫔的呻吟不断的提高。痛苦难当的画嫔又不敢乱动，只能双手牢牢抓住塌上的扶手强行忍耐着。突然，皇上的舌猛的分开花瓣径直向花径探去。“啊！噢噢啊！皇上！不要，好胀、好痛！唔唔…啊！哦啊！”画嫔大声呻吟着下身不停的涌出花蜜，香甜的花蜜吸引着皇上继续深入。“噢，噢啊！哦哦，嗯、嗯哈！皇上，快停下，臣妾受不了了！唔唔…皇上求您快停下啊！啊啊啊！”画嫔不断的央求着，神色痛苦极了。终于，皇上的舌退了出来。画嫔刚松了口气，却被皇上打横抱起向床榻走去。“不，不要。”画嫔含泪央求着。  
 皇上将画嫔放到床上“唔唔，皇上求您不要。呜呜呜…”画嫔抽泣着。“画画，朕会小心的啊。”皇上拍了拍画嫔的脸颊安慰她。接着弯下身去看花园，花瓣因为刚才的逗弄已微微张开并轻轻的颤动着，皇上大喜。怎奈画嫔不配合极力躲闪着，皇上心中已经燃烧起雄雄烈火哪能就此熄灭？饥渴难耐的皇上想到了上次对待娇妃的办法，于是他坐到了画嫔身下玉柱对着花瓣。皇上握住画嫔的手拉她坐了起来，画嫔正在疑惑之系粗壮的玉柱刺进了花瓣“啊啊！噢、噢啊！啊啊哈！痛！痛死了啊！啊啊啊！”画嫔尖叫着泪花蹦了出来。皇上揽住画嫔的腰将她紧紧抱在怀里，玉柱已全部进入花径。“哇！哇啊！啊啊啊！噢，噢噢啊！啊啊～～”画嫔痛苦的喊叫着力图挣脱皇上的怀抱，可是虚弱的她哪有力气，皇上一个翻身将画嫔放到了自己的身上。为避免伤到胎儿皇上双手支撑着画嫔，玉柱在娇嫩狭窄的花径中扭动着“啊啊！唔唔…嗯、嗯哈～啊啊！哦哦哦～～好疼啊，不、不要了，呜呜呜～～～”画嫔哭泣着、央求着然而无济于事皇上挺起身再次发动猛烈的进攻“哇啊！哇哇啊！痛啊！痛死了！不要啊！哦、哦啊～～噢噢啊！啊哈！哇哇哇～～～”画嫔挣扎着倒在了床上。皇上正在紧要关头哪肯轻易罢休，反正有保胎药不会伤到胎儿。于是皇上将画嫔压在身下开始了最后的冲刺！“哇啊！！！啊哈！啊啊哈！呼呼…哦、哦啊！噢噢啊！啊哈！啊啊啊啊啊啊～～～～”画嫔发出了痛苦万分的尖叫，眼泪滑落在枕头上，虚弱的晕了过去。这次痛苦的承恩给画嫔换来了“夫人”的称号。 。）“娇妃娘娘驾到－－”娇妃步入画夫人的寝宫一脸高傲，“你们夫人呢？怎么还不出来迎接本宫？”娇妃满脸的不耐烦。“回娘娘，夫人她在休息。”“什么！大白天的还休息，本宫来了也不出来太没规矩了吧！”娇妃怒道，向寝室内走去。此时的画夫人正倚在贵妃塌上休息，面色苍白十分虚弱。六个月的身子因为是双胎已有八个多月的样子，肚子高高隆起透过那薄薄的丝绸甚至可以感觉到那雪白细腻的孕肚，看到这娇妃已是妒火中烧。“画夫人好大的派头啊，本宫来了居然还不行礼。”娇妃冷笑道。画夫人本闭目微寐，突然一冷冷的声音划过耳际她心中一寒赶忙睁开眼睛，她看到了一脸妖娆狞笑的娇妃吃了一惊忙扶着扶手想站起来。可是身子太沉险些摔倒，一旁的宫女怕得罪娇妃都不敢去扶她。画夫人只得一手扶着腰一手托住浑圆的肚子靠在椅子上勉强俯身行礼。“嫔妾见过娇妃娘娘，娘娘千岁。”  “真没教养这是什么姿势？”画夫人只得努力将身体再弯下一点，而身体已经开始微颤了“嫔妾参见娘娘，娘娘千岁。”画夫人难受的都快哭了。“你哭丧着脸干嘛呢？本宫委屈你了吗！”娇妃怒道。“不是的娘娘，臣妾快跪不住了。”画夫人央求道。“哼！不就是怀着龙种吗？有什么可得意的，本宫又不是没怀过。呵呵，这个姿势还不错就保持半个时辰吧。”娇妃冷笑着坐到了椅子上，不怀好意的看着画夫人。可怜画夫人，虚弱的身体还受着重孕，半跪的姿势难受到了极点，额上开始冒冷汗，眼前的一切渐渐变的模糊。终于，两眼一黑倒了下去。 “画画，快醒醒啊！”在皇上焦急的呼唤下画夫人幽幽转醒。“哎呀！妹妹你可算醒了，可把姐姐吓坏了。”一旁的娇妃道，语中满是关切，眼睛却冷瞟画夫人。“画画，以后可要担心点怎么好好的摔倒了呢？要不是娇妃正好过来看你，可就危险了。”皇上道。“嗯。”画夫人虚弱的应了一声，被褥下的手却紧紧抓住床单，她害怕、怕极了！这后宫实在太可怕了。夜，深了，皇上今晚没有碰画夫人，尽管他很想但还是忍住了。可是画夫人却难已入眠，白天的事让她念念不忘。想着自己在宫中无依无靠倘若今后荣宠不保，接下来的日子可怎么过？想到这，秀眉一皱低声抽泣起来。“画画怎么了？”身旁的皇上转过身看着画夫人。“皇上，呜呜呜…”画夫人扑到皇上的怀里哭了起来。“画画，不舒服吗？可别吓朕啊！”皇上心疼的搂紧画夫人。画夫人那高隆的肚子贴着皇上的胸膛，随这画夫人的抽泣细腻的肚皮一起一伏，皇上的下身硬了起来。  
 
 
“画画，别、朕会想要你的。”皇上赶忙轻推开画夫人。不料，画夫人却朱唇一吻吻到了皇上的胸膛。皇上吃了一惊“画画今天是怎么了？这么主动。”皇上微笑道。“皇上，对不起这些日子里画画都辜负您了。”画夫人依偎在皇上怀里撒娇。皇上简直心花怒放画夫人哪有这般温柔过。“画画。”皇上幸福的叫着双手不停的在画夫人的丰腴的酥胸和圆滚滚的肚子上婆娑着、徘徊着。“唔唔…皇上，嗯、嗯啊～哦、哦～唔唔唔。”画夫人柔媚的娇吟着。皇上的手滑到了桃花园，手指轻轻的抚弄着绒草，接着开始挑逗花瓣手指轻柔的在娇嫩的花瓣上转圈“嗯、嗯哈～唔唔，皇上哦、哦啊！噢、噢哦，啊！啊哈～嗯嗯，嗯哈！啊啊！”画夫人的娇吟变成了娇喘，脸渐渐红了，蜜汁溢满了花园。皇上亦是心潮澎湃，又担心画夫人受不了正在这为难之系画夫人柔声道“皇上，你扶一下臣妾让臣妾上来。”“什么？”皇上惊喜的以为自己听错了，他扶起画夫人让她坐到自己身上，而画夫人的纤手竟然握住皇上的玉柱对着自己的花瓣塞去。“唔唔，皇上！疼、疼哦，哦啊！快来帮臣妾。”皇上正幸福的无以附加听画夫人这么一喊更是大喜过望，忙挺起身将玉柱送入花径“啊！哦啊！噢噢噢～皇上！啊哈！啊啊哈～～嗯、嗯哈！啊啊啊啊～～～”画夫人呻吟着有些吃力。皇上忙将她翻下身让她躺在床上，玉液已在体内蓄势待发当然收不回去。终于，一股玉液喷射而出“哇啊！哇哇啊！皇上，唔唔…噢噢噢！！！”画夫人大声呻吟着，虚弱的昏睡过去。 八月十五，中秋佳节。皇宫更是热闹非凡，金碧辉煌、笙歌艳舞、玉盘胗羞…眼前真可谓是百花齐放尽争颜。首席上娇妃、魅妃则更是争相斗艳。宴会刚开始不久传来了太监的通报“画夫人到－－”众人抬头望去，只见画夫人一身瑰丽华衣挺着浑圆饱满的大肚扶腰托肚姗姗而来。宫女们跟在后面如众星捧月。“臣妾参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁；太后千岁千岁千千岁。”画夫人在宫女的搀扶下艰难下拜。“爱姬快起。”皇上赶忙起身上前扶起画夫人。“哎呀，怎么过来了？应该在宫里好生歇着才是。”太后关心的道。“谢皇上、太后，臣妾觉得中秋佳节该团圆才是。”画妃笑的天真而妩媚。“真是个懂事的孩子，快坐吧，别把哀家的孙子们给累着了。”太后微笑道。“是啊！爱姬快坐，坐朕身边吧。”皇上道。“嗯～。”画夫人摇了摇头“皇上，这不妥臣妾该坐到次席上才是。”画夫人说着在宫女的搀扶下走了。娇妃和魅妃此刻简直是气的七窍生烟！席过三旬，画夫人站起身来。“启禀皇上、太后臣妾想告退了，望皇上和太后谅解。”“哪里话，快回宫休息吧，难为你还坐了这么久。”太后道。“谢皇上、太后。”画夫人说完转身离席。经过其她位分高的妃嫔时画夫人都揽衽行礼，在她向娇妃行礼时突然身子一斜倒下了“啊！娘娘，哦！孩子我的孩子…”画夫人捂着肚子痛苦的在地上呻吟着。  
 
 
