


天生w弱，在十三qr，父母⒅送到居住在山中的冶哥那e，希望在山中的D困生活，可以的w弱有所改善，如果能再健一些，就更好不^。

的皮w很白皙，音也很，若不是n那е一把小，真`以樗是女孩子。

山上生活了月後，X得自己衣服的款式愈碛多……

「冶哥哥，槭颤N有裙子呀？」看著衣e^，戎^道。

冶哥pp嶂的^，厝岬男χ：「@是榱擞特eIo穿的。」

「冶哥哥不穿幔俊怪看似理解的cc^，再次l。

「如果我穿了，l要碛呢？」冶哥p柔的回道。

「那……冶哥哥，@又是什N啊？」

「@是胸罩，上面有|西|著，可以增加胸前重量，椭的，怼…哥哥湍愦魃稀…」

的衣服就@与S著rg一c一滴o形的改，到了後恚全身上下再也]有男性衣物的E，取而代之的是女衣。

q月如流，c冶哥哥同居生活，已^去了一年。

@日坐在床，o聊[弄著根，心想：「冶哥哥槭颤N不我去剪^呢？」

上山的r候，是短，但^漫Lrg，已留了一^及肩的秀L，然而正因槿绱耍Q洗身w的rg又更L了。

心生疑惑的同r，冶哥_了房T，走了M怼

「冶哥哥，我……」未f完，冶哥便插嘴道：「，你忘我跟你f^的矩了幔俊

心中一@，m然冶哥平r人很好，但在@N小上s很^，尤其是在Q呼上，倘若惹怒了他，自己今天打的如意算P就要泡了。

於是so改口道：「冶哥哥，人家……」f到@，偷看了冶哥一眼，他表情M意，@才放下心怼

「人家o如何今天都要出去啦！」趁Cf出自己的目的。

「一定要幔俊挂备绺缏言，微笑道。

「@可是冶哥哥答人家的事情，不可以反悔，反悔的人是笨蛋！」的嘟著小嘴，深怕冶哥不Iぁ

「是、是，我f^M一年就_始你，今天正好就是一年，我然你出去啦。」

「嘻！」]想到事情如此利，下返囊恍Α

以往整天只能待在枯燥的木屋e^，哪e也不能去，不^B皮的是曾偷跑出去^，被冶哥lF後，冶哥也不生猓只是笑著告Vf森林的怪物很多，如果不小心就被吃掉，拇酥再也不敢S意y跑。

冶哥恐的手，他走出木屋，即刻下身恚在地上炝石^。

「嘻嘻……呵呵……」|西望，笑的合不n嘴，初的他只能藉由窗艨粗外面的世界，煌著。

如今可以真的接|，哪有不_心的道理呢？

「……」冶哥p镜馈

「嗯？」抬起^，嘴角熘淡淡笑意，p快的回答。

「今天_始我就是你的父，在修的r候，，你必Q呼我父。」冶哥f道。

「好的～父。」左探右看，心不在焉。

「好，，墒侄忌斐怼！挂备缧α诵Α

一伸手，就接到了大小不同的石K，冶哥道：「，墒滞外打直，@幽弥五分，就算你^P。」

先是，S即小巧的蛋充M著信心。

「父太小看人家了！」昂著^，傲馐足。

「，你_定幔俊挂备绾鋈豢拷的耳旁，λ吹了一口狻

「嘻嘻，冶哥哥，你想妨K人家的修，是不是？」噗哧一笑了出怼

「是啊。」冶哥邪魅笑著。

「@涌煞恋K不到我的！」胸有成竹的f道。

「哦？那@幽兀俊挂备缟斐錾囝^，\可口的耳根。

「冶哥哥……好、好W呀！」微微@呼，S即又庥旨钡牡溃骸缸　⒆∈掷玻　

音方落，P手便要遏止冶哥的行健

「，如果你@幼龅脑，就算失印！挂备缤Ｖ固蚺，一笑意看著邮值闹。

「琛…」苦著小，不情的⑹衷俅紊熘保上方[著一KK大小不同的石子。

「小啊，似乎不是叫我父，而是冶哥哥呢……」冶哥邪佞的勾起嘴角，「我要土P你。」

才f完，冶哥的手就闹的衣口探入，p嶂白皙的肌w，每冶哥幔就起一身u皮疙瘩。

「父？」表情又@又恐。

「乖，父o你舔舔。」冶哥⒘硗庖皇到的粉唇前。

「舔……？」相困惑。

「不肯幔俊挂备邕f褪下的胸罩。

「m然很奇怪，不^是冶哥哥的要求的，我可以努力看……」

「小，你叫我什N？」冶哥嘴角一挑。

「我、我……」@才lF自己失了言，DrX袋打成千fY，f不出任何一句。

「小，你f了我？」冶哥的瞬g冷如冰，色俱的f道：「我要好好的P你！」

冶哥的手猛然捏住的乳^，又搓又揉。

些S纱，「唔……父？」

「小，@o你含著。」冶哥的手指伍_剀的丹唇，塞了M去，又道：「恚舔舔看父的手指，就像糖果一樱很甜很好吃的。」

舔了舔，感Xyy的，不明白哪e好吃，更ef甜了。

]有作，因樾厍澳深w不啾煌媾的烟遥有了微妙的感X，喘息也愈碛大。

「父……身w得好奇怪呀……」全身微微抖著。

「奇怪？那是因樾≈的身w原本就很好色吧。」冶哥柔和地舔著的耳根。

「人家……的身w……才不色……」

深山小文铮ǘ）


「不色？」冶哥突然抽出被含在嘴中的手指，粗地T抹在皎白的蛋上，汉莺莸恼f道：「被你弄的@N窳耍f不色！」

^一回看如此凶神荷返囊备纾Dr一句也f不出恚得身子不啻蝾。

「手伸直！」冶哥大吼道。

「琛…琛…」被@N一吼，下I流浚哭了出怼

冶哥掀起的裙子，眼e燃著熊熊j火，抬手就朝的屁股重重打去，嘴e有~：「你@小}、你@小}包，你@小v人。」

「父……好疼啊……不要再打了……琛…」

「是不是窳搜健…」冶哥嶂的大腿，摸M了深，冶哥猛然止住了幼鳎看著一o辜的，冷笑BB：「你@小}，居然硬了！」

「琛…人家才不是}……」

冶哥哼了，芍篙p捻著的乳^，用舌^著微t的蛋。

「琛…呀……」忍不住冶哥的崽舳海不禁l出怼

「@雍芩幔磕氵@}！」冶哥哈哈大笑。

「琛…才不}呢……」

「嘴硬！」冶哥Z庖焕洌手中忽然多出一l麻K，oop@住的小棒子後，[虬愕砘乩著左右的K^，一左一右，小棒子的更t了。

「啊……疼……好疼啊！父！」@叫道。

「小e怕，父一向最疼你了，只pp的弄……」冶哥才f完，拉著K^的墒至Φ啦坏加重，加快了。

「痛、痛呀！」瞳孔一s，墒盅杆倏s了回恚手肘正巧打到冶哥的饶X。

冶哥挨了@N一下，左u右晃退了撞剑S後抬起^恚不怒反笑：「小，看父的土P不虬。　

D^就要逃跑，哪知被冶哥一手ё×搜，要跑也跑不了。

「小，]有父的允S，可不能偷跑呦！看磉@c也要好好土P一下才可以，恚父好好教你修的矩。」冶哥高e起手，狠狠打向的屁股，l出一又一「啪搭啪搭」的。

「琛…好疼啊……求父不要再打了……」

「小不做乖徒海父只好出手教，打在你身，痛在我心，也是很尾坏玫摹！挂备@了口猓χ的屁股又是一猛打。

「柰邸………l誓做好徒旱摹…琛…」

「好吧，父也不是UM不v理，不^毫不改不行，一日模K生海小蹲下恚今日就掏出法Q化你的身心，除去你的毫。」

「嗯……」乖乖蹲下怼

冶哥套一解，露出一根冒著青筋的大硬棒，笑[[的f道：「o父的法舔舔。」

「父……」z的目光投向冶哥，上於那根法M是忠狻

「小}狗，不快把父的法舔乾Q幔窟@法很久]用了，只要舔乾Q，父才能除去你的毫，如果不舔……呵呵，小，就e怪的大x缬H，下手o情了。」

「唔……」怯的伸出舌^，生疏的舔起那根大硬棒。

「ΓΓ【褪沁@樱你@b小母狗。」冶哥咧嘴大笑。

「人家才不是母……」模模糊糊下，都]f完，冶哥墒滞蝗蛔プ≈的^，激烈[悠怼

噗！小只X得口中有股嵋海著喉祷Mc子。

「咳……咳……」抓著喉担大_嘴巴，想要咳出才自己吞M去的不明物w，然而咳了半天，也只咳出一些，剩下再也咳不出砹恕

那|西白白的，黏黏跟稠稠，然而最受不了的是那股怪味，只盼吃下肚不怎硬藕谩…

「小，父的法出了千年`拿斫o你a身子除毫，]想到你不懂珍惜，想催吐出戆。俊挂备缋浔冰地道。

「那、那N重要！」言，M吃@，愧疚的道：「、父……不是故意的……原……」

冶哥先是沉下恚u^U了猓Z重心L的f：「小，看在你是父的弁缴希父只好再奚@稀有的千年`，不^榱吮苊的r重演，就直接把`灌入你的w劝桑　

cc^，⒆彀臀⑽_。

「不是@印！挂备缟斐隽耸郑又f：「恚父拉你起身。」

「xx父……」不哭了，他X得@r的冶哥相厝幔就像以前照自己的大哥哥一樱m才那宛如汗淼哪樱口出x言，彷肪褪撬自己消O的妄想，念^到尾根本不存在^。

冶哥⒅拉起磲幔f道：「小，你要D^身去，父才能⑦@千古`鹘o你。」

「好的……」才正要D^身，冶哥便蹲了下恚昂首看著f道：「父湍惆妊下恚@忧Ч澎`灌Mw炔挪失　！

言，上一t，但怕自己扭的父生饬耍又要打他屁股，只好噤，直到底褪下，下w一觯才冶哥f道：「小可以D^去了，父要溥\功了。」

「父？」冶哥的墒仲N到了的乳前，_始揉了起怼

「u，小要是出，父不Ｐ模要是不Ｐ牧耍千古`就灌不M去了。」

「嗯……好……」身w又崃似恚被@硬嗟妮p嶂，原先u皮疙瘩的感X]了，反是乳前牲c格外舒服，全身微微lo力。

「啊……」冶哥突然加快速度，不由得作。

「小，不是要你不出幔俊挂备缫荒怪的f道。

「Σ黄稹…父。」才道完歉，不禁又呻吟出恚骸膏拧…啊……」

「小……」

「ΑΣ黄穑父！」Dr又捎中撸墒钟昧ξ嬷嘴巴，O力憋住。

@r冶哥的舌^l起攻荩柔柔的舔起的耳根，全身Dr一，要不是捂著嘴，恐怕又要作，冶哥睿邪笑道：「小的耳根真是可塾忠呀。」

深山小文铮ㄈ）


「才……]……哇！」猛然一高分的尖叫，眼I潴簌的流了出恚骸竿琛…疼、疼……好疼啊，父好疼啊！琛…」

^力[由碜樱想要昝背後那正在M入自己w鹊牟幻饔参铩

「}！你的小菊穴怎N@No？快把的操死了！」冶哥一手玩著的乳房，一手揉著雪白又有性的屁股。

那屁股越摸越手，冶哥不禁手W又狠狠拍了紫拢那白皙的臀部Dr又t了起怼

「父……住手……人、人家真的好疼啊！」哭t了眼，不暝，但S著硬棒uuM入，暝的力庖灿碛小。

「不愧是小}，@N快就爽了？」冶哥哼笑一。

「呼……人家……才不是……小}……」

「你的意思是父fe樱俊挂备缥⑽⒁惶裘迹⑻自谥小棒上的麻K问执蛄Y，S即拉著K^不砘兀力道r大r小。

「啊……不要……」p叫一，]著墒郑想要阻止冶哥的行健

「小}，父插裂你的小菊穴。」冶哥如春L的笑著，s不嘤醚哉Z暴。

「父……求你了……不要插裂的小菊穴呀！」怯生生的f道。

「那手就e在那ey樱∫不就插哪氵@v！」冶哥冷冷的道。

「好……不再恿恕…」

「父知道你最乖了……」冶哥看硐喈M意，嘴角一P，猛然一使牛那大硬棒瞬g插M了的小菊穴。

「呀！」放大叫，I水立刻又流了出恚骸父……好疼……快、快要……裂_了……」

「你的小菊穴好o啊，快被你A死了，敢f你不犯v？」才f完，冶哥又狠狠的打向的屁股。

「哼，倒要看看，如果插爆你的小菊穴後，o不o，你@淫的小v人！」冶哥墒肿ブw的腰，的⒛谴笥舶粢稽cc抽出怼

「父……求你了……」啜泣道。

「唉！e哭了，父也是有苦衷的。」冶哥用手拭去I水。

「F在可是正淝Ч澎`湍阊a身除海但是小的小菊穴在太o了，父才不得不用法要⑿【昭ù一c，@硬藕米⑷肭Ч澎`啊。」冶哥睾偷拿著的^。

「真的？」微微一愣，似乎是他`父了，m然有r候父的嘴eM是貉泽vZ，但也只是一r嘴模ㄗ髡撸喊桑浚。，其是很樗O想的。

「乖，不_你。」冶哥重新抓住的腰，硬棒抽到一半，又狠狠插了M去。

「痛！」全身一，被烈的疼痛感o包裹住。
「小，你果然很色，如果不色，小菊穴又怎N@No，父想湍愫煤霉囔`，s灌的很辛苦啊！」冶哥f抽出那根大硬棒。

「人家不色……呀！」很快的，冶哥又插了M去。

就@砘状危冶哥的速度愈碛快，而t痛到好状味伎煲昏厥，但s偏偏]有昏倒，被生不如死的折磨状吾幔uu麻w，]有感X了，只剩一空皮囊，被他的父砘爻椴逯。

就在意R_始恍惚的r候，冶哥的速度慢了下恚然而插M小菊穴的力道s重了，@r有股烈的快感u向全身四肢，他身一抖一抖的。

「啊……啊……」吐著舌^，眼球缀蹩煲翻^去了。

「小}，是不是很爽啊？」冶哥捏了的臀部一下，pp拉住著小棒子的麻K。

「嗯……呀……」小棒子微微抖，凝^流出白色液w。

「真是}啊！」冶哥嘿了，又_始抽插小菊穴，「年opp就@樱L大得了？F今如果不好好引小回w正途，那是一子的^e啊！」

「……呀……嗯……」纱梢，冶哥j火更盛，居然插M深的大硬棒一柱擎天，n上霄。

「啊……太M……了……」

「你@小}，屁眼居然又得更o了，很爽ΣΓ俊

「]……有……」

冶哥言，用著大硬棒汉莺莸某榱酥的小菊穴好紫拢被抽到狂抖著身子，口水也忘了吸，就@硬嗟蔚揭路上。

「算了，`根本灌不M去啊，今天就算了，改日在想k法好了，小X得怎N幽兀俊挂备绲拇笥舶敉Ａ讼恚邪笑著。

「父……想要`……」哀求道。

「唉！小f小菊穴]有o，意思就是判噱e`，所以才要停止啊……啊，如果小意坦白一c，f自己是淫小}的，父倒是可以想想k法哦。」冶哥笑著看天，手不r摸著的屁股，弄著他的乳^。

「真的……幔俊怪全身一火幔此刻他X得下wo比空，好希望有|西可以填M那e……

「…………是淫的小}……所以想要……」

「想要什N呢？」冶哥呵呵笑。

「汀…我……治……我要……父的……`……」舔著乾的嘴唇，身岬尼分卸疽话悖尤其那小菊穴又W又，好想找|西插M去……狠狠的插！

「嗯……那要用什N才好呢？」冶哥故作思考。

「用……父的……法……插M……怼…」喘著粗狻

「哦，像@幔俊挂备缱隽艘抽插。

「啊……ΑΑ…就是@印…父臀抑委……」

「要我狠狠的帜愕男【昭幔啃◎}？」

「我是小}……快c……治摇…狠狠的……」

「父就F你的望！」冶哥哈哈大笑，_始一B串猛烈的抽抽插插，且插R著道：「越插越o，你@死v，看父炙滥氵@小v人！」

「嗯……嗯……啊……呀……嗯……」此刻完全不外界的音，烈的快感已麻w了所有的感官神。

「啊！父的`要去啦！」冶哥忽然怪叫一，回^神恚小菊穴e^已灌M火辣辣的液w，地流了出怼

「啊……哈……哈……」身l，跪在地上，四肢不嗟某榇ぁ

「起恚　挂备缋涞溃「小}，父@的`很多呢！」

f完了，冶哥半死不活的躺在草皮上，就用手粗暴的抓起他的_，然後蹲下身恚用著大硬棒再度插M他的小菊穴e^。

「你@小v，L的@N可郏居然是男的！真是整死了，今日就要插死你、插死你……」冶哥f到一半，拿起一旁掉落的果，硬要塞M的小菊穴e^。

「不要啊！那塞不M去啊！」@恐大叫。

「怎N塞不M去，小真是坶_玩笑……」音一落，冶哥拿著果的手更加用力，Y果真被他塞M的小菊穴e^，然而小菊穴太o，那果被迫卡在大硬棒的上^，o法再深入。

「不要……牡摹…牡陌　…」（作者：肛才Α！＃

「小}，明明就很爽，不要吲d了！」冶哥冷哼一，抽插的更是大力。

「啊……要……死了……要死……」S著冶哥的抽插，那果在的小菊穴不嘁又，m然在小菊穴o得像是要裂_一般，但S之而淼目旄缀踝快要昏厥^去。

「啊……啊……不行了……父……」

「嗯……小}……@No啊……」

跟冶哥缀跬r_到高潮，冶哥射了一堆白色液w在的小菊穴e^，又了些在他上，才心M意足⒋笥舶羰栈亍

c在草皮上，全身不喑榇ぶ，就在@r菊花穴e有股莫名的大毫Γo力忍受，放了大屁，果就@男【昭了出去，w了⒔一米h。

m然已Y束抽插，然而伴S著全身的抽搐，身w的快感s是越碓烈，直到o法承受，裳垡环，就@了^去。

深山小文铩舅摹


q月匆匆，深山上又^了一年，也L大了，肌w更是白皙，^L了，又穿著女b，更是有N青春少女的雅味……

「。」

「冶哥哥，怎N了？」吃|西，看，不rl出y般的耳的笑。

「硇蘧吧。」冶哥笑道。

「人家才不要，昨天的手D弄得人家F在很疼，你看……」伸出p手，雪白的肌w上留下傻赖淡的t痕。

「昨天不是也很舒服幔嘴e不噜饺轮『父，快c插死人家呀……』」

「你……」Dr羞t了，饧牡牡溃骸高不是你害的！」

「呵，是lf的呢？」冶哥嘴角一P。

才得意不久的冶哥，只眼前黑影一W，S即自己被涞乖诘兀上方坐著……

「呵……小淫，今天想用69式跟父做啊？」冶哥笑吟吟的f道。

「才不是呢！@可是@一年，被～父特的Y果啊。」嘴角微P。

「嗯？特的Y果，哦，我是教^你@姿荩所以……要用@姿葑霾爽樱K，真是小}……」冶哥肩，微笑中е獾男镑取

「人家早就^改良了啦！」柳眉一Q，一手抓住冶哥的大腿，用力往上一抬……

「啊！痛呀！」冶哥眼角霎r泛起I光。

「哼呵呵，知道害了]？」站起身恚拍著胸口，一傲的f道。

「，你臂力什Nr候@N了？」冶哥大了嘴，一副不敢相信的模印

「哼，不是你整日拉著人家做那做@，有r候在渖希有r候把人家扔到溪水e……都是@颖挥出淼睦玻　怪越f越猓t了小。

「乖，其@就是想看到的Y果啊……」冶哥摸摸下巴，欣慰道。

眼底M是c感樱本以橐备缡榱俗约旱挠望l才拉著他做那五花八T的B行椋不料竟是如此樗O身地。

「所以，碜霭桑　挂备缪凵耖W^名j火的|西。

「……」立R傻眼。

「冶哥哥，你@魂淡！」嗔怒道，狠狠踹了冶哥一_。

「痛…………你已要幔俊挂备缈z兮兮的盼著。

「好啦，父，今天要χ鹤鍪颤N？」o法直@眼神，肩，o奈道。

「嗯，旱母基已足颍父今天就教你打一套失饕丫玫娜法……」]f完，冶哥便朝靠了^恚抓著的胸部，享受美味的|感……

「海你好香啊，全身hh然呀……」冶哥嶂的，吸了一口猓不由得@。

「嗯……」傻蔚蔚慕辛寺，冶哥一d^，搭起了づ瘢住了雪白的屁股，在上^磨蹭著。

「海@邮娌皇娣啊？」哥舌^舔弄著的香i。

「舒服……」佯b陕的f，S即噗哧一笑了出怼

「父，我得你答人家]修_始r，不噬舷缕涫郑否t要ol件答我任何一望。」笑_了花。

「上上回父送o旱碾，合戎x父樱〉是上次的MP5哼]收到，而且@次想要的|西呢，嗯……旱鹊仍诔o父您老人家。」

「……」冶哥黑黑。

「承Z，服。」

「骸…看在父最近]X，就……抵N好不好？」冶哥苦著道。

「好啊！」想也不想，爽快的答。

「蛤？」冶哥e愕了，因樗X中已想好滋卓梢哉f服的f~，]想到一下子就f好，反倒他有c手足o措。

一副「小人得志」，看得冶哥心@跳，「抵N]}，不^人家可是有l件的……」

「什Nl件？」冶哥一怔，不知道葫Jeu的是什N。

「每次都是父插旱男【昭ǎ今天Q父翰逡淮伟桑@泳鸵还P勾N！」「天真o害」的笑著。

「……海今天有c累，你就自吧！」冶哥D^就要逃跑，更快一步，旱沽艘备纭

「我不想被美女插屁眼啊……我身槟腥说淖馈…」冶哥哭手。

嘴角一P，目露精光：「你@小}，汉煤貌辶涯愕男【昭ǎ要插爆你的鼻孔，插你的耳朵，搞你的肚，射在你每毛孔上，哈哈哈！」

「……@跟lW的？」冶哥著一B串的粗，】o言。

「@是人家跟父W的。」露出一抹「N」微笑。

冶哥^一，苦笑道：「不是吧！」

所^青出於{，名出高徒想必就是@恿耍尤其扇艘还ヒ皇埽Sr能Q，ya下，必是刀毒不侵，身w健、直o所匹常w煞天下人，真是可喜可R、可喜可R呀！

全文完