減肥記

原作 Kimber Anne
翻譯 qwerasdw

就像許多剛剛進入40歲的夫妻一樣，我的孩子們，我的妻子還有我在飲食方面都不太注意。支撐這個家庭的忙碌工作讓我們沒法保持健康的飲食。健康食品花費更多，而且，用在飲食上的時間對我們來說也越來越少。

這就是為什麼當譚婭帶回了地區醫院的一份新研究報告時，我們都會覺得這是個好主意了。這是一種新的減肥藥物，我們大概能減掉些體重。除非那種藥物只是安慰，我猜想著。

我們遇到幫助我們的醫生時，這消息聽起來顯得更好。顯然的，除了體重的減少以外，許多使用者還遇到一些有益的副作用。大部分人在身體上都變得年輕了。有些像我們這個年紀的人，身體狀況回到了二十多歲的時候。我們看著那些測試前後照片的對比，這讓我們深信不疑，服用藥物以後的照片看起來真是不可思議。

所以，我們簽署了許多表格，做了一次相當全面的體檢，然後開始了第一階段治療，這是一次注射。當我問到時，他們告訴我這是一種催化劑。接下來是第二階段治療，服用一些藥片。他們讓我們馬上服用一劑，然後每天睡覺前和醒來時各服用一次。除了這些以外，那個治療一點都不會影響我們的生活，我們們這一周都會過的很自在。我問他們多久可以見效。他們回答最早第二天就可以見到效果，這讓我有些懷疑。我想知道那個藥物到底在我們身體裏面是怎麼發揮作用的。

我是個懷疑論者，但是我寧願相信他們，如果他們說的不對那就太糟糕了。第二天早上，我不得不把我的腰帶緊了一英寸。當然，這實在沒什麼好說的，皮帶都沒緊到下一個扣槽，很有可能這只是因為身體失去了些水分。但是我敢說那一天我都覺得充滿了精力。

當我回到家裏時，我毫不懷疑的看到譚婭也精神煥發。整個晚上，我都感到我性欲勃發，當我們讓孩子們睡覺以後，我發現譚婭也是這樣。當我們做完後交換意見時，我們都覺得這是很久以來最棒的一次高潮。

到了這個週末，我們都很明顯的感覺好了很多。而看上去的變化更加明顯。我只是稍微有點擔心我的手臂和大腿，它們看起來瘦了一點。

我問了一下醫生，她說這是預料之中的情況。我正在失去脂肪。但是，正如我增加體重時一樣，我也失去了一些肌肉。她也告訴我，在治療完成後，我能通過健身恢復肌肉，大部分男人都是這樣的。

譚婭和我都對第一周的成果驚訝極了。身高6英尺的我，體重從255磅掉到了195磅，我的腰圍從42寸降到了35寸，不太壞。我的胖屁股也開始有了點體形。譚婭也從225磅降到165磅，重新有了她的曲線。

不過，我們看著照片時更驚訝的一點是，隨著體重的減小，其他的變化也很明顯。衣服變得更松了，皮帶也得緊緊了。還好我們沒有扔掉以前我們還很瘦時穿的衣服。

另外，我們拿新的照片和以前的照片對比時，可以明顯看到很多不同。我灰白的頭髮完全消失了，譚婭的也是。我們的頭髮又有了光澤，臉部的皮膚變得更緊，看起來更加年輕。雖然我們看上去還不像20多歲，不過最多也就30出頭的樣子。

當我問到這個治療為什麼能這麼快的減小體重，而又不影響健康的時候，給我們治療的醫生，蘇珊給我做了次教科書般的回答。

“蒂姆，這個治療基本上就是重組你的身體和新陳代謝，它讓它們像以前那樣工作，只不過做的更好。”她回答道。

“那我的頭髮和指甲的生長呢？它們看起來長的太快了。”我繼續問。

“再說一次，這是預料之中的，這不過是新陳代謝加速的一個副作用。當治療停止時它就會停止，你的身體正在‘重組’之中。”

我們都對已經取得的，以及預計中的結果感到滿意。充滿精力，更好的性生活，這些讓我們倆都沒注意一些會擾亂我們的事情。我們好像都上癮了一樣。

我們每天都秤體重。當我的體重降到170磅以下時，我看起來真是棒極了。我們都沒察覺到警報。另外，我沒提起過，當第二周晚些時候我想找適合我身材的衣服時，我翻出了一條很合身的牛仔褲。在鏡子前面穿起它後，我發現那是譚婭的一條舊牛仔褲。

在我全身都在失去脂肪的時候，我的後臀部好像落在了後面，我記下了這一點。我不敢肯定譚婭是否注意到了，我已經穿了一些她的舊馬球衫和T恤衫。不過褲子是另外一回事。

我比較喜歡穿碼頭工人型的寬鬆褲子，不過因為沒有買新的，我現在沒有合身的褲子。只有兩條類似的是譚婭的舊褲子，但是它們太女性化了。現在她的舊牛仔褲還可以湊合一下。我還不想買新衣服，除非已經找不到合身的了。所以，這就是為什麼在我們的下一次檢查時我會穿著一件譚婭的舊牛仔褲和舊T恤。

他們對我身體的檢查結果讓我有點震驚。我敢發誓他們一定隱藏了些什麼，但是我不敢肯定那是什麼。我的體重現在只有148磅，自從高中以後我就沒這麼輕過。不過，在那個技術員從前面量我的腰圍時我看到了數字，29英寸。她在我背後量了身體其他部分，胸圍，手臂，大腿，腓骨，屁股等等，那些資料我沒看到。

我還沒看那些照片，等待她們量完譚婭的資料。她有點激動，現在她身高5尺6寸，體重125磅。看起來非常好。奇怪的是，他們讓她停止服用那藥丸，而我還在繼續服用。當我問到這點時，譚婭說他們告訴她，她的身體差不多就要達到減肥目標了。

譚婭開車帶我們回家時，我還在檢查著她。近來我好像經常讓她開車，而且似乎還很喜歡讓她做這件事。她看起來很熱辣，非常有吸引力。但是很奇怪，當我注意到這一點時，不是很確切的說，這種情緒的反應對我來說不太一樣。是的，我能感到它讓我興奮，但是，那兒還有一種不舒服的感覺，好像是嫉妒。但是，這不應該啊。

我用手抓著自己的頭髮，它們已經長的很長了，現在已經長到了我的領口。

“我們停下來修剪一下我的頭髮吧？”我問她。

“哦，別，我覺得再長一點也很好。”

接下來那個星期，譚婭的體重減少慢慢停止了。她最後重118磅，現在真是非常苗條而充滿吸引力。而且，真的可以看出我們在逐漸變的年輕。我鬍鬚的生長漸漸停止了，胸毛也少了，還有腿毛也變得很稀少。我的鬍鬚和腿毛直到20多歲時才開始生長，胸毛大概是30歲時開始生長的。重新擁有光滑的皮膚的感覺非常奇怪。

衣服現在是個問題。我最後不得不去買些新的。但是找到合適的褲子確實非常困難。我能穿上的褲子，要麼就是在腰那兒太松了，要麼就是屁股後面太緊了。此外，我能找到的最小的褲子都是30寸的腰圍，還有32寸的褲縫，這讓我的腿在下麵擠成了一團。我感到很失敗，於是開始在店鋪裏面咒駡著。

我沒法控制自己的情緒，最後我沖出了店鋪。當我跑出去時，我感到我的屁股輕微搖擺著，這讓我哭了起來。該死的我到底怎麼了。在我跑動時，我的手臂也不受控制的擺動著，我從街邊店鋪的玻璃窗上匆匆一瞥，發現我看起來就像個姑娘般跑著。

等我回到家裏後，譚婭問我有什麼問題，我一邊抽泣一邊告訴她。她拉著我，從頭到腳看了我一遍。我從她的眼睛注意到她發現了什麼事情。

“親愛的，”她慢慢的說，“嗯，你看起來比以前矮了。”

她沒說錯，我們差不多眼睛彼此正對著。從這判斷，我大概最多5尺9寸。這又是一件逐漸變化的事情，你不會察覺到，直到你發現的時候。

“不過，事有先後，”她繼續說。

這時她取出皮尺，給我做了兩次測量，一次從肚臍處量了我的腰圍，另一次量了我的臀圍。

“你待在這兒，我給你拿幾件衣服來。”

我等在那兒，翻著她的幾本雜誌。這看起來讓我冷靜了一些。如果我注意力集中點的話，我大概會覺得很心煩，因為我看著那些模特時，我能想到的所有事情就是她們穿著的那些衣服看起來多麼可愛。

大概一個半小時後她回到家裏，帶著幾個購物袋。她拿出幾條褲子讓我試試，它們很合身。

“我花了很長時間去找屁股上有口袋的褲子，最後還是放棄了。”她的說法讓我有點迷糊。“這些是女式褲子，好吧，準確的說是少女尺寸的。”

“那些袋子是什麼？”我看著那幾個袋子問。

“哦，嗯，嗯，那是些我自己的東西。”

接下來，我們在床上做愛。譚婭花了很多時間親吻吮吸我的乳頭，以前她從沒這麼做過。讓我更驚訝的是，這確實感覺不錯，甚至讓我發出點呻吟。它們確實有反應，而且好像變得硬了很多。

接下來，我注意到它們非常的敏感。玩弄乳頭讓它們有點膨脹，變得比我記憶中更大，而且有點疼痛。實際上，接下來一周我開始發現我的整個胸口都有點疼痛，痛苦就發生在兩個乳頭之下的部分。

在那個週末，星期五的晚上，當孩子們都睡了以後，我又被新情況震驚了。

“親愛的，跟我上樓來，”譚婭說著，帶著一點點笑容。

當我們上樓走進臥室後，我驚呆了。她從那幾個購物袋裏面拿出一隻袋子，然後從裏面取出一件短裙展開在床上，還有一件露臍裝，以及胸罩和內褲。

“我希望你把它們穿上，”她告訴我。

“什麼？！”我生氣的叫著。

“親愛的，我注意到了一些事，現在我想讓你看看。你就穿上吧。”

然後她幫我穿上內褲，陰莖被緊緊的壓向後面，讓我的下身看起來和女人一樣平。那裙子僅僅只能擋住我的屁股。

“這胸罩是件增強胸罩，裏面填充有凝膠。”她很冷靜的說。

那裏面確實有些重量，我得讓她幫忙才能穿上。胸罩的上面開口很低，背後的鉤子也在很低的位置，肩膀上是兩條寬頻子。

“看看鏡子，告訴我你看到什麼了。”

我有些發呆，我看到的是一個女人，或者更確切的說，一個女孩。這是一個胸部比較平的女孩，髮型很糟糕。但是，那兒有乳溝。上衣和裙子，在腰上顯得很合適，那是一個女性的腰部，顯示出了我的腰部有多麼纖細，還有肋骨看起來也是如此。裙子也顯示出了我的屁股很寬，渾圓。我的臀部非常的飽滿，展現出女性化的淚珠形狀。

“順便說一下，這是7號少女尺寸的，”她補充說，終止了我震驚的自省。

這時她拿出一頂長長的深金黃色假髮，“過來親愛的，”她溫柔的說。

如果我剛才只是看起來像個女孩，那現在就毫無問題了。“我看起來是個女孩，”我有點嗚咽。

我跌坐在床上，注意到我無意識的把自己的膝蓋併攏在一起。我有了乳房，雖然還很細小，被填充胸罩包圍著。我還有了身體的曲線。我站起來，抽泣著秤了一下體重，刻度停在122磅，我更加瘦小了。

我又開始哭泣，譚婭用手抱著我，“噓，噓，這會好的。”

然後她抱住我的頭吻我。是的，我注意到了，她像對一個女人一樣愛撫我，花了很多時間在我的“乳房”和大腿上。此外我還注意到了，我們做這些時，她裸體在上面，而我的胸罩和上衣被拉起來，躺在下面。

我第二天早上睡到很晚，我確實有些沮喪。我身上正在發生什麼，上帝啊，工作時那些人會怎麼看我，他們至少會注意到我的體形變得小了很多。沖淋浴時，我突然發現我正莫名的玩弄著自己的胸口。我馬上停止了這種行為，這感覺很不錯，開始有點刺激。我的乳頭看起來像塊沼澤地一樣吸引著我的手指。

我試了幾件T恤衫，跟你們提一下，那些是譚婭的舊衣服。我的舊衣服穿起來就像裙子一樣，我知道，我試過的。這些衣服都摩擦著我敏感的，疼痛的乳頭，讓它們變得更糟。

我對譚婭說了這件事，她回答說，“我很擔心可能會發生的事情，但是還好我有個解決辦法。”

她的辦法就是讓我選擇一件貼身背心或者運動胸罩。我站在那兒目不轉睛的看了一會。“蒂姆，這是每個女孩的胸部開始發育時都要經歷的，相信我，它們會幫助你。”

胸部發育！我不敢相信她說的話，我可不是她，我不能發育我的胸部。貼身背心看起來好隱藏一些，所以我選擇了這個。確實有幫助。那天晚上她給了我一件絲質小背心和內褲讓我穿上睡覺。我身體的一部分在喊著“我正穿著女人內衣睡覺。”但是我身體的另一部分很享受貼著皮膚的這種感覺，這讓我的乳頭感覺舒適很多。

兩天后，到了禮拜一，關於胸部提到過的事情變成了現實。我的乳房還很小，最多A罩杯，但是我能感到它們的跳動，即使那跳動非常的輕微。更糟的是新的情況，我的睾丸和陰莖開始縮小。我確實量過。我的陰莖勃起後只有5寸了，以前是9寸的。而且我也不能讓它變得像以前那樣硬。

不必說廢話了，我真的得在約定的檢查時和蘇珊談談這些。我想他們會很震驚，但是讓我吃驚的是，沒人感到驚訝，那些技術員就是量了量我的身體，即使我還穿著女式小背心和內褲。我還是穿著那些內褲，因為坦白的說，它們現在更適合我的體形。

蘇珊就好像她預計到這些一樣。我坐在她的辦公室，交叉著雙腿。等等，我幹嗎要交叉雙腿？我試圖對她吼叫，但是發出的身體像是生氣的女孩。是的，我的聲音開始變化了，比以前高了很多。這讓我聽起來就是個賭氣的女孩一樣。

“該死的我身上到底怎麼了？”

“你的身體對治療產生了一種非常少見，但是並不是從沒有過的反應。”她平靜的回答。

“你是說，這以前發生過？”譚婭咆哮著。

“我們做過上千次測試，其中有4例病人出現某種程度的女性化症狀，你是第四個。”

“你說什麼？某種程度，”我大叫著，我的聲音都嘶啞了，但是聲調還是比以前要高。“這種事情會到什麼程度？”

“對你來說，很抱歉，我們不知道會到什麼程度。”她聽起來確實有點歉意。“有一位先生，他發育了很小的胸部，而且也不再長鬍子了，”她繼續說，“另一位先生只是有了稍微大點的乳頭，第三位有了很小的胸部，以及女性化的皮下脂肪，還失去了一點身高。然後就是你了。”

我的心沉下去了，“你的意思是，我是女性化最多的？”

“是的，此外，根據血液和內分泌測試，這變化還不會很快停止。”

她繼續向我們解釋著，他們不能判斷到底是什麼引起了這些副作用，更別提到我這種程度了。停止服藥並不會有作用，至少現在不會，而且這可能也不是正確的選擇。他們猜測，我可能會完全女性化。所有這些情況讓我完全陷入了恐慌之中。我會有乳房，真的乳房，而且我的陰莖看起來會完全消失了。

“帶我回家吧，譚婭，現在，”我尖叫著，眼淚湧了出來。
那天晚上我哭了很久，第二天我請了病假，一天都待在床上。當我週三早上起來時，我不得不坐著小便，因為我現在已經沒法站著撒尿了，茫然的感覺充滿我的心裏。

在淋浴時，我看見我的胸部大了很多。我不知道尺寸，但是我能用手抓住它們。用我瘦小纖細女性化的手抓住它們。我的乳頭看起來和別的女人一樣。我刮了刮腿毛和腋毛。腿毛不太多，不過刮完了還是更加光滑。我第一次用浴巾把我的乳房包起來。

用了一點譚婭的除臭劑和香水，我穿上衣服。我拿出一件胸罩，譚婭給我演示過該怎麼做。我現在真的有了乳溝，而不是胸罩帶來的效果，它們圓潤而堅挺。我穿上一件G-string內褲，前面非常光滑。我的陰莖已經很小了，蛋蛋早就沒了，只剩下外面小小的肉皮還留在那兒。

我穿上一件露臍裝，一件到大腿長度的裙子，還有一雙平底鞋。我在鏡子裏看著自己，看到的是一位20出頭的可愛女性。儘管她的頭髮看起來很糟糕。我的頭髮已經長到肩膀上，但是還是我以前的髮型，長的更長了而已。我發現我額頭上的發尖看不到了，頭髮濃密許多。

我找了一個發圈，把頭髮紮了一個馬尾辮。看起來好多了。當我要離開臥室時，我突然想到現在只能用我瘦小的手掌拿著錢包和鑰匙。確切的說，我以前從沒試過像這樣的穿著。所以我找到了譚婭的一個皮包，把東西放進去。還好，當我出門的時候譚婭和孩子們都不在家。

我無意識的走著，但是我身體的一部分好像知道該去幹嗎。當我走到商場時，某種感覺好像出現了。幾乎是立刻我就注意到耳環的減價廣告。於是很快我的耳朵上就添了一對新飾物。當我走路時，我發現像女孩那樣走路實在是很容易的事情。

如果我不去集中精神讓自己別按女孩那樣行動，我的手就會搖擺著，在肘部彎曲，傾斜著來回運動，手掌翻轉過來。如果我沒有集中精神，我的屁股就會自動的左右搖擺。這就和我的聲音一樣。不用嘗試，我的聲音聽起來就和任何女人一樣。

下一步我還沒想好。但是我看見了一個在頭髮護理上很不錯的美容院。我很快就走進去告訴他們我試圖糾正我髮型上的錯誤。於是他們就開始修剪我的頭髮，並告訴我頭髮會生長的很好。我選擇了披肩髮型，還帶一點點的波浪。

接下來的亮點是他們做了法式的指甲修理，我還讓他們修理了我的眉毛。當他們做完了以後，我真是很驚訝。我進來時看起來就是一個普通的可愛女人，但是現在看起來真是相當的漂亮而豔麗。

這時我意識到我的臉也太樸素了，雖然我的皮膚完美無缺，看起來非常自然。但是我決定要做些修飾。在Dillards的店鋪裏，他們提供一些免費的美容服務。

那店鋪的女孩很好，我現在有些淺色的眼影，還有眉毛油，這讓我的大眼睛看起來更加突出。臉頰上的紅色讓我看起來非常的女性化，唇膏使這一切變得完美，紅色的嘴唇格外耀眼。我一直很欣賞這樣的女孩的嘴唇。現在它們很適合我，而且很性感。我買了許多的化妝品。

接下來，我走路時左右看著，我猜這就是為什麼我會買回一堆東西的原因吧。我買了一條黑色短裙，完全能顯示出我的大腿，而且這裙子很適合系帶的長筒襪，於是我又買了襪子。襪子又使得高跟鞋變成了必需品。這時我的上衣還沒著落，於是接下來我買了頸部系帶的無背上衣，還需要新的胸罩，填充凝膠的胸罩。很快我就買了一大堆衣物。

我看起來很有吸引力，真的很熱辣。當我看著一個商店的窗戶時，我真的不敢相信，我的腿現在是如此的女性化，修長而又性感。這時我注意到這是什麼商店，維多利亞的秘密，當我離開那兒時又多了幾隻購物袋。我開始瞭解到我喜歡男人們對我的反應，當我無意識的撩動肩膀上的頭髮時。

我給譚婭留了一個便條。現在我還不想回去，等到孩子們睡了再說。他們的父親現在看起來像個走台的模特。如果我仔細想想，我大概會想到他們已經發現他們的父親變成了母親。但是我沒去想，還有很多時間要打發呢。

於是我走進一家酒吧。我想我的一部分希望在這兒發生些什麼。我不斷的被人注意著。那個時候我沉迷於這種吸引力，這種力量之中。是的，這有種力量。我知道那些傢伙只想把手伸進我的內褲，我還知道在我讓他們進來以前可以從他們那兒得到任何東西。但是當一個傢伙把手伸到我的大腿上時，我真的嚇壞了。我很驚訝他的雞巴到底有多大。

我匆忙的回到家裏，譚婭正等著我。她盯著我看了一會兒。

“那麼，轉個身。”我照做了。“很好，對我說說。”

當我出去時我還沒完全理解為什麼，但是現在我想我知道了，就像我潛意識裏面出現的那些想法。

“好吧，看起來我會變得像個女人，”我說著。“如果這是事實，不管我是否接受它，我都會變得像個女人。”

“所以你就選擇了接受它，而且顯然很歡迎它。”她對我說，我點點頭。“好吧，有個女朋友也很有趣。”

這時我給她看了看我買的衣服和化妝品。並不是簡單的給她看看，我像個模特一樣展示著。最後結束時我身上穿著一套黑色的胸罩，內褲，吊襪帶和長筒襪。

她拍了拍身邊的躺椅，“過來坐到我身邊。”

再一次的，我發現自己無意識的坐下來時，膝蓋併攏在一起，和身體成一個角度，雙手放在大腿上。這是很女孩的姿勢，而我毫無意識的就這麼做了。這非常奇怪，就好像是，我的身體自然這麼做的一樣。

譚婭伸出手，輕輕的摸著我的頭，然後給了我一個吻。當她放開我的頭時她說，“你真是非常漂亮。”

她又吻了我，然後把一隻手溫柔的罩住我的右‘乳房’。接著她把手滑進胸罩，開始玩弄我的乳頭。很快她就把它弄硬了。是的，這感覺不錯。此外，我感覺這讓我的胯部一陣激動。但是，這並不像我以前習慣的那種壓力的感覺。

“我已經濕了，下來到我身上來。”她低聲說。

我這麼做了。我滑到地板上，拉下她的短褲和內褲，把臉伸到她的胯部。現在我跪在那兒，穿著胸罩，內褲，吊襪帶，長筒襪和高跟鞋，舔著我妻子的陰戶，我的長髮從肩膀上滑落，讓我看起來就像是她的同性戀愛人。

“噢，這感覺太棒了，舔我的陰戶，婊子。”她咆哮著，我照做了。

沒多久她就在高潮中爆發了，“噢，老天，你的舌頭真棒，女孩。”

是的，被人稱作女孩是件怪異的事情，但是，當我用手擦拭嘴唇的時候，我意識到那就是事實，事實就是我現在是女孩。這就是現在整個世界如何看待我的，特別是在我的購物之旅以後。

“嗯，我想讓你也享受這感覺，但是…”她停了一下，“等等，也許我做的到。”

說著，她從地板上把我拉起來，又開始親吻我。我的唇膏是全日型的，感謝上帝，要不它現在會塗滿全身了。她親吻著，右手伸到我的胯部，開始溫柔的撫摸我的下體。

她撫摸著那兒，好像摸著一個陰道，很吃驚的，這感覺不錯。嗯，比不錯感覺好的多。我能感到自己被喚醒了，但是下身和剛才沒什麼不同。

“噢，寶貝，我敢發誓你正變濕呢，”譚婭低聲說著。

然後她移到地上，就像是幾分鐘前的翻轉。當我的短褲被脫下後，她分開我的腿，開始使用她的舌頭。

“你已經有一些濕了”當她收回舌頭時簡短的說。“我想這是某種分泌液，但是確實很多。”

這時她開始讓我的身體顫抖，譚婭以前有過短暫的女同性戀經歷，在她的第一次婚姻結束後。所以她對這個很有經驗。但是，該死的這感覺太棒了。她把舌頭的注意力集中在我的陰莖剩下的一點龜頭處，那大概是個五美分硬幣大的隆起，還有比以前大一點的開口。

“玩玩你的乳房，”她牢騷著。

我照辦了，在我的手指間翻轉著我像石頭一樣硬的乳頭。在我意識到以前，我發現我的身體抽搐著達到高潮。我抽搐著，越來越厲害，我發現不僅僅在我的胯部，而是更大的地方都在抽搐。

譚婭擦著嘴唇時說，“真怪異，你最後真的濕了。但是那嘗起來不像是精液，也不像陰道粘液，而是兩者之間的什麼東西。”

她牽著我的手走上樓。我按她的建議除去了化妝。她給我穿上一件洋娃娃似的睡衣，還有搭配的內褲，她則全裸著。我們互相‘品嘗’了對方幾次，最後睡覺時，她還在愛撫著我。

當我們醒來時，她問我，“那麼你要像女人一樣生活了，是麼？”

“我看不出別的選擇。就在做頭髮前，我就意識到我不可能過一個男人的生活了，而且，情況還會繼續改變。”

她點點頭，“我也這麼想，去洗個澡吧，穿上女性的衣服，但是別太性感。”

我猜我看起來有點發愣，因為她接下來的話。

“我會讓孩子們起床，告訴他們這些，”她繼續說。“我肯定他們已經注意到了你的變化，但是你現在看起來100%是個女孩了。盡力讓自己看起來更好，我想這有好處。”

於是我有點興奮而又緊張的坐下來。沖過淋浴以後，我開始整理頭髮，吹幹長發花了點時間。商店的女孩給我選擇了一些配合皮膚的日間化妝品，我準備使用它們。先是淡淡的妝底，然後是亮紅色，不帶眼影的線條，這讓我試了好幾次。眉毛油很容易，但是塗口紅花了一會兒。

穿什麼呢？我決定穿裙子，但是哪一條呢？我試了試剛買的四條裙子，試了兩遍，最後決定穿那條長度到大腿中間的，帶雙重褶邊，粉紅色鉤帶鎖扣的白色裙子。考慮到我現在還是個胸部不太豐滿的女孩，我穿了那件簡單的白色帶小蕾絲邊的填充胸罩。還有1.5寸的高跟鞋。

我看著鏡子裏的漂亮女人，她擁有一幅十幾歲的身體。有點奇怪的是，胸罩戴起來比昨天感覺暖和了點。

“很好，你的確和一個女人花的時間一樣長，”譚婭把頭伸進來，驚訝的看著我說。

“怎麼樣？”我扭過頭說。

“完美。我想他們已經準備好了。”

於是，經過幾次深呼吸，我走下樓去見我的孩子們。我很害怕他們會怎麼看他們的父親，現在穿著裙子看起來就是個女人。當我走下樓坐下時，我不敢肯定怎麼理解他們臉上的表情。經過昨天的錯誤以後，我現在記得先把我的裙子弄平整。

我交叉起雙腿，把手放到大腿上說，“嗨，孩子們。”

情況比我想像的好得多。我的大兒子，10歲大的那個，明白我沒有別的選擇，事情就是這樣。我們的小兒子，只有4歲，他的評論是“爸爸變成媽媽了，是麼？”，顯然他還不明白這句話的確切含義。我們最後擁抱在了一起。

我給蘇珊打電話，要求她聯繫我的老闆，談談我的情況。我告訴她對他們說，我會因為很多原因離開一段時間，我還告訴她給我的老闆寄一份正式的信件，詳細解釋我身上已經發生的和將會發生的事情，就在我回去之前。如果我將要用女人的身份去工作，我希望事情會容易點，我也能盡可能的更像個女人。

我敢發誓我能感覺自己乳房在星期四飛快的生長。到了週五的晚上，它們毫無疑問大多了。我得去買新的胸罩，現在是完整的B罩杯大小。我的屁股和臀部也不再像一個十幾歲女孩一樣，它們開始變得更加渾圓，適合我的新年齡，現在我看來大概是二十多歲的樣子。

到了星期天，我已經比譚婭矮了一點點。我大概是5尺5或者5尺6寸高。我那件新的B罩杯胸罩已經很緊了，所以我的胸部大概是C罩杯了。時不時的，我感到一陣陣驚恐。我想著，這大概是對的，我不能再像一個男人一樣生活。當我低下頭看著自己豐滿的乳房上下跳動時，我知道我沒有別的選擇了。

但是，真正震驚的事情才剛剛在我腿間開始。那個小小的凸起，由我以前陰莖形成的肉塊在周日晚上就凹陷了進去。一個凹槽開始生長，看起來像是陰道裂縫正開始形成。

我也聯繫並會見了一位律師，我特意找了位男律師，從某種角度來說，我覺得女律師大概不會把被迫作為女人生活想的太糟。讓他相信我的故事很花了一段時間，甚至我的工作證明都不夠有說服力。

然後，我又去見了蘇珊。穿著一件緊身黑色迷你裙，絲質上衣，黑色長襪，還有3寸的高跟鞋，那鞋子我整個週末都在適應。在她們測量以後，我發現我現在5尺5寸半高，116磅，擁有34C-23-32的身材。那天她們還做了些X射線和超聲波檢查，這些我們接下來就得談談。

基本上她告訴我的，就是他們發現我現在完全具有女人的骨架，此外，似乎所有的女性器官都在我的體內形成。當我問到時，他們說並不清楚我會不會排卵。他們也從我的律師那兒收到了消息。因為她告訴我，他們正在和律師談判。

在回家的路上，我在商業街停下來。過去做這種事情對我毫無吸引力，但是現在‘購物’是種享受。我的購物行為也不像以前那樣了，換句話說，買一件特別的東西，最多就在幾個樣式間比較。

現在不是這樣，現在我不介意毫無目標的在一家家店鋪間閒逛，看看鞋子，看看衣服，而沒有真正想買的意圖。儘管我確實拿起了一些貨物。這件無背的黑色小晚裝看起來很可怕，但我卻對它非常激動，這讓我很吃驚。

走在商場裏我才真的感覺到我現在有多麼矮小。如果你在我的新體形裏你也會覺得驚慌的。每件事情看起來都大多了。大部分男人看上去都比我高的多，這一點讓我很恐慌。

我也注意到這改變在我身上帶來的一些比較小的效果。我的屁股好像大了很多。當然它比我以前的身體時要小一些，但是按百分比來看，在我現在的身體上非常的大。而且當我走動時它還左右搖擺，特別是穿著高跟鞋時。當我沒有故意去想著，而是讓我的身體按它自然的方法運動時，每件事情看起來都非常女性化。我現在有C罩杯的胸部，即使包裹在內衣和胸罩裏面，我都能感到它們的搖動。

我不是唯一注意到它們搖動的人。我也經歷了男人的目光從我的胸部一直盯到我的眼睛的感覺。這並不太讓我煩心，但是我仍然對那種吸引力感到驚奇，我和我的胸部得到的那種好色的目光太多了。

雖然這沒啥意義，但是我不再有喉結了對我仍然是個打擊。當我注意到這點時，我試著帶了條項鏈。同時我意識到我又有了個矮鼻子，我正在我二十多歲的時候，只不過現在是女性版本。我的上嘴唇顯得有點過於豐滿了。

在我的購物之旅中，我還學到了一些新事情。當你穿一件短裙時，不要彎腰揀東西。或者說，如果你不想引起一陣小小的轟動的話。我這麼做了一次，一個男人那時盯著我，然後撞到了柱子上。

我也發現了使用女性魅力的力量。所有我要做的就是把上身俯低點，讓男人可以從我的上衣開口看進去，或者眨眨我的眼睫毛，甚至只是靠近點表示親密，男人們就會陷入我的掌心。

另一個發現，雖然我不太肯定我是怎麼感覺的。男人們肯定是充滿性欲的看著我，但是我發現自己也是這樣的看著他們。我看著男人時就像以前看女人一樣的感覺。我甚至發現自己想知道他們的雞巴看起來是什麼樣子。

在那一周的其餘時間，我只是習慣去作為一個女人生活。我很快就又去剪了一次頭髮，它長的很快，已經到了我的背部，而且非常茂密。我不得不去打理一下。

我也習慣了擔心和照料自己的皮膚，按照譚婭的建議。我看著那個我認為是陰道的部位開始生長，到那周中時，已經有了4英寸深。譚婭和我這時找了點小樂子。我們倆都穿著比基尼泳衣洗我們的車，那時我們有了一場小小的海綿戰爭，停車場的每個男人都因為某個原因出去了，這很有趣。

藥物公司給我安排了一個新的出生證明，駕駛執照，合法的姓名變更，法律上，我現在是金貝爾•安妮，女性。

到了星期五，當我們一起做愛時譚婭讓我吃了一驚。

“親愛的，你現在有一個完整的陰道了，”她好像十分客觀的檢查了它。

“姆，”這就是我聰明的回答。

“是的，看起來是一個陰道，和我的一樣深，聞起來嘗起來都是，”她補充說。

說著她走到梳粧檯拿出一些東西，從她的背後，我看到她把一個皮帶系在腰上，還有她的腿間。當她轉過來時，她有了一個雞巴，沒錯，一個橡膠雞巴。

“甜心，既然你像女人一樣生活，看起來像女人，而且還有女人的陰道了，現在是時候讓你像女人一樣被幹了。”她用在臥室裏的腔調說著。

我很快就直接面對她10寸的雞巴，“吻它，你知道你想這樣。”

我吻了它。她很快就耐心的哄著我，並且教我如何很好的吮吸一個雞巴。當我做這些時，我感到我的新陰道變得濕潤了。她把我推倒在床上，把我的腿放到她的肩膀上，然後慢慢的進入我的身體。

哦上帝，這感覺太棒了。我身體的一部分在尖叫著“就在幾周前，你還是一個男人，而不是被雞巴引起性欲的婊子”，但是我的其他部分，更多的部分感覺非常的好，我被填滿的感覺實在太好了。我很快就達到了高潮，非常女性化的呻吟著。譚婭沒有停止，讓我吃驚的是，我又達到了高潮，然後又是一次。我以前從沒有過這樣的連續多次高潮。最後一次強烈的幾乎讓我昏過去，這感覺完全不一樣，我的整個身體都感受到了。

當我睜開眼睛時，譚婭在我耳邊笑著說，“你現在真的是個女人了，現在到我了。”

週六我有了機會穿那件黑色晚裝。我們把孩子安排在托兒所，譚婭開車帶我去吃晚餐。

“我只是沒法忍受你竟然變得如此徹底的女性化。”她說。

低頭看看我現在D罩杯的乳房，長長的指甲，纖細的手臂，被長襪掩蓋的性感的腿，我不得不同意她的觀點。

“不僅僅是你看起來這樣，這不公平，我丈夫的乳房比我還大，而且身材更好。”她繼續說著。

我說這乳房也許是吧，但是她噓了我一聲。

“每件事都是，你看起來是的，而且你移動的方式，說話的方式，甚至你選擇的語言還有對我更加順從的態度都是，你現在是女孩中的女孩。”

“這讓你煩惱麼？”我問。

“是的，不，我不知道。我愛你，像我們這樣探索一下同性之愛也很有趣，但是我畢竟想念我男性的丈夫。”

我常常也想念他。

“但是我現在能看出這些對你來說多麼的自然。”她停了一下，“哦，我不知道，讓我們開心點吧，以後再擔心，以後再說。”

好吧，就那麼做。先是吃晚飯。我靈魂的新部分很享受我得到的那些注意力，非常的滿足。我們甚至得到一個男人的鼓掌。領班給我們拉開椅子，很親切。但是看著我們的目光並不都是很欣賞甚至是好色的，尤其是女人們看著我的目光。

“那些女人怎麼那樣惡毒的看著我們？”我輕聲問。

譚婭吃吃笑著，“你還沒明白？”

不，我猜我沒明白，我這樣回答著。

“你現在是耀眼的女人，很吸引人，就像一位內衣模特一樣。女人們都很惡毒，尤其是你吸引了她們丈夫的視線時。”

像個內衣模特一樣吸引人，她沒說錯。這種新發現用一種複雜的方式擊中了我。就一方面說這讓我感覺很好，就另一方面說這讓我很驚慌。我作為一個男人生活了43年，現在，我基本上得從頭開始。我的生活會發生怎麼樣的變化，這深深刺中了我。

在離開餐廳前，譚婭和我去了次女洗手間，她告訴我要補補妝。我穿著這件晚裝確實看起來很好。它前面是深深的V字型領口，後背是空的，直到我的屁股上面。我的後背不能在暴露的更多了。明天我得去把頭髮再打理一下。裙子在我胯部下面幾英寸，下擺是一些閃光的亮片和褶邊。
她的下一站讓我有點吃驚，那是一家舞廳。

“我們不能待太久，等會還得回去接孩子們。”

現在還早，裏面人不算多。但是當我們坐下來把皮包放到桌上沒過多久，第一個男人就盯上了我們。我有點震驚，不知道該說什麼，但是幸運的是，譚婭把他打發走了。直到傑夫和湯瑪斯出現，她邀請他們坐到我們身邊。

很顯然湯瑪斯和我一對。沒錯，我的新部分確實喜歡她看到的。他有6尺到6尺1高，運動員的身材，但是卻不是肌肉棒子。他有一張很男性化的英俊臉孔。在我意識到之前，我就開始和他調情了。我不知道為什麼，但是我就是那麼做了。這時譚婭說了聲抱歉，和我一起去了洗手間。她沒有馬上跟著我去，而是拖在後面和男人們說了些什麼。

在洗手間她把我拉到身邊“金貝爾，甜心，當我們回去時，順其自然吧，你還不知道做一個真正的女人是什麼樣的。”

該死的她到底是什麼意思？我很快就明白了。她讓男人們開了間VIP房，我們全都進去了。當我們一坐下，我就發現自己被湯瑪斯抱住親吻著。開始時我有點抵觸，這是一個男人在吻我。然後我看到自己被襪子包裹的性感的，極度女性化的腿，我意識到，現在這就是我的人生。女人吻男人。我現在是女人，就是這樣。

他的手掌開始在我的大腿上遊動，當他發現我的內褲前面濕了的時候，我就再也沒法阻止他了。我非常的興奮。這就是為什麼當他拉下他的褲子，把我的頭湊到他暴露的巨大堅硬的陰莖前時我一點都沒躊躇。

這麼靠近的，這麼堅硬的陰莖確實讓人著魔。我以前只在這種情形下看見過自己的陰莖。湯瑪斯的大不相同。他慢慢的把我的頭放到陰莖上，接下來我重複了我在假陰莖上做過的事情。還好我以前有過練習，但是把整條陰莖都吞進去還是很有點麻煩，我差點吐了出來。

這很難，不過，這味道不錯，真讓我驚訝。我很快就抽吸著它，按照我以前的記憶，精巧的使用我的舌頭。他沒幾分鐘就要噴發了，於是緊緊的把我的頭壓下去，我感到它充滿精液的膨脹，很快就得到了我第一次滿口精液的體驗。這是一種很奇怪，帶著金屬味道，鹹味和甜味混合的感覺。

他抓住我的頭，稍微把我推開，於是我馬上深深的吻了他。他好像並沒想到會嘗嘗自己的精液，哈哈。我看了眼譚婭，她剛剛讓傑夫做完。那一眼給了我各種各樣矛盾的感覺。我的妻子吸吮著別的男人，而我不再是一個男人了，我只是和我的妻子一前一後的同時吸吮著雞巴，該死，我完全混亂了。

但是我們這兒還沒停止。我們很快就有了新的進展，現在我內褲被脫下，騎在他的身上，乳房暴露在外。這是我從譚婭那兒得到過的暗示，我很快就感覺到他在我身體下面又變硬了，這時譚婭扔給我一隻避孕套。噢，上帝，她希望我被他幹。現在我真是變得太興奮了。

片刻之後，我把自己放到了他的陰莖上，噢，天啊，他陰莖充滿我的陰道的感覺真是太棒了。我很快就在他身上像個瘋狂的女孩一樣旋轉著。這感覺太，太，太棒了。我飛快的把自己帶到了高潮。

“噢，對，對，對，我是一個女女女女女女孩孩孩孩孩孩”我哭喊著。

湯瑪斯這時甚至沒有奇怪的看我一眼。但是譚婭發現了這個，她竊笑著。湯瑪斯沒有看我的原因是他片刻後就在避孕套裏面噴發了。我們都去了私人洗手間清洗自己，譚婭和我倆人。

“那麼，金貝爾，你第一次被幹的感覺如何？”她笑著問我。

“非常的好。”我好像做夢似的回答。

“你好像也很樂意享受吸吮他的雞巴。”她傻笑著，好像早就預計到了這一點。

是的，我想是這樣。這有點讓我煩惱。我真的喜歡吃男人的雞巴，被他們幹。而且，我知道我會再次這麼做的。我能回頭麼，如果那兒有一種解決的方法的話？我不知道。但是這本身就足夠讓我恐慌了。

譚婭給我演示了一下怎麼清潔，以及為什麼要清潔我們自己的淫液。我們整理了一下化妝，然後回去說再見。當他們問起時，我們給了他們一個假電話號碼。在接了孩子回家以後，我們又開始做愛，用舌頭和假陰莖。OK，這種連續高潮很多次的本事真是不錯。

第二天早上，我醒來時發現腿間非常疼痛。那兒有一些是全新的肌肉，我還從來沒使用過，或者是像這樣使用過。幾周以前，還是男人的時候，我不是經常會張開我的雙腿。如此猛烈的但是快樂的使用我最近得到的陰道肌肉也是從沒有過的事情。

明天我就得回去工作了，這讓我非常焦慮。我知道，我的老闆和我的團隊說過這個，解釋了發生的每件事情。但是，我以前是個男人，而現在我成為一個年輕的辣妹回去。他們會怎麼反應？他們會怎麼對待我？公司裏有多少人知道這件事？

這些焦慮一整天都充斥在我的頭腦裏。但是我對此毫無辦法。我可以去商店為工作買些新衣服，是的，我這麼做了。我的工作只有個非正式的著裝要求，但是甚至是作為男人時，我都是穿著休閒褲和有領襯衣工作的。我認為牛仔褲看起來不那麼正式。因此我去買了適合商務的裙子和上衣。等我和譚婭說過以後，她又建議我買了幾條休閒褲。

當我意識到的時候，我已經花了整個下午購物。我試了一大堆衣服，真有趣，幾周前我可絕對不會這麼做。我現在有一整個全新的衣櫥，新的裙子，上衣，外套，休閒褲，鞋子。我想我最後終於明白了為什麼很多女人會有那麼多鞋子。特定的衣服會需要一雙低幫鞋，或者帆布鞋來搭配。

那天晚上我很早就上床了。我感到星期一我會需要力量和精力。此外，我希望能早點到。我想那樣大概更好，不論如何，對我來說，和走在走廊裏被所有人注視著比起來，早點去總是好的。

這也是我那天早上為什麼花了特別多的時間打理自己。我確定自己的化妝看起來很好，挑選了一條大腿長度的窄裙，黑色的，和3寸的低幫鞋很搭配。上衣幾乎是無背款的，只有一條翻領的帶子圍在脖子上，露出一點乳溝。我把頭髮用一個人造貝殼髮夾別到耳朵後面，露出兩英寸長的玻璃和珠寶耳墜。帶上了搭配的手鐲，最後是粉紅色的寶石掛墜。

“我看起來怎麼樣？”我緊張的問著譚婭。

“你看起來很有魅力，非常的豔麗，而且很職業性，沒有問題，你渾身都是女人味。”

嗯，這就是你們想看到的，就像上面說的。好吧，作為女人回到工作帶了一些新的挑戰。首先一個是小問題，我發現經常需要補妝。另外穿著高跟鞋工作也不容易，還有幾次差點走進男洗手間都是一些挑戰。

但是，我也注意到別人對待我有了不同的方式。比如說，我組裏每一個單身的夥計在和我談話前都會先看看我的胸部。圍在我身邊的大部分人都不知道在做著什麼。我能發現他們很不安，我也能看出有些人勃起了。

經過第一周的工作，在那個我以前曾經是‘專家’而被人尊敬的地方，現在他們經常不再認真的考慮我的看法。在一個僅有三個女人的部門裏工作現在對我來說真的意味著很多。我發現自己經常會因為各種不同情形而在3樓的女洗手間裏哭泣。

這就是老闆告訴我他們打算調換我的工作崗位時的情形。他說的沒錯，儘管有一大堆的廢話。而我發現我的新工作根本就不是技術性的，要做的事只是比一個漂亮的招待員或者女房東招待客人時做的多那麼一點點。還好我的薪水眼下還是一樣的。

往好的方面說，新的工作位置意味著我得買許多商務裙裝。這很有趣，而且，穿上它們時也很有趣。但是，誠實的說，這工作沒多久就變得無聊而乏味。大部分時間，都是在機場等待客戶，送他們去賓館，帶著他們在園區轉悠，做他們的接待小姐，很多時候還帶他們去吃飯。我尤其不喜歡最後這一項。他們總是覺得他們有特權，總是偶爾碰到我，觸摸我，有幾次甚至喧嘩著要我去他們的房間。

我知道公司為什麼這麼做，他們有信奉多樣性的職業方針。同樣的，他們不想解雇我。但是，如果我自己提出辭職，那麼很好…儘管如此，我們需要我的薪水，所以我不得不努力堅持著。

我也發現我現在完全是個真正的女人了。我有了我第一次月經。這真的是一次新體驗。我真的不喜歡那種對自己的情緒毫無控制力的感覺。那種擠壓和腫脹感還可以忍受。但是作為男人時，我從來不會被自己的荷爾蒙控制。而現在，每個月一次。這也意味著，我現在可以懷孕。這對我來說不但感覺有些恐慌，而且還有點小小的愉快。

我的身材現在保持在5號體形。我很難再吃很多東西，並且我每隔一天去做一次健美。這也是一種新體驗。在健身房裏穿著緊身衣，緊身短褲或者別的什麼緊身的衣服，讓我得到了許多秋波。

這段時間內，在家裏，新奇感顯然正在消失。譚婭好像對女孩間的性愛興趣越來越少。我不能責備她。在我們第一次舞廳之旅以後，我們又做了幾次。譚婭有一次甚至邀請了一個男人和我們一起去賓館，然後在那兒她看著他和我做愛，而她在一邊手淫。但是，很明顯我們倆都更喜歡和男人做愛。

這就是為什麼我們和律師一起會見藥物公司成了一件意外的禮物。我們的律師為他的傭金賺回了每一分錢。我們得到一份很好的賠償，七位數的。但這並不是我們得到的全部。他們很感謝我，我幫助他們找出了這種變化的原因。

事實上，他們現在可以按照意願來控制這件事。他們計畫單獨開拓這種藥物的市場。我不知道這種讓男人變得年輕但是卻變化性別的藥有啥市場。然後他們告訴了我們別的事情，他們現在也可以做另一件事，從女性到男性的轉變。當然，我馬上就問到我能否做這種治療，答案是不，我還不行，在現在來說，每個人只能做一次轉變。DNA超過一次的變化會引發非常嚴重的問題。

此外，他們希望我做他們這種新藥的代言人。他們提供了一份很不錯的合同，看起來既有商業原因，也有個人因素。但是最大的震驚是，譚婭很顯然還能進行女性到男性的轉變治療，對她來說這樣並沒有風險。最後，如果她做出這個選擇的話，他們希望她也能做相同代言的工作。

我們簽署了協議書。此外我還同意做他們的代言人模特。但是，我們決定把譚婭是否變成男人的問題留到以後再。好吧，我馬上就可以擺脫原來的工作了。我們在回家的路上討論了這個。但是當我試圖談起她要進行的改變感覺如何時，她不肯談這個話題。

實際上，我不明白她的決定，直到第二天回家她告訴我時。我拿著我辦公桌上的東西回家。老闆們非常高興看到我的離開，我利用這一點從他們那兒拿了一年的離職費。

“好吧，我做了，”她用這句話問候我。

“做了什麼？”我用我非常女性化的高音調問著。

“我去那兒做了治療。我很快就會是這個家裏的男人了，你的丈夫。”她笑著說。

我很吃驚，我也非常高興，但是還是很驚訝。從她的反應，我知道她並不太願意。但是當她這麼做時，顯然更多的考慮了我。因為我被變成了一個女人，儘管是非常豔麗的女人，而孩子們需要的是一位元母親和一位父親，她希望我們還是我們，這顯然是很好的選擇。

沒多久變化就開始了。首先是她的嗓音變得低沉，當我們仔細看著時，發現她的身高也高了點。在一周以內，她就有5尺10寸了，而且胸腔也變得更大。她也長出了青春期前的女孩們長的軟鬍鬚。

接下來那個星期，乳房組織消失了。其間，她的鬍鬚開始生長。說一個很怪異的例子，當我們都在浴室使用剃刀時，我在刮我的腿毛，她在刮臉。這種荒謬感讓我們倆發笑。

大概在這一週末，她的陰道合攏了，兩個小腫塊在那個位置出現。我們又做了一次愛，這一次就只是譚婭帶著假陰莖幹了我。她現在6尺1寸，170磅。她開始規則的練習舉重，這讓她有了充滿男人氣的肌肉。

過了幾天後，當她的男性部分真正的開始生長的時候，她看起來就像以前的特種部隊士兵玩偶，6尺2寸高，205磅重。每天看著她的陰莖和睾丸蓬勃生長都是件不尋常的事。我一直想試試她的新部分，但是她說直到它們完全長成再說，她還做了包皮手術。

沒過多久，她就有了一個聳立時9英寸的雞巴。噢，我猜我不能再把她稱呼為她了。他現在是個大塊頭，6尺2寸，210磅，運動員的身材，堅強的身軀，短短的捲髮。這很有趣，她比我以前看起來更加英俊而有男人味，而我比她以前看起來更性感而有女人味。最後，時間終於到了。

我想感覺我男人的雞巴伸進我的身體。我已經準備好了，我穿上一件幾乎是透明的胸罩，與之搭配的白色內褲和吊襪帶，上面還帶點粉紅色的點綴，全白色頂端帶蕾絲的長筒襪。我穿著一件很小的像學校女生穿的格子呢打褶裙，它幾乎都不能蓋住我的屁股。緊身上衣在我D罩杯的乳房下麵打了個結。我上了些化妝品，4寸的紅色高跟鞋，最後用個朋克式的緞帶把我的頭髮系了個馬尾。

當我還是男人時要是看到這樣的穿著馬上就會興奮的。而且很顯然它對譚婭，現在是坦納，也很奏效。他看著我在床上擺著姿勢，馬上就勃起了。我把他拉到床上讓他坐下。

我開始我的炫耀，從長長的眼睫毛裏看著他，慢慢的解開我的絲帶，鬆開頭髮。我慢慢的用手轉動我的乳房，毫無疑問這很有效。當我舞蹈時，他摩擦著他像石頭一樣硬的陰莖。我慢慢脫掉上衣，嘲弄的看著他，隔著胸罩玩弄我的乳房，慢慢的旋轉著。然後我脫下裙子，向他走去。

我跪著地上，脫下他的褲子，用我長著長指甲的手指愛撫他的陰莖。他的堅挺暴露出來時，真是個炫目的景象。我現在無論是生理上還是心理上都改變的很多。現在我是個性感的‘女學生’，正在為她的男人綻放，我愛這種感覺。

我開始用我的舌頭在他的棒子上面上下翻動。我把他的兩個蛋蛋都含進嘴裏，然後又含住棒子。含住整根9寸長的棒子很有點難度，但是我做到了。感覺著他的堅硬，還有上面的血脈紋理，這讓我開始濕了。我喜歡他棒子的味道，當我嘗到他的一些分泌液時，我慢慢的把棒子從嘴里拉出來。

“哦，上帝，不要寶貝，讓我繼續。”他發著牢騷。

“嗯，嗯，大色鬼，我想要這個大雞巴在我身體裏面噴射。”我咕嚕咕嚕的說。

在我剝掉他的襯衣騎到他身體上後，我和他做了次法式接吻，同時用我潮濕的陰戶摩擦著他的雞巴。他輕易的就把我翻了下來，我現在準備好了。

“哦，上帝，是的，幹我。用你又大又硬的雞巴幹我。”我性感的哀求著。

他當然這麼做了。天啊，當他進入我的身體時，這種感覺我以前從沒感到過。他真粗，完全填滿了我。我和別的男人做過，但是那時只是性的關係而已，從沒有過感情包括在內。現在不一樣。這讓感覺和情緒變得更加強烈。

性，對於女人來說，是非常不同的。是的，感覺上完全不同。但是，我現在明白為什麼我們這樣的女人希望被人抱住。當你張開自己的身體，讓一個雞巴進來的時候，一個強壯的大男人在你的身上，好像控制著一切，你覺得柔弱而受到攻擊。這在某種程度上有點恐慌，但是這讓情緒變得更加激烈。此外，愛的感覺也讓這變得更加劇烈。

而且，我知道我愛我妻子變成的這個男人。我想我比以前他還是女人，是我妻子的時候更愛他。基本上他還是同一個人，但是他個性的一部分，我以前不太喜歡的那部分，已經隨著他的女性荷爾蒙完全消失了。此外，現在他還是一個大塊頭。

他刺進我的身體時，我大大的張開腿，乳房上下跳動著。我對他堅硬的胸膛有點驚訝，用手撫摸著他的胸肌，不可控制的呻吟著。如果我對這些想的多些，我會覺得這看起來有點奇怪。我生來是個男人，而現在躺著這兒的，卻是位豔麗的辣妹，大大的張開雙腿，穿著性感內衣，讓我的前妻用她新得到的又粗又大的男性器官幹著我的陰道。

他很快就用雞巴讓我到了第一次高潮。天啊，真是難以置信。我感到陰道的肌肉抽搐著，緊緊包住他的棒子。我真正的完全感覺到它了，失去了神智。還好我失神沒多久，因為在他噴射以前他又讓我高潮了兩次。我剛剛結束月經，所以現在我們很安全。

“謝謝你，謝謝，謝謝，”我在不停的吻中間對他說，“上帝，這真讓我的精神天翻地覆。”

“我的天，我從沒想到你是這樣的有爆炸力，嗯，我們倆都是。”他用有魅力的男中音說。

這是他的第一次，嗯，我知道，他之前手淫過幾次。我能理解，但是，這是他第一次用應當的方式使用他非常好的雞巴。我有點溫熱的感覺，然後明白了是他的精液在我身體內

“我想就算可以我也不會變回去，”他繼續說，“即使這是整件事的中心，簡單的說，這感覺強烈的多。而我喜歡這種有力量的感覺。”

我沒告訴他我也喜歡他的力量，只是笑了笑。

“還有看著你熱辣性感的身體在我身下，你魔幻般的乳房，還有感覺著你的陰戶包圍著我的雞巴，上帝啊，”他又深深的吻著我。

我們彼此看著對方的眼睛，過了一會，他打斷了沉默。

“你高興麼？”他問，“說真的，你有吸引人的身體，有陰道，大乳房，成為一個女孩，高興麼？”

“是的，我想我真的很高興。這大概是轉變的一部分吧，但是我以前從沒這麼高興過，現在我完完全全的快樂。”

“很好。”他笑著說，“因為我也真的很高興，真的喜歡你現在的樣子。”

我們現在的情形非常好，我們的關係比以前更親密。很顯然，之前我們有的那些問題，都因為我的女性化和他的男性化個性被修復了。我們都更適合現在的角色。坦納是個比我更好的男人和丈夫，而我是個比她之前更好的女人和妻子。

我們還做了一些充滿幻想的事情。我為他穿著性感的法國女僕衣服，扮成性感秘書，餵奶的女僕，還穿過性感式樣的聖誕老人外套。我每次都讓他非常興奮，而且他顯然很享受這些。我甚至還讓他的一個夢想成為現實，有一次我和一個辣妹和他一起整晚玩3P，那是個有趣的夜晚。

一天晚上，他在吃飯時讓我很驚訝，他單腳跪著，對我提議說。

“我知道理論上我們已經結婚了，但是，我希望再娶你，作為我的妻子，而我是你的丈夫。我想看見你穿著漂亮的新娘婚紗。”

當然，我也這麼想。所以我們舉行了一次小型的婚禮。我穿著豔麗的無肩無背婚紗，看起來能讓人暈倒。坦納在小教堂裏面看著我時，快樂的流出眼淚。我也幸福的要暈倒在哪。就法律上來說我們已經是先生和夫人了，但是這次是為了我們自己。

我們第一次婚禮時沒有度蜜月，這一次我們要糾正這個錯誤。我們在夏威夷花了精彩的4天，幾乎都沒離開房間。當然我們還是出去了的，畢竟我還想展示我的新比基尼。

我們在財政上很寬裕，但是坦納是個真正的男人，他開始了自己的生意，找到了一個有機會的市場迅速進入。我習慣讓他發號施令已經很長時間了，‘掌權當家’，就像你們想的那樣。我喜歡這樣，非常喜歡。

我喜歡做他的妻子，做他的戰利品，以及一位母親。我享受著穿著迷人的短裙晚裝陪他一起出席商務晚餐的感覺。我真的喜歡做男人背後的女人。

我為藥物公司做了些廣告。還做了些其他的模特工作。我為本地和國內的內衣做了些廣告，還包括一些泳裝廣告。你也許會在一些網際網路上的內衣商店看到我。到了現在，我真的已經忘記了當初不是一個性感女人時我是什麼樣子。

是的，還有一件事是我真的想要的。我現在經常嘮叨這個。

“坦納，親愛的，”我有天晚上在床上看著他，“我想給你生個孩子，我想要你的種子在我身體裏生長。”

“哦，寶貝，”他非常感動的回答。“當然，我完全理解。”他笑著。

他確實這麼做了，“我正在排卵期”我喃喃的說。

事情就這麼發生著，一共三次，我非常的肯定，在第二次時我們做到了。不管怎麼說，我真的懷孕了。

這就是我們現在的情形。我懷著我們的第一個女兒已經六個月了，這很奇怪，因為當他還是她時，我從沒讓她懷上一個女兒。但是我們交換性別後第一次我就有了女兒。以前坦納懷著我們的孩子時，我一直有點嫉妒，現在我也知道了這種感覺，我們的孩子在我體內生長的感覺。是的，我的肚子現在變得很大，但是我愛這種感覺。另外，我的乳房也變得非常巨大了。

當然，在生產以後我將不得不再次減肥。

完