潜意识复仇
原文：Subliminal Revenge
原作者：Angela J. 
原载：http://www.fictionmania.com
翻译：linchong          
2004.5.11-2004.5.12 （2004.10.10-2004.. ziyun）

“我是来租房子的。”杰克说。

赛德从来没想到会看到这个在中学时经常欺负他的恶棍。的确，他在报纸上登了出租住房的广告，因为和他合住的室友结婚搬走了，他想找个人和他分担租金。但真是世事无常，杰克・卡登来到了赛德的门前。

那些耻辱的记忆和恐惧浮现在了赛德的脑海中。他现在还记得那个丢人的绰号“娘娘腔赛德”，这是在他放学后没有和杰克打架而是跑回家后，杰克给他起的。可绰号不表示事实，实际上杰克的身材比赛德瘦小的多，但他可是个运动员，在学校球队踢四分卫，还是学校网球队的队长和篮球队的主力。杰克虽然个子不高，但非常的强壮和敏捷，无论哪项运动都是很好的选手。而另一方面，赛德虽然很高大，但是也很笨拙，他知道如果打架绝对不是杰克的对手。为什么要打架呐？如果赛德知道，也许就不会跑回家了。

绰号可不是光用来叫的，杰克和他的帮凶强迫赛德穿上他姐姐的内衣去上学，还威胁赛德必须听他们的话，否则打死他。更让赛德感到羞耻的是杰克还在学校里大肆传播赛德的衣服里穿着女人的内衣。这件事后，学校里的男孩禁止赛德进男生更衣室。绝望的赛德去校长那里告状，结果事情更加糟糕。校长和杰克谈过话后，杰克非但没有收敛，反而更加肆无忌惮。从此赛德在学校里就像呆在地狱里。

但是一切都过去了，赛德已经不再笨拙，这要归功于他的刻苦训练。他现在已经在准备自己心理硕士的毕业论文，但是这还不够，他在往日的实验中，发现一种利用潜意识信息的高效方法。一些前期的实验都很成功。这个方法需要一个漫长的过程和多次的重复，但是很有效。

今日的成就多少抚平了一些往日的创伤，但是现在看到了杰克又使赛德想起了那些创伤，回忆不停的刺激着他。老天给了他一个报仇的好机会，他要想出一种最残酷的方法折磨自己的仇人。

出乎赛德意料的是杰克好像没有认出自己，他开始有些恼火，但他立刻意识到这是个机会，于是挤出一丝笑容：“我叫卡尔。我带你看看你的房间。”

看了房间，杰克有点不高兴。房子够大，租金也很便宜，但是这里太整洁了。他刚从女朋友的家里搬出来，就因为她不停的在耳边唠叨。她唠叨的主要就是要跟在他屁股后面不停的收拾。既然搬出来了，他就必须找份工作了。他讨厌工作，只是喜欢拿女朋友的钱去花，但实在受不了唠叨，最后还是选择了搬出来工作。

来之前，他找了份在仓库卸货的活。这不是份好工作，但至少它不需要文凭和学识。杰克讨厌学习，上完高中就出来混了。先是去了一家球队，但是座了几年冷板凳后，他退出了。然后又去参军，但是他实在受不了那些约束，时间一到就退伍了。以后再没有找工作，交了几个女朋友，靠自己的漂亮脸蛋混吃混喝。

“你没有洁癖吧？”杰克看着整洁的房间说。他可不想天天被强迫打扫房间。

“没有。”赛德要不惜一切代价让杰克搬来。“上一个人走了后，我就打扫了一次，我也很懒。”

“好，我决定搬来住。不过别指望我们会成为好朋友。我们互不干涉。”

赛德笑着点点头，极力压抑着自己的恨意。

稍后，杰克将行李搬了进来，关上门回到了自己屋里。他很高兴房间里一切齐全，还有一台电视。他打开电视，找到直播的职业摔跤比赛，边看边叫。

赛德还有的忙。为了确保计划顺利进行，赛德必须忍耐。他需要专心致志，于是给亲友打了一圈电话让他们不要来打扰。赛德这样做很正常，这往往表示他要投入到重要研究中。现在他只需每星期去导师那里报到一次。

赛德来到自己屋里的电脑前，开始绘制一些计划所需的照片和文字。他把毕业照上杰克的照片和一个长得和他相像的女孩的照片合并起来。她长得就像杰克的妹妹。赛德将照片在男性和女性不同的程度合并后，将其摆出许多姿势和配上不同的背景，制成了一系列的新照片。

在赛德努力的工作时，杰克从冰箱里擅自拿了许多赛德的啤酒，一边看摔跤一边喝酒，直到喝得醉醺醺的，最后倒在床上昏昏的睡去了，身边扔着啤酒罐。

第二天，杰克无法胜任自己的工作，不是工作太累，而是他根本不习惯工作。他看到一个有他两个那么大的男人搬不动一个箱子，他开始取笑那个男人没用。很快其他人也开始取笑那个男人。午饭的时候，杰克很高兴，部分因为这会儿不用干活，部分因为所有人都因为他开始嘲笑那个没用的人。

第一步做完后，赛德偷偷进了杰克的房间在他的电视上做了手脚，装了一套有线电视接受器和一条控制线，还装了一个摄像头。他看到房间满是啤酒罐和皱皱巴巴的衣服，很是厌恶。控制线通到他的电脑上，现在他的电脑可以控制杰克屋里的电视，赛德躲在自己屋子里等待着自己的牺牲品回家。

杰克高高兴兴的回到了家，他讨厌工作，多次想退出。不是他讨厌这份工作，他根本就讨厌任何工作。他想再找一个女朋友或是跟现在的女朋友道歉，省得到时没钱交房租。杰克想再工作一两个星期就不干了，否则到时没钱交租就会扣保险金的。他可能会向女朋友道歉，但是却担心那个时刻的到来。杰克又想去拿啤酒，但是想想今早的宿醉，换了一罐咖啡和一个三明治。回到屋里，杰克惊讶的看到新装了一套有线电视，昨天晚上还没有啊，可能昨晚喝醉了，没有注意。他想也没想的就打开了电视，找到了ESPN正在直播的一场橄榄球赛，边看还边想：“我比他们踢得好多了。”

赛德兴奋起来，将第一部分的潜意识信息送进了有线电视系统。
“我喜欢看电视。”
“我不想错过任何好节目。”
“电视要一直看着。”
这类信息和那些杰克－女孩看电视的照片联系在一起。照片上杰克的主要是杰克的特征。如果不知道这是伪造出来的，看到的一定以为这是高中时的杰克，只是稍微有一点点娘娘腔。照片和文字后面是使人愉悦的背景色。这是文字和照片只是在几分之一秒内闪过屏幕，但是不停的反复。

过了一小会儿，又有一些信息、照片和背景加入了。
“我喜欢干净的房间。”
“我讨厌房间又脏又乱。”
“我的房间要保持整洁。”
“如果房间乱成一团我会很烦。”
“我在肮脏的房间里睡不着。”
“我喜欢打扫房间。”
“打扫干净我的房间后我会觉得很轻松。”
这些文字配上适当的照片和背景。一些杰克房间干干净净的照片配上了愉悦的背景，现在肮脏房间的照片配上了令人厌烦的背景。另外，杰克打扫房间的照片配上了愉悦的背景。照片上的杰克还是男性的特征多于女性。这些信息、照片和背景混杂于正常的电视节目一遍遍的播出。

又过了一段时间，又加入了一些信息、照片和背景。
“我喜欢看起来很整洁。”
“这件内衣很整洁。”
“这件内衣很难看。”
“这件内衣穿上去太棒了。”
“这件内衣穿着不舒服。”
“我喜欢穿这件内衣。”
照片上依然是杰克的特征较多，但是可以清楚的看到他穿着女人的内衣，还配上了愉悦的背景。另外一些照片上，杰克穿着普通的男式内裤，配上厌烦的背景。穿着女式内裤的杰克看着很完美，杰克的表情也很满意高兴；穿着男式内裤的杰克看起来就难看多了，表情很痛苦。

杰克看电视一直看得睡着了，直到早上起来才关掉了电视。

这天杰克工作仍是很糟糕，不是宿醉，而是他取笑的那个男人辞职了。不光是这，他觉得自己的内衣穿着很不舒服，始终觉得很难受。支撑他没有退出的就是今天是星期五，他有整个周末来好好看电视了。不知什么原因，他很想看电视，他很想看工作时做过的那些节目。

一回到家，杰克就回到自己的房间，脱下了牛仔裤和内裤，这才觉得好了点。他又翻箱倒柜找出另外一条内裤，很不幸穿上后仍然很难受，看着都讨厌。他决定忍一忍，穿好衣服，尽量忽略那难受的感觉。杰克来到厨房，不出所料找到了一罐咖啡和一个三明治，包装纸上还写着这是“卡尔”的。杰克才不管那，撕掉包装纸，将晚饭拿回了房间。杰克可没有想到他拿的可乐和三明治里都有一种无色无味的女性荷尔蒙，这是赛德通过Internet购买的，杰克可看不出有什么不同。

多亏了暗藏的摄像头，赛德看出来杰克的变化来，杰克脸上的表情显示出他很烦躁。杰克仍然把空罐和盘子仍在昨晚的罐子旁边，他讨厌脏乱，但是这还不足以让他做出什么。他还是躺在床上看电视，对肮脏视而不见。

杰克惊讶的发现有线电视自动录下了他工作时的节目。他看了一场NBA和几部电影。昨晚的信息和图片又开始循环播出。只不过照片上的杰克不再穿着白色的女式内衣，而是穿上了桃色的内衣，身材也开始有一些女性曲线。杰克看着看着睡着了。

半夜的时候杰克醒来了，他觉得真的很不舒服。想想应该就是那难受的内裤和脏乱的房间。他爬起来脱掉内裤扔在地板上。

“这个屋子怎么这么乱，不怪我女朋友说我，离开她我就是头猪。”那天晚上，电视还开着，杰克开始做一些他这辈子都没做过的事――打扫房间。杰克先把盘子和空罐子拿到厨房放在碗柜上。然后把衣服在衣柜里放好，把袜子在柜子的一角放好。他盯着自己的内裤，一点也不想穿，他决定不穿它们了，还把它们都扔进了垃圾袋。再回到屋里杰克觉得好多了，又睡不着了，只好接着看电视。信息和图片继续滚动着，上面的内衣也越来越女性化。另外，不仅照片上有杰克的房间，还有屋子里其他的房间。

直到星期六早上，杰克打算去厨房找点吃得。但是一进厨房，杰克就无法对碗柜上的盘子和罐子视而不见，它们使厨房看起来凌乱不堪。他把空罐子扔进他扔内裤的垃圾袋里，然后把垃圾袋扔到了门口的垃圾箱。他有刷干净了盘子，整整齐齐的放到碗柜里。他觉得舒服多了，奖励自己吃了一个花生酱三明治，这又是他室友做的。他没有拿回自己房里吃，而是拿到了餐室里。吃完饭，收拾干净，杰克回到房里继续看电视。但是回到房里，杰克决定先把床单和衣服洗洗熨熨，他的臭衣服整个屋子都闻的见。于是整个星期六上午杰克都在洗熨衣服。做完后他感到很满意，吃完午饭继续看电视，看了多场球赛。

赛德对目前的结果很满意，杰克开始清洁，还吃了那些特制的食物。继续下去，不久杰克就会变成一个娘娘腔男人。

吃完晚饭，杰克看了一部里面有许多是女孩只穿了内衣裤跑步镜头的电影。杰克很感谢有线电视，他喜欢看那些赤裸的女孩。这些只穿着内衣裤的女孩长的都很漂亮，穿的那些内裤也很不错，他尤其喜欢里面一条有许多蕾丝花边的内裤。看着电影他想起来他女朋友有许多条和电影里女孩穿的相像的内裤。他开始想念他的女朋友，等不了几个星期再去道歉了。现在他知道他女朋友让自己干净整洁是对的，他离开女朋友一段时间才认识到自己是多么肮脏。

看完电影，杰克打算立刻到女朋友的家去道歉。很不幸的是他敲了门却没有人回应，看了他女朋友不在家。杰克用以前配的钥匙打开门，打算在屋里等女朋友回来。他一进去就觉得房间里又脏又乱，不是他一直又脏又乱吗？这里实在需要打扫。盘子叠在水池里，地板上乱七八糟扔满了东西。这里太脏了使他觉得很不舒服，他真不想待在这里。杰克打算给女朋友留个纸条就立刻离开这里。他走进卧室找纸和笔，一进去他就被女朋友的梳妆台吸引了，他记得女朋友的内衣都是放在梳妆台最上面的那个抽屉里。他突然很想看看她的内衣。他的手心汗浸浸的，心跳的很厉害，慢慢的拉开了抽屉。他看到漂亮的内衣裤，比电影上那些女孩穿的还漂亮。这就是他喜欢女朋友的地方，穿着总是那么性感。他抚摸着那些内衣，觉得舒服极了，不禁的想试着穿一穿。杰克飞快的脱掉了鞋子和裤子，穿上了他女朋友的内衣，他感觉棒极了，浑身上下都很舒服。

“天啊！”

杰克听到女朋友在背后的呼喊。

“你这个该死的变态！我竟然花费大量的时间和你在一起。滚！从我的屋里滚出去！”

杰克飞快的退下内裤，穿好鞋和裤子，转过身来说：“不，我刚才……”

“你刚才穿着我内裤！快滚！你这个大变态！我再也不想看见你！”她开始哭泣。

杰克觉得很羞耻，他跑出门口，还能听见女朋友在身后喊：“你既然这么喜欢这些内衣，拿走！全拿走！”说着她把那些内裤全扔给了杰克。“你着过它们，我再也不想穿了！我的胸罩你也拿走！变态！”她把她的胸罩也全扔了出来，重重的关上了门。

杰克站在门口，傻傻的看着关上的门，他苦恼极了：“为什么我要穿她的内裤？”他一遍遍的问自己。他无法给自己满意的答案，但也无法不拿地上的内衣裤就离开。他想穿它们。他性变态吗？想穿女人内裤的想法所带来的羞耻令他很犹豫。但是最后，他看着地上那些漂亮的内裤，内心深处知道自己需要它们。他把胸罩扔到一边，仔细的挑出内裤，塞进口袋里，回家了。

这天剩下的时间里杰克一直在打扫卫生。他很困惑自己痴迷于那些内裤，但是又没有人可以询问，打扫可以分散他的注意力。他打扫了每个房间，除了他室友的房间，他的锁上了。他把地板好好的拖了一遍，又擦了碗橱。掸掉了墙上的灰尘，甚至还打扫了浴室。打扫有助于他放松。

疲惫的一天结束了，杰克在睡之前决定看一会儿电视。杰克可不知道，新的信息和图片又出现在他的电视里了。

“我要减肥。”
“我不想肥胖。”
“我要吃营养药片。”
“我想苗条。”
“我会变苗条的。”
和这些信息联系的照片上的杰克体重开始改变。照片上杰克的特征还是多于女孩，但是一些女孩的特征已经很明显了。那些上面的杰克很苗条的照片和营养药片的照片配上了愉悦的背景，那些肥胖的照片配上了厌烦的背景。

不久一些新的信息和照片加了进来。
“我喜欢我的身体没有体毛。”
“我讨厌身上的体毛。”
“除了头发，我身上应该没有一根毛发。”
“有体毛的时候我很烦躁。”
“我的体毛令我搔痒难当。”
“我要除去我的体毛。”
“没有体毛我会更性感。”
同样这些信息配上了适当的照片和背景。那些身上光溜溜的照片配上了愉悦的背景，毛茸茸的照片则配上了厌烦的背景。另外，褪毛膏的照片也配上了愉悦的背景。照片上还是男性的特征居多，但一些女性特征已经很明显表露了出来。

过了一会儿，一些新的信息和照片又加了进来。
“我喜欢看起来很整洁。”
“我想这些裤子需要保持整洁。”
“这件裤子很难看。”
“这件裤子穿上去太棒了。”
“这件裤子穿着不舒服。”
“我喜欢穿这种裤子。”
一些照片上的杰克穿着女式牛仔裤，配上了愉悦的背景，一些照片上的杰克穿着普通的男式牛仔裤，配上了厌烦的背景。穿着女式裤子的杰克看着很完美，杰克的表情也很满意高兴；穿着男式裤子的杰克看起来就难看多了，表情很痛苦。

渐渐的，牛仔裤的样式越来越女性化。臀部也开始像气球一样鼓起来，前面的拉锁也消失了，布料也越来越漂亮，上面还加上了花朵图案。

杰克醒来时觉得很难受，当然了内裤穿着很舒服，但他觉得裤子难看极了。杰克脱掉裤子想用这种简单的方法可以魔术般的使自己好受点。但他错了，这样只让他好受了一点点，不光是裤子，他觉得整个身体很沉重，身上的毛发使自己觉得非常痒。他脱掉衬衣，但是没用，而且不管他怎么挠身上还是很痒。这该死的体毛！他觉得身上的毛发实在太多了。“我简直是一个毛茸茸的大怪物。不管我的内裤穿着多么舒服，有这些毛我就不会好受。”

当确定了自己的猜测后，杰克开始考虑减肥、除掉体毛会不会好点。他觉得自己想的太多了，开始和那讨厌的感觉争斗，想把注意力集中到星期天早上的球赛上。但是他越看电视越觉得难受，杰克决定立刻解决困扰他的问题之一，体毛。为了除掉全身的体毛，杰克走到浴室，围上一条毛巾，开始找剃刀。杰克在浴室的小柜子里找到一瓶褪毛膏和一瓶营养药片。

“为什么室友会有这些东西呐？他要这有什么用？”但是比较他现在想除掉体毛的迫切这个问题的答案没有意义。他将褪毛膏涂满全身，又不情愿的脱掉内裤以除掉自己的阴毛。然后又按照瓶子的说明坐进了盛满热水的浴缸中。浸泡了一会儿，他感觉好多了。他向全身高的大镜子里看去，很高兴的看到自己全省的体毛都没有了，可以开始解决体重问题了。

他按照说明吃了两片药片，今后每天要吃两次。清扫完浴室后，杰克回到了房间，换了一条更精美的内裤，尝试着再次穿上裤子，但是仍然觉得不舒服。他有点担心。脱掉裤子，仔细的看了看身子，确实一根体毛也没有了。当他看到穿着的红色女式内裤时，“我在做什么？”杰克自己问自己，“我是不是疯了。”他忽然想起昨天打扫卫生的时候，墙上挂着的奖状，好像室友是一位心理专家。杰克需要室友的帮助。

杰克敲了敲室友的门，他在家。把困扰自己的事告诉别人实在太难启齿了。他站在门口好几秒，想是否要把所有事情都告诉室友，这太丢人了。

赛德听到敲门时很惊慌，他正在努力的制作下一阶段的图片，从未想到会有人来。所有人都知道不要来打扰他，这会是谁？关掉电脑，打开门他才知道是杰克，仅仅穿着一条红色的内裤。杰克穿着一条红内裤，全身光滑的一根毛都没有，看起来很可笑。赛德强忍住才没有笑出来。

“这可是女人的内裤。”赛德假装吃惊。

杰克惊慌的低下头，才发现因为太慌乱了才忘了找东西盖住自己的内裤。“太丢人了，我猜你可能是心理学方面的专家。我需要你的帮助。”

赛德很高兴，那个讨厌的恶棍需要我帮助了，他露出他脆弱的一面，赛德还想听到更多的。

“没什么好丢人的，我研究过CD，这很正常。只是太突然我有点吃惊。”

“我不是CD，至少我想我不是。我前一段还不是，我真的需要你的帮助。”

看到可以进一步女性化的机会，赛德笑着说：“去客厅坐下来，你仔细的向我说说，也许我可以帮助你。”

杰克又重复了一边他直到最近也没有想穿女人内裤的念头。他告诉赛德有次他在女朋友的家里，他突然真的很想穿她的内裤。他承认自己无法拒绝穿它们的想法。赛德问了杰克一些问题，杰克说他是和女朋友吵架了才搬来这里，然后他就发现穿男式内裤很不舒服，他又解释他的体毛和体重的问题。

赛德安静的听着杰克的叙述，解释说因为他的女朋友的结束才引起了他最近的变装欲望。

“在你内心深处你对自己身为男性不自信，吵架正好将这种不自信带了出来，其表现结果就是你的变装欲望。”赛德在撒谎，“你会越来越想穿更多的女性衣物，甚至是行为举止都会女性化。”

杰克越听越心慌，“有没有解决的办法？”

“你必须完全满足你的欲望，这样你才能自身脱离出来。就是说你必须尽可能的穿女性的衣服，要像女人一样生活。”

“但是除了内裤我什么女人的衣服的都没有。”

“你需要去自己买一些，”赛德看了看杰克他光滑的身躯，“我原来的女朋友把褪毛膏和营养药片忘在了这里，这你可以用，但其他的她什么也没有留下。”赛德很高兴自己不用再准备特殊食物给杰克了，他吃的“营养药片”实际上就是女性荷尔蒙。

“买？但是……”

“没有但是，除非你想这辈子都做一个CD。”

这可吓着了杰克，但他还是希望找到一个其他的解决办法：“没有别的办法了吗？”

“没有。”

杰克无奈的点点头。

“另外，需要给你取个有女人味的名字。杰琪怎么样？”

得到室友的建议后，杰琪不得不去一趟商场了。他知道自己去那里是买给自己穿的女人衣服，但是他可不想直直的走到女装柜台。所以他先假装着买了一些食物，以为减肥，他没有买平日常吃的馅饼和炸鸡，而是买了一小盘沙拉和一瓶水，即使如此他也觉得是不是太多了。

又假装着转过了许多柜台，杰琪最终还是站在了卖衣服的柜台前。尽管又羞又怕，但是杰琪还是站在挂男装的架子前盯着对面的女装，内心深处有个声音告诉自己，他真的很像试试挂在对面的女装。

他打算买一条女式牛仔裤，而且只在家穿。就算再不舒服，他也不打算让别人看到自己穿着女人的裤子。杰琪慢慢的装作不经意的走到女装部，看着挂着女式裤，他羞愧的发现自己想试穿所有的女式裤子。杰琪像做白日梦一样的幻想着自己穿上各式各样的女裤的样子。

“您需要什么？”一位女售货员走了过了。

“我……”杰琪的脸变红了，不知道说什么，“我……”

售货员立刻知道了眼前的这个男子是个CD，他想给自己买件女人衣服，但是羞于开口。她从别的售货员那里听说过爱穿女人衣服的男人，但是自己却从来没见过。她告诉自己不要笑，如果他们满意，他们可就是大主顾。她用微笑掩饰了对杰琪的嘲笑：“你是想给女朋友买件衣服吗？”

“啊……是！我想给我女朋友买条牛仔裤。”

“尺寸号码？”

“我不清楚。”

“是不是和你穿的差不多？”

“是的，她和我的身高差不多。”

“这边的应该就很适合她，”说着售货员把杰琪领到了一个衣架前，“不过如果‘她’试试的话恐怕不能肯定很合适。”售货员讽刺的把加重的语调说‘她’。

杰琪还很犹豫，但是售货员已经有点不耐烦了，她压低声音，眨了眨眼：“你要不要试试？”

她知道，杰琪立刻感到羞愧异常，但他又无法拒绝这个诱人的提议。他口袋里的现金可不多，信用卡也快透支了，他现在只能买的起一条裤子，如果裤子不合适他最后还得回来。所以他害羞的轻声说：“好吧，我想试试穿一下。”

杰琪拿了几条牛仔裤钻进了更衣室。他知道自己想要那条，他想要最女性化的那条。但是他还是不敢完全满足自己的欲望，所以最后他选了一条只是稍稍有点女人味的裤子。裤子穿在身上紧绷绷的，除了臀部，那里塌了下去，很惹人注意。但是在杰琪的眼里，自己穿上去很好看，他就要这条了。走得时候杰琪好像还听到背后有人在指着他边说边笑。
他只能匆匆的离开商场，飞快的跑回了家。

杰琪一回家就冲进房里换上了刚买的裤子，感觉舒服极了。他这辈子都没有感到如此放松，开始看电视。在杰琪不知不觉中，那些潜意识信息和图片就已经进入了他的视线。那些信息、图片、背景还和以前差不多，只是这次照片上的杰琪剃掉了脸上的毛发，下面也不再穿的是裤子，而是裙子，长筒袜，甚至是超短裙，晚上的时候则换成了紧身衣和连体紧身群。需要“营养药片”的信息也加大了播出。杰琪睡着的时候还穿着女式裤子和内裤。

杰琪可不能穿成这样去上班，“没人会知道，”他自己对自己说，“但是如果有人看出来呐？”杰琪拿不定主意，他先抛开这些，先去浴室洗个澡。他又用了一次褪毛膏，吃了两片营养药片。洗完澡，清洗完浴室后，杰琪站在镜子前，觉得自己很漂亮，只是脸上的毛发太多了。杰琪在脸上和脖颈上涂满了褪毛膏，褪掉胡须后他开始拔自己的眉毛。他本来是想拔掉几根眉毛会舒服点，但是等他做完后他的眉毛就变成了像女人一样细细高高的柳叶眉。

杰琪围着一条浴巾回到了房里，熟练敏捷的收拾好了床铺，穿上了一条漂亮的内裤。他套上一件大大的T恤，内心又开始激烈的斗争，不知是否要穿上那条女式牛仔裤。

赛德的门又被敲响了，开门一看还是杰琪。赛德惊讶的发现杰琪看起来真的很像一个女孩，虽然是一个只穿了T恤和内裤的平胸假小子，但的确是一个女孩。可能就是修剪后的眉毛造成的，赛德从未看出杰克长的这么像女孩子，都怪原来那粗粗的眉毛。也许杰克真的因为自己漂亮的脸蛋和瘦小的身材而对自己身为男性不自信，杰克在学校这么作弄赛德也是因为怕人嘲笑自己女孩般的容貌。杰琪现在看起来真的很像一个迷人的女孩，但是赛德的思维却被杰琪那粗陋的男人嗓音打断了。

“我可以问一下你的意见吗？你觉得这条裤子看起来很明显是女式的吗？”杰琪说着举起了那条新买的裤子。

“不，”赛德在撒谎，“它看起来就是普通的牛仔裤，我分不清它是不是女式的。”

“谢谢。”杰琪很高兴听到这样的答案。等他穿好裤子后，他才发现已经迟到很久了，于是飞快的跑出门去。

杰琪看得出所有人都注意到他了，虽然他们什么也没有说，但是他们脸上都带着嘲笑的表情而且离他远远的。杰琪烦恼透了，他能感觉到他们的眼睛都在盯着他的脸庞和身体，他真想挖个洞躲起来。他真的很担心同伴们对他怎么想的，他们会认为他是个娘娘腔吗？他可不想成为大家嘲笑的对象。吃完午饭，情况没有丝毫的好转，不光是盯着他看，人们开始拒绝承认认识他，杰琪觉着这是漫长的一天。

回家路上杰琪还发誓绝对不再穿女人的裤子，但是一到家，他就没办法离开它。他退下那条裤子试了几条其他的裤子，但是都很不舒服。杰琪沮丧极了，发狠的把除了他又穿上的那条女式牛仔裤以外的裤子全扔进了垃圾箱。他第一次把自己锁在屋里，偷偷的哭了。但尽管很伤心，杰琪还是打开了电视。

当赛德通过隐藏的摄像头看到杰琪在哭泣，他真的觉得很对不起杰琪。但当他想起杰克折磨他的恶行，这个念头立刻消失了。“他活该。”

赛德敲开了杰琪的房门：“我好像听见你在哭，也许你说出来你会好受一点。”

杰琪关掉电视，让赛德坐下。他告诉赛德在上班时发生了什么，他怎么扔掉了自己所有的裤子。

“这很好，”赛德说，“我告诉过你，你需要自己解救自己。别抗争。你越满足你的变装欲望你就会越快痊愈。”

杰琪不哭了，点点头，然后出乎两人意外的，杰琪抱住了赛德：“谢谢你，谢谢你的帮助。”

“不客气。”赛德也抱住了杰琪。他不知道为什么，但是抱着杰琪的感觉很好。两人分开后，他觉得呆在这里很尴尬，于是飞快的回到了自己屋里。

回到自己的房间，赛德对第二阶段的成果很满意。没有任何潜意识指令，杰琪的行为已经像女人了。他设计的进程很顺利。赛德骄傲的开始了下一阶段的指令。

“我需要锻炼。”
“我想要一个平坦的小腹。”
“我想要匀称的双腿。”
“移动重物太困难了。”
“我不想要大块的肌肉。”
“我喜欢有氧体操。”
“我不想说话声音太大。”
这类的信息配上了适当的图片。照片上已经是男性特征和女性特征一样多了。信息和做有氧体操已经这样所能带来的优美身材都配上了愉悦的背景，而那些搬运重物或者有大块肌肉的图片都配上了厌恶的背景。

和以前一样，一会儿又有信息和图片加了进来。
“我想让我的头发长长的。”
“我喜欢做一些时髦的发型。”
“我讨厌我的头发乱糟糟的。”
“我的头发应该有一点微微的弯曲。”
“如果我的头发很脏的时候我会很烦躁。”
“我想给头发做个好发型。”
“拥有漂亮的发型会使我觉得很性感。”
这些信息配上了适当的图片。上面有顺滑长发的照片配上了愉悦的背景，而留着男式发型的照片则是厌恶的背景。照片上男性特征和女性特征差不多一样多。

又过了几分钟，又有一些信息、照片、背景加了进来。
“交叉双腿的坐着我会觉得很舒服。”
“如果双腿没有交叉的暴露着坐下来，我会觉得很淫荡。”
“如果我的腰很柔软的话，我会很舒服。”
“如果我的腰很坚硬的话，我会很难受。”
“走路的时候，如果我的屁股一摇一摆的话，我会觉得很性感。”
“直直的走路感觉会很奇怪。”
“如果我急速的眨眨眼镜，我会觉得很性感。”
“我喜欢抚摸我的头发，轻轻的摆动它。”
做着女人姿态的照片配上了愉悦的背景，而像男人一样行动的照片则配上了厌恶的背景。

看了一会儿电视，杰琪打算去吃晚饭。他来到厨房，没有再动那些标有“卡尔”标签的三明治，他觉得自己的室友人挺不错，老拿他的东西不太好。杰琪自己做了沙拉，吃完洗了盘子后，他决定洗衣服。他换上了一条新的内裤和衬衫，但是他发现他没有裤子穿了，新买的那条女式牛仔裤已经洗了。他决定再买一条。洗完衣服，杰琪看了几套有氧体操课和发型设计节目，半夜时分才昏昏睡去。他突然发现自己对这些节目开始很感兴趣，真是多亏有线电视，才能收看到这么多好节目。

杰琪醒来的时候已经很晚了，又迟到了。但是尽管如此，他没有立刻就出门，他又用了褪毛膏，洗了个澡，服用了药片。他甚至还要梳理一下自己短短的头发。他整整花了一个小时，但是头发实在太短了，怎么梳都没用。他决定要留长头发，那样他才觉得性感。“女孩一定喜欢我这样的。”他想。看看表，他知道实在已经太晚了。他开始穿衣服，穿上衬衫和女式内裤，他犹豫是否穿那条女式牛仔裤。但这里没有其他裤子可以穿，他只好穿上它，出门去上班。

杰琪刚到工厂，就听见有人对另一个人说：“珍妮来了，她走起路来就像一个女人。”其他人开始笑：“看看她的头发。”

杰琪看看周围，不知道珍妮是谁，一会儿才发现那些人说得就是他。“喂，我叫杰克，不是珍妮。”

“别骗我们了，小姐。”一个人说，所有人都笑了。

杰琪感到非常羞愧，开始哭泣。他跑进老板的办公室，想告那些嘲笑他的工人。

他还没有说话，老板就先开始训斥他的迟到：“你这是第二次迟到了。你给其他人带来了太坏的影响了。”他递给杰琪一个信封：“这是你的薪水。马上走，不准再回来了。”

如果是原来的杰克，他恐怕已经撕碎支票，一拳打在老板的脸上了，然后趾高气扬的走出去。但是现在杰琪需要钱买裤子，他只好懦弱的结果信封，低头走了出去。

钱很少，他才工作了几天，但至少比没有好。他走进最近的一家银行，想把支票兑换成现金。

“你需要什么帮助？”窗口后的职员说。

杰琪把支票和驾驶证递了进去。

职员看看支票和证件，说：“你不能兑换现金。需要杰克・卡登自己兑现。”他把证件和支票换个了杰琪。

“我就是杰琪……嗯……杰克・卡登。”

这个男人的声音惊呆了职员。他仔细的看了看证件，站起身对杰琪说：“你和这上面看起来太不一样了，你走起路来都像个女人。哦，现在看看就是证件上这个人。”他把支票换成了现金，和证件一起还给了杰琪。“如果我是你，下次我来兑现支票的时候，我会少点娘娘腔，省得引起误会。”

杰琪装作没有听到职员说得话，拿着现金和证件直接去了商场。这次他没有犹豫，直接走到了女装部，找一些需要买的东西。

“您需要什么？”还是上次那个售货员。

“我想买一条牛仔裤，一件紧身衣，一条短裙和一件紧身练功裙。”

售货员每种拿了两件。“哦，天啊，你看起来很漂亮，小姐。”她笑着说。她听说CD喜欢别人叫他们小姐，“我几乎认不出来你了。”她帮杰琪挑选了几件衣服，但最后因为钱不够，杰琪只买了一件紧身连体练功裙和一条在家穿的红色短裙。

就在他离开商场的时候，他看到了一个卖假发的柜台。像被催眠了一样，杰琪不自觉的走到了柜台前。他看到了许多顶他很想拥有的假发，但是口袋里实在没有钱了。杰琪真的很想有一顶假发，他的头发太短了，他期望信用卡里的钱还够买一顶。试过几顶假发后，杰琪选了一顶最喜欢的来到交银台，紧张的递出了信用卡。谢天谢地，杰琪高兴的看着交易成功了。

杰琪回到家的第一件事就是戴上那顶假发，看上去棒极了。这是一顶红色的长长的假发，波浪般的卷曲，戴上它非常的有女人味。杰琪摆着各种姿势，他的外貌第一次使他感到高兴。但他很快醒悟到自己在做什么，他花光了所有的钱去买这些东西，就好像一个同性恋一样。他甚至取下假发想回商场退掉它，但是内心深处有什么阻止了他。杰琪觉得自己真的很像一个娘娘腔。

眼中含着泪珠，杰琪回到自己房间。为了摆脱烦恼，他打开了电视。有线电视录下了一些有氧体操课程，他觉得自己有点笨重，决定运动一下。他换上紧身连衣裙，开始跟着课程做健身操。

赛德很惊讶杰琪这么早就回来了。“上班时一定发生了什么事。”他通过摄像头看到杰琪在做健身操，他很高兴看到杰琪这样做。假发让杰琪显得更漂亮。“他的身材还要再发育一下，但他的脸蛋真的很漂亮。”赛德突然被自己的想法吓坏了，他真的觉得杰琪很迷人吗？赛德害怕得到问题的答案。他不再看杰琪做健身操，而开始进行下一阶段的准备。

“我喜欢做饭。”
“我喜欢进厨房。”
“我喜欢把所有的时间都花费在厨房里来做一顿美味的晚饭。”
“我必须学习怎么做菜。”
“如果我学不会做菜我就是感到很失败。”
“做饭才能实现我的价值。”
照片上女性特征开始多于男性特征。这些信息和做饭的照片配上了愉悦的背景。

又有信息加了进来。
“我想我声音应该尖细一点。”
“我喜欢我的声音像女高音一样。”
“我讨厌的声音很低沉。”
“我会用温柔的语调说话。”
“如果人们认为我的声音很浑厚，我会很烦躁。”
“我要像女人一样说话。”
“我喜欢像女人一样咯咯的笑。”
和以前不同的是这次的信息和一些声音联系了起来。通过摄像头搜集到的杰克原来的声音已经被调高了不少。尖细的声音配上的愉悦的背景，低沉的声音配上了厌恶的背景。

又过了几分钟，又加入了一些信息。
“我喜欢戴首饰。”
“我需要扎对耳洞。”
“我喜欢穿这类的鞋子。”
“我需要我的手包搭配我的衣服。”
“我至少要戴一条项链，一个戒指和一对手镯，否则我就像赤裸着全身。”
“穿上高跟鞋我会很性感。”
戴着女性饰物的照片配上了愉悦的背景，什么也没戴的则配上了厌恶的背景。

做完健身操，杰琪仔细的洗了个澡，尽量不让假发沾了水。然后换上了短裙。他没有直接去床上看电视，而是打算先吃顿晚饭。来到厨房，他看到室友在冰箱里找吃的。杰琪想到经常偷吃他的三明治，感到很内疚，他很庆幸他的室友还没有做过大餐。他现在没钱去买现成的食物了，他决定做顿晚饭感谢一下他的室友。

杰琪尖声的咳嗽了一下以引起室友的注意，他已经打算接受室友对他的假发和短裙的嘲笑。但出乎意料的是他的室友一点也没惊讶，当然也没有嘲笑他。

赛德很高兴看到杰琪主动要做饭，很乐意的答应了。赛德在一旁看着，杰琪开始试着做饭，他这才发现自己什么也不会做。杰琪感到很羞愧自己什么也不会，想了一会儿，他才煮了一点面条，弄了一点番茄酱。杰琪对自己的无能很不高兴，发誓尽可能的煮好面条。他切了一截香肠，洗了一点蔬菜，都放进了酱里。然后又弄了一盘沙拉。

吃饭的时候，杰琪向赛德解释今天发生了什么。他告诉赛德所有的工人都嘲笑他，还叫他“珍妮”。

“这个名字很好啊，”赛德说，“你没有治好自己的变装倾向前，你应该把它当做你的名字。”

“但是……”珍妮想反对。

“不要抗争，你必须自我治愈。”

珍妮无奈的点点头，继续说下去。她告诉赛德她被解雇，她是如何无法控制的花她的钱。她突然想到不该把自己没有钱的事告诉室友，他会把她提出这个屋子的。但她不能向对她这么好的室友隐瞒这一点。

“这就是说我这个月付不起房租了，我知道你想让我立刻搬走。”

赛德真的觉得很对不起珍妮：“不用担心这个月的房租，我知道现在是你的困难时期，我会替你付的。”

“谢谢你，”珍妮用比以前高很多的声音说，“非常感谢你。”她又拥抱了赛德，突然开始哭泣，“自从我的噩梦开始，你就是我遇到的最好的人。”

在那一刻，赛德开始怀疑他做的一切。怀里抱着自己的人所遭受的折磨就是自己带给她的，他紧紧的抱住了她。

“我会用做饭和打扫房间来报答你的，我保证尽快找一份工作。”

珍妮这样说也是这样做的。当晚她就实现了第一个诺言，她清洗了餐具，又一次的打扫了整个房间。

赛德开始思考自己对珍妮做的一切，但是最后他还是决定事情已经无法挽回了。所以晚上珍妮为了能做出可口的饭菜而在看烹饪节目是，更多关于做饭、首饰和健身操的信息进入了她的意识。

第二天赛德看到珍妮起床后，收拾好床铺就开始做健身操。荷尔蒙开始起作用了，赛德可以看出珍妮的臀部有一点点胀大，胸口也开始膨胀。赛德从显示屏上看到这些，他的眼镜开始离不开这个可爱的身影。

做完健身操，珍妮请赛德帮她做早餐。出乎赛德意料，她做的煎蛋很棒。吃完饭收拾好，珍妮走进浴室。一个小时后，她出来的时候更漂亮了。她穿上牛仔裤和一件漂亮的衬衫，出门去找工作。

真是不幸啊，珍妮很难找到工作。所有以前杰克去过的地方，现在都不适合她。建筑工地、仓库和修理厂都不想雇佣像珍妮这样的人。她疲惫的回到家，沮丧的为室友准备晚饭。她安慰自己她现在是个不错厨师，很高兴看到赛德把她做的东西吃得一干二净。吃饭的时候，她告诉赛德她现在很难找到工作，赛德劝她找一些适合女人做的工作。“你可以去应征秘书或是招待。”珍妮仔细的听着，觉得这是个好办法。

吃完晚发，珍妮回到屋里继续看烹饪节目。她真的很感谢有线电视净播些她爱看的节目。

这晚，更多的信息加入了播出。
“我喜欢穿裙子。”
“那条裙子我穿上会很可爱。”
“这条裙子使我很漂亮。”
“穿这条裙子我会很性感。”
“穿上短裙，我喜欢展示出我的双腿。”
“当男人偷看我的裙底时，我会很高兴。”
照片上的珍妮穿着各式各样的裙子，甚至还有一个尖尖的女声把信息都读出来。照片上已经是一个女人，只是稍稍还有一点男性特征。穿着裙子的照片配上了愉悦的背景。

又有信息加了进来。
“我喜欢涂口红。”
“我必须要打上粉底。”
“腮红会使我的脸蛋更可爱。”
“长长的睫毛会使我很性感。”
“如果不化妆，我就像赤裸着身子。”
“眼影会是我更可爱。”
“当有男人赞美我化妆后的漂亮脸蛋时，我会很高兴。”
“我的指甲要修剪一下，还要涂上颜色。”
照片上的人化着艳丽的妆，还有女声重复的信息，还配上了愉悦的背景。

又过了一会儿，又加入了一些信息。
“我要拥有乳房。”
“我喜欢戴胸罩。”
“我觉得这个胸罩特别性感。”
“我讨厌平胸。”
“如果我有乳房，我穿上裙子会更性感。”
“我喜欢男人赞美我的乳房。”
照片的人已经拥有了乳房，还配上愉悦的背景，而平平的胸部的照片则配上了厌恶的背景。

珍妮醒了的时候觉得有必要去一趟商店。她真的很需要首饰，高跟鞋，手包，裙子，口红，指甲油，长筒袜，更多的内裤和裤子，还有胸罩，她真的想要胸罩。她真的觉得胸部太平了，一个胸罩就可以掩饰她的平胸。她真的怨恨自己当初女朋友把她的胸罩扔给自己的时候为什么没有捡起来，但现在说这已经太晚了。她没有钱，信用卡也已经透支了。但是如果有个工作的话……她飞快的从床上爬起来，收拾好床铺，做完健身操，仔细除掉身上新长出来的毛发，服用了药片，洗了个澡。她把一件衬衫的领子剪开了一些，这样她可以露出自己胸部。穿好衬衣和那条红色短裙，珍妮就出了门。

按照广告说得，她很快找到了一份秘书工作。但雇佣她的人更快发现她不会打字，也没有做过秘书，她立刻又被解雇了。漫无目的的转了几圈后，她停在一家饭店门前，这里需要一个女招待，她决定试试。

她很顺利的被雇佣了，还给了一套女招待的衣服。这可是份艰辛的工作，但她还是决定坚持下来，但是一天下来她不知道自己能否做到。女招待的工作本来就很辛苦，但这还不是最糟糕的，最坏的是一些顾客可不是绅士。他们故意把叉子掉在地上，看着女招待们弯腰去捡。珍妮承认她有些喜欢男人们这样看她。有些人更过分，装作不小心的摸女招待的屁股。这使她很难受。有个老男人经常在女招待弯腰捡东西的时候轻轻的拍打她们的屁股。令珍妮惊讶的是遇到这样的事，所有的女招待都还还以笑容。当珍妮问其他女招待为什么时，她们说：“如果你不想得到小费的话，你可以还手。”所以珍妮只好强装笑颜来掩饰内心的羞愧。

轮班下来，珍妮的情绪立刻被释放出来，她什么也不能做，只能躲在女厕所里偷偷羞愧的哭泣。很幸运，另外一个女招待莎琳进来安慰她。珍妮告诉莎琳她没有钱去买自己需要的东西，莎琳答应帮助她。莎琳从其他女招待那里搜集了一些化妆品和一些女性用品。
“我知道这还不够，但总算是个开始。”

晚上走得时候，珍妮感谢了餐厅里的每一个人。

回到家的时候，她还穿着那身女招待制服。她从袋子里拿出了短裙、衬衫和那些化妆品。已经很晚了，珍妮也很累了，但她还是决定给室友做晚饭。于是她坚持着做了一顿可口的饭菜。

赛德吃饭的时候，珍妮告诉她今天的工作。当赛德听到客人是如何欺负珍妮的时候，他很愤怒，她不应该得到这样的对待。他告诉她离开辞职不干了。

但是珍妮拒绝了，她说她需要钱。

“是因为钱还是因为你喜欢让那些男人占你的便宜？”

珍妮听到赛德的责问感到很伤心，哭了出来：“我讨厌他们。他们那样着我的时候我很恶心，但是我又能做什么。我需要工作，其他的我又什么也干不成。”

赛德很后悔问这样的问题。他为什么要这样问？他真的嫉妒吗？他立刻就自己的蠢问题道了歉。

珍妮接受了道歉，说：“不是你的错。如果你打扮成这样，想我这样做，我也会问这样的问题的。”

赛德拥抱了珍妮，让她安心一下，她接受了拥抱。赛德这才发现他真的很紧张珍妮，他喜欢珍妮，他需要她。这个想法吓了赛德一跳，他借口还有工作要做，离开了厨房。回到房间，他仔细的思考了一番，最后决定稍微改变一下计划。

晚上，赛德又加入了一些信息。
“我喜欢打网球。”
“我喜欢和男人一起跳舞。”
“我喜欢成为宴会的中心。”
“成为宴会的女主人很好。”
“我喜欢女孩间的对话。”
“我的爱好之一就是对室内进行装饰。”
照片上的人穿着各式女性服装做着各种女性动作。有女声重复着信息，照片配上了愉悦的背景。

又有信息加了进来。
“我羡慕强而有力的双手。”
“毛茸茸的胸膛很迷人。”
“我喜欢看到健壮的肌肉。”
“如果有英俊的男人靠近我，我的心会狂跳。”
“有力的胳膊和大腿很美丽。”
“小鸡鸡真性感。”
这次的照片上赛德身体的不同部分，一个很像珍妮的声音重复着信息。

过了几分钟又有信息加了进来。
“握住男人的手很不错。”
“如果有男人紧紧的抱住我，我会觉得很安全。”
“我喜欢有个男人爱抚我的屁股。”
“我喜欢男人触摸我的乳房。”
“如果有男人吻我就太好了。”
“我喜欢抚摸男人的身体。”
“握住男人的阴茎我会很兴奋。”
“我想吮吸男人的小弟弟。”
“我喜欢和男人性交。”
赛德和珍妮做爱的照片配上了愉悦的背景。

珍妮从一个奇怪的梦中醒来，她羞涩的承认这是一场春梦。赛德的身体迷住了自己，他赤裸着走来走去，哦，她是多么想把指头缠绕住他毛茸茸的胸膛。她走进赛德，感到很紧张。她不知道说什么，但幸好他知道说什么。他们拥抱在一切，但随即变成了拥吻。珍妮想推开赛德，但是她的身体不受控制，反而把赛德越抱越紧，越吻越深。她微微的张开嘴，让他的舌头肆意的扫荡在她的口中。上面在拥吻着，下面他的手开始抚摸她的身体，她感到他的手慢慢的从她的后面移到她的胸前。当他的手轻轻的触摸到她的乳房时，她已经气喘吁吁。她呻吟着进入了他的口中，他的抚摸也越来越猛烈。当他的手从她乳房上移开时，她觉得很失望。她感到他的手攀上了她的脖颈、她的脸庞。他的左手移开了，右手却移到了她的脑后，温柔的把她推倒在地上。她知道他想干什么，跪在他的身旁，温柔的掏出他雄伟的分身。她舔着他，品味着他充满阳刚的味道，把他放进嘴里开始吮吸。她真喜欢这种味道。她尝到了咸咸的味道，也从梦中醒了过来。

这个梦没有结尾，使她很尴尬，她居然替别的男人口淫？为什么不是别人，偏偏是她的室友，她是个同性恋？她不知道怎么办，她真的有些想去给赛德做早饭，但又很不敢遇见他。她知道如果看见他自己会很尴尬，她无法隐藏自己的羞愧。他如果看出她想什么怎么办？如果他知道了自己做的梦怎么办？珍妮苦恼极了。她怎么再面对赛德？所以她迅速做完早晨必做的事情后，就打算匆匆出门去上班了。走之前她看到了女孩们给她的化妆品，她需要化妆。她花了很长时间来涂口红、擦眼影和修饰睫毛。最后她弄好了，看起来果然很漂亮。珍妮再不敢停留，飞快的出了门。

今天没有像昨天那样糟糕，珍妮不再在意男人们无意碰到她，也不再在意那个老男人。她想自己已经习惯了被这样对待。困扰她的还是那个梦，这甚至使她希望赛德是坐在那里的男人之一。

赛德无法把注意力从珍妮身上移开。他整晚没睡，看着珍妮在睡觉，看着她整晚不停的呻吟和蠕动，他希望是最后一个阶段在梦中起了作用。珍妮醒了以后，他惊喜的看到她开始化妆了。他想去珍妮的房间，但是最后一刻还是忍住了。忍耐是通往成功的关键。他必须等着她主动接近自己。看到珍妮出门，赛德才倒在床上，但是一想到珍妮，他就无法入睡。

下了班，莎琳和其他女招待又给了珍妮一次惊喜，这次是整整一箱的礼物。里面全是裙子、罩衫、鞋子和其他一些女孩们认为珍妮需要的东西。珍妮知道这些女孩挣的钱很少，这些都是珍贵的礼物。珍妮真心感谢了大家，她觉得自己简直不配有这样的幸运，她们真的是自己的好朋友。

珍妮艰难的把沉重的箱子拉回了家。回到家她看到赛德坐在客厅里。她希望家里没人，她不知道如何面对赛德，她害怕赛德看出了她做的梦，她害怕赛德会因此看轻她。

她没有说话，直接进了自己的房间，脱掉制服，从箱子里拿出了朋友们送的一件连衣裙，换上了它。换好衣服，她温顺的再次回到客厅，看到赛德还是坐在那里。她尽量不去看他的眼镜，低头到厨房准备晚餐。

吃饭的时候，赛德称赞了珍妮的新衣服。理性上，赛德告诉自己要忍耐，但是感性上，他简直等不下去了。

珍妮脸红了，她真的很高兴听到这样的赞美。她告诉赛德其他女孩给了她许多漂亮的衣服。

赛德决定主动一点：“你穿上这条裙子真好看，我好像以前见某个网球选手穿过。”

“你提到这个了，这真的很像一件网球服。”她松了口气，赛德没有发现她的尴尬。她的秘密还是个秘密。她开始说她以前如何整天打网球，她现在是多么想打网球。

“我们去打网球怎么样？”赛德说：“我有两副球拍，这附近就有个网球场。”

珍妮觉得这是个消除尴尬的好机会，于是就答应了。吃完饭，珍妮收拾好以后，两个人就开始去打网球。

打球的时候，珍妮看到自己曾经有力的击球――也正是因为这，她才成为了中学时的校网球队长――已经不存在了，她现在也不在在意输赢，她只是想从中获得乐趣。她现在只是想和赛德在一起，接不住球然后站在那里咯咯的大笑好像更有趣。

赛德很惊讶珍妮现在球打的很糟糕，他还以为她会轻易打败自己。她放弃比赛了吗？她故意装作一个弱女子吗？潜意识指令可没有让她这样做。作为一名科学家，他必须搜集各种实验结果，现在他更像是在调查研究。

打了一会儿，赛德才发现珍妮的拿拍拿错了。这使他很吃惊，她的网球技能应该没有受潜意识信息的影响。他从网上跨过来，教她怎么握拍。珍妮笑着谢了谢赛德。他从背后握住珍妮的双手，教她怎样挥拍。每次挥拍，赛德的身体总要和珍妮摩擦一次。很快珍妮就感到赛德那坚硬的男性器官硬硬的顶住了她，每次挥拍她都故意摩擦那里一下。她的注意力全集中在他坚硬的摩擦上。

“这不对。”珍妮想，“我又不是同性恋。”她从赛德怀里挣扎出来，扔掉球拍，对他说：“我需要一个儿安静一下。”说着就离开了球场。

赛德看着珍妮离开了，他极力控制住自己不追上去。他的理智告诉自己要保持和她保持一定距离，他觉得自己犯了个致命错误，就是进展的太快了。他为什么这么着急？她明显难以承受。忍耐，他需要忍耐。他捡起球拍，找了一件酒吧，让珍妮一个人安静一下。

珍妮漫无目的的游荡了几个小时，当她停下来的时候她发现已经回到了家门口。她决定和赛德好好谈谈，告诉他自己对他的感觉。诚实的说出一切是最好的办法。珍妮进了屋，没有发现赛德，于是她直接走向了他的房间。她敲敲门，惊讶的发现赛德的房门开着。很明显赛德没有在他的屋子里。她轻轻的掩上门，突然她看到地板有她的毕业照。她走进屋里，惊讶的发现毕业照里，有杰克的那一页做上了记号。她看到有一根线从她的房间通到赛德的电脑上。她打开电脑，惊讶的看着电脑里的东西……

赛德在酒吧里待到很晚才回家。他很高兴看到屋里的灯亮着，这表示珍妮已经回来了。他害怕她再也不回来了，他决定缓一缓，让她迈出第一步。当发现珍妮没有在厨房，赛德就猜她要么在浴室洗澡，要么就是在自己屋里睡觉。他决定现在开始暂时疏远一下珍妮，他蹑手蹑脚的想回到自己房间。当他看到珍妮坐在自己的电脑前，心脏几乎停跳了。

“我知道你对我做了什么。”珍妮低声的啜泣着，“现在我也认出你是谁了。我看了你毕业照和毕业证书上的名字，我想起来了。”

在那一刻，赛德认识到了自己对珍妮所作一切的后果。他如此改变她，但是没有认识到会给珍妮带来如何的恐怖。赛德默然无语，只能看着坐在自己电脑前的这个女孩。

“我不知道在学校时我带给你了多大的伤害，这对我来说不过一个恶作剧。我承认我没有从你的观点考虑你。但是现在呐？现在，我……祝贺你，你解恨了。”

“很抱歉。”赛德蹲下身子，也开始哭泣，“我会把你变回去的，我保证。”

珍妮好像没有听到，继续说：“我承认发生的这些大多数都是我应得的，我欺负了你以及我约会过的每个女孩，我是个恶棍。但是我不认为其中一点是我应得的。你为什么要把我变的对你着魔？你把我变成个女人你还不能解恨吗？你是不是还想让我做一个失恋的女人？”

“很抱歉。你不应该收到任何的惩罚。你小时候的胡闹不应该得到我所带给你的恐惧。但是不全是报仇，开始时是，但是我也打算这样，我渐渐被你迷住了。所以我才改变计划，把你变成我的完美女朋友。我知道我错了，不管我多爱你，我保证立刻把你变回去。”

珍妮仔细想了想赛德刚才说得话：“你，爱我？”她没有等赛德回答，跪在地板上，看着赛德说：“答应我三件事。”

“如何事都可以。”

“第一，不要再对我使用潜意识信息。”

“但是，我需要把你变回去。”

“不要但是，我要你保证。”

赛德疑惑的点点头。

“第二，向我保证你彻底原谅我在学校对你所作的一切。”

“我保证。”

“第三，你向我保证你要把我变成一个真正的女人。”

“这是什么意思……”

赛德没法说完，因为珍妮已经深深的吻上了他。珍妮温柔的脱掉赛德衬衫，拉着他的手脱掉了自己的上衣。两个人紧紧拥抱着跌入赛德的床，猛烈的亲吻着。她喜欢他触摸自己胸前两团小小的突起，她用手指缠绕着他的胸毛。他脱掉了她的短裙，又脱掉自己的裤子。透过自己的内裤和他的内裤，她可以感到他坚硬的分身紧紧的压着自己。很快，内裤也脱掉了，他已经攀上了她的后背。她伸展自己的双腿好让他缓缓的进入自己。开始有一点点疼，但是随着他的出出进进，她感觉到了一阵阵的兴奋。很快两个人都开始大声的身影。那天晚上，两个爱人又做了许多次，最后相互拥抱着沉沉的睡去。

一年后，赛德实现了全部的三个诺言。他再也没有对她使用潜意识信息，他也原谅了她在中学时对他做的所有事。最后，他依照诺言把珍妮变成了一个真正的女人，掏钱让她做了变性手术，两个人幸福的生活在了一起。

（完）
