一切的由来
我不知道我的父母是谁，也从不关心他们是谁，从懂事起就一直是师傅在照顾我。从两岁起师傅便找来

许多奇怪的药让我服下去，那些药的味道很奇怪，又酸又涩，但我还是努力的吃了下去。接着便开始练功

，其实就是找来许许多多大大小小的奇怪石头让我看，全神贯注的看，师傅说，如果有一天你一眼便可以

将这些石头的内部全部看透，那么你就是一个真正的法师学徒了。那时我才3岁，更本不明白为什么要这

么做，但是我知道一点，那就是我要听师傅的话，因为在我的眼中，师傅便是整个世界，师傅不理我的话

，那么我就被整个世界所抛弃，我不想那样，所以我天天努力的看着那些石块，甚至忘了吃饭与睡觉。现

在想起来都觉得那时的我有点不可思议，那种执著随着年龄的增长很难再找回来了。
师傅常常对我说为师和你都是伟大的人，是世间最了不起的人，我不明白为什么。每当这时师傅便带我

到门前一座大楼的顶部，他伸出白嫩的手指指着下面的人来人往，川流不息的街道，说道；“看到了吗，

这便是大千世界，芸芸众生相，直到他们为什么总是这么忙碌吗？”
我摇摇头。
“为了欲望，为了他们永远满足不了的欲望，而我们是神，是伟大的神，我们将我们的育秧凌驾于他们

的之上，让众生因我们的欲望而活着，因我们的欲望而死掉，难道我们不伟大吗？”
我还是不懂，可我可以清晰地感觉到，师傅此时的气息前所未有的强大，那娇小的身躯此时仿佛有着无

穷无尽的力量，那感觉就好像是我在面对着夜晚的星空一样宽广，诡异，于此时的师傅做对就好像是与整

个世界为敌一样，让人感到无比的畏惧。
5岁的时候师傅天天抱我出去玩，我们两个人在田野欢快的跑着，跳着，喝着清脆的鸟鸣，伴着潺潺的

溪水声，累了便坐在绿草地上休息，师傅抱着我那温暖的怀抱给了我一种母亲的感觉，无比的安宁祥和。

绝美的容颜上少了往日那不甘心的愤怒，真的很好看很好看.....

第一章 开始
一只黑猫，一只浑身漆黑仅在双眼处透着诡异绿光的黑猫，贴着地平线缓缓地向我走来，一步一步地走来

，那步法那么的让人震撼，仿佛每一步都是从我心上他过去的一样，我不由得退后了几步，摆出防御的姿

态。
突然我意识到这是一个梦，一个让人感到无比真实的梦，但只要是梦我就不再害怕，因为在梦中我是无敌

的存在。我喃喃的念着咒语，突然间整个空间里都洒满了金色的光辉，在光辉的中心是一个绝美的少女，

金黄的盔甲，巨大的盾牌，闪着耀眼光芒的阔剑，上面都有着古朴的花纹，一张清秀绝伦的脸上透着无比

地坚毅，闪动的双眸如此的清晰仿佛看得清世间的一切黑暗和罪恶。这便是我修炼了12年灌魂大法的成果

，我的灵魂守护女神。
“好小子，果然厉害，才12年便将守护女神炼的如此清晰了，一旦你的境界突破女神实体化借助这强大的

力量在这世间更本就不存在对手啊。”无比苍老得声音从黑猫身上发出来。
“师父。”我惊喜地喊道。
“好小子还有点良心，记得我这个师父啊。”
“师父你怎么会变成这样？”
“唉，为师的天劫已经降临了只好借用这黑猫的身体，好了长话短说，为师大限之期已到不能再帮你了，

三日后魂之守护者艾沙娜回来找你加入魂之卫士，你先答应她，称她不备，你用这件法宝锁住她的意识，

用灌魂大法将她牢牢控制住，有她帮你万事无忧，如若不然就凭灌魂大法为世间第一魔功，必将遭无数人

追杀，死于非命！
“我现在就将我700年修炼成果承传给你，你一定要体味是完成为师的愿望，打败灵之女神，将她变成你

的奴隶，玩弄她，要让她痛不欲生，求生不得，求死不能，哈哈哈哈！！”
一股巨大的能量猛然间从我脑海中灌入，一瞬间我就被震晕了过去只剩下师父的声音在我耳边回响，“要

记住那宝贝只能控制艾沙娜一分钟，速度要快，另外为师最后10年控制的那些奴隶都享用不了了，她们都

是你的了，那是为师给你的礼物，个个都是极品啊，还有你学校的那些美女们为师都帮你控了她们的魂，

好好享受去吧。为师去也。”
声音越来越远，越来越远……
“师父！等等我！”我猛然间惊醒，坐了起来，大口大口喘着气，大汗将被子都湿透了，我起来洗了个澡

，静静地坐在椅子上向着事情的来龙去脉，首先我的灌魂大法终于成功了，在脑海之中守护女神清晰可见

，女神实体化！只要我的灵魂不灭，守护女神永远不败！其次，师傅确实是死了，修炼灌魂大法的邪魂师

只要灵力不散就不会死掉，师傅的灵力全给了我，自然已经死掉了，而我却没有多少的悲痛，修炼邪法的

人感情都很冷淡，在我们的心中只有目的，不达目的，决不罢休，师父，您安心的去吧。您的愿望我一定

会帮你完成的！！
望着师傅临终前送给我的法宝我发誓道。
法宝闪着淡淡的光芒，上面刻着一个绝色美女的身影，盈盈的笑脸正望着我，，我们灌魂法师每灌魂灵魂

便随着被灌之人而改变，而灵魂相貌的改变总伴随着肉体相貌的改变，因为我们只控制美女，所以每一代

的灌魂法师都有者一幅绝色面孔，而正是这绝色面孔使得我们能够更好的接近美女，将她们控制用以修炼

，直到达到我们的最终目标打败灵魂女神并取代她！！
而我则是灌魂法师第33代的唯一传人，现在师傅死了，我就是这世上唯一的灌魂法师，而且经过历代法师

的传承，现在我已经有了和神一斗的实力，当然我不会傻到当面和神决斗。那没有任何胜算，我们是邪恶

的人，我们有我们的方法，哈哈！！屋子里充满了我古怪的笑声……
我运用功法，将镜子里那幅平淡无奇的相貌慢慢改变，瀑布般的黑发长了出来，乌黑发亮，五官越来越精

致，弯弯的眉毛，水灵灵的双眸闪烁着星辰般的光辉，樱桃小口，至纯的脸庞，就像神界的天是一般美丽

，浑身的肌肤也变得细腻，光滑，白嫩嫩的，让人想要咬上一口。胸前的一对小乳鸽虽然不大却很是完美

，下面的黑棒却直起来，身高定为1米67 ，变身完成，我将守护女神的力量使用出来，把盔甲变成了一身

雪白的运动服，头发随意扎一个马尾，看看镜子，好一个清纯的运动少女。突然少女挂上了邪恶的笑容，

若是背后再长出一双黑翅膀，就活像从地狱里逃出的恶魔。该出发了，看看表刚好早晨5点半，这时传来

了隔壁蓝玉薪出门跑步的声音，蓝玉薪虽然长相不是很完美，但我更看重她的智慧和背后家族的实力，哼

哼，小样以前不搭理我，今天我第一个拿你开刀。


第二章 初次邂逅
早晨的空气好新鲜噢，微风徐徐，轻抚面庞，走在绿荫道里，望着满世界的绿，似乎连身心也净化了不少

，连带着心中的邪恶欲望也减退了许多。随着身体里魔力的提升，各种感觉也更加敏锐了，走在路上将自

己的灵识放开，周围百米的一切看得清清楚楚，平生第一次有了一种神灵俯视众生的豪迈感觉。
跟在蓝MM的身后没跑多远就累得气喘吁吁，法师的体质太弱了，整天冥想，缺乏锻炼，再加上平常吸收的

力量全部用来补充魔力了，身体不弱才怪！
咦？蓝大美女怎么停下来了，哦，又是郑天那个家伙，拿了一束红玫瑰正和蓝MM聊天，严重贪婪的精光一

闪一闪的隔老远都看得见。
哼哼！色狼就是色狼，就是在怎么披上温顺的羊皮都改不了狼的本质！蓝大美女你等着我一定会帮你认清

那家伙的色狼本质，不会让你误入歧途的！
呃，貌似某人似乎是更大的色狼，现在披上了更加完美的羊皮，更加贪婪的打量着蓝MM身上的嫩肉的说。


于是我快跑几步，等跑到蓝MM身边时，故意拌了一下，向前倒去，果然蓝MM没有发觉我的阴谋，一个闪身

将我搂在怀里，手里拿的花也掉在了地上，我借机在花上面狠狠踩了几脚，嘿嘿，不要怪俺小心眼，俺定

上的肥肉又怎么会让给别人？不过少女的怀抱好温暖哦。
尤其是胸前的两块嫩肉让舒服的感觉倍增，我的小脑袋在蓝mm胸前蹭啊蹭啊的，找了个舒服的地方便赖在

那里不想离开了。
“妹妹，你没事吧？”蓝mm关心地问道。
“啊，没事，谢谢姐姐！”我这才想起现在还不是占便宜的时候，挣扎着站了起来，同时又“很不小心

的”在那花上踩了几脚，噢，可怜的花呀！
“呀，姐姐，是你啊！”便和蓝mm说话边偷眼向旁边的郑大帅哥看去，果然当他看见那束被蹂躏的不成

样子的花时，脸上的肌肉不自觉地跳了好几下，望向我的眼光中也多了几分怨毒，但当他看见我的模样时

，脸上突然露出了狰狞的笑容，其中强烈的欲望连我这个修炼了10多年魔法的人都感到害怕。
“妹妹，我们见过面吗？”
“姐姐我就住在你隔壁呀，我是几天前刚搬来的，听邻居的叔叔们说姐姐是天蓝公司的经理，芸芸真得

很佩服呢！”说着我用我的大眼睛是进的顶着蓝MM，眼里满是羡慕，钦佩并使出了一个灵魂魔法‘赤诚光

芒’[魔法效果可以让施法的说过的话显得无比的真诚]。
蓝mm果然相信了我的话，“那有啦！姐姐没有妹妹说得那么厉害了。妹妹只要好好学习，好好工作，将

来也可以做到的！”话虽然这么说可怜上那得意的笑容是怎么也掩饰不住的。
“对了你叫芸芸是吗？”
“嗯，洛芸芸，姐姐叫我芸芸就可以了”
“你好，芸芸，我叫蓝玉馨，叫我馨姐就好了，能认识你这么可爱的妹妹真得很高兴呢！”说着向我展

颜一笑。
唔，好漂亮啊，我如同种了石化魔法一样，瞬间呆在了那里。
“喂，喂回神啦！”一直白嫩嫩的小手在我面前使劲的晃动着，“不过妹妹你发呆的样子真得好可爱呢！

”说着蓝mm来到我的身边在我耳边吹了一口气，突然伸出红红的小舌头在我耳廓上舔了一下，我只觉得一

股酥酥麻麻的感觉迅速传遍全身，一瞬间大脑一边空白，软 软得倒在了蓝mm的怀里。
我很快便反应了过来，“坏姐姐不许欺负芸芸。”伸手便要呵她的痒，蓝mm迅速的跳开，“呵呵，芸妹妹

你真得很敏感哦！！”
“咳咳，那个蓝小姐还与这位洛小姐，时间已经不早了，不知鄙人是否可以荣幸的邀请两位美丽的小姐共

进早餐。”一直被人为自动忽略的郑大帅哥虽然感到不爽，但仍然彬彬有礼的作出了一个邀请手势，尽现

绅士风度。至于脑子里在想什么恶毒内容那就不可而知了。
“呃，那个，郑先生，真得很抱歉，今天我爸爸要来看我，我必须早点回去做准备了，改天好吗，改一天

我一定会去的。”话虽然这么说，可是谁都能看出来蓝mm脸上一脸戒备的表情。
“那好吧，下次蓝小姐可一定要赏光啊。”
“嗯，下次一定会去的！”
郑大帅哥，左看看，右瞅瞅，终于没奈何，讪讪的走了。
看看郑大帅哥走远了，蓝mm一把拉起我的手“走，芸芸跟姐姐一块吃早饭去，昨天我新发现一个地方，那

里的粥可好喝了，今天我请客！”
我边跑边回头看看地上那无人理睬的玫瑰花，摇摇头，唉，郑天啊郑天你我同是色狼就是装备不同差距咋

就这么大呢？看来像泡mm这装备可是至关重要啊！！如果整天知道了此时我的想法恐怕非吐血不可……
突然我意识到了一个问题，我刚才从见到蓝mm起无论说话动作完全和女孩子一模一样，浑然天成。没有一

丝破绽，可我这是第一次装成一个女孩子呀！莫非我们灌魂法师在需要的时候会自动生成第二人格来做成

主人格无法做到的事？我会不会人格风裂？想到这里我不禁一阵害怕，冷汗哗哗直冒。