阿燦是個188cm的21歲高個男生，看似並非硬漢，卻堪比硬漢，而且精通武術，剛進社團，便打破了潔不可戰勝的神話，嶄露頭角，從此開始挑戰生涯，並成為了世界級格鬥賽事的冠軍。再加上自身獨特氣質與隨和的性格，因此也有一些女生迷戀他。當然，他現在破天荒的有女朋友了，而且是校花，同在武術社的潔。

潔,178cm的身高,讓多數男生都無地自容,身手矯健，因為堅持鍛煉，使她身材極其勻稱，有著健康的膚色，雖然外貌在女生裏,並非一眼就能讓人迷戀上的類型,但是她卻是那種讓人覺得越看越美,最終美極的稀有類型.。其祖父乃當世大官，因此極有威勢，而且還對這個孫女極其疼愛。當然她也並非是嬌情的女孩，所以才會由因為武術上和阿燦有共同語言而走家境普通的阿燦在一起。

阿強是個172的男生，其父親是房地產業的大佬，家中也是極富權勢，而且只有阿強這麽一個獨子，極其愛護。因為阿燦並非看重金錢和他相交，因此阿強和阿燦是鐵桿好友，從高中到大學都在一起，而且在阿燦有苦難的時候，從未吝嗇過援助。雖然沒有阿燦那樣的身手與身高，但憑借其英俊外貌和對女生的了解，可以說是肆意花叢的高手，從小到大女友不知換了多少，而且個個都是美女。現任女友也是校花，舞蹈社的馨。

馨，身高168，由於常年跳舞，身材非常苗條，線條優美，腰肢不堪一握，雪白的肌膚，使人聯想到凝脂。美麗的外貌，讓人想起“傾城”一詞。家境平常，雖然有聽說過阿強的風流史，但還是堅持和他在一起。因為性格較為內向，使人不知道她到底是為愛還是為財。

===================久等===========================

一日清晨，阿燦剛從操場練完拳後回來，便發現平時還在睡懶覺的阿強盡然已經坐在床上，正看著他。
大奇，不解的說；“喲，大情聖怎突然起床了？不再夢裏和美女多交流交流感情？”，毫無惡意的諷刺明顯讓假裝嚴肅的阿強敗下陣來。

於是阿強便沒好氣的說：“還不是等你，大！高！手！我說咱們同學這麽多年了，沒請你到我家去玩，確實很對不起你啊，加上過幾天馬上就放假了，於是乎，我便決定帶你去我新別墅去玩.當然，我會帶馨過去。所以嘛，你也帶潔過去好了。”說最好一句的時候，明顯帶著壞笑的表情。

“你小子，竟然想起我的事來了，這個你就不用擔心了。不過對於你來說請我到你那裏去玩還真不容易。看在你誠心的份上，我去問問潔。”

“就這樣吧，待會你問完了，回來再說。”

“好的”

======================快進========================


徑直來到體育館，如常，社團成員已經早早來到。對於這位高手的遲到，他們已經習以為常，因為早已經不在一個等級。

站定，視線一掃，便發現了正在訓練大家的潔，看到她如此認真，阿燦不由會心一笑，卻沒有上去打擾心上人，而是找了個地方坐了下來，開始認真的看。

過了半個小時，每日清晨集訓完畢。看著潔笑盈盈的擦著汗走了過來，心裏感覺暖意忽然流過。

馬上就要接觸時，忽然心中一緊，有如反射一般將左手向下橫切，肌肉繃緊。擊開了閃電般踢來的一記撩陰腿的同時右手成掌向前推去，忽然又認識到並非敵人，收住了大部分力量，只是接觸到了一個柔軟的部位，並降重心不穩的潔推開了。意識到後果的他，突然前進用左手將女孩又抱了回來。


“那個，恩，恩，潔，你沒事吧”意識到姿勢稍微尷尬的他說話變得結巴

“唔....既然你問了，那我肯定就有事咯，所以我要把場子奪回來”稍紅的臉散發出一種可愛的感覺

“呃，那出去走走吧？” “好吧。”


=======================快進==========================


7點，因為處在北半球的夏天，這時還很亮。看著正在玩電腦的阿強，阿燦無語的搖了搖頭，心想：唉，還真是不操心啊，不過反正他也不用考慮那麽多…… “大家快看，好大的流星啊，XX快出來，許願的時機到了！”忽然響起大聲的叫喊。往窗外看了一眼。

“大驚小怪”阿燦瞥了撇嘴，忽然一驚：這流星怎麽能這麽亮能飛這麽久？轉而又釋然：我又不是學天文的，管那麽多幹什麽。忽而又想起今日忘記和潔說正事了。

於是起身離開了宿舍。往潔的寢室那邊走去。由於學校太大的緣故，走了10多分鐘才到半路，不想卻正好見到了穿著休閑服的潔，看到她神色略有古怪。心中略微有所擔心，便上前詢問：“沒事吧？”

過了半天，又問了一次，潔才有所反應，看向阿燦：“啊！”驚呼一聲，臉上忽然紅透了，並未有所解釋。阿燦看到她這樣，覺得自己問的真不是個時候，嗯，那個來了，所以這樣。

“恩..呃..呃,那個阿強問我放假了到他那裏玩去,你能和我一起去嗎?”面色略帶緊張。為什麽緊張？因為擔心怕潔不去唄。

“嗯，好啊，你請我去，我肯定要去呀！～”潔回答說

“好的，到時候一起去吧”心中的石頭終於落地。

然後道別以後往回走向宿舍...............

反派角色終於登場 :lol: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

在這樣一個正常的日子裏，沒有人會知道，一場巨大的災難正在降臨.數千年
來，人類雖然克服了無數苦難，然仍然無法改變他們脆弱的本質比起其他物種，
他們只有聰明的大腦，和使用與創造工具的能力。雖然到了現在，工具已經變
得更加強大，應用的領域更加廣泛。悲哀的是，離開了工具，人將一無是處。
對比起他們的祖先，他們的身體已經變得非常的脆弱，不堪一擊，然而他們總
沈醉於以往的成就而不思進取，熱愛內鬥而從不悔過…因此懲罰終於就要降臨。

=================================================

在遠離地球的數十光年外，一艘飛船看起來正在“緩緩”航行。它看起來是一個
大型的球體，對，你沒有看錯，是大型，它的半徑只有數十米。很難想象，一艘
飛船大部分空間被非容載部分占用後，還能搭載多少乘客。難以想象。如此簡單
的載具竟能能進行長距離太空旅行。

圓形的空間內的墻壁上十幾只類似於章魚的肉紅色的拳頭左右大小的軟體生物，仔
細看，會令人覺得毛骨悚然：數十根細小的觸手集中於蘑菇型的頭的下方，每根觸
手上還有無數細小的觸手，時而轉變的透明的身體讓人難以發覺它的存在。這些東
西也許在人的眼中，不過是長得奇怪一點的“海鮮”罷了。但是很不和體型相符的
是他們也有著不亞於人的智慧。

而且幾個體型更大一些的個體正進行著一場將影響人類前途的對話。雖然沒有任何
聲響。

生物甲：“加斯，為何不將飛船全速前進？如果以最大速度的話，我們就能馬上到達！
我現在已經迫不及待了”

生物乙：“加柏，我可不能擅作決定，母後的命令不可置疑！”

生物甲：“那總能稍微快點吧？我可沒有任何對母後的不敬。”

生物丙：“加蒙，你說說看為何這次要選擇一個低等文明星？我們在擴散前已經遭受
不起更多損失了，而且為這麽普通的‘地球’付出如此多的代價值得嗎？當然，我並
沒有任何對母後的質疑。”

最大的生物丁：“加東，你聽好了，母後這麽決定，肯定有她自己的想法。我們不用考
慮那麽多，因為她完全沒有必要害我們，害她的孩子們。珈西尼亞萬歲！”

眾生物：“珈西尼亞萬歲！”


不知道過了多久，飛船到達了太陽系外。看起來地球已經是近在咫尺。

加蒙：“珈藍族的孩子們，我們即將開始地球之旅！收縮身體，分泌抗高溫黏液，
準備好空投！”
數秒後，艙內電光一閃，珈藍生物全部消失。這些難以發覺的巨大威脅，擴散開來，看起來，這架勢是想一次性空投至全球。

而且，飛船面向地球方向的外殼突然打開了一個直徑數米的大口，爆射出一顆巨大金屬球體。
這個球體散發出大量不知名射線，開始與大氣摩擦的同時，出現了綠色的光亮。

同時，世界各國衛星信息接收中心忽然發現，自己國家衛星全部失去了信號，有間隙的國家之間，甚至認為對方即將開始對本國進行打擊，沒想到過了幾分鐘，信號又恢復了正常。
然後全世界許多人都看到了帶綠色的巨大流星。


一天後的晚上，大學裏的人們，如同往常一樣做著往常正在做的事。並未意識到一場災難的降臨。

一間別致的單間的女生的寢室內，一個美麗的女孩正坐在床上，神色看來是非常高興。或許有人已經猜到，她就是馨。對於家境平平的她，卻有如此宿舍。很多女生暗地裏都是非常的嫉妒與鄙視

女孩看了看精美的手表，“嗯，水接好了，好好泡個澡，如果他來了肯定就會說我香噴噴的
更加喜歡我了。”說著拿起了最新款的IPOD MP3，起身走進了浴室。”款款褪去了白色連身裙之後，露出了還穿著白色蕾絲內衣的雪白胴體，雙手往背後，一拉，交叉著脫下了胸罩。
接著又把雙手往下褪去，彎下了腰，接著，修長的腿向上擡起了一些高度，左手一拉，便脫去小內褲。如果有任何正常的男子在此，看到朦朧之中的女體，肯定會先發呆，然後流鼻血，接著獸性大發的撲上去。

只見輕柔的跨進了浴缸，躺了下來，讓全身都泡在了水中，只留著一個腦袋靠在邊緣，帶上了耳機。

有人說音樂能催眠，果然如此，不一會，女孩似乎就完全睡著了。

這是水面突然驚起了幾條波紋。

然後畫面似乎已經靜止

女孩“嗯”的哼了一聲，可愛的睫毛微微顫動了一下，接著水面又起了幾條波紋。就如普通人睡覺時一樣，沒有任何值得奇怪的地方


距離碧色流星兩天后的早晨。
阿燦兩人的宿舍內

“真無聊啊，就幾天放假了，要補考的天天往打印室跑。考試過了的，也是無聊透頂。
當然女生們也是包含在內的。搞得我都不知道幹什麼好了。只能窩寢室裡打電腦。 ”
阿強一副愁眉苦臉的樣子，對著阿燦大吐苦水，然後一副我隨你怎麼說的表情向後倒在了床上。

“咳，你叫我怎麼說你好？沒女生可以讓你陪著玩就失了魂啊，你看看你一副花心大少的樣子。如果我是你家長，真恨不得教訓你一下…… ……”阿燦則是一副恨鐵不成鋼的氣憤表情。

“行了行了，燦大娘，別老說我啦，你先考慮自己的問題吧！嚯～～”對於阿燦的嘮叨阿強則是已經聽過無數次的樣子，恨不得把枕頭蓋腦袋上，隔絕這“奪魂魔音”。

“算了，隨你幹什麼，行了吧，我出去鍛煉去”阿燦回答到。阿燦這兩天老發昏，晚上難以入睡。他很疑惑，想了半天沒得出結論後，乾脆歸類於最近鍛煉不足的原因。


深夜。

看著睡得死死的的好友，難以入睡的阿燦感慨良多：平時他都是不到凌晨不睡，結果今天很早就躺床上了。雖然他很好色，但是不做壞事，沒交錯朋友啊。後來結果想著亂七八糟的想法竟然睡著了。

阿燦似乎到了夢裡，但是有覺得神智很清醒。

他似乎來到了一個未知的世界，有點像古代，木樓林立，交通發達，四周充滿了森林。
突然間有如天雷轟頂，巨大的響聲震耳欲聾。

只見時間有如加快了上百億倍，眨眼就能過幾十年，這樣他看到了這個文明的發展，從木屋
到石屋，再到水泥屋，最後到鐵屋。前後差異感極大，但是卻不見戰爭，這另他很奇怪。

待到世界變得科技高度發達的鋼鐵星球的時候，時間速度變得不是那麼快了。他清楚地看到地面又出現了無數巨大鋼鐵建築，然後飛出無數梭形的巨大飛船。他震驚的發現，這個星球上的生命竟然是人類。視角跟著他們飛出了星球，再次發現這個星球很像地球，而且周圍的行星也和太陽系的一樣。

不過接下來的畫面打斷了他的震驚。他看到這些飛船的數量實在是巨大，而且密密麻麻的沖向外星系。

視野再次擴大，星球在他眼裡有如螞蟻一樣了。接著又看到原本漆黑的宇宙，變得四處發光，
似乎正在進行極其宏大而激烈的戰鬥，而且這些火焰正呈放射狀向外擴散。

待到全部都經歷過火焰之後，又平靜了下來。
沒有看到其他景象的情況下，他卻認為人類已經是宇宙霸主，雖然他不知道這個信心是從哪裡來的。

他感受到了極大的向外的吸力，然後他隱隱約約聽到一個老人：“記住，我們…………，
是…………人類的種族的純潔與存在，珈……必須……滅！ ”

然後突然就醒來了，發現自己靠在竟牆上睡著了，而且感覺滿頭都是冷汗，看了看表，竟然過去了4個多小時，將手抬起準備擦汗。
結果卻像被定住了一樣。

因為，他看見自己的左手背上有一個發著微光的灰色十字，他並不懷疑這是什麼夜光之類的東西，因為他感覺對這個十字極其熟悉，但是卻又怎麼想也想不起來。

經歷如此古怪令人想不透的事後，阿燦怎麼也睡不著了。

到了次日清晨。

“咚咚咚”來了，阿燦打開了門，估計是誰來找阿強了。

“哐當”，阿燦很驚訝，“嗨”門口竟然站著4個大美女正看著他，馨，鸞，茗，月。但是說不出來的，有一種十分厭惡的感覺，雖然沒有表現出來

呆了數秒，才發現自己有些失禮，回過神來,“請進請進！”

不過看得出來這些女孩不是來找他的，於是乾脆等她們進來以後就直接出去了，在校園裡到處亂逛。


到吃中餐的時候，阿燦回到了宿舍，正準備叫上強一起去食堂吃飯。

看到阿強正在發呆，便上前詢問：“怎麼了？”

“也沒什麼，就是鸞，茗，月也想到我那邊去渡假，美女的請求，我也不好不答應。你說是吧？”看到阿強那個正經的樣子，估計他又動什麼色心思了。

“你是地主，當然你說了算…..”燦正經的說，雖然本來準備勸兩句，但是還是沒有說出口。


數天之後,
在約定的時間，到達了目的地，看到早已來到的4位正在聊天的美女，
阿燦眉頭微蹙，天氣真熱，還好今天穿的是短袖，短褲


“滴滴，滴滴”手機響了起來
“潔？”

“不好意思，今天有點事，可能不能到阿強那裡去了，你幫忙給我向他道個歉吧”

“唔，好吧”

觀察了一下環境，發現這裡背靠大海，面朝市區，處在一個山上，有個大院，院門向外就是下山的路，面積不是很大，僅僅只有6，7百平米左右，好在有3層，屋頂還有個閣樓間。

“嗡嗡”聲從遠處傳來，一聽，就知道是阿強開著跑車過來了。

“這傢伙，邀請朋友到自己地方玩，竟然還最後一個到”阿燦想

思考的間隙內，車子迅速的開了過來。停在了門口，大鐵門迅速打開，

“久等了！大家請進！”阿強把車停好後下來說道

屋大門打開了，迅速走出了一位衣著整齊，面色嚴肅的50多歲的男人，一看就能讓人知道他管家的身份。尾隨而出的是6位面容姣好的女僕。

“少爺好！”站成一排的女僕鞠躬行禮

管家走上前：“少爺好！…………大家請進來吧！”

“對了,今天潔有急事,不能來,她讓我給你說聲”

“哦，沒什麼，反正以後還可以再來”

雖然約定的時間不是很早，但是沒等多久，就已經準備開餐了.

雖然很無聊，但還是隨著女僕到了他的房間。

回憶上次的“夢境”，心中仍然感覺很奇怪，再看看左手，手背上卻並沒有灰亮的光芒.

感覺自己被請來是發呆的，阿燦心裡有些鬱悶

“帶來了就不管了，真是重色輕友的傢伙！”乾脆靜靜坐在椅子上。

也不怕外面吵鬧，反正房間隔音效果好。

時間也不早了，房間慢慢變得黑暗起來

…………

雖然靠著椅子睡著了，但是心中一緊，突然清醒，忽覺一陣香風風襲來，

“誰！？”

燈亮

“鸞？”只見她穿著十分誘惑人的黑色薄紗睡裙

雖然對於鸞這樣穿著的到來很驚訝，但是燦還是十分警覺。

“有何貴幹？”

“呵呵呵呵～人家就是來看看你嘛～”青春活力之中還帶著一絲媚惑，魅力不可說不高

“請你自重！”燦非常嚴肅的回答

“不要嘛～～”這樣的說話簡直就像呻吟一般，幾乎能讓人骨子裡頭都酥透

阿燦皺了皺眉頭“請自重，莫要我動手送客！”

“你怎麼能這樣對人家啊～～”氣質又突然變得楚楚可憐，簡直難以讓人下手。

然而她的行動卻並不像她的氣質一樣，只見她以肉眼難辨的速度出了一拳，

在阿燦完全沒有反應過來之時擊中了他的腹部，致使阿燦直接被打飛，恰好掉在了床上。

能夠一拳將人打飛實在是難以置信，何況被打的還是精通無數的人，下盤之穩遠非普通人可比。

由於這一拳的力量十分之大，阿燦被擊中之後幾乎失去了行動能力，想要掙扎著起來
卻只能躺在床上動彈不得。

眼看鸞帶著微笑款款走來卻無能為力，簡直心灰到極點，世界武術冠軍竟然被一名女子蹂躪到無法還手。

看樣子是走到了生命的盡頭了，心中十分失望，死得太無能了！

令他吃驚的是鸞竟然爬上床跨坐在在他腰上,受到刺激，阿燦立刻就硬起來了，

感覺到胯下的異動，鸞笑的更加燦爛了，“我還以為你是根木頭呢～～”

說話的同時還用力的的蹭了幾下，硬如鐵棒了。

下身的崛起，身體上的強烈刺激，讓燦的變得不太清晰，但是他憑著堅韌的毅力，硬是沒有獸性大發

用力咬了舌尖，感覺思維清楚了一下，忽然發現恢復了行動能力，立刻雙腿向上一頂，兩手向中間拍去。

一招“雙風灌耳”若打實了，絕對能把人打懵。絕地反擊馬上就能成功了，

不想鸞閃電般出手，雙手抓住襲來的雙手，分別向下撞去。

於是就有女生強悍的將反抗的男生撲倒的畫面，男生背靠在牆壁上，兩者臉幾乎貼在了一起。
看起來就像要強暴他一樣。

這次燦完全失去了行動能力。

“呵呵呵呵～看不出你還有兩手，要不是我有防備，恐怕就給你這個壞蛋得逞了～～”

說話的時候還性急的脫掉了睡衣，竟然沒有穿任何內衣，然後幾下撕扯，竟然就將阿燦剝成了

個“光棍”，在睜大的眼睛前吻了上去，迅捷的沖開了阿燦的牙關，野蠻的吸取著阿燦口內的一切。

就像一個男人對女人做的一樣。

慢慢的，阿燦也開始回應，兩條舌頭絞在了一起，纏綿相撩。

直到她喘不過氣

稍作呼吸，鸞又對準肉棒，直接就用力坐了下去，略微一頓，兩人同時悶哼一聲，交合之處

流出了絲絲血液。

看到如此姣好，誘人的身軀，還有那交合之處的猩紅，即使是太監都能衝動了，何況是血氣方剛的大男人？

他迷失了，她也迷失了。

即使是簡單的蹲坐，還有間歇性的扭動，亦足以使兩人沉醉在肉體的歡愉之中。

“啊～～啊……好爽，爽……啊～爽到我，啊～心窩裡去了”

“嗯…呃！嗯…嗯，呃！”

雖然阿燦暫時沒法動，但是受到強烈刺激的肉棒確實硬得不能再硬了

女孩的神情似乎舒服到了陷入了癲狂

…………

“啊～～啊～～”她抱緊了阿燦，使勁的扭動自己的臀部,

“要去了!啊！～～～”身體就像觸電了一樣痙攣，然後像沒有骨頭了一樣趴在阿燦的胸膛上。

鸞已經洩了一次，而阿燦陽關未開，使她不得不佩服阿燦的意志力，但是她相信阿燦無法抵抗她的進攻。

看來暫時兩人都是動彈不得，不過不過數秒，她又精神抖擻，抱住阿燦向後倒去，保持著合體姿勢。

然後在她的秘穴深處，突然鑽出幾根細觸手，大部分都纏住了阿燦的肉棒敏感之處，

特別是最細那根，還插入了肉棒口。

不得不說，即使是最堅強的戰士也無法抵抗這樣的侵襲，難怪說溫柔鄉是英雄塚。

不知道自己的肉棒到底受到了多大的刺激，使得阿燦完全瘋狂了，而且他似乎又恢復的行動能力。

他毫不憐惜的瘋狂的衝撞著，“嗬！嗬！”

就像一頭髮情的公牛一般無法阻擋

“啊！～～啊！～～”鸞不斷顫抖，每一次沖撞都能讓她翻起白眼，無法控制的，口水都流了出來

指甲都扣入了阿燦背上的肌肉，雙腿緊緊的夾住了阿燦的腰，看架式恨不得將他揉進自己的身體。

“用力！啊！用力！好……啊！……好舒服！啊！我要……啊……死了”

不愧是常年練武，阿燦有如電動一般節奏絲毫沒有減慢，反而有加快速度的表現。

鸞也不愧為女生，叫床聲沒有減弱，反而越來越高昂

雖然非常單調無聊，但是一男一女已經沉迷其中，無法自拔…………

“啊～～～～～不行了。要，要上天了！啊！～～～～～”

“嗬，嗬，呃，啊！”

兩人同時開始痙攣，看樣子是雙高了。

兩人相擁著，喘著粗氣，

過了片刻，女孩又動了起來，眼神迷離，全身泛紅，誘人之極

這下阿燦又開始了進攻，卻未發現背後有一隻銳爪就要插進他的心臟


噗通，漆黑的夜晚傳來了輕微的聲響。低草坪上很突然的出現了一個圓形的球體。
它的出現是如此突兀，以至於能讓人認為是不是自己腦子出問題了而出現了幻覺。
還好，此時已晚，並未有路人經過。喀嚓，當此球體迅速裂開之後，晶殼就有如
細沙一般羽化而去，似乎從未出現過一樣。

（贊美珈西尼亞，我終於到了）我想，（終於開始正題了）

（感受標感覺強烈，目標就在附近了）周圍的空氣似乎有一定波動。

如果在白天，且有人在的話，一定會發現地上出現了一只“黑章魚”。但是在漆
黑的夜色之中，誰又能發現這漆黑的“章魚”呢。

不過數秒，我便以與迅捷的速度來到了這樁建築之前，很明顯，我的目標只會在
這只有女性人類居住的地方。

精神一震蕩，我發出了一道無形的波，它足以為我準確探索到目標的位置。兩秒
後，我接受到了全部訊息，奇怪的是反饋而回的波並非只有兩種。這我認為不足
以影響我接下來的行動。目標就在頂層已經確認。

用口一噴，我就獲得了巨大的加速度，使我能夠快速的攀升高度。
到了！

順著窗口，我發現了她，而且看起來她已經進入了休眠。實在是太好了，這樣
不就能手到擒來嗎？想著，我將幾只手咬住了窗框。一拉便將其打開。為了避免
被發現，我已事先改變了自己的顏色以適應周圍的環境。

輕輕移動，順著浴缸爬了上了邊緣，我感覺到自己變得興奮，終於可以開始了！
順著邊緣滑入水中，僅僅驚起了幾圈小波紋。進入水中，我便能變得更加敏捷。

找準了目標，沒錯,收縮頭部，再次進行低俗推進，並收束觸手，雖然又驚起了
波瀾，但並無影響。這樣做使我能夠直接進入她的身體，畢竟如果不縮小，很難
在不驚動目標的同時進入。

到達既定部位，施放麻痹素之後，正式開始融合，我首先將首部突入內部入口，
待囊狀結構形成之後，將全部觸手貼合在肉壁之上，控制觸手之上的肉絲進行
侵入，在目標不知不覺的情況下，迅速同化大腦，並接管其肉體，這是在是非
常令人興奮的事，不是嗎？
-----------------------------------------------------------------

美麗的女孩在泡澡時入睡後。過了許久。睫毛微微抖動了一下，看樣子，似乎
就要醒來。看起來非常正常。

突然女孩抽搐了一下，水花四濺。然後舒緩的睜開了眼睛，神情略帶疑惑，轉而
有變得有神采。看起來非常正常。

撐住邊緣，站了起來，她的身體是如此完美，以至於讓人連邪念都無法升起
（作者：雖然很誇張）

跨出浴缸，穿上了拖鞋，輕柔的用毛巾擦幹了身子以後，並未穿上準備換的睡衣。
而是徑直走到衣櫃前拿出了一件黑色的蕾絲邊睡裙，它看起來還是嶄新的。女孩
直接穿上了這件黑色的蕾絲邊睡裙，看起來非常正常。

“我所在的這一層還有3位女孩呢，恩，需要去拜訪一下”非常輕柔的低語從女孩
口中說出。

幾分鐘後，一扇純白色的門前。

“咚咚咚”敲門聲響起

“誰呀？”非常好聽的女聲從屋內傳來

“鸞，我是馨啊”穿著黑色睡裙的女孩說

“來了來了”

“哐當”門打開了，一位留著及眉劉海的略卷純黑長發，柳葉眉，桃花眼，櫻桃嘴，
瓜子臉，穿著穿著素色連身裙的皮膚雪白的妙齡女孩正站在門後（作者：汗，全是吃的）

“請進來吧”待人進入以後關上了門

看到馨的到來，她的臉色略微怪異。因為看起來非常活潑單純的她竟然是蕾絲邊。
數次誘惑馨不成功，後來馨每次都躲著不見她，沒想到今天還主動來找她，能不
奇怪嗎？

對視了半分鐘，她突然覺得頭有些暈。然後又想：今晚是個好機會，一定要要推了她！
並迅捷的走上去抱住了了馨“你真美，還臉紅，呵呵，好想吃了你”

看起來馨有些害羞，但是卻沒有反抗。得寸進尺的鸞將她的一只纖纖素手伸入了裙
內，溫柔的撫摸。看到女孩臉色更加紅潤之後，忍不住吻上了那張夢寐以求的小嘴。

女孩不自主的發出了一聲“嚶嚀”，得以讓“色狼”的舌頭攻城掠池，直搗黃龍，
不斷的索取。實在是到了喘不過氣才退出來，兩張小嘴之間還連著透明的絲。

一手托著如娃娃一般任她擺布的女孩來到了臥室，讓她躺倒在了柔軟的大床上。將
頭深深埋入了裙中，房間內似乎能聽到舔的聲音，但不知怎麽一回事，還沒過半分鐘，
便停止了。轉而分別向上褪去了兩人的衣物。踏上了床，面對著岔開腳跪了下去。

全身火紅的她使勁的用自己的乳頭摩擦著女孩的乳頭，這樣似乎能然她有所快感。
呼吸急促，神色迷亂。實在是誘惑之至。

但是她並不滿足，進而還將自己的肉唇對準了女孩的肉唇，開始更激勵的廝摩，液體
不斷從交合處流出，使人不知道到底是誰的。

沒想到女孩也不甘寂寞，開始反擊。兩位女性之間如此做，似乎完全不能滿足需要，
不料幾分鐘後便變得更加瘋狂，更加快速的進行摩擦，數秒之後，一瞬間極動化為
極靜。她們使勁的抱住了對方，而且保持著“口對口”的姿勢。鸞翻了白眼，看起來
是享受到了極點，馨的和她有著一樣的神情，按理說第一次做應該不會達到這麽
高，但是她此刻完全沒有了思維，從而無法註意到


距離碧色流星兩天后的早晨。
阿燦兩人的宿舍內

“真無聊啊，就幾天放假了，要補考的天天往打印室跑。考試過了的，也是無聊透頂。
當然女生們也是包含在內的。搞得我都不知道幹什麼好了。只能窩寢室裡打電腦。 ”
阿強一副愁眉苦臉的樣子，對著阿燦大吐苦水，然後一副我隨你怎麼說的表情向後倒在了床上。

“咳，你叫我怎麼說你好？沒女生可以讓你陪著玩就失了魂啊，你看看你一副花心大少的樣子。如果我是你家長，真恨不得教訓你一下…… ……”阿燦則是一副恨鐵不成鋼的氣憤表情。

“行了行了，燦大娘，別老說我啦，你先考慮自己的問題吧！嚯～～”對於阿燦的嘮叨阿強則是已經聽過無數次的樣子，恨不得把枕頭蓋腦袋上，隔絕這“奪魂魔音”。

“算了，隨你幹什麼，行了吧，我出去鍛煉去”阿燦回答到。阿燦這兩天老發昏，晚上難以入睡。他很疑惑，想了半天沒得出結論後，乾脆歸類於最近鍛煉不足的原因。


深夜。

看著睡得死死的的好友，難以入睡的阿燦感慨良多：平時他都是不到凌晨不睡，結果今天很早就躺床上了。雖然他很好色，但是不做壞事，沒交錯朋友啊。後來結果想著亂七八糟的想法竟然睡著了。

阿燦似乎到了夢裡，但是有覺得神智很清醒。

他似乎來到了一個未知的世界，有點像古代，木樓林立，交通發達，四周充滿了森林。
突然間有如天雷轟頂，巨大的響聲震耳欲聾。

只見時間有如加快了上百億倍，眨眼就能過幾十年，這樣他看到了這個文明的發展，從木屋
到石屋，再到水泥屋，最後到鐵屋。前後差異感極大，但是卻不見戰爭，這另他很奇怪。

待到世界變得科技高度發達的鋼鐵星球的時候，時間速度變得不是那麼快了。他清楚地看到地面又出現了無數巨大鋼鐵建築，然後飛出無數梭形的巨大飛船。他震驚的發現，這個星球上的生命竟然是人類。視角跟著他們飛出了星球，再次發現這個星球很像地球，而且周圍的行星也和太陽系的一樣。

不過接下來的畫面打斷了他的震驚。他看到這些飛船的數量實在是巨大，而且密密麻麻的沖向外星系。

視野再次擴大，星球在他眼裡有如螞蟻一樣了。接著又看到原本漆黑的宇宙，變得四處發光，
似乎正在進行極其宏大而激烈的戰鬥，而且這些火焰正呈放射狀向外擴散。

待到全部都經歷過火焰之後，又平靜了下來。
沒有看到其他景象的情況下，他卻認為人類已經是宇宙霸主，雖然他不知道這個信心是從哪裡來的。

他感受到了極大的向外的吸力，然後他隱隱約約聽到一個老人：“記住，我們…………，
是…………人類的種族的純潔與存在，珈……必須……滅！ ”

然後突然就醒來了，發現自己靠在竟牆上睡著了，而且感覺滿頭都是冷汗，看了看表，竟然過去了4個多小時，將手抬起準備擦汗。
結果卻像被定住了一樣。

因為，他看見自己的左手背上有一個發著微光的灰色十字，他並不懷疑這是什麼夜光之類的東西，因為他感覺對這個十字極其熟悉，但是卻又怎麼想也想不起來。

經歷如此古怪令人想不透的事後，阿燦怎麼也睡不著了。

到了次日清晨。

“咚咚咚”來了，阿燦打開了門，估計是誰來找阿強了。

“哐當”，阿燦很驚訝，“嗨”門口竟然站著4個大美女正看著他，馨，鸞，茗，月。但是說不出來的，有一種十分厭惡的感覺，雖然沒有表現出來

呆了數秒，才發現自己有些失禮，回過神來,“請進請進！”

不過看得出來這些女孩不是來找他的，於是乾脆等她們進來以後就直接出去了，在校園裡到處亂逛。


到吃中餐的時候，阿燦回到了宿舍，正準備叫上強一起去食堂吃飯。

看到阿強正在發呆，便上前詢問：“怎麼了？”

“也沒什麼，就是鸞，茗，月也想到我那邊去渡假，美女的請求，我也不好不答應。你說是吧？”看到阿強那個正經的樣子，估計他又動什麼色心思了。

“你是地主，當然你說了算…..”燦正經的說，雖然本來準備勸兩句，但是還是沒有說出口。


數天之後,
在約定的時間，到達了目的地，看到早已來到的4位正在聊天的美女，
阿燦眉頭微蹙，天氣真熱，還好今天穿的是短袖，短褲


“滴滴，滴滴”手機響了起來
“潔？”

“不好意思，今天有點事，可能不能到阿強那裡去了，你幫忙給我向他道個歉吧”

“唔，好吧”

觀察了一下環境，發現這裡背靠大海，面朝市區，處在一個山上，有個大院，院門向外就是下山的路，面積不是很大，僅僅只有6，7百平米左右，好在有3層，屋頂還有個閣樓間。

“嗡嗡”聲從遠處傳來，一聽，就知道是阿強開著跑車過來了。

“這傢伙，邀請朋友到自己地方玩，竟然還最後一個到”阿燦想

思考的間隙內，車子迅速的開了過來。停在了門口，大鐵門迅速打開，

“久等了！大家請進！”阿強把車停好後下來說道

屋大門打開了，迅速走出了一位衣著整齊，面色嚴肅的50多歲的男人，一看就能讓人知道他管家的身份。尾隨而出的是6位面容姣好的女僕。

“少爺好！”站成一排的女僕鞠躬行禮

管家走上前：“少爺好！…………大家請進來吧！”

“對了,今天潔有急事,不能來,她讓我給你說聲”

“哦，沒什麼，反正以後還可以再來”

雖然約定的時間不是很早，但是沒等多久，就已經準備開餐了.

雖然很無聊，但還是隨著女僕到了他的房間。

回憶上次的“夢境”，心中仍然感覺很奇怪，再看看左手，手背上卻並沒有灰亮的光芒.

感覺自己被請來是發呆的，阿燦心裡有些鬱悶

“帶來了就不管了，真是重色輕友的傢伙！”乾脆靜靜坐在椅子上。

也不怕外面吵鬧，反正房間隔音效果好。

時間也不早了，房間慢慢變得黑暗起來

…………

雖然靠著椅子睡著了，但是心中一緊，突然清醒，忽覺一陣香風風襲來，

“誰！？”

燈亮

“鸞？”只見她穿著十分誘惑人的黑色薄紗睡裙

雖然對於鸞這樣穿著的到來很驚訝，但是燦還是十分警覺。

“有何貴幹？”

“呵呵呵呵～人家就是來看看你嘛～”青春活力之中還帶著一絲媚惑，魅力不可說不高

“請你自重！”燦非常嚴肅的回答

“不要嘛～～”這樣的說話簡直就像呻吟一般，幾乎能讓人骨子裡頭都酥透

阿燦皺了皺眉頭“請自重，莫要我動手送客！”

“你怎麼能這樣對人家啊～～”氣質又突然變得楚楚可憐，簡直難以讓人下手。

然而她的行動卻並不像她的氣質一樣，只見她以肉眼難辨的速度出了一拳，

在阿燦完全沒有反應過來之時擊中了他的腹部，致使阿燦直接被打飛，恰好掉在了床上。

能夠一拳將人打飛實在是難以置信，何況被打的還是精通無數的人，下盤之穩遠非普通人可比。

由於這一拳的力量十分之大，阿燦被擊中之後幾乎失去了行動能力，想要掙扎著起來
卻只能躺在床上動彈不得。

眼看鸞帶著微笑款款走來卻無能為力，簡直心灰到極點，世界武術冠軍竟然被一名女子蹂躪到無法還手。

看樣子是走到了生命的盡頭了，心中十分失望，死得太無能了！

令他吃驚的是鸞竟然爬上床跨坐在在他腰上,受到刺激，阿燦立刻就硬起來了，

感覺到胯下的異動，鸞笑的更加燦爛了，“我還以為你是根木頭呢～～”

說話的同時還用力的的蹭了幾下，硬如鐵棒了。

下身的崛起，身體上的強烈刺激，讓燦的變得不太清晰，但是他憑著堅韌的毅力，硬是沒有獸性大發

用力咬了舌尖，感覺思維清楚了一下，忽然發現恢復了行動能力，立刻雙腿向上一頂，兩手向中間拍去。

一招“雙風灌耳”若打實了，絕對能把人打懵。絕地反擊馬上就能成功了，

不想鸞閃電般出手，雙手抓住襲來的雙手，分別向下撞去。

於是就有女生強悍的將反抗的男生撲倒的畫面，男生背靠在牆壁上，兩者臉幾乎貼在了一起。
看起來就像要強暴他一樣。

這次燦完全失去了行動能力。

“呵呵呵呵～看不出你還有兩手，要不是我有防備，恐怕就給你這個壞蛋得逞了～～”

說話的時候還性急的脫掉了睡衣，竟然沒有穿任何內衣，然後幾下撕扯，竟然就將阿燦剝成了

個“光棍”，在睜大的眼睛前吻了上去，迅捷的沖開了阿燦的牙關，野蠻的吸取著阿燦口內的一切。

就像一個男人對女人做的一樣。

慢慢的，阿燦也開始回應，兩條舌頭絞在了一起，纏綿相撩。

直到她喘不過氣

稍作呼吸，鸞又對準肉棒，直接就用力坐了下去，略微一頓，兩人同時悶哼一聲，交合之處

流出了絲絲血液。

看到如此姣好，誘人的身軀，還有那交合之處的猩紅，即使是太監都能衝動了，何況是血氣方剛的大男人？

他迷失了，她也迷失了。

即使是簡單的蹲坐，還有間歇性的扭動，亦足以使兩人沉醉在肉體的歡愉之中。

“啊～～啊……好爽，爽……啊～爽到我，啊～心窩裡去了”

“嗯…呃！嗯…嗯，呃！”

雖然阿燦暫時沒法動，但是受到強烈刺激的肉棒確實硬得不能再硬了

女孩的神情似乎舒服到了陷入了癲狂

…………

“啊～～啊～～”她抱緊了阿燦，使勁的扭動自己的臀部,

“要去了!啊！～～～”身體就像觸電了一樣痙攣，然後像沒有骨頭了一樣趴在阿燦的胸膛上。

鸞已經洩了一次，而阿燦陽關未開，使她不得不佩服阿燦的意志力，但是她相信阿燦無法抵抗她的進攻。

看來暫時兩人都是動彈不得，不過不過數秒，她又精神抖擻，抱住阿燦向後倒去，保持著合體姿勢。

然後在她的秘穴深處，突然鑽出幾根細觸手，大部分都纏住了阿燦的肉棒敏感之處，

特別是最細那根，還插入了肉棒口。

不得不說，即使是最堅強的戰士也無法抵抗這樣的侵襲，難怪說溫柔鄉是英雄塚。

不知道自己的肉棒到底受到了多大的刺激，使得阿燦完全瘋狂了，而且他似乎又恢復的行動能力。

他毫不憐惜的瘋狂的衝撞著，“嗬！嗬！”

就像一頭髮情的公牛一般無法阻擋

“啊！～～啊！～～”鸞不斷顫抖，每一次沖撞都能讓她翻起白眼，無法控制的，口水都流了出來

指甲都扣入了阿燦背上的肌肉，雙腿緊緊的夾住了阿燦的腰，看架式恨不得將他揉進自己的身體。

“用力！啊！用力！好……啊！……好舒服！啊！我要……啊……死了”

不愧是常年練武，阿燦有如電動一般節奏絲毫沒有減慢，反而有加快速度的表現。

鸞也不愧為女生，叫床聲沒有減弱，反而越來越高昂

雖然非常單調無聊，但是一男一女已經沉迷其中，無法自拔…………

“啊～～～～～不行了。要，要上天了！啊！～～～～～”

“嗬，嗬，呃，啊！”

兩人同時開始痙攣，看樣子是雙高了。

兩人相擁著，喘著粗氣，

過了片刻，女孩又動了起來，眼神迷離，全身泛紅，誘人之極

這下阿燦又開始了進攻，卻未發現背後有一隻銳爪就要插進他的心臟

“刺”一聲，鮮血飛濺，時間猶如定格
一只銳爪伴隨這鮮血就這樣突然從他胸口沖出，還捏著一顆還未停止跳動的心臟
再看鸞，哪裏還有片刻之前的淫亂，冷酷的笑容浮現在她美麗的臉上
而阿燦的神情卻是還未回過來，仿佛受到致命一擊的根本就不是他

鸞用她美麗的聲線說到：“呵呵呵呵，人在心臟完全死亡的情況下，十多秒內還是有一定行動力的哦～不過你現在已經受到了神經毒素的影響，無法動彈了。”

“撲刺”鮮血飛濺，心臟支離破碎的同時伴隨著對視，阿燦難言憤怒，可是他現在已是大羅金仙也就不過來了，再看濺血的鸞加上淫靡的氣息，想想，那是多麼美麗殘忍的畫卷啊。

“當然咯，就算垂死的掙紮再強，也是無法傷害到我美麗的身體的，雖然不知道為何如此厭惡你，但是你已經要死了，呵呵呵……”

鸞一眨眼，忽然好像看到面前的男人身上閃過一陣暗淡的灰色光彩，可一眨眼又沒了
“嗯？我身為偉大的迦瀾族，怎會有幻覺？看來人類的身體，影響到了我”略帶惱怒自言自語

時間已經過了不止十幾秒，但是看起來阿燦還未死絕。

“還不死”秀眉一挑，鸞儼然已經動了真怒了，雙手突然好似碳化一般變黑並伴隨急速增生，黑影一閃，兩只銳爪插進了阿燦的胸膛。

順勢一抽，阿燦倒在了她身上，鸞抱著他的頭，一只手輕輕撫摸著，“累了就安心睡吧”
若不是有剛才的場景，簡直就是一對恩愛小情侶嘛。

確保事情辦妥後，她放下了阿燦的屍體，光著身子走進了浴室

夜已深……

………………

縱使是鬥轉星移，白駒過隙
冥冥之中，世界的命運也早已經被決定
看來很普通的路人甲也可能會影響到歷史的進程
為什麼有的人成功有的人卻名不見經傳？
大概是因為“能不能抓住機遇”的能力決定的吧

………………


感覺是什麼？什麼感覺？…………嗯？我還有……有感覺嗎？
我……不是……死了嗎？為什麼意識……還在？
殺死我的是黑山老妖？再造戰士？終結者？還是……外星異種？
哼哼，真是諷刺啊！
不可否認的事實，是自己竟然是因貪戀女色而死
憤怒，無比憤怒
終於有感覺了，那是因為憤怒的顫抖
但是眼睛睜不開，耳朵也聽不見
看不到東西是可怕的，可是無限的寂靜更可怕

轟隆……轟隆，好像感覺到了震動
這絕對不是憤怒的顫抖

“死即吾誌……”
“…………消滅異端……”
“……凈化……”

莫名其妙的話語反復回蕩在腦海裏

呃啊，為什麼感覺到大腦有如置於巖漿之中一般疼痛

不行啊，不能暈啊………………

“雷，履行你的職責吧！！！”

突然感覺一個身穿灰色重甲的人站在我面前

這是我能夠記住的在失去意識前的唯一的印象，

然後突然覺得……

好溫暖！好想睡啊


“雷，醒來吧！是時候了！”

“喝”阿燦突然驚醒，發現自己仍然身在當日出事的房間內
屋外已是黃昏，黑夜即將來臨
看屋內，好像這裏已經很久沒有人跡，即使因為門窗都是關著的，
房間內也落了厚厚一層灰，奇怪的是自己竟然一絲不掛而且一塵不染

按理說如果當日死在這裏，不說腐化，也起碼是灰塵遮蓋了吧

奇怪的看了一下自己的身體，左手的灰色十字已經清晰可見，
似乎以沒有言語的言語訴說著：你不是做夢

不再發呆，照著以前的習慣，縱身一跳，準備下床，
沒料到體質已經變化,差點撞到天花板。

驚訝的看著自己手上的灰色十字，心想：自己真的要變超人了
想著想著忽然看到自己雙手在數秒內覆蓋上了一層灰色裝甲，
特別是這時候還能看到有著不是很明顯灰色的光暈，奇特的是這並不是光源

鬼使神差的，阿燦決定揮一揮拳頭，“呼”超過以前數倍拳速帶起了一陣呼嘯之聲
“簡直就像武俠小說！”他有些驚喜，感覺自己已經超越常人了
“如果能夠全身覆蓋，是不是能夠就能成超越人類的存在？”他自言自語

正想著覆蓋全身，突然感覺心臟猶如數把尖刀在其中攪動，愈演愈烈，幾乎就要痛呼
最終他放棄了這個暫時不可能達成的任務
“看來還不能做到啊”他感嘆

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

在豪宅內找了半天，發現屋中人好像是匆匆離開，很多地方來不及上鎖
這方便了阿燦，他在阿強房間內找到一些衣物，只不過本來對於阿強很長的對於他來說都稍微有點短，還好勉強合身

快回到市區的時候，已經是晚上了

雖然燈光都亮著，可是沒有任何車輛，任何行人在大街上
阿燦感覺有些奇怪，即使在午夜也應該有人吧，他想，
來到原來的鬧市區，同樣是這種情況

不知怎麽的，他感覺好像被人盯住了，這種感覺讓他很不舒服
而且越來越強烈，新生後的他不知怎麽的，就得到可這種敏銳感覺
最後，他忍不住喊了一聲：“是誰？給我出來！”只是他沒想到因為
現在人煙稀少，回聲也就變得很大了

喊完以後，幾乎過了十秒，回聲才結束。被盯住的感覺消失了
“遭了”他意識到了自己行為的愚蠢，他的不安更加強烈

突然周圍各種建築的燈光都迅速關閉，不到十秒，這座城市進入了死一般的寂靜
轉瞬間又響起了無數“呼呼”的風聲

“哼，想偷襲了嗎”阿燦下意識的就將手甲召喚了出來
只是沒想到這一次不再是低沈的灰光，而是十分明亮的灰光，照亮的周遭
奇特的是，這光一點也不耀眼

稍一觀察，便發現周圍不下數百人影響他這裏襲來，
縱是他有一定實力也感到冷汗不停的冒出
“不行，得找個易守難攻的地方！”阿燦迅速的運用上了他的全新的能力
即使不太熟悉這力量，他還是攀上了一樁9層樓房，聲音越來越接近
他的拳頭也越發繃緊，等待著敵人的出現

數支手伸出抓住了房檐，形勢有點危急，他馬上改變了用等待的註意，
迅速前行，將半身爬上來的敵人擊落，令人驚喜的是，每一拳下去，他都感覺有一股
暖流流入身體，簡直使他越戰越勇。“喝”一拳下去，一敵定斃。


時間久了，雙拳的速度卻不能和千百只手的速度相比，擊落的速度雖然在加快
但是敵人攀爬上來的速度更快

好漢架不住人多，漸漸的他有些支持不住，從輕松擊敗敵人，到每打倒一人，身上都要挨上幾下，無奈的他只好放棄技巧，轉為大開大合的戰法，雖然有些艱難，但是不至於快速落敗。

一擊秋風掃落葉擊倒包圍他的數人後，對他久攻不下的敵人也有些畏縮，不敢上前，這是阿燦勉強得到一絲喘息的機會，只是他時運不濟，才喘幾口氣，突然又傳來一整尖嘯，本來畏縮的敵人好像變成了神風敢死隊一般悍不畏死，

阿燦猶如大海上狂風暴雨之中飄搖的小舟，隨時都有可能船翻人亡，
縱然是灰色力量越來越強，可是體力逐漸不支，即便他不甘心快要戰死
也無法反抗這不爭的事實，但是他……沒有放棄，即使他馬上就要倒下

心口又中一拳後，他身體一震
這不僅是因為受到了打擊，也有另一層成分在裏面
他感覺被雷擊了，意識越來越模糊
幾乎要倒下了


這時他心中忽然響起了熟悉的聲音
“灰雷，運用你真正的力量吧！”
再一次沈重眨眼之後，他並沒有發現自己的眼睛也變成了灰色
求生的欲望使他下意識用所剩不多的體力吼到
“凈化之刃！！！！”，

突然一記灰色的悍天雷批中了他高舉的左手，沒有對他造成任何影響，
強烈的雷擊近乎將周圍之敵震暈了，再看他高舉的左手，似乎握住了一把直刃大刀
他下意識的握住這把到旋轉了起來，速度在一秒內就已經快不見影，頓時樓頂刮起了一陣灰色風暴

奇怪的是受到攻擊的敵人並沒有被切成碎片，而是呆立在了原地，數秒後他們逐漸褪去了顏色，然後像灰塵一樣飄散四溢。
阿燦終於停下了，刀也消失了，他僅存的體力僅夠維持他半跪而不倒
“終於……完……完了”他大口的喘著氣，好像剛從水中撈出來一樣全身濕透

“呵呵呵哈哈哈哈哈哈，你果然沒死啊，可惜的是，這次你要真死了”一陣熟悉的女聲由遠及近，還未來得及思考，一陣強大推力將阿燦吹飛，擊打在墻壁上滑了下來，“嘔”一大口血吐了出來。

聽到著陸的聲音後，他勉強擡起頭，不出所料，果然是鸞，微卷的長發加上劉海，雪白的肌膚加上黑色的薄紗連衣裙，黑色的露指涼鞋，特別那邪魅的眼神，綜合起來簡直就是邪惡美的代言詞

“當初我洗澡後發現你竟然消失了，這使我始終心神不寧。你或者也就算了，只是沒想到啊，你，竟然自尋死路，找上門來了，就不能怪我無情！”語氣倒是非常嚴肅，可是神情確實悠然自得

“你絕對不是鸞，告訴我，你究竟是……什麽東西？！”阿燦虛弱的說

“呵呵呵呵，人家是貨真價實的哦～你是要人家說-----我是東西，還是要人家說---不是東西呢？”阿燦聽到這實在是無語了，鸞接著說
“唔，不和你開玩笑了，我屬於珈藍澤格族，而且還是四魂之一哦～”這俏皮的聲音一點都不像是能從女惡魔的口中發出

“嗯……我發現了，你們只有雌性，為什麽？”
“既然你誠心的發問了，那人家就大發慈悲的告訴你咯，因為地球女性天生包容忍耐強，更重要的是，對我族繁殖極其有利，而男性，又粗又醜，因此我們見一個殺一個”

“你！！……”

“好了好了，你知道的也夠多了，讓人家送你上路吧～！”這聲音聽得讓人不寒而栗
黑影一閃，帶著一陣香風，還有兩只期盼著再次穿透阿燦胸膛的銳爪

唉，認命吧，這一刻阿燦如此想著，他閉上了疲憊的雙眼

“喝啊”又是一陣熟悉的嬌喝，伴隨著金石相擊的聲音，
還沒死啊，
他想，只是睜不開眼了

“灰雪，沒想到這時候你來壞我好事，這一次我記住了，你聽好了，下一次，你的小相好就不會這麽好命了，哈哈哈哈……”

看來……我……得救了……這氣味……是她救了我嗎？

此時，一名身穿白色戰甲手持十字常見的妙齡女子正蹲在阿燦的面前，這人不是潔是誰？
令人驚訝的是，她額頭上也有一個灰色十字

“原來你也是灰色審判庭的人啊，我還以為只有我一個呢…嗯，你安心的睡吧……”
這是他最後聽到的一句話

“灰雷！！”
神秘人突然出現在阿燦的精神海中，並且喚醒了他的意識

“又是你！”
阿燦接著說

“你就是經常出現在我意識中的那個人對吧，我的直覺告訴我你絕對不會對我有任何惡意，那麽，請告訴我你這次的目的吧”

“本來不準備給你任何指示的，只因為形勢極其危急，本來因該讓你自己摸索力量覺醒的途徑，但是異族擴張速度突然加快，人族之存亡已經在生死關頭”

中性的嗓音無法讓人聽出性別，全身大袍覆蓋了全的80%，僅能模糊的看到一張嘴，和著甲的手腳，雖然個子很高，看身材卻也很難讓人分辨男女

“因此，我只好為你進行力量覺醒，至少能讓你獲得與異族之四魂對抗。這裏我簡要的對你說明一下灰色騎士和灰色審判官的能力

灰色騎士，力量來自靈魂，但是發揮力量的能力受體力限制，主戰鬥
灰色審判官，能夠凈化世界，甚至是進行泯滅儀式，不過這時候需要灰色騎士的協力

灰色騎士和灰色審判官都具有一種力場域，可將周圍具有潛力的人類強化，成為具備強大能力的超級人。外星種族，珈藍澤格族，永遠奪取肉體的能力，因此它們正是瞄準這些超級人而來，並且成功的在她們覺醒前奪得了肉體，異族簡直如虎添翼，助長了它們東山再起，奪取宇宙的野心”

“因此你的目標，就是將敵首腦解決後，與灰雪合力進行大凈化，即可摧毀所有異族。否則只能祭出泯滅，完全摧毀世界，使之回歸原始”看了看阿燦，似乎在說，你應該知道怎麽做，對吧？
“記住，此異族首腦，皇，具有“絕對降臨”一能力，即使是我也不知道這能力到底有什麽作用，與其作戰時要絕對小心，好了，就這麽多了，記住，要抓緊時間”

一切歸於黑暗之中
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

數秒後，他感覺回到了現實
“阿燦，阿燦，醒醒”潔叫著他

“嗯？怎麽了”阿燦睜開眼睛，發現自己在一張陌生的床上，而潔正抱著自己的左手

“剛才我見你額頭忽放亮光，我想，你的力量肯定是覺醒了”

“應該算是吧”阿燦回答到

這時候，他也看清楚了潔的相貌，相較以前，變化的就是額頭上有灰色十字

“當初你是如何逃過外星人的追擊的？”阿燦有點疑惑

“唔，在外星人為擴散之前，也就是你去阿強家那段時間，我就已經覺醒了，因此之前我才給你打電話，沒有去阿強家。覺醒後來感受到你身處絕境，力量指引著我來到了你最後還在的地方，只是那裏已經人去樓空，雖然找到了阿強的屍體，可是你的我始終找不到，所以我一直相信，你，不會有意外”

從潔這裏，阿燦得到了許多信息，他有些愛憐的，撫摸了一下潔的臉頰

“當初的約定，你還記得嗎？”潔的眼神充滿愛意

“當然記得，說好要在一起的，對吧？”阿燦也是微笑著回答

十分有默契的，兩人突然擁抱，迅速的吻在了一起，看來是小別勝新婚

他們相互撫摸著對方，心靈上得到了慰藉，

良久，

此時潔已是臉頰通紅，眼神迷亂，顯然是有些動情了，

阿燦也是氣息粗重，就在他們正在相互脫衣，準備進一步撫慰對方時

阿燦突然停手，推開了潔

“我……不能！我……對不起你”

潔似乎也恢復了清醒

“那是異族作祟，而且你是真正愛著我的，我不介意”

“等我們結婚了再繼續，好嗎？”

看來阿燦是因為上次倒在鸞的爪下而對女色產生了陰影

這樣一說，潔也明白了，臉頰通紅，不知道是因為開始兩人的動作還是因為阿燦的話使他心中很高興而害羞所致

“你這麽說好像還是我主動勾引你咯～”她的語氣聽起來有些惱了

“不是啊！我只是想真正的愛護你啊……”阿燦有點不知所措

“找打～”………………

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-==-=-=-

次日，二人來到了一座奇特風格的建築門口，這棟巨大建築的造型是如此豪華而奇異，以至於一眼就識出其身份。

“燦，這裏就是它們的皇宮”潔說到

“妖孽，出來受死吧！！！”阿燦大吼

回聲數息未絕

“嘶嘶嘶嘶”之聲突然此起彼伏

這次又出現了大批敵人，只不過，這次不是用的人形態，全是類似於《異種》中的雌性外星人，而爪子和尾巴光看起來就不是能夠隨便碰的

面對敵人，阿燦和潔一點也不緊張
阿燦閉上了他的雙眼，雙手抱拳，心中默念“凈化之刃”
即刻一擊灰色悍天雷擊中他的拳心，一把帶著閃電的灰色長刃出現在其手中，
而潔，也是雙手相握舉向空中，然後可見灰色顆粒迅速凝聚成了一把十字劍

兩人沖向敵群

只見阿燦雙手握劍，招式看起來十分剛猛，均是橫掃，斜劈，旋轉攻擊
每次都能將數敵化灰而散，越戰越勇就是他的代言詞
而潔，在敵群之中猶如舞者一般，步伐輕快，劍招靈動，雖然沒有阿燦那麽快的殺敵速度
可是看起來卻是十分的，高貴典雅
這群本來極其危險的敵人在他們面前似乎就像綿羊一樣，不堪一擊

不過它們不像上次的敵人一樣會恐懼，即使是戰鬥形勢一邊倒也沒有潰散，而是越戰越瘋越戰越狂。

不過須臾，這群敵人就被解決了，當然，沒有屍體沒有血液

=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

兩人進入珈藍澤格族的皇宮後

阿燦終於感覺到了壓力，之前的他可能會感受到巨大的危險，不過現在，感覺實力甚至比壓力來要高。

“呼 呼 呼 呼”四聲風吹衣物的響聲，茗、 鸞、馨、月，四美女站在大廳中央，目視著他們走進，顯然她們承受不住壓力而提前現身了

四個美女穿著同樣款式的連身裙，具有極其強大的對眼球的殺傷力

不過對於此刻的阿燦已經造成不了影響

“你退後”全身覆蓋裝甲的阿燦用著近乎命令的語氣說

出於某種原因，可能是信任，潔按著他的要求做了

“狂妄！！！”穿著紅色長裙的茗怒叱到，大地似乎都被她的吼聲震動了

“囂張！！！”穿著黃色長裙的馨說到，一種土黃色光芒從她身體上流過

“自大！！！”穿著綠色長裙的月說到，她周圍的空間看起來都有些模糊

“找死！！！”依舊是黑色長裙的鸞，怒喝，她明顯感覺到阿燦已經今非昔比，甚至給她危險的感覺

看來四人是要同時出手，

果然，茗首先沖向阿燦，一拳下去，氣勢不可丟，阿燦持劍一立，大劍擋住了這一擊，不過他腳下的地板都掀起了一層，顯然茗的力量不可小視，正要反擊，鸞趕到，雙爪急速刺向阿燦的背心，顯然想插他個透心涼，

阿燦不得已，放棄了攻擊茗的念頭，轉而急速旋轉，準備給偷襲他的鸞來個腰斬，不出意料，鸞以極其敏捷的速度閃開了，而緊接著的是馨，眼看大劍就要將其斬斷，沒想到手臂黃光一閃，竟然有如擊上了鋼盾，不過看來她的壓力也有一些，為了卸力連退數步，

準備奪取新勝利的阿燦又突然因為直覺向旁邊一閃，即刻剛才站立的地方空間猶如被撕裂了一般，進攻計劃再次失敗

本來能夠輕松拿下她們，沒想到團隊合作的能力如此強大，不僅能夠一環扣一環的有效進攻，而且最重要的是極其令人頭疼的牽制，使阿燦無法全力進攻，只得防守，可惜她們實力比起現在的阿燦還差那麽一線，因此也是久攻不下。

………………

數分鐘的僵持後
她們有些急躁了，進攻不再如開始一般緊湊，牽制也減弱了一點

阿燦立刻決定拼著受傷先把對他威脅最大的月消滅

通過不動生息的步伐移動，在茗一拳擊向他的時候，最後關頭突然撤去防禦，

緊接著就被大力擊飛，而且是朝著月飛去

月被驚住了，雖然她迅速調整心態，恢復了過來，但是這足夠阿燦對她進行沈重的打擊了

可惜阿燦在半空遭到了另外兩人的阻擊，本來想要直劈的他，只好用上拳頭

一拳到肉！

月被擊飛了三十多米遠後落地接著又在地上滾了十多下才停下，眼看是不再動了

三人驚懼的看著燦，其中最震驚的當屬鸞，

不給她們任何機會，阿燦又開始的旋轉

“凈化之風！！！”灰色旋風發出無數無形之刃，強大的攻擊似乎能讓空間都扭曲 看來她們這次無處可逃了

生死關頭，茗用巨力擊向地面，一堆石板飛起，欲為其做掩護
而鸞欲憑借其敏捷躲過攻擊，馨，則全身黃光大放守在月身前，準備全力防守

沒有任何攻擊的聲音，只有石碎，數人倒地的聲音，

顯然這次沒有完全將她們消滅，只是重創

阿燦看起來更加認真了

潔也被他強大的實力震驚了。

“不對…………有些不對勁！潔，小心了”阿燦發出警告

數秒之后大廳靜悄悄的，以至於在裏面都能聽到呼吸的聲音
煙塵散去，只見四女聚在了一起，相互攙扶著

“咳咳”連吐數口鮮血的茗受傷最重
其他幾人也不太樂觀
她們怨毒的眼神簡直可以把膽小者嚇得失禁

“絕對降臨！！！”四人同吼
“快遮眼”阿燦大吼
一陣藍光暴閃，阿燦和潔眼睛竟然給閃花了數秒

還好，他倆提前遮住了眼睛，否則不是眼花數秒這麽簡單
“果然是不對勁”
強光散去，出現的景象令他感到無限震撼

一名極美麗的女子帶著淺笑，就站在四女剛剛還在的地方
而且，她一絲未掛，長長的黑色秀發直至腰際，一張精美的臉看起來很陌生，但是卻又能找到四女的影子，172的身高，綢緞般的白色皮膚，修長的大腿，再加上如藝術家精雕細琢而成的曲線，遠遠就可以聞到身體散發出的清香，若非未著衣裳，簡直可比仙女下凡

“我美嗎？”她問道

有如條件反射一般，阿燦竟然不自覺的就說；“美……”
他竟然被迷住了

幾乎沒反應過來，“噗”輕輕的擊中肉體的響聲發出，這並未將他驚現，下一秒，他直接背部中拳，弓著身體飛出
“突”“啊”阿燦幾乎被打入了墻內時候才傳來潔被擊中的哀嚎
直到被攻擊後，阿燦才醒悟

落到地面後，阿燦掙紮著，卻也只能半跪著，他用斬釘截鐵的語氣問道
“這速度、這……力量，難道這就是終極降臨，而妳，或者是妳們，就是…………皇？”

“不錯，你很聰明呀，但是，這是也許你展現你聰明的最後一次機會了，呵呵，不過嘛……”
皇答道，她臉上的笑容越發燦爛，好像奸計得逞了一般（雖然也是 —_— ）

可惡，剛才那一瞬的速度，已經超過聲音的幾倍了，還有恐怖的攻擊力量，看來四人是合體了，四魂的力量合二為一，力量還升了一級，這樣一來根本就無法取勝啊，可惡！
阿燦心想

潔倒地後便是生死不明，阿燦心中也略有焦急，可是大地當前，不得分心

形勢可謂是直轉急下，剛剛被輕松擊敗的四人，現在輕松擊敗阿燦二人

緊急關頭，他似乎找到印象中 大•凈化之刃 的使用方法了，只是體力因為剛剛受到巨大打擊而暫時無法凝聚，現在連站都無法站起來，這樣子，就只能用一招：拖

皇接著說
“只要你願意和我在一起，我能夠保證，你將是這世上最後一個活著的男人”

“呵呵，不管你知不知道，我就是灰色騎士，專門審判你們這些異種的灰雷，你們這群入侵者，竟然還好意思向我提條件，真是可笑！只要我還活著一天我就會付出全部努力消滅你們！”
聽來阿燦顯然是鐵骨錚錚

“呵呵，你找死可不能怪我了”

就那麽一眨眼的功夫，皇的銳爪幾乎包住阿燦的頭，只要她願意，阿燦的頭就會像西瓜那樣支離破碎

“想激怒我殺你，呵呵，死可沒那麽容易，我會讓你明白，什麽叫做痛苦”

爪變成了手，抓起阿燦的脖子將他提了起來

只見皇的頭發活了一般飄起，並迅速增長，突然向阿燦猛紮而去

這些部位包括手指，腋下，陰部，腳趾，處處都是神經敏感部位，能夠將感覺成倍增大

“啊！”即使是硬漢也無法承受這種巨大的痛苦

“混蛋……啊……你不殺我，我以後一定要操翻你的逼……啊……讓你在我的腳下求饒！

反復的穿刺，對於阿燦簡直就是噩夢

“呵呵，我一點都不生氣哦～”
皇笑著說
可是接下來的動作卻證明她生氣了

因為，她的頭發，下一刻，幾乎把阿燦全身非致命之處完全穿透，

“喝啊！”

突然全收，帶起一陣血霧，若此刻有人能仔細觀察皇的發絲，便能發現，頭發只是竟然有無數危險的倒刺

阿燦就這樣面對這地面，倒了下去

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

誒

周圍是漆黑的一片

……

又要死了？……

看來靠人賜予而獲得的力量，最終果然不是真正的力量啊

我心中充滿了無奈

即便是靠它風光了一陣又如何

一直沈溺在不屬於自己的東西上

自己又敗了，敗在自不量力啊

為什麽啊？真心想做好，最後還是如此的打擊我！

不甘心，我已經失敗一次了，在於色

如今又敗在這個地方

不想再敗啊，不能再敗啊！

難道我始終要敗在自己的手上嗎！？

啊！！！！！！！！真不甘心

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

只見生死不明的阿燦突然有如超高壓巨型發電機一般發出無限耀眼灰色電光

皇被這異象震驚了，她看出來，本來幾乎等於死亡了的阿燦
竟然又由於某種力量恢復了

“BOOM !!!”電光爆炸了，皇竟然被炸飛了！全身受到創傷，噴灑了滿地藍色的鮮血

“不可能啊！！”怨毒的神情出現在原本秀美的臉上

電光人站了起來，一只手指向了皇

帶著有如天神一般的語音：“妖孽，你的末日到了！凈化之刃！！！”

隨機雙手合一，變成一把極其巨大的電光刃，劈向了皇

這一刻，萬物失色，只有那暴怒的灰色閃電

而皇也因為神意鎖定無法行動，只能等死

“轟”電光傾泄滿地，這一擊，竟然近乎將攻擊方向完全摧毀
原本的宮殿只剩下了一半，波及的大地都比因為高溫而凝結晶體，

這一擊，顯然不僅僅是精神層面了

“呃！！！”一擊之後，阿燦恢復了原本面貌，只不過
看樣子是要因為脫力而倒下

一只纖細的手臂從後面抱住了他，

還是那句熟悉的話

“你安心的睡吧”

只不過，這次還伴隨著一把從他胸膛穿出的帶著灰色光芒的劍

潔面色惋惜的看著他的背影

“唉”阿燦轉過頭來看這潔，“第三次失敗嗎？”

“本來還想和你共同統治世界，沒想到你卻進一步覺醒，比我還要強大，所以只能先下手為強，別了啊，我～的～愛～人～”潔面帶“悲傷”的對他說

阿燦隨即退色，飄散而去

“呵呵”她笑了

一行清淚重重的砸在了地上

“果然如同他說的一般，灰色騎士靈魂不會滅亡啊！”

-=-=-=-=-=-=-=-=-

這次是真的完了，當然
如果以后還有精力，畢竟花了半年多心血在里面
所以不出意外（死于非命）我想應該是會出續集吧 










“呵呵，我一點都不生氣哦～”
皇笑著說，只不過她的行為卻並不顯得她很大度

因為，她的頭發，下一刻，幾乎把阿燦全身非致命之處完全穿透，

“喝啊！”

然後她的頭發突然全部猛收，在阿燦的身上帶起一陣血霧，若此刻有人能仔細觀察皇的發絲，便能發現，頭發只是竟然有無數危險的倒刺

阿燦就這樣面對這地面，倒了下去

看來他就要隕落了

皇看著他

突然被認為必死無疑的阿燦暴起一陣電光，將皇擊飛，

因為阿燦全身之電流極其暴虐強勁，猶如超高壓發電機一般

以至於任何人都無法觀測到處於風暴中心的阿燦是什麽樣

“不可能啊！！”怨毒的神情出現在原本秀美的臉上

只見電光人擡起了他的左手，指向了她

在阿燦舉起手即將攻擊的這一刻，時間幾乎停止了

此刻在他的精神之海中，正在發生一段對話

“阿燦，你認為馬上能夠成功了嗎？”

“不，既然有皇，那後肯定是存在的，而且這支異族作為偏向女性的種族，我認為這個後肯定比皇更加有威脅”

“唔，灰雷，看來不需要我提醒你，另外我也需要向你解釋一些事，你也許一直在想，為何你總是孤•軍•奮•戰，我要告訴你，因為你其實並不是的灰色騎士，而是由無數前輩融合他們全部力量凝聚而成的灰色之魂，而你的屬性就是凈化之雷，因此你的潛力是無限的，這就是為什麽經常在生死邊緣徘徊的你總能重新站起，並且力量得到全面進化的原因。”

“另外，有一點很重要，你不必執著於阿燦這個身份，因為阿燦只不過是你降臨的許多身體之一，而你的本體是不死的，如今我已經喚起了你的記憶，我的使命也完成了，今後人類就靠你了……，別了”

神秘人最終飄散，只是沈思的阿燦似乎並未發現其隨著身體飄散的淚水

……………

阿燦帶著有如天神一般的語音：“妖孽，你的末日到了！凈化之刃！！！”

隨即雙手合一，變成一把極其巨大的電光刃，劈向了皇

這一刻，萬物失色，只有那暴怒的灰色閃電，任何人都無法從它面前逃走

“轟”電光傾泄滿地，這一擊，竟然近乎將攻擊方向完全摧毀
原本的宮殿只剩下了一半，波及的大地都比因為高溫而凝結晶體，
原本還在的皇似乎也從人間蒸發了

這一擊，顯然不僅僅是精神層面上的攻擊了

“呃！！！”一擊之後，阿燦恢復了原本面貌，只不過
看樣子是要因為脫力而倒下

不過在他背後的潔並沒看到他臉上竟然還帶著自信的笑容

一只纖細的手臂從後面抱住了他，

還是那句熟悉的話

“你安心的睡吧”

只不過，還伴隨著一把從他胸膛穿出的帶著灰色光芒的劍

潔面色惋惜的看著他的背影

“唉”阿燦轉過頭來看著潔，“第三次失敗嗎？”

可惜潔並未看到他那雙剛轉過臉就變普通的閃電之眼

“本來還想和你共同統治世界，沒想到你卻進一步覺醒，比我還要強大，所以只能先下手為強，別了，我～的～愛～人～”潔面帶“悲傷”的對他說

阿燦隨即退色，飄散而去

灰色之魂是不滅的，既然潔毀滅了阿燦

那從此阿燦就不存在了

任何人都無法看到的灰色之魂化為了無形

進入了潔的身體

“呵呵”她笑了

一行清淚重重的砸在了地上

“果然如同他說的一般，灰色騎士靈魂不會滅亡啊！”


……
如果有人能在太空上觀察，便可發現一陣灰色的波紋已極快的速度擴散到了全球
看來異族是被一鍋端了

……
看著自己的身體，潔自言自語的說道，看樣子是終於明白到了什麽
“原來後的能力是如此”

……
“從今以後，阿燦不再存在，而我……就是潔！”