灵体

在一个高贵房间里，一个女人对着镜子，做出了各种抚媚诱人的动作。

  “呵呵，好棒的身体啊~~”女人拥抱着自己的身体“啊~~我好喜欢啊”娇滴滴的声音，如果

谁听了都会软下来，她身上穿着一身名贵的晚装，低胸，露背，裙子上的叉子开到了臀部上，前

突后挺的身材表露无遗，在@身体里，让人感受到的只有高贵，骚味和金钱。
  
  “我现在可是世界上最美丽的女人哦~呵呵”女人就着镜子不断各个中诱惑的动作，“镜子

啊，镜子啊，你说对吗？呵呵”女人摆弄着自己的身体，摸着那骄艳而红透的脸庞，“我可以感

受到温暖，闻到气味，我真的好喜欢哦，有个身体的感觉真好~”“而且我还拥有很多的金钱，

呵呵”女人闭上眼睛，尽情的享用这个身体带来的感觉
    
    突然，女人倒在了地上，事前并没有任何遇告，她昏在了地板上，在她身上飘出了一个灵体

似的东西，“时间到了吗，以后再来找你”灵体不高兴的说。“这骚货，呵呵”说完，灵体从窗

口飘向了天空，消失了。

  “主人！你没有事吧，主人？”门外传来了一阵女声，“主人，主人，我要进来了”门被打

开了，女仆人看见那个女人倒在了地上，脸色红红的，嘴角还带着不轨的微笑，一只手透过裙子

伸进下体，另一只手则伸进了乳罩里，空气中还弥漫着女人身上的体香和下体散发出来的味道，

女仆被这淫猥的状况弄得脸都红了，呆呆的站在那里，过了一会儿，她还是叫醒了那个女人。女

人张开了双眼，站了起来，马上把手拿了出来，手上还带着些粘稠的液体，女人不好意思快手快

脚地摸在了臀部的裙子上，脸红红不好意思的说：“刚才我怎么了？”女仆说：“我.....我不知

道.....外面的客人叫我看看你怎么了，因为刚才客人你说有不点舒服要回房间一下，而且脸色也

变了，原来主人你在房间...”女仆说到这里就脸红的不作声。女人疑惑着心想，“刚才我做了些

什么？怎么我记不起来了？”既然被发现了，体内受到刚才身体敏感的影响，女人走到了女仆的

身后，抱着女仆的腰，在她耳边吹着气，温柔的说：“不要把刚才的事说出去，好吗？”女仆脸

红地点了点头，“乖孩子哦~~”说完就走了出去，装作什么都没有发生似的和客人谈话。

    女仆呆呆的站在房里好久，她心里想：主人平时是个传统的女性,平时有都少男人送鲜花

来，都被她拒绝，怎么这几天有的时候变得这样淫荡？在她身上发生了什么事呢？ 
晚上，在大街上。行人照样没有减少，许多情侣手拖手地在街上走着。它们脸上的表情让人

羡慕。街上非常的热闹。

  “呵呵，有个身体的感觉真是太好了”空气中发出了一把声音，但是并没有人听见，因为声

音是一个像是灵魂的物体发出的，它站在大街的中心上，许多情侣都从它的身体里穿过，谁也不

会知道这里站着一个灵体。
        他没有任何的形状，平时像气体一样，但是他如果附身到了女人的身上，便会和那个被附身

女人的身体一个样。所以它现在的身体就是上次被它附身有钱女人的身体。不同的是她是全身裸

露的而且样子更加的抚媚。他的存在只为了报仇，因为他就是被那有钱女人间接害死的，强烈的

怨恨让他阴魂不散。

    她开始转动了她的眼睛，落到了一个年轻女子的身上。大概只有23岁吧，但是年龄和身材是

不成比例的，她胸前涨涨的，即使是慢慢地走，也会上下跳动。超SM的上跟苗lw的

腰，她的整身材是实暮J型。身高s一百七十公分，腿L⒔占了一半，白色的短裙只稍

微包裹住上面一cc。 最要命的是她那o身的超短裙，oo的束`在丰M的大腿上，短袖衫

遮住小腹,@女人不身材是孔，都是一很L}c味的成熟的女人。                                 “呵呵，骚货！呵呵”

    那灵体飘到了那个年轻女子的后面，她的双手拥抱着那女子，在她耳边吹气“你的身体就给

我嘛”年轻女子觉好像有什么抱着她，回头看看，灵体的嘴就跟年轻女子的嘴对上了，一种无形

的力量透过那涂了粉色口红的嘴涌进去了“啊~~~啊~~~怎么回事？啊~~~”“呵呵，我就不客

气啦”灵体带着跪异的微笑融进了这年轻的身体，瞬间，这身体颤抖了一下“呵呵，骚货”年轻

的身体发出骄柔的声音。灵体已经接收并控制了这年轻的身体了。

  年轻女子站着，闭上着眼睛，深深地吸了一口气，搜索这身体的记忆，“这身体叫萧妮妮

啊，啊~~~骚货，我来了~~~”。之后，利用这完美的身材，一分钱也不用就到了前几天那个有

钱女人的家门外了。她还对那身体念念不忘。

  萧妮妮按下了门铃，出来开门的还是那女仆人，“我找宫玉玲，我约了她”女仆人带着萧妮

妮到了宫玉玲的房前，“你是谁，找我干嘛？”“我们前几天就见过了吧”宫玉铃把门关上的空

当，萧妮妮的粉臀已经坐到了椅子上。宫玉铃转过了头“我们见过面了吗？说吧，找我有什么

事？”“呵呵，你看看我的眼睛吧”萧妮妮向着宫玉玲抛了个媚眼，宫玉玲整个人马上就呆住

了，“骚货！你的一切是我的！”萧妮妮想再次用她的力量时，灵体从萧妮妮身体里弹了出来，

萧妮妮马上昏倒在地上，

      灵体大惊：“为什么这样？上次附在宫玉玲身体时也突然弹了出来，我力量越来越小了吗？”拥有着萧妮妮体态的灵体心有不甘的飘出了窗,“算你走运”

      宫玉玲醒了，就把萧妮妮赶走算了。萧妮妮非常纳闷为什么她会出现在这里，但想破了脑
袋也不知道为什么。
这几天，灵体十分的虚弱，她都从附身的几个身体里弹了出来，她非常不甘心，仇还没

报，怎么可以灰飞烟灭呢？于是，灵体想找个地方，静静地休息，毕竟整天附身在女人身体还是

会减少她的元气的。但哪里才是最好的呢？灵体怕阳光，白天必须附在别人的身体里，只有晚上

才能休息，这样下去的话只有死路一条。最后，她想到了一个方法，就是附身在女人的身体里，

但并不控制那女人的身体，只躲在身体里吸那身体的元气。这样既能避开阳光又能休息，一举两

得。

    “呵呵，宫玉铃！你等着”
    
    找谁好呢？这时她想起了萧妮妮，毕竟萧妮妮是她见过最完美的身体，她那完美的身材，

灵体还对那身体念念不忘。
          晚上，灵体到了萧妮妮的家，上次附在萧妮妮身里，萧妮妮的记忆，都被灵体知道。她飘

进萧妮妮的房间，萧妮妮正在谈电话，对方可能是萧妮妮的男朋友吧，因为萧妮妮正在对着电话

撒骄。灵体看见了，真有点冲动呢！
    
    不要坏了大事，灵体忍受着欲望，等萧妮妮放下了电话，就马上向萧妮妮吹了口气，萧妮

妮像只猫一样昏睡了。“呵呵”灵体再一次融进了萧妮妮的身体里了，不同的是，灵体这次并没

有控制萧妮妮的身体，只是在她身体里沉睡了。 经过了一夜，萧妮妮就趴在桌子上度过了一夜。
　　　　
    阳光从窗外射了进来，照在萧妮妮的身上，萧妮妮双眼闭着，小嘴口合口合的说着梦话，

甜甜的声音不知说着什么，那可爱的脸庞没有因此而减少，反而加多了几分美丽。清风透过窗子

扇动着窗布，打在了她的粉嫩的脸上，撩动着她柔顺的头发。
　　　 
    渐渐，萧妮妮从沉睡中醒过来了，慢慢地张开她那无神的眼睛，揉了揉“奇怪了，我怎么

就这样睡着了？”接着，伸了个懒腰。这时候才发现，在桌子上流下一块口水渍“羞死啦，昨晚

我真的讲电话到很晚吗？哎哟，怎么记不起来了？”萧妮妮赶紧把口水渍摸掉，看看大钟，已经

是中午了，她收拾好房间，走了出房间。     由于是星期天，萧妮妮心情也挺好的，她慢条斯理地上厕所，刷牙，洗脸。。。但是，

她却毫不知道，在她身体里沉睡着一个灵体，她还觉得昨晚虽然趴在桌上渡过，但她还觉的今天

挺好挺精神的。现在，萧妮妮正在尽情享受着她亲自煮的早餐，不，应该说是午饭吧。     

    “姐，早啊”说话的是萧妮妮的弟弟萧伟。他也刚从放间里出来，看上去精神不如萧妮妮这

个姐姐好。“你怎么起得这么晚？”“没。。没有啦，昨晚我看书到很晚。。。”萧伟神情有点

紧张，萧妮妮看着他的样子，不禁笑了出来“是和女生聊的很晚吧。”萧伟脸红，忙着说：“姐

你也好像刚刚才起床嘛，难道。。。。”“这不用你管！”萧妮妮心里有数，昨夜她也是跟男友

聊得何时睡着都不知道。萧妮妮的脸有点儿红，不作声的看着萧伟。“哈哈，姐你脸红啦！”

“你快去刷牙吧，嘴好臭！”     在萧妮妮家里只住了三个人，其实也只有两个吧，萧妮妮的母亲在萧妮妮很早的时候就已经

去世了，她父亲很伤心，从此便埋头于工作。长年在外，只是每个月都寄足够的钱回来，萧妮妮

也很久没见她的父亲了，所以家中只剩下两姐弟。     午后，家里只剩下萧妮妮一个。萧伟说他约了朋友。其实约了谁，萧妮妮心里很清楚，就是

萧伟最近刚泡到手的姿婷，萧妮妮都已经见过姿婷几次了。在映象中，姿婷的性格开朗，萧妮妮

认为这是个不错的女孩子。     萧妮妮正看着电视，电视里正播着时装表演，和其它女生一样，萧妮妮也很喜欢打办一番

的。“好漂亮啊，这件如果穿在我身上的话，一定很好看的”萧妮妮兴奋的说，“如果我是那个

模特就好了！”萧妮妮看着，便从沙发上站了起来，摸仿着画面中的模特的性感动作。虽然她身

上穿的只是普通的衣服，但是，却不比那些模特差。凭着萧妮妮那天生丽质的肤色，傲人的曲

线，怎么会输给那些模特呢？但萧妮妮并不知道这些，只是有时候身体变得特别敏感，才会穿的

有些妖艳，有些发骚。例如她被灵体附身，去找宫玉玲的那一晚。     平时，萧伟对着萧妮妮这个姐姐，可是受尽了“折磨”。有一次萧妮妮在浴室里洗澡，突然

无端端的跑了出来，身上只包着一条毛巾。萧伟看见姐姐那丰满的乳房，若隐若现的神密地方，

老二可是马上挺了起来，血脉沸腾。原来萧妮妮跑出来的原因只是浴室里有只蟑螂。萧伟可是忍

得难受，恨不的马上冲向前抱住萧妮妮，但还是忍了下来，毕竟，萧妮妮可是他的姐姐啊。但萧

妮妮还怪萧伟思想败坏。     现在，萧妮妮已经完全沉醉在那模特身上，有点不能自拔。“当模特的感觉是怎样的呢？我

也想试试做模特啊！”在这一刻，这可是萧妮妮发自内心的愿望啊！     过了一阵，萧妮妮突然觉得有种睡意，便躺在沙发上睡了起来，究竟，萧妮妮的身体又发生

什么事呢？
“咦？？这是哪里？我什么也看不见！”萧妮妮有点害怕，不禁叫了出来。黑暗把萧妮妮的

全身包围起来。萧妮妮摸了摸自己的脸和身体，“我到哪儿去了？” 突然，在她的前方去现了一

点光，越来越近。萧妮妮伸出手去抓那团光，渐渐，光把她整个身体都包围起来。越来越光，越

来越亮。萧妮妮不得不闭上了眼，这时身体有一种像是解放的感觉。越来越光，越来越

亮。。。。。
　　　　！！！有种震撼的感觉，眼前还是一片黑暗，但可以感到一种温暖，听到一种呼吸的声

音。萧妮妮觉得没有那么光了，一下子睁开了眼睛。出现在萧妮妮眼前的是一位美丽性感女性，

样子有点儿熟悉，但又说不出这个女性是谁。“你。。你是谁？”萧妮妮口中慢慢才吐出几个

字。同时，那位女性也说：“你。。你是谁？”萧妮妮困惑了。 　　　　由于眼睛受了刚才光与黑的影响，视线有点儿模糊，但现在渐渐的清晰起来。萧妮妮四

周围看了看，这里明显是一间更衣室，摆在萧妮妮眼前的，好像只是一块镜子。“我不是正在看

电视的吗？”萧妮妮努力的记忆着。从刚才萧妮妮昏睡在沙发上，至到睁开眼的这段时间，才不

过几十秒的事情，但对于萧妮妮来说，好像已经过了几个世纪了。 　　　　萧妮妮目不转睛的看着前面的女性，那位女性也目不转睛的看着萧妮妮。萧妮妮动一

下，那女性也动一下。忽然，萧妮妮怔了一怔，一个害怕的念头涌上她的脑海，“镜中的人就是

我吗？”果然，那女人的嘴也动了。不同的是，萧妮妮只听到一把甜美的声音。萧妮妮真的不相

信现在所发生的一切，但又不得不接受这一切，她用手抚摸着这陌生的身体，低头看着胸前的乳

房，“这是真的，我的身体变样了。”萧妮妮用手感觉着这身体。感觉是真实的，骗不了人。 　　　　正当萧妮妮感受着着身体时，门外传来了声音，“１４号，换好衣服了吗？”萧妮妮奇

怪着“１４号？我是１４号吗？”这时，身体里有种感觉：我是１４号洁仪。于是，洁仪（萧妮

妮）推开了门，走了出去。 　　　　一出门口，就看见一位穿制服，手里拿着一叠纸张的男人在等着，“快，快，到你了，

上台去吧。”洁仪奇怪着说：“我？”“是啊，到你了。”洁仪这时候终于想起来了，这个身体

正是电视的那位模特！最后洁仪还是慌慌张张的走到了台上去。 　　　　上了台，映入洁仪眼睛的是许多拿着相机的人和一些穿着整齐西装的人，他们都看着洁

仪。再看看四周，是一个Ｔ形的舞台，上面有许多模特表演着，“我要走出去吗？”硬着头皮，

洁仪还是走出去了，洁仪以为这下子肯定要出丑了，但身体里好像有一种本领似的，步子走得很

好，很性感。最后洁仪站在台上享受着闪光灯的洗礼，她也笑了出来。洁仪心想：我终于成为了

模特了吗？ 　　　　舞台秀过后，洁仪回到了化妆间，凭着这身体的本能，洁仪娴熟地卸妆和换着衣服。她

心里想：我是一辈子都这样了吗？还是。。。。。洁仪的思绪突然被打断了，因为她觉得身后站

来了一个人。回头一看，是一个男人，一脸淫猥的看着自己。“身材挺好嘛，跟我来吧”洁仪不

知所措，身体里有种信息：这个人并不是好人。洁仪还记得刚才在台上的时候，这个男人就已经

盯上自己了。“来啊！跟我走！”洁仪被拉到了一个没人的房间。男人把门关上并锁上了，洁仪

说：“你想干什么？”“什么？我现在就告诉你。”接着，就抱着洁仪强吻下去“啊，不要。”

结仪虽然反抗，但怎么也挣不开这男人的怀里。男人的手已经伸进了洁仪的裤子里，抚摸着，

“啊。。不要。。我。。不要。。我。。。要回家！”洁仪用力叫着。“如果你弄得我觉得舒服，

钱并不是问题。”男人吻着洁仪说。 　　　　那男人更加的用力了。但是渐渐的觉得，怀内的肉体软了下来，好像昏了过去。“这女

的，这样就受不住了！真没趣。” 　　　 男人把洁仪放到了地上，一脸不爽的样子，走了出房，把门关上了。
房间里，趴在地上的是一副衣衫不整，满脸唾液的肉体，呼吸由平缓渐渐变得急速，香汗

淋漓，双眼紧闭着。好像有什么东西想从这肉体里跑出来。       房间里很静，只有一阵阵的喘气声。渐渐，这肉体的皮肤上透出了一种东西，慢慢的向上

飘，慢慢移出洁仪的身体，虚虚幻幻的。没错了，这东西就是萧妮妮的灵魂。过了一阵，萧妮妮

的灵魂最终完全脱离了洁仪的身体，她慢慢的张开了眼，首先让萧妮妮看见的，是软在了地上洁

仪的身体，洁仪的身体这时候已经恢复了平静，只是昏了过去。“这不是我刚才的身体吗？”萧

妮妮伸手想去摸模软在地上的洁仪，却摸了个空气什么都碰不着，“我死了吗？”萧妮妮内心虽

然觉得奇怪，但矛盾的是却有种兴奋的感觉。     正当萧妮妮疑惑的时候，她看见的整个房间开始了一点点的变化，洁仪的身体渐渐远离开

萧妮妮，房间扭曲起来，四周边的沉沉的。最终萧妮妮又回到了熟悉的黑暗中。由于刚才进入洁

仪身体的经验，萧妮你并没有特别的害怕，她甚至意识到接下来会是一阵光把自己包围起来。果

然，没过一阵子，光来了，越来越亮，萧妮妮不得不闭上了眼睛。     闭上眼后，萧妮妮什么都看不见，所以她想动动身子，去感受一下周围的环境。当然了，

对于一个灵魂来说，飘飘渺渺的，所以她什么都感觉不到。她也没想太多，只是默默等着光退去

能张开眼睛的时候。     终于，萧妮妮感到了一种震撼的感觉，开始有了温暖，听到了心跳声，闻到了一种熟悉的

体香。再来光减少亮度了，所以萧妮妮慢慢地张开了眼睛。。。。。     是一个熟悉的身体，是一种熟悉的体香，是一间熟悉的家里。萧妮妮知道她已经回来了。

但她还是冲进个房间，望着镜中自己的身体，摸了摸自己漂亮的脸蛋，萧妮妮不禁的对自己说：

“刚才是发梦吗？不！我。。我肯定那是真实的”刚才萧妮妮被那男人强吻的经过，怎么会忘记

呢？“我身体。。。。”，“姐！你对着镜子在那自言自语说什么啊？”萧伟站在了房门，不解

地说，“我叫了外卖，你要吃就自己去拿吧。”萧妮妮看看钟，已经是吃饭的时候了。                         
萧妮妮定了定神，“先吃饭吧！”
