灵魂之球续集 
2005-12-8 5:00:00 梦幻人 阅读全文(1734) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
不知是不是太兴奋了，我竟然一夜也睡不着，整晚在想着萧雨嫣哪漂亮的身体。 
第二天早上，我把铁球放在书包里就上学去了。你问我上学什么还带着哪铁球？

嘿嘿，我们学校的美女特别多呢。。
  
    回到学校（本人高三），我就一直在想怎样才能得到美女的身体呢？？就是一直

也想不到，算了，还是先看看有没有美女？今天运气真不错，在路过校医室时看

到我校的第一美女：林霜儿（跟我同级）正在里面呢。通过窗口我看到她今天穿

着天蓝色的校服衣和校裤，下身蓝色的休闲鞋。一套天蓝色的衣物穿在她身上一

点也不难看，相反显得更可爱，纯真！不伦从哪个位置看她都是哪么美丽的，比

萧雨嫣更加性感迷人，更加漂亮！！

     啊，对了，我要的就是她的身体了，但怎样做呢？心里突然来了个主意，我走进

校医室，还色迷迷看了林霜儿几眼。她看到我哪带色的眼光就面色不好起来了，

我心想：漂亮又怎样？一会不就成了我的了，嘿嘿！走进校医室我就对女校医说：

“陈校医，校门口有个女学生突然晕倒了呢，你马上去看看啊！”

陈校医：“啊，这样啊，好的，我现在就去。”又对着林霜儿说：“这位同学麻

烦你在这里等等啊，我先去看看哪位女同学，一会再来给你看病。”

“没关系的，陈老师你去吧，我在这等你哦。”林霜儿说。

美女的声音就是好听啊！不过。。嘿嘿，一会就是我的了。看到陈老师走了出去

我马上拿出铁球，对林霜儿说：“林同学我也先走了啊。”

她没有理我，只是转过身去没有看我了，看你这么高傲心里就不爽了，我就趁她转

身时用铁球对着她一按，只听她“啊”一声就倒在台子上了。我的手上也多了一个

青色的小球，我知道成功了，我再看清有没有人，看到现在一个人也没有，不再

多想拿着铁球不放小球就对着林霜儿一按，我只觉眼前一黑，就什么也不知道了。

大约10秒后，我感觉到自己趴在台子上，“成功了吗”我发现我的声音变得十分

悦耳。我知道我现在是林霜儿了！又成功了，嘿嘿，对了，现在不是发傻的时间

先把自己原来的身体放在校医室的病床上，当放好后陈校医的声音了。

“哪小鬼又骗我了，门口哪里有病人，回去教训一下他！哼”

陈校医回来校医室看到我（现在我是林霜儿了），就说：林同学，你看到彦同学

啊，刚才被哪小子骗了。

“啊，他。。他晕倒了，我把他放在床上去了”我听着从自己口中发出的声音心

里爽极了。

“哦，我去看看他。”

“嗯，陈老师，我想先回去上课了。”

“好的，你先走吧”

我听后就用着这个美丽的身体慢慢的走出去了，我心想：原体就先放在这里吧！

到了教室我（林霜儿）请了个病假，就急急地跑萧雨嫣的家里去（她还在动物

的身体里呢，萧雨嫣的身体还空着！）

很快我就打开了萧雨嫣的家门走了进去，屋里就我一个人了！！嘿嘿，你问我

来这干什么？？

来到昨晚放萧雨嫣身体的地方，把她身上的衣物全部腿了下来，然后又把林霜儿

今天穿上的衣物也腿了下来。我先拿起哪昨晚哪条还带着被我强暴留下黄黄精液

的嫩黄色的内裤穿在现在自己这个身体上，湿湿的，多么美妙啊！又拿起萧雨嫣

原来的36C黑色的胸罩带在身上，再穿上肉色的连裤袜，当我慢慢把裤袜拉上去

时哪种感觉爽呆了，再穿上萧雨嫣米黄色的短裙，红色的小可爱衣服。。当穿好

所有衣物时，就走到萧雨嫣的鞋柜里拿出一双黑色的5CM高的高根凉鞋穿起来。

当穿上高根鞋时我没有一点不适的，可以现在是女体吧。。十分舒服。。穿好

萧雨嫣昨晚被我强暴时穿在身上的衣物时，我的心又动起来了，我走到落地镜前

看着穿上萧雨嫣衣服的林霜儿的样子，当即吓倒了，啊！多么美丽动人的女人啊

胸前那道深深的乳沟散发出迷人的魅力,内裤的束缚感也很令人陶醉。随着胸口不

传来的快感，令我不由的自主的畅开了那穿着肉色丝袜的美腿，我用这双纤细的

玉手抚摩着这着另人目眩的美腿，柔顺的手感以及那有如多了一层皮肤一般的腿

感，实在让人兴奋不以。修长的玉腿几乎完全暴露在外面!稍不小心,便会走光!

我深深为镜子里的美人儿所吸引住了，这就是我吗？太漂亮了！从今天开始，镜

子里的美人儿就是我了，我就是林霜儿！

“啊，这个身体真是太漂亮了，林霜儿我爱死你了。”娇柔的声音从我身上放出

是多么的美妙啊。看着手上属于“林霜儿”灵魂的小球，想了想，下了个注意：

以前我的身体是多么的肥多么的难看啊，现在这个身体真是棒极了，难道我还要

回到以前哪个身体？不！对了，只要我一直占着林霜儿的身体，以后我不就是有

一个美丽的身体了吗？对！就是这样，从今开始，我就是“林霜儿”了，校里哪

个“我”的身体就让别人当“我”死了吧，这样就没人怀疑了。嗯，就是这样，

再看了看手里的小球，为了保证以后不出意外，我狠下心来用力一把抓碎了。。

看着手上的粉没，心里虽然有点难过，但更多是高兴！

我走到了衣R前，R子中出F了一t著眼的少女，“真不e啊！”R子Y的女

孩不由的U了起恚的_，@绝美的面a，明亮的眼睛，好看的小鼻子，小巧

的嘴，用哪白玉般的小手抚摸着这个有着绝世美貌的面，再看向高耸的双峰，娇

少玲珑，魔鬼般的身材，啊，这个身体以后就是我的了！嘿嘿。

我下了外衣，忍的欲望以近按耐不住了，我一把拉_外衣，除掉胸罩，白嫩

的乳房一下子跳了出恚然后用小手抚摸起来，那柔嫩滑的感X的_是太好了，

摸著摸著，@Ψ奂t色的乳^竟然uu硬了起恚一N莫名奇妙的感X充V著我

的大X，我不由的p呻吟了起恚“身w很岚~”我享受著@|w淼

感X，一面不一切的拉下自己的妊，下w那道裂p中似乎B出了液w，我d

^的把手指插了M去，“好痛~~”疼的我直流眼I，不^接下砟ヅ炫榷

的快感已我心血M腔了。

我的手指不嗟脑谶@具|w中抽插著，欲望已把我引以榘恋睦硇_得是一乾

二Q，而我，就是@披著少女皮得野F，我喜g@身漂亮得皮w，@秀得，

我pp拉著胸口得乳^，胸口淼幂p痛反r著下w淼每旄凶我更加狂，

我不一切得抽插著自己的手，一根手指筛手指，然後是三根，越重的痛感後

砀的快感，我不一切的那起上的P袋向著自己的菊花瓣中插了M去。。

“啊~~~~~~~”一股崃麟S著P袋_了出恚我身w一倒在了床上，崃uu消

去，身w得好空，接踵而砥＞氲母杏X我不由自主得]上了眼睛。

不知^了多久，我_了眼睛，抬起了手，“果然不是簟！蔽倚÷得f到，手

指上留的液w我立刻坐了起怼

R中那美得人b舌的***w我一的t，我拿起了床的那l淡S色的妊，

上面留著前一次留下的竦囊后w，少女的w香在我身h持，“嘿嘿”我

一面笑著一面穿了上去，然後我的目光停在了刚进来就丢下的属于林霜儿的校服！

很久以前我就喜g女生的校服，不^竟我不是B只是煌而已，而现在就不

同了，穿起萧雨嫣的胸罩，再穿上肉色的连裤袜（问我为什么还穿萧雨嫣的内衣

内裤？因为她的比林霜儿的性感多了啊！）再拿起天蓝色的校服衣，校裤穿起，

再在已经穿了内色裤袜的小脚外再穿上一双纯白的棉袜，还没完呢！来到门口找

到刚刚丢下的天蓝色的休闲鞋穿起来，只有35码大的小鞋穿在我在小脚上一点也

不窄呢，还十分合适，这是我以前想也不敢起的啊，多美妙啊！穿好这身后又来

到落地镜前看到的是一个穿着校服，十分清纯可爱的高中小女生呢。但有谁会想

到这清纯的衣着下穿的是多么性感的内衣和丝袜啊！！还有更有谁想到这个美丽

的人皮下是一个男人呢？“耶~”我做了一倮的手荩然後拉下了校裤，一p

修L白嫩的大腿亭亭玉立，我用手指粘了粘妊上的液w，放到嘴Y舔了舔，@

就是女孩的垡喊。有cyy的в幸环N拥南阄叮我D了圈，动人的头发

S身而h樱“好，就@樱　蔽尹cc^，拉起校裤，N微收拾了一下房g，打

_了屋T。。。
 
