我叫明，母咧挟I已四年了，因榧彝サ囊蛩]有^m就x大W，且了月的兵就退了，因橛H戚的PS，拜了一八十q的父W|西，f明白c，我的Wv不好找工作，所以跟著父一起e人做法事，直到父去年^世後，我也而D行去WX的硬wb修，目前在一家X３Ｃ的S修部T工程。 @啄斫涣女友，第一嫌我Wv低]有扇说奈矶提出分手，而第二任交了有X的新男友而了我。我曾拿起父留下的在那研究，父R死前再三告]@本的热菀蛉硕，B他也不了解其中W妙，可能有不好的影，@本是祖代鞯模e面的字我大致上都看得懂，在我最近@月的研究下，我K於⒀e面的大部份的法go搞懂了。 我X得奇怪的是，@些法g看起砉止郑跟父以前教我的|西完全不同，感X@根本就是一些邪淫的法g，e面的|西可能根本o法椭e人，y道@跟父f的一有伴T？r也]想那N多了。 父r算^我有@命鞒校所以才意收下了我，其他早已知道自己q挡欢啵K不打算收徒毫耍父有心g不正的徒弟背了他，F在不知道去那了，希望我能找到他，退一忙o他一些|西，父死前把他的道行髁瞬簧俳o我，@道行髁状了，但我s]有^m氖逻@一行，可能^後了。 我在公司附近租了一g小套房，因檫@eW生算是不少，有大W生又有高中生的，且r位算U合理的，我的年o看起砭瓦像是大W生，房|也把我J槭谴W生，而我租了下恚房g是我的小工作室，有r是需要接一些公司外的案子碣cX。 我待的公司是Bi的，我@一g分店大s有二十人吧！我和小王下面Я工x生，大部份的}都交o他去弄，等到真的有解Q不了的，我才硖理，所以平常也]有什N事要做，一月又可以休八天的假，所以o聊r就是去找公司的小姐聊天，她的年大多比我大一些，也都ξ液芎谩 一天晚上下班，我o聊的在家e上W，我住的地方是十二牵附近U多女W生住的，有r候奈业碾X桌旁的窗艨聪氯ィ可以看到γ嫫渌拥呐生，好o聊我就拿著望hRP掉自己房g的敉e的地方看去，首先我看到了一胖妹在吃著零食看，y怪胖成@樱移了望hR再看看，就@涌戳撕组g。 我望了一子後，看到一女生正穿著肩{花y蕾z和粉色N薇裙，χ自己的穿衣R照著，她母角度看著自己的打扮，我好可以看到R中她的眼神，那眼神可真迷人，我也好想像那拥男蕾p自己，f我小r候像女孩子，直到後砩狭小才uu改^恚y道自己有藏在心e的另一N性e？ 放下了望hR，械奶稍诖采纤著了，K且做了一簦粞e面有穿著古代衣服，L相十分的老人ξ液局：「恭喜你成榈谝⑦@本e面的法g用私欲角度砜吹娜耍@本依你的欲念而改它的热荩不同人看有不同的热荨９哈????」突然那老人成了一位看起砗艽认榈钠牌牛ξ艺f著：「年p人不要y使用你的法g，可能有的，好自橹了???」。 就@幼鲋往偷簦直至被[吵了醒恚糁兴提到的那本，不是父留o我的那本？我⑺拇蚕履昧顺恚再瞧了一遍，咦！@e面的`w附身g、傀儡g、抽魂Qwg???等，不都是我自己刃牡j望幔磕遣痪驼娴氖亲吡诉\了！ m然隔天不用班，但是很快的淼搅斯司，看著大家忙著|西，我走到了自己的工作部T，看小王正跟佩玟有f有笑的，佩玟L的很清秀，今天穿著米白色的短袖r衫和黑色迷你窄裙，[s可以看她r衫底下\G色的胸罩，加上她那ASM的屁股oN著窄裙，真是迷人，等她走了後，我so小王，是不是λ有意思，但小王已有一L的很棒的女朋友，怎N想偷腥？ 小王色[[的望著她h去的身影，他的已回答了我的}，我跟他f如果我有k法她投阉捅У脑，他就得臀б恍瞧诘陌啵小王X得不可能，我f如果k得到的，就多一星期，看我的害！小王答了我，但他的表情好像淇次业男υ，我o了小王一瓶料，要他等下o佩玟喝，保C喝了佩玟春心漾，欲T不能。 我走M男T工使用的所，然後聚精神的念著`wg咒Z，^了S久自己真的uu透明一直到消失了，]想到真的成功了，可能是因碛父的道行吧！我想打_T出去才lF摸不著T把，我已得像`魂般，那就直接穿而^吧！我D^^往壁走去，很利的穿^了，看到了副店L淑珍正在上所，好大的屁股阿！@老女人我]有d趣^察，於是很快的走到了佩玟的k公桌旁，她正在努力的整理Y料，目不D睛瞪著幕，我站在旁^察著她的一e一印 心ed^的想著自己成佩玟的幼樱也是r候了，念著咒Z，我化作了一道流ZM她的身w，她身w突然的抖了一下，然後我感到自己右手摸著滑鼠，左手摸著IP，是成功了，我欣喜的_了眼睛，看著那著r衫的胸部，好d^喔！身上不r黻的香水味，十分的怡人，]想到一切都是@拥捻利，我站了起淼所洗了洗，便看著R中自己清秀的。 默F在_始我是叫林佩玟的女人，我L在F在身w的X袋中ふ抑佩玟的以付各N情r，s也lF自己z佩玟{的S多秘密，在R子前用手挺著自己的胸部，真是柔阿！χR中的R子f了：「一下音好了。」果然完全的成了佩玟。@拥拇┲真的挺棒的，我不停的左右^看著自己，不久有人推了TM恚我才lF是去找小王的r候了！ 我到了小王的部T，他看了我，那色[[的眼神又露了出恚小王：「佩玟，又有什N事幔侩X又有}了幔恳不要先喝瓶料，然後慢慢呢？」我故意嗲的：「]有啦！才明跑碚椅遥f有事情要我忙，f他想去度假，然後也跟你好了l件。」小王突然t了起恚骸改撬跟f了什N呢？」我故意低下身靠近他小的v：「他要求我兔λ完成一件事。」小王老色的眼睛一直盯著我的胸部，然後f：「那N是答D！」我b作好像很生獾幼诱f：「你X得我是那NS便的女生幔俊谷会嵛衣慢的喝著料，小王看到之後f：「我去四橇牧穆铮〔灰@N生狻！ 我跟他淼搅怂签z四怯砷g房g，前面那g是我和小王管的地方，後面那g是T工的茶水聊天室{，我故意f：「我想看看看前面那g到底L什N幼樱你可以我M去幔俊剐⊥跻宦，那色[[的眼神又露了出恚我M去後，小王把冷獯蜷_，房g的T也P了起恚我知道@g隔音很好，e面有大沙l，是公司淘汰的很新。 才M]多久，我就b作^_始了的倒在沙l上，小王猴急了子渖狭宋遥想要扯_我的衣服，小王的面容活像急色鬼，都有女朋友了，e的女人@幼樱我pp的推_他然後嘟著嘴f：「你急什N，人家b昏一下，你就想硬上了，拜你厝狳c好幔堪讶思乙路弄脑觞Nk呢？」小王知道自己被耍了，但是心想@N情r我是已答了。 於是他厝岬奶嫖医忾_扣子，用p手捧住我的胸脯，慢慢的@小A圈，]想到@拥崦好舒服阿！於是我]上了眼睛慢慢的享受著，小王也是挺有的，他pp吻了我的ac~^，@些厝峒的幼鳎我感到很C心，本硪槲被男人p吻的，也S是附身在佩玟的身上吧！我@些幼魇分迎合，他的舌^伸M了我的嘴e，我也主拥纳斐錾囝^，扇说纳囝^在一起。 他的手K]有停下恚不知不X的他已解_我窄裙的扣子，小王看起砗苌钋榈我：「想掉幔窟是往上拉就好？」我u了u^，然後f：「往上拉好了，我不想的精光。」他的手很快的解_了r衫後的胸罩o扣，然後用手伸M胸罩下捧著我的胸部，那暖暖的手摸著我的乳房，摸的我心WW的，身w很快的就崃似恚a也t了，目光竟不住的瞧著小王妊底下肉棒，很期待等下的翻覆雨，我好像有c情不自禁了。 ]想到我是@由的女人，@身w的本能好像ьI著我的意念般，S著小王慢慢把胸罩往上移K吸吮著我的乳^，那像流般的快感不鞯酱竽X，我禁不住喘息了起恚他⑹稚爝M裙下，然後慢慢的拉下我的zm，我把_抬起他下我的高跟鞋czm，他又隔著妊挑逗著我的蒂，身w感到的舒服反在我傻蔚蔚慕新e，他的手指沿著那p砘崤，自己的下w已在攻菹旅黠@的了。 我示意要妊退下，他很快的拉下我的妊，然後他^低了下去，竟然舔起了我的蒂，身上下感受到那N美妙的感X，蒂不嗟谋淮碳ぶ，我微]著眼睛，咬op唇，享受小王的服眨然後他⑹种阜胚M了我的道，不停的钢我的肉璧，我缀跻崩⒘耍我感到自己的液w不嗟姆置谥，我K於f出了口：「e折v了，快放M戆桑　 小王f：「]臀曳漳兀　顾下了妊，一根肉棒挺著直直的，K不算很大，我勉槠潆y的用舌尖舔著他的G丸，他好像很舒服似的，好佩玟的中有著@些技巧，我慢慢的往上舔一直到^，然後吞下了他的肉棒，@味道著不好受，我吐了些口水兔滑，然後用嘴唇往返的吸吮著。 ]多久，小王就叫我停了下恚我想他怕要是射了出砭碗y看了，他把我的窄裙往上拉，要我*著沙l，他的^在外^摩蹭了紫挛业年蒂，然後就柿宋业男⊙ǎ然後慢慢的挺M，有N被伍_的感X，我的道壁好像本能收sKAo他的肉棒，@感X好暖好舒服阿！肉棒伴S著我的分泌物一M一出，我舒服地放淫叫，每一次的挺M都Ыo我道壁刺激，]想^到女人竟是@N拥氖娣。 整g房g都@著我的叫，小王很u力的抽插著，^了一，他停了下砬姨稍谏嘲l上，要我自己坐上去，我抓著他的肉棒，然後首约旱男⊙ǎ慢慢的坐了下去，第一次]有Φ剩我又再挺起我的腰枝，再α艘淮尾抛了下去，@次插的更e面了，我自己不停的[又腰部，肉棒MM出出，那美妙的感X，我已欲T不能了，就@幼釉龠^了一，小王也不行了，他o急的推倒我到另一的沙l上，然後⒕液射在我上，我躺在沙l上，身w不停的抖又，享受那高潮後的美妙感X。 他很快的Q好了衣服，N心的拿了面擦拭我上的精液，有一些精液沾到了^，的硬硬的，我拿了面擦拭著自己下w的分泌物，然後稍微整理了一下^，x容都整理好，我跟他f只有@一次，以後他在提我也b做不知道，他答了我，K要我先出去，我打_T望了望，_定]有人，我就到了前面的茶水室漱口，然後到窍孪词珠g洗乾Q了，在洗手g我看了一位L的比我年p漂亮的女人，她是小王的女友莉萍，我跟她打了招呼，然後回到了自己的位子。 我趴在桌上，然後集中精神x_了佩玟的身w，恢土遂`w的B，基本上她不得@些事，除非我把@些灌回她Xe，]多久佩玟就醒了^恚感X自己好像睡了自己更累的一X，很快的她就^m的_始工作了，我到了所恢土巳怏w，X得自己好像耗了很多的w力，我到了巧先フ倚⊥酰他看到我之後，一直我怎Nk到的，我只好f是我之前团彗湟大忙，佩玟今天才心不甘情不的答我，但]有下一次了，小王也答臀乙恍瞧诘拿Α 回到了家，我就_始呼呼大睡了，一直睡到了傍晚，我感X自己的力量又恢土耍吃後，我又想到了早上的快感，我想要那N感X，但到l了呢？我X中W^了公司的所有女同事，只剩下蓓琳和文u@m的人x了，但是文u是乖乖型的好女孩，m然也很漂亮但X得不妥，蓓琳就很m合我晚上的行樱蓓琳跟佩玟常常一起出去，所以就多了伴，而且蓓琳L的相的美W，有p勾魂的眼睛和SM的胸部，又住在公司附近。 我很快的淼搅溯砹盏淖√，上早班的她F在回到家了，在附近]人看到的地方，我⒆约鹤化成`w的B，然後M入了她的家，在客de]看到她，於是到了P房，到了流拥乃，蓓琳是在洗澡吧！於是我就M入了浴室，看蓓琳全身沾M了泡泡，低著^在洗^，我在一旁看著她的一e一樱蓓琳感X起肀纫郧案S腴了一c，那ΥT大的乳房S著她的身w[佣晃樱屁股十分的AN挺。 眼前的蓓琳果然是很棒的人x，我迫不及待的想附在她的身上，於是我念了咒Z，化作了一股流ZM了蓓琳的身w，v了一麻麻的感X後，我感到了胸前的乳房在u晃著，眼前T大的乳房，估有Ｄ到Ｅ之g的罩杯，溺R子e看著自己如浴r的趁哪樱凌y的^更添增了野性的美感，我拿起了蓬^，用水n著我身w，一用手抓著乳房，@也是很敏感的身w。 我好奇的用水柱n糇约旱年核，一股WW但c舒服的感Xu恚手不自主的搓揉著那使自己迷y的核，]想到女人的感X@N拥钠嫣兀我伍_了唇，然後水柱直接的n簦一N奇怪且麻麻的感X，忍不住的就把手指插了M去，在道e用手指挑逗著自己，uu\白色的分泌物S著身wl岫慢慢的多，我停不住的用手指抽插了起恚p腿uu的站不住了，我坐倒在地上，^m著ψ约旱奶剿鳎很快的我好像_到高潮，全身l岬那乙y情迷靠在浴缸旁，道一直好像有什N在流著。 第 2 楼 之前附身佩玟]有好好的^察那T人的|w，真是可惜，不^蓓琳也挺|的。我仔的看著下w流出的淫水，m然腿不是很有力，但我站了起恚R子e的我，at且伴著淫x的眼神，多N的令人N魂阿！拿起了蓬^，我_洗了自己的身w，再一次的伍_自己的唇好水柱能留的淫水洗Q，然後我吹乾了K整理了我的L，在衣谎e挑了胸罩套上，我lF了蓓琳新I的丁字，套上了丁字後，也Q上了平I露背的黑色洋b。 我芰穗o佩玟晚上怎N消遣，佩玟f要我去一家她熟R的酒吧喝酒，便吊哥硗嫱妫我想平常蓓琳也是@舆^日子的吧！我在R子前，想著怎N上y，是得先回想@身w的，很快的我化好了y，走到巷子口，招了_程淼脚c佩玟s的地方。 在那等了一，看著佩玟急忙的下了向我走恚她穿了一件粉t色的B身裙，十分的N身，完美的展露她的曲，她我走了一段路，穿著丁字在不好受，好像一l的ё釉谖业墓夏砟トサ模十分的不舒服，但我是得b的很娜葑栽冢@硬拍茱@的高雅有赓|一c。 好不容易到了一家酒吧，我好像自己磉^一次@e，不！f是@身w的主人蓓琳磉^，我本能⑤砹盏挠成自己的了，佩玟我找了地方坐下，我z的出F，吸引了不少目光，我z坐在那聊天，很快的就有男人泶钣我，找我出去玩，佩玟K不喜g他，所以很委婉的跟他f我在等人，看著他有c失望的幼樱我心e竟X得有c傲。 就@幼诱垓v了一子後，佩玟找了L的挺不e的男人，又高又训模我S他x_了酒吧，一路_往了郊^，在上佩玟坐在前座c文P聊著天，在我身旁的是信S，他在念研究所，平常喜g找些纷樱子某]什N艄獾牡胤酵Ｏ拢我知道他已等不及了，佩玟和文P下了，在外面肀Я似恚於@拥陌l展我K不意外。 眼前的信S，看起硐木^似的，可能@幼拥慕不多！我已迫不及待想要主н@一鲂圻[颍也就是信S我的去做，我不想男人的玩具，蓓琳的意R也是@幼酉耄於是我*近了信S主拥谋Я怂，他看著我的眼睛，他深情的看著我，m然不知道他在想什N，但是我已悄悄的难劬Πl出了息，一股流穿^他眼睛直到X子，他的眼神uu呆了，我要他狂野粗暴的子形摇 S著他表情uu的化，眼神也的很J利，我知道他已成槲业男钥儡了，他粗的⑽业难笱b往上拉去，⑽业乖谲椅上，很快的去自己子，然後就把那和我嘴巴塞，抓著我的^要我服侍他，我很芬獾耐掏轮他的肉棒，我想他]有@拥南硎苓^吧！我就是要他本性露出恚刃牡囊靶裕他的表情看起砗苁娣，m然含肉棒真的不是挺很好受的，但是我是照k，^了]多久，他又⑽彝频乖谝伪常把我的丁字往旁荛_，然後一股X旱木拖胪e^塞。 但是我]有浜茫他很不z香惜玉的就想爽，我忘了他F在已失控了，好痛阿！那N]有很，他就捅了M恚我差c]痛的哭出恚他看我@樱竟然看起砀陶醉了，更大力的抽插，但是他也lF不好抽送了，他拔了出碚戳艘恍┛谒抹在肉棒上，然後又^m了抽送，我只X得很痛苦，但是uu的_始舒服了起恚我主颖ё×怂，在子e空g很小，人岬囊死，流的M身汗，但是他已停不下了。 到了後恚我的道好像不嗟氖湛sAo他的肉棒，那美好的感X一直n糁大X，^]多久我_到了高潮，心中]有什N念^，只想oo的抱住眼前的他，m然他好像游镌绦兄他的交配工作，但是他好像也闹械玫搅怂的快罚K於在]多久後他也射了出恚小穴e有著狎vv的精液慢慢留出，我解除了λ的控制，他只是一茫然想著才的粗e樱ξ矣兄抱歉的眼神，我H了他的a，然後要他不要太o，我不在意的，心e偷笑，其他@樱也是因槲业年PS，我擦拭了流有白色液w的私，然後整理了一下凌y且摺的洋b，然後下走了一下 等到大家都差不多了，他d我回到市^，我告e了佩玟，然後搭了捷\，在捷\上人D人的，竟然有高中生，不嗟挠檬种饽ゲ湮业陌寥诵夭浚才信S]有好好的Υ我的巨乳，竟然小鬼@N色，我b作的避，但是他是不停的找C，甚至的在下前用手掌整D何业男夭浚然後快速逃跑，Dr我at了起聿铧c]叫出恚好不容易回到了家，洗好了澡，躺在床上後就快速的x_了蓓琳的身w，因檎娴暮芾邸 我回到了自己的小公寓，洗好了澡，然後休息了一下，已一c多了，我M入了性哿奶焓遥ふ抑下一ο螅但男∶妹昧牡D女，我都]有什Nd趣，一直到了三c多，我遇到了一曾在小公司拍^性垆影У呐人叫做Jenny，她髁苏掌o我，我X得蛋可以身材也不e，我跟她f我催眠，一直想找女演T拍@型的片子，她起初不答，但是一直v到後恚K於好了rX，她也臀艺液门z的地c。 隔天下午我е各N道具，淼搅|^附近巷子e的小茶^，我看到了Jenny，她Я嗣妹糜贻妫她妹妹的出F，我改了，雨萱比^漂亮，L的很w但胸部挺大的，於是我想要で笥贻娴耐意，她懋主角，我她了解她可能在催眠下有一子]有自我的意R，然後可能做出一些十分f心的幼鳎其我是可以直接λ催眠要她答的，但是我不想@N做，看得出碛贻媸分的q豫，最後她是f要想滋欤Jenny是已跟我v好的，所以我跟她到了某g公寓，e面[好了一台普通的滴z影C。 Jennyf她srg，我只有四小r左右的rg，不能浪Mrg，㈤TP上後，我要她站在R^前放p眼睛]上，然後我的指示，傀儡g除了像催眠g一涌梢钥刂扑人心智，更可以控制]有`魂的肉w，@一次我⒉槐卦偈褂渺`wg，我要使用`魂出[砀缴碓Jenny身上，@拥姆椒ú挥⒆约旱纳眢wx散化，所消耗的能量^少，但身w需要人照，她S著我的指示uuM入沉睡，然後她的倒在地上，我坐在地上集中精神，念著咒Z，^了一的rg，我x_了自己的肉身。 看著眼前躺著的Jenny，我像流般的Z入了她的身w，v了一麻麻的感X後，我碛辛Jenny的各N感X，我_了眼睛，走到了房子e的大R子前欣p一下自己，我恿俗约旱拈L，然後用手捧著自己的乳房，柔舒服的感X，由Jenny的意Re知道了自己的三是３４Ｃ、２６、３５，算是不e的了，但妹妹雨萱身材是３３Ｄ、２３、３４，姊姊的我很w慕，不想那N多了，我D身看著自己穿著短裙的屁股，十分的A，基本上@身w已不e了，而且我也取得了Jenny的同意可以拍z各N型的片子，只是Jenny不知道@一切是我聿倏v。 是_始拍片的r候了，我走到了自己原本身w的身旁，λ注入了一些能量，他能像傀儡般的我操v，很快的他站了起恚我要他做什N，他就去做，我淼搅绥R^前，然後_始拍了，明z傀儡{ξ艺f出一B串的催眠指示，我]上了眼睛，然後乃的指示，我b做uu的M入熟睡的B，明f：「我用手指出音後，⑿堰^恚但⑼耆奈业脑，]有任何的反抗意R。」他出了音，我S著他的_了眼睛。 明要我去衣物，然後跟成人影аe一拥淖晕医榻B，我去了短裙c肩上衣，被胸罩包裹的乳房使的乳虾苊黠@，明也做了特，等我去了胸罩和妊，一p白嫩嫩的乳房再晃樱我用p手D撼K集中χz影C做出挑逗的表情，我的乳K不大且胸型不e，私的毛K不茂盛，我上е笑容的f：「大家好，我叫Jenny，今年２４q，我的三是３４Ｃ、２６、３５，性感是核c乳^，第一次是跟高中的WL，那次的回只有痛而已，第一次_到性高潮是在跟以前的男友在公@做郏最喜g的w位是男下女上，可以自己u[著腰枝控制著速度，曾在公上被吃豆腐???????。」 明在我v完後，要我假想自己是l母狗，且眼神要表F的π院芸释，我蹲到地上然後露出淫的眼神，不停R^看著，明用皮С榇蛑我，我感到疼痛，但]有表F出恚我喜g@N感X，被凌虐的感X，明拿了狗栓住了我的脖子，恐我走，我W狗狗汪了茁，@音呐人的嘴巴出恚真是奇怪又好笑，他又拿一w跳蛋沾了滑的精油，奈疑磲崛M我的道，私砥婀值母杏X，我不禁的叫了出恚他_了振樱一下子我性j_始被那振拥奶蛋慢慢的挑了起恚那N麻麻但是又有c舒服的感X，他要我站起淼是要Ao跳蛋，不可以它掉出恚我站了起恚但是跳蛋差c要滑出去，我用手把它塞了回去，K用力的so道，他恐我@A圈走，@幼涌烧媸擂危很y行走，然後他把振拥哪Ｊ秸{大，我已快A不住了，站不的坐了下怼 他拿了一b人工oo我K⑻蛋拿出，我用左手沃地，右手@道後面用人工o抽插自己的道，K不r的刺激自己最敏感的核，@幼雍檬娣，明{整好z影C後，用手玩弄我的乳房，@幼拥淖菘粗自己那被地心引力往下拉的美乳房，竟然X得很d^，加上明的手崤，我感X自己的身wl崆岬暮苁娣，道也有液w在流樱S著我用人工o的抽插而С觯@NB真是N魂，我的眼睛微]上有著舒服的表情，@幼沃不好受我躺了下恚右手抓著自己的乳房D捏，左手^m著人工o的抽插。 明在我身上到了按摩的精油，K臀夷均颍看著自己W亮的身w，真是好看，接著他又到下了r乳，身w一片雪白白的汁液，更是美不偈眨由其是r乳⒌奈液们觯明拿了道具b了r乳，要我停下自慰，他⒁婚L管子和一短管分e插入了我的道c尿道，然後不停的注入r乳，有cq的感X有些尿意，等他一抽出，我竟然B尿也一起排了出恚道和尿道r乳不停的流出，加上尿@的一ccSS，我在R^前b出不好意思的幼印 接著明拿出了o座，就是一板子上面立了一lLL的o，他把它放在地上，要我自己去使用，我把它拿到跨下，然後的往下蹲，用手扶住那假oK饰业男⊙口，慢慢的坐了下去，@幼由眢w很y使力，因橐是坐的太深到子mi很不舒服，但是uu的我能m了，p手能平衡自己，p腿m然很酸，但我已可以_始享受那一M一出的美好感X，明了旋D模式我更舒服，用小嘴舔我的乳^，那像流淼凝R妙感X，⑽ьI另一世界，就@幼舆^一子後，我_到了高潮，躺在地上分泌物c留的r乳的流出，我躺在那S久，享有著那N欲仙欲死的感X。 明也]嫌著，在我高潮後，他不停的母角度拍z我的身w，然後要{出最完美的面，我的身材算不e了，但是如果角度{的好，可以拍的更好看，他也Ω叱贬嵋一_的小穴做了特，然後也⑽胰ャ逶〉漠面入R^，等我洗好整理好後，已^了三小r，但@rJenny的手C了，我接了起碓硎怯贻娴窍铝耍我要她s快上恚然後我⒁挛Q上了，雨萱看到了我，我有]有被怎樱我要明拿出了z影C，然後才的一切o她看，我f那些都是我自己意的，明也]有ξ以觞N樱我要她考]看看，其U好玩的，雨萱感X不到自己姊姊的e止有差，ζ子的热菀策可以接受。 聊著聊著趁雨萱去上所的r候，我x_了Jenny的身w，Jenny倒在桌上，我跟M了所，雨萱已上完所在整理自己的x容，我乃的身後c她身w重B，然後Z取她的身w控制啵雨萱的幼魍Ｗ♂]多久，我掌控了她的身w，溺R子e看到了我美的笑容，我到外面解除了Jenny的控制，她恢土苏常，她一醒^恚明跟她f一切都搞定了，把热萁o她看，Jenny不停的著真的是我拍的幔课以觞N都不得了，我z雨萱{Jennyf：「姊，我才也有看到被催眠中的真的不像自己，但明K]有太^份。」Jennyt的笑f：「可能是我自己的意R吧！我不知道自己做出那些幼鳌！ 明f：「Jenny表F的很好，希望可以接受@拥热荩以後可以^m合作。」Jenny：「妹，X得如何呢？」我：「热菔沁可以接受，不太奇怪啦！」Jenny：「先生，那就o你收藏吧！」明f：「我好好收藏的，下次我想拍催眠的性交，不知道你妹妹可以答幔俊刮已b作害羞的回答：「我考]看看，下次再o你答案。」Jenny笑著f：「我湍阏f服她的，α耍∥疫有事要先走了，妹，要一起走幔俊刮艺f：「明希望跟我聊聊，我晚c再走好了。」 Jenny走後，我到所的R子前，x_雨萱的身wK回到了自己的身w，雨萱在所前呆了一，以樽约合胧虑橄氪袅耍^了一海雨萱出砹耍她f：「我姊呢？她先走了幔俊刮一氐溃骸杆好像有事情所以先走了，α耍有空跟我吃聊聊幔俊褂贻嬲f：「她怎N走那N快，我去所很久幔克懔耍姑娘我晚上好]事可以陪你，我δ愕拇呙咭埠芨信d趣。」我f：「如果我f我才不是催眠姊姊，相信幔俊顾f：「怎N呢？才姊姊的好像另一人似的，不是被催眠是什N？」我笑著f：「如果我f才是我在演，相信幔俊褂贻姹砬楹芷婀值恼f：「你e_玩笑了，怎N可能。」 我f：「不相信的，要幔俊褂贻娌灰槿坏恼f：「好阿！我怎N做？」我伸出手f：「~^^怼！褂贻㈩~^靠近了我，我摸著她的~^f：「信不信在清醒的B光衣服？」雨萱_玩笑的f：「e傻了，若你有k法不催眠就我掉我的衣服，我就S便你。」我集中精神念著咒Z，慢慢的一股能量流入雨萱的身w，在^部以下的流走，雨萱K]有察Xψ约荷眢w的操v嘁呀慢慢的]了，ξ艺f：「你真的行幔俊刮倚χf：「可以_始了，先倪@e好了。」S著我的意念，她的p手捧著自己的乳房，雨萱lF了自己奇怪的e樱想要⑹帜瞄_，但是s]有k法控制，很快的衣服已往上拉，雨萱@才@的f：「怎N@樱快住手阿！」我K]有她的。 就@铀看著自己的手去了她的上衣，然後去了胸罩，一蚍Q且SM的乳房，就在我眼前晃阿晃，她快崩⒘耍想暝但完全]有k法，I缀蹩炝髁顺淼恼f：「快停阿！我不想玩了。」我停止了τ贻娴男呷瑁K要她的身w穿回衣服，雨萱：「你到底想怎Nξ摇！刮易她的身w拿了面擦眼I，我f：「才是f要玩的耶！怎N可以生狻！刮一土怂ψ约荷眢w的控制啵也S是自己yv吧！雨萱倚靠在我胸眩眼I不停的落下的f：「l知道你那N模真的掉人家的衣服。」我抱住了她f：「好啦！不要生饴铮　蛊我知道雨萱是很厝崆]什N心C的女人，ξK不太反感。 ]多久，她的心情平o下砹耍我就逗她有的]的，她才_始跟我uu熟了起恚不知不X已九c多，我和她一_著她的子四吃小吃一聊著一些事情，K於她答⒆约旱纳眢w借o我，但是她要在旁知道我做什N，她S我回了我的小套房，在她看的r候，我仔的回想著抽魂g的方法，@方法最麻┝耍而且我足足二十四小r]有法力，所以我]有考]要用，但是若不用@招的，雨萱]k法知道被附身的自己做了什N，ξ也环判模不肯⑸眢w借o我。 我跟雨萱f明了我的方法以後，要她]上眼睛放自己，我集中精神然後念著咒Z，㈧`魂x_了自己的身w，像流般的Z入雨萱的身w，很快的我子辛擞贻娴纳眢w，我_了眼睛，望著自己的美好身材，但F在不是欣p的r候，我坐著p手合十，要⒈晃椅收的雨萱`魂淖约旱撵`魂排出，身w不嗟牧髦汗，因橐排出雨萱的`魂，必消耗我的法力，有能量的排出，就@赢我全身已香汗淋漓後，我的手掌握著一股能量，我⑦@股能量注入我本砩眢w的^上，是完成了，我累的躺在地上，全身像一般。 ^了一，我心e想著]好好的z查@身w，起身去了上衣，那AM的乳房被胸罩包著，w的腰枝上@的更雄ィ我去了裙子，好好欣p著自己的修L美腿，@妖泼利的曲，可真是迷人，我拿了面R子，照著自己白的a，望著R子e那一p勾人的眼睛，俏挺的鼻子，性感的p唇，芰茏约鹾诹聋的L，@模游疫真是喜g阿！去了胸罩後，那一p蚍QSM的乳房，可真是我自己o看的傻了眼，我去了妊，私的毛呈F倒三角的形睿我坐下用R子照著自己的小穴，用手扳_善唇K伍_道，看到有著S多褶的道壁，我Lso自己p臀，自己的道口一]一合的。 我倪@身w知道自己的性K不算S富，所以小穴的色蛇挺粉嫩的，想到@e我想到]叫醒明z雨萱{，於是我走到明前u醒了他，他看到了我裸w的模诱f：「你真的⑽易成了你幔俊刮一卣f：「Γ∥椰F在是林雨萱，而你是明。」明f：「怎N搞的，看@幼勇泱w，我下面好不舒服阿！」我lF了明子底下的反，我要他下子，下了子後，他妊底下老二站的已蔚暮苊黠@，明：「不吧！M入你身w，竟然B反也成男人了，我竟然有股n酉肷。」我⑺的妊也去，然後用小手退上下套弄，明f：「好奇怪的感X阿！好舒服！」 我知道明z雨萱{已被男人俱有的F性o又，]有k法恢屠碇牵^了一，我要明臀铱诮唬我也便退口交，我呈F了六九式的w位，明：「不吧！]想到我要妥约嚎诮唬∈沁@N做吧？」他的舌^一|及我的蒂，那一股麻麻的流恚他的舌^不嗟奶蛑我的蒂和善唇，我的小穴uu了起恚我的身w那e敏感他很清楚，所以他可以我很舒服，我用嘴巴套弄著他的 老二，不r的挑逗那深w蛋蛋，明被我挑逗的全身亢^，但是他能味嗑媚兀慨竟他不控制如何持久吧！ 我：「你躺著吧！」明我的躺在床上，我蹲著扶著明的老二，慢慢的饰业男⊙ㄗ下，第一次]剩我又再一次的扶著他的老二慢慢的坐下，他的老二uu的M入我的道，好o阿！@N姿莶宓恼根]入了，我止不住自己的淫浪Z，他的老二蔚奈液q，明：「好o喔！我的老二好像挺粗的，你可不要拥奶快阿！我怕我射出恚　刮衣慢的上下的移游业纳眢w，好美妙的感X，m然已不是第一次有@N感X了，但我是沉醉在其中。 唇S著抽插而扯樱我一用手嵛孔约旱年蒂，一抓著自己的乳房，不停的[又自己的w腰欲T不能，就@硬煌５南硎苤抽插所淼目旄校]多久明f：「我好像快射了！我歇吧！」我停了下恚然後站了起砜吭谧肋，⑵ü陕N挺的χ明f：「戆桑∥业，尼崦嫱蔽野桑　龟明慢慢的站了起恚抓著老二饰业幕ㄐ模二不f的就放了M恚我又忍不住的叫了出恚骸膏??喔??好棒喔！大力c。」明真的每次都加大力量，我的肉w就@拥牟煌５淖舫雎音，]多久明⑴暖的精液射在我w龋然後累的走回床上睡了，我在地板上躺著，oo的享受才的Ng，精液慢慢的留出洞口，我整人停不住的喘息，感Xphh的，好舒服阿！ 我知道@是很正常的，明z雨萱{]有像我有法力，被我倪@原淼纳眢w抽出放入其他身w後，很弱，至少也要一商觳恢停但是我也X得自己挺累的，我拖著自己沉重的绍|，走到浴室⒆约呵逑戳艘槐椋也S是成了雨萱，所以]k法容忍v兮兮的自己，洗好後我Q上了雨萱S身涞囊挛铮然後上完所，就躺在床上睡著了。 ※※]： 以下@段a上面雨萱M入明身w後，以雨萱榈谝蝗朔Q，od趣者可直接跳^不看，不影故事的了解，其热菀膊婚L，後面]k法@右第一人Q，因檎娴暮芾邸 我想明不ξ以觞N樱而且我也不知道明要是在狂的B下，ξ易龀鍪颤N幼拥氖 ，m然不相信有人有@N能力，但今天下午我真的]有k法控制自己的身w，也S明真的是碛刑厥饽芰Φ娜耍那我著他取我最小的奚，我了明的，乖乖的躺在床上]著眼睛放自己，^了一我突然^很的就]了知X。 等我恢鸵Xr，我看了自己站在我眼前，我]看e，那真的是我的模樱但我lF自己的身w了樱仔瞧了一，自己成明了，我ρ矍暗淖约赫f：「真的⑽易成了你幔俊褂贻婺拥年明ξ艺f：「Γ∥椰F在是林雨萱，而你是明。」我只能接受@事，因檠矍坝L的跟我本硪荒Ｒ拥娜耍但我lF看了她的裸w後，竟然d^了起恚下面有|西也跟著q了起恚老二q起砭褪沁@N感X幔浚我λz他{f：「怎N搞的，看@幼勇泱w，我下面好不舒服阿！」雨萱z明{示意要我下子，我照她的做了，看著眼前@位一z不斓拿琅，m然知道那就是跟S我二十年的身w，但我有了想要跟自己做鄣哪铑^，我：「不吧！M入你身w，竟然B反也成男人了，我竟然有股n酉肷。」 雨萱下了我的妊，@真是奇怪的感X，我竟然有老二且站的好挺拔，雨萱用她的手臀业睦隙套弄，我牟恢道@小小的挑逗，竟然我很舒服，我：「好奇怪的感X阿！好舒服！」^了]多久，明要我使用六九的w位退口交，她也用小嘴伺服我，我@且d^的f：「不吧！]想到我要妥约嚎诮唬∈沁@N做吧？」我知道自己的身w如何挑逗，我用舌^挑逗她的蒂，她也用小嘴含著我的^，不r舔我的蛋蛋，我有N奇怪的不安感X，但是不停享受著那美妙的感X。 ^了一，雨萱ξ艺f：「你躺著吧！」我躺在床上，]有^m被刺激的老二，好像rp少了一c才那N奇怪的感X，y道是她知道我要射精了？她慢慢的蹲下扶著我的老二，首约旱男⊙ㄗ下，第一次]驶了出去，她又一次的扶著我的老二慢慢的坐下，我的老二uu的M入了雨萱的道，好o喔！她挑@N姿莶宓暮苌钊耄我整根老二被吞]了，^c她道壁的摩擦Ыo我快感，我σ呀媚眼如z的雨萱f：「好o喔！我的老二好像挺粗的，可不要拥奶快阿！我怕我射出恚　刮蚁才可能就是快要射精了。 雨萱的唇S著我的抽插而扯樱我用p手扶著c拍打雨萱的N臀，不停的享受著深入雨萱身w所淼目旄校^了一，我感X那N感X又出F，於是τ贻嬲f：「我好像快射了！我歇吧！」雨萱停了下恚然後起身到桌去，看著那美的背影真是p心目，她⑵ü陕N挺的χ我f：「戆桑∥业，尼崦嫱蔽野桑　孤到了@N，我不得不射精了，我站起砜拷她，抓著自己挺拔的老二视贻娴哪垩ㄍ傲诉M去，雨萱傻蔚蔚慕辛顺恚骸膏??喔??好棒喔！大力c。」我努力的用M我吃奶的力馔敝眼前的}，肉wc肉w不停的撞舫雎音，^了一子，我真的射精了，我⑴暖的精液射在雨萱w龋m然那是我身w，但我停不住了，射精瞬g的快感，可真是人爽快，我不喜g上@N感X呢？我累的o法再思考，一回到床上就睡著了。 ※※] 完 隔天起硪呀九c多了，明被我叫去洗澡，我打扮整理了自己，Q上了昨天的衣物，然後等明理好後，他陪我回到了自己cJenny租的公寓，我X得明z雨萱{已接受了@拥氖，他也Ξ男生有些好奇，r且我F在也是法力全o，想回自己身w也]k法了，明乖乖的坐在客d，因樗F在的身份不m合yM房g，我走回了自己的房g，掉昨天的衣物，Q上了透明肩У募t色胸罩和丁字、一件黑色的低腰短裙，裙子短到只有遮住我A的小屁屁而已，挑了件白色的中空小可郏露出我的w腰c肚眼，一定是很T人的，由於我L的挺高的，那一p修L的美腿展露oz，雨萱曾^展女郎呢！ 回到客d，Jenny正和明聊著天，明看了我f：「犯不著穿的那N火辣吧！是要去那阿？」我淡淡的λ笑了笑，]有f。Jennyf：「我妹妹穿那N性感是要陪你出去，你不高d喔！」明欲言又止，他知道他f了Jenny也不相信的。Jennyξ业拿篮蒙聿目烧媸怯至w慕又嫉妒的，Jennyξ艺f：「今天想去那呢？怎N穿那N漂亮！」我f：「我想去海水浴鐾嫱妫F在才十c多，明你陪我去逛百公司一下，等便I套比基尼好幔俊龟明一到我要去海水浴觯色不太好看，Jenny在一旁f：「怕什N啦！我妹妹不吃掉你啦！她身材可是很正c的呢！」明o奈的f：「好啦！陪去就是了。」我起身恐明f：「走吧！先我去百公司吧！」 到了附近的百公司，我看著人砣送心情雀S著，我的好身材吸引了不少的目光，但明竟然也注意著身旁走^的女孩，我*在明的耳朵旁：「怎NB你也_始看起女人砹恕！龟明：「我也不知道耶！不自X的就想看f，原砟男人@N色的。」我：「你才是男人啦！我F在是女人，]看到我吸引了多少的目光。」明：「我知道阿！我以前不怎N打扮都一堆人盯了，今天又穿成@印！刮λ嘟了嘟嘴，]有^m多f。 一鞘琴u化y品的，我]什Nd趣，跟化y品店的美小姐聊了聊天，然後I了善糠袢椋二琴u了不少少女的服，我穿了不少件，不停在R子中看著Qb的美模樱X得很傲，一旁的明也臀姨糁衣服，我I了其中准，我拿出我的信用卡要Yr，明已踉谖颐媲奥冻銎婀值男θ荩他f：「付X是男人做的事，是教o我吧！」原硎且用我的X，但我笑笑的f：「去付吧！好男人！」 到了三俏矣仲I了一套洋b，走到了u纫碌牡昵埃u纫碌男〗汩L的十分的可郏明x了准他喜g的要我去穿，小姐我到穿g去，在穿ge面，我去了小可郏看著自己的窈窕曲，忍不住多看了籽郏我真是自侔！去了胸罩，一γ廊樵谖已矍盎又，粉嫩的乳，白晰SM的乳房，Bm穿了准胸罩都挺合身且性感的，可能我怎N穿都好吧！眼前自己那p迷人的大眼睛在瞧著自己的胸前，看起碣\\的，]想到女人也有@N眼神，好不容易都穿完了，我I了其中杉穿起磔^舒服的。 然後淼搅速u泳b的店前，明一直臀姨裟欠NB身式的，但我不肯，我了好准後，挑了一套t底白花У谋然尼，我@完美的身|要@N泳b才能完美的r托阿！明也挑了一件泳，我zI了一ηH的太眼R，好不容易I完了|西，我在附近吃了一下小吃，直接_往了郊^的某海水浴觥 我各自M入了Q衣服的地方，M砭涂吹搅女孩子穿著泳衣走了出去，F在的女孩子m然l育的越碓胶昧耍但L像是天生的，我不禁自喜F在的模樱mf@e面每一g都有布踔，但是p隙挺大的，B看了不少女人的背部曲，她K不在意，竟大家都是女人家，但我可是大眼福了，d^的B身w都有了一c反，下了身上的衣物，lF自己的乳^正挺立著，soQ上了那可以展F我妖粕碥|的t底白花П然尼，lF有一些些的w毛露了出恚我⑺塞了M去，泳衣好像挺薄的，可以[s的看到我舻男睿可能我穿的太o了。 我㈤L了起恚戴上了太眼R和遮的帽子，K⒎袢橐壕虻T抹了自己身w，走出了Q衣g，我@B女人看了都妒嫉的身材在找明的路上不知吸引了多少男人的目光，找到了明後，淼搅撕＞蛩池，我要明抱著我一起蛩，旁有年p的小夥子不停的盯著我的胸前，男人好像都@拥模色性不改，然後我p推_了明，⑺推向明，明也跟我玩上了[，不停的回著我，水花R的好漂亮。 ^了一，我拉著明去玩射滑道，爬上了A梯，然後著水道滑下，胸前的深w肉球不停的晃又，S後入了水e，好刺激阿！於是我又多了状危直到玩累了，到了造波蛩池，浪花打在我的身上，一cc麻麻的，很沁鲆埠芎猛妫在水e感X自己很像上岸的美人~，M情的享受著波浪拍打的啡ぃ就@油媪艘幌挛纾最後躺在泳圈上躺著S著漂流的河道，的漂流著，真的是好p芤獍！ 傍晚回到了家，Jenny留了lf晚上不回砹耍洗好澡後，我Q定下N炒菜斫o明吃，明看起磉是挺累的，他躺在沙l上看著，在回淼穆飞希我已答她回o她身w，竟我也打y了她的生活，我{著小r跟做菜和@身w得到的弄了椎啦伺c明一起共度晚餐，小女人槟腥伺胝{的感X真好，不^是改的r候了，在夜e我D移我z的`魂，然後回到了家。
