[原创]灵魂之球
 
“这东西能给我么？”我抓起着眼前那黑不溜秋的圆球，虽说看上去只不过是

个铁疙瘩，但以我对古代文物的眼光，以及摸上去的手感，绝对能肯定这是件文

物。
  “你要么？一百快前拿去。”收旧货的看到我盯住那球，心里一喜，狮子大开

口的说到。
  “一百快，太贵了吧。不过是个铁疙瘩。”我叨咕着，暗骂那老头精明。
  “你要就要，不要就走。”收旧货的看着我的眼睛依然盯着那东西不放，于是

连忙叫到。
  “五十？”“不卖！”“那么六十？”“没有讨价还价！”“八十！不给就算

了，大不了我不要了。”“看你诚心，卖了，拿钱来~”“唉~现在是什么世道，

买个球都要那么贵。”我捧着那铁疙瘩离开了地摊，留下了收旧货的不住的在那

里怯笑，大概以为斩了个什么冤大头了吧。
  回到家，我立刻对那球进行研究。的确，对着阳光能看到上面刻着的字体，字

体是像商朝的，我打开电脑对这些文字进行了研究，虽然我并不是很懂，但对于

历史爱好者同好会的那些老大来说，也不过是小意识。
  一星期后，翻译的文字回来了。我读着上面的文字，我发现这竟然是一个了不

起的宝贝。
  根据上面的记载，只要把球对准一个动物的脑袋，按下上面凹进去的的凹膛。

这球就能吸收那个动物的灵魂，同时把该动物的灵魂做成像玻璃球一样的东西供

物主收藏。如果想把灵魂放回去那只要吧灵魂球装入球内，再对着肉身发射就行

。
“HOHO，那可好玩了。”我唤来了我的小狗小白，笑着把球对准了它的脑袋。 

“呜~~”突然球放出了一股电流，小白叫了一声，不动了。
  我看了看小白，它还活着，只是一动不动。我发现我的手上多了一棵像玻璃球

一样的小球，里面竟然有一青色的小火苗在燃烧。“真漂亮”我不由的赞叹着，

这就是灵魂么？那么人的灵魂是什么颜色的呢？
  “哥哥你在对小白做什么？”一声娇唑在我背后响起。她是我的表妹雅芸，由

于上学的关系她在我家寄住，直到周末才回去。
  “哦~，不知道为什么，小白突然倒在地上不动了。”我指着小白说到。“那你

还不赶快带它去看医生！”雅芸心疼的蹬在地上摸着小白的头。
  的确是个好的实验对象，我在她背后悄悄的那起了那个黑球。“啊~”雅芸惨叫

了一声倒在了地上。而我手上多了一颗青色的玻璃球，等等，这两个球怎么看起

来一摸一样？
  我有点心慌，看着地上躺着的表妹我不由对我的冲动有写懊悔，毕竟她可是我

的妹妹，拿她做实验似乎太过份了点。如果万一她恢复不了那不见麻烦了么？
  没办法，我那起了灵魂球从黑球后面的一个小孔塞了进去，然后对准了躺在地

上的雅芸射了过去。
  “你没事吧？”我急忙扶起地上的表妹，慢慢的她睁开了眼睛。
  雅芸突然扑在了我的身上，伸出了她的小舌头舔着我的脸。“喂，雅芸你不要

这样。”我红着脸急忙想推开她，但从她嘴里说的话我不免一愣。
  “汪汪~”雅芸蹬在了地上，两只手撑在了地面上，可爱的小脸盯着我，粉红色

的小舌头伸在嘴边，小屁股还不住的扭着。
  不会吧，难道我射错了？我一惊，不过很快就镇定了下来。
  “小白？”我小声的说道。
  “汪~”雅芸叫了一声表示同意。
  “来，握手！”我说道。地上的雅芸抬起了她的左手，放在了我的手上。“真

乖啊。”我笑着摸着她的脑袋，“接下来，在屋子里跑三圈！”“汪！”雅芸高

兴得叫了一声，围着我的身子四肢着地得跑了起来，不过她跑得并不是很顺利，

也许这是因为这并不是她本来的身体吧。
  突然，跑了一半的雅芸突然停住了，她抬起了她雪白的大腿，透过了她的裙子

，我看到了她白色的内裤。
  “你要做什么？”我突然惊呆了，一丝淡黄色的水从她两条玉腿间洒了出来，

透过她的内裤，顺着她的裙子流淌到地上。
  “不~”我大声叫到，我一把拎起了地上的雅芸大声叫到：“小白，都说了几遍

了，叫你别在屋子里撒尿，现在弄成这样你那叫我收拾？”
  突然，我放开了手，应为在我眼前的并不是一只小狗，而是一个漂亮的女孩，

她可怜吧吧的看着我，一脸的委屈，还不时的伸出舌头舔着我的手，看到这样我

能冲着她发火么？
  毕竟她还是我妹妹，就这么把她的身体还给她还是不妥当。
  没办法，我只得说道：“小白，爬下别动。”“汪~”雅芸听到后轻轻叫了声，

乖乖的趴在了地上一动不动。我走上前，红着脸解开了她的裙子，她的腿真是漂

亮啊~什么啊别乱想！这就是女孩的私处？还真诱人啊~别乱摸！她是你妹妹啊！

能不能把我的小弟放进去？你去死！
  终于，我脸红脖子粗的帮雅芸换好了衣裙，接下来就是把她的灵魂换进去了。
我抽出了小白的灵魂，取出了雅芸的灵魂。
  “哥，我怎么了？”躺在床上的雅芸醒了过来，看到自己躺在床上似乎有些奇

怪，我只得编了一个什么突然昏到，把她放床上的故事。不过看她的脸色的确不

太好，所以只能劝她早点去休息一会。
  好不容易打发走雅芸，我已经再也忍不住了，虽然刚刚强忍着没对妹妹动手，

但并不表示我不是个男人，有了这么个宝贝，嘿嘿~。
  现在，我把目标定在个隔壁的萧雨燕身上，她是个相当漂亮的女孩，最主要的

是由于她的父母都在其他城市工作，只留得她留守独居，故而的确是个下手的好

对象。
  我小心的敲了敲门。“谁啊？”萧雨嫣走了过来。“雨嫣姐，是我~”我小声的

说道。“哦，是彦。”萧雨嫣看到我笑咪咪的打开了门。趁这机会，我连忙溜进

了她的屋子中。
  趁着她转身关门的时候，我拿起了黑球对准了她。
  一道电光过后，萧雨嫣倒在了门口。
  “对不起了，雨嫣。”看着手中多了一个青色的火焰，我知道我成功了。
  好不容易才把她拖到了沙发上，看着靠在沙发上的沉睡着的她，我欲火已经按

耐不住了，顺手就掀起了萧雨嫣的裙子，一双好美的腿，透过肉色的丝袜，这曲

线简直令人目眩，那种摸上去的质感却柔顺异常。我小心的拿起萧雨嫣雪白的小

手，放入自己的内裤中，那只小手简直就是柔若无骨，被她抚摩后的宝贝立刻涨

大了一圈。“雨嫣我真是爱死你了。”我大叫一声，握住她的玉手在自己身上乱

摸，同时也不忘记拼命吮吸着她的樱唇。诱人的香味弥漫在我的口中，她香甜的

唾液清爽可口。戏了好大一会，我才依依不舍的放开她的小嘴，转而亲吻着她大

腿。随着我的嘴不断的上升，一种奇异的香味越来越浓，没错是从她两腿间神秘

的地方传出的。我抚摩着萧雨嫣那平整的内裤，慢慢的掀了开来。“这就是女孩

子的私处？”我欣喜的把脸枕到了萧雨嫣那还未长齐的草丛中，“香，实在是香~

”我不由自主的从草丛中咬下了几根细细的小毛来。“嘿嘿嘿~”我一面淫笑着一

面取出了已经涨大好几圈的小弟来，对准了萧雨嫣两腿间的花蕾，小心的放了进

去，不过我发现小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面

，“对不起了雨嫣！”我一狠心，一用力，使劲插了下去！
  血，大量的血不停的喷了出来，虽然我知道这是破处的正常反映，但一下子流

出那么多血也让人担心不以。不过，很快，那一丝怜悯之心也被汹涌而出的快感

所吞没，我更快的抽动着我的小弟，巨大的快感从萧雨嫣的身体中传入了我的小

弟，最后涌入了我的脑海里，我猛的抽动了几下，猛得从她的体内取出了小弟，

浓丑的液体喷了出来，我的眼一白，吃力的坐在了地上。
    接下来该把萧雨嫣恢复了，我帮她擦干了秘处的血，老老实实的帮她穿完了

衣物，然后顺手拿起了黑球，由于还有些迷糊，我没有放入灵魂球就对她按了下

去。突然从球中闪出一道电流包围住了我，我眼一黑，晕了过去。
  不知道过了多久，我睁开了眼睛，头好痛而且有些晕晕的。我捂住脑袋站了起

来，身上感觉怪怪的。“我怎么了？”我自言自语的说到，一个清脆的女声从我

口中传了出来。“不对，这不是我！”我惊慌的叫了起来。我发现地上躺着的竟

然是我自己。“那么，我究竟是?”我跑到了衣柜前。
  萧雨嫣惊慌失措的站在镜子前，好看的面孔一红一白的，“难道我变成了雨嫣

姐了？”她不相信似的抬起自己的手看了看。然后又用手摸了摸自己的脸。“对

了！”她突然像想起了什么一样，立刻跑向了隔壁。隔壁的地上躺着一个男孩子

，她连看都没看他一眼，在地上寻找着什么。突然，她眼睛一亮，把一个黑灰色

的圆球抓在了手里，看到那球没事，她似乎安心了很多，同时一丝邪恶的笑容在

这张清丽的脸上，她拿起了地上的一个包裹着青色火苗的小球，笑咪咪的看着桌

子上那中用无辜的眼神望着自己的荷兰鼠。。。  
  “你现在的样子，好可爱哦~”看着眼前被关在笼子里的天兰鼠，我笑着摸着它

的小脑袋。“吱~~~~~~~~”老鼠长叫着扑到了栏杆前，一只小爪子伸到栏杆外，

似乎拼命想够什么东西。“怎么了？难道你觉得我有什么不对么？”我笑着扶弄

着垂在耳边的秀发，“吱~~~~~吱~~~~~~~~。”老鼠急得趴在栏杆前乱叫。“哦，

色老鼠，你原来你是想看我的裸体啊，还真是色啊~”我红着脸带着媚态看着那只

可怜的小老鼠。“吱吱吱吱~”老鼠慌忙的摇动着那只小脑袋。“嘿嘿，你那么喜

欢的话就给你看啊~”我解开了衣巾，袒露出自己雪白的肚皮以及那诱人的双峰。

“怎么样？我的胸部相当不错吧？”我色眯眯的掀开了自己的胸罩，一对白嫩丰

满的蜜球跳了出来，粉红色的乳头骄傲的挺立着，并且微微的往上翘。“啊~，啊

~”没想到萧雨嫣的身体竟然是那么的敏感，我忍耐不住直冲大脑的快感，竟然像

女人一样呻吟了起来。随着胸口不传来的快感，令我不由的自主的畅开了那穿着

肉色丝袜的美腿，我用这双纤细的玉手抚摩着这着另人目眩的美腿，柔顺的手感

以及那有如多了一层皮肤般的腿感，实在让人兴奋不以。“令你久等了。”终于

，我削起了裙子，扒下了了嫩黄色的内裤。“酷~”看着刚刚另我目瞪口呆的花蕾

现在正在我体下，我惊不住叫了起来。我把我的玉指伸到了花蕾当中，突然一丝

电流传如我的脑中。“好爽啊！”我像吃了摇头丸一样疯狂的摇动着脑袋，满头

青丝随着脑袋的晃动四处飞舞着，手指深入体内的快感另人兴奋，而这另人唑目

的美丽女体却更使我欲望阔大了千百倍。“啊~~~~~~~~~~”我惨叫了一声，下体

一下子热了起来，快感伴随着体液的喷出布满了我整个大脑，我幸福的闭上了眼

睛。
  不知道过了多少时间，我醒了过来，天已经黑了下来，身体懒洋洋的没什么力

气。我奋力坐了起来，我知道，我也得回家了，但是我却一点也不想把这漂亮的

肉体还给萧雨嫣。
  我看了一眼笼子里的老鼠，它无力的趴在笼子里，眼睛上竟然带着一颗泪水，

看到我醒过来老鼠突然抬起头猛得冲着我乱叫了一通，“哈哈，还真是可爱的老

鼠啊。”我笑得眼泪都快掉下来了，同是不由的问它：“你想回到你身体里么？

”“吱！”老鼠眼睛一亮，猛得点头。“不可能的，在我没玩腻你的身体前，你

还是死心当你的老鼠吧！”我邪邪的说到。“吱~~~~~~~~”老鼠长叫一声摊在了

地上。“呵呵呵。”我对它摆了摆手，拿起了黑球走向我自己的身体。
  “那么晚上见拉~”我轻轻吻了一下躺在床上的萧雨嫣，她静静的躺在那里，犹

如一个睡美人一般的恬静可爱，不过在我看来她不过只是一具漂亮的少女人形，

没有我的操纵她连动都不能动。
  我拿起了关天兰鼠的笼子，笼子中的老鼠没精打彩的爬在那一动不动，小眼睛

里一丝光都没有，“我会好好养你的！”我笑着对笼子中的老鼠说到，同时也不

忘再看了一眼床上的人形。
  “哈哈哈~~~”我得意的走出了萧雨嫣的房间。
 
