“我的同居女友”的作者 再次打造大作 灵魂转移器（1） 
2005-11-16 2:24:00 梦幻人 阅读全文(595) | 回复(3) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“李俊，传达室有你的包裹。”我的好友胡伟跑过来对我说到。

在我的记忆里我好象没有邮寄过什么东西啊，下午放课后，我来到传达室领了这个特快专递，打开包裹一看，里面是一个象遥控器一样的东西。我看来看去也看不出什么名堂，就装到了书包里，估计是别人寄错的遥控器了，回头把它拆了，取出一些零件用。我在大学里面是学电子的，对这非常有兴趣。

吃完了晚饭，从食堂的门口刚出来，迎面就碰到了胡伟。

“我还找你呢。走一起上自习去。”

“啊，上自习，这还早了点吧。”我看了看表，才6点半多点。

“不早了，我刚看到外语系的王雪已经去上自习了。”我们坐在她的后面，兴许能说上话呢。

王雪是我们学校知名的美女之一，非常的受欢迎。现在上自习是有些早了，教室里空荡荡的就坐着几个人，我们为了先不引起王雪的怀疑，坐在离王雪隔一排的座位上。

“今天你的包裹是什么啊。”胡伟问我道。

“就是这个，遥控器吧，可能是寄错了。”我从包裹里拿出了那个东西。

胡伟就拿着那个东西摆弄了起来，我也拿出一本小说看着，不一会王雪站了起来，好象要走的样子。

“嗨，她好象要走了，怎么办？”我用手肘碰了几下胡伟，可是他爬在桌子上一动不动，一点反应都没有。这时王雪走了过来，她竟然坐在了我的旁边。

“这是怎么回事。”王雪对一脸迷茫的对我说。

“什么。。。。？”对着这个美女，我的脸开始有些红了。

“我是胡伟啊，那个遥控器到底是什么东西，我刚才胡乱按了一下，不知道怎么了，身体突然猛的象前一冲，等恢复意识以后，我就成了王雪。”

“啊，怎么。”我看她的样子不象在说谎，我赶紧翻出了装那个遥控器的盒子，在盒子的底部我找了一个说明书，上面赫然写着“灵魂发射器”几个大字，原来在胡伟在按这个东西的时候，把自己的灵魂射到了王雪的身上，按着说明书上写着，我们发现回归自己身体的默认时间是24小时。

“我要这样生活一天啊。”在胡伟的脸上看到的是一种兴奋和害怕的交织的表情。

“那我们今天要回我们的基地住了。”所谓的基地，就是我和胡伟在外面租的一个房子，有时候玩的太玩，学校锁门了，我们就在那里住一晚，周末的时候也会叫几个人到那里聚聚。

我背着胡伟的身体回到了基地。

“你的身体原来这么重啊。”我气喘吁吁的把他的身体放到了床上。

“啊，啊。”我听到在我的后面传来微弱的女孩呻吟的声音，我回头一看，胡伟在抚摸着自己乳房，不应该说是王雪的。

“你在干什么胡伟。”

“好棒啊，李俊，没想到女孩的身体这么敏感。”胡伟边说边抚摸着。

“这可是王雪的身体啊。”我说道。

“有什么关系嘛，反正她也不知道。我们还都没真正碰过女孩的身体呢，你难道不想来尝试下。”说着她滑到了我的身边。他拉起我的手，放到了他的胸部，“女孩的乳房是不是摸起来感觉很好啊。”

女生胸部的感觉真是软绵绵的。我的脸感觉有些热了，一阵阵香水扮着女体的香味刺激着我的身体，胡伟拉开了我的裤链，隔着我的内裤，用她那纤细的小手，摸着我的小弟弟。我的小弟弟硬了起来，我再也忍耐不住了。我一翻身将他按到的床上，扒下了他的裤子，他并没有反抗，我很顺利的将我的小弟弟插了进去。我们来来回回折腾了一个多小时，终于平静了下来，我看着床头放的那个灵魂发射器渐渐的睡着了。

第二天早上，我慢慢的睁开了眼睛，看到站在镜子前面正在梳头的王雪，不应该是胡伟，我才确定昨天并不是在做梦，我这时才仔细看着王雪，1米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精致，齐肩的短发，上身穿了一件分红色的短袖T恤，下身穿了一条白色的紧身9分裤。将臀部包裹的紧紧的。

“你醒了。女生梳头好麻烦啊。”胡伟回头对我说道。“还有那胸罩，我穿了好久才穿上，本来想让你帮忙，但是看你睡着。”

虽然这个身体装着是胡伟的灵魂，但是在这个美丽的躯壳之下，他的一举一动，还是女人味十足。

胡伟走过来坐到了我的身边，“你知道吗，女人的身体真是很棒的，昨天我很舒服啊。不过王雪好象还是处女，现在下面那地方流了血，还有些微微的疼呢。我真不舍得晚上把这个身体还回去。”

“啊，是吗。”我伸手摸着他的屁股，看那圆滚滚的，以前对女孩不敢做的，现在都可以做，因为这个身体里是我的好友胡伟。

“你真坏。”她装腔作势的撅着小嘴说着我，但是身体并没有离开的意思。我的另一只手象前面摸去，在刚碰到了他两腿之间的时候，他下意识的向后退了一步。

“你想干什么。”他红着脸看着我。果然还是有女生的天生的生理反映在里面。

“你不是说那里有点疼嘛，我想给你揉揉。”说着，我一把把他拉到我的怀里，一只手在他的两腿之间揉搓着，另一只手，伸到他的衣服里，隔着胸罩抚摸着他的乳房，他开始有些微微的挣扎，但是很快他就躺在我的怀里慢慢的享受着，嘴里发出一阵阵呻吟声。我感觉他的乳头渐渐的硬了起来。我扒下了他的裤子，这时看他那白色的内裤湿了好大的一片。

我将他放倒在床上，扯下他的内裤，将我早已翘的很高的小弟弟插了进去。

“用力点。”胡伟边呻吟着边对我说。“再进去点。”他还很配合着我的动作。

虽然我插的很舒服，但是胡伟好象比我还享受的样子。

不一会我们做完了，我斜*在床头，他蜷缩在我的怀里，象一只听话的小鹿。

“没想到我们能遇到这样的好事情啊。”

“恩，是啊。”想着那个灵魂发射器，我总感觉到有一丝的不安。

“李俊，要不要研究一下女生的身体啊。”胡伟一脸淫荡的对着我笑着。

是啊，虽然我们俩个已经数次***，但是还没有真正研究女人的身体。

他掀开了被子，“王雪的皮肤好白啊，而且很光滑。”胡伟笑嘻嘻的对着我说。

王雪胸前雪白的乳房上长着粉色的小樱桃，我不由自主的把他的乳房又抚玩着。

“好了吧，都玩了一天了。”他拨开了我的手。这时他劈开了双腿。

“最棒的就是这里了，没想到插进去东西有那么舒服，总想着能再往里插点才爽快。”他边说边指着。“以前都是从A片上见到的，快来看看真正的啊。”

我看着他两腿之间，郁郁葱葱的毛发之间有一条肉缝。确实，我这是第一次见到女生的阴部，而且是这么美丽的王雪的，我从来没想到能和她发生这样的关系，但是只因为目前王雪的身体在我的好友胡伟的控制之下，我才能享受到这一切。

“啊，不好了。”胡伟突然跳了起来，他胸前的乳房也跟着颤了几次。

“怎么了？”我惊讶的问到。

“你看已经5点了，要赶快把这个身体放到学校才可以。”说着，他急急忙忙的把散落在床上的衣服穿在了身上，稍微整理了一下头发。

“你等着我。晚上我回来我们一起再去学校。”说完他就跑了出去。

没想到这么晚了，早饭和晚饭都忘记吃了，回味着王雪身体的滋味，还真是舍不得让胡伟离开王雪的身体呢。
 
