
　　「啊，玛莉小姐……」门后那带着些许笑意的女仆拉开了大门U「我们……

　　不，夫人和小姐都在等着您呢！」女仆迅速关起玛莉身后的门来。

　　玛莉走进了大厅，她平常总是在爱丽或是爱蜜丽的卧房里面打转，大厅倒是
经过甚於停留。

　　「啊……」玛莉见到朵伊坐在一张附着软垫的椅子上，两手拿着书，摆在靠
手上，神色自若的阅读书中文字。「伯父你好……」玛莉微笑着对朵伊打招呼，
「啊，你不是玛莉吗？」朵伊随和的笑了出来U「来找爱丽玩吗？她和内人正在
那儿打牌呢，你也去加入她们吧！」

　　「啊，对呀，我也去和她们玩牌好了。」玛莉看着另一边那四个人，脸上难
掩笑意。「呵呵……打牌……」玛莉缓缓走近了那朵伊眼中的「牌局」，「嗨，
爱丽！」笑道。

　　「嗯……啊……嗯……」爱丽的下体用力地抽送着。她昨天在爱蜜丽的怂恿
下服了反阴阳剂，生出了一根巨大的阳物，而那阳物正感激的刺进爱蜜丽喷着淫
水颤抖不已的穴儿。

　　「啊……玛莉……你来了……」爱丽沾着汗水和淫液的脸蛋灿烂的笑开，抓
着爱蜜丽的乳房，肉棒儿无情地捅着自己母亲那隆起如丘的肚子。「嘻嘻……」

　　爱蜜丽四脚趴在地上，淫水精液把她们脚下的地毯都泄湿成一片，身体随着
爱丽的抽送而摆动，口中发出让人难捺的喘息。

　　「玛莉，我在等你呢！」一旁，那个一样挺着肚子的女仆和爱蜜丽一样，四
肢着地，裙子撩到腰际，腿上黑色的丝袜被另一名抽插着她阴穴的女仆扯出许多
破洞，正半闭着两眼，唾液从微张的口中流淌下来，醉淫沉迷在美妙的肉体交合
中。

　　「你们什么时候开始的啊？」玛莉问道U「昨天那样还不够啊？」

　　「唔……」爱丽用力挺了一下，爱蜜丽似是泄了，身体无力地趴在地上，屁
股却狂乱扭摆，「妈妈……一吃完早饭就嚷着要我玩她的小穴……」爱丽笑道U
「真是个淫荡的母亲……」爱丽边说，奶头却一抖一抖的喷流着温热的乳汁，流
到了爱蜜丽背上的沟槽里。

　　「你敢说妈妈……」爱蜜丽笑道，还不止喘息着U「你这母亲的坏女儿，在
妈妈肚子里面射了那么多……要不是我已经先给玛莉有了孩子……就得给你生小
孩了……」爱蜜丽转过身来，躺在地上，那小腹高高挺起，玛莉看见，下体竟是
难以抑制的坚挺起来。

　　「爱丽……让妈妈喝你的奶……就像平常一样……」爱蜜丽U道。爱丽缓缓
移动身子，轻易地将巨大的双乳递到爱蜜丽嘴前，爱蜜丽轻轻一挤，口中含着乳
头，温热淡白的乳汁流入了喉中，另一边的奶水则顺着那插入乳洞中的手指流下
了爱蜜丽的手肘，滴到了地上。爱蜜丽口中舔弄那手指粗细的乳洞，吸食洞中源
源不绝的奶水，身体感到一种温热，令她觉得世间再也没有任何值得害怕的事。

　　玛莉看得难受，见到旁边那女仆的肉穴正空流着大股大股的淫水，便褪去衣
物，将肉棒刺入了女仆的体内。「啊啊！」那女仆回头一看，只见玛莉那淫荡的
笑靥有如被雨水打得颤抖的玫瑰，贴在她脸旁，热气和舌头在她耳际婆娑，女仆
一边抽插着身下那怀胎五月的女孩，一边让自己的肉穴给玛莉的大肉棒捣着、戳
着，身体喜悦地抖动，眼里不禁滚出狂喜的泪水。

　　「你喜欢吗？」玛莉挽起女仆的头发，舔舐她微湿的颈子U「干这个怀了我
的种的肉儿。」玛莉噗哧一笑U「我还不知道她的名字呢！每次都忘记问。」玛
莉远远的捏了捏那怀孕女孩粉红的臀部U「我的小穴，你叫什么名字？」

　　「啊……啊……」女孩勉力答道U「我叫……叫做慈儿……」因为身体的抖
动，那鼓起的肚子因而看起来更加沉重；女孩的乳房和她细瘦的手腕不同，大得
几乎要垂到地上。

　　「才怀孕五个月的人乳房会那么大吗？」玛莉笑问。

　　「我……」慈儿羞红着脸U「我偷偷吃了小姐的药……」

　　玛莉道U「她不生气吗？」

　　慈儿道U「小姐不生气，她还多给我了点……可是……」

　　「可是什么？」

　　慈儿此时高潮了，她紧闭着双眼，纤素手指抓着地上的锦纹地毯，「咿……

　　咿……」另一位女仆狠狠地在慈儿体中射出了大量精液。玛莉在女仆的体内，
感到那肉棒的颤抖藉着蜜道的柔嫩肉壁撼动着自己的肉棒，不禁发出畅快的欢声。

　　「对了，你还没回答我的问题……」玛莉笑道，两手深入了女仆的黑色制服
里，捏住那勃起的两粒小小奶头U「你喜欢吗？干我的小慈儿，干她怀了孕的肚
子？」玛莉柔细动听的声音却发出难以相信的污淫辞　

　　那女仆被玛莉的话语激动，下体用力抽送，一边喊道U「是的，我喜欢干这
个小穴！这个淫荡的女孩！」她捏着慈儿肩膀的肉，用淫靡的声音喊道U「你这
贱货！我知道你，你不让人搞死干昏是不会停的，我要干你的穴，慈儿，我要干
你！慈儿……慈儿……」

　　玛莉见她呼唤慈儿的方式，似乎和她相当熟悉，便问道U「慈儿，你和她认
识？」

　　「她……」慈儿在女仆一阵狂乱抽刺之下，几乎快活得昏死过去U「她是我
的……姐姐……」慈儿的嘴巴被女仆的手指扳开，将几只指头深深的刺了进去，
「呜呜……嗯……嗯……」慈儿略作抵抗，却忘情地吸吮起姐姐的指头来。

　　「你这淫！」慈儿的姐姐低声吼叫U「你这贱女人，我就知道……我就知道，
从你八岁时爬到我床上起……我就知道我一定要奸淫你的！」她着魔似的咬着慈
儿的颈子，慈儿似乎忘却了疼痛，只是喜欢得喘着气，玛莉几乎不用耸动身体，
慈儿姐姐那疯狂的动作就让她的肉猛烈地撞击着玛莉的肉棒，玛莉爽快得只欲飞
去。

　　慈儿的姐姐伸手想要把玩慈儿的那对巨乳，但慈儿却叫道U「不！不行！姐
姐，你忘了夫人的吩咐！」慈儿的姐姐愣了一会，随即抽手U「对……我差点忘
了……」

　　玛莉奇到U「爱蜜丽吩咐了什么？」

　　「夫人说，」慈儿的姐姐道U「因为慈儿偷吃了小姐的药，所以就算胸涨得
再痛也不给她挤奶。」玛莉笑问道U「真、真的吗？」慈儿羞愧的点点头。「哈
哈哈……」玛莉笑了起来，一边握住慈儿那两只肿的鼓鼓的奶子，轻轻一捏，只
见从两粒乳头中飞射出两道白线，远远的落在地上，那是慈儿保藏在温润白皙的
乳房里的甜美蜜汁。

　　「玛莉小姐……」慈儿面有难色，道U「这……」玛莉笑道U「没关系的，
我会跟爱蜜丽说。」玛莉将乳房往慈儿脸上送，那对乳头竟然轻易的便凑到了慈
儿口中U「来呀，你吸吸她，尝尝自己的滋味……」慈儿充满肉欲的眼光看着玛
莉，双颊凹陷，吸吮了起来，淡白色的液体缓缓从嘴角溢出。

　　慈儿正酣饮着自己甜美的奶水，慈儿的姐姐看着慈儿吸食奶水的样子，疯狂
的喊道U「啊！慈儿！你这只淫具！我要奸淫你！强奸你这怀孕的肚子！你这女
人，这淫妇，这淫的出汁的肉儿！」

　　玛莉看出慈儿的姐姐对慈儿有着一种奇妙的感情，乱伦的渴望，爱蜜丽大概
也发现了这一点，才让她来担任弄慈儿的任务。

　　「你想要干自己的妹妹吗？你叫什么？」玛莉问道。

　　「什么？」慈儿的姐姐惊道U「不！我才不会和自己的妹妹，我只是在处罚
她，她这么随便，竟然怀了别人的种！」此时她突然改口道U「不对！我只是遵
守夫人的命令！我怎么会想要和自己的妹妹？」

　　玛莉笑道U「你说了那么多，你到底叫什么？」

　　慈儿的姐姐忙道U「对不起，玛莉小姐，我叫做……」

　　「写吟……」慈儿U道U「写吟姐姐……你不要停啊！」慈儿那湿润的两眼
火热的在写吟的身上徘徊，她们俩的制服都被从上下两边褪到腰间，有如一圈兜
儿。

　　「你这淫货！」写吟眼中那疯狂的神色充满了爱欲U「慈儿！你该死！你该
给人抽几百鞭，但你永远改不了这淫性！」写吟抓着慈儿的双颊，疯狂的吸吮她
的舌头。

　　玛莉笑道U「写吟姐姐，你要不要给慈儿下种啊？」

　　「玛莉小姐……你说什么？」写吟大惊失色，停止了一切动作，慈儿娇喘个
不停，屁股不断往写吟胯下磨蹭。

　　「我说……」玛莉的手在写吟那紧绷平滑的腹部上有如搔痒般的轻轻刮弄U
「你想不想在慈儿的肚子里……那个火热淫秽的子宫里面……种下你的种子？」

　　「玛莉小姐……别开咱们下人的玩笑……」写吟笑道，但脸上不自然的紧绷
起来U「我是女的，怎么可能……」

　　「那如果可以的话，你就愿意罗？」玛莉笑道，手指在写吟不安的乳头上划
圈圈。

　　「这……什么？」写吟疑惑的看着玛莉。

　　「如果你想要的话……」玛莉轻轻的在写吟耳边呢喃，但声音却大得可以让
慈儿听到U「我可以借你反阴阳的药粉……那是我让你的妹妹怀孕的道具。」

　　写吟明显地受到影响，她欲言又止的看着玛莉，但脸上却充满了不安。「写
吟姐姐……」慈儿的声音让写吟回过神来U「我要……」慈儿哀求的眼神有如阴
蒂上的火热爱抚，写吟只感到体中澎湃的流泄出无尽的欲望U「你这贱慈儿！淫
慈儿！姐姐马上就要奸穿你！」写吟已经被汹涌的欲望_昏了头，只想要把肉棒
在慈儿的洞中疯狂地搅动。

　　「不……姐姐……」慈儿却U道，那两片唇几乎要滴出蜜来，舌头在两列雪
白的牙齿间上下翻动，吐露出写吟难以忍受的字眼U「慈儿……慈儿要写吟姐姐
的种……慈儿要给姐姐生个孩子……」写吟猛的抓住了慈儿的头，嘴巴铿的一声
撞上，牙齿击打着牙齿，舌头只欲跨越到慈儿的嘴里，那深不见底的喉咙里。

　　「啊啊……」写吟嘶吼着，眼中迸出泪水，「你这块淫肉！这条湿淋淋的穴
儿！姐姐好爱你！」写吟转头，恳求道U「玛莉小姐，你真的愿意帮助我吗？」

　　「那当然！」玛莉笑答道，写吟高兴得咧嘴而笑。「但是，你得和你妹妹一
样……」玛莉却道U「先怀我的孩子。」

　　「！！」写吟大惊U「这……」写吟踌躇不已，怀孕生子可是大工程，岂能
如此轻易答应？

　　「不要就算罗……」玛莉吹着口哨，一副事不关己的样子。

　　「啊……」写吟不愿放弃好不容易到手的承诺，但却又不愿轻易怀了他人的
种子。「写吟姐姐……」慈儿那轻柔的指尖袭上了写吟的胸部，在乳房上又掐又
揉U「你答应吧……先给玛莉小姐生个孩子……然后……」慈儿微笑U「你就可
以在我的肚子里面……你的妹妹的子宫里面……洒满精液……让妹妹给你生个娃
儿……」

　　写吟只感到心儿给人放到嘴里吸吮了起来，下身涨痛，瞬间便抛弃了一切，
「玛莉小姐，」写吟颤抖着声音道U「请在我的体内播种吧！让我给您怀孕！」

　　「嘻嘻……」玛莉便膝盖跪地，上身挺直，身体正面紧贴写吟的背部，慈儿
的手指扳开姐姐雪白的臀肉，让玛莉完全地深入写吟的体内，「那我今天便在你
的子宫里面……」玛莉咬着写吟的耳朵U「射入那浓～～浓的精液……」慈儿轻
巧地用唇覆盖住写吟的嘴巴，两条舌头打得匝匝响，双手不忘用力分开那两团白
里透红的桃肉，让玛莉用力挺送姐姐的穴儿。

　　「嗯……好紧啊……」玛莉赞道，肉棒狠狠咬着那肉心，每一次的顶送都让
写吟的肉棒也猛地撞击慈儿体内颤抖欢泣的花蕊，「啊啊……」慈儿U道，两人
的唾液都落到了彼此的乳房上。

　　「姐姐……玛莉的肉棒戳得你舒服吗？我感到姐姐的肉棒顶着我哪……」写
吟一边让玛莉弄着肉穴，一边龟头给妹妹的蜜肉紧紧裹缠，爽得的只欲死去，口
中颤颤道U「啊……好……干……咿呀……」

　　三人的情绪都激动不已，玛莉不一会便唤道U「啊……我要射精了！」两手
用力一捏，手指深陷写吟那两粒乳房里头，肉棒拚命地吐出一团又一团黏稠的精
液。写吟哭泣着，口中喊着无人能懂的声音，在玛莉的抽刺下，於妹妹的体内灌
入了浓浓精液。

　　「啊啊……」慈儿酸软的U道U「姐姐的精液……打着我的肉儿……」随即
抱着写吟双双躺下，无力地喘息，「姐姐……」慈儿闭着眼睛，双手挽着写吟的
脖子U「你知道吗……我的孩子还没出世……便先尝了姐姐的精了……」

　　写吟精疲力竭地抱着慈儿的腰，让兀自坚挺的阴茎抵着慈儿的肉心，「等你
怀了我的孩子……」写吟喘道U「我会让他天天尝我的精的……」玛莉轻轻把受
精环套上写吟腰间，笑道U「那之前，你得先让我的孩子尝尝你妹妹的精呢！」

　　玛莉回头往旁边一瞧，爱丽和爱蜜丽两人似乎正在休息，爱丽的手放在母亲
的穴上不时地又抓又捏；爱蜜丽则坐在女儿怀里，一手套弄着女儿的肉棒，一手
轻抚女儿的两粒睾丸（这样写好怪喔），母女都笑吟吟地看着玛莉。

　　「玛莉……你又让我们的下人怀孕了。」爱蜜丽笑道，「玛莉，你什么时候
才要让我怀孕哪？」爱丽娇嗔道。

　　「别急嘛……时候到了你就知道了。」玛莉笑道，心中已有打算U「更何况
你吃了反阴阳，也不可能怀孕了。」

　　「不过她在妈妈肚子里面浇的精可够我怀孕十次了……」爱蜜丽吃吃笑道，
两眼淫秽无比的瞧着爱丽的脸。爱丽竟也「噗哧」地笑了出来，捏了捏母亲的奶
头U「如果爸爸知道妈妈和女儿都给玛莉奸了，不知道会气成什么德性呢？」爱
蜜丽笑道U「还说呢，你不也瞒着爸爸奸了我吗？连肛门都不放过呢！」

　　爱丽淫荡的笑着，手指没入了母亲的肉穴中，「妈妈真是淫荡……」爱丽红
着脸U道U「我以后要好好奸淫妈妈的肉儿、肛门，还有那张舔的人家舒服得要
死的嘴儿……」

　　「嗯……爱丽……妈妈好爱你……」爱丽和爱蜜丽转眼便亲起了嘴来，舌头
故意在空中纠缠着，让两条鲜红的肉蛇淫乱的卷成一团。

　　「嗯……玛莉……」爱丽喘道U「你还在等什么？」爱丽和爱蜜丽齐声道U
「快来……来奸我们的肉儿呀！」

　　「你们两个不让我休息一下啊？」玛莉笑道，但肉棒却在两人的舔弄下硬梆
梆地挺起。爱丽和爱蜜丽两人的舌头舔食着阴茎的每一寸肌肤，爱丽吞补晖罚
爱蜜丽则手口并用地爱抚着那两粒勤劳多产的睾丸，整条肉棒沾满了母女俩的唾
液，闪着耀眼的光芒。

　　「你要先乾妈妈还是先乾女儿？」爱蜜丽笑道，「当然是先乾女儿罗！」爱
丽嗔道U「来，玛莉，你看我的屁股都这样了……」爱丽翘起臀部，那花门正缓
缓的开合，好似有了生命。「玛莉……」爱丽柔声道U「人家想死你了……」

　　「爱丽……」玛莉轻念着爱丽的名字，肉棒缓缓地插入爱丽的肛门，毫无阻
碍的进入了那肠里的弯曲处。爱丽感到一股难忍的麻痒从股间传来，肉棒脉动拍
打着阴阜的肌肤，私处的密丛都被淫水黏成一团。

　　「啊啊啊……」爱丽喜极而泣U「进来吧……入到我的最深处……在那儿刻
下你的名字……让我变成你的物儿……用你的精液……烙在我的股间……我的舌
尖……我的心上……」

　　玛莉感到一种在别人身上都无法体验的，撕裂灵魂的巨大快乐，「爱丽……

　　啊啊……我的爱丽……」玛莉舔食那y涩的泪水，舌头又进了爱丽的口中，
握着乳房的两手感到乳汁的热流，奶水顺着身体的曲线，从睾丸滴下，落入爱蜜
丽的口中，爱蜜丽温顺爱惜的吸吮女儿那美丽的肉茎，舌头舔舐着龟头紫红的皮
肤，齿间那丝丝的黏液拉成一个个美妙的弧线。

　　「爱丽……我要射精了……」玛莉U道，「射精吧！射到我的肚子里面……

　　那滚烫的汁液……」爱丽欢喜地呻吟着，反手紧抓着玛莉的臀部，把阴茎压
入肠底，火热的精液喷射出来，那灼热连肠壁都不禁抽搐起来，「啊啊……」爱
丽掩面痛哭，无法言喻的幸福在体内扩散U「玛莉……我爱你……奸了我吧……
我想要你奸淫我每一片肌肤……每一个器官……」

　　玛莉深深亲吻爱丽，那舌头带给她超越下体交合的满足与实在，「我会的，
爱丽……我要奸遍你的全身……强奸你的肉体……至於你的心……我要日日夜夜
地强奸她……」玛莉低声呢喃。

　　爱丽哭道U「玛莉……奸淫我……」爱丽充满泪水的视线里，玛莉的样子却
出奇的清晰，爱丽抓着玛莉滑顺的金发U「不管什么时候……我要你看到我就淫
我的肉……即使你不在我的身边……我也要幻想自己正被你奸淫着……被你的手
玩弄着……」两人一时忘却了其他人，不断重}着这种甜言蜜语（算吗？）。

　　「爱丽……你有了情人不要妈啦？」爱蜜丽嗔道U「你们两个，现在可以先
关心我一下吗？」爱丽和玛莉困窘的笑了一笑，缓缓分开，「你们等下多的是时
间，在爱丽的房间里没人会打扰你们的。」爱蜜丽呵呵笑道U「现在先帮我一下
吧！」

　　「帮什么啊？」玛莉陪笑道，心中其实还想多和爱丽P磨一会。「对……对
呀！」爱丽道，心中想的和玛莉相同。

　　「你们喔……」爱蜜丽苦笑U「忘了我昨天的话了？」

　　「唔……」玛莉回想……

　　「我要让他变成即使是我在他眼前作出多么无耻下流的样子，他也不会发现
的状态！」爱蜜丽兴奋道。

　　玛莉奇道U「那有什么好玩的？」

　　「傻孩子……」爱蜜丽笑道U「你不知道在丈夫面前和别的人交合是多么刺
激的事！光想像我都快泄了！」爱蜜丽把爱丽拉来，道U「玛莉，你快把那反阴
阳药给爱丽吃，我想要让你们两人在朵伊的面前……」爱蜜丽的脸上红潮汹涌U
「同时奸淫我的前面和后面！」

　　「唔……你是这么说的……」玛莉道U「可是你昨天不是做过了吗？」

　　「所以我说你们是孩子，」爱蜜丽笑道U「这种事，当然要一直做啊！你瞧
瞧……」爱蜜丽的手指不自禁的挖弄着下体U「我们母女都给你了，我还怀了你
的孩子，你不是我们母女的情夫……情妇吗？」

　　玛莉盯着那隆起的肚腹，肉棒猛的翘起，突然很想把爱蜜丽压在地上，狠狠
奸淫那怀着自己孩子的子宫。

　　「然后……在我丈夫的面前，」爱蜜丽陶醉的道U「让他的女儿和女儿的情
妇奸淫他的老婆……那是多么美妙的快乐！」爱蜜丽兴奋得几乎要泄了。玛莉也
烦躁地摸着爱丽的肛门，爱丽则用手套弄着自己的肉棒。

　　「来吧……」爱蜜丽起身，隆起的腹部令她略感不便U「到这来，用你们那
两根坚硬的物儿……」爱蜜丽的眼睛笑的有如弯月U「在我丈夫面前奸淫我的肉
穴！」

　　朵伊坐在那舒适的椅上，那本书已经快看完了，他翘着腿，哼着愉快的小曲
调，乐於重拾他的家庭生活，对眼前赤裸身体、捧着肚子的爱蜜丽视若无睹。

　　爱蜜丽招招手，爱丽和玛莉便拥上去，玛莉入前、爱丽入后，爱蜜丽快乐地
呻吟着，两根肉棒随即一进一出的捅着爱蜜丽的下身，那淫水直如暴雨般飞溅落
下，欢得爱蜜丽欲仙欲死，「啊啊！」爱蜜丽那半闭的眼眸充满淫雾荡雨U「干
我呀！用力地干我呀！插进去……插到心儿！」

　　爱丽抬起母亲的一只大腿，让这双肉棒能更彻底的进入；玛莉在爱蜜丽的肉
道里，感到隔着一层肉墙的彼端，爱丽的肉棒也正凶狠地着自己的母亲。「爱丽
……」玛莉道U「你别急着拔出去……插久一点……」爱丽依言将肉棒在插入母
亲直肠里后便停住不动，这时玛莉也刺入了爱蜜丽的肉心儿里，两根肉棒隔着肉
膜，龟头互相地抵触。

　　「玛莉……」爱丽U道。「爱丽……」玛莉道U「你感到了吗？我们俩的肉
棒……在爱蜜丽的体内合为一体了……」玛莉微微顶弄，爱丽随即感到龟头一阵
紧绷，瞬间一种欢愉的快感充满体内，「玛莉……你再戳……再用力戳吧……我
好喜欢你戳我的感觉……」爱丽吟道。「嗯……爱丽……我也要你戳我……」玛
莉道，身体难忍这快乐而抖动起来。

　　「戳吧……戳我呀！用你们那两个又大又热的龟头，又长又粗的茎儿……」

　　爱蜜丽欢UU「给我你们的精呀……」玛莉和爱丽同时用力地进入了爱蜜丽
的体内，两个龟头挤压着肉，想要穿破那肉墙而合为一体，而那被挤压的肉儿却
欢喜的要求着两条无情的棒子。

　　「再来啊！」爱蜜丽欢唱U「强奸你妈妈的肠子！爱丽！奸了她！干那个怀
了你的种的子宫啊！玛莉！让你的儿子尝尝精儿那甜美的味道！」

　　「啊啊……」爱丽U道U「妈妈，我要去了！我要喷在你的肠里头！」

　　「呜啊！」玛莉也喊道U「爱蜜丽！我要射了！你好好吞下去吧！吞下我的
精液！」

　　两条肉棒疯也似的抖动着，震撼爱蜜丽的纤嫩肉穴，「啊啊啊啊！」爱蜜丽
欢喜地哭泣U「好啊……好多好热……好美的精儿！」

　　从三人的结合处喷出了大量混浊白汁，溅到了朵伊的脸上，朵伊不解的抬头
一望，只见玛莉五人正高兴地在地毯一角玩牌，心道U「这水花是那儿来的？」

　　鼻中闻到那酸甜腥膻的味道，不禁皱眉U「这是什么东西？」

　　但真实的情况却并非如此，真实的爱蜜丽正跪坐在地上，挺着那小球般的肚
子吸食着两根方u还插在她体内的真实肉棒。爱蜜丽只觉胸部一紧，微泛黑的乳
头竟喷出了雪白的乳汁！

　　「啊啊……」爱蜜丽笑道U「玛莉……你瞧，我因为怀了你的孩子……乳房
竟又开始分泌奶水了！」爱蜜丽把两人抱到怀里U「爱丽……来尝尝妈妈的奶水
吧……」爱蜜丽笑道U「以后……我们都不用再去和农家买牛奶了……」玛莉和
爱丽吸吮着爱蜜丽那香甜的乳汁，只听得爱蜜丽呻吟着U「因为……家里……已
经有……这么多的……奶了嘛……」

　　爱丽和玛莉再度把爱蜜丽压倒在地上，双双侵入了爱蜜丽的体内……

　　而隔壁的姊妹早已忘我的打成一团，难以分解……

　　只有朵伊先生还在怀疑屋顶是否漏水……

　　（炼金第二十一）访客

　　萨尔布鲁克城，西门。

　　「呼啊～～～～～～～」守门的士兵大大的打了一个呵欠，这是一个多云阴
暗的夜晚，天上没有光亮。

　　「安静点，」另一名士兵道U「你平常睡觉养的精神哪去了？」「困就是困
啊……」那士兵又打了一个呵欠，伸个懒腰，握紧手中长枪U「跟平常睡多久没
关系……」

　　「咻咻……」

　　「等一下！」那名清醒的士兵紧张道U「你可听见什么声音？」「什么？」

　　睡眼惺忪的士兵也立刻打起精神U「你听到了什么？」两人打开大门旁的小
门走出城外，提着灯四下查看。

　　「没东西啊……」「是因为刚上哨，精神不好才会听到奇怪的声音吧？」两
人自我合理化一番后，把小门关上，回到岗位。

　　「喂……」那名方才呵欠连连的人指着城内道U「这么晚了，怎么还有人在
外面游荡？」只见不远处，一个黑色的身影缓缓的走动。「什么人？」另一名士
兵转头一看U「哪有人啊？」那人影已然不见U「你真的是刚睡醒啊！」

　　「奇怪……」士兵搔搔头，但并不放在心上，只道是把黑夜中摇晃的树影错
当成人影了。

　　但在不远处，一间平房的屋顶上，那黑影确实的存在着。

　　「萨尔布鲁克，」一个细长的声音道U「五十年没来了吧？变了不少……」

　　从那黑色的斗篷里，几丝紫色的长发随着薄弱的晚风飘荡，「嗯……」那人
深深吸了一口气，「哎呀！」突然叫了出来，声音里透着惊喜，「这熟悉的味道
……

　　还挺浓的！」那人笑道U「过了五十年……这儿的人也变了不少！」

　　它倏地飘起，有如风中回旋的落叶般，轻巧的在空中滑翔。过了一会，它便
轻轻的落在玛莉的工房外面，附近只剩这间小屋窗口还有微弱的光芒。

　　「嘻嘻……我瞧瞧……」那人从窗口往内窥探。

　　只见房内一张小床上，却挤了两具赤裸的肉体，两个都是女人，一个挺着肚
子，另一个却赫然在身下生着一副男人的肉茎儿。那是玛莉和琪丽。

　　「嗯……我们睡了啦……」玛莉已经快要睁不开眼睛了，两手环抱着琪丽微
隆的肚子，肉棒的抽送也缓了下来。「可是，主人……」琪丽道U「我还想……

　　奴隶还想要主人多惩罚我。」琪丽的臀部不安的往肉棒顶着，挤出响亮的肉
声。

　　但是玛莉已经开始昏睡了，「明天……再说……」玛莉闭起眼睛，竟在琪丽
的身上睡着了。

　　「讨厌……」琪丽嗔道，转过身来，略略移动身体，让缓缓萎缩的肉棒深入
体内，琪丽抱住玛莉U「我要怀着主人的肉棒睡觉……」缓缓闭起了两眼。

　　「……那女人……」窗外的人喃喃道U「她那根阴茎不是自然生出的……难
道……」它在工房外走了几步，便又忽地不见。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「那……」玛莉笑道U「大叔他觉得怎么样？」

　　「他啊……」莉莉丝笑道，一边擦拭着手中的杯子U「他脸上还是一副木板
样，可是看起来对你的道具满怀希望呢！」

　　「那当然啦……」玛莉呵呵笑了起来U「他不久就会发现自己多了两个大肚
子的女儿呢！」

　　莉莉丝脸颊微红，用只有两人才听得见的声音低声道U「而且还是女儿和别
人生的呢……」玛莉和莉莉丝相视一笑。莉莉丝感到那贴肉的三角裤湿湿的粘在
肉上，穴里酸得难过。

　　「玛莉……」莉莉丝道，放下手中的杯子，拿起另一只，擦拭起来U「你等
下有没有事？」

　　「嗯？」玛莉心中明白U「等下要回去查资料，不行啦！」「喔……」莉莉
丝有点泄气的道。

　　玛莉从人满为患的飞翔亭中走出，缓缓地往不远处的工房踱去，「琪丽这家
伙……」玛莉喃喃道U「真是越来越黏人了……」玛莉推开门，走进工房。

　　但里面却有一位不知名的访客，她穿着淡蓝色的上衣和短裤，脚上穿着透气
的凉鞋，这装扮在城内相当少见。但那最引人目光的，却是她一头光亮的紫发，
玛莉从没听过那儿的人是紫头发的。

　　「你是谁啊？」玛莉问道U「你怎么突然跑到别人的家里面来？」心中莫名
的忐忑不安。

　　「你就是玛莉？」她转过头来，那两道弯月般的细长眉毛也带着淡紫，她的
脸孔不像是这个国家的人。但玛莉惊讶的并不是她异国的外貌，而是那令人发毛
的眼睛，她的瞳孔在刚转身时是圆的，但在看到玛莉的时候，竟又变成了一道细
缝，有如猫儿在夜里发光的绿眼。

　　「我……我就是……」玛莉道U「你是谁啊？」玛莉注视着她那变幻万千有
如万花筒的双眼，手心出汗。

　　「我叫做鸠悦。」她轻声道U「你好啊！」

　　「你……你也好。」玛莉觉得对方似乎没有恶意，也缓缓的笑了起来。

　　鸠悦看着她，脸上满是笑意，「哎呀！」她笑道U「我都快受不了了……好
浓的味道……」一边缓缓走近玛莉身边。

　　「什么味道？」玛莉心想，突然胸前一紧，鸠悦握住了她的双乳，缓缓搓揉
起来。「哇啊……」玛莉被第一次见面的人摸上了乳儿，心中吓了一跳，但更惊
人的是那电光般在体内飞驰的快乐，玛莉的肉棒硬梆梆的在胯下突起，那细小的
三角裤几乎要被撑破。

　　「呼呼呼……」鸠悦笑着，舌头舔上玛莉的脸庞，一种炽热的触感让玛莉浑
身都软了，无力地任由鸠悦剥去身上那几件衣服，露出了黑色吊带中间耸立的肉
棒。「嗯……呜……」鸠悦贴近玛莉身子，阴阜隔着蓝色的缎子磨蹭那肉茎，滑
顺的质地让玛莉的臀部不禁前后扭动起来。

　　鸠悦一只手掰开玛莉的两片桃肉，手指在颤抖的花门前轻盈弹弄，另一只手
若有似无的撩拨阴茎和龟头，玛莉被撩得全身火热，焦急地把肉棒往鸠悦的股间
顶去。

　　「还没……别那么没耐心……等会……」鸠悦笑道，那冰凉的眼眸有着强烈
的欲望，玛莉喘息着，双颊红艳欲滴，那甜美的U息可以诱惑天下所有的男人。

　　「快……快让我进去……」玛莉的手慌乱的扯下鸠悦的衣物，鸠悦竟只穿了
那件上衣和短裤，身上没有其他遮掩，那赤裸的p胸和丰满的淫肉，让玛莉只想
把她给吞了下去。

　　玛莉也不待鸠悦说话，龟头往穴里用力一顶，「啊咧？」玛莉大惊，鸠悦的
肉穴被某种坚韧的物体挡住，肉棒无法进入。「鸠悦……你的……怎么？」玛莉
问道，肉棒兀自跳动着。

　　「所以我才叫你别急嘛！」鸠悦笑道U「先让我用嘴巴尝尝味道……」鸠悦
跪了下来，两眼看着玛莉那红肿的龟头U「这么浓的味……」鸠悦U道U「你一
天要奸淫多少女人啊？」

　　「什么？」玛莉奇道，略感羞愧U「我的味道那么浓吗？你闻得出来？」

　　「对呀！我昨晚在西门那边就闻到了。」鸠悦道。

　　「怎……怎么可能！」玛莉大惊，「我每天都把自己洗的很乾净的……」心
想。

　　「不过你不用担心……」鸠悦缓缓张开嘴，舌尖犹如一条钻出幽暗洞穴的蛇
头，往肉棒上缠去U「人类是闻不到的。」

　　「什么？」玛莉诧异，「哇啊啊啊啊啊！」惊讶的大叫起来。只见鸠悦的舌
头越伸越长，竟然在龟头上绕了许多圈还不见底，「这……你……舌头……」玛
莉惊得语无伦次，鸠悦笑得连眼睛都[了起来，那有如赤蛇的肉把龟头密实的裹
起，慢慢的扭动起来。

　　「啊啊……」玛莉这次舒服得呻吟起来，那肉圈在龟头上转动、旋回、摩擦
着，渐渐的紧锁，当完全不能动时，便再反向逆转，带给玛莉无上的快感。

　　玛莉咬着牙，逼近了高潮的界线，鸠悦此时却停止了舌头的转动，玛莉喘息
着，乐於休息一会。「哇！你是骗人的吧？」但随即被眼前的异象惊得再度大叫
了起来。只见那舌尖缓缓变长延伸，渐渐细长，最前端成一小球，还不到小指一
半大，只见那有如探针般的舌头缓缓地刺向了颤抖的肉茎，「鸠悦……你想干什
么？」玛莉不安道，但见鸠悦的眼睛笑了笑，那舌头猛地刺入了龟头的裂缝里，
深深的进入了玛莉的尿道中。

　　「啊啊啊！」玛莉痛得大叫，两手想把鸠悦的舌头拔出，但那红色的肉蛇却
有力地紧咬着玛莉的肉棒不放，「好痛！快别弄了！」玛莉喊道。「嗯嗯……」

　　鸠悦咕哝几声，但依旧不管玛莉的抗议。玛莉张口欲叫，却感到阴茎里面一
阵冰凉，痛楚渐渐地消失了，鸠悦将舌头拔出，玛莉可以看见那小球上的裂口正
流着淡白色的汁液。

　　「这是什么？」玛莉问道，「嗯……让你快乐的好东西。」鸠悦笑道，然后
走到床边，分开两腿，露出了湿淋淋的穴儿，穴口有一片白白的东西挡住。「来
呀……」鸠悦的声音带有一种魔力，让玛莉更加的坚挺起来U「插入我……插入
我的穴儿……」

　　玛莉握住那透着粉红的肉儿，捏起来既软又嫩，一边把肉棒刺入了鸠悦的穴
儿，那白膜现在已软得可以让龟头刺穿了。

　　「你喜欢奸处女吗？」鸠悦兴奋地哼道U「奸我的处女吧……奸穿她……刺
破那膜儿……插到最里边……淫我的肉……在里头喷尽你的精……」

　　玛莉缓缓地进入那狭窄的处女蜜穴，撑开了紧锁的肉径，玛莉喘息道U「你
……你还是处女？」鸠悦一边道U「是呀……今天给你奸了我的处女……」一边
伸出那长长的舌头，钻入玛莉口中，「嗯嗯……」鸠悦咕哝，似乎是叫玛莉吸含
那长长的肉蛇。玛莉张开口，尽可能的让那舌进入，鸠悦的舌头在玛莉口中猛的
膨胀，玛莉感到一个有如阳茎般的物体在口中戳刺，放开喉咙，让那肉儿深深的
刺入食道里。

　　「嘻嘻……」鸠悦心想U「真是好孩子……她能承受我到什么地步呢？」抓
起玛莉的手，稍稍往下，示意玛莉玩弄她的花门。玛莉自然将手指深入了鸠悦的
肛门中，但却马上面有难色的将手指抽回，「里面……没清乾净啦……」玛莉的
表情这么说，「没关系的……那不是你想的东西……」鸠悦的眼睛道。

　　玛莉勉为其难的再把手指刺入鸠悦的肛门中，指尖缓缓碰着里头的硬物，只
感到它正缓缓的涨起，「不会吧……」玛莉大苦U「不要喷出来啦……」

　　「噗通」一声，玛莉忙闭上两眼，生怕给「喷到」，但却听见了鸠悦呵呵的
笑声，张眼一看，只见一条乌黑耀眼的粗长尾巴从那被撑大的肛门中伸出，而那
尾端竟是个黑亮的大龟头。

　　「呜啊……」玛莉心中大奇U「你到底是谁呀？」鸠悦嘻嘻笑着，观赏玛莉
迷惑的容颜，那黑尾撩上玛莉的大腿，龟头轻辗玛莉的肛门。「想要奸我的肛门
吗？」玛莉想着U「进……进来吧……」玛莉看看鸠悦，脸上烧得发热，同时感
到了肛门被那粗黑的大龟头撑开的感觉。

　　玛莉一边享受肛门被奸的快乐，一边用自己的肉棒刺着鸠悦发麻的穴儿，鸠
悦则一边奸淫玛莉的口和肛门，一边挺着腰，让肉棒深深撞击那嫩肉儿。两人的
下身沾满淫液，毛发都黏作一团。

　　「呜呜……」玛莉U息着，但口中凶猛的肉棒顶着喉咙，两手握住鸠悦的乳
房，腰部用力挺送。「啊啊！」玛莉身体一震，肉棒喷出浓浓精液；鸠悦笑着，
下身一紧，阴道挤缩，同时在玛莉口中和肛内的肉棒分别吐出黏稠的汁液。

　　玛莉缓缓地离开鸠悦的身体，感到身体疲软无力，问道U「鸠悦……你是谁
啊？你的身体……怎么……」鸠悦笑道U「玛莉……你那些书是哪来的？」她指
指玛莉桌上的古书。

　　「那是我在学校图书馆中找来的……」

　　「那些是我写的。」

　　「不过除我以外没人看得懂就是了……什么？」玛莉惊讶的看着鸠悦，「你
说……你写了这些书？」玛莉大惊U「你就是作者？」

　　「哎呀，你不相信吗？」鸠悦笑着，那条黑色的尾巴在玛莉面前淫秽的抖动
着，龟头部份和响尾蛇的尾巴一般颤抖个不停。「那是我两百年前写的东西，」

　　鸠悦道U「用的是混入魔法的文字……」鸠悦笑了起来U「唯有和我一样，
不论男女，只想要奸淫更多的肉体的人……才看得懂。」

　　「呃……」玛莉讶异极了，还不太相信眼前的事U「那你把自己改造成这样
的吗？」

　　「喔……这不是，这不是改造的，」鸠悦道U「我两百八十年前归化成魔族
以后才变成这样的。」

　　「魔族！？」玛莉已经惊讶得不知如何是好U「你是……你是魔族？」

　　「你觉得人类会有尾巴吗？」鸠悦笑道U「其实我现在是在逃难，归化成魔
族没多久，我就招惹了魔王，结果又跑回人界来了。」玛莉听得满头雾水，只有
唯诺点头的份。

　　「对了！」玛莉突然想到一件要紧的事U「鸠悦，你的书里面有龙丹这个东
西……」

　　「嗯……那很难做喔……」鸠悦道U「你要用吗？」

　　「你……你有？」玛莉大喜。

　　「我没有。」鸠悦道U「那个东西太难做了，我一做好就用掉了。」

　　「可是……可是你怎么拿到龙之血呢？」

　　「我用偷的。」

　　「怎么偷？」玛莉问道。

　　「趁龙在睡觉的时候去挖它的鳞片，然后用最快的速度逃跑。」鸠悦笑道U
「就算是魔王，他也打不赢人界的龙，你知道龙有多强了吧？这样你还想做龙丹
吗？」

　　「我非作不可！」玛莉道。鸠悦好奇地看着玛莉，自挂在床边的斗篷里取出
一把钝头匕首U「这是龙牙小刀……小心别被它伤到了，别看那刀头钝钝的，它
可是无坚不摧呢！」

　　玛莉大喜道U「鸠悦！你把这么重要的东西给我？」

　　「当然不是！」鸠悦忙道U「你用完要赶快还我！」玛莉千谢万谢，小心翼
翼的把小刀收了起来。

　　「对了，」鸠悦笑道U「你不觉得身体怪怪的？」

　　「怪怪的？」玛莉奇道U「啊啊，有一点……有点痒……」玛莉的脸颊渐渐
通红起来U「又有点热……」双手不安的握住巨大的双乳，肉棒不住点头U「你
……你做了什么？」

　　鸠悦自床边站起，走近玛莉，两手张开U「一点点……前戏罢了……」从那
白皙的皮肤下，涌出了无数的触手，都成阳物的模样，龟头都流着黏稠的液体，
「你今天要好好谢谢我这老师呢！」鸠悦笑道。玛莉心中微微的害怕，但更多的
是希望那触手们侵入自己的身体，奸淫自己每一块肉的欲念。

　　「啊啊……」那乌黑的鞭状物体三两成群的刺入了玛莉的口中，将玛莉的手
脚捆绑，缠裹玛莉的肉棒，掰开臀上的两团嫩肉，狠狠的插入。鸠悦开怀地呻吟
着，触手在玛莉的体内和体外都喷射着黄色的黏液，那黏液缓缓的顺着玛莉身体
的曲线下落，从两粒乳头上，从阴阜的隆起上，在地上形成黄色的湖泊。

　　玛莉任那触手在喉咙里灌入浓浓黏液，那液体有着可怕的腥臭，但玛莉却发
狂似的一口接一口的畅饮，手里爱怜地握着那龟头状的触手，上下套弄，指间沾
满了黏液，湿滑却还带有摩擦的快感。

　　三条黑色的触手聚合在玛莉的肉棒上，四个龟头彼此不断地舔舐着，彼此沾
满了黄色腥液，挤压出肉欲的旋律。那触手们用龟头在玛莉的乳上翻滚，乳沟里
积满了黏液，更有许多触手从那沟里穿梭，把那黏液溅得满地。

　　「玛莉……」鸠悦兴奋地呐喊U「你真是个好孩子……能承受我到这样的人
我还是第一次遇到……」鸠悦爬上玛莉被捆绑的肉体，自己也用身体去扭动，挤
压着玛莉和那乌黑的触手，让自己也沾满了那粘稠浆液。

　　「玛莉……你看我……」鸠悦脸上充满了疯狂的欲望U「你看……我用自己
的尾巴奸淫我自己的肛门……用你和我的肉茎……插入我的处女穴……让她饮尽
你和我的精液！」

　　鸠悦将屁股对着玛莉，玛莉从触手的细缝中看到了那根粗大的黑色尾巴猛烈
地插入鸠悦的肛门，而那正是它所冲出的地方。肛门有如被两根肉棒奸淫，扩张
得无比巨大，而玛莉被触手缠裹的肉棒，则被鸠悦的处女穴儿深深地纳入体内，
鸠悦有如被两根巨大的铁棒插入了两条最柔嫩的肉道，喜悦的泪水和着黄浊的精
液，流入了鸠悦的口中。

　　「啊啊……玛莉……」鸠悦哭喊着U「我爱上你了……我要你每天都奸淫我
……让我每天都这么样地奸淫你……」

　　玛莉勉强吐出口内肉棒，因为下体的剧烈快乐，鸠悦的触手许多都被收回了
体内，只剩几根缠绕在玛莉的口中和腰间。「哈……啊……」玛莉喘息着，精液
便这么滚滚的自嘴角滑落，玛莉全身都是鸠悦那黄浊的精液，有如浆糊般黏稠。

　　「奸我肛门……」玛莉U道U「用你这粗壮的淫物……」玛莉将鸠悦的尾巴
自肛门中抽出，大量精液随着肉棒的抽出「哗啦」地喷上了玛莉的肚腹，鸠悦的
尾巴在玛莉腰上卷了一圈，随即猛烈地贯入了玛莉颤抖淫欢的直肠中。

　　玛莉已经快乐得几近晕眩，但她还是不断自口中吐出淫污的字句U「用你的
舌头！」玛莉的阴茎抖动着在鸠悦体内射出洁白的精液，但随即混成一团黄浊的
团块。「用你的舌头奸淫我的喉咙……奸到胃里面！让我尝尽你的精液！」鸠悦
抓住玛莉的头，巨大化的舌头有如一条黑色的纹蛇，那一圈圈的黑白相间，蛇头
却是椭圆的龟头，深深地穿入了玛莉的食道，抵达玛莉的胃，在里面毫无节制地
放出一团团的精液。

　　陷入疯狂状态的两人已经忘了彼此的姓名，只知道不断地在对方体内射出浓
浓精液。两人的肚子渐渐膨胀起来，下腹部传来不快的压迫感，大量的精液囤积
在体内，似乎要急着出来。

　　「呜嗯嗯……」玛莉痛苦地呻吟着，肚子高高隆起，鸠悦也难忍体内的压迫
感，把舌头自玛莉口中抽出，「玛莉，我们一起拔出来……」鸠悦喘息着U「然
后……你要快速地吻住我的穴儿……我则吻你的肛门……」玛莉点头，鸠悦将尾
巴自玛莉体内抽出的同时，自己也把肉穴中的触手拔出，同时迅速地把臀部压到
玛莉脸上。

　　「啊啊啊！」玛莉喜悦地大叫U「好多的……好多的精液！」鸠悦肉穴中那
大量的黄浊液体奔射在玛莉的脸上，玛莉张大了嘴，贪婪的吸食着，即便她已饮
了不知多少的精液。鸠悦则将玛莉肛门中喷射出的、带着粪便臭气的精液，一滴
不留的饮入腹中，身体酣乐的颤抖，达到了许久未曾体验的高潮。肉穴抖着，玛
莉的舌头抵在那勃起如龟头的阴蒂上，忘情地吸吮。

　　「啊啊！」鸠悦喜极欢吟U「玛莉……你吃了我吧！啊啊啊……」触手们和
乌黑的尾巴不住摆动，猛烈地喷发出最后的精液。玛莉用手沾满了鸠悦的精液，
不住地套弄着自己的肉棒，黄色的泡沫不断自手中鼓起，玛莉又射精了，白色的
精液打在鸠悦的脖子上，缓缓的滴了下来。

　　两人面对面躺在一起，鸠悦把玩着玛莉的肉棒，玛莉则套弄着鸠悦的尾巴。

　　「你每做一次都会这样吗？」玛莉嗔道U「这样很难清理的……」只见床上
和地上都是黄色的黏液。

　　鸠悦笑道U「那就不要清理吧，我们再来一次。你看……」鸠悦让玛莉抚弄
她的穴口，那白色的薄膜缓缓的聚合起来，「我每次高潮，」鸠悦笑道，脸颊飞
红，那莲花般细嫩的舌尖跳动着，无法想像她刚才还是个又黑又粗的肉器，在玛
莉体内喷出不知多少的精液，她道U「穴儿就会变成处女一般，又紧又嫩……」

　　「你的处女被奸破时不会痛吗？」玛莉问道。

　　「痛久了……」鸠悦笑道，边舔食着玛莉乳沟中的精液U「那痛就变成了快
乐。我最喜欢给人戳破那处女的时候了，那扎肉的痛，会让我拼了命地泄……」

　　玛莉的手指在那软软的白膜前蠢蠢欲动，「你想要再破我一次？」鸠悦淫问
道U「再奸我的处女？」玛莉笑道U「那当然了！我要多奸你几回呢！」又道U
「不过我肚子好饱喔……」两颊桃红U「都是你……在人家肚子里头装满了精液
呀……」

　　「嘻嘻……」鸠悦也笑道U「我的精液很有营养的，你以后就每天吃我的精
吧！」玛莉只感到身体充满欲火，不知是鸠悦那抖动的舌头和流着淫念的眼睛，
亦或是她灌输在体内的淫剂的关系。

　　玛莉笑道U「好呀！我每天就吃你的精儿，喝你的水儿。不过……」玛莉捏
捏那尾巴的龟头U「液体的食物饿得很快……一天可得吃十几餐呢！」玛莉舔着
那龟头U「你瞧，才刚说，我肚子就又饿了。」鸠悦欣喜地看着玛莉那几乎要超
越她的贪淫微笑，玛莉欢唱道U「快呀！再奸淫我吧，我又想喝你的精了……」

　　鸠悦伸出舌头，玛莉看到那慢慢黑肿隆起的舌尖，喜悦地张开了口，任它穿
过了食道，在胃中喷出浓浓的精水；鸠悦把肉穴儿顶在玛莉的龟头上，让那白膜
被玛莉的坚硬物给刺穿，尾巴又顶住了玛莉的肛门，缓缓地进入肠中。玛莉脸上
满是欢意，套弄着两只从鸠悦背后脊椎边生出的龟头状触手，让它们不住地喷发
精液，鸠悦缓缓地靠近玛莉，玛莉感到她那粗壮的舌器越来越往体内深处刺去，
直到两人四唇相接，鸠悦深情地吻着玛莉，四手相握。

　　「啊啊……」玛莉似乎听到鸠悦的声音在心中响起U「我爱上你了……玛莉
……我要奸淫你……干你……你的后边……让你我的穴儿！」

　　玛莉欢喜地感受着鸠悦那无止尽在自己体内放射的精液，正缓缓随着肉儿下
滑，黏腻的堆在身体的最深处，彷肥羌竿蛑恍〕姘悖钻着她鲜嫩的肉体。

　　（炼金第二十二）恩戴尔

　　「你为什么会想要做出龙丹这种东西？」玛莉一边喘气，一边问道，汗水从
乳沟中滑落，两粒乳房像沾了水的蜜桃上下跳动。她正用肉棒插入鸠悦永a的处
女中，剥落的白膜粘在阴茎上，被那大量的淫水溶化；鸠悦两腿大张，两粒娇嫩
的白乳上点缀着酡红的乳头，正随着玛莉的抽送而嬉闹着，那粗壮乌黑的尾巴深
深地刺入了玛莉的直肠内。

　　「你……你怎么还能这样说话……」鸠悦呻吟着U「我……我都快活得要死
了……」鸠悦的眼睛水汪汪的转动着，嫣红的双颊点着几滴汗水，美丽的肉体在
玛莉的抽送下发光发热。

　　「那我先让你去了，等下再问吧！」玛莉笑道，肉棒猛力地顶着那柔嫩的处
女肉。鸠悦紧闭两眼，「咿啊啊！」肉穴儿猛力吸吮着肉茎，尾巴则在玛莉体内
放出火热的黏液。

　　良久，鸠悦才睁开眼，那颤抖的双乳U息着U「玛莉……你的适应力真强，
才没几天而已……」玛莉缓缓把肉棒拔出，白色的肉膜缓缓地填补起被玛莉穿出
的破洞。玛莉轻轻爱抚鸠悦的身体，手掌在她平坦的腹部拖曳，一边握住右边的
乳房，又抬又捏。

　　「我是替魔王的女儿做的……」鸠悦道，声音还有些颤抖U「龙丹的材料很
难取得，所以我也只做过两次而已。」玛莉问道U「那第二次是？」

　　「是二十五年前在一个不知名的小村落，那村落受到瘟疫的侵袭，其中有一
对夫妇，要我救救他们的儿子，」鸠悦道U「那次因为时间紧迫，我无法取得日
蚀花瓣，所以只好用我的血了。」

　　玛莉奇道U「你的血能做中合剂吗？」

　　「不行。」鸠悦道U「但是魔族的血有同化的力量，那孩子便被龙的血所同
化了，虽然还是人形……」

　　「后来呢？」

　　「后来我就跑啦！」鸠悦道U「我也不知道那孩子怎样了。」鸠悦把尾巴从
玛莉的肛门内抽出，黄色的黏液滚滚滑下玛莉的大腿。

　　鸠悦看看工房四周U「你做了些什么啊？受精圈和避孕圈……反阴阳……背
德之镜……」鸠悦绕着工房打转U「都是禁断篇和改造篇的东西。你没有去试试
招唤篇的东西吗？」

　　「不要，我讨厌家里有妖怪。」玛莉道。

　　鸠悦哈哈大笑，把柜上一瓶乌黑的药剂拿起，「唔……这是……奴隶剂？」

　　鸠悦皱眉U「你有把谁变成奴隶吗？」

　　「没有……」玛莉想起爱丽U「做了之后一直没用……」

　　「那最好赶快处理掉，」鸠悦道U「这个道具其实有强大的副作用，我做的
时候没有发现，因为那副作用直到服用后一阵时间才出现。」

　　「是吗？」玛莉奇道U「什么样的副作用？」

　　鸠悦看看玛莉，坐到她身旁道U「这本来是我做给魔王用的，他有许多不听
话的战犯，想要让他们去做些筑墙挖沟的工作，」鸠悦顿了一下，「不过……」

　　鸠悦U道U「没有半个活超过五年的。」

　　「为什么？」玛莉问。

　　「不知道。」鸠悦耸肩U「或许是这个东西破坏了生物体内某种重要的结构
吧，吃下去的生物，不论它是什么，」鸠悦两手一摊U「最后都衰竭而死，不然
就是生重病而死。」鸠悦把头一歪，道U「我是这样想的……虽然这是一个非常
宗教性的说法……」鸠悦看着玛莉U「奴隶剂可能是个把身体和灵魂的联M切断
的药剂。」

　　「切断？」玛莉问道U「为什么这么说？」

　　「如果有灵魂的话，」鸠悦道U「那它会存在身体的里面是为什么？换句话
说，生命的目的是什么？」

　　玛莉道U「目的……生命的目的应该是个体的延续吧？」

　　「没错。」鸠悦点头U「但是吃下了奴隶剂的人还会去重视自己生命的延续
吗？」

　　「不会，因为他已经忘记自己……」玛莉道U「忘了自己还是个生命了。」

　　玛莉不禁惊道U「是……是因为这样？」

　　鸠悦道U「不知道。可能是，可能不是，谁说得准呢？」

　　「这……这么严重啊……」玛莉脸色微白U「好可怕喔！」

　　鸠悦把瓶子交到玛莉手上，「这是你的东西，由你来决定。」鸠悦笑道。玛
莉把瓶子收好，打算找个时间用火烧掉它。

　　「鸠悦……你可以陪我去取龙之血吗？」玛莉问道。

　　「我啊？」鸠悦道U「不行，佛无滞已经认得我了，」鸠悦苦笑U「我一靠
近它，它马上就会对我喷火，」鸠悦笑道U「在它的火焰之下，没有任何人可以
靠近它。」

　　玛莉面有忧色，道U「那我要怎么办？如何取得龙之血呢？」

　　「别担心，龙不一定会吃人。」鸠悦道U「说清楚点，是龙什么都吃，它不
止吃人。如果你趁它肚子饱饱的时候去找它，或许它会让你靠近的。不过如果你
要偷点它的血……」鸠悦耸耸肩U「你恐怕得长对翅膀才行。」

　　「那不是完蛋了？」

　　「你不是说你有皇室的朋友吗？去跟她借兵吧！」鸠悦笑道U「让他们当你
的垫背，替你挡火。」

　　「哪那么容易啊？」玛莉道U「所以龙丹才难做啊！」鸠悦笑道U「最重要
的龙之血想要拿到，不牺牲点人还不行的咧！」

　　玛莉无奈，「唉……还是去向皇后借借看好了……」心想。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「龙？」葛蕾丝皱眉U「那是什么东西？」皇后坐在落地窗旁边，轻松地享
用着茶点。

　　「皇后陛下……」玛莉奇道U「你没听过龙的故事啊？」

　　「我的国家只知道要努力的在大国间维持独立，」葛蕾丝不悦道U「哪知道
龙这种东西？」

　　「那那那……」玛莉恳求道U「那总之您可以替我向国王借兵吗？一个骑士
团就好。」

　　「需要那么多人吗？」葛蕾丝奇道U「龙有那么难缠？」

　　玛莉踌躇不已，生怕若告诉皇后实情，她便不会帮她借兵了。「没……没有
啦……」玛莉笑道U「人多比较保险嘛……我胆小……」

　　葛蕾丝看玛莉一副慌张的样子，大略观察出玛莉的顾忌U「这个叫龙的想必
非常厉害吧……」葛蕾丝突然灵光一闪，心中想到了一个法子U「那既然你这么
说，我也不想劳师动众的，你知道国王年岁不小，可生不得气……」葛蕾丝故作
姿态道U「要是他精良的骑士们折损了几个，那还得了！」

　　「这……」玛莉心想U「哇咧！这死女人抱定主意不借了啦！」

　　「所以我就替你去找个最高竿的骑士吧！」葛蕾丝笑道U「我想办法让恩戴
尔陪你去。」

　　「那……那还有没有别人？」玛莉问道。「你有了剑圣还不够啊？」葛蕾丝
笑道U「恩戴尔可是连续四年全国武斗会冠军呢！别再多作要求了！」葛蕾丝挥
挥手U「送客吧！」一旁的两名侍女恭敬的把玛莉「请」出宫外。

　　「死女人……」玛莉心中愤愤不平U「根本就只是想让龙把讨厌的人吃掉而
已嘛！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恩戴尔和往常一样穿着深蓝色的铠甲，独自一人站在黄昏的操练场上，缓缓
地拔出腰间哪把圣骑士剑，感到剑尖割破风的薄纱。

　　白光一闪，恩戴尔快速的挥剑，自左上至右下，手腕一翻，剑身在身旁转了
一圈，「锵」的一声归入窍中。剑风在地上舞起了沙尘，飘落至恩戴尔的肩膀，
又缓缓落下。

　　「四年……」恩戴尔心想，那冷峻的脸庞在夕阳下有如教堂中的壁画般让人
无法靠近，「四年了……这个国家也没有……」恩戴尔凝视那橘红色的夕阳，远
处的天空已成靛紫U「我该离开了……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「恩戴尔阁下……」葛蕾丝笑道U「不知你可愿为我服务？」

　　「下官很乐於为皇后服务……」恩戴尔微躬身，平静的道。「她欲置我於死
地……」恩戴尔心想，这种几近第六感的直觉，从他有记忆以来便一直存在於体
内，以致於当恩戴尔发现其他人并不同他一般能够直接的体会他人意图时，感到
相当的震惊。「……不知皇后有何指示？」

　　「我的国王，」葛蕾丝转头对那老迈的国王道U「你可愿意将您的爱将借我
几天？」

　　「如果你执意……」国王被压在雪白眉毛下的两眼依旧炯炯有神U「我便借
你吧。但可别伤了他，不管你要他做什么，我相信那不是什么易与的事……」

　　葛蕾丝挽起裙摆，腰身一矮，恭敬的行礼U「您忠诚的妻子感谢您，伟大的
国王。」

　　「阁下，」葛蕾丝笑澄澄地踏出大殿U「请随我来……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「嗨……」玛莉苦笑着U「恩戴尔先生你好啊！又见面了。」她身旁矗立着
两匹皇室马厩中精挑细选的骏马，两只皆是纯白。

　　「你好，玛莉小姐。」恩戴尔微微躬身U「不知你和皇后陛下有何贵事？」

　　「我的朋友……」葛蕾丝道U「她希望有个人能去帮忙她收集一些材料，在
威兰山山顶附近……」恩戴尔一怔，「龙的领域……」心想。

　　「拒绝她！拒绝她！」玛莉握紧拳头，心中默念U「告诉她两个人去找龙的
麻烦还不如直接上吊自杀！跟她要两个……不，四、五个骑士团来！」玛莉不自
禁地希望恩戴尔能用他那冷漠平淡的口气回绝葛蕾丝的无理要求，像上回一样，
给皇后一点颜色瞧瞧。

　　「……那么，下官便陪伴玛莉小姐去就是了……」

　　「！」玛莉大惊，「恩戴尔你这猪头！你剑圣怎么当的！你怎么可以让这臭
女人予取予求啊！」心中已经把恩戴尔上下骂了个臭头。恩戴尔回头对她皱眉，
似乎听到她心中的话，「骑士有骑士的本份……」恩戴尔呢喃着。「啊咧？」玛
莉大奇U「他不会……不会听的到我心里的话吧？」

　　「真是太感谢你了，恩戴尔阁下！」葛蕾丝满脸堆欢，千谢万谢，目送两人
跨上马背（玛莉是被恩戴尔放上马背的），缓缓往西门骑去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「主人！」那熟悉的声音让玛莉一时忘记了臀部的疼痛和上下颠簸的不适，
「琪丽！」玛莉大惊U「你怎么来了？」

　　琪丽穿着她惯用的轻便铠甲，带着长剑，一副标准的战士行头，如果不是那
腹部的隆起，这个画面其实一点都不好笑。

　　「瞧瞧你……」玛莉笑道U「你挺着个肚子想干嘛啊？」

　　「主人！」琪丽正经道U「你要去威兰山顶找龙，竟然不带我去！我要去帮
你的忙啊！」

　　「你为什么会知道？」玛莉奇道U「我就是不想让你知道，所以才这么快就
出发的。」

　　「一个奇怪的紫头发女人告诉我的。」

　　「啧……这多事的砘铩…」玛莉咕哝。

　　「主人……」琪丽的眼光这时才移到玛莉身旁的恩戴尔身上，「哇啊！」琪
丽突然惊慌地大叫了起来U「是……是剑圣！」琪丽抽出腰间长剑，剑柄高举至
胸，行了一个军礼。

　　「这位小姐，」恩戴尔平静道U「你不是骑士团的人，不需要对我行礼。」

　　「啊……好……」琪丽羞怯地把剑放下。玛莉看到了琪丽的眼中充满了对恩
戴尔的崇拜和景仰U「原来……琪丽很尊敬他啊！」

　　「虽然骑士团不收女性……」恩戴尔突然道U「但是你的技艺仍然不输给骑
士团的男性成员。」

　　「剑圣阁下！你记得我？」琪丽高兴得快要飞起来了。玛莉依稀想起琪丽曾
跟她说起自己因为是女人，即使用实力证明了她不输给男人的功夫，还是不能进
入骑士团。

　　恩戴尔点点头，琪丽欢喜得不知所措，只能在那边「啊啊啊」的说不出几个
字儿。

　　「玛莉小姐，我们该走了，」恩戴尔道U「我们要赶在三天内到达威兰山脚
下。」玛莉点点头，脚抬起来准备往马肚踢下。

　　「主人，你不让我跟你一起去吗？」琪丽道，脸上的笑容立刻消失。玛莉忙
道U「你这样……」

　　「你有孕在身，不可勉强。」恩戴尔突然道U「有我陪伴玛莉小姐，不会有
事的。」

　　玛莉一怔，看看恩戴尔，他脸上还是没有表情，看看琪丽，玛莉惊讶地发现
固执的琪丽竟然点头了U「恩戴尔大人，麻烦你好好照顾我的主人……」恩戴尔
点头示意，脚一踢，率先奔出城门外。

　　「我很快就会回来的！」玛莉叫道，追着恩戴尔奔出城门U「你帮我顾好工
房啊！」琪丽的身影越来越小，最后和城墙变作一团灰暗，难分彼此。

　　玛莉追上了恩戴尔，两骑平行奔驰，「你也会说这种替人着想的话啊？」玛
莉笑道U「你为何要进入龙的领域？」恩戴尔却问道U「唔……这……我……」

　　玛莉不知该不该告诉他，心中想着爱丽的病情。

　　玛莉惊然发现恩戴尔的脸上突然露出了一副明白的表情U「你……你是不是
会读心术？」玛莉问道，她相信恩戴尔又窥探了她的心思。恩戴尔并没有回答，
「赶路吧！」他道，全力奔驰起来，玛莉紧跟在后面，一边痛骂这马鞍怎么这么
硬。

　　（炼金第二十三）入山

　　威兰山上那光秃秃的赤色岩帽，罩在山尖上，看起来像个秃顶的老头。玛莉
这么想着。

　　「下马吧，接下来用走的。」恩戴尔跃下马身，把行囊往背上一扔，举步便
行，「等一下啦……」玛莉慌慌张张的跌下马来，拎着自己的袋子，气喘吁吁的
跟上恩戴尔飞快的步伐。袋子里面，那把龙牙小刀静静地随着山路颠簸。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「今天在这休息。」恩戴尔道，两人走到了山路上一个营地的痕迹，只长着
茂密的野草，似乎很久都没人上威兰山了。

　　「终……终於可以……休息了……」玛莉全身是汗，累得当场头下屁股上的
趴了下去U「人家动不了了啦……」

　　恩戴尔不理会玛莉的呻吟，迅速地堆柴生火。

　　「吱吱吱……」

　　「吱吱……？」玛莉疑惑地抬起头来，只见两边的树林里缓缓飘出许多黑色
紫色的翼魔，恶眼盯着两个不速之客。「哇哇……好多妖怪啊！」玛莉吓得迅速
往恩戴尔身边贴去。

　　「拿着，」恩戴尔把打火石交给玛莉U「生火。」玛莉兀自急道U「你还叫
我生火！你没看到这一堆……」

　　一道白光，一只翼魔连叫都来不及，头颅便随着山坡滚了下去。「吱吱！」

　　怪物群们大叫，玛莉张大了嘴，呼的一声，一只黑色翼魔被斜劈成两块，恩
戴尔似乎是嫌怪物的叫声太吵，剑身一转，把那怪物的头也劈了下来。

　　狂怒的怪物们一哄而上，恩戴尔一手持剑，空出的另一只手就把翼魔抓起来
又摔又扔，甚至索性把几只怪物堆在一起一块劈了，玛莉马上便发现地上多了一
堆黑黑蓝蓝的怪物坪　

　　杀到剩下约五、六只的时候，怪物们也胆怯了，纷纷退避，想要逃回林中，
恩戴尔却箭步赶上，将它们杀得乾乾净净。

　　恩戴尔回过头来，脸上微微有着几滴汗珠，「你怎么还不生火？」恩戴尔说
道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玛莉窝在自己的睡袋里，却是怎么都睡不着，营火就在旁边，抵R了山中夜
晚的严寒，但却止不住玛莉心中的寂寞，她很久没有自己一个人睡了。

　　「恩戴尔……」玛莉心想，看着不远处恩戴尔的背影，身体从睡袋中爬出，
缓缓靠近恩戴尔。

　　在这之前，玛莉从来没有想过自己会遭到拒绝。

　　恩戴尔突然迅速地拔剑，在地上画了一道弧线，「不要越过这条线。」他冷
冷的道。

　　玛莉呆在原地，不知道该说什么。

　　「你……我又不是魔物！」玛莉大怒，她感到自己被严重地污辱。「我知道
你不是。」恩戴尔道，转身继续睡。

　　玛莉看着地上那道线，想要过去，又怕恩戴尔会真的砍过来，她只好在线外
轻声叫道U「恩戴尔……我们一起睡好不好？」

　　「你有睡袋。」

　　「你！」玛莉压抑住怒意，心想U「这个臭男人！有美女投怀送抱还那么猪
头！」好言道U「我想和你一起睡嘛……」

　　「去和睡袋。」

　　「白V！」玛莉怒骂U「你让我和你睡会怎样啊？你又不会少一块肉！」

　　「去你的睡袋里面睡。」

　　玛莉愤愤的爬回睡袋里，嘴里咕哝个不停U「什么嘛……难怪被皇后讨厌，
真是讨厌死了……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玛莉睁开两眼，不知睡了多久了，旁边没有人总是睡不好。眼看天空还是乌
黑一片，玛莉转头往恩戴尔的方向一看，发现恩戴尔也在看着她，但那眼神好像
是在确认四周有无危险般，目光飘过玛莉的脸，恩戴尔再度闭上双眼。

　　玛莉钻出了睡袋，她非常急切的想要贴近恩戴尔，「不要过来。」恩戴尔还
是冷冷的道。

　　「你是不是有病啊？」玛莉已经快受不了了U「哪有男人和女人单独在一起
不会互相拥抱的？」玛莉被火光映照得脸蛋红通通的，但是恩戴尔连看也不看。

　　「你不会是同性恋吧？」玛莉说，恩戴尔这次没有回答。

　　「你是同性恋对吧？」玛莉讽刺的笑了起来，希望可以激怒恩戴尔U「可怜
的孩子，你一定连女人的胸脯都没看过吧？」玛莉拉拉杂杂的说了一堆，恩戴尔
还是和个石头样对她不理不睬。

　　「如果你说完了，」恩戴尔道U「就赶快回去睡觉，剩下不到一个小时就要
天亮了。」

　　玛莉冲过了地上那条线，但却发现等待她的不是恩戴尔温暖的臂弯，而是冷
冰冰的剑尖。

　　「回去。」恩戴尔道。

　　「不要！」玛莉豁出去了U「我要你抱我。」

　　两人便对峙着，玛莉火热的眼神盯着恩戴尔那超然的双眸，「他到底在想什
么？」玛莉心想U「他都不会想要抱抱我，摸摸我的乳房吗？」

　　恩戴尔一动也不动的半跪坐在睡袋上，剑尖指着玛莉的喉咙。这小女孩有着
坚定的决心，恩戴尔心想，这将是一场漫长的比赛。

　　「抱我。」玛莉道，她褪下衣物，露出白嫩的乳房。「把衣服穿上，你会生
病的。」恩戴尔道。「你抱我就不会。」玛莉道。

　　两人依旧对峙着，时间慢慢流逝，天色渐渐亮了起来。

　　「天亮了。」恩戴尔起身，穿戴起铠甲，收拾好行囊U「该走了，把衣服穿
上。」玛莉恨恨地看着恩戴尔，缓缓把衣服穿上，回去收拾自己的睡袋。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二夜。

　　「你到底为什么不抱我？」玛莉大叫。两人今晚很快地进入对峙状态，恩戴
尔又和昨晚一样拿着剑指着玛莉的喉咙，玛莉毫不惧怕，她的目标只有恩戴尔温
暖的身体。「只要把我抱着就好了，什么都不用做！」玛莉道，她疲累的身体非
常急迫的需要恩戴尔的体温。

　　「快去睡！」恩戴尔道，声音露出少有的严厉U「你的身体快不行了，需要
充足的休息。」

　　「你跟我一起睡啊！」玛莉的眼神也变的奇异，冒着光芒U「你那么好心，
就陪我一起睡吧！」汗水不断从她苍白的脸上滚落。

　　恩戴尔沉默地看着玛莉，他知道玛莉就要昏倒了。

　　「你……」玛莉道，两眼翻白，昏了过去。恩戴尔迅速地把玛莉搂入怀中，
玛莉昏乱的神智感到一股温暖，便沉沉的睡去。

　　恩戴尔一直抱着玛莉，过了许久，恩戴尔感到玛莉渐渐醒转，便把玛莉放入
睡袋里。

　　「呜……」玛莉醒了过来，她发现自己在睡袋里面，恩戴尔也回到了自己的
睡袋中。「你……」玛莉突然感到对恩戴尔生出一种难以言喻的好感U「你刚刚
有抱我吗？」恩戴尔微点头，「嘻嘻……」玛莉笑了起来U「那你还要不要再抱
一下？」

　　「不。」

　　玛莉疑惑了U「可是……你刚刚不是抱了我吗？」

　　「刚才我不抱你，你会生病。」

　　「那现在呢？」玛莉道U「现在再抱一次又不会怎样！」

　　「现在你有睡袋。」

　　「你这笨蛋！」玛莉大骂，把睡袋住头，气呼呼的睡着了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三日。

　　路上几乎看不到半只魔物，只有茂密的树林一丛丛的从眼前迸出，路上长满
了有人肩膀高的野草和约莫一尺宽的小树。恩戴尔挥着剑，劈出弯曲的道路，玛
莉跟在后面，心中极度不安。

　　「魔物越来越少……」玛莉心想U「因为离龙的领域越来越近了……」玛莉
看着恩戴尔那件白色披风U「我们两个人，要怎么才能安全地取得龙之血呢？」

　　夜晚，因为没有营地，恩戴尔便自己清出一块乾净的地盘在上面堆柴生火。

　　玛莉今晚不再要求恩戴尔抱她，世界上大概没有人可以让他改变这种死牛脾
气，所以玛莉便乖乖的躺在睡袋理面，沉沉睡去。

　　但在接近天明的时候，玛莉又醒了，她自然的往恩戴尔的方向看去，发现他
坐在睡袋上，眼睛看着那近在眼前的威兰山顶。玛莉偷偷地靠近他，恩戴尔今晚
没有在地上画线，或许是知道了玛莉也没有想要靠近他的打算，玛莉深深相信恩
戴尔可以窥探别人的心思。

　　但是他现在却没发现，玛莉已经把手挽到了他的腰上。恩戴尔回头，脸上有
惊讶的表情，「把你的手拿开。」他道U「不～～要。」

　　玛莉笑道U「告诉我，你在看什么？」恩戴尔把玛莉的手自腰上挪开，玛莉
乖乖的把手抽回来。

　　恩戴尔转头，继续看着黑夜中湛蓝的山巅U「我看不到龙。」

　　「啊？」玛莉也往山顶方向看去，的确，在那光秃秃的岩帽上若是有任何生
物的话，远远的便能发现了，但是玛莉什么也看不到。「嗯……龙应该是很大一
条吧……」玛莉一边说，一边看着恩戴尔的侧脸，他的眼睛在火光下微微发出绿
光，玛莉突然想要亲吻他的脸颊。

　　「别做。」恩戴尔冷冷道。

　　「呵呵……」玛莉笑道U「你果然可以听到别人的心里话。」玛莉又把身体
往恩戴尔身边挪近了一点，玛莉感到他今晚心情不错，毕竟自己已经推进到可以
随时扑到他身上的距离了。

　　「你知道我现在在想什么吧？」玛莉笑道，身体热了起来，恩戴尔对她的百
般拒绝，却让她更想要得到恩戴尔的体温。

　　「……」恩戴尔微皱着眉，没说话。玛莉用指尖碰了碰恩戴尔放在睡袋上的
手，见他没反应，准备把他那张温热的手掌握起来的时候，恩戴尔却收了回去。

　　「你回去睡。」恩戴尔道，似乎对玛莉的诸多骚扰感到不悦。

　　「那你怎么不睡呀？」玛莉问道，心中好奇U「除了龙之外，那丑丑的山顶
有什么好看？」玛莉看到恩戴尔的嘴唇动了动，但却听不到他说话。

　　「什么？」玛莉问道U「你说什么？」

　　「没有。」恩戴尔道U「去睡。」

　　玛莉突然正襟危坐起来，两手端正的摆在膝盖上，一副好学生的样子。

　　恩戴尔的眉头锁得越来越紧，转头不悦的看着玛莉U「你够了没有？别再烦
我！」

　　「啊……哈哈哈哈！」玛莉捧腹大笑U「好好玩！」玛莉突然把脸凑到了恩
戴尔面前，太突如其来，恩戴尔来不及把玛莉推开。「谁叫你不抱我！」玛莉笑
道U「我以后每次看到你心里就要这样想，想像你抱我的样子，想像你插入我的
样子！」玛莉迅速地爬回睡袋U「不想要我烦你的话，就赶快来抱我吧……我等
你喔！」

　　「快睡！」恩戴尔道，玛莉嘻嘻傻笑，渐渐的睡着了。

　　恩戴尔看着那山巅，刚才没说出口的话在心上盘旋U「我感到一种莫名的熟
悉……彷氛馐俏页錾长大的地方一般……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　树林划出一道整齐的弧线，似乎它们彼此约定了不能越界。人们称这条界线
为龙的栅栏，越过这条线，就是进入了龙的领域，生命不再有保障。

　　「龙的栅栏啊……」玛莉喃喃道U「过去就是龙的家了耶……」

　　当玛莉还在踌躇的时候，恩戴尔却毫不犹豫的踏出脚步，走进了栅栏内。

　　「哇！你就这样走进去啊！」玛莉大惊，连忙跟上。

　　两人缓缓的走在坚硬的石地上，没有一粒沙也没有一片土。

　　这便是龙的领域，火龙佛无滞的领域。

　　（炼金第二十四）龙

　　「什么都没有嘛……」玛莉咕哝着，两人走了约莫半小时，便登上了威兰山
不甚高的山顶，赤红的岩石覆盖着整片土地。

　　恩戴尔左右张望，看不到任何生物的踪迹，难不成龙已经离开了威兰山？

　　玛莉虽然有点失望，但更多的是庆幸，至少不用冒着生命危险去和火龙搏斗
了。根据玛莉的调查，过去所有的征龙特遣队都以全军覆没收场，简直有如是给
火龙送上丰盛的早餐一般。为什么西萨贝尔王国要把首都设在有龙出没的山脉旁
边？实在是不可思议。

　　「啊！」玛莉叫出声来U「恩戴尔，你看这个，好大的矿石喔！是绿色的，
我从没看过呢！」玛莉兴奋的叫声吸引了恩戴尔的注意，他便回头往玛莉的位置
看去，只见玛莉的手掌下，一块平坦的岩石上，翡翠绿的一轮圆形石块有如被人
襄嵌入地一样，被周围红色的岩石包围，至少有一个盾牌那么大。恩戴尔也没看
过这种东西。

　　「唔……这到底是什么？」玛莉知道威兰山山麓有出产葛兰森矿石，是制造
优良武器防具不可或缺的材料，但这绿色的，又像玛瑙又像珊瑚的物质倒是从没
听人说过。玛莉取出袋中的龙牙小刀，想要把它起出来。

　　「小心点。」恩戴尔叮咛。

　　「没问题，没问题！」玛莉笑道，拿着刀子的手接近那闪耀着奇幻绿光的圆
石，「哎呀，它会动……」玛莉奇道，只见那绿色石块中，一道金黄的斜线缓缓
浮出，渐渐地，斜线在绿色石块中扩大成一个较小的金色圆圈。

　　「唔……」玛莉喃道U「看起来就和眼睛一样……」

　　「眼睛？」恩戴尔大惊，「快离开那里！」恩戴尔大叫。

　　「什么？」玛莉也惊慌起来，转头去看恩戴尔，突然大叫道U「恩戴尔！你
后面！」

　　「匡当」一声，恩戴尔的身体在空中高高飞起，迅速坠下，「咚」的一声狠
狠摔在地上。那把恩戴尔击飞的元凶正缓缓地移动，那是一个巨大的石块，在一
团巨岩上尚有四只较小的岩柱，那岩石的表层在阳光下慢慢地剥落竖起。

　　玛莉奔到恩戴尔身旁，他挣扎着站起，口中不断吐出鲜血。「你……你没事
吧？」玛莉慌乱地问道，恩戴尔摇头，张嘴欲言，但却被眼前奇景给惊得说不出
话来。玛莉顺着恩戴尔的眼光，只见那岩块上竖起的片状岩石，正缓缓地转成红
色，看起来就像是鳞片般。

　　「那、那是……」玛莉感到一种巨大的恐惧U「原来……原来这就是龙！」

　　那岩块缓缓地，一片片的蜕变，最后成为龙的右掌，玛莉看到四周的岩块也
尽皆成了那鲜红富　角的龙麟。而她更惊骇地发现，自己刚才站的地方正从地面
浮起，裂出一条大口，森然巨齿罗列其中，那金绿色的石块果然是龙的眼睛，另
一只眼也正从岩石下面浮现出来，玛莉和恩戴尔恰好便处在龙的双掌和巨大无伦
的龙口之前。

　　「别愣着！快跑！」恩戴尔喊道，玛莉这才拔腿便跑，两人趁龙还未完全醒
转，忙往山下奔去，冲进了方u的树林中。「正面对峙必死无疑……」恩戴尔心
想U「得想个法子躲避龙的视线……」

　　天上突然一片黑影飘过，玛莉抬头上望，绝望地发现那龙肚上白色细小的鳞
片，佛无滞巨大的身躯竟然毫无声息的落在他们身前，连一棵树都没压倒。

　　「糟了！」恩戴尔心想，用力把玛莉往旁边一推，想躲到一旁更加茂密的树
林中。但只见佛无滞身子一侧，那巨大的身体竟然像松鼠一般轻快，左掌迅速地
朝恩戴尔击去。

　　一个巨大的声响，玛莉骇然看见一只握着长剑的手臂在天空飘荡，恩戴尔的
右臂被佛无滞撕了下来，鲜血瀑布般自创口喷出。玛莉赶着往恩戴尔身旁奔去，
想要把他拖到树林里，但佛无滞的右掌却又毫不停歇的朝两人击来。

　　「我要死了……」玛莉心中惊恐无比U「爱丽……」

　　「！」玛莉搂抱着恩戴尔的身体，鲜血让她觉得衣服湿湿的，一阵狂风吹起，
是佛无滞巨大的龙爪所带起的。玛莉睁开绝望闭起的两眼，只见一只有如石墙的
龙爪竖立於眼前，每一个鳞片都有人头大。

　　佛无滞没有杀他们，不论是何原因，现在机不可失，玛莉拖起恩戴尔的身体
想要往树林里移动，但是玛莉根本搬不动穿上铠甲的恩戴尔。「你自己走……」

　　恩戴尔即使受了重伤，声音却依旧冷淡。「别开玩笑了！」玛莉叫道。

　　佛无滞收回了右掌，转头去捡什么东西，尾巴轰隆扫过两人上方，刮起无数
落叶枯枝。佛无滞迅速地回头，左手的两根指头捏着那牙`般的手臂。

　　「那个母的……」佛无滞开口，玛莉感到胸腔在震动，佛无滞的声音有如雷
电劈在眼前，「把这手给那公的接上去！」玛莉颤抖着两手，接过那条血淋淋的
手臂，「接……怎么接……」玛莉心中疑惑，但已吓得失去了判断力，傻傻地把
手臂往恩戴尔的创口上贴。

　　「呜！」恩戴尔痛苦地呻吟着，玛莉现在已经不会被任何事物惊吓了，即使
是恩戴尔的手臂生出了条条鲜红的肉丝，把断臂和身体密合接愈，或是他乌黑的
瞳孔在激痛下变成了金色。

　　「哈哈哈哈！」佛无滞大笑，那有玛莉身子一半长的巨齿闪呀闪的，玛莉连
想都不敢想，如果刚才佛无滞没有饶了他们，那结果将是如何的悲惨。

　　佛无滞的尾巴摇了摇，风声轰轰直响。佛无滞坐了下来，亦或是趴着，它身
体太大，光是头就把玛莉的视线完全挡住，玛莉也看不出它的身体其他部位是作
何姿态。

　　「那只公的，」佛无滞指的是恩戴尔U「你的父母是人类吗？」

　　「他们是货真价实的人类！」恩戴尔怒道，额上充满豆大的汗珠。「你不是
啊！」佛无滞笑道，玛莉痛苦得想要跑开，佛无滞的声音令她感到五脏六腑都有
爆裂的危险，但恩戴尔虽然受了佛无滞的重创，却不见衰色。

　　「我闻到你的血……」佛无滞道，那两颗圆滚滚的金色瞳孔车轮般滑动，盯
着恩戴尔，「虽然有点混杂，却和我的味道一般。」佛无滞笑道U「你体内流着
我的血！人类。」

　　「什么？」恩戴尔皱眉，玛莉则惊讶地看着恩戴尔。

　　「昨天……」佛无滞道U「有一个魔族的母的跑来偷我的血，她跑得很快，
竟让她溜掉，她说要去救一个人类的男孩……不会就是你吧？」

　　恩戴尔不语，玛莉心想U「该不会是鸠悦吧！昨天……应该指的是它上次睡
醒的时候……」

　　佛无滞看了看恩戴尔，缓缓起身U「人类，我觉得你很有趣，我不吃你。」

　　它道U「我要回去睡觉，你们以后少来烦我。」

　　「等……等一下！」玛莉鼓起她最大的勇气U「佛无滞……龙先生，可不可
以给我一点你的血？」

　　「你认识那个该死的畜生？！」佛无滞迅速地转头，雷鸣般的声音刮动地上
的沙尘，獠牙怒呲，几乎要把玛莉给吞了下去。

　　「不……不认识！」玛莉哭叫着，这种时候会说认识的人应该是没有。

　　「那么你要我的血做什么？」佛无滞问道。「我……我的朋友需要您的血医
病……」玛莉尽力把爱丽的病情渲泄得天花乱坠，简直就是命不保夕。

　　「那跟我有什么关系？」佛无滞道。「这……我……」玛莉想要编出一个合
理的理由来说动佛无滞，不过越急越想不出来。

　　「你们人类身体那么好有什么用？我睡一觉起来你们就换了好几代！」佛无
滞道，突然笑了起来U「不过你们总是在我刚睡醒的时候就送上一堆食物，省了
我自己去找的麻烦。」

　　玛莉呵呵陪笑U「那……那可以请您给我一点血吗？」

　　「为什么？」佛无滞又问，执意要听个答案。

　　「这……反正我就是要嘛！」玛莉想不出来理由，便和平时一样耍赖起来，
「啊！不，我不是这个意思，我刚刚是开玩笑的！」但玛莉很快的想起她眼前的
是火龙佛无滞，惊得拚死命道歉。

　　「哈哈哈哈！」佛无滞放声大笑，玛莉感到心脏快被从胸腔里震出来，「人
类，你讲话很有趣，我给你。」佛无滞用爪子往手背鳞片上一挑，挖了个小小的
口子（对玛莉来说那是个几乎有一公尺长的伤口），火红鲜血缓缓流出，玛莉本
来想用那把小刀，但立刻想起那是鸠悦的东西，便迅速把它塞到包包的最下层。

　　玛莉用预备好的瓶子装了满满的龙血，「可以了……谢谢你！」玛莉把腰弯
得低低的，不知道佛无滞了不t解这个动作的意义。

　　佛无滞缓缓起身，金色的巨眼望着天际，它伸伸脖子，张口。轰隆巨响，一
条极巨大的火柱划天而过，拔云而起，烈火引起的巨大风暴呼啸着同那狂卷的火
云齐声唱和，虽然是白天，但一半以上的天空却被佛无滞的火焰泄成炫丽的亮橙
红色，玛莉和恩戴尔两人只有瞪眼惊U的份。

　　「呼……」佛无滞吸口气，鼻孔和嘴巴还冒着几条火舌U「这下应该可以睡
个好觉了……」它巨大的身躯悄无声息地盘旋起来，往山顶飘去，背后的那对巨
翼也没怎么拍动。

　　玛莉看着它的身影在威兰山顶缓缓的落下，盘屈成一团，鳞片又变成了同那
岩石一般的颜色，她这才缓缓的坐在地上，身子连一丝力气都没了。

　　「哈哈……」玛莉无力地笑着U「你知道我在想什么吗？」

　　「不知道。」恩戴尔道。

　　「还好它刚才没有直接喷火。」玛莉道。

　　恩戴尔的脸上竟出现了微笑，「同感。」恩戴尔笑道。

　　（炼金第二十五）恶斗

　　「什么？他们没死？」葛蕾丝皱眉啐道U「那只龙也不怎么样嘛！」葛蕾丝
不悦的往大殿走去。一进入大殿，在两列整齐的卫兵之间，恩戴尔和那蓝色的铠
甲便映入眼帘。

　　恩戴尔膝盖着地，半跪着向王位上老迈的国王请安。

　　「起来吧！恩戴尔卿。」国王道U「我数日前看到了威兰山顶那股恐怖的火
焰，本以为你已下了龙的肚子了！」老国王笑道U「没想到你还能够回来，你可
是回来带兵要去讨伐火龙的？」

　　「不，陛下。」恩戴尔道，黑发下的两眼炯炯有神U「火龙已经睡了，再度
骚扰它将是极度愚蠢的行为。」

　　「我也这么想，」国王U道U「上一次征龙的悲惨情况我还历历在目……」

　　「哎呀，国王陛下，」葛蕾丝插嘴道，一边走近国王身边，一边躬身行礼U
「你怎么不问问恩戴尔团长是怎么逃过火龙的獠牙的？」

　　恩戴尔感到葛蕾丝的恶意。

　　「是呀！」国王惊道，「这是重要的大事，我竟忘了，恩戴尔卿，」国王笑
道U「你可是从龙牙下回来的第一人，快说说你是怎么逃出来的？」

　　恩戴尔思忖着应否告诉国王，自己乃是因为体内的龙血才能在龙的面前全身
而退，最后决定还是不说。

　　「是皇后陛下的朋友，玛莉小姐她努力地说服了火龙，我们这才能活着回来
的。」恩戴尔道，并缓缓地诉说起玛莉为了医治爱丽的疾病才出发去取龙血的经
过。

　　「他在隐瞒什么东西？」葛蕾丝心想，心知肚明玛莉不是那种可以说服他人
或者是龙的材料。

　　「皇后看出来我在说谎。」恩戴尔心想，但葛蕾丝也没有看到当时经过，自
然无法质疑恩戴尔的说词。

　　恩戴尔稍后恳求国王让他回去自己的宿舍里休息。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这几天和梦一样……」玛莉疲累的躺在床上，盯着工房vv的天花板，琪
丽殷勤地给她揉着手脚。

　　「哈罗！」一个人影迅速地飞进来，「我的小玛莉，你平安无事的活着回来
啦？」鸠悦笑盈盈的道。

　　「啊！」琪丽惊道U「你是上次那个……」

　　鸠悦对琪丽一笑U「嗨！琪丽。」走到桌旁，玛莉那装满了各式道具的包包
边，取出了那装了龙血的玻璃瓶。龙血既使离开了龙的身体，依旧像是活的一般
滚滚流动着，那颜色有如火焰琥珀。龙血的光芒照亮了鸠悦的脸庞，在她脸上荡
然波动。

　　「你……怎么知道我的名字？」琪丽惊讶道。「我还知道你那六个月大的肚
子里面是玛莉的孩子呢！」鸠悦笑道，仔细端详着手中龙血。

　　琪丽的手不自觉地抱住那沉重的腹部，奇道U「你是谁啊？」

　　「叫我鸠悦就好。」鸠悦把龙血瓶放回桌上，「龙的血不管怎么看都是那么
漂亮。」她出神地望着瓶中滚动的红色液体。

　　「还说咧……」玛莉道，从床上坐起身子U「我差点被你害死！」

　　鸠悦笑道U「我怎么害你？」

　　「我跟龙说要借点血，它生气地朝我怒骂U你是不是认识那该死的魔族？」

　　玛莉模仿龙的声音，可惜不像。「你到底做了什么让龙这么生气？」

　　鸠悦耸耸肩U「那个……我们就别提了吧！我今天是来和你说，我打算在这
里待个个把月，我还在离这里不远的地方找了间房子……」鸠悦笑道U「晚上可
以来找你罗！」

　　玛莉嗔道U「哼，你可要自备水桶和抹布啊！免得清理起来又要花上大把力
气。」

　　琪丽迷惑地听着两人的对话，完全不能理解。

　　「就这样啦，我先走了。」鸠悦竟往门的方向走去。

　　「啊咧！你这样就走啦？」玛莉奇道U「你的时间宝贵啊……」鸠悦看看琪
丽，笑道U「凡事都有先来后到，你就先陪陪她吧！」鸠悦呵呵笑着走了出去。

　　「啊……我还没和她说恩戴尔的事……」玛莉心想U「算了，还有机会。」

　　可惜玛莉没料到的是，她已经没有机会了。

　　琪丽缓缓地靠近玛莉，脸上殷红无比U「玛莉，为了庆祝你平安归来……」

　　琪丽那桃花般的脸颊娇嫩欲滴U「来尝尝我的小穴吧……」琪丽褪去了宽松
的衣物，乳房因为怀孕而涨大，乳头也发黑，身体散发出一种香甜的气味。

　　玛莉伸手握住琪丽的双乳，隆起的肚子顶着玛莉，「都这么大了……就快生
了吧……」玛莉笑道。琪丽趴在床上，屁股高高隆起，玛莉取出粉红药粉，迅速
地吞下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这是什么？老？」鸠悦指着摊上一种鹅卵形的水果，有着红黑的表皮，
摸起来粘粘的。

　　「这叫芒果。」老说。

　　「给我几斤。」鸠悦付完钱，带着装满了各式水果的袋子，轻快地往家中走
去，「这里好多以前没吃过的东西，真好。」鸠悦笑道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恩戴尔走出皇宫，缓缓的往军官宿舍的方向走去。

　　突然，恩戴尔感到一股熟悉的感觉，有如在威兰山顶那一夜，这种奇妙的熟
悉令他感到无比讶异，他顺着那感觉往市集方向移去。人声嘈杂的市场塞满各式
各样的人，有妇女，有小孩，还有乞丐。

　　恩戴尔感到那感觉越来越强烈，似乎引起这感触的人或物已近在咫尺。

　　「是剑圣！」、「是恩戴尔大人！」民众中有不少人认出了恩戴尔，兴奋地
围在他身边，恩戴尔敷衍的挥挥手示意，两眼专注地在人群中搜寻。

　　从路的另一边，鸠悦晃呀晃的往恩戴尔身边那一群人的方向走去，「这些人
干嘛呀？」鸠悦心想，自然的往黑压压的人头中窥探。

　　恩戴尔的眼神和鸠悦相触，「就是她。」恩戴尔心想，手握上剑柄。鸠悦看
了看恩戴尔一眼，便自顾自的往前走去，「不知道是什么大官……」鸠悦心想。

　　「不相关的人退下！」恩戴尔大叫，人群惊讶地看着恩戴尔推开人墙，往鸠
悦的方向奔了出去。

　　「什么声音？」鸠悦听到了恩戴尔湍急的脚步，回头一看，只见一道白光迎
面劈来，已是退无可退。

　　「！」恩戴尔劈了个空，只见满地香蕉、芒果，鸠悦买的东西散落一地。

　　紫色的发束在空中飘扬，鸠悦惊惧地看着恩戴尔那冰凉的眼神，背后的黑色
翅膀「啪啪啪」的拍动。

　　「……她是魔族！」人群中立刻有人叫了出来U「恩戴尔大人是来除魔族
的！」、「恩戴尔大人加油！」

　　「你……你是谁？你是魔王派来杀我的吗？」鸠悦问道。她身在空中，居高
临下，不用担心恩戴尔的长剑。

　　恩戴尔不答，双脚一蹬，倏地飞跃起来，去势奇快，鸠悦才一眨眼，恩戴尔
的剑尖已然再度劈至眼前。鸠悦狼狈闪过，心想U「他一定是魔王派来的杀手！

　　人是跳不了这么高的！」既然鸠悦认定恩戴尔是追杀她的杀手，心中也不顾
虑会伤了他，几条乌黑的触手迅速穿破衣服，钢硬化的尖端朝他身上刺去，围观
的人群吓得叫了出来。

　　「去死吧！」鸠悦骂道，恩戴尔双脚甫落地，触手便往他脚上胸前和脑门刺
去，恩戴尔右脚退了一步，剑身轮转，轻易将触手截断。

　　「这……怎么可能？」鸠悦大惊，但转念一想U「不，是我太轻敌了！」调
头便往城墙飞去，似欲奔逃出城。

　　「让开！」恩戴尔剑指城墙，剑尖前的人群纷纷退避。恩戴尔拔足便奔，体
内一股热气沸腾，心中却平静异常。

　　鸠悦飞着，离城墙越来越近，只见一道蓝影从身下迅捷无伦直奔而上，那竟
是恩戴尔。「不可能的！」鸠悦大骇U「跑的比我飞的还快！」铿锵一声，恩戴
尔脚下铁靴猛地一踹，身形拔地而起，一团蓝云狂风般欺上了鸠悦身后，长剑指
天，瞬即劈下。

　　鸠悦腰一扭，再次避过，恩戴尔长剑击中城墙上的垛口，乌黑的砖块纷纷碎
裂。恩戴尔随即两脚着地，昂然立於城墙之上，两眼盯着空中飞舞的鸠悦。

　　「没有让我逃出去的意思吗？」鸠悦恨道U「好，我就不信我打不赢你！」

　　鸠悦释放出许多小小的球体，在空中飘荡，鸠悦手一挥，它们纷纷乱头齐奔，
击向恩戴尔。「这下你总躲不掉了吧！」鸠悦笑道。

　　恩戴尔将剑身压低，剑　上的青白文字发出异光，迅疾地分散到整把剑上。

　　眼见那雪白的球体迫近，从那毛茸茸的表面中竟伸出无数利齿，并快速地滚
动起来，有如一颗颗球形的锯子。

　　恩戴尔不慌不忙地将剑平举，身形一转，水平横劈，一道青蓝光墙随着剑尖
从无间中生出，霸道的呈波纹状扩散，耀眼的光芒轰碎了那许多的利刃白球，并
往鸠悦的方向飞去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「琪丽，外面怎么那么吵？」玛莉喘息着问道。琪丽扭动着身躯，欣喜地承
受玛莉深深的抽送，「我不知道！别管那个了……」琪丽把玛莉的手压回胸前U
「再多弄人家啊……」

　　「，你还不去看啊？」外头一个男孩的声音道。「看啥？」另一个男孩的声
音，「剑圣和一个魔族在打架耶！超精采的，快去看！」「真的？假的？剑圣耶？
那个剑圣恩戴尔？」

　　玛莉大惊U「恩戴尔和魔族……是鸠悦？」她迅速起身穿衣。「玛莉你要去
哪里？」琪丽泄气的问道。「琪丽，现在不是安逸地做床上运动的时候！」玛莉
惊惶地把腰环套上U「我不快去，恩戴尔说不定就要把他的救命恩人杀掉了！」

　　玛莉急忙地奔出工房，顺着人潮方向奔去，琪丽则一个人坐在床上生闷气。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你……」鸠悦大怒，指着恩戴尔鼻子便骂，右手方才被光墙击中，灼热生
痛，「你作弊！」鸠悦的身上又长出无数触手。「居然使用魔法武器，也不先说
一下！」

　　恩戴尔默默地看着鸠悦，一言不发。

　　「说话啊！你哑巴啊？」鸠悦想要冲上前，却又害怕近距离挨上刚才那种光
墙，只好缓缓的靠近。

　　恩戴尔似乎是在等待什么，静静地任鸠悦接近身边，也不作攻击。

　　「笨蛋，居然让我离你这么近，去死吧！」鸠悦大笑，触手群波澜涌上，几
乎要把恩戴尔淹没。

　　恩戴尔手一扬，长剑脱手飞出，直射鸠悦颜面。鸠悦没料到他竟把武器就这
样地扔了出来，一时躲避不及，剑身刺穿了右边的翅膀，剑柄却没有跟着穿透。

　　鸠悦感到剑上一股刁钻的巧力，带着她往地下飞去，鸠悦急忙把触手都收回
来，挣扎想要重新飞起。

　　突然脖子一紧，恩戴尔居然跳到她身旁，强力地用左手住鸠悦的脖子，鸠悦
无法呼吸，便被恩戴尔的重量带着掉落到了地上，落地的冲击让她感到五脏六腑
都搬了家。

　　鸠悦难过地咳杖着，眼中只见到恩戴尔无情的脸庞，他的手松了点，鸠悦赶
忙趁机大口呼吸。背上猛的一阵剧痛，鸠悦看到恩戴尔把插在她翅膀上的剑拔了
出来，左手把鸠悦按在地上，右手反握剑柄，眼见便要刺下。

　　「恩戴尔大人加油！」、「杀死这妖怪！」人们见胜利在望，高兴地欢呼起
来。

　　「可恶……我要死在这了吗？」鸠悦心想。

　　恩戴尔正欲将剑尖往鸠悦心口刺下，「恩戴尔！住手！」玛莉的声音却在脑
海中响起，玛莉被人群挡在后面，根本无法靠近，只好利用恩戴尔能够听见别人
心声的能力，远远地对他呼唤。

　　「鸠悦不是你的仇人啊！」玛莉的声音在心中不断响起U「是她为了救你，
去偷了龙血，注入你的身体里的。」、「她用自己的血让你和龙血同化，你才能
活下去呀！」、「她是你的恩人，你千万不能杀她！」

　　恩戴尔看看鸠悦，她恶狠狠地盯着恩戴尔，恩戴尔这才想起，自己也不知为
何，竟看到她便拔剑相向。

　　玛莉此时好不容易才挤到了恩戴尔身边，喘息道U「恩戴尔……你……你不
能杀她……」

　　恩戴尔看看玛莉，再看看鸠悦，正不知该做何处置时，玛莉却听到了鸠悦的
声音在心中回响U「玛莉，你帮我分开他的注意力！」、「我快好了，马上就让
他好看！」玛莉大惊道U「鸠悦，不行啊！恩戴尔他是……」

　　话未完，只见恩戴尔身后不远处的石板翻起，一条乌黑的尖刺迅速往恩戴尔
背后飞快击去。那是鸠悦的尾巴，鸠悦趁着恩戴尔倾听玛莉声音的时候，悄悄地
在地上用尾巴挖了条地道，想要从背后偷袭。

　　玛莉大叫，恩戴尔的左手还捏着鸠悦的喉咙，无论如何是躲不过了。

　　鸠悦满心欢喜的以为这次终要得手了，但事与愿违，鸠悦不敢相信地看着恩
戴尔侧着身子，用剑柄和右手的前臂、上臂，构成一个巧妙的三角形，竟将去势
急迅的黑刺给卡在手上，那尖刺颤颤抖动，既无法前进，更不能抽回。（为了证
明我不是乱掰的，这个动作乃是《鹤拳》中内外三角的《外三角》劲道。）

　　群众们欢呼，恩戴尔神乎其技的表演让他们过足了瘾。

　　鸠悦绝望地放弃抵抗U「杀了我吧！我打不赢你。」但恩戴尔却缓缓地放开
了鸠悦的喉咙，还剑入鞘，鸠悦也把尾巴收了回来。玛莉忙把伤痕nn的鸠悦扶
起，人群们则惊讶地看着恩戴尔。

　　「恩戴尔……」玛莉高兴道U「你听到我的话了？」

　　「你，」恩戴尔淡淡的对鸠悦道U「带我去我出生的地方，我便不杀你。」

　　鸠悦心中不悦，但技不如人也无话可说U「我哪知道你在哪出生的？」

　　玛莉此时赶忙往鸠悦耳边一番，鸠悦大惊U「什么？他就是那小孩？」

　　鸠悦怒道U「你不早讲！要是我知道他是那个人，我看到他早就溜了，也不
会笨笨的去和有龙的力量的人打架！」

　　「对不起嘛！」玛莉赔罪道。

　　鸠悦这次回头盯着恩戴尔U「你对待恩人的态度是用剑砍他、勒他脖子，再
用光墙轰他吗？」鸠悦显然非常生气。「那你不带我去吗？」恩戴尔问道。「你
跪下来求我，我还考虑一下！」鸠悦怒道。

　　恩戴尔迅速拔剑出鞘，剑身闪耀森然白光，「……我带你去。」鸠悦立刻见
风转舵。「那么，五天后的清晨……」恩戴尔道，「西门见。」鸠悦道，随即大
步离去U「可恶……这小子……真卑鄙……」

　　「看什么看！没看过魔族啊！」鸠悦一脚踢开挡路的人群，一边骂道，渐渐
地去了，玛莉这才安心地缓了口气。

　　「真是的，你干嘛看到人就打啊……喂！」恩戴尔的身影已经远远地隐没在
人潮中，「你不等我啊！」玛莉嗔道，「我要骚扰你罗，我要开始在心里想肮v
下流的事情喔！」玛莉心道。远远地看见恩戴尔的脚步停止了，他回过头来，玛
莉虽然看不到他的表情，不过心中已经描绘出他紧锁的眉头了。

　　「叫你等我，你不听！」玛莉欢喜地跑到恩戴尔身旁，恩戴尔又迈步往前。

　　「你要去哪里？」恩戴尔不答，两人便这么一前一后的走远了。

　　（炼金第二十六）离别

　　「哈……啊……」女人的身体妖娆扭动着，金发混着汗水粘在雪白的颈部，
「再用力点……再进深点……」女人的声音甜腻得令人窒息，她身后的男人紧握
住那两团被地心引力往下拉扯的白脂，手掌用力地揉她。

　　「嗯嗯……」女人抬起头，臀部温驯地往男人的股间顶去。「恩戴尔……」

　　女人U息着，两眼从那金发间吐露出隐晦的欲望，那桃红的双颊和俏丽的鼻
尖是玛莉的拥有物。

　　「啪！」恩戴尔一把翻开身上薄薄的被褥，左右张望。现在是夜半正中，四
周只有昆虫不眠的鸣叫。

　　恩戴尔走下床，走到敞开的窗边，耳中听到了杂草被践踏的声音，他往窗下
一看，玛莉正躲在窗沿下，尴尬地对着恩戴尔傻笑。

　　「呀……」玛莉呵呵笑道，脸上微带不安，「我才刚到，你就醒了呀？」玛
莉缓缓起身，手里拎着一个小餐盒U「我带点东西来和你话别……你明天就要走
了吧？」恩戴尔点头，玛莉七手八脚的爬进了恩戴尔的住所。

　　「不过……还真的是乾净得不像人住的地方呢！」玛莉心道。恩戴尔的房间
里只有乾乾净净的四面墙壁，一张床，一张圆桌，两把圆椅。

　　玛莉指着墙脚一包小小的包裹U「你的东西？」恩戴尔点了点头，「这么少
啊！」玛莉道，把餐盒放到桌上，打开盒盖，取出里面摆置的一只白瓷茶壶，两
只茶杯。

　　「……喝吧！」玛莉不安地看着恩戴尔，她坐在桌旁，两手在桌子下交错不
停。恩戴尔站在玛莉对面，脸孔和平时一般漠然，看不出他的心思。

　　恩戴尔心中不断地思索，他不知道为何玛莉会做出这种事。茶壶中装的并不
是一般的红茶或是奶茶，而是玛莉制作的春情剂°°辉煌金光（加味版）。由於
玛莉在心中不断重}着恩戴尔喝下她的药剂后和她纠缠的模样，恩戴尔的眉头不
禁再次深锁。

　　「……」恩戴尔把茶壶拿了起来，玛莉高兴地看着他，「咕噜咕噜」地把茶
壶嘴里流出的金黄色液体喝过乾净。

　　玛莉猛的往恩戴尔身上袭去，但他轻巧地避过，瞬间拉开了距离，两人中间
隔了一张桌子，四目相望。

　　「我喝完了，」恩戴尔道U「你可以离开了。」

　　「你……」玛莉惊道U「你的身体……不觉得热热的？痒痒的吗？」恩戴尔
的脸色和方才一般，毫无二致，玛莉意识到自己的药剂对恩戴尔似乎是不起作用
的。

　　「你……」玛莉道，眼睛盯着桌面U「你知道我在想什么吧？」

　　「那是不可能的。」恩戴尔淡淡说道。

　　玛莉欲言又止，看看恩戴尔U「你的房间隔壁那几栋小房子……都是军官住
的吗？」恩戴尔点头，玛莉探头往窗外一瞧U「一、二、三……有六间。」恩戴
尔眉头扬起，脸上隐然充满怒气。

　　玛莉回头，看到恩戴尔的怒容U「你对我生气也没有用的，」玛莉两手握住
窗棂U「你今天如果不抱我，我就叫那几栋房子里面的军官抱，明天大家都会知
道皇家骑士团的军纪有多严明。」玛莉用平稳的口气说道，「你不想这样的话，
就快点抱我。」玛莉又道。

　　恩戴尔知道她正努力抑制想要冲进自己怀里的激动，恩戴尔只是静静地站在
那里，一动也不动。有如威兰山上那漫长的夜晚一般，只是恩戴尔已把配剑归还
国王陛下了。

　　「你为什么老是要拒绝我呢？」玛莉的声音在恩戴尔心中鸣放，她的人站在
恩戴尔眼前，两眼默默的注视着他，玛莉从恩戴尔那边学会了等待和凝峙。玛莉
缓缓地踏出一步，恩戴尔退后一步，两人一进一退，恩戴尔的脚跟碰到了门板。

　　玛莉知道再往前也只是让恩戴尔回到刚才的地方，让这漫无目的的追逐重来
一次罢了，便停下脚步。

　　恩戴尔看着玛莉，她滚动的两眼正等待着他松懈，等待那稍纵即逝的瞬间，
那时她便会冲进他的怀中，紧紧抓着他不放。恩戴尔对她的决心感到佩服，但是
玛莉没有这种体力，许久之后，她终於缓缓地坐下，坐在桌旁，头伏在桌上。一
种灰鞯挠巧嘶夯旱拇进恩戴尔的心中，但恩戴尔并不怜悯她。

　　「坐到我旁边来……」玛莉道，声音混浊。恩戴尔确定玛莉不会突然的扑上
来后，轻轻在她旁边那张椅子坐下，两人便这么安静的坐在一起。玛莉从桌下抓
住了恩戴尔的手掌，恩戴尔没有逃离，他心想如果这样可以打发玛莉，那么便给
她抓吧！

　　玛莉用恩戴尔的手不断抚摸自己的脸，恩戴尔手上沾满了湿热的液体。玛莉
趴在桌上的身体开始上下抽搐，发出抽沧磐滔吕崴的声音，恩戴尔静静地看着
那起伏的背部渐趋平缓，抽咽声也小了。

　　恩戴尔缓缓抽回手掌，但玛莉却把他抓得更紧，「一次就好……」玛莉的声
音又在心中回响U「让我吻你……只要一次……」玛莉的脸从桌上抬起，满脸泪
水，几乎是哀求般的看着恩戴尔。

　　恩戴尔犹豫着，他怕玛莉会在吻了他之后又作更进一步的要求。玛莉在恩戴
尔思考的时候，缓缓地将嘴贴上了他温热的双唇。

　　「……糟了！」恩戴尔心道。玛莉的舌头闯进了恩戴尔口中，贪婪的在吸吮
着，恩戴尔忙推开玛莉，玛莉无力地靠在桌上，胸部因为剧烈的呼吸而起伏。当
她转过头来，恩戴尔知道自己的担心已然实现，对恩戴尔来说，接吻不过是单纯
的身体接触，但是玛莉却已经情欲贲张，无法自抑了。

　　玛莉从桌旁站起，奔向恩戴尔，眼中已经模糊成一团。恩戴尔用手指往玛莉
右边锁骨的三角地带中轻轻一点，让她无力地坐到地上；玛莉旋即站起，恩戴尔
又再点，如此重}了四、五次，玛莉终於绝望地趴在地上，抛却一切伪装，痛声
大哭。

　　恩戴尔放任她尽情哭泣，自己静静看着远方渐白的阴暗天空。

　　恩戴尔在他的粗麻衣上套上了惯用的蓝色铠甲，拎起了行囊。玛莉停止了哭
泣，看着他走出门外，突然体内生出一股大力，玛莉奔了出去，抓住了恩戴尔的
手臂，恩戴尔惊讶地看着泪眼汪汪的玛莉，自己竟无法预先判断出她的动作。

　　玛莉忘记了自己沾满泪水和沙尘的脸孔，「恩戴尔……」她的声音还带着呜
咽U「你还会不会回来？」

　　「我不知道。」

　　「你……你会回来吧？」玛莉近乎惊恐的看着恩戴尔，急迫地想要从他口中
得到印证。

　　「我不知道。」

　　「你一定要回来。」泪水又滚滚的落下U「一定一定一定要回来！」玛莉纤
细的手指不知道哪来的力气，恩戴尔竟无法抽离。

　　「我不会承诺无法确定的事。」他冷冷道。

　　玛莉紧抓着恩戴尔的手松开了，她又无力地坐在地上，「对呀……你就是这
样……」玛莉道，声音又是悲痛又是愤怒U「你就是这样……这样冷漠……和龙
一样……」

　　恩戴尔起步，玛莉突地站起，又一次，让恩戴尔无法预料地，玛莉抓住了恩
戴尔的肩膀U「你要回来……你要回来看我！我还有好多话想和你说！」玛莉的
唇深深的印在恩戴尔嘴上，那火热的气息不断地往恩戴尔体内窜入。

　　恩戴尔不愿再和玛莉多作纠缠，约定的时刻已经晚了。他推开玛莉，大步迈
出，玛莉追着恩戴尔的背影，但她跟不上他的步伐，玛莉很快便跟丢了恩戴尔。

　　当玛莉边喘边哭的赶到西门时，她只看见远远的两骑黑影缓缓移动，恩戴尔
已经到了她追不到的地方。玛莉呆呆地站在城门下，感到胸口似乎有一个空洞，
风正咻咻穿过那空洞。

　　当她回过神来，脚下的影子已经短得碰到了她的鞋子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咚咚咚！」

　　「玛莉……」爱丽敲着工房的老旧木门U「是我呀！我要进去了。」

　　爱丽等了一会，不见回应，便迳自开门走了进去。许久未曾踏入的小小工房
现在已是空荡许多，大陶锅静静地端坐在火堆上，玛莉平躺着，眼神空洞地看着
屋顶。

　　爱丽往床沿上坐下，「玛莉，你怎么了？」轻声问道U「你最近好消沉。」

　　爱丽轻轻拨弄着玛莉那头金发，玛莉握住她的手，放到自己的腹上。

　　「爱丽，你有没有感到什么奇怪的东西？」玛莉道。

　　「嗯……没有啊？」爱丽在玛莉的肚子上摸索了半晌U「怎么了？」

　　「我觉得我的身体里面少了什么……」玛莉道。

　　「……是恩戴尔？」爱丽喃喃问道，玛莉的身体一听到那三个字便僵硬了起
来，「……」玛莉无言，静静地看着屋顶。

　　爱丽微笑，把玛莉的头抱到怀里，「玛莉是第一次爱上别人吧？」爱丽道，
「？」玛莉不解的看着爱丽，「爱？」她问。「我都听琪丽说了……」爱丽道U
「你哭了吧？」

　　玛莉点头，「我觉得他好像把我的身体撕裂了一样……」玛莉道U「这就是
爱吗？」

　　爱丽点点头。

　　「为什么你会知道？」玛莉问。

　　「因为我也尝过那种撕裂的感觉啊！」爱丽笑道，她温柔地抚摸着玛莉的脸
庞。「被你……」玛莉本来看着爱丽的眼睛闭了起来，她抱着爱丽的腰，把头沉
在爱丽的膝盖里面，静静地睡去。

　　（炼金第二十七）相淫父女

　　爱蜜丽赤裸的身体颠簸着，发出浓浓的乳香，肿胀发黑的乳头不断淌出甜美
的乳汁，顺着高高隆起的、怀了八个月身孕的肚子流下。爱丽站在母亲脸前，因
为服用反阴阳剂而转化成的阴茎深深地插入母亲喉中，爱蜜丽用手爱怜地把玩着
那两粒睾丸，一边让爱丽的龟头顶住那柔软的喉咙，完全不感到心。

　　「啊……」爱丽喘息着，玛莉从背后用手指穿过她的乳洞，奶水不断随着身
体的摆晃而喷溅，玛莉吸吮着爱丽的颈子，留下一个个红红的吻痕，阴阜上长出
的那条粗肉茎，深深地、深深地在爱丽的肛门内，又挤、又顶，直想把她给插穿
了。

　　「我要射了！妈妈！」爱丽的身体颤抖着，玛莉的舌头淫秽地在爱丽的唇间
抖动，「让你的母亲尝尝女儿的精液……喷呀，都往她嘴巴里喷！」玛莉犹如念
着魔鬼的咒语般在爱丽耳边呢喃。

　　「啊啊啊！」爱丽抓住母亲的头，肉棒猛力地贯入食道中U「妈妈！饮了我
的精！喝下你女儿淫臭的肉汁！」爱丽兴奋而狂乱地喊叫，爱蜜丽那两片殷红的
双颊欢喜的微笑，眼睛都笑得弯了，嘴唇紧贴着爱丽的阴阜，那稀疏的发毛散发
出浓烈的肉味，酸甜腥臭。

　　爱丽在母亲喉中的龟头猛烈抽动，大量肉浆一团团地灌入了母亲火热的食道
中，爱蜜丽贪艳的脸孔像是颗滴着水的蜜桃，两眼满足地笑着。

　　玛莉正在爱丽家的大厅，和爱丽母女两人贪婪的彼此吸吮，互相交合。爱丽
的父亲°°朵伊，正安详地饮着热红茶，轻松地享受上午的闲暇。

　　「主人，午饭已经准备好了。」一个侍女进来说道，她穿着白色的围裙，但
在围裙下却是荡然无一物，那白色的弧状蕾丝正好遮掩到女孩的阴阜，肉缝随着
女孩的走动忽隐忽现。

　　自从朵伊被背德之镜改变后，他无法看到一切和男女性爱有关的东西，爱蜜
丽便命令侍女们只准穿戴那白色的围裙，令她们娇嫩的躯体、雪白的肌肤，全天
候都处在让人随意袢〉淖纯鱿隆

　　「喔，我正好也饿了……」朵伊回头对爱蜜丽道U「爱蜜丽，别玩了，你们
这几天都在玩牌。歇一会，先去吃饭吧！」

　　爱蜜丽吃吃笑道U「玛莉，我们去吃饭吧？」她眨眨眼，玛莉知道她又有了
新点子，数人随即起身，在女仆的带领下往餐厅走去。

　　一路上，玛莉盯着女仆背后那由白色M带构成的Ｘ形，向那诱惑摆动的臀肉
瞧个不停，玛莉领着爱丽的阴茎，让她把阴茎停放在女仆的肉穴前，女仆每走一
步，隆起的淫肉便磨蹭着爱丽的龟头。

　　「玛莉……你真坏……」爱丽吃吃笑道，一边看着女仆发出甜美的U息。爱
丽用手指捏着女仆小巧发硬的乳头，女仆边走，淫水不断「噗哧」掉落在地上。

　　爱蜜丽看着自己的女儿挑逗着那女孩，自己的手则不断套弄着玛莉的肉茎。

　　「你又想要啦？」玛莉笑问。「快……我要你淫我……」爱蜜丽道。她身上
早已崖了淫水精液的乾渍，但却依然|渴难耐U「待会……我要你在餐桌上…
…当着大家的面淫我的穴……强奸你的淫妇……她的大肚子……」

　　爱蜜丽充满肉欲的声音流连在玛莉耳边，玛莉嘻嘻笑道U「好呀，待会吃完
饭，我就在你丈夫面前强暴你这淫货！」爱蜜丽欢喜得亲吻玛莉。

　　不一会，大家便到了餐厅，在四个座位旁各有一个侍女服侍，她们都只套了
一条围裙。大家各自坐下，朵伊是主人，自然坐在主位，爱蜜丽坐在朵伊旁边，
玛莉和爱丽则坐在两人对面。

　　领路的女仆匆匆地奔了出去，随即传来不小的呻吟声，玛莉等人相视一笑。

　　先上的是开胃菜，一些冰凉的蔬菜和热腾腾的I包。爱蜜丽对玛莉笑了笑，
拿起一片I包，便往身边女仆的股间揩去，热腾腾的I包在肉缝上刮弄，沾满了
那果糖般黏稠的液体，爱蜜丽把吸满了女仆淫液的I包毫不犹豫地往嘴里送，津
津有味的咀嚼起来。

　　玛莉和爱丽见状也依样画葫芦，各自吃了几片爱液I包，朵伊的I包则是由
身旁的侍女主动替他服务，他还嫌这奶油酸酸的。

　　爱丽拿起另一片I包，但却不把它送往女仆的穴中，她抓起玛莉的肉棒，迅
速地套弄起来，玛莉笑呵呵的任爱丽玩弄，很快地就射精了，那浓浓精液在I包
上像是一层厚厚的糖浆，爱丽把I包移至嘴前，缓缓地，一口口地将那精液混同
I包吞入口中，细细品。

　　「爱丽，我的精液好吃吗？」玛莉笑问。

　　「玛莉的精液最好吃了！」爱丽笑道，一边舔去指尖的残留精液U「要不是
I包都吃完了，我还要多吃几片呢！」

　　接着上的是奶油汤，但是汤中看起来似乎没有奶油，淡淡的清水一般。爱蜜
丽笑着，身边女仆自动地走到桌旁，对着爱蜜丽的汤碗挤压自己的乳房，奶水飞
入汤中，渐渐地，汤汁也变成白色。

　　玛莉正欲如法炮制，却见爱丽把自己的汤碗抢去，握住自己的乳房便用力地
挤了起来，大量乳汁奔入玛莉的汤里，让汤汁变成浓稠的白液。玛莉喝完了汤，
笑道U「嗯……好好喝的奶喔！」众人都笑了起来。朵伊见状，虽不明白，但也
跟着笑了起来。

　　随后是主菜，热腾腾的羊排。当大家都大快朵颐时，女仆们则跪到桌下，吸
吮着每个人的下体，唯有朵伊的女仆一个人躲在主人身后自慰。

　　当饭吃完后，女仆们也喝了满肚子的精液和淫水，满脸通红的站起来。

　　甜点是新鲜的水果，和前面一般，也是沾着女仆们的蜜汁。玛莉则让爱丽的
精液喷在自己的水果上，自己则在爱丽的水果上射精。

　　当大家都吃完后，女仆们把餐碟收走，桌面霎时空荡荡的。

　　爱蜜丽看着玛莉，眼中流出浓浓淫念，她让女仆帮助她这不方便的身子爬到
了桌上，爱蜜丽对着玛莉和爱丽敞开大腿，那紫红的花瓣流着浓蜜，缓缓开合。

　　「谁先啊？」爱蜜丽笑道U「还是你们要一起干我？」

　　「爱蜜丽，你玩性真重啊！」朵伊笑道，不知道他又把爱蜜丽的动作看成什
么了。

　　玛莉和爱丽相视一笑，玛莉先爬上爱蜜丽的身体，那大肚子着实碍事，玛莉
好不容易才调好位置将阴茎插入，两腿大张，跨在爱蜜丽那小山一般的肚子上；
爱丽则把肉棒顺着玛莉的肉缝，挤着插入了爱蜜丽拥挤的肉穴。

　　两根肉棒紧紧地抵在花心上，把阴道塞得盈满，爱蜜丽乐得叫道U「啊啊！

　　我的好女儿，我的好玛莉，你们快动呀！快奸淫我的小肉穴……抽插她……
让她快乐地抖动呀……」玛莉两人费力地抽送起来，两根肉棒紧密地贴着彼此，
甚至可以感到对方的脉动。

　　爱蜜丽的阴穴不一会便适应了两根肉茎的摆弄，花门大开，淫水奔腾。爱丽
用力抽插，阴茎不但深入母亲的体内，更大大刺激了上方玛莉的蜜穴，阴茎摩擦
着蜜穴的肉沟，玛莉流出的淫水沾湿了爱丽留在外边的部份阴茎，那淫汁顺着阴
茎淌到了爱丽的阴囊上，滴了下来。玛莉的龟头和爱丽的龟头在爱蜜丽的体内激
烈地彼此摩擦，玛莉几乎要快活得昏死过去。

　　「啊啊……爱丽……」玛莉U道U「你的龟头好热啊！顶得我好舒服……」

　　「玛莉……我快要射精了……」爱丽咬牙道。

　　「好啊！都射进来，都喷进来！把那浓汁……那甜美的精液……那白色的黏
浆……都射到我的肚子里！」爱蜜丽紧握自己的乳房，白色的乳汁喷流，玛莉和
爱丽双双在爱蜜丽的体内射出大量火热的精液。

　　三人都因那剧烈的快感，无力地瘫倒在桌上，那混浊的精液不断从爱蜜丽阴
道的缝隙中溢出，玛莉和爱丽沾满了奶水甜液的衣服呈现阴暗的颜色。

　　玛莉喘息着，看着桌边安闲饮着茶的朵伊，「我还没看过他的阴茎，不知道
生出爱丽的阴茎长得什么样子？」心想。

　　爱丽把阴茎抽出，它兀自坚挺，即使它已经不知在母亲的体内射出了多少精
液。「玛莉……」爱丽隔着玛莉上半身那件被奶水浸湿的绿色轻衣，握住了玛莉
柔软紧实的乳房U「我要插入你……我要干你的穴……在里面射精……」爱丽如
火的U息打在玛莉蜚红的双颊上，玛莉转头，两人的舌头在空中纠缠。

　　「爱丽……插进来呀……插深点……别拔了出去……尽量地射精……越多越
好……」玛莉一边弄着爱蜜丽颤抖的淫肉，一边让爱丽无尽地抽插着自己的肉穴，
三人的下体紧密黏合，桌上那一大滩汁水，早已不知是谁的液体。

　　玛莉和爱丽同时射精，玛莉的肉穴也猛烈地抽动起来，吸食着爱丽肉棒里头
每一滴甜美的白汁。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜晚，玛莉住在爱丽家中，和爱丽在床上翻搅着。

　　「爱丽……你今天要几点睡啊？」玛莉笑问，雪白粉红的双腿给爱丽握在手
里，阴阜上的肉棒随着爱丽的抽动而前后飘荡。

　　「今天不睡了，」爱丽笑道U「我要一直玩玛莉的小穴，玩到天亮！」爱丽
套弄着玛莉的阴茎，从那裂缝中不断泌出透明的黏液。

　　「你怎么那么有体力啊？」玛莉吃吃笑着，腰臀不时往上从迎，白色的泡沫
泛满了玛莉的下体。「啊……啊……」玛莉叫了出来，肉棒在爱丽的套弄下喷出
了不知第几次的精液。

　　「只要是和玛莉，我多久都没问题呢！」爱丽笑道，舌头舔着适才飞溅到嘴
边的精液U「倒是玛莉的肉棒好像永远都不会枯竭呢！都射精那么多次了，还是
一直喷着浓浓精液……」

　　玛莉欢笑，阴道紧紧地裹住爱丽的肉棒，激烈地抽搐，观赏着爱丽锁着眉，
欢喜痛苦的表情，感到一道新的热流又往体内滚去。

　　「爱蜜丽现在不知道在干嘛？」玛莉喘息着，红润的皮肤微微颤抖。

　　「妈妈现在一定是在熟睡的爸爸旁边，」爱丽躺在玛莉身上，四乳相对，爱
丽的乳房在自己的重量挤压下流出温暖的乳汁，玛莉感到那暖意顺着身体往两侧
滑落，「让女仆们舔舐摆放在父亲睡脸上的……」爱丽道，脸上充满淫欲U「那
喷着汁的淫洞。妈妈最喜欢这样了，」爱丽笑道U「爸爸第二天都要花很多时间
洗脸。」

　　玛莉听得呵呵直笑，「还笑……」爱丽嗔道U「玛莉最坏了，欺负我父亲，
淫了他的女儿，还淫他的老婆！」

　　「你还不是让我奸得满心欢喜的？」玛莉问道。「嗯……讨厌……」爱丽笑
着，吸吮玛莉那条鲜红的舌头U「我已经爱上让玛莉奸淫的感觉了，我还要让你
一直奸淫我……直到死为止。」

　　玛莉和爱丽深深地用舌头探索对方的口腔，爱丽的肉棒在玛莉的穴中又涨大
起来。「……爱丽……」玛莉道U「你有没有想过要看看你爸爸的那里？」

　　「讨厌，玛莉……」爱丽稍稍感到惊讶U「我又不是你！」

　　「爱丽……」玛莉装出生气的表情看着她，「嘻嘻……」爱丽又亲吻玛莉的
脸颊U「没有啦，我没想过。」

　　「真的啊？」

　　「当然了。玛莉你难不成……」爱丽若有所悟的看着玛莉。

　　「对呀！」玛莉笑道U「你想不想尝尝那根生出你的肉茎的味道？」玛莉手
指在爱丽的肛门上抚摸U「用这里……」

　　爱丽脸一红U「讨厌啦……」

　　「想不想嘛？」

　　「玛莉……是你想吧？」

　　玛莉吐吐舌头U「哎呀，被发现了！」

　　「好呀，你去吧！」爱丽道U「反正我妈都给你上了，你要上我爸爸也没什
么关系……」

　　玛莉抱住爱丽U「你不生气啊？」

　　「因为我太t解玛莉了，」爱丽道U「你不久一定又要让我同时被你和爸爸
插入，要我给爸爸怀孕什么的……」

　　「讨厌啦，你把我的计划都说出来了。」玛莉笑道U「不过我不会叫你怀你
爸爸的孩子的。」

　　「哦……」爱丽若有所思的看着玛莉U「说到这个，玛莉……」爱丽的眼神
彷吩谥室勺攀裁穿U「我什么时候才能为你怀孕？你已经弄大不少人的肚子了，
为什么一直不让我怀孕？」

　　「别急嘛！」玛莉轻轻挽着爱丽的腰U「先等我做好龙丹。要让你怀孕的仪
式很重大，所以要慢慢来。」

　　「什么仪式？」爱丽大奇。

　　「嘻嘻……」玛莉把爱丽压在身下，缓缓地上下摆动起来，让爱丽的肉棒在
蜜穴中不断冲刺U「那是秘密……」

　　爱丽抓起玛莉的乳房，腰部往上顶送，玛莉呻吟着，肉穴中不断地泌出白色
的液体，都是爱丽灌入玛莉子宫内的精液。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，众人在餐厅吃着清淡的早点°°以精液和蜜穴淫水为调味料的
奶水热粥。

　　好容易吃完了，女仆们扭摆着窈窕的臀把餐盘收下。爱蜜丽吃吃地笑着，看
着对面的玛莉和爱丽，「有什么好笑的？」玛莉奇道。爱蜜丽指指自己的眼睛，
道U「黑眼圈……你们昨晚很幸福吧？」众人露出会心的微笑，不知状况的朵伊
看着大家，心中纳闷。

　　「我今天要做个测验。」玛莉起身走到朵伊身旁，「玛莉，你有什么事？」

　　朵伊问道，玛莉倏地撩起衣裳，露出那对丰满圆润的乳房。

　　「咦？」朵伊大奇U「玛莉呢？爱丽，你有看到她吗？她刚刚不是还在？」

　　似乎朵伊已经看不到玛莉了。

　　爱丽嘻嘻一笑U「爸爸，你看错了吧？玛莉刚才便出去了呀！」爱丽起身，
对母亲使个眼色U「我也要出去找玛莉。」爱丽迅速地把身上那件淡黄色的连身
裙脱去，露出那雄伟的双乳，两粒乳头上穿着一根金属棒，是玛莉昨晚给她佩上
的新礼物，奶水正沿着那银色的棒子滴落，而股间那根昂扬的肉棒正高高从那繁
茂的棕色发毛中挺起。

　　「爱丽也走了？出去得真快呀？」朵伊回头，却惊然发现爱蜜丽也消失了U
「爱蜜丽？她也出去了？」

　　「是的……主人。」一旁的女仆答道。她挺着大大的肚子，那白色围裙只能
构到她的肚脐，慈儿今天早上负责提供早餐的材料。

　　但是其实爱蜜丽也加入了玛莉的阵容，她轻快地褪去那透明宽松的睡袍，站
到了玛莉身旁，「你们想要做什么？」爱蜜丽吃吃笑着U「想要搞我老公？」

　　「想让你老公干你女儿的小穴呢！」玛莉笑道。爱丽红着脸，兴奋地趴在桌
上，两腿张开，肉棒在胯下摆动，深褐色的肛门微微扩张开来。

　　爱蜜丽嘻嘻笑着，把朵伊的衣服褪下，朵伊奇道U「怎么身子凉凉的？」慈
儿笑道U「外头吹着风吧？」一边用手指挖弄着肉 .

　　玛莉舔舐爱丽的肛门，用手指扳开，露出了鲜红的肠壁，爱丽的身体兴奋地
抖动着。朵伊的肉棒给爱蜜丽捧在手心里，缓缓地涨大，他的下体长有浓密的黑
毛，阴茎则是普通的大小。

　　「伯父的肉茎似乎略嫌普通了点呢！」玛莉笑道U「下次我来给他吃点什么
吧？」

　　「来，爱丽……」爱蜜丽柔声道U「让你爸爸插入你的肛门吧！」爱丽焦急
的道U「妈妈，你快让爸爸进来呀！」

　　在爱蜜丽和玛莉的帮助下，朵伊顺利地、一寸寸地进入了女儿火热紧缩的后
门中，一阵强大的快感打击着他的身体。「唔……」朵伊U道U「怎么突然舒服
了起来？」慈儿见状，便走到主人背后，双手捏着朵伊的肩膀U「是我给主人按
摩呢！」朵伊笑道U「真是谢谢你了，挺舒服的。」

　　朵伊在女儿体内的肉棒，不一会便顺从着本能扭动起来，爱丽的身体给父亲
抽插得不断在桌上震动，「啊啊……好热……爸爸的肉棒……他在插着女儿的肛
门哪……」爱丽嫣红的脸蛋彷芬滴出汁来，充实感让她不止的喘息。

　　「爱丽，给自己爸爸的棒子戳到肛门里，感觉舒服吗？」玛莉问道。

　　「啊啊……好舒服……爸爸的肉棒……插得我好快活……啊……爽到肉里儿
去了……」爱丽陶醉地U息着。

　　爱蜜丽轻抚着丈夫的睾丸，「嘻嘻……他还不知道自己正在搞他可爱女儿的
屁股呢！」爱蜜丽笑道，另一只手在慈儿的穴里翻搅，慈儿p软得几乎趴在朵伊
的身上喘息。

　　朵伊皱着眉，肉棒在爱丽体内喷出滚滚浓浆，「唔……啊……」他喘息着U
「慈儿，你的技术真好……」慈儿笑道U「谢谢主人的夸奖。」

　　玛莉贴到朵伊身边，在他脸上耳际又吹气、又舔舐的，两手在他身上轻轻抚
摸，朵伊的肉棒很快地又硬了起来，顶着爱丽的肚子。爱丽跪了下来，舔食父亲
的阴茎，「这是生了我的肉棒……」爱丽心想，舌尖越发爱惜地舔着龟头，朵伊
无法按捺地呻吟着。

　　「爱丽，舔你爸爸肉　下边，」爱蜜丽笑道U「他最怕我舔他那里了。」爱
丽依言在父亲龟头的肉伞下，沿着那圆弧一圈圈地舔舐，「啊……啊……」朵伊
本能地抓住女儿的头，往胯下用力挤压，在女儿嘴里喷出大量黄浊精液，爱丽欢
爱地吞下父亲那滚烫的精液。

　　爱丽缓缓把父亲的阴茎吐出，阴茎上沾满了厚厚的唾液，发着水光，爱丽怜
惜地套弄着，「爸爸的精液……」爱丽呢喃着。

　　「换我了，爱丽。」爱蜜丽笑道U「妈妈也很久没和爸爸做了呢！」玛莉帮
助爱蜜丽爬上桌子，爱蜜丽敞开大腿，慈儿和爱丽把朵伊的肉棒引入了爱蜜丽的
穴中。

　　他们很快地就交合起来，爱蜜丽欢畅地呻吟着，爱丽则跪在父亲股间，舔舐
着父亲的睾丸，一家三人沉溺在无边的淫交之中。

　　「嗯……」玛莉心想U「下次来爱丽家可有得玩了……」突然右手感到一阵
湿热，原来慈儿把肉穴往玛莉的手臂上磨蹭着。「玛莉小姐……」慈儿道U「你
都不玩玩你的小淫妇……你的小慈儿吗？」慈儿粉红的脸蛋还兀自带着稚气，但
那巨大的丰乳和高高隆起的肚子，却是个成熟母亲的表徵。

　　「嘻嘻……」玛莉捏起慈儿的乳，奶水便白白的喷到地上，玛莉把慈儿推到
地上，四肢着地，肉棒狠狠地插入她拥挤的肉穴中，猛烈抽送起来。

　　慈儿忘我地U道U「啊……啊……啊……玛莉小姐，再插我呀……干死你的
慈儿……给我们的孩子浇上你的浓精！」

　　玛莉抓着慈儿的腰，龟头顶着那花心，「你那么喜欢给我穴啊？那你以后还
要给我生孩子罗？」玛莉笑道。

　　「啊……啊……让慈儿生玛莉小姐的孩子吧！我一辈子都要给你生孩子……

　　让我的子宫里面随时都怀着你的种！」

　　「那你姐姐怎么办？」玛莉道。「啊……」慈儿思索一会U「那……那我轮
流生好了。先生玛莉小姐的孩子，再给姐姐生……」

　　玛莉在慈儿脸上轻轻一吻U「好孩子，让我在你里面射满精液……」慈儿欢
喜地扭摆着臀部，巨大的子宫也抖动着，怀中的胎儿似乎也高兴得扭动。

　　玛莉的肉棒抽搐着，在慈儿体内射出大量精液，慈儿欢喜得哭着瘫在地上。

　　隔壁的爱丽一家，朵伊正被自己的老婆和女儿交相吸吮着肉棒，精液洒满了
两人的脸，正缓缓地滴落到她们多汁香甜的乳房上……

　　（炼金第二十八）王子──雷齐

　　西克萨尔王国第一王子°°雷齐q克萨尔，今年１６岁。他顶着一头闪亮的
银白似雪的亮发（皇族的象徵），在皇宫里面过了１６个无忧无虑的年头。

　　但是他最近碰上了几件令人心烦的事情，首先是雷齐王子最尊敬的骑士，剑
圣恩戴尔在数周之前不告而别，甚至连国王，雷齐的父亲，六十多岁的老国王，
也不知道为何恩戴尔如此突然地离去。

　　「他有他的理由，孩子，」国王老迈温和的声音在雷齐的耳边响起U「他若
不想说，就算是把他丢到龙的巢穴里也没有用。」

　　圣骑士之剑°°西克萨尔王国的最高武欤已经静静地沉睡在皇宫的宝物库
中，等待下一位剑圣。

　　随着剑圣的不告而别，骑士团陷入了一阵慌乱中，大部份的人都感到疑惑不
解。新任骑士团长在国王的命令下很快的被任命，据说是恩戴尔在离去之前推荐
了他一位值得信赖的下属顶替自己的空缺。

　　骚动过了几天便平息了，不过骑士团的士气要恢复还需要一段时间。

　　而真正令雷齐王子感到困扰的事情，则在恩戴尔消失后的第二天开始……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是一个非常清爽的夜晚，皇宫的花园里面阎昧艘桓龃笪杼ǎ在舞台的前
左右三方都有着一层层的长排坐椅，堆的高高的像三堵墙一般。国王和家人坐在
前排坐椅的最上层，和众多贵族们一块欣赏台上的演员们用肢体和华丽的言词编
织出令人欢笑落泪的戏剧。

　　雷齐当时坐在国王的后面，感到位置的编排有点奇怪，皇后的位置不应该在
他的旁边。这让雷齐感到有点不安，他对这美艳无伦的继母向来感到难以应对，
每次看到她冰雪般的脸庞穿过眼前，雷齐便感到脸上发烧。

　　今晚的位置的确有些奇怪，皇后的椅子便在雷齐左边不远的距离，皇后今晚
又穿着非常吸引人的红色礼服，胸前的乳沟一下子便吸引了雷齐的目光，令他很
难转头回去观看舞台上演员们的表演。但雷齐终究还是转过头去，努力地专心在
戏剧上。

　　过了许久，当雷齐已经完全忘记了皇后那看起来就像云朵般柔软的胸部时，
他突然感到有一个温热的触感从胸上传来。雷齐惊讶地发现一只雪白的手正隔着
那细@的银锻上衣抚摸着自己的胸部，他回头去看，只见皇后的一名侍女正红着
脸对他微笑，并不断地爱抚他的身体。

　　那火热的手指渐渐地往下探去，雷齐一时惊讶得忘了去把她的手拨开，只感
到下身烧成一片，而这侍女的手正缓缓地探入那一团热气之中，雷齐身体一震，
女人纤细的手指正隔着那柔软单薄的丝绸，爱抚他勃起的阴茎。

　　雷齐困窘得想把她的手自身上拿开，这可是公开的场合，他的父亲就在他前
方三步的地方观赏着舞台上花枝招展的演员们。

　　「别怕……我亲爱的王子殿下……」那女人的声音细软软的，钻进了雷齐的
耳中，几乎使他当场放弃了抵抗U「这很舒服的……我马上让你舒服起来……」

　　女人的手大胆地解去了雷齐的腰带，「啊！」雷齐压低的惊叫似乎没有让父
亲察觉，他正后悔没有及时把这女人的手推开，现在她温热的手掌握住了他硬挺
的阴茎，缓缓的套弄起来，雷齐已经不能强硬地表明自己的意志了。

　　「别……你放手……」雷齐又急又羞，低声说道。「别怕嘛……我亲爱的王
子……」女人已经自动地省略了「殿下」两字U「现在开始会越来越好的……」

　　女人为了更加方便地爱抚雷齐，便侧身钻进了雷齐那张一人刚好、两人太挤
的软垫椅，背靠在椅子的手放上，她火热的呼吸有着浓浓香气，雷齐也开始不知
道自己到底该不该反对她这不恭敬的冒犯了。

　　女人的乳房隔着那蓝色的布料，密实地贴在雷齐的手臂上，她肆无忌惮地咬
起了雷齐的耳朵，在他脖子上又亲又舔，手指在龟头上拈着圈圈，雷齐不禁身体
紧绷，抓着椅子不放。

　　女人一只手挽着雷齐的腰，在他耳边喘息道U「你摸摸我的下面……」雷齐
惊慌地看着她通红的脸蛋，她笑着把那长长的裙摆撩起，雷齐赫然发现女人那条
粉红的肉缝在一团黑密下张扬地分开，她下边竟没有穿任何的衣物！

　　「快！唉……」女人嗔道，雷齐发现自己的手颤抖着往那蓝色裙摆下的肉体
伸去，一种湿热的感触从指尖传来。「嗯……」女人U息U「插进去……把你的
手指插进去……」雷齐战战兢兢地将手指伸了进去，那湿热的肉壁立刻从四面八
方夹紧了他，缓缓地吸吮起来。

　　雷齐看着女人，她高兴地笑了起来，那两片红唇离自己越来越近，阴茎上那
只手沾满了雷齐的液体，滑顺地套弄着整支肉茎。

　　「你晚上可以出来吧？」女人轻声道U「到厨房前面那条路上……」女人湿
热的舌头舔食着雷齐的嘴唇U「现在我们只能用手……」

　　雷齐皱起眉头，他感到体内有某种东西正要穿破他，放射出去。「没关系，
射出来吧！」女人轻柔的声音已经完全掌控了雷齐的意识，他听着那水流般的声
音身体便不能自主。「我用手帮你挡着……」

　　雷齐的身体猛烈地抽动起来，他感到下体有灼热的刺痛，但却又有说不出的
快活，一堆温暖黏稠的东西在他的阴茎和女人的手掌间堆叠，雷齐闭上了眼睛。

　　当他再度张开眼睛时，女人正笑孜孜的看着他，「第一次？」她笑道，雷齐
羞怯得别过头去。

　　他立刻陷入了无比的惊恐，皇后冰冷的两眼正盯着他们两人，似乎已经观察
他们很久了。女人顺着雷齐的眼光往旁边看去，脸色也瞬间变得死白，她迅速地
起身，整理好服装，狼狈地走下台阶，离开了国王的特别座席。皇后和身边的另
外一位女仆说了些话，她立刻便跟着先前那位走了下去。

　　雷齐紧张地看着皇后，但是她没有再和他说话，只是静静地观赏舞台上即将
闭幕的演出。雷齐如坐针毡的捱到演出结束，便毫不止步的直奔卧房。

　　当夜他担忧地在厨房外的廊上等了很久，那个侍女却没有出现。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「母后……」雷齐感到心脏快要从嘴巴中跳出来了U「您传唤我，有什么事
吗？」

　　葛蕾丝身着淡粉红华服的背影，在花园的凉亭中静静地伫立着，身旁两位一
袭蓝纱的侍女们熟练而快速地在小桌上放置着茶具。

　　「你觉得呢？」葛蕾丝以冰凉但优美的声音道，在头上裹成球状的金色头发
在风中微微晃动U「难道除了昨晚的事还有别的吗？」

　　雷齐犹带幼稚的脸庞霎时通红一片，母后竟在两个下人前面如此直接的把昨
晚的事提了出来（其实昨晚这些人都在场），羞愧至极的西克萨尔王子真想要在
地上挖个洞把自己埋起来。

　　葛蕾丝回过头来，她额上有着一颗闪亮的绿宝石饰。她指指那小小的椅子，
雷齐战战兢兢的坐下。

　　「我对你很失望。」葛蕾丝直接明白的道U「身为一国之子，居然在公开场
合作出这种事。」雷齐痛苦地握拳，希望这折磨能快快结束，「我……我绝对不
会再犯！」雷齐挤出几个字来，脸涨得通红，也不敢直视葛蕾丝的面孔。

　　「你的诺言能信任吗？」葛蕾丝笑道U「你连在你父王背后两步的距离都可
以做出这种事。」雷齐又羞又气，泪水不禁落了下来U「我发誓！我用自己的生
命和尊严发誓！」雷齐感到母后是故意在激他，想要他表现出自己的诚意。

　　果不其然，只见葛蕾丝温和的笑说道U「很好，这才是皇家的一员该有的志
气。」雷齐见母后态度亲合不少，也着实松了口气。「不过……」葛蕾丝道，雷
齐又紧张了起来U「为了证明你的意志，你一定要接受一些考验。」

　　「母后陛下……」雷齐坚定道U「我会接受任何的考验！」他湛蓝的眼眸盯
着葛蕾丝，表明他强烈的决心。

　　「很好！」葛蕾丝笑道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雷齐王子快速地在皇宫的回廊上步行，希望不会遇到任何穿着蓝衣的女仆。

　　「喀！」雷齐的脚步停了下来，一个水蓝色的窈窕身影正从回廊的另一头接
近，她笑呵呵的走近王子身边，雷齐想要转身，却又不敢，很快地，雷齐王子便
被逼得背靠在一根廊柱上。

　　女仆那粉红的脸蛋，几乎要贴在他的脸上，她柔软的乳房已经抵着雷齐的胸
膛。雷齐刚上完历史课，身上穿的是轻薄舒适、容易脱下的轻便衣物。女仆微带
t腆的看着雷齐王子把两手都放到身后，甜美地笑了起来。她一只手抚摸着雷齐
的脸庞，另一只手隔着裤子，轻轻碰触那坚挺的阴茎。

　　「不……不要在这里……」雷齐为难道。但是眼前这个只比他大上几岁的女
人已经解开了他的腰带。

　　「你……」雷齐压低声音道，但她用手指在嘴前做了个噤声的动作，便缓缓
地蹲了下去。「啊……」雷齐身后的两手紧紧地握在一起，一个温热湿滑的物体
正大胆地侵犯着自己的下体。女人的两手钻到了雷齐衣服下面，轻柔地抚摸着他
的肌肤，嘴巴深深的含着阴茎，不断用热气澎腾的舌头吸吮那可口的龟头。

　　「呜……」雷齐咬牙，浓浓精液便直奔她的喉咙，女人笑着吞下了王子的精
液。

　　雷齐喘息，但女仆缓缓地把他的腰带绑好，替他拍平衣服上的绉褶。女仆站
起身，温柔地看着雷齐，缓缓道U「王子的……很好吃……」随即便轻轻离去，
只留下不知所措的雷齐王子。

　　「中饭的时间……快到了……」雷齐不去想这几天发生的事情，便往餐厅走
去。

　　进入餐厅后，长长的餐桌上只有葛蕾丝皇后一人，「父王今日又在书斋中吃
饭吗？」雷齐心想，走向自己的座位。

　　「！」雷齐大惊，他从桌布的缝隙中，看到了蓝色裙摆在自己的位子下晃动
着。雷齐转头观望，刚才走廊上遇到的那位女仆正站在餐厅的一角，随时等候命
令。她看到雷齐正在看她，也淡淡的对他微笑。

　　「你在做什么？」葛蕾丝道U「快坐下吧！」雷齐看着母后，她的脸上没有
任何特殊的表情，彷氛馐窃倨胀ú还的事。

　　雷齐拉开椅子，坐下，立刻感到裤子被人迅速地脱下，湿热的感触散言谡
根阴茎上。桌下的人正热情地吸吮他疲累的下体，后者正不顾主人多日的劳累，
依然在那舒适的口中挺立起来。

　　雷齐拿着刀叉的手颤抖着，感到四面八方的视线。今天和往常一般，餐厅内
全都是女仆随侍，大部份都不是母后的随从，也不知道这「考验」的性质。

　　当雷齐结束他的午餐时，他已在桌下人的口中射出了三发浓浓的精液。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「母后……这……」雷齐惊讶的张大了嘴U「这太没道理了！」

　　「什么没道理？」葛蕾丝不悦道U「这正适合让你展现出你的决心，还是你
宁愿我向你父王报告？」雷齐赶忙摇头。

　　「那就好。」葛蕾丝笑道U「那么从今天开始，我的下人们会不时的给你一
些考验。而你……」葛蕾丝看着雷齐，他困窘地避开她的视线U「你从头到尾都
不可以用手触摸她们，或是从她们面前逃开，不论何时何地。」

　　「这样的考验……大概要多久？」雷齐问道。「这个嘛……」葛蕾丝笑道U
「这就得看你的表现了。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雷齐躲在皇家图书馆内，里面多的是高高的书柜和厚重的书籍，但除了几个
管理员外，看不到其他人。连日来的操劳已令他身心俱疲，雷齐站在几排书柜中
间，随意地翻阅，当他拿下一本书皮破旧的古书时，他骇然发现在书柜的另一边
正有一对棕色的眼珠子盯着他。

　　「你在这里呀？」一个银铃般清脆的声音道，声音的主人很快的走到雷齐身
旁。她穿着蓝色的制服，脸蛋红红的，身体似乎被某种力量感泄，发着热气。

　　雷齐想起了考验，把手放到背后，女仆笑了笑，两手抱住王子的腰，让他硬
挺的阴茎顶在自己柔软的阴阜上。

　　「都硬了嘛……」女仆低声笑道，嘴巴贴上了雷齐的嘴唇。雷齐感到一个热
热滑滑的东西溜了进来，在口中滚来滚去，女仆的乳房紧紧地压在雷齐身上，他
鼻中闻到的尽是她身上的香气。

　　女仆的腰迅速地扭了起来，雷齐感到下体有说不出的畅快，她那柔软的部位
不断地贴着阴茎摩擦，雷齐可以感到下体正不断溢出湿热的液体。雷齐射精了，
裤子在股间的地方湿成一块，女仆满足地停止了下身的摇摆，但还是温柔地亲吻
雷齐的双唇和脸颊。

　　「晚上去找你……好不好？」她轻声道，雷齐颤抖的声音呢喃道U「嗯……

　　好……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雷齐张着两眼，全身赤裸地躺在自己的床上，最近几天发生的事让他完全陷
入混乱状态。

　　他不论走到哪里，都会被母后的仆人们找到，而她们也不论时间地点的，贪
婪地取他的精液，光今天一天他便在这几个人的嘴里手中射出了超过二十发以
上的精液，雷齐连走路都得小心翼翼地遮掩胯下那吸满液体而呈现阴暗的部位。

　　雷齐怀疑，母后并不是在考验他，而是在使他更加陷入女人肉体的温热中。

　　现在，两个半裸的女仆正趴在他阴茎旁，争相舔舐着。

　　雷齐的头垫在两块枕头上，居高临下看着这奇异的光景，暗红色的龟头在两
条鲜红的舌头交相攻击下，不断地在视野中忽隐忽现，沾满了唾液和爱液的阴茎
在火光下闪闪发光，雷齐感到下半身灼烧般的疼痛，但却又说不出的愉快。

　　雷齐身体一震，又是一股浓精喷出，两个女仆欣喜地叫了出来，忙把那精液
往自己脸上胸上涂抹，雷齐感到非常的奇怪，自己为何还能射出如此大量的浓稠
精液？

　　一个女仆粉红的脸蛋抬了起来，她娇嫩的双颊沾着汗水和精液融合的淡白色
液体，她跨坐到雷齐的头上，那散发着热气的蜜穴流着汩汩的透明液汁。

　　「哪……王子……」她轻声道U「你舔舔我嘛……」出於反射亦或是迷乱，
雷齐把舌头缓缓伸出，在那肉缝上下舔舐，不时钻到紧致的肉洞中翻滚。女仆的
表情有如饮下极乐的浆蜜，欢喜而迷鞯乜醋旁斗健！赴“　…王子……」女仆
抱着雷齐的头部，下体发疯似地顶过去，大量的淫液沾满了雷齐的脸，那浓烈的
酸甜味几乎要让他麻w.

　　雷齐百忙中抽空往另一位女仆处看去，她正忘我地吸吮着那根少有喘息空闲
的阴茎，深深的含到口中，独鬃耪飧甜美的玩意。

　　「啊……王子……」脸上这女仆喘息道U「我……我要去了……」大量的温
热液体突然「哗啦」一下全部喷了出来，雷齐竟然将其大半都吞蚕露恰Ｅ仆喘
息着把身体自雷齐身上移下，爱惜地舔舐他脸上残存的液体，眼睛湿润得有如一
潭湖水，口中含糊的喘息似悲又喜，那滑溜的舌头又钻到了雷齐口中。

　　胯下的女仆正欢喜地发现雷齐的肉棒又颤抖着喷出另一股温热的液体，高兴
地全部饮尽。

　　「王子……」女仆把舌头短暂的抽出U「我可以每天都找你吗？不论白天晚
上……」她温热的身体紧紧挨着雷齐，勉强挂在身上的衣服绉成一团。

　　雷齐迷惑地看着她，嘴巴自动道U「嗯……嗯……」女仆笑着抓起雷齐的双
手，放到自己的乳房上。

　　（炼金第二十九）新人家庭

　　「你说你想去贝森布鲁克啊？」玛莉问道。「嗯……」莉莉丝答道U「我们
想，当然是不可能在城里待到肚子都大起来吧！」

　　「说得也是，认识你们的人那么多……」玛莉道。「当然可以啦，理特的妈
妈算算时间也快生了，你们刚好可以去帮助她。」莉莉丝微笑，一边把几杯啤酒
递给服务生。

　　「那飞翔亭这里怎么办？」玛莉问道。「飞翔亭还好，爸爸一个人还忙得过
来，」莉莉丝道U「不过夜莺是一定会停的。」

　　「对呀，只剩大叔一个人怎么可能继续呢……」玛莉喃喃道。突然，一道思
绪闪过玛莉的脑海，「莉莉丝，」玛莉口气神秘的说道U「我想我有一个好方法
喔！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「玛莉！」琪丽惊喜得大叫，忙让玛莉从门外进来。

　　「你怎么跑来看我？」琪丽问道。玛莉见到琪丽的衣服和手上都沾着油污，
不禁问道U「琪丽你现在在做什么？怎么手弄得这么v？」只见地上堆着几叠刀
剑，有的整齐收好，有的刀刃上涂着油脂。

　　琪丽快手快脚的把地上的武器全收起来，手在衣服上随便擦擦，「刚刚在保
养我的刀。」琪丽道。

　　「琪丽的肚子应该也有七、八个月了吧？」玛莉想。「你不会累吗？」玛莉
问道。「不会呀？」琪丽笑道。可能是琪丽本来就很强壮吧，孕妇常见的背痛和
诸般怀孕后期的疾病都无法在她身上发现。

　　玛莉随意地坐下，地上铺着厚厚的软垫，因为要让孕妇坐在没有靠背的椅子
上会给她的身体带来负担，所以琪丽都是坐在地上，背靠墙壁，用垫子撑着沉重
的腹部重量。

　　玛莉轻轻抚摸琪丽的肚子，感到里面的婴儿在动，「最近他常常乱动。」琪
丽笑道。玛莉不可思义的看着琪丽的肚子，就在那里面，有着一个新的生命。

　　「玛莉，你没事不会来找我的，」琪丽道U「有什么事啊？」

　　「啊……」玛莉这才想起自己的来意，便将事情的始末告诉琪丽。「喔，」

　　琪丽道U「要让罗兰和她的家人去补莉莉丝的空缺啊！」

　　「琪丽，你要不要跟莉莉丝她们一起去贝森布鲁克？」玛莉道。

　　「为什么？」琪丽问道。「因为……因为别人会说闲话啊！」玛莉道。

　　「不要！」琪丽道U「我要和主人在一起。」她紧紧地抱住玛莉的手，由於
肚子碍事，两人不能正面拥抱。

　　「琪丽……」玛莉道，心中热了起来。琪丽抓住玛莉的手，往胯下伸去，玛
莉感到琪丽的下体已是湿热无比。「主人……」琪丽U道U「自从怀了主人的孩
子以后，我就好想要主人的肉棒喔！」

　　玛莉笑道U「好好好……」一边让琪丽侧躺，撩起自己的裙摆，露出了黑色
内裤中坚挺的肉棒，琪丽舒适地躺在自己的手臂上，感到玛莉正一寸寸的刺入了
自己体内。

　　玛莉把琪丽宽松的孕妇服掀开，下面赤裸的身体一览无遗，玛莉跨坐在琪丽
的一只大腿上，把另一只腿搁在自己肩膀，缓缓抽动起来。琪丽红通通的皮肤比
起几个月前来更加的滑润光亮，触感有如绸缎，玛莉握住琪丽涨大的乳房，薄薄
乳汁被用力挤压，从乳头中溢出。

　　「嗯……」琪丽满足地呻吟着，玛莉感到一股强大的吸力把自己的肉棒紧紧
地往那隧道中吸去，大量的汁润涂满了阴茎，在抽送下点滴飞落到两人胯下的软
垫上。

　　「啊……啊……」玛莉喘息着U「你的小洞……今天怎么特别舒服？」话刚
说完，玛莉便无法控制地在琪丽体内射出了浓浓的精液。琪丽慵懒地看着玛莉，
把她往身上一拉，玛莉的嘴巴刚好凑到琪丽的乳头上，「来，尝尝我的味道。」

　　琪丽笑道。玛莉依言吸吮起来，乳汁味道虽没有爱丽的香甜，却另有一种奇
妙的滋味。

　　琪丽温暖的身体轻柔地裹着玛莉，让她一时之间忘记了自己的目的，静静地
沉溺在琪丽柔软的怀抱中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当玛莉醒来时，已是深夜。

　　「啊……我睡着了吗？」玛莉问道，发现自己仍在琪丽柔软的胸部上，琪丽
的手温柔的套弄着玛莉的肉棒。琪丽笑道U「已经很晚了呢，不过现在去找罗兰
是最好的时候喔！」便缓缓起身，想要带着玛莉走出门外。

　　玛莉跟着琪丽站起，突然从背后紧紧地抱住她，琪丽笑道U「玛莉，你干什
么？」过了一会，玛莉才缓缓道U「没有，我只想抱抱你。」

　　玛莉牵着琪丽的手，随着她走到一栋小平房前。琪丽把耳朵贴在墙上倾听，
绕到了一扇窗户前，笑道U「嗯……罗兰她们还没睡。」随即把那扇户打开，示
意玛莉窥探房中的情况。

　　玛莉花了一会儿去适应黑暗，随即便在那阴暗的房中看到了几个人影。

　　「嗯……啊……噫……」一个青涩的孩童声音，正发出令人无法相信的淫秽
喘息。玛莉看到了一个纤细的小女孩两腿大张，躺在方桌上，一个大男人正压在
她的身上，两人的下体被星光照射得闪闪发光，一根沾满了女孩爱液的肉棒正狠
狠地插入女孩的体内，再用力地拔出，让那两片肉瓣都随之外翻。

　　男人的喘息声越来越粗重，抽送得也越来越快，「爸爸……你要射精了吗？

　　要射了吗？」女孩的声音喜悦而激动地在空气中飘荡，「射到我的脸上！爸
爸！

　　快！」女孩急切地命令着。

　　男人迅速地拔出沾满液体的阴茎，龟头已经颤抖着喷出了雪白的精液，他迅
速地爬上桌子，精液洒满了女孩的腹部、胸部，最后喷在她娇嫩的脸颊上。女孩
把舌头伸得长长的，故意让男人看到她舔食精液的模样，舌尖挑弄着龟头上不断
泌出精液的裂缝。

　　男人似乎受不了女孩的挑逗，抓起她的双脚，又猛地插入了她充血的幼嫩蜜
道里。女孩欢喜地呻吟着，扭着腰让那龟头沉重地撞击在颤抖的肉心上。

　　「那是罗兰？」玛莉问道，身体一阵火热，肉棒硬得发涨。「对呀！」琪丽
应道U「自从你给她下了指令后，她很快地便让她的父亲搞上她了。」

　　玛莉看看琪丽，突然冲向她，将她的衣服掀起，手掌摸上了她滴着蜜汁的肉
穴，「琪丽，我要干你。」玛莉低声道。琪丽没有回答，她喘息着，手扶着玛莉
的肉棒，让她从背后插入。

　　「等一下……」琪丽闭着眼睛，陶醉的道U「还有……还有更好看的……」

　　玛莉激情地抓住琪丽的乳房，用力挤压，乳汁「咻咻」的飞溅出来，琪丽两
手撑在墙上，冰凉的空气打在火热的身体上，让两人都说不出的快活。

　　房中，罗兰似乎发现了窗外的两人，不时地往玛莉这边观望，不过当她看到
琪丽欢喜的表情时，又笑着转过头去看她的父亲。

　　罗兰的父亲这时又在罗兰的体内喷出了浓浓精液，正喘息着想把肉棒拔出，
却感到背后一紧，罗兰细@的双腿勾住了他的腰身。「爸爸，你不会这样就不行
了吧？」罗兰笑道U「再继续干我呀！干你的女儿。我都已经怀孕了，也没有什
么好怕的……」

　　罗兰的父亲露出了愤怒的神情，但却又受不住女儿的诱惑，再度地摆动起下
体来。罗兰吃吃的笑着，两手抚摸父亲的脸庞U「爸爸……你最近怎么都不骂我
了？」罗兰的父亲停下了动作，想要离开女儿的体内，罗兰赶忙抓住他U「你想
到哪去？」罗兰的声音中充满了贪婪的欲望U「你的女儿还没尝够她爸爸的阴茎
呢！」

　　「闭……」罗兰的父亲终於忍耐不住，低声咒骂U「闭嘴，你这不要脸的妓
女！」罗兰开心笑道U「啊！你骂我，骂我妓女！」罗兰挽上父亲的脖子，半跪
在桌子上，湿热的下体贴在父亲背后U「那我就是妓女，是爸爸生的小妓女。」

　　罗兰的父亲愤怒羞愧地看着她，举手便往她脸上一掌掴下去，在黑夜中发出
清脆的响声。

　　罗兰被父亲打得往后仰倒，但玛莉惊讶地发现罗兰在被父亲打了之后，下体
竟喷发出大量的液体，同时罗兰也发出了令人难捺的呻吟，两手不断地捏着自己
小小的乳房。

　　「爸爸……再打我呀……再打我……用你的手……用你的阴茎打我……」罗
兰陶醉得胡言乱语起来，肉穴跳动得有如奔发的火星，她正猛烈地高潮。罗兰的
父亲绝望地想要离开，却被女儿再一次的抱住。

　　「爸爸……」罗兰还未从高潮里解放，声音也甜腻得令人想要压倒她U「你
不喜欢我的小穴？」

　　「放开我，你这淫货！」罗兰的父亲不悦道。

　　「那我帮你弄几个新鲜的小穴好不好，爸爸？」罗兰紧抱着父亲的脖子，说
什么也不放U「我去把伊凡家的小女儿骗过来，然后我把她的屁股扳开，爸爸你
就插入她……」罗兰沉醉在自己的幻想中U「还是我去诱惑对面的安李斯，在他
干我的时候，爸爸你就去强暴他的妻子和女儿……」

　　「够了！」罗兰的父亲狠狠的再赏给她一掌，止住她喋喋不休的嘴。罗兰倒
在桌上，大口的喘息，胸部剧烈地起伏。

　　罗兰的父亲一步步地往外走去，「等一下！」罗兰叫道，她坐起身子U「爸
爸你该面对现实了。」罗兰的父亲回头看她，罗兰正把自己的肉穴用力地扳开U
「你看，你女儿的肉……」混浊的精液正缓缓的流出，「还流着她爸爸的精液呢！」
罗兰笑道。

　　「你再给我用这种下流语气说话的话……」罗兰的父亲怒道。「就怎样？」

　　罗兰兴奋的道U「强暴我吗？你已经强暴了我两个月了。」

　　罗兰摸摸自己平平的肚子U「现在……这里面有我和爸爸的孩子……」罗兰
道U「爸爸……你该承认自己只是个想要干自己女儿的男人……你和我一样都有
着淫秽的血液……」罗兰兴奋的喘着气U「就算我两个月前没有引诱你，你也会
在某一天的晚上爬到我的床上，用布缠住我的嘴，一次一次地强暴我，强暴整整
一个晚上……」罗兰彷房吹搅俗约赫被父亲捆绑在床上，被他用那根通红的阴
茎奸淫的画面。

　　「现在我摆在这里让你干，你就不敢干了吗？」罗兰眼中放出奇异的光芒U
「你这懦夫。」

　　罗兰的父亲按捺不住，迅速地走到女儿身旁，压倒她，把肉棒刺入了她的体
内，「你这贱货！这么想要我干你，那我就把我干个够！」他怒吼着，肉棒不知
疲劳地在罗兰体内用力直捅，罗兰被父亲的肉棒捅得欢喜地哭了出来。

　　「啊……爸爸……啊……」罗兰哭喊着，腰部不断随着父亲的抽送上提，将
肉棒直吞到根部。

　　玛莉一边看着，一边用自己的肉棒抽刺着身下如V如醉的琪丽，淫水流满了
两人的双腿。「玛莉……快射精……」琪丽喘息着U「我要你的精液……我现在
就要……」玛莉抱着琪丽的肚子，以免她跌倒U「我会的……我要在你的肚子里
面射精……灌满浓浓精液……让我的孩子也尝尝精液的香味！」

　　玛莉猛烈地抽动，琪丽的身体随着肉棒的冲刺而迷醉地摇撼着……玛莉在琪
丽体内射满了浓浓的精液，但是玛莉却只感到更大的欲望，她把琪丽翻了过来，
琪丽也用和她一般火热的眼神看着她。「来吧！」琪丽道，她把两腿大大岔开U
「像罗兰的父亲一样，在这里强暴我，玛莉。」

　　玛莉用力把琪丽推倒，也不管她体内的胎儿，抓住琪丽的两腿，便把肉棒刺
入，极其猛烈地冲撞那敏感细嫩的肉儿。琪丽欢喜地抽泣，任由玛莉无情地蹂躏
她的身体。

　　屋中，事情又有了新的发展。

　　「汉克！」一个惊惶的声音叫道。罗兰和她的父亲°°汉克，一齐转头看向
那声音的来源，那是汉克的老婆，罗兰的母亲，妮娜。她怒道U「汉克！你竟又
和你的女儿……」

　　汉克惊讶得不知所措，呆呆地望着愤怒的妮娜，她乌黑的卷发乱糟糟的，穿
着厚重的睡袍。

　　「强暴她！」罗兰的声音在汉克耳边响起。汉克看着女儿那邪恶但美丽的笑
脸，心中又感到无穷的欲望，肉棒更是无比坚硬。「妈妈想要爸爸的肉棒……快
去强暴她呀！」罗兰道，手指贪婪地在肉穴里拨弄。

　　「罗兰，你说什么？」妮娜不敢相信女儿竟说出这种话，但她更不敢相信的
是丈夫竟听从了女儿的诡言。「汉克……你清醒点……」妮娜惊恐地对渐渐逼近
的汉克道，但眼光却离不开那根勃起的大肉棒。

　　汉克抓住妮娜，撕裂了她的衣服，她的肉体毫无遮掩的露了出来，胯下那三
角形的乌黑密发，竟泛着闪亮的水光，淫水正顺着她的大腿往下滑落。汉克喘着
气，他几乎忘记了老婆的肉体是如此的美丽，她坚实的乳房和依旧平坦的腹部，
还有那粉红色的裂缝。

　　罗兰不知何时挪到了母亲背后，她滑溜的手指钻入了妮娜湿热的洞穴，妮娜
惊道U「罗兰！快别弄了！」但罗兰却在她的体内凶狠地翻搅起来，妮娜难以支
撑的将手放在桌上。

　　「妈妈很早就知道我让爸爸给了吧？」罗兰在母亲耳边呢喃U「我第一次在
晚上爬到你们的床上，骑在爸爸的肉棒上的时候……」罗兰舔着母亲火热的双唇
U「妈妈你看到了吧？爸爸那时还不知道呢！」

　　妮娜在女儿的挑逗下，情不自禁地伸出舌头，在空中和女儿彼此吸吮得「咂
咂」有声，汉克在旁难捺地套弄着自己的肉棒。

　　「妈妈，你那时候没有阻止我……你在干嘛？」罗兰问道U「告诉爸爸。」

　　妮娜满脸羞愧地看看汉克，「我……」妮娜用几乎听不到的声音道U「我在
自慰。」

　　「为什么？」罗兰兴奋得难以自己，将自己的下体贴在母亲脚上摩擦。

　　「我不知道……」妮娜看着汉克的阴茎，舔了舔嘴巴U「我只是……突然好
想要肉棒……」

　　汉克终於无法忍耐地欺上妮娜的身体，妮娜嘤的一声，娇喘起来U「啊……

　　啊……就是这个……这又粗又大的肉棒……」汉克插入了久未问津的妻子体
内，感到难以言喻的畅快。

　　汉克握住了妮娜的乳房，用力地揉了起来，「汉克……啊啊……」妮娜陶醉
地摆动着身体，感到丈夫的阴茎在体内挖弄着，紧紧咬着那甜美的肉儿不放，欢
得她不断地喷溢出温热的液体。

　　罗兰走到了窗边U「琪丽姐姐……」琪丽正贪婪地舔舐着玛莉阴茎上残留的
精液，自己的脸上也沾满了白色糖浆般的液体，「我照你的话做，已经把爸爸妈
妈都搞定了。」罗兰笑道。

　　「罗兰？琪丽你……」玛莉惊讶道。琪丽则只是笑了笑U「主人你别那么惊
讶嘛，我只是把你那一套教给了罗兰而已。」玛莉不禁笑了起来。

　　突觉下体一阵温暖，只见罗兰竟已张口吞下了自己的肉棒，琪丽笑着，把手
指插入了罗兰满是父亲精液的洞穴中。玛莉闭起两眼，尽情地在罗兰口中抽送。

　　汉克正抓住妮娜的两手，妮娜跪在丈夫跟前，忘我地吸吮着那根刚刚才插入
过自己女儿蜜穴的肉棒。

　　（炼金第三十）王子和皇后

　　雷齐接受了葛蕾丝的考验已有将近十天，这考验本来是要他学着去控制自己
的欲望，但是显然的，这考验所造成的后果和原先预料的完全不同。雷齐已经习
惯了几乎每个小时一次的、女仆们热情地用手或口爱抚和吸吮他的下体，取他
的精液，雷齐不但不感疲劳，甚至发现自己更加希望能够和这些女仆们成天在一
起，虽然他不能用手去碰触这些美丽的肉体。

　　雷齐正站在一条无人的通路上，他藉着身旁的廊柱支撑自己的重量，在他两
条腿中间，挤了两个身穿蓝衣的女仆，细心地用舌头寻遍阴茎和睾丸的每一寸皮
肤；另有一位女仆，站在雷齐身边，轻轻舔舐着他的脸庞，舌尖滑过他红红的脸
蛋、稚嫩的肌肤，女仆湿润无比的下体在雷齐的大腿上磨蹭着。

　　当雷齐射精的时候，两个蹲着的女仆毫不犹豫地吞擦送踝用牢兜木液，然
后温柔地替他绑好腰带，整理凌乱的仪容。另一位女仆依依不舍的跟着前两位女
仆离去，不过雷齐知道不久后又会再见到她。

　　接下来是雷齐的马术课，他快步往操练场走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咦？」雷齐惊讶地看着操练场旁葛蕾丝皇后和她的侍女们，「为什么母后
会在这里？」雷齐紧张地向他的教练，新任的骑士团长询问。「皇后陛下坚持要
观察殿下上课的情形，所以我只好让皇后陛下进来了。」这名年轻的骑士笑道。

　　雷齐虽感到怀疑与不安，以前恩戴尔从不让母后进来的。

　　马术课平安地结束了，皇后的目光并没有给雷齐带来太多的压力。

　　雷齐换上平常的衣物，走到了葛蕾丝身边，「母后……」雷齐有点怯懦的说
道U「您今天怎么会想到要来看我练习马术？」

　　葛蕾丝温和的笑道U「雷齐，我没想到你骑马的技术也相当不错。」一边示
意雷齐站得近一点，雷齐看看葛蕾丝身边的女仆，正是方u那个站在他身边的那
位。葛蕾丝低声道U「考验到今天也有十日了，我的下人们都称赞你是个非常有
自制力的孩子，我想你已经证明了你的决心不假，所以我是来告诉你，」葛蕾丝
笑道U「你已经通过了我的考验，可以放心地回复以往的生活了。」说完，也不
待雷齐答话，便自顾自的走了。

　　雷齐虽然感到高兴自己获得了母后的信任，但却又觉得失去了什么。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雷齐很快便发现自己失去的是什么，他失去了随时随地获得满足的权利，现
在只要路上和任何女性擦肩而过，他便感到下体坚硬疼痛，他渴望女人的身体。

　　皇后的女仆们现在都不来找他了，雷齐感到非常的难受，他躲进了自己的房
间，把门锁上，脱下裤子，看到了那哀鸣着的红肿龟头，流着透明的泪水。雷齐
用手握住阴茎套弄起来，模仿着那些女仆对待他的样子，用手指按摩龟头。

　　雷齐很快地便陷入忘我之中，他不断地射精，直到床上都沾满了自己的精液，
他的手也黏答答的。

　　突然，门外传来了「咚咚咚」的敲门声，「殿下，我是来给您换床单的。」

　　一个女孩的声音传来。雷齐大惊，现在床单上满满的都是白糊糊的精液，根
本不可能马上清理乾净。

　　「怎……怎么办？」雷齐大急，却想不出任何方法。

　　「王子……王子殿下！」门外的女孩停止了叫唤，「奇怪，王子不在吗？」

　　她低声道，雷齐听见了她取出钥匙的声音。

　　「呀～～」的一声，门被打开了，一个身穿白布衣、袖子卷到手肘上的黑发
女孩，顶多１３岁，抱着一床厚厚的白布走了进来。

　　「啊？」她看到王子站在床边U「王子您在这呀？刚刚我敲门您没听……」

　　当女孩眼光往下移时，她看到了雷齐勃起的阴茎，脸上立刻通红，赶忙欠身
道U「我……我立刻出去！」说完，便立刻转身欲离。

　　但雷齐已早一步走到她身前，关上门，锁了起来。雷齐喘着气，紧张地看着
女孩。

　　「王子殿下？」女孩不安地看着雷齐满是汗水的脸，他的眼光透着奇异的光
芒。雷齐缓缓走近她，女孩张口欲叫，雷齐便立刻用手住她的嘴，将她压倒在床
上，那床乾净的被单重重的掉在地上。

　　「呜呜……」女孩手脚并用地挣扎着，但是雷齐对打在身上的细手细脚一点
感觉都没有，他迅速地扯下了女孩的裙子，和裙子下面的纯白内裤。

　　「呜呜呜呜……」女孩拼了命地挣扎着，雷齐忘我地看着那条乾净的肉缝，
只有些许的黑毛点缀其上，纤细的大腿完全无法遮盖住那粉红的裂痕。雷齐的手
指顺着肉缝缓缓地上下抚摸，感到自己的心跳异常的快速，几乎要从胸口跳出来
一般。

　　女孩停止了挣扎，惊讶地看着王子弯下身来，一种温热的湿润感进入了女孩
的体内。雷齐吸吮着，舔舐那酸甜的肉瓣，把她含在嘴里，用牙齿和双唇交互地
爱抚。随着雷齐的舔弄，女孩的双脚渐渐张开，肉瓣也翻了开来，露出那深邃的
蜜道，但在洞口却有一层奇怪的东西挡住去路，看起来像是粉红色的肉膜。

　　雷齐战战兢兢地爬上了女孩的身体，发现她和自己一样，身体也在颤抖着。

　　女孩的眼睛无法从雷齐那根坚挺的阴茎上离开，眼看着他就要进入自己的体
内，女孩嘤的一声，抓住雷齐的臂膀。龟头抵在那薄膜上，雷齐用力一顶，阴茎
便整根进入了女孩紧缩的阴道中。

　　「啊！」女孩似乎有点痛，眉头皱了一下，不过雷齐没有心情去管她，龟头
一接触到那湿热滑嫩的肉穴后，雷齐立刻忘我的抽动起来。身下的女孩「咿咿」

　　的喘息着，龟头把肉壁撑开，大量的液体从女孩的体内流出，雷齐的喘息声
和女孩的呻吟是房中唯一的声响。

　　雷齐看着眼前的女孩，她黑黑的眼珠蒙上一层湿润的水气，脸颊飞红，小口

　　微张，不停的喘着气，汗水从她的额头上流下。雷齐竟觉得这长相普通的孩
子现在看起来也无比的可爱，不禁低下头去，女孩紧张地想要逃开，但雷齐抓住
她的嘴，强硬地把舌头伸入她的口中，在短短的反抗后，女孩很快的学会吸吮王
子的舌头。

　　雷齐减缓了抽送的速度，开始把女孩身上残余的衣物抛弃。女孩的乳房刚刚
才开始发育，只有一个小丘似的隆起，腰身也还没出现，臀部也很窄小，但雷齐
还是爱怜地摸遍了女孩身体的每一个地方，她微黑的皮肤摸起来也很滑嫩，不输
给母后的女仆们。

　　雷齐把女孩抱到怀里，把她的双脚放到身后，两人以坐姿交合，雷齐发现女
孩紧紧地抱着他，她甜蜜的喘息刚好就在他耳边吹拂。雷齐在女孩的体内射出了
浓浓精液，女孩并没有高潮，但她已经全身无力地瘫软在床上了。

　　过了一会，女孩起身，拎起地上的衣服，想要穿起来，雷齐很快地阻止她，
「你不能穿衣服！」雷齐道。「可是……我等下还要工作……」女孩道。「不用
去了！」雷齐说。

　　「可是……」女孩困扰地看着雷齐，但惊讶的发现那阴茎又挺了起来，她拔
腿想跑，但是很快便被抓了回来。雷齐把她丢到床上，女孩挣扎着想要爬到床的
另一边，雷齐抓着她的脚，将她拖回来，并从女孩的背后插入。

　　「啊……啊啊……」女孩初经人事的肉洞敏感地颤抖起来，雷齐压在她的身
上，一手捏着她小小的坚挺乳头，另一只手在肉缝上下滑弄，舌头舔着女孩的颈
子，贪婪地想要吸尽她身上每一寸肌肤。

　　女孩很快的又发出了快乐的呻吟U「嗯……啊啊……哈……」她的手紧紧的
抓住沾着两人体液的床单，身体抖动着。雷齐感到肉棒被极大的力量吸着，不断
地往女孩体内深去，女孩达到了第一次的高潮。雷齐继续猛力的抽送着，女孩的
身体在他的抽弄下剧烈的震荡，「啊……啊啊！」女孩抓着床单的手渐渐放松，
最后女孩终於全身松软地任凭雷齐插弄，口中也只剩下些微的喘息。

　　雷齐射精之后，把肉棒拔出，只见女孩颤抖的下体喷发出大量的液体，是混
杂着精液的大量爱液。女孩无力地躺在床上，喘息着，雷齐趴在女孩小小的身躯
上，两手不断的抚摸她，手指在湿润的肉穴中穿梭。

　　女孩感到背上那热热的东西又硬了起来，雷齐的肉棒又勃起了，龟头顶在女
孩的屁股上。雷齐这次并没有插入，他把女孩翻了起来，女孩的眼睛无神地看着
他，雷齐跨到女孩身前，将龟头放在女孩的嘴上。

　　过了一会，雷齐感到下体传来小小的湿热感觉，女孩正用她羞涩的舌头，笨
拙地舔食雷齐的龟头。雷齐四肢趴在床上，不自禁地摆动起腰来，肉棒便在女孩
的口中抽插，女孩只好把嘴巴张得大大的，任那根肉柱深深闯进自己的口中。

　　雷齐在女孩的口中射精，当他拔出来时，见到了女孩迷鞯谋砬椋脸上沾满
了精液，头发也因汗水和爱液黏在一起，雷齐立刻又硬了起来。这次雷齐把肉棒
插入了女孩刚开通的蜜道里，一边用舌头清理女孩的脸蛋，现在雷齐觉得这女孩
更加的可爱了。

　　当雷齐的舌头清理完女孩的面孔，钻入她的口腔中时，他惊讶的发现，女孩
正迟钝地用舌头回应着他，雷齐於是更加猛烈地抽送起来。他抱住女孩扁平的臀
部，用力地把肉棒贯入，女孩痛苦地U息着，体内被阴茎完全塞满，雷齐又在她
的体内射精。

　　当夕阳低下，暮霭阴暗的时候，两人已经不知交合了几次，但雷齐握住女孩
的小手，压在她沾满精液的身体上，肉棒仍在女孩的肉穴里反覆地冲刺着，完全
没有疲累的样子。女孩无力地扭动着身体，口中流泄出的U息却让雷齐更加用力
地插入她。

　　「我……可以回去了吗？」女孩疲累的问道，雷齐这才停止了动作U「为什
么？」女孩道U「因为……我很久没回去妈妈会担心。而且我的工作……」

　　雷齐问道U「你叫什么名字？」

　　「我叫小花。」女孩道。

　　雷齐迅速地穿戴整齐，飞奔出去；女孩则勉强站起，两脚颤抖的把身体擦乾
净，小花全身都软得像块海绵。

　　当她想要开门离开的时候，雷齐又奔了回来，「你不用回去了。」雷齐道。

　　「什么？」小花不解道。

　　「我已经让总管把你编成我的专属随从，你今天开始就和我住。」

　　小花大惊，但还来不及说话，便被雷齐压倒，刚穿好的裙子和内裤又被扯到
膝盖下面，雷齐高涨的阴茎迅速地插入了小花红肿的肉穴里。小花被雷齐压在身
下，身体因为王子的阴茎在体内的抽插而不断颤抖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，小花在雷齐的抽送中醒了过来，她身上又多了许多精液，王子不晓
得有没有睡。

　　雷齐只让小花用布擦拭身体，便给她穿上随从的衣服，白色的裤子和红色的
上衣。雷齐带着小花往餐厅走去，让她享用一些平时吃不到的好东西，虽然这违
反规定。接着，雷齐去上课，小花便在教室外等待。

　　下课之后，雷齐把小花带到没有人的地方，「快把裤子脱了。」然后便在她
体内射精。中午的时候，雷齐命令午餐送到他的房间，他便和小花一起吃。两个
小时的午休时间，雷齐的阴茎一直没有离开过小花的身体。下午的实战课程终了
之后，雷齐便直接在高高的草丛里插入了小花。

　　小花从没接触过男人，也不知道雷齐这高涨的性欲是不正常的，但她天性迟
钝，也不觉得哪里有不对的地方。

　　晚上洗澡的时候，雷齐偷偷地让小花跟他一起进入大浴池里，带着花香的热
水让小花非常开心。雷齐这个澡洗了很久，洗完之后，浴池的水面浮着一些白色
的液体。

　　晚上，本来小花应该是睡在另一张较小的床上的，但雷齐当然把她拉到自己
的床上来，阴茎马上插入小花的肉穴中。连续两天的相处，小花已经习惯了雷齐
的抚摸，她会自动张开纤细的双腿，让雷齐更容易插入她，当她的脸处在雷齐的
腰的高度时，她也会自动地解开雷齐的腰带，含入他的阴茎。

　　而今天晚上，小花竟开始感到下体莫名的灼热难捺。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唔……」葛蕾丝看着窗外的蓝天U「药效似乎太强了点。」

　　在小茶桌上摆着一瓶空的玻璃瓶，一个女仆正随侍在葛蕾丝身旁，她正是在
皇室欣赏夜剧那时亲客踝拥呐人。

　　「主人，我记得玛莉小姐说过这药一个月服一次就够了。」女仆道。

　　「哎呀！」葛蕾丝笑道U「那可糟了，我们让王子天天吃这种东西吃了十几
天了。」

　　「他的新随从今天也吃了。」女仆补充。

　　「哈……」葛蕾丝道，脸上露出了淫荡的笑容U「那不是刚好吗？王子这下
有伴了。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小花骑在王子身上，腰部狂乱地扭动着，两人身上都是汗水和爱液，雷齐腰
一挺，再次地在小花体内射入了浓浓的精液。

　　小花满足地趴在王子身上，「王子……」小花单薄的身体在雷齐身上像蛇一
般地滑动U「我们再来一次好不好？」

　　雷齐笑着，在小花体内的肉棒又涨大起来。小花把舌头钻入雷齐口中，贪婪
地吸吮起来。

 
[楼主]  [6楼]  作者:咸言咸语 发表时间: 2007/02/28 21:25[加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除37-终


　　（炼金第三十七）ヂ曜泳

　　「对不起，请问你是从哪来的？」萨尔布鲁克的守城卫兵问道。看见不熟识
的面孔，他们有义务去询问这些陌生旅人的身份。

　　「我是ヂ辏ヂ辏勘瓷。」这个一头漂亮金发的青年道，他穿着贵族的银
边长衣，雪白色的长裤和腰带，右边肩膀上用金线绣着双头葛利芬的模样，左边
肩膀则用蓝线绣着一个森林仙子的图案。（国徽和家徽）

　　「我是从西边大陆来的，」ヂ甑溃「我的祖先曾经是这个国家的贵族，不
过因为经商的关系，最后却抛弃了爵位，在西方大陆创建了一个商族。」

　　ヂ晷Φ溃「但是我的好友葛蕾丝最近却叫我回到这里，她说我必须要整理
我祖先荒废下来的领地。」

　　「葛蕾丝……呃，太后陛下的朋友？」守卫兵错愕的看着ヂ辍Ｋ不过是个
十来岁的年轻人罢了。

　　「太后！」ヂ昃道，「葛蕾丝是这个国家的太后吗？」守卫兵点点头，「
真是令人惊讶啊……」ヂ晟蛞鳎「几年前在海亚兰遇到她的时候，她不过是个
小小的公主罢了……」

　　「总而言之，ヂ晗壬，」守卫兵从站岗室取出了一本册子，「请在这里写
下你的名字和出生地。」

　　ヂ晁婕丛诿苊苈槁榈囊趁妫写下了一行清秀的文字。

　　「ヂ辏勘瓷，若雅丁出生，本职商人。」

　　ヂ旰褪匚辣交换了友善的微笑，便背起轻便的行囊，往城中走去。

　　「从另一个大陆来的人啊……」守卫兵看着他的背影，心想，「不过他的行
李真少…」

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　玛莉在窦到日蚀花的花瓣后，便带着琪丽和两个女婴回到贝森布鲁克，她
和爱丽约定一个月到一个半月后会带着龙丹回到萨尔布鲁克。

　　拓蓝名义上以领养的方式成为了爱蜜丽的儿子，朵伊虽然觉得这样好像是把
琪丽的儿子给抢走一样（他始终以为琪丽一次生了三个孩子），不过由於自己也
很想要一个儿子，加上琪丽看起来也似乎非常的乐意，朵伊便让拓蓝入了籍。只
不过奇怪的是他却不会想要自己生一个。

　　「背德之镜的关系吧……」爱丽喃喃道，「不知它到底对爸爸产生了多少影
响……」

　　由於背德之镜的关系，朵伊变得看不见裸体的女人，或是任何和性爱有关的
东西。似乎因为如此，他连自己的性能力都遗忘了，既便他的身体是非常健康的。

　　这让爱丽觉得既有趣又无趣，有趣的是她可以随时侵犯自己的父亲，只要把
全身的衣服脱光，父亲便看不见女儿湿润的双腿缓缓靠近他，也不知道身上这愉
快的感觉是来自於爱丽殷勤的舌头卷缠在生出自己的硬挺阴茎上。

　　自从那天起，爱丽已经不知道用她全身的洞穴吞噬了父亲几次了。

　　而无趣的是，父亲完全不知道他眼前正进行着许多美妙的事。不能让父亲亲
眼看见她和玛莉，还有母亲和那些女孩们彼此欢爱的模样，令爱丽感到有点失望。

　　不过要是真的看到了，恐怕对朵伊来说是个太过剧烈的刺激吧。

　　「小姐……」一个娇涩的声音唤醒了爱丽，她回过神来，发现房间门口

　　站着一个纤细的少女，围裙下那双被黑色丝袜包住的双腿隐隐的颤动。「我
……」她害羞的道，爱丽想起她的名字叫做雅娜，自己前阵子曾亲手夺走了她稚
嫩的处女花苞。「那个……」雅娜欲言又止，两眼水汪汪的望着爱丽。

　　爱丽微笑着向前，把雅娜抱入怀中，她胆怯的双手缓缓的贴上了爱丽的背。

　　「说吧……你想要什么？」爱丽柔声问道。

　　「小……小姐……」雅娜羞得紧闭双眼，「我想……我想喝小姐的……」

　　爱丽一听，呵呵笑了起来，两手缓缓解开胸前的蝴蝶结。

　　丰沛的乳房在爱丽的胸前缓缓随着呼吸轻微晃动。那高高勃起的乳头像婴孩
红通通的指头，渗着薄薄的白汁。

　　「来……喝吧……」爱丽轻声道，那对香喷喷的乳头颤抖着。

　　雅娜张开她的双唇，把小姐的乳头含入口中，缓缓吸吮起来。爱丽的手指抚
摸着雅娜赤裸的臀部，雅嫩的身体震了一下。

　　爱丽感到雅娜的牙齿开始咬m着自己的乳头，手指深深的进入了雅娜的处女
肛门。

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　「嗨，葛蕾丝。」ヂ甏侍女们全部退出门外后，开朗的笑道。

　　「……」葛蕾丝坐在书桌旁，抬头看了看ヂ辍

　　「你还是一样嘻皮笑脸的，真是w慕你啊。」葛蕾丝道，不过听起来一点都
没有w慕的意思。

　　「嘿嘿……」ヂ晟敌Γ抓了抓头。

　　「算了，你要的东西已经帮你弄好了。」葛蕾丝递给ヂ暌环萦没适倚欧庾
呈的文件，「爵位证明书，徽章，贝森布鲁克的土地所有权状，」葛蕾丝道，「
还有那个已经绝嗣的渥比尔子爵的家史。渥比尔家已经绝嗣了快三代，现在应该
没有人记得他了吧？」

　　「哇，真是太感谢你了，葛蕾丝。」ヂ暌槐呒觳樾欧庵械奈募，一边笑道。

　　「哼，和你的孽缘真是没完没了，竟然还要帮你伪造身份，原来那个不好吗？」

　　葛蕾丝问道。

　　「现在我要做的事，不能用原来的身份吧？」ヂ晷Φ馈

　　「嗯，的确如此，你若是用本来的样子，铁定会被国家警卫队抓起来的。」

　　葛蕾丝用冷冷的眼光看着ヂ辏「……你这个异端份子。」

　　「唉，我们不是过命的交情吗？」ヂ昕嘈Φ溃「你不用这样说我吧？」

　　「你以前不是很讨厌我吗？」葛蕾丝笑道，「现在居然开始跟我套起交情了？」

　　「这就叫患难见真情啊～～」ヂ晷Φ馈

　　「去！」葛蕾丝啐道，「真f心。」ヂ昃簿驳目醋鸥鹄偎浚脸上微笑不减。

　　「别傻笑了。」葛蕾丝道，「还不快给我过来。」

　　ヂ晷呵呵的走到葛蕾丝身旁。

　　「你给我老实说，」葛蕾丝低声道，「你有没有想过要用你现在的身体要我？」

　　「哈哈……」ヂ晷Φ溃「其实从刚刚我就一直在想了呢。」

　　葛蕾丝盯着ヂ炅酵戎间，雪白的长裤上有着高高的耸起。葛蕾丝掩嘴微笑。

　　「你这傻瓜……」葛蕾丝挽住ヂ甑木弊樱让他低头来亲吻自己，「我刚刚
也一直在想呢。」

　　ヂ晡吮着葛蕾丝香甜的舌头，一边感到她温暖的手掌钻入了裤中，覆盖住
自己高举的阴茎。

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　「朵伊先生吗？」一个清脆的男子声音从背后传来。

　　「是，我就是朵伊没错。」朵伊回过头来，只见一个蓄着飘逸金发的男子正
在朝自己微笑。眼尖的朵伊立刻从他的衣着辨认出男子的地位，「您是……」朵
伊道，「哪边的子爵阁下？」

　　「我是贝森子爵，叫我ヂ昃涂梢粤恕！ヂ晷Φ溃「您就是那位朵伊先生
吗？」

　　「是的，」朵伊再次回答，身为一个商人，和贵族打交道的本领可说是绝不
可少的，但是眼前这位年轻的子爵阁下却让朵伊感觉不到任何贵族的气息，「阁
下可是最近才到首都圈来的？」朵伊问道。

　　「不瞒您说，」ヂ晷Φ溃「其实我才刚从皇室那边接下这个位子呢，我以
前和您一样，也是个海上的商人。您知道若雅丁的法丁玛家族吗？那是我的本姓。」

　　「喔喔，那真是久仰大名了。」朵伊笑道，其实他根本没听过这名字，连若
雅丁也没去过，只是不想损了这位年轻贵族的面子罢了。

　　「既然您听过，那就好办了，」ヂ甑溃「其实是我有一些货物想请您代我
跑一趟。因为我既然接下了子爵的位子，便不能像以前一样整天在外游荡了。」

　　朵伊的工作除了调度两个大陆的各式产品之外，还包含了许多繁杂的委事
项，有时要帮客人购买指定的珍奇逸品，偶尔也会接受像ヂ曜泳粢谎的委，
代为销售商货。当然这是要抽取佣金的，其多寡则视商品的价值和销售的难易度
而定。

　　「喔，是这样的啊。」朵伊道，最近他也正在心中筹画下一次的航行，这个
订单可说是来的正是时候。「在这里不方便说，」朵伊道，他们身在萨尔布鲁克
市集中间，人群熙攘的喷水池旁，四周吵杂无比，「要不要到我家去谈？」

　　这时，那个在主人身后一直安安静静的女侍说道：「主人，要请客人回

　　家吗？」

　　朵伊点头，女侍跟着道：「那我现在就回去叫她们准备一下。」说完便匆匆
忙忙的跑了。朵伊不禁大感困惑，这种小事，到家再说就好了，何必现在就急着
跑回去呢？

　　「呵呵……」ヂ暝谛闹行Φ溃「爱蜜丽她们可能要手忙脚乱一阵子了。」

　　两人随即一边聊着海上见闻，一边缓缓的步向山丘上的那座红顶大屋。

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　「那个人是谁啊？」爱丽偷偷的从门缝外偷看大厅内的情形，三四个侍女和
她一样好奇的挤在门边，挤眉弄眼的窥视着那位金发的不速之客。

　　女侍们已经很久没有穿上正式的服装，心里反而感到有点新奇。

　　根据女侍的传言，这位客人似乎是个贵族，来找主人谈生意的。爱丽本来并
不会对这类事务感到兴趣，但是一看到这个年轻人的脸，爱丽就感到非常的奇怪。
自己应该是和他第一次见面，但确有种难以言喻的熟悉，好像很久以前便认识他
了一样。

　　父亲现在坐在这个年轻人的对面，两人你来我往的谈话，隔的这么远，爱丽
连他们的嘴形都看不清楚。母亲穿着雪白的长袍，静静的坐在一旁，看起来也是
一副漫不经心的样子。

　　从爱丽的方向看过去，母亲背对着自己，父亲和客人则是侧面对着自己，三
人坐在一张桌旁，分别拙葑雷拥囊槐摺

　　就在爱丽打算往花园走去的时候，她惊讶的发现那位客人的手开始不安分的
往母亲的臀部上移动。那个角度刚好被桌子挡住，父亲是看不见的。

　　那个金发的青年抚摸着母亲袍下柔软的臀，时而轻抚，时而夹捏，爱蜜丽的
腰肢开始难耐的扭动，想要逃跑却又无处可逃。

　　爱丽不禁开始想像母亲脸上的表情。

　　母亲的手按上了客人的手背，想要让他停止。但这个桀骜不驯的青年甩开了
爱蜜丽，竟然撩起了她的袍子，爱蜜丽雪白的右腿在桌下显露出来。母亲在桌下
奋力的抵抗，但是客人似乎技胜一筹。他的手没入了母亲的大腿之内。

　　母亲的背影震动了一下。父亲朝着母亲的方向，说了些什么。母亲的脸一定
看起来像发烧一样红通通的，爱丽心想。爱蜜丽的头轻轻摇了摇，父亲又转回头
去和客人聊了起来。

　　那个人的手指已经插入了母亲的洞穴，爱丽心想。从他手腕的动作看来，手
指正激烈的在母亲体内一进一出。

　　爱蜜丽的手紧紧抓着袍子的下摆，右腿无力的张开，偶尔抽动个一两下。

　　渐渐的，母亲的下半身开始激烈的抖动，但是上半身却没有显露出任何异状。

　　过了几秒，客人抽回他的手，并在自己的银白长袍上擦拭。

　　母亲缓缓的把被撩到大腿根上的长袍放了下去，遮掩住她颤栗的双腿。

　　「对了，子爵阁下，」朵伊道，「您要不要在我家住下？我们还有很多空房
间。」

　　「真的吗？那真是太好了，」ヂ晷Φ溃「我正愁不知该去那住宿呢。」

　　「你觉得如何？我们可以请这位客人留下吗？」朵伊笑着询问一旁默不作声
的爱蜜丽。

　　「当然，我亲爱的丈夫，」爱蜜丽笑道，双颊粉红，额头略有薄汗，「我非
常的乐意。」爱蜜丽看着ヂ辏两眼抚媚的流转。

　　ヂ昕心的笑了起来。

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　这位叫做ヂ甑目腿舜给了爱丽家新的刺激。他不但完全适应她们惯有的快
乐方式，看起来甚至比她们还要精於此道。

　　第一晚。ヂ暝诎胍古艿桨蜜丽和朵伊的房间，将半梦半醒的爱蜜丽褪的乾
乾净净，在属於夫妻的床下奸淫了女主人的肛门。爱蜜丽嘤嘤低喘，搂着ヂ甑
身子，肛门和肉穴都不断的欢喜抖动。

　　早晨，ヂ瓿宰耪绰女侍蜜露的I包，以爱蜜丽和爱丽的母乳滋润他的喉咙。
女侍们很快的便换上她们平常的服装，争相在客人面前翘起柔嫩的臀，希望可以
被这位充满魅力的贵族享用。

　　爱丽好奇的观察着子爵阁下，可惜玛莉不在这里，不然他们一定会变成莫逆
之交，爱丽心想。

　　不久之后，家中除了爱丽之外的女性，全都和ヂ曜泳舳晒了快乐的短暂时
光。这时子爵阁下已在朵伊家寄宿了五天。

　　这天晚上，大家都坐在客厅里愉快的聊天。

　　「朵伊先生，」ヂ曜泳艉鋈坏溃「其实我有一个请求。」

　　「什么事？子爵阁下？」朵伊问道，心中大为好奇，「有什么我能为你效劳
的吗？」

　　「其实是……」ヂ晁档溃「我不久后便要前往我的领地，朵伊先生应该知
道，西克萨尔的贵族们不像其他国家的贵族，必须要纳税给国王陛下。」

　　朵伊点头。这其实是西克萨尔维持国内贫富差距不会过大的方法之一，同时
也为国库带来一笔丰盛的收入，这种制度是在第三代的国王时订定下来的。从那
时起，西克萨尔便同时具有了中央集权制与封建制的性格。贵族的权力没有办法
抵抗国王的权力。

　　「这一去，我想很可能要过很久才能再回到首都，」ヂ甑溃「这样我便无
法见到某位心爱的人了。」

　　朵伊再点头，原来是年轻人的恋爱故事。子爵阁下是要我当他的媒人吗？

　　对象不知道是哪一家的姑娘？

　　「所以，」ヂ甑溃脸上微微晕红，「请把爱丽小姐嫁给我吧。」

　　刹那间，所有人都惊讶的看着ヂ辏爱丽更是讶异的下巴都要掉了下来。

　　「什、什么？」朵伊问道，「你说的心爱的人……是我女儿？」

　　ヂ晷唪龅牡愕阃贰０丽似乎有点t解为什么他这段时间一直没有接近自己
的原因了。

　　「这……」朵伊转头，「你们怎么想？」询问一旁惊呆的妻子和女儿。

　　「你又怎么想？」爱蜜丽反问。

　　「嗯……爱丽也快十七了，差不多也是要嫁人的时候……」朵伊沈吟道，「
这位ヂ曜泳艨雌鹄匆槐砣瞬拧…」爱丽听了，不禁在心中窃笑，「而且门当户
对，我觉得这可能会是一场不错的婚姻。」

　　朵伊认识很多的贵族，在他漫长的商旅生涯中，国家的力量帮了不少忙。

　　但是贵族们很少会和平民通婚，这倒不是因为他们歧视平民，而是他们想要
藉着婚姻来统合贵族的力量，进而免除王室对贵族们的种种限制。因此像ヂ曜
爵这样的贵族是非常难遇到的，若是爱丽和ヂ杲峄椋朵伊就成了子爵的岳父，
打进贵族的社交圈就会更加容易，不会像以往总是像瞎子摸象一般的不得要领。
（因为他没去过夜莺）

　　「那……请让我们母女商量一下。」爱蜜丽欠身道，挽着女儿走到了厅外。

　　「你说呢？爱丽？」爱蜜丽问道。两人把大厅的门给关起来。

　　「这是某种笑话吗？」爱丽笑道，「妈妈，你知道我喜欢玛莉，我不可能和
别人结婚的。」

　　「嗯，我也这样想。」爱蜜丽笑道，「可是你总不可能一辈子不结婚吧？

　　你总得找个人嫁了啊。」

　　「嗯，然后我要像妈妈一样，整天和玛莉偷情。」爱丽笑道。

　　「你这坏孩子！」爱蜜丽笑骂。

　　「等玛莉回来再说吧，」爱丽道，「而且也不知道ヂ甑牧斓卦谀睦铮万一
离得很远怎么办？我也不想那么早结婚。」

　　「好吧，那我们就决定。」爱蜜丽道。两人随即返回客厅内。

　　「感谢你对我女儿的厚爱，阁下，」爱蜜丽道，「不过可惜的是我们这个害
羞的爱丽还不想嫁人。」

　　「是吗？」ヂ晷Φ溃好像他已经事先预知这样的回答似的，「真是太遗憾
了。」ヂ瓿向爱丽微笑，爱丽也轻轻点头回应。

　　「不过，」ヂ甑溃「这次换我有些话想要和夫人说了，可以请您赏光吗？」

　　再一次，大家都好奇的看着ヂ辍

　　「嗯……有什么话不方便在这说吗？」爱蜜丽问道。

　　「这是一个重要的事情，攸关您女儿的未来，您应该不会不想听的。」

　　ヂ甑馈０蜜丽转头看着朵伊。

　　「朵伊先生他刚刚已经听过了。」ヂ昙爱蜜丽看着朵伊，便道。

　　「好吧。」爱蜜丽只好答应，随着ヂ曜叩搅颂外。看样子，ヂ晔且试着
说服身为女主人的爱蜜丽。

　　「爸爸，他刚刚和你说了什么？」爱丽连忙问道。

　　「嗯……」朵伊道，「一些有关你的分析，大意是贵族的妻子比较适合像你
这样高贵的女性，如果你将来成为商人的妻子，心灵一定会变得粗鄙不堪，听起
来像是到处都有的论调，没有什么特别的地方。不过被他说成那样，似乎是太严
重了。」

　　爱丽舒了口气，「这样啊……」母亲是不可能被这种论调说服的，爱丽放心
的坐在椅子上，等待两人的归来。

　　但是爱蜜丽却带着令爱丽混乱无比的意见回到了位子上。

　　「嗯……我想了一下，爱丽真的应该要嫁人了。」爱蜜丽道，脸上泛着湿润
的红光。

　　爱丽惊讶的看着母亲，再看ヂ辏ヂ旮咝说亩运微笑。

　　「喔？是什么让你改变主意的？」朵伊问道。

　　「子爵阁下说服了我，我也认为爱丽应该要出去见见世面。」爱蜜丽道，爱
丽的眼光盯着母亲那湿润的脸颊，然后迅速的晃到桌下。

　　ヂ甑氖衷谧老赂弄着爱蜜丽饱满的肉贝，爱蜜丽贪婪的扭动着腰肢，看起
来子爵阁下令她非常的愉快。

　　「…………！」爱丽倏地站起，「妈妈，」她怒道，「你太过份了！」

　　爱丽随即冲出了大厅，把自己锁在自己的房间里。

　　──　　──　　──

　　「爱丽～～」爱蜜丽在门外喊道，时间已是第二天的中午，「你不出来吃饭
的话，就让我把饭菜送到你房间里面去吧！」

　　「走开！我不想看到你！」爱丽怒道。

　　「妈妈要进去～～」爱蜜丽像是没听到似的，自从上次爱丽把医生锁在门
外之后，爱蜜丽就瞒着爱丽偷偷的打了一把钥匙。现在她把门锁轻轻转开，走进
了爱丽的房间。

　　「哇！」爱蜜丽惊讶的看着被摔的乱七八糟的书本杯瓶和枕头棉被，这就是
爱丽昨晚制造的噪音来源。

　　「你怎么进来的？」爱丽怒道，「你偷偷的打了一把钥匙吗？」

　　「好了好了，别生气。」爱蜜丽轻声安慰道，「看你这样子也是一晚没睡吧？

　　要不要吃点东西？」

　　眼圈微黑的爱丽早就被怒火喂饱了，那有吃饭的心情。她狠狠的瞪着母亲，
说道：「你为什么突然帮他说话？」

　　「嗯～～子爵他说的也不是没有道理……」爱蜜丽温声道，「嫁给贵族，一
生就只要翘着二郎腿享福就够了，天下哪有这么好的交易？」（这句话是我一个
女同学的口头禅，希望她嫁给菲律宾外劳，让她一生劳碌，免得我每天都要受她
折磨）

　　「我不是你们的交易！」爱丽怒道，「你是不是喜欢上那个男的？所以才让
我和他结婚？」

　　「才、才没有呢！」爱蜜丽否定，不过语气甚是软弱。

　　「骗人！」爱丽从床边站起，愤怒的走向母亲，盯着爱蜜丽的双眼，那对眸
子怯懦的发光，母亲的确在撒谎。「你被那个男的弄得很爽是不是？所以连女儿
都可以给他？」爱丽怒道，「你那么喜欢他的话，你跟爸爸离婚好了，然后去跟
那个子爵阁下结婚吧！」

　　「爱丽……」爱蜜丽陪笑道，「你怎么可以这么说呢？」

　　「你还笑的出来！」爱丽气的两眼都红了，「你这……这……」

　　啪的一声，门外的ヂ瓴唤身子一震。

　　「好痛……」只见爱蜜丽端着完好如初的饭菜走了出来，脸颊上一个火辣辣
的掌印。

　　「啊……她打你啊……」ヂ昃道。

　　「你这才知道我家的女儿多剽悍啊？」爱蜜丽怨道，「我不管了，你接下来
自己想办法，我真是太无聊了才帮你搞这场闹剧。」说完，把饭菜交给ヂ辏「
你要是让我女儿伤心，看我会把你怎么样！」丢了一句充满威胁性的话之后，爱
蜜丽便摸着发烫的脸颊跑去找冰块了。

　　「啊啊……」ヂ晏镜溃「没想到这么快就要结束了……」

　　ヂ曜开门把，「嗨………哇！」

　　ヂ昙泵ν溲，一个花瓶碰的砸在墙上，碎成一堆破片。

　　「有话好说啊！」ヂ暌槐叨惚芸罩蟹衫吹闹秸颉⒛水瓶（但没闪过墨水）、
厚的当凶器也不为过的教科书、甚至连口红、粉底匣、抽屉都被爱丽扔了出来，
更遑论本来就做的很容易被当成武器的刀叉。ヂ昀潜返淖蠖阌疑粒总算等到所
有能丢的东西都被爱丽给扔个精光。但是爱丽似乎还未停止那凌厉的攻势。

　　「啊……那个你拿不动的！」ヂ昃叫。

　　只见爱丽两手抓住书桌边缘，看起来似乎是想把它抬起来似的。

　　「不能这样，你的手臂肌肉会扯伤的！」ヂ杲械溃努力的把爱丽的手拉开。

　　「不要碰我，你这禽兽！」爱丽哭道，「你这变态！你去和我妈结婚吧！

　　不要碰我！」

　　好不容易，ヂ臧寻丽的手拉开了，但未料到爱丽放弃了书桌，将目标转向
了他的脸。

　　只听得啪啪声不绝於耳，ヂ甑牧臣盏鞘北涑闪肆阶小山。

　　「好啦！好啦！别打了！」ヂ昵笕牡溃「我放弃了！我放弃可以吧！」

　　爱丽这才住手，怒气填膺的瞪着不断揉着双颊的子爵阁下。

　　「真的吗？这不是什么缓兵战术？」爱丽怀疑的问道。

　　「呜……痛死人了……」ヂ甑溃从怀中拿出一个红色天鹅绒的小盒子，「
给你。」

　　「我才不要。」爱丽冷冷道。

　　「唉，真受不了你。」ヂ晏镜溃脸上立刻又多了几个热腾腾的掌印。

　　「好啦，我错了，别再打我了！」ヂ暝俅魏叭模自己把那盒子打了开来。

　　盒子里面躺着一颗圆圆的小球，球体内蕴藏着不断发出红光的翻滚液体，看
起来宛如炎浆一般。

　　若是平时，爱丽早就惊叹出声了，不过现在任何属於ヂ曜泳舻亩西都无法
令她感到喜悦。爱丽冷冷的朝那小火球瞄了两眼，不做任何评论的别过头去。

　　「你知道这是什么吗？」ヂ晷ξ省

　　「我不知道，也一点都不想知道。」爱丽怒道。

　　「真是的……」ヂ晏镜溃看见爱丽的手又抬了起来，这才连忙转移话题道
：「这………这就是龙丹啦！」

　　「啊？」爱丽大惊，「你说什么？」

　　「龙丹。」ヂ晷σ饕鞯闹匮}一遍。

　　「为什么你会有这东西？」爱丽问道，她心中隐隐感到答案其实正在自己的
喉咙附近盘桓，但还是要亲耳听见ヂ昊卮稹

　　「嘿嘿～～」ヂ曜愿旱男Φ溃「其实……」

　　──　　──　　──

　　「你给我站住！」爱丽在走廊上飞奔着，女侍们惊讶的看着小姐一手拿着木
棒，一手挽着裙子，追在ヂ曜泳舻谋澈蟆

　　「啊？怎么啦？」爱蜜丽在ヂ昃过身边时问道，「你们怎么回事啊？」

　　「为、为什么，」ヂ攴煽斓溃「告诉她反而让她更生气呢？」

　　「那当然了，谁都会生气的，你这笨蛋。」爱蜜丽无情的笑道。

　　「可恶，为什么和我想的完全不一样！」ヂ昕嘟校一边飞奔而去。

　　「我的女儿就拜你啦～～」爱蜜丽挥挥手，目送ヂ曜泳舻谋秤按辰花园
内。

　　「你给我站住！」爱丽迅速的略过母亲的身边。「玛莉～～～」

　　愤怒的声音在走廊上回响着。

　　（炼金第三十八）第一个婚礼

　　「那N，以无所不知的托雷萨之名，」穿着红底白肩长袍的神父一手按着圣
桌上的教典，一边说道，「我宣布你们是丈夫和妻子。」

　　祭坛下那十几排长椅子上的观礼人群立刻爆出响亮的鼓掌声。爱蜜丽抱着朵
伊又哭又笑的，皇宫内的大教堂里喜气盎然。

　　ヂ炅闷鸢丽头上那薄薄的白色婚纱，在众人的面前亲吻他娇滴滴的妻子。

　　「啧，」台下的葛蕾丝低声啐道，「就为了这个女的害我花了这N多力气。」

　　──　　──　　──

　　爱丽把手中的花束扔了出去，依照古礼，这个美好姻缘的象徵物将会落到下
一位新娘子的手中。一些适逢婚龄的姑娘们争先恐后的抢着去接那束洁白的玫瑰
花。

　　「那N，我们走吧！」ヂ晷Φ馈

　　由八匹白马拉的大型马车载着爱丽的行李（ヂ昝挥行欣睿，沿着皇宫门前
直贯南门的石子大路缓缓移动起来。

　　一路上，爱丽和ヂ甓枷虼巴馕Ч鄣穆啡嗣腔邮郑虽然有些人不知道今天是
他们的大喜之日，但看了他们的打扮，也高兴的挥手回礼。

　　几天来冗长的准备，只为了这一瞬间的闪闪发光。爱丽子爵夫人的名号在这
几日内和ヂ曜泳粢黄鸨涑扇尔布鲁克人民们最佳的饭后话题，毕竟连太后都抽
空去参加他们的婚礼，甚至还让想观礼的平民也能进入皇室贵族专用的大教堂。

　　这种作法可是破天荒第一次，引起了宫中正反两极的反应。

　　喜宴将由朵伊和爱蜜丽主持，在主角缺席的状况下举行。ヂ瓯匦肼男兴领
主的义务，尽快的回到贝森布鲁克，去统治他的古堡和周围无人的森林。

　　爱丽看着她左手无名指上的戒指，银色的边缘发着光，戒身周围刻着奇妙的
文字。

　　「玛莉，」爱丽突然想到了某件事，「你这戒指该不会有什N玄机吧？」

　　「我现在是ヂ旰寐穑俊ヂ晷Φ溃「如果你是担心那些文字，那只是很普
通的祝福语罢了。」

　　两人坐在马车里面，说说笑笑的，萨尔布鲁克渐渐的远离了视线的范围。

　　「玛莉，」爱丽问道，「你为什N会想要和我结婚呢？这样不是很麻烦吗？

　　还有被人拆穿的危险。」

　　「现在我是ヂ昀病…」ヂ甑溃「其实是因为理特帮我研发出了「全部反
阴阳」药剂，我想试试看它用起来如何，所以才顺便跑去和你结婚的。」

　　啪的一声，ヂ甑牧成仙仗痰暮炝似鹄础

　　「你就算变成男的还是死性不改，」爱丽怒道，「老是讲一些让我生气的笑
话。」

　　「痛痛痛……」ヂ旮摸高高肿起的面颊，「爱丽你最近怎N这N窗。俊

　　「谁叫你要变成男的，看了就想打。」爱丽嗔道。

　　「呜……听说女人结婚后会转性，好像是真的……」ヂ昕嘈Φ馈

　　「好了，你闹够了吧，快告诉我你又在打什N算盘了？」爱丽追问道。

　　「好啦好啦，」ヂ晷Φ溃「你记不记得我很久以前和你说过我的梦想？」

　　「后宫？」爱丽问道。

　　「不是那个啦，我随便开的玩笑你也记得啊？」ヂ曛迕嫉馈

　　「色诱国王？」爱丽歪着头想了一下，说道。

　　「那个葛蕾丝已经做了，所以用不着我了。」ヂ甑馈

　　「啊？」爱丽诧的看着ヂ辍

　　「呃啊！我乱讲的啦。」ヂ炅忙含糊过去，宫内发生的事至今他还没和任
何人说过，很可能一辈子都不会说出去。

　　「那到底是什N啊？」爱丽皱眉问道。

　　「你……」ヂ瓴豢芍眯诺目醋虐丽，「你明明答应我，以后我们要一起生
活，一起研究，一起冒险，难道你都忘了吗？」

　　「忘了。」爱丽道。

　　「什N！」ヂ炅成惨绿，「原来……原来我又是做白工了吗？」

　　「骗你的。」爱丽笑道。

　　「啊啊！你到底是在说真的假的啊？」ヂ昴灾幸丫混乱起来，看样子男性
版的玛莉无法理解爱丽的想法。

　　「没想到你还记得。」爱丽道，握住ヂ甑氖郑「我以为你已经忘记了。」

　　「为什N你觉得我会忘记？」ヂ攴次省

　　「想知道吗？」爱丽微笑。

　　ヂ甏罅Φ阃贰

　　「很久以前，有一个笨笨的人，和一个喜欢上这个笨笨的人的人。」爱丽指
指ヂ辏再指指自己，（ヂ辏何铱挂椋我觉得我一点都不会笨笨的！）

　　「那个笨笨的人老是做一些莫名其妙的东西出来整那个喜欢他的人，虽然如
此，喜欢他的人还是乖乖的让他整。直到有一天，喜欢他的人听到他和别的人生
小孩了，这虽然没什N，因为那个喜欢他的人知道他喜欢的人就是爱搞这一套。
不过，问题是那个笨笨的人却老是不让那个喜欢他的人怀孕，於是那个喜欢他的
人开始想：会不会他其实不喜欢我？拿这个问题去问他喜欢的人，当然得到反面
的答案，不过他喜欢的人还是一直不让他怀孕。最后有一天，喜欢他的人终於放
弃了。」爱丽盯着ヂ辏后者现在有点羞愧的低着头。

　　「他得到的结论是：那个笨笨的人不是特别喜欢他就是特别讨厌他。」

　　爱丽道，「你觉得是哪一个？玛莉？」

　　「前面那个！」ヂ甏笊道。

　　「喔，是吗？我怎N觉得好像是后面那个呢？」爱丽笑道。两眼还是盯着
玛。

　　「…………对不起。」ヂ甑蜕道。

　　「奇怪，我耳朵怪怪的，有点听不见你说的话？」爱丽装傻道。

　　「对不起啦！让你等这N久！」ヂ甏笊道。

　　「哈哈哈哈哈～～」马车前方传来一个女性的笑声，爱丽不禁惊讶的看着
玛。

　　「啊，我忘了介绍一下，这位现在一边驾驶马车一边傻笑的砘锝凶鲳悦。」

　　ヂ甑馈

　　「你好，爱丽，虽然我大概t解你的事，不过你以前应该没看过我吧？」

　　鸠悦道。

　　隔着那小小的车窗，还有上下颠簸的车厢，事实上连是谁在前面控制马匹都
很难知道，爱丽只能勉强看到车夫黑色的扁帽。

　　鸠悦把帽子取下，紫色的长立刻在空中飘扬起来。

　　「紫色的头？」爱丽不禁诧道。

　　「如你所见，我体内有一半渊源於魔族。」鸠悦道。她一直没有回过头来。

　　「魔、魔族！」爱丽大惊，紧张的抓着ヂ辍！副鹋拢别怕。她不会对我们
怎样的。」ヂ臧参康馈

　　「不是这个，玛莉！」爱丽满脸忧色的道，「你什N时候开始搞起兽交的？」

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　「痛痛……」ヂ昝着额头上的大包。

　　「你的老婆真厉害，很久没有人类让我这N生气了。」鸠悦笑道，翘起的嘴
角有点僵硬。

　　「对不起。」爱丽羞愧的道歉。因为她的一句话，鸠悦一气之下便用力的扯
住\绳，结果八匹马一起停步，车厢内的两个人便倒成一团。爱丽压在ヂ甑谋
上，ヂ暝虬淹泛莺莸淖苍诔迪上。

　　「算了，这也不是什N大不了的事，以某种观点来看，你说的也没错。」

　　鸠悦道。

　　「对不起。」爱丽再次道歉。

　　「好啦，好啦，别再讲这无聊的话题了。」ヂ甑溃三人坐在车厢顶上，看
着西方的夕阳。

　　「那里就是贝森布鲁克。」ヂ曛缸盼鞅呔⊥芬桓鲂⌒〉暮谏突起，「后面
是峭壁，四周则是无人的森林。」现在ヂ旰桶丽两人都换下了礼服，穿上便於
行动的服装。爱丽穿着她喜爱的浅黄色连身裙，ヂ暝蚴堑蓝色的长裤和银白色
的长衣。鸠悦似乎挺中意只注重功能性的车夫装，一直不愿换下来。

　　「对了鸠悦，」ヂ晡实溃「恩戴尔他……」

　　「我不知道他要干什N，我不知道他要去哪里，我也不知道那个混蛋脑子里
面装的是浆糊还是白蚁。」鸠悦没好气的道。

　　「不是啦……」ヂ暧械隳盐情的说道，「我想问他在路上有没有和你说什
N我的事？」

　　「没有，他几乎很少说话。我都觉得他应该改名叫恩戴哑。哑巴的哑。」

　　鸠悦道。

　　爱丽突然笑了起来。

　　「你笑什N啦？」ヂ旰臊的道。

　　「没有，你想知道我的答案吗？」爱丽道。

　　「你愿意原谅我了吗？」ヂ晗驳馈

　　「笨蛋，我什N时候对你生气过？」爱丽笑道。

　　「真是的，明明前几天……」ヂ赅恋馈２还看见爱丽不悦的眼神就立刻闭
嘴了。

　　「……谢谢。」ヂ甑蜕道。

　　「笨蛋。」爱丽轻轻的骂道，挽住ヂ甑牟弊印

　　鸠悦无声无息的溜下了车顶。

　　「这种时候总是会想起我两百二十几岁的年纪……」鸠悦心想，两手插在车
夫宽松的裤袋中，「我是太老了吗？竟然觉得这种令人w慕的场面有点感伤？」

　　鸠悦心中莫名的想起了恩戴尔，「体内流着龙血的砘铮你可能会活到五百
岁，你难道还要这样继续漂泊四百八十年？孤独可不是你遇到的任何敌人可以相
比的……」

　　鸠悦看着变得紫黑的西方天空，天顶已是群星点点。

　　（炼金第三十九）第二个婚礼

　　鸠悦的背影像是一棵会走路的小树般，大包小包的行李被她紫色的丝高高
云穑在头顶上上下悬晃。爱丽惊奇的跟在鸠悦身后。用头搬东西的人，就算
把大陆翻过来应该也是找不到的。

　　「就是这里，」鸠悦打开二楼的某扇房门，「你和ヂ曜泳舻陌的小窝。」

　　门后是一间没什N特殊之处的双人房，夕阳正缓缓从床边的落地窗撤退，阴
绿的树梢远远在窗外摇曳。

　　「看起来是个很安静的地方……」爱丽轻声道。

　　「根据葛蕾丝给我的资料，」ヂ甑溃鸠悦开始把爱丽的行李放在地上，「
这附近已经有三十年左右没有被人使用了。」

　　「为什N？」爱丽问。

　　「之前的领主因急病去世，没有留下一儿半女。由於这附近也没有什N称的
上是资源的东西，皇室也因此没有将领地徵收回去。总而言之，被野放了。」
玛道。

　　「好了，我先下去了，」鸠悦道，甩甩她的长，感到脖子有点酸痛，「你
们别忘了今天的晚宴啊。」

　　「嗯，等会见。」ヂ杲鸠悦送出门外。

　　「晚宴？」爱丽好奇道。

　　「结婚理所当然要请客吧？」ヂ晡⑿Γ取出衣柜内事先准备好的衣服，交
给爱丽。

　　「这是？」爱丽惊道。

　　「贝森子爵风格的晚礼服。」ヂ晷Φ馈

　　「笨蛋。」爱丽笑道，脸上浮出红晕。

　　──　　──　　──

　　爱丽的趾尖凉凉的。她的双脚被一双亮黑皮的高跟鞋包裹起来，鞋跟很高，
因此爱丽必须像是踮着脚一般的走路，臀部高高的翘起。她的双腿颤抖着，温热
的黏液不断的从两腿根部往下滑落。爱丽腰际M着一条长方形的黑色短绢，遮掩
住她发抖的温热肉瓣。

　　「感觉很好吧？」ヂ晷Φ溃他的阴茎暴露在外，根部用缎带打了一个小小
的黑色蝴蝶结，上半身只穿了一件白色的衬衫。

　　「死玛莉……啊啊……」爱丽全身火热，双手紧抓住ヂ瓴蠓鏊的左手。

　　「这个东西……」爱丽娇喘道，「好……好棒……」

　　爱丽穿着一条柔软的皮u内裤，当ヂ昴酶她这条内裤时，爱丽曾经好奇的
询问内裤上那两个圆形的颗粒是做什N的。但ヂ瓴淮穑只是让爱丽穿上那条内
裤。

　　不久，爱丽便惊讶的叫了出来。那两个颗粒在接触到人类的体温后，便缓缓
的迸裂，形成许多小小的触P. 触P互相缠绕，变成更为粗大的根状物。

　　它们盲目的到处钻动，圆滑湿黏的尖端进入了爱丽的两个洞穴，并立刻便认
定那儿是它们的新家，粗鲁的住了进去。

　　许多的触体在爱丽的深处蠕动着，吸收她甜美的液体而更加膨胀。爱丽双腿
踏出，它们就撞上了不堪负荷那美妙感受的娇柔肉心。

　　「玛莉！啊啊！」爱丽捉着ヂ甑氖直郏地上传来滴滴答答的水声。

　　「这是……这是什N？」爱丽红着脸问道，ヂ晷Φ溃骸刚饨腥馑蟪妫是把
木公子配上生命粉末的成品。」

　　「骗人！」爱丽张着鲜红的唇喘息，「只加上生命粉末不可能会这样。」

　　「嘿嘿，被你发现了，」ヂ晷Φ溃轻轻抚摸爱丽充满情j的脸，「爱丽…
…

　　你的脸好美……」

　　「你……你喜欢看我高潮的样子吗？」爱丽笑道，臀部剧烈的抽动了一下，
「我……可以一直高潮……让你看我……快乐的样子……」爱丽闭起眼睛，「啊
啊……玛莉……我又要……啊啊！」爱丽的腿间哗啦的喷出了大量的液体，把两
人的双腿都沾湿了。

　　「你这样怎N撑到晚宴结束呢？」ヂ旯首鞯Ｓ堑奈实馈

　　「反正你的晚宴……大概也不会是什N好东西……」爱丽笑道，嫣红的双颊
沾满了薄汗。

　　「有的时候，我真的觉得你很可怕，」ヂ晷Φ溃「为什N我想什N你都知
道？」

　　两人推开了一楼大厅的门，这间大厅不比皇宫，甚至连爱丽家的客厅也要比
它大一点，是个朴素的地方。年久失修的后果，没有什N气派的家具，上也看
得出最近才整顿好的痕迹。

　　「爱丽！」琪丽首先叫道，「我们等你很久了。」

　　大厅中间摆着一张桌子，上面放着空荡荡的银盘。海伦和理特，鸠悦和琪丽
坐在圆桌两边，高兴的看着ヂ攴蚋尽

　　琪丽丰满的乳房在她胸前随着手的挥舞而上下晃动，她穿着深蓝色的裙子，
两片蓝色的布料在她的腰间交叉，琪丽吊带袜内诱人的蜜桃忽隐忽现的跳动。海
伦的湛青长绑成一条马尾垂在背上，她友善的对首次见面的爱丽微笑，丰满的
肉贝在理特的手中欢愉的跃舞。理特的阴茎高高的耸立着，沾满了金色的油膏。

　　海伦不断用手沾取桌上一个小皿内的金色香油，涂抹在儿子坚硬的肉棒上。

　　鸠悦相对之下却是最为悠f的，她穿着紫色的礼服，愉快的等待ヂ攴蚋咀
近。她裙下黑色的尾巴正贪婪的在琪丽体内鼓动着。

　　「大家好啊，」ヂ晷Φ溃搀着爱丽的手，走近大圆桌，「大夥抽空来参加
我的喜宴，真是太感激各位了。」

　　「……我……我也很……」爱丽道，但肉穴又收缩了起来，快感令她的舌头
不听使唤。

　　「好了，别欺负我们的新娘子。」鸠悦起身笑道，左手轻点，爱丽体内的肉
梭虫登时缩成原来的两颗小球。

　　爱丽这才轻声道：「多谢各位容忍我们家这个笨笨的玛莉。我在这边向各位
致上无比的歉意。」

　　「你……你……」ヂ旰熳帕车溃「我……我可一点也不笨。」

　　「笨蛋当然不会说自己是笨蛋。」理特笑道。「恋母的给我安静点。」

　　ヂ甑馈Ａ饺怂婕窗杵鹱炖矗最后靠着鸠悦的制止才勉强安静下来。

　　「你们闹够了吧？」鸠悦皱眉道，「我们快点办正事吧？」

　　「嗯，没错。」ヂ昃道，「对愚蠢员工的制裁就留到以后吧。」理特不悦
的瞪着ヂ辍ヂ曛蛔霾患。

　　ヂ耆冒丽躺到大圆桌上，一边取出几个碧绿的坠子放在银盘里。

　　ヂ晁婕匆才郎献烂妗Ａ饺松钌畹挠滴恰：Ｂ赘加贪婪的套弄着儿子的肉棒。
琪丽的洞穴被鸠悦那乌黑的性器填满，喜悦的抽搐着。

　　ヂ昀肟爱丽的香唇，一边褪去她身上那几条聊以遮蔽的黑色丝巾，褪去她
黏附着两b肉梭虫的内裤。爱丽的花瓣像是低声嚅喃着某种神秘的话语，缓缓的
开合张闭，热气缓缓从香甜的蜜汁上N起。

　　「爱丽……」ヂ甑溃「从你知道今天是什N日子吗？」

　　「我要成为你的淫妇的日子。」爱丽亢奋道，迫不及待的把腿缠上ヂ甑难
间。

　　「很接近，不过错了。」ヂ晷Φ溃「今天是我们的婚礼。」

　　「你在说什N？我们才刚举办过婚礼啊？」爱丽不解道。

　　「我说「我们」，指的是这里的所有人。」ヂ甑馈

　　「什N？」爱丽惊道，不过心中并没有她脸上那N惊讶，「你说这里的所有
人都要和我们结婚吗？」

　　ヂ甑阃贰０丽看看ヂ辏突然笑了出来。

　　「果然……」爱丽笑道，「这也蛮像是你会做的事。」

　　「你愿意吗？」ヂ暧械悴锂，没有看到预料中爱丽的惊讶反应，「你好像
不是很惊讶？」

　　「你以为我是谁？你这个笨蛋？」爱丽嗔道，「我是比玛莉还要懂玛莉的爱
丽呀。」

　　「……我当然愿意……」爱丽低声道，「我知道和玛莉相爱就是要和所有人
相爱。」

　　ヂ旮卸的看着爱丽，久久不能自己。

　　「迟钝的丈夫直到结婚初夜才知道妻子对他的爱吗？」鸠悦笑道，「还不快
给她啊！」

　　「爱丽……」ヂ甑蜕道，「我终於可以让你怀我的孩子了……」

　　爱丽挺起腰，让ヂ甑囊蹙ド钌畹慕入她蜜露满溢的深穴。她在ヂ甓边娇
声喘息着，在阴茎完全填满她的时候达到了高潮。

　　随着阴道的收缩，爱丽的乳头开始渗出香甜的乳汁。在朝向贝森布鲁克的路
上，爱丽仅能让ヂ晡她稍稍抒解胸房内积蓄的压力，但乳汁迅速的补给超过了
ヂ甑南化能力，因此爱丽的乳头和乳房一直是饱涨的。

　　淡白色的汁液流到了桌上，ヂ旰桶丽只看到眼中的彼此，灼热的性器深深
融化在对方体内。爱丽喜悦的流下眼泪，两腿大张，让ヂ昴芄徊宓谋人都深。

　　其余四人专注的凝视着那鲜红的黏膜在阴茎的进出下翻舞，飞溅的蜜汁落到
了桌上，碧绿的翡翠坠子上沾满了透明的蜜露。

　　爱丽的身体紧紧的吸吮ヂ曜霸亓舜罅烤液的阴茎，两人都感到对方即将爆
发。

　　「玛莉……玛莉……」爱丽轻声呼唤，「我马上就要射精了……爱丽…

　　…」

　　ヂ昵嵘回应。

　　终於，两人突兀的静止下来，只有两腿间那不断跳动的颤抖持续着。温热的
液体，黏稠而厚重的射入爱丽的子宫之内，阴道肉壁大口的吞玻直到阴茎内所
有的精液都被她充满爱欲的喉咙吞没。

　　ヂ瓯ё虐丽，两人相互微笑。

　　ヂ昊夯浩鹕恚拿起盘中的一个坠子。

　　「这是绝对受精环改造成的坠子，」ヂ甑溃「我要送给你。」

　　ヂ臧炎棺咏鹕的针环穿过爱丽的阴蒂。

　　「这样……」爱丽嗓音颤抖，「我就会一直怀孕……一直生下玛莉的孩子…
…」

　　「嗯……」ヂ甑蜕道，「不过你偶尔也可以生些别人的孩子啊……」

　　「笨蛋，」爱丽笑道，「我要去跟我爸爸生个小孩。」

　　这时，一直消失的莉莉丝推着一个巨大的餐车走进了大厅。

　　「好了，把桌子让出来吧。」ヂ晷ψ徘Ｆ鸢丽的手，「接下来是晚宴了。」

　　「真可惜我没有看到刚才令人感动的仪式。」莉莉丝笑道，「不过我准备的
晚餐一定会让大家都更加感动的。」

　　鸠悦把巨大的餐盘放到桌上，揭开了银u的圆盖。

　　餐盘上盛着的是夜诗用各种食物点缀的娇嫩肉体。

　　白色的奶油涂抹在她身体的边缘，手上脚上整齐摆放的是切好的肉片，乳房
上抹上了许多种不同香味的酱汁。而在她紧闭的双腿之间，一个三角形的金黄色
湖泊在她的肉丘上微微泛着涟漪。

　　莉莉丝接着端上了许多真正的食物，但大家的注意力都被美丽的「夜诗盘」

　　所吸引。依据夜诗本人的意愿，理特率先饮尽了她两腿间甜美的苹果酒。

　　之后夜诗张开了双腿，莉莉丝递给理特一根吸管，令他插入夜诗的裂缝中。

　　夜诗夹紧的阴道内装满了辛辣的烈酒，呛人的口感带着些许的酸甜，理特开
怀畅饮夜诗那美味的穴子酒。接着，理特又把吸管再插入夜诗的肛门，里面居然
隐藏着香醇的肉汁，温热的肉汁於是滚滚落入了理特的喉中。当理特喝完了夜诗
身上的美味后，泛着红霞的雪白肉体颤抖了起来，先前装着美酒的洞穴喷出了最
为甜美的蜜露，理特於是再度把嘴凑上了那湿热的裂缝口，吮尽最后一滴汁液。

　　一旁，ヂ暝俅稳冒丽穿上附有肉梭虫卵的内裤，以免体内的精液流失，然
后便开始畅饮爱丽丰沛的乳汁，温润的奶水一滴滴的落在他的胸膛上。

　　海伦被莉莉丝褪下她白色的长袍，甜美的苹果酒被灌入她的肉穴内，莉莉丝
再像理特一般，啜饮海伦。

　　鸠悦黑色的性器被琪丽殷勤的含在口中，黄浊的精液喷洒在她脸上。琪丽用
手指沾弄起精液，和热腾腾的I包一起送入腹中。

　　晚宴持续着，直到每个人的肚子都被混合着精液和奶水的食物填满。

　　而接着晚宴之后，便是彻夜的狂欢。

　　「啊啊……」海伦呻吟着，ヂ昶镌谒的背上，阴茎深深的插入，「玛莉…
…

　　玛莉……」海伦喊道，「我要怀你的孩子……在我的子宫里面射精吧！

　　我已经准备好了！」

　　ヂ昝土业纳渚，滚烫的精液灌满了海伦的子宫。海伦别上了ヂ甑谋搪套
子，丰满的乳头和充血的W红阴蒂上熳湃只晶莹的翡翠。

　　理特抓住爱丽的双腿，从后面深深的插入她，在里面疯狂的射精。

　　「啊啊……理特的精液……」爱丽欢喜的呻吟着，「好烫……」

　　「为我怀孕吧！爱丽！」理特兴奋的喊道，「然后我要让玛莉也生下我的孩
子。」

　　爱丽感到阴蒂上的碧绿翡翠发出温热的能量，受到魔力加持的精液不断往她
的体内深处移动，十个月之后生出的孩子不知道会是谁的。

　　莉莉丝和夜诗舔舐着琪丽的肉缝和肛门，两条灿动的妙舌吸吮着洞穴内源源
不绝的花蜜。琪丽的腰臀被莉莉丝母女随意的玩弄，口中被鸠悦那粗大的性器塞
满，大口吞沧潘浓浓的精液。黄色的黏液顺着身体流下，覆盖住她的乳房，和
着乳汁滑落到两腿之间，被莉莉丝贪婪的舌头吞噬。

　　爱丽和海伦抱着对方，舌头深深的缠绕。理特和ヂ暧靡蹙コ椴遄派硐绿袄
的身体，四唇相接。同时在两个妻子的肉穴中射精。

　　「啊啊……」爱丽欢喜道，「玛莉……理特……我的里面都是理特的精液…
…」

　　海伦的乳房コ龀鎏鹈赖陌兹，被ヂ耆满的裂缝溢出雪白的蜜浆。两个女
人的身体颤抖着，让体内的精液深深的流入子宫。

　　鸠悦的黑色性器被琪丽和莉莉丝母女三人交相舔吮，黄色的精液不断的从那
黑亮的龟头内喷出。莉莉丝和夜诗嬉闹着将精液涂抹在对方身上，用沾着精液的
手指插入彼此的肛门和肉穴。

　　「我能怀你的孩子吗？鸠悦？」琪丽问道，双颊嫣红，娇唇亲吻着乌黑的龟
头。

　　「可惜，不行。」鸠悦笑道，琪丽遗憾的看着她，一边像是要弥补心中的缺
憾似的把鸠悦粗大的性器纳入体内。滚烫黏稠的精液立刻在她空虚的子宫内喷洒。

　　爱丽怜爱的用沾满油膏的双手按摩ヂ甑娜獍簟Ｄ怯透嗍悄行宰ㄓ玫那烤剂。
爱丽把油膏均匀的涂抹在阴茎上，龟头上，最重要的G丸上涂的最厚。

　　ヂ暝俅尾迦肓似拮樱爱丽欢喜的扭动着臀部迎合，感到丈夫正深情的亲着
自己的脖子。

　　ヂ耆锤械接幸桓霎物闯入自己的肛门内，当他回头一看，却看到理特正压
在自己身上。

　　「你虽然变成男的，但是这里的味道还是一样。」理特笑道。

　　「哼，你小心点，不要弄痛我了，那边还是第一次被用呢。」ヂ赅恋馈

　　爱丽欢喜的呻吟着，感到ヂ曛鸾ゼ贝俚某樗妥牛「啊啊～～」爱丽高声叫
道，「玛莉！我要了！」

　　当ヂ暝诎妻的体内射精时，肛门内也充满了理特的精液。

　　莉莉丝压在夜诗的身上，用耻丘上的阴茎插入了自己的女儿，玩弄着她颤抖
的花瓣。「妈妈……妈妈……」夜诗欢喜的哭喊，乳房在母亲手中颤抖个不停，
乳头开始渗出稀薄的乳汁。

　　「你开始有奶水了！夜诗！」莉莉丝惊喜道。「啊啊……妈妈……」夜诗喘
息着，「吸我的……快吸我的……吸我的奶！」

　　莉莉丝把女儿的乳头含入口中，欣喜的吸吮那略带苦涩的初乳。

　　爱丽走到鸠悦面前，用贪婪的眼神注视着琪丽体内那b不断迅速插弄的黑色
性器。的源头来自鸠悦的肛门，注满了黏稠的黄色精液，散发着浓浓的腥味。

　　「你可以插入我吗？」爱丽问道，鸠悦微笑，黑色的尾巴分叉开来，变成两
根略细的性器，同时插入了爱丽和琪丽。两个女孩幸福的拥抱在一起，分享着下
体美妙的悸动，黄色的液体从她们鲜W的粉红色花瓣内流出。

　　「啊啊……」海伦呻吟着，「我的好儿子……我的玛莉……」理特从前面进
入母亲，将肛门分给ヂ辍！缚臁…快让妈妈吧……我要你们的阴茎……都在
我里面射精……」

　　ヂ旰屠硖赝时将精液喷入了海伦的肛门和子宫内，海伦欢喜的哭泣起来。

　　「快H我……把妈妈的洞穴都用你们的棒子塞满……」海伦狂乱的呻吟着，
「我还要更多的精液……我还要你们更用力的弄我……」理特和ヂ晗嗍右恍Γ
两人把舌头塞入海伦的口中，用难以置信的快速，把阴茎捣入最深处的嫩肉之中。

　　当月亮接近西方的地平线时，所有人围绕在爱丽身旁。

　　「爱丽，」鸠悦轻声道，右手掌放在爱丽的额上，「你愿和这里的所有人结
婚吗？把你的身体和心灵无私的和他们分享，为他们怀孕，为他们吞玻为他们
敞开双腿？」

　　「是的，我愿意。」爱丽娇媚的笑颜沾着雪白的液体，她的乳房随着呼吸颤
动，乳汁不断的渗出。「我愿成为你们忠贞的妻子，为你们生下数不尽的孩子。

　　我是你们最淫荡的妓女，也是你们最纯洁的处女。」

　　「ヂ辏」鸠悦轻声道，左手掌放在ヂ甓钌希「你愿和这里的所有人结婚
吗？奉献出你的身体和心灵，不论你当时是什N样子，你要拥抱他们，亲吻他们，
容纳他们？」

　　「是的，我愿意。」ヂ晷Φ溃阴茎汩汩コ鲅┌椎囊禾澹「我愿和你们结
婚，成为你们最可爱的情夫和淫妇，在我用阴茎进入某人时，我的其他洞穴是向
你们开放的。」

　　「很好，我现在宣布你们是彼此的丈夫和妻子。」鸠悦笑道，「现在用你们
的身体做出爱的宣誓。」

　　ヂ臧寻丽的双腿分开，理特走进爱丽的双腿间，把阴茎插入。

　　「啊啊……理特……」爱丽欢喜的呻吟，体内被粗大的肉器充塞，「我的丈
夫……我爱你……」理特在爱丽体内强劲的射精，在给予她深深的亲吻后离开。

　　莉莉丝第二个进入了爱丽，「莉莉丝……我的姊姊……妹妹是你的妓女……

　　是你的淫穴……」爱丽低嚅，感到莉莉丝阴阜上的阴茎在体内搅动。

　　夜诗把阴茎插入爱丽的嘴巴，爱丽的红唇贴着坚硬的阴茎来回亲吻，让龟头
深深的进入喉咙里。

　　ヂ瓴迦肓撕Ｂ祝「海伦……你是我的淫妇……是我最可爱的妓女……」

　　ヂ晟胍鞯溃「让我在你里面射精……让我σ你甜美的子宫……」海伦的
双腿在ヂ甑谋成喜抖，雪白的脚指因快感而紧缩成一团，肉体深处的虚空激烈
的震动。

　　ヂ曛后把阴茎拔出，插入了莉莉丝，「啊啊……莉莉丝……」ヂ晏鞠⒆牛
「我要让你怀孕……我要在你的子宫里面印上我阴茎的形状……」莉莉丝欢喜的
扭着腰，当ヂ暝谒里面射精时，阴阜上的阴茎也抖动着将白浆洒在ヂ旰屠蚶
丝两人的胸上。

　　爱丽让每一个人都在她体内射精，鸠悦用那根乌黑的性器同时σ了爱丽的
嘴、肉穴、和肛门，黏稠的黄汁在爱丽的乳沟里面积成了一流小河。

　　ヂ甑囊蹙フ绰了每个人的液体，最后让理特抱着他从背后插入。妻子们贪
婪的眼神注视着两个丈夫激烈碰撞的身体，理特的阴茎几乎要完全进入ヂ甑母
门。ヂ昙贝俚暮粑，阴茎坚硬的顶着腹部。两根火热的性器最后一起颤动，雪
白的液体从两人的交合处渗出。

　　理特把舌头深深的插入ヂ昕谥小ヂ晖α⒌囊蹙タ始射精。

　　最后，爱丽和ヂ瓯г谝黄穑她的子宫内充满了许多种不同的液体，ヂ甑
精液，莉莉丝、理特和夜诗的精液、鸠悦射在她体内的大量黏稠黄精，还有她自
己充沛的汁液。ヂ臧岩蹙ゲ迦肽且煌硼ひ豪锩妫激烈的搅动着，他在插入了所
有妻子后，又回到了他最喜爱的阴道内。

　　「我的妻子……」ヂ甑蜕道，「我爱你，爱丽……」

　　「玛莉……」爱丽的声音像是在抽泣似的，「我爱你……比爱任何人都深…
…」

　　爱丽让理特和莉莉丝在口中射精。ヂ耆靡故和海伦的蜜露一滴不漏的喷入
口中。然后他们两人深深的接吻，吸吮对方口中的汁液。鸠悦接着从后方同时插
入ヂ曜泳舴蚋镜母孛牛在他们体内射精。

　　ヂ曜泳舻幕槔耢妒钦式完成。

　　──　　──　　──

　　当东方的天空浮现出昏昏欲睡的白色时，所有人都围绕在婴孩的摇篮前。

　　爱丽套弄着ヂ甑囊蹙ィ雪白的精液很快的喷射出来。茹花和弄弦娇嫩的身
子立刻被她们父亲的精液覆盖。理特的精液之后也浇洒在琴娜圆滚滚的肚子上。

　　母亲们用手指沾着精液，均匀的把精液涂抹在三个女婴身上。她们的小手小
脚，胖胖的双颊，圆圆的腹部，都涂满了滋润的精液。

　　爱丽把茹花举起，用手指把父亲的精液抹在那仅仅是一条裂缝的裂缝上，然
后爱丽再用舌头去舔舐茹花的臀部，婴孩娇嫩的肌肤在她的舌下颤动着。

　　爱丽让熟睡的茹花躺在床上，掰开她短短的双腿，令ヂ甑墓晖房梢郧崆岬
骚弄茹花被精液覆盖的裂缝。莉莉丝和夜诗兴奋的注视着这个美妙的仪式，理特
和海伦如法炮u的将琴娜的腿也张开，把龟头贴在她尚未发育的短小裂缝上。

　　ヂ晡兆乓蹙ィ上下滑动，龟头分泌的黏液把茹花的臀部弄得湿黏无比，在
四周殷切的注视和厚重的呼吸下，ヂ暝谧约号儿的身上浇满了另一股精液。

　　茹花最后被这莫名的骚动惊醒，嚎啕大哭起来，爱丽连忙把自己的乳房凑到
她前面。小小的女婴本能的含住那涨大的乳头，丰沛的乳汁从她的小嘴中漏出。

　　ヂ臧岩蹙ゲ迦氚丽口中，爱丽一面哺育着女婴，一面吸吮她父亲甜美的白
色奶水。ヂ旰芸斓脑俣壬渚。

　　爱丽没有吞下ヂ甑木液，她让含在口中的精液一点点的滴落到自己的手中，
并一次些许的把精液抹在自己的乳头上。

　　茹花一开始有点抗拒这新来的味道，不愿吸吮爱丽甜美的乳头。但过了一阵
子，她便适应了父亲的液体，开始大口的吸吮，直到爱丽用完了手中的精液。

　　「玛莉，」爱丽笑道，「你的女儿非常喜欢你。」

　　「当然了，她是我的女儿啊。」ヂ晷Φ馈

　　「玛莉……」爱丽把臀部翘起，丰满的乳房依旧垂在茹花脸前适当的高度以
便吸吮，「我要你插入我……」爱丽娇声道，「然后让我所以的丈夫们一个个的
σ我，我想要怀孕，我想要为你们生下可爱的孩子……」爱丽的眼睛盯着周围
无数挺立的阴茎，贪婪的喘息。

　　ヂ曷足的微笑，骑上了他心爱的妻子，把精液深深的灌入他最挚爱的子宫
内。他的精子在一夜的跋涉中已经来到了爱丽的输卵管，击败了其他的竞争者，
即将让爱丽受精。

　　理特在隔壁的床上把粗大的阴茎完全插入他的母亲。海伦的体内已经有了玛
莉的孩子。

　　琪丽抱着鸠悦，深情的让鸠悦那湿热的舌头在她喉中穿梭。当玛莉带她回到
贝森布鲁克时，她亲手握着理特的阴茎，让他插入琪丽的肉穴。精液射入了子宫
内，受精卵现在正在精海中排除万难的朝向子宫壁行进。

　　莉莉丝贪婪的吸吮着女儿的唾液，互相套弄阴茎，用手指插入花缝。她们的
子宫内孕育着两个四个月大的孩子，都属於玛莉。

　　鸠悦无法让人类怀孕，但她可以怀人类的孩子。看着眼前这群快乐的夫妻，
鸠悦感到自己魔界的子宫也在搔痒着。她永a的处女穴正流着浓浓的蜜汁。

　　（炼金第四十）捷丝特家的皇后

　　西克萨尔王室历来的姻亲家系有两支，兀尔胡和捷丝特。各自以「湖滨的黑
月」和「原野的红日」为家徽，也是西克萨尔唯一以自然景物为家徽的两个贵族
家世。

　　西克萨尔皇后按照惯例是由这两家的女孩轮流出任，所以这两门又称为「西
克萨尔的母乡」。

　　雷齐的母亲来自兀尔胡家族，有着一头黑亮的长。只是在雷齐五岁的时候
连同未出世的公主难产离世。

　　葛蕾丝摄政太后由这观点看来是个非常奇特的例外。皇后因为只从母乡双家
系中挑选，因此太后自然也从未让外人担任过。葛蕾丝不但不属於此双家系，甚
至不是西克萨尔人。然而当先王敏特驾崩时，首都的贵族们却做出了让葛蕾丝担
任太后的决定，自然引起了母乡双家系的激烈反弹。

　　贵族和王族自古以来存在着微妙的合作关S，王族以强大的武力让从事庄园
生产和海外商运而获得巨利的贵族必须成为国家最大的税收来源，同时夺取他们
的兵权。（相反的赐与他们自由贸易的权力）造成西克萨尔是唯一一个国内贵族
无法在领地内豢养领地兵的国家。最多只能组织领民自治兵，规模和装备都有非
常的限制。

　　因此贵族之间向来有一种联合对抗王室的同忾意识。不过贵族并不是一个同
质的团体。西克萨尔贵族和其他国家一样分成公侯伯子男五等（上面还有两个特
殊等：大侯爵和大公爵），给予升降等的是王室。位阶等级本来就是王室用来控
制贵族的一项工具，越上层的贵族有越大的空间发展自己的势力，也因此不愿下
层贵族积极的抗拒王室，以免本来独椎目占浔黄纫和别人分享。（以大公爵为
例，领地比子爵大二十倍，税金只有三倍，同时可以组织接近领地兵水准的警备
兵，可以使用马匹，数量能达两万）更何况国王是由这两个家族女性所生，双家
系的家长绝不会让下层贵族破坏他们现在享有的权利。（会不会自己破坏就难说
了）

　　这样的贵族并不多，刚好母乡双家系就是那少数的两个。因此大部分的贵族
其实并不看好「皇后家族」这个制度。如果没有意外，大公爵这个位子永远就只
属於兀尔胡和捷丝特。（意外：战争或天灾等自然力，因为王室降等的资格上限
只到大侯爵）

　　为了获得双家系的帮助，葛蕾丝在新王上任后不久立刻卿定捷丝特家十七岁
的长女若丝为新任皇后，而兀尔胡家四岁的么女梅尔丝玛将来是一岁的皇弟雷格
之妃子。（在先王去世后八个月，皇弟雷格出生，一头纯白的银证明他的皇家
血统，同时宫中一直持续进行的内侍撤换也在此时告一段落）

　　太后符合古礼的动作获得了双家系的赏，婚礼在新王登基L年庆上举行。

　　当天全国放假，首都放起了灿烂耀眼的烟火。[行队伍贯穿南北大道，喧嚷
直到天明。

　　＃＃　　＃＃　　＃＃

　　若丝紧紧抓着床单，在阴暗的房间，只有她和小她一岁的夫婿喘息的声

　　音。

　　雷齐的手拂上了若丝的胸部，若丝立刻紧张的全身僵硬。雷齐见状便无奈的
抽回了手。

　　若丝紧张又恐惧的躺在床上，全身赤裸，黑暗遮掩了她火红的秀。她依照
母亲的教诲，在床上静静的等待着。

　　一个品性优良的女人在床上应该完全的被动，她要伸直双腿，让夫婿从上方
进入。然后直到夫婿的液体进入身体里面为止，都不能任意的移动双腿，也不准
任意碰触夫婿的身体。当夫婿的液体进入体内之后，要立刻夹起双腿，让液体不
会流失，接着静静的等待半个小时，这样方能生出健康的后代。

　　雷齐勉强的抽送着，由於若丝消极的行动，使得国王感到非常的无趣。

　　最后，国王在僵直的女孩体内射精。

　　若丝心头一宽，每天都要做的例行公事结束了，她现在可以从紧张和焦虑中
解放。雷齐从她身上离开，躺在冰冷的床上，缓缓的睡去。

　　若丝紧紧夹着双腿，生怕里面的液体漏出，左手一边把床头附近摆放的沙漏
倒了过来。

　　当若丝再次摇晃沙漏时，沙子已经完全落到了沙漏下方的玻璃锥里。若丝如
释重负的吁了口气，闭起了眼睛。

　　今晚夜风很微弱，平常这时已可听见窗外树叶婆娑的声音，但现在却是毫无
声响。

　　若丝努力的想要睡着，但越努力越睡不着。

　　不知道过了多久，身旁的雷齐突然起身。若丝赶忙装出一副熟睡的样子。

　　雷齐似乎正在探头观察她的表情。

　　国王端详了一会皇后的睡脸，便下床走出房外。

　　「又出去了？」若丝心中诧，「他要去哪里？」

　　新的皇后心中一直有一个疑问。每天深夜国王都偷偷的爬起，离开房间，过
了许久才会回来，当他回来后，身上都会沾着一些奇的香气。

　　这样的情形是若丝来到皇宫两个礼拜以后发现的，一开始以为只是自己的多
心。但最近常常睡不好，因此已经有许多次目击到雷齐离开房间的举动。

　　年轻的皇后决定跟着国王的脚步，瞧瞧他到底是去做什N. 带着莫名的兴奋，
皇后赤脚踏在冰凉的地板上。为了不被国王发现，她决定不穿鞋子。

　　对长年受到严格管教的皇后来说，这样在深夜偷偷的离开床铺可以说是一场
非常大胆的探险。

　　藉着昏暗的火光，若丝远远的跟在雷齐的背影后。不久，雷齐白色的睡袍停
在一间门前。

　　「是那个侍女的房间……」若丝心想，那个房间属於一个身材削瘦的侍女，
若丝之所以对她有印象，是因为她黝黑的肌肤和粗鲁的举止，若是在自己家里，
这样的女孩不可能接近大公爵邸一步，更何况是入内服侍自己的父母。

　　国王应该也是这样觉得才对，但奇怪的是他不但接受这个女孩粗鲁的对待，
还给她一间只属於她的小小个室，这种礼遇实在有背常理。

　　不论如何，若丝等国王的身影完全消失后，赶忙凑到门前，满心好奇的想看
看雷齐到底在里面做什N.

　　只见国王穿着雪白的睡袍，走近那个女孩的床铺。那个没有睡相的下人竟然
没有盖被子。

　　雷齐缓缓的接近她，然后突然的扯开她的睡衣。

　　若丝惊讶的住嘴巴。这是一个具有优良品性的贵族妇女在表现惊讶时应有
的姿态，而不是和一般人一样的放声大叫。

　　雷齐扯开那侍女的衣服后，更加肆无忌惮的把她的内裤也褪了下来。若丝不
敢相信的看着枕边人撕去那下女的所有衣服，露出那男孩子一般的躯体。

　　国王接着抓住侍女的大腿，拉起自己的睡袍，一根黝黑的东西从他两腿间浮
出。

　　若丝红着脸别过头去。具有优良品性的贵妇不可以直视男人的两腿之间。

　　但过了一会，好奇心压过了若丝所受的良好教育，她还是把头转了回去。

　　她无法发出声音的张大嘴巴。

　　雷齐压在女孩的身上，她的小腿枕着国王肩膀，大腿被雷齐的重量压在自己
的身上，女孩的洞穴赤裸的浮现在皇后眼前。晶莹的汁液不断流出，两片肉瓣被
粗大的阴茎凶猛的顶撞，不断的翻滚，洞穴富有弹性的组织被国王的生殖器扩张
到了极限。

　　若丝看见雷齐的G丸上下跳动着，阴茎像是发疯似的往女孩的身体里面撞去，
他蹲踞在床上，他的臀部几乎要和女孩的臀部黏在一起。

　　若丝开始觉得自己应该要进去阻止，国王这样凶猛的动作会伤了那个小女孩
的。

　　但是事情的发展远远超出了皇后的预想，那个女孩醒过来后发现国王正拙
着自己的身体，竟然欢喜的将双腿缠上了雷齐的腰，两手紧紧抱住国王的胸膛。

　　若丝听见了女孩像哭又像笑的如丝呻吟，看见她纤细的双腿磨蹭着国王的腰
臀。

　　从她漆黑的下体，大量的汁液不断喷出。

　　若丝目不转睛的注视着，她从不知道男女之道还有这样实行的形式。这令她
全身发热。

　　雷齐缓缓的抽出他的生殖器，雪白的液体汩汩从先端溢出，落到女孩的肚子
上。雷齐对她说了些话，声音非常的小，若丝无法听见，但那个女孩随即跪在国
王的两腿间，头部迅速的移动。国王的背影挡住了女孩的身体，若丝因此看不见
她正在进行的动作。

　　若丝随即发现国王似乎要离开这里，连忙躲到附近的一根柱子后。

　　国王走出侍女的寝室，但不是朝向自己的房间，反而往更远的方向走去。

　　若丝只好继续的跟踪下去。

　　国王的脚步停在御书房前，门缝内漏出金黄的火光。太后似乎忙到现在还
没睡。

　　国王轻轻推开门，走了进去。

　　当若丝还在不远处心想着要不要上前窥视的时候，太后惊慌的呼叫已传入耳
中。若丝连忙慌张的往四周张望，却不见任何卫兵，这才急急跑到书房门前，门
并没有关起来，若丝可以清楚的看见房中景象。

　　「你干什N？」太后满脸惊慌道，身上的衣服被撕去了一半，酥胸上下的跳
动着。

　　雷齐的身影迅速的压上了太后，把她其余的衣物也撕毁，太后身上只剩两条
袖子和腿上一双丝袜。

　　「不要……放手！」太后似乎是不愿惊动别人，小声喊道。

　　国王把太后重重推倒，抓起她的臀部，猛力的把暴怒的阴茎插入。太后咬住
嘴唇，嗯的一声叫了出来。

　　若丝惊呆了，直到这时才想起应该进去阻止，手掌已经贴在门上，随时准备
用力。

　　但之前的经验却让她却步，若丝的心底深处其实正期待着太后像刚刚那个侍
女一样发出浓蜜般的呻吟。

　　若丝回想起她第一天认识太后的情形。太后的美丽令她当场忘记自己是谁，
只是怔怔的看着太后，连敬礼都忘了，最后才在太后的微笑中找回了心神，赶忙
满脸通红的挽裙矮身。之后一段时间，甚至连在走廊上偶尔相遇都会令若丝心跳
不止。

　　若丝矛盾的看着太后扭动着身体想要脱离国王的掌握。若丝想要听听看太后
的娇喘，却又感到自己必须要去解救太后，结果竟站在门口踌躇不已。

　　太后和国王的身体突然同时停止了动作，太后的脸上流出两行清泪。

　　「请不要再这样了……陛下……」太后低声啜泣。

　　「你很喜欢不是吗？」雷齐狞笑道，若丝不敢相信这是国王陛下的声音。

　　「你把我含的这N紧，还高潮了……」雷齐笑道。

　　「别再说了！」太后掩面痛哭。雷齐不悦的起身，整理好衣服，往门口

　　走去。

　　若丝慌忙躲到国王看不见的死角里。

　　「……我会每天都像这样玩弄你的。」国王站在门口道，「你最好不要穿内
裤。」

　　若丝不禁感到自己来错了地方。随着国王渐渐远去的脚步，若丝虽然知道自
己应该赶快回房间去以免被发现，但还是转回书房内，去看看太后的样子。

　　太后正在捡拾自己被撕裂的衣物，眼角上还有晶莹的泪珠。

　　「啊！」太后惊讶的看着若丝，连忙用破碎的衣物遮掩住身体，「若丝……

　　你怎N会……」

　　若丝静静的看着太后，不知道该说什N.

　　太后缓缓道：「是吗？你都看到了……」

　　「太后陛下……」若丝感到一股热血ド闲耐罚「你为什N要容忍他呢？」

　　「闭嘴！」太后用严肃的神色道，「你不准把今天的事情说出去！现在国家
正是最不安定的时候，国王的名誉在此时绝不可以被破坏！」

　　「可是！」若丝道，「他这样对你……」

　　「我们的事你不要管！」太后道，「今天晚上什N事都没发生。你快点回房
去。」随即若丝便被太后推出门外。门啪答的关上了。

　　若丝只好愤慨的回到自己的床上，隔壁的雷齐早已熟睡。

　　──　　──　　──

　　第二天，用御膳的时候，若丝一直在注意国王和太后。雷齐不断的用眼神挑
逗太后，但太后都视而不见。

　　途中，雷齐把一把银u的叉子弄到了地上，身旁的侍者刚好到别的地方去服
务，若丝於是顺手弯腰替他捡拾，但她却意外的在桌下看到令人惊的景象。

　　大大的长桌上，主位坐着国王，右首坐着太后，左首的若丝正弯腰捡拾地上
的叉子。

　　桌下，国王的靴子撩起了太后的裙，靴尖正不断进攻着太后紧闭的双腿。

　　太后的双腿颤抖着，两手紧紧的压住裙o.

　　若丝抬起头来，把叉子放回桌上，雷齐正兴味盎然的看着太后，太后低着头
注视盘中热腾腾的食物，脸上一阵红一阵白。

　　就在若丝正想出声制止时，「母后！」国王道，「您看起来不是很舒服，要
我扶您去休息一下吗？」

　　太后看着国王，「不用了……我可以自己去，陛下……」

　　但国王执意要陪同太后回寝室，太后无可奈何的让国王抓着她的手，离开了
餐厅。

　　若丝立刻焦急的跟在两人身后。

　　国王在进入太后房间后，立刻把门锁上，若丝只能把耳朵贴着门，倾听里面
的情况。

　　「把衣服脱下来。」雷齐兴奋道。

　　「不要，求求你，陛下……」太后的声音听起来像是又哭了出来。

　　随后是衣服的撕裂声。若丝心惊胆跳的听着。

　　过了一会。「哈哈……」国王低声笑道，「你没穿嘛！」

　　若丝立刻联想到昨夜国王的最后一句话。

　　「不要说了……请不要说了……」太后抽泣着。「我偏要说，你竟然里面什
N都没穿，你其实很想被我弄吧？」国王兴奋的问道。

　　「没有……我不是……」太后泣道，「啊啊！不要！啊啊！」又突然惊叫起
来，那声音很快的变成甜美的呻吟，听起来就像那侍女一样。

　　若丝知道国王已经进入了太后，和昨天他进入那个侍女一样，粗大的阴茎把
洞穴涨开，汁液会不断的自穴内流出。若丝感到身体发烫。

　　「啊啊……啊……」太后的声音和昨夜听起来非常不同，那声音不再含有反
抗的成分，反而像是在鼓励似的。若丝脸上发烧，继续听下去，脑中幻想着太后
现在正挺起臀部，让国王抓着她的腰，深深的进入她，或是躺在床上，让国王抓
着她的双腿，从上面捣入，若丝虽然已经知道男女之道并不是只有母亲教导她的
那一种，但她经验不足，想不出其他的样子。

　　「你喜欢我这样弄你吗？」国王的声音又传了出来，「像这样深深的在里面
搅弄……」

　　之后太后的回答若丝没有听到，於是她更加专心的侧耳倾听。

　　「大声一点！」国王命令道。

　　「喜………喜欢！」太后哭道。

　　若丝恍如被雷电轰顶，当场惊呆。

　　「是吗？那我以后每天都这样弄你，你高兴吗？」国王笑道。

　　「我很……很高兴……」太后道，「请……请每天都……都……都这样……

　　这样用我……」

　　若丝知道太后说的是真心话，太后现在正颤抖着双腿，让国王的阴茎深深的
插入她，玩弄她的身体，四肢像个玩偶般的被人摆弄，身体里面的肉蕊被人出
了浓浓的汁来。

　　「我会用你的肛门、我还会用你的嘴巴，这样也可以吗？」国王的声音响起。

　　若丝惊讶的在心中}诵：「用你的肛门……用你的嘴巴……」，连那种地方
也要被玩弄吗？若丝无法想像。

　　「好……好的…」太后的回答令若丝绝望，「请……请任意的用我……」

　　「哈哈！」国王大笑，「你真是个可爱的妓女！」

　　若丝震撼无比，国王竟咒骂他的母亲！

　　「说，你是个妓女！」国王笑道。

　　「我……我是……我是妓女……」太后的声音抽泣着进入了若丝的耳中，「
我……我是妓女……是妓女……」

　　若丝流出了温热的眼泪，两手在内裤上抚摸，她的两腿间像是洪水般的湿润。

　　「请……请随意的σ我……」太后的声音颤抖道，「请您强ξ摇…」

　　若丝的手指深深的插入自己的洞穴，里面有着前所未有的烧灼感，这是若丝
第一次的手淫。以前只是偶尔会在下人的污秽笑话里面听到的字∠衷谝丫变成
了真实。

　　若丝手淫着，无比激烈的手淫。

　　「请……强Α…」若丝喃喃道，「σ我……妓女……妓女……妓女在手
淫……淫……淫……淫我……」

　　相对於脸上止不住的泪水，若丝的下体猛烈的高潮，洞穴里面喷着汁液，大
腿上已经完全湿透。

　　但若丝并不因高潮而停止，她不断淫着自己抽搐的洞穴，倾听太后颤抖的呻
吟，这是若丝第一个高潮。

　　国王正在里面让他的母后变成一个妓女。

　　──　　──　　──

　　之后，国王和太后之间的摩擦完全消失了，本来他们偶尔还会有点小争执，
现在却完全不复见，两人就像夫妻般的和谐。

　　若丝知道这是为什N，她知道这是因为一个其他人都没听到，都没看到的秘
密。

　　国王已经让他的母后变成一个他专用的妓女。

　　每天晚上，当国王草草的在若丝体内射精后，便惯例的离开床铺，去强δ
个本来就属於他的小娼妇，和那个最近才属於他的新娼妇。

　　太后再也不拒绝，甚至不怕让若丝观看，她淫秽的笑着，挺起臀部，露出裙
下赤裸的洞穴，里面盛满黏稠的蜜露。然后她让国王插入她，还不断摇晃着自己
的腰。他们用各种姿势交合，若丝看见国王用阴茎插入了太后的肛门里面，那个
肮v的排泄口在阴茎下面被粗鲁的扩张，褐色的肌肉张开，阴茎完全陷入其中。

　　他们甚至三个人一起交合，太后会让那个小女孩的舌头钻进嘴里，然后她们
再一起吸吮国王的阴茎。若丝第一次看见，原来女人可以用舌头和嘴巴吸吮男人
的阴茎。太后让嘴巴装满国王的精液，对着门外偷窥的若丝微笑，然后喉咙一动，
把精液都喝了下去。

　　若丝感到无比的震撼，太后喝下了精液，而看着她的自己正用手指不断σ
着自己。

　　刚插入肛门的阴茎射精了，国王把它拔出，太后立刻|渴的把阴茎吞入口中，
小女孩起身吸吮国王的G丸，肛门还在一开一合的抽搐。

　　「你喜欢吗？」国王笑道，「妓女？」

　　「陛下，」太后笑道，若丝看着她的笑靥，激烈的高潮，「你为什N不早一
点让我体会这N美好的感觉呢？我应该早一点成为一个妓女，让你每天σ我。」

　　国王的性器又勃发起来，他把太后的臀部抬起，深深的插入。

　　若丝坐在门外，全身无力，脸上不断流出热泪，手指被颤抖的肉壁紧紧吸吮。

　　──　　──　　──

　　只要让国王和太后独处，他们就会贪婪的性交，若丝现在知道了这件事。

　　她偷偷跟随他们的脚步，只要一看见他们因为某种原因要暂离一下，若丝便
跟踪在后。

　　国王在漆黑的走廊上σ了太后，在花园水池畔把阴茎插入太后的嘴里，在
属於国王夫妇的床上浇满了太后的汁液。

　　若丝喘息着观赏国王σ他的母后，一个货真价实的妓女。若丝感到她开始
唾弃太后，因为她是如此的荒淫，完全沈溺於国王的肉体之中。自己竟然曾对这
样的人感到崇憬，真是无法相信。

　　但若丝还是一直看着他们，然后远远的手淫，和他们一起高潮。

　　──　　──　　──

　　若丝趁着太后和国王都不在的时候，走进了御书房。

　　上次她偷偷窥见太后在写一些东西，她拿笔的手不断发抖，脸颊嫣红，还不
断的喘气。

　　若丝非常的好奇，或许上面写的是太后的秘密。

　　走进书房，在书柜的最下面，若丝发现了一些没有书名的黑皮书，她偷偷的
取走两本，然后立刻赶回房间。

　　坐在书桌前，若丝翻开这无名的书本，里面的笔迹清秀，是属於太后的。

　　但内容却是无比的淫秽，令人无法直视。若丝看了一页便丢开了。

　　那里面的语言如此污秽，令她作呕，但那f心的话语却不断在心中重}着。

　　若丝最后还是压抑着作呕的感觉，拿起书本继续读下去。

　　书中人是一个农村少女，叫做蕾妮。她在十岁的时候被父亲强暴，父亲的阴
茎深深的抵达女儿的底部，蕾妮的小腿在父亲的身下颤抖，被父亲一直抽插到高
潮。

　　若丝像是中邪般，一页一页的看下去。书中对性器官和交合姿态做了无比详
尽的描写，连人物的对话都无比的淫秽。作呕的感觉不知何时变成了美妙的快感。

　　「爸爸……」蕾妮道，「你在对我做什N？蕾妮好舒服。」

　　「我的女儿，爸爸现在在H你的穴。」蕾妮的爸爸道，在女儿体内射精。

　　「我要在别的男人还没强δ阒前，先把你淫了。」

　　「什N是强Γ堪职郑俊估倌萏煺娴奈实溃同时吸吮着父亲阴茎的肉穴抽搐
起来。

　　「强就是男人用他的棒子插你的小洞。」蕾妮的父亲道，「像我现在这样。」

　　「真的吗？爸爸？」蕾妮欢喜的笑了起来，「那蕾妮还要，蕾妮还要让人强
Γ　

　　之后，蕾妮为他的父亲生了一个男孩，蕾妮的母亲则又生了一个妹妹。

　　因为突然增加两个人，家中经济无法负担，於是蕾妮被卖到了妓女户。

　　在那里，新来的蕾妮只有十四岁，根据规矩，她被每一个妓女用手指强Γ
快乐的昏了过去。在她昏去的同时，老鸨趁机做了十件生意，十个男人在她的子
宫内注满了精液。

　　蕾妮喜悦的成为了妓女，她穿着暴露的服装，在军队里面和酒店里面被成群
的军人和醉汉轮Α

　　在她当妓女的十年里，她生了十二个孩子，都是女的，最大的已经在一天前
卖出她的处女。其她的孩子都只能用嘴巴和肛门接客。蕾妮满怀希望的等待她们
成为和自己一样的妓女。

　　蕾妮不久后便带着赚来的钱回到家里，但却发现父亲已死去多年，家中只剩
两个弟弟，和一个妹妹，还有四十几的妈妈。

　　当她回家时，两个弟弟正在σ母亲和妹妹，二十岁的弟弟正H弄着母亲，
而十岁的弟弟把他那根刚会勃起的阴茎塞入了妹妹的体内。

　　蕾妮在窗外一边看着，一边手淫。

　　大的弟弟已经长的非常潇洒，母亲看起来非常的快乐，她被自己英俊的儿子
H弄得不断喷汁。小的弟弟，应该是自己十年前所生的儿子，正在H着妹妹，两
个发育未成熟的孩子激烈的把湿热的性器官撞击在一起，使蕾妮无比的兴奋。

　　弟弟结束了在母亲体内的射精，把那两个十岁的小孩硬生生拆开，蕾妮本来
以为他要插入那个十岁的小女孩，但弟弟却插入了十岁的小儿子。

　　小儿子似乎很习惯这种事，用甜蜜的声音呼唤着哥哥，一边让粗大的阴茎完
全进入肛门内，在哥哥猛烈的抽插之下，小儿子的青涩阴茎开始喷出一生最初的
精液。

　　蕾妮接着走了进去，经过短暂的相认，她的弟弟和她的儿子都插入了她。

　　两人的精液都射入子宫里面。

　　最后蕾妮把家人都带到都市里，自己开了一间娼寮，每个人都开始接客。

　　母亲让所有对年长女性有幻想的男人插入，儿子和妹妹则满足恋童癖的喜好，
弟弟在有钱的妇女之间出卖他的精液，蕾妮当妓女时所生的女儿们纷纷出卖自己
的处女，加入母亲的行列。最后蕾妮和母亲妹妹都生下了十个孩子，其中有六个
是儿子和弟弟的。弟弟和儿子则在其他的十个女人里面下种，生下的孩子被她们
的丈夫当成自己的来抚养。女儿们生的孩子更是不计其数。

　　蕾妮死前，告诫她的后代，女人都要成为妓女，男人都要成为男妓。她的后
代成为最伟大的娼妓家族，建立了一个娼妓的城市，在那里可以买到各种的男孩
和女孩，那里的人不穿衣服，随时都在交淫。

　　若丝忘神的读完了第一本，内裤变得像是淹过水一般的湿透。

　　若丝打开衣柜想要换条新内裤，却发现她的内裤全部都不见了。只剩下一条
黑色的内裤，但那只是一个小小的黑色三角形加上三条线而已。若丝勉强的穿上
她，发现只要身体一动，两腿间的湿润洞穴便要裸露出来。

　　若丝决定不理会这种细微的小事，她拿起第二本书，翻开黑色的封皮。

　　若丝这次变成了国的公主，被敌国俘虏，在被运往敌国首都的途中，经过
了一个沙漠。为了节省水源，她只能喝敌兵的精液。她喝下了两百人的精液，直
到她能用舌头令一个男人在三十秒内射精，直到她变的酷爱啜饮男人的精液。

　　当她抵达敌国首都时，她要求敌国国王让她成为敌军的慰安妇。国王应允了
她的要求，将她派到前线，她为敌国士兵生下了二十几个孩子，男人成为士兵，
女人成为新的慰安妇。

　　若丝在看完之后，立刻奔向御书房，把剩下的书本都拿回房间。然后立刻一
本接一本的看了下去。

　　若丝沈溺在荒淫的剧情之中，不自禁的念起了剧中台词。

　　「请σ我吧，我的洞穴在发烧，她想要被你的大肉棒插入。」若丝低声
道，透明的汁液顺着椅子流到了地上。

　　再读完几本，书中主角的名字全部都变成了若丝，但若丝却丝毫没有注意到。

　　她继续读下去，随着书中的若丝，在各种地方被各种生物插入。马儿的阴茎
插入了她，并在子宫内射精，那剧烈的颤抖令若丝失神。被魔界俘虏的若丝，被
们满是黏液的触手和性器征服，带着魔界的大军回去统治自己的国家，让母亲
和妹妹都怀了魔鬼的孩子，自己则和刚从子宫中出生的儿子交合，他有力的臂膀
压着母亲，并把阴茎再度插到自己出生的地方。若丝一天之内便生了三个孩子，
两个男孩一个女孩，们狂乱的交合，黏稠的精液在身上蔓延着。直到若丝抱着
母亲和妹妹，三个人被自己的儿子σ到昏去。

　　若丝变成某国的女王，后宫中装满了各国的俊男，若丝用他们的精液洗澡，
每天都饮下数公升的精液。她公然令大臣们σ她，为他们每个人生下孩子。若
丝养了一条种狗，有一根鲜红的大阴茎，女王每晚都让狗插入，肿大的蝶形根
部使得那不断喷着精液的阴茎不会滑出女王的阴道，整个晚上都在女王的子宫里
面射精。当天明时，狗儿拔出阴茎，淡白色的精液立刻哗啦的流了出来。女王喜
悦的抬起臀部，让敌国的使者插入她，并在各国会议上表演和牛交尾。

　　若丝成了一个女奴隶，被卖到一个贵族家中，他们豢养她，用浓浓的精液。

　　若丝的肛门被巨大的注射器插入，冰凉的液体不断灌入，直到若丝的肚子像
十月怀胎的妇女一般涨起。主人便在此时插入奴隶的肛门，阴茎在肠子里面搅动
冰凉的液体。若丝最后获得允许，把大量的肠液和秽物排出体外，空荡荡的肠子
却依旧不停的蠕动，肛门像在呼吸似的张闭。若丝哀求着主人插入她的肛门，於
是主人家里面所有的男丁都轮流σ她的肛门。鞭子抽打若丝的乳房，令乳头勃
起，阴蒂肿大，蜡油滴在若丝的洞穴里面，立刻引起了强烈的高潮。若丝的嘴巴
被固定器撑开，随时都能被阴茎插入，肉瓣和阴蒂上穿满了大小不一的金环，乳
环被金属棒像手铐一般的铐在一起，上面的细线连接着阴蒂上的环，任何的触碰
都引发三处共鸣，带来无止尽的高潮。

　　倒数第二本。

　　书中主角赫然变成葛蕾丝。

　　若丝惊讶的阅读下去。

　　葛蕾丝写着自己在国王的丧礼前如何的被雷齐侵犯的经过，他不顾葛蕾丝的
反对，不但强α怂，更在子宫里面射精，结果生出了皇弟雷格。葛蕾丝写着自
己是感到如何的厌恶，但为了国家，必须要容忍。

　　若丝跳过很多页，直接来到那一晚，雷齐在自己面前强暴了葛蕾丝的时候。

　　「一个新的感觉在我体内产生，」葛蕾丝写道，「我不敢相信，但这却是真
实的，那个人……他令我快乐。」

　　若丝翻到下一页。

　　「他的污言秽语令我兴奋，令我下体湿润，甚至要为他失去理智。」葛蕾丝
写道，「就在他第二次强暴我的隔天，我自动的不穿内裤，我心底期待着……他
能再像上次那样激烈的……粗暴的……」葛蕾丝的笔迹变的凌乱，「强暴我……

　　σ我……就像……」

　　下面的字体变的特别大而且歪斜。

　　「就像是一个妓女……被她的主人H弄……被她的主人侵狎……身体在他的
手中翻舞……下体因为他而喷出许多的汁液。」

　　下一页。

　　「我这才知道，古代的教诲是错的。」葛蕾丝写道，字迹变的潦草无比，若
丝很努力才能看懂，「一个品性优良的贵妇，要在她的主人面前变成一个无比的
荡妇，要变成属於他的妓女，要像一b发情的牝兽一般，把发肿的殷红性器呈献
给主人，他会用无上的快乐来奖励她。」

　　再下一页。

　　「我现在已经成了一个妓女，心中充满喜乐，我的主人完全的拥有我，他随
意而自发的在各种突如其来的场所上我，带给我无比的刺激和悦乐，没有什N比
这更令我感到幸福。」葛蕾丝写道，「但我很担心我们的皇后，她……」

　　若丝大惊，连忙察看四周有无他人，但房间里面只有她一个人。

　　若丝回头，继续读下去。

　　「……看起来还在抗拒，还被古老的恶习所纠缠，我替她感到惋惜。但是我
知道她还有希望，」葛蕾丝写道，若丝迅速的翻页，「她会偷偷的窥视我和主人
的交合，然后手淫，她或许不敢接受主人的爱意，只敢远远的抚摸自己。这种情
况不会持续很久，她最后会受不了，而必须要哀求主人的怜爱。

　　而主人对她并不感到特殊的兴趣，因为她如此的不解风情。」

　　若丝的心中感到惊慌，国王不喜欢她。

　　「她必须从现在起加倍的努力，想办法让自己变的美丽，让主人看见她为了
主人而变的如此的淫乱，主人喜欢女人在她面前淫乱，若丝必须让自己成为一个
最淫浪的妓女，来挽回主人对她的兴趣。」

　　书写到这里。若丝惶恐的喘气，主人，雷齐国王似乎并不喜欢她，这真是非
常的糟糕。

　　之前雷齐的作为令若丝感到非常的厌恶，但现在她却觉得雷齐非常的有魅力。
他强悍的身体压在葛蕾丝身上，那根阴茎无惧的子兴，若丝感到她的心快速的
跳动，入宫以来第一次，若丝感到她对国王的深深爱意。她想要被国王压在身下，
被他粗鲁的玩弄，激烈的强暴。

　　若丝翻开最后一本。但里面是空白的。

　　不过仔细一看，有一行小字。

　　「给我亲爱的若丝，请写下你最淫秽的j望，你现在是个妓女。」那字体和
葛蕾丝不同，刚硬而方正。若丝认出这是雷齐的字迹。

　　「这是考验，」若丝心想，「他在考验我是否够格成为他的妻子。」若丝想
起先前看到的故事里面，一个女孩为了成为意中人的妻子，生了他父亲，他朋友
的孩子，甚至成为他和魔族契约中的祭品，生下魔族的子嗣。那个女孩最后获得
了意中人的青睐，成为他房中最受喜爱的女孩，为他生下了二十五个孩子。

　　若丝知道她有毅力超越比这更艰辛的障碍，她拿起笔，沾上了墨水。

　　若丝从家里出发那天写起。

　　若丝在马车上被车夫强暴，他从后面插入了她的肛门，因为若丝哀求他，保
留她的处女给她的国王。车夫答应了，但要求若丝为他的十六匹马口交。

　　在若丝吸吮马精的同时，车夫不断的σ她的肛门。当第十六匹马射精在若
丝口中时，她的肠子已经吸收了精液的营养，令她的乳房开始分泌出乳汁。

　　到了萨尔布鲁克城，守门兵脱光了她的衣服，让所有的旅客都σ她的肛门
和嘴巴，女性的旅客可以用手指玩弄若丝的身体，并让她舔舐她们的下阴。旅客
们吸吮若丝的乳汁，滋润他们久旱的喉咙，若丝和他们索取甜美的精液以为报酬。

　　进入宫内，若丝在每一个转角，每一处站哨都替士兵口交，既使肚子已经因
为喝了太多精液而饱涨，若丝还是张开酸痛的下巴，让他们的龟头在喉咙里面射
精。若丝就像那个沙漠中的公主，她喝着精液，手套弄着阴茎，唇深情的亲吻着
龟头，和上面那细细的裂缝接吻，交换浓稠的汁液。

　　最后国王让她到了他们的床上，葛蕾丝和那个铜色皮肤的女孩吸吮着国王的
阴茎，交换着口中的精液，雷齐在一人体内射精后，又在另一人体内射精。

　　葛蕾丝呻吟着，说她将会为国王生下无数的孩子，女孩在一旁也同样的宣誓，
雷齐高兴的说要让她们两人的孩子彼此结婚，再生下更多的孩子。

　　若丝胆怯的靠近国王，雷齐见到她便问道：「你要怎N证明你对我的忠心？」

　　「我的陛下，」若丝用颤抖的手边写边说，「我要献上我的处女穴，还有我
的肛门，我的乳，我的口，和我的所有，成为您最忠实的奴隶，最淫乱的妓女，
我只想要让主人的阴茎抽插身体的每个地方，只想要让主人的精液覆盖我的身体，
只想要以主人的精液为食，只想和主人交合，我的子宫只愿为主人生孩子……」

　　「求求你，主人！」若丝边写边哭喊道，「请σ我吧，粗鲁的、淫乱的、
强暴的、贪婪的、疯狂的H我！H我的穴！H我的嘴！H我的屁股！在所有的人
面前H我，说我是您的妓女！」

　　若丝狂乱的挥舞着鹅毛笔，当她回过神来时，满页都是「H我！」和「我是
你的妓女！」这两句话。

　　若丝停笔，她已经想不出其他的东西了。

　　她低头看着自己的裙子，上面是一大块水渍，若丝解开内裤，那件黑色的内
裤不知道是什N质料，完全不吸水，肉穴里面的汁已经让半条裙子湿透，椅子的
皮革上全是温热的黏液。

　　若丝褪下内裤，这是她最后一条内裤，但她知道她再也不需要这种东西了。

　　若丝把内裤折叠成小小的黑色三角形，放在书本的最后一页，白纸立刻吸收
了内裤上的汁液。若丝把书本阖上。明天再拿去还给葛蕾丝。

　　今天晚上她要成为国王的妓女。若丝这样想着，疲累的睡去。

　　门呀的一声轻轻打开。

　　国王和太后走了进来。

　　「成功了。葛蕾丝。」雷齐轻声道。

　　「那是当然的事情。」葛蕾丝笑道，「这个可怜的女孩被你耍的团团转。」

　　「这是你的主意啊。」雷齐道。

　　「是你找我想办法改变这个石头人的。」葛蕾丝看见若丝那湿透的座椅，不
禁摇头道：「啧啧啧……你晚上可得好好陪人家。」

　　「嗯，我知道。」雷齐道，「不过，你为什N要让我演这种角色？」

　　「你不喜欢吗？」葛蕾丝笑道，「你可以尽情的强暴我啊。」

　　「也不是不喜欢啦……」雷齐困窘道，「只是……」

　　「只是？」葛蕾丝露出不怀好意的微笑，「只是……你比较喜欢被强暴？」

　　雷齐羞红了脸，葛蕾丝走近他身边，撕开他的衣服，「你弄坏我一件，我也
弄坏你一件。」葛蕾丝低声道，雷齐不禁苦笑。

　　雷齐的阴茎被葛蕾丝粗鲁的抓在手里，激烈的套弄。葛蕾丝随即褪下内裤，
深深的把雷齐纳入体内，臀部极为暴力的前后扭动。

　　雷齐在剧烈的快感中呻吟道：「葛蕾丝……你……不担心我会被……若丝抢
走吗？」

　　葛蕾丝停止了动作，金飘散在她贪婪的眼睛上，嫣红的双颊发散着热气，
雷齐不禁再一次沈溺於她的深邃双眸里。

　　「我一点都不担心，被抢走的东西，再抢回来就好了。」葛蕾丝道，她猛力
抓住雷齐脖子上剩下的领子，「你问这是什N意思？你想离开我吗？你知道那样
会让我非常生气的，你看过我非常生气的样子吗？」

　　雷齐没想到葛蕾丝的反应如此的激烈，连忙道：「不是，我只是随口问问而
已。」

　　「真的吗？」葛蕾丝凝视着雷齐，「雷齐？」

　　「嗯，真的。」雷齐心里不禁感到有点好笑，任谁都看的出来他只是随口说
说而已。

　　「那就好。」葛蕾丝温柔的趴在雷齐胸膛上，雷齐闻着她身上散发的香气，
「如果你要离开我，我会杀了你的，说不定我会连这个国家也一起毁掉。」

　　「什N？」雷齐惊讶的看着葛蕾丝。

　　「不要离开我。」葛蕾丝低声道。

　　雷齐紧紧的抱住葛蕾丝，他发现自己其实完全不t解她，但是他不会放她走
的。

　　葛蕾丝缓缓的亲吻雷齐赤裸的胸膛，臀部再度开始那强烈的扭动。

　　（炼金术士，再见）道路的尽头与尽头的道路

　　从萨尔布鲁克的东门出发，经过格拉特平原，在三岔路口走左边的路。那条
本来杂草丛生的泥路现在已经被整修成可以让四轮马车并行的宽敞石板路了。

　　顺着这条石板路走到底，会看见路旁有两座小小的守卫亭。守卫是两个看起
来相当强壮的男子，他们口齿不清的问道：“把手借我看一下？”

　　当你把手伸出去后，他们用长满黑硬短毛的手摸了摸你的手指，似乎没有找
到他们想要的东西。

　　“有没有……推荐信？”他们含糊的问道，你直到他们重}了第三次才听出
来他们在问什么。

　　“没有。”你道，你只是一个好奇的旅人，想要去参观那座奇幻森林里面的
白色姐妹城。

　　“你不能进去。”守门人道。

　　你央求着让他们放你进去，那怕是几分钟也行。不过他们不通情理的拒绝了，
并且对你死缠烂打的态度感到恼怒。

　　一个守卫从亭子里面走了出来，高声喊叫，你听不太懂他到底在说什么，不
过看他的表情似乎是叫你快滚。

　　你本来打算继续缠下去，直到你的眼光从他们厚实的胸膛往下瞄到了他们那
双腿。

　　那是一双属于动物的腿，可能是羊或马的腿，有着黑亮的蹄。你再抬头，发
现他们的额头两边竟然长着短短的角。你大惊失色的往那森林里面看去，黑压压
的一群下半身有着动物双腿的妖怪走了出来，手上拿着子，单手犁，还有很多
奇怪的金属制品。慌忙之下，你认为他们想要取你小命，连忙转头逃跑。

　　“你是人类吗？”你碰的一声撞上一团软绵绵的东西，一个女人的声音在耳
边响起。

　　你以为遇到了其他的人而高兴不已的退后一步，却惊讶的发现一个看起来类
似女人的东西，正用她的双眼盯着你，眼眶里面是一团蓝色，分不出哪里是眼黑
哪里是眼白。

　　“我们最近缺乏食物。”她道。黑发里面那对长长的触角迅速的向四周点动。

　　你看见她赤裸的身体，如果不看她脖子以上的地方，或许你会考虑娶她回家，
但是她背后那两对透明的蝉翼提醒了你十天前在酒馆里面听到的故事。黑森林的
妖精会杀了一切侵入她们领土的入侵者，并把他们当成食物吃掉。

　　你魂飞魄散，半跌半撞的跑了，而他们的声音好像还在背后接近似的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊啊………”森林里面走出了一个金发女子，穿着绿色的工作服，惊讶的
看着那个妖精。

　　森林的园丁潘恩们围聚在她身边，发出亲康暮艉羯。

　　“你们可以回去了。”女子道，“去好好照顾里面的药草。”潘恩们于是纷
纷钻进了森林里面。他们的蹄在地上印出很多杂乱的倒Ｕ形。

　　“尤丽，你怎么跑出来了？”女子问道，走近那个加上触角一共高她三个头
的妖精。

　　“玛莉，我想吃人。”尤丽道。

　　“你不能吃人啦。”玛莉忙道。

　　“可是那些黑色的东西很难吃。”尤丽道，她蓝色的眼睛注视着玛莉，不过
因为她没有瞳仁，玛莉无法找出她的视线焦点。

　　“很难吃……难道你吃了潘恩吗？”玛莉惊道。

　　“嗯，我抓了几个吃吃看，肉又硬又涩，后来就吐掉了。”尤丽道。

　　“哇啊啊～～”玛莉慌道，“你也不能吃那些潘恩啦。”

　　“可是其他的长的都和我们很像，我不喜欢吃那些看起来和我们很像的东西。”

　　尤丽皱眉道，她的眼睛有三层薄膜保护，眉毛完全是为了沟通的作用而存在。

　　“唔………”玛莉略为沉吟，“你们以前在艾梅尔森林里都吃些什么？”

　　“我们都吃人和鹿，有的时候也会抓鱼，或是吃树上的果子。”尤丽道，
“最多的就是鱼和人了。”

　　“你不可以吃人啦。”玛莉再次强调，“我去弄一些可以长很多果子的树给
你们。我们的森林里面没有鹿吗？”

　　“那些黑色的东西会把鹿吓跑，”尤丽不悦道，“而且他们长的很难看。”

　　“可是他们会帮你们种那些果树啊，”玛莉忙道，“所以你不可以随便吃掉
他们。”

　　“那种难吃的东西我也不想吃第二次。”尤丽道，甩了甩她黑色的长发和薄
薄的翅膀。妖精的力量源自于她们背后用来挥动翅膀的强健肌肉，她们飞行冲撞
的力量既使是以强悍出名的潘恩也只能瞠乎其后。

　　“呼，那就好。”玛莉这才安心下来，“那我回去工作了。”

　　“等一下。”尤丽抓住玛莉，“你为什么最近都不来看我？我们都很想念你。”

　　尤丽嗔道。

　　“呃……我可以叫别人去吗？我最近很忙，你们觉得理特怎么样？”玛莉忙
道。

　　“理特是那个………”尤丽思索道，“有两根的那个？”

　　“对对对，就是他！”玛莉笑道，“你们觉得他怎么样？”

　　“嗯……那你叫他今天来，不过下次你一定要自己来。”尤丽道，触角在玛
莉头上窜动。

　　“嗯，我下次一定去。”玛莉吐舌头道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快的，雷齐国王登基已经十年，正式执政也已经满六年。玛莉在葛蕾丝的
指示下成立了ヂ晟躺纾将之前的商品做了大幅的调整后，贩卖到世界各地。为
了不造成任何类似敏特先王的事件，所有商品的效用和价格都被降低，也因此这
些本来属于奢侈品的东西开始扩散到一般人之中。随之而来的获利则被拿来支付
ヂ晟躺绲奈持费用、国家的税金、和葛蕾丝用来拢络贵族的礼金，实际剩下的
利润其实并不多。

　　而在商业之外，玛莉则把贝森布鲁克建造成一个自成一格的小天地，这块只
有几十个领民的领地不断的往东北的无人区域扩张。在葛蕾丝的默认下，玛莉拒
绝了一切外力的进入，让贝森布鲁克和其周边地域名符其实的成为她个人的领土。

　　现在ヂ曜泳舻牧斓匾丫比贵族名册上登记的“贝森布鲁克及其附近二十里
内的林地”多出了大峭壁后的遗忘草原，还有贝森布鲁克北方广大的奇幻森林，
估计比当初的领地大了六倍左右。面对这些突然多出来的领地，玛莉的老师，从
炼金学园退出的亚丽娜和鸠悦共同创造出了许多合成生物，并让这些天生爱好植
物的亚人类去管理这片广大的土地。

　　后来为了解决交通问题，玛莉让艾梅尔森林里面的黑妖精一族也搬到自己的
领地里面，目的是为了利用她们快速的机动力。不过领域观念强烈的妖精时常和
毫无领域观念的潘恩起冲突，争执时有所闻。

　　玛莉的十年就这样忙碌的过去了。当她回头一看，贝森布鲁克已经变成两座
分据大峭壁两边山崖的姐妹城堡，中间是一座由潘恩和妖精一块搭建起来的石拱
桥。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我回来了。”玛莉道，把绿色的工作服脱下，“森林里面的药草田都长的
不错。”

　　天空艳阳高照，不过因为是秋天，并不会很热。贝森布鲁克城“姐”现在已
经被改造成专门接待贵宾用的场所，一楼主要是宴会厅，二楼则是许多客房。其
中保留的几间是玛莉她们平常的居所。

　　“嗯，”爱丽回答道，两眼盯着桌上一堆堆的文件，“那这次的出货应该没
问题了吧？”

　　“啊啊～～～”玛莉哀叹道，“为什么这么忙啊？”

　　“你忙什么？”爱丽皱眉道，“最忙的是我和理特，还有亚丽娜老师吧？你
负责的部门多久没推出新产品了？”

　　“每天都要在森林里面跑来跑去的，哪有时间想新东西。”玛莉道，坐在爱
丽身边，只穿着薄薄的单衣。

　　“真的，为什么会这么忙呢？我从来没想过要这样啊……”玛莉道。

　　“你去和葛蕾丝说说？”爱丽道，用笔在文件上写了一些文字，翻了一页。

　　“不要，她很凶。”玛莉忙道。

　　“是吗？看她的表情好像认为不是如此。”爱丽抬头往门边看去，随即道。

　　“什么？”玛莉连忙跟着转头，“呜哇！”随即一声悲鸣。

　　穿着黑色连身礼服的葛蕾丝倚在门边，金发卷成一轮发髻缠在头上，冷冷道
：

　　“你好像对我颇有怨言，玛莉。”

　　“哪有，一定是你听错了。”玛莉笑道。

　　“少跟我嘻皮笑脸，你没忘了今天是什么日子吧？”葛蕾丝皱眉道。

　　“当然，我们都已经准备好了。”玛莉道，“你还是要像以前一样一个人在
旁边看吗？”

　　“我如果和那群人混在一起，那我将来要如何控制他们？”葛蕾丝道，“你
只要尽量发挥你的长处就好了。不用管我。”

　　“我的长处？”玛莉奇道。

　　“专门引人堕落的长处。”葛蕾丝道，“最好让那群人都陷入你制造的迷乱
世界里面，这样他们会更易于掌控。”

　　“唔……”玛莉不解道，“我有这种长处吗？”一旁的爱丽点点头。玛莉只
好苦笑。

　　“好吧，我会照你说的去做的，不过…”玛莉问道，“我们什么时候才能停
止这些事情呢？我并不喜欢和那群人混在一起，也不想让他们进到我的地方来。”

　　“玛莉，我和你说过很多次了……”葛蕾丝摇头道。

　　“我知道，我知道这些是为了我们大家，”玛莉叹道，“不过真的有必要吗？

　　难道没有那些人的帮助我们就不能自由的生活吗？“

　　“……你不愿意就算了。”葛蕾丝狠狠的别过头，走出门外，喀喀的脚步声

　　逐渐远去。她的表情带着几丝的落寞。

　　玛莉叹了口气，每年这个时候她和葛蕾丝都会口角。今年她已经连争辩都省
了。

　　“玛莉，你让葛蕾丝受伤了。”爱丽道，手上已经结束了一本文件，正拿着
第二本。

　　“嗯……我也有这种感觉。”玛莉道，“怎么办？爱丽？”

　　“去道歉啊。”爱丽道。

　　“你又不是不知道葛蕾丝那砘锏母鲂扭到极点，她一定不肯接受的。”

　　玛莉吐舌头道。

　　“你认识她的时间比我久，你应该想的到一些方法吧。”爱丽道，手上不停
的东写西写。

　　“嗯………办法是有啦……”玛莉闭起眼睛，“只是……可能会让葛蕾丝更
加生气也不一定……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　丧失时间的感觉是多久以前的事呢？

　　男子想不起来，因为正如先前所说，他早已丧失对时间的意识了。

　　日出和日落已经不能像许久前点燃他心中的感动，就连对那感动的记忆也逐
渐的消褪。

　　“你是……谁？”一个咕哩咕噜的声音从耳边传来，转过头去却看到一团黑
漆漆的东西，全身长满坚硬的黑色绒毛，额上有一对短短的角，两腿像是马一般，
膝盖的角度是向前弯曲的。

　　男子用手指一指远方那座藏在森林里面的城堡，窗里面金色的光芒朝向黑暗
的空间扫射，相当耀眼。他好奇的想要去看看里面有什么东西，只要看一眼就走。

　　然而虽然他很想多逗留一会，却又感到自己必须远离这种地方。

　　“你不能进去……你没有戴戒指……”那团黑绒绒的东西道，橘红色的眼
睛盯着男子。

　　男子感到不悦，本来他只是想要看看就走，但是既然他们要阻止他，男子便
下定决心他非要进去那城不可。

　　他推开挡在前面的一群黑色砘铮往森林里面走去。潘恩们开始发出响亮的
吼声。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鸠悦拿下眼镜，停止了阅读的动作。

　　“怎么了？”亚丽娜问道，她青色的头发绑在脑后，两眼盯着锅中翻滚的液
体。

　　“没事……”鸠悦微笑道，“只是突然有一种预感，今天晚上的宴会会很有
趣。”

　　“哦？”亚丽娜奇道，把一些药材丢到锅子里面搅拌。

　　“完成了！”亚丽娜笑道，“炼金学园的传统佳肴，复合式蔬果浓汤！”

　　亚丽娜用大杓子舀起那黄绿色的液体，煞有介事的吮了一口。

　　“要喝吗？”亚丽娜问道。

　　“不用了，谢谢。”鸠悦微笑婉拒，“真敢喝啊……那个锅子之前也不知道
做了多少奇怪的东西……”心想。

　　窗外的阳光射入锅炉室里面，鸠悦在自己监督的锅子下面踢进了一块干柴。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“一年一度的那个日子又来了。”玛莉无力道，穿着一件清凉的黑色礼服，
身体中间是敞开的，黑色的布料从颈部分开，巧妙的划过胸部，遮盖住玛莉丰满
乳房的外侧，瑰丽的粉红色乳头若隐若现，深邃的乳沟充满诱惑的裸露着，之后
黑色的绢又经过她的肋骨和下方的细@小腹，在微隆的耻骨上聚合。

　　“嗯，你有什么话想说？”爱丽道，穿着和玛莉类似的红色礼服。

　　“今天又要辛苦各位啦。”玛莉耸耸肩道，“真是没劲啊……”

　　“我今天可以退出吗？”理特面有难色道，“下午被妖精她们压榨了四五个
小时，恐怕快不行了。”理特穿着整齐的青色长袍加上白色披肩，青发在耳边飘
逸。

　　“世界上唯一一个两根男怎么可以轻言退出呢？”玛莉笑道，“那些为了你
而来的贵妇人将会多么伤心啊？”

　　现在已经二十二岁的夜诗蓄着一头和她母亲一般的粉红色长发，和理特的母
亲海伦两人手挽着手窃笑。她们都穿着一样的红边黑底礼服，只是衣服的开口略
有不同。海伦服用了ヂ晟袒崽刂频摹盎炒杭痢毕衷诳雌鹄捶炊比夜诗还年轻。

　　（玛莉和鸠悦共同开发，由亚丽娜老师改良，不提供对外发售）

　　“唔……那是情势所逼啊……”理特脸红道，一边偷偷看着身后那两个佳人。

　　“琪丽，孩子们呢？”玛莉问道。

　　“下午被我带着在森林里面绕了大半圈，现在都累的在另外一边睡着了。”

　　琪丽笑道，黑色的长发披在肩上，纯白的礼服陪衬着黑亮的发丝。担任教育
职的琪丽平常得和海伦还有夜诗一起管教二十几个年龄不等的小孩，或许最累的
就是她们三人了。

　　“树精们呢？”玛莉问道。

　　“都在下面。”爱丽回答。

　　“唉～～”玛莉叹气，“那我们开始吧，希望明年不用再做一次。”玛莉率
先走出众人聚集的房间，往楼下大厅走去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“戒指………”守门的潘恩一边咕哝着，在仔细确认了莉莉丝手上的金银对
戒后，便让她驾着马车进入了森林内。

　　“快到，你醒醒吧。”莉莉丝对车内喊道。车轮隆隆的往前滚去。

　　“嗯嗯……”一个充满稚气的声音从车内传来。

　　马车走在林间的石板路上，月光从树梢上落下，不时可以见到在林中穿梭的
乌黑身影。

　　“亚丽娜老师……她就在这里吗？”车内人问道，听起来像是一个小孩子。

　　“没错，”莉莉丝答道，“不过你记得你不能把这里的事情说出去。”

　　“嗯……我……”小孩的声音道，“我不会说出去的。”语气坚定。

　　莉莉丝抬头，天上传来沙沙的声音，某个黑影飞过了树林上空。

　　在林木隧道的尽头，是灯火通明的贝森布鲁克“姐”的大门。许多看起来有
点像车厢的东西缓缓降到地上，里面的人推开门，走了出来，有男有女，个个身
穿华服。车厢四周的数条绳索在乘客下车后也从空中落下。

　　翅膀不断振动的妖精们甩着酸痛的脖子，降落到了地上。她们从各处载来的
是一些想要寻欢作乐的贵族及其家眷，坐在由妖精拉运的空中车厢内，体验飞行
的快感。（这种车厢没有任何安全装置，要是哪个妖精手松了，当场就会失去平
衡掉落到地上，所以都是两组共十二名妖精轮流执绳）

　　“看样子客人都已经到了。”莉莉丝低声道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我是ヂ曜泳舻牧焱链官，玛莉・欧涅特。”玛莉对着厅内人群说道。大
厅内点着几只蜡烛，只有玛莉站着的台子附近有几盏灯。台下的贵族们和玛莉保
持着一定的距离，像是隐藏在一片黑色的密林内窥视着台上的玛莉，以及她身边
几个蓄着碧绿头发的女孩。

　　今天一共有十个家族，五十三人来到贝森布鲁克，大部分的阶级都在侯伯之
间，属于中级贵族。

　　“ヂ曜泳粝衷谌嗽诤Ｍ猓他吩咐我务必要让各位尽兴而归，”玛莉站在小
讲台上，黑色礼服的下摆微微晃动，“依照过去的惯例，我们先让各位a赏今年
我们ヂ晟袒嵛各位特制的礼品。”

　　玛莉把右手抬起来。十张圆桌旁的贵族们注视着从厅侧滑进的几辆小台车，
轮子喀叽作响。台车上载着几个大小不一的东西，被白色的布覆盖着而无法得知
其真面目。

　　玛莉示意站在身旁的几个树精将布拉下。

　　有着绿色头发的树精轻轻的运起脚步，她们浑身上下都发出清新的香气，晶
莹的脚指在地上闪着微微绿光。她们的脸对人类来说是无法分辨的，因此起来就
像是一群长的一模一样的女孩。她们赤裸的身子纤细无比，看起来好像可以用一
只手举起一般。在她们那个呈现出美丽弧形的肉贝上，长着几片柔软的翠叶，隐
约的遮掩着树精们新鲜的穴肉。

　　树精们把左首数来第一个台车的白幕，也是最小的一个，拉了下来。

　　贵族妇人们发出感叹的声音。台车上载着的是一个巨大的花盆，但黑棕色的
土壤上却躺着两个可爱的婴孩，脚踝埋在土里。

　　“我们称这种生物为”双子草“，”玛莉道，“这是它生命中第二个阶段，
外表看起来已经和人类的婴孩一样。”

　　树精揭开了第二辆台车上的白幕。

　　台下的男女们一同用惊讶的眼神看着台车上的双子。

　　两个面貌完全相同的少女，看起来像是只有七八岁似的，雪白的肌肤都透着
粉红。两双水汪汪的大眼看着台下的人群，两双手搂着彼此的腰，圆滚滚的身躯
紧紧贴在一起。在众人的注视下，两个幼女双颊开始红润起来。

　　左边的女孩轻轻抬起右边女孩的下颏，舌头缓缓的深入她姐妹的口中。

　　“………各位似乎已经开始有奇怪的想像了啊？”玛莉微笑道。

　　人群里面传来些许笑声。

　　“没关系，这也是各位来此的目的。”玛莉笑道，“这是双子草大约两个月
大的样子。双子草的特性是它会去感知附近人类对它的欲望，并且立刻依照欲望
的强烈程度做出各种反应。”

　　在玛莉的示意下，树精揭开了第三辆台车上的白幕。

　　布幕下的是两个妙龄女孩。她们黑色的笔直长发落在身后，左首的女孩表情
痛苦的喘气，但她的双眼却隐藏着强大的欢愉，她的姐妹抓着她的乳房，牙齿咬
着，吸吮着那对甜蜜的丰乳。被吸吮的女孩双眼朦胧的看着人群，在微昏的烛光
下，隐约可以见到台下有些人正偷偷的抚摸着邻座。

　　“啊啊……”少女全身泛起红潮，微翘的臀部在姐妹的抚摸下激烈的晃动。

　　晶莹的液体不断点点滴落。甜美的呻吟从她的嘴中漏了出来。隔壁的那双幼
女也满脸通红的把身体往对方胸前挤去。

　　她们的共通点是眼睛一直都没有看着身边的姐妹，而是用哀求的神情凝视台
下的人群。

　　“双子草是一种靠着人类的精气存活的生物，若是没有被人类饲养，会很快
的死去。”玛莉道，“因此它们会不断的吸引人类去靠近它们，它们所做的一切
行为都是为了吸引人类的怜爱。现在各位所看到的是一种假象，双子草并不会因
为它们现在的行为而有任何感觉，这只是它们模拟着人类女子的样子，想要吸引
人类的靠近所采用的手段。”

　　树精们揭下了第四个布幕。

　　台下的男性贵族们都不自禁的发出了喘息声。

　　两个极为娇艳的女人，黑色的卷发在她们身上慵懒的摇晃，雪白的乳房上发
颤的是勃起的鲜红乳头。她们用着娇媚的眼神望着台下的人群，其中一个女人蹲
了下来，转过身旁姐妹桃形的娇嫩臀部，将她肉红的湿润洞穴毫不掩饰的奉献给
台下喘着气的贵族们。

　　她的朱唇轻轻亲吻姐妹的臀部，那紧@的半边臀肉轻轻跳了一下，翘起臀部
的女人两手抓着花盆的边缘，回头望着人群。她轻喘着微笑，两片红唇上下颤动
着，舌尖随着口中隐含无限快乐的欢咏向外探出。

　　一根雪白的手指压上了那两片花瓣的顶端，那粒淡紫红色的花蕾，捏着她，
旋转起来。指尖在蜜桃的核心部分上下的轻轻抚弄。晶莹的液体开始顺着手指滴
下。

　　“嗯嗯………”双子草的一边开始渗出透明的汗水，“啊啊……”发出连绵
的娇喘。

　　两根手指分别插入了她绽放的洞穴和肛门内，以缓慢的节奏抽刺起来。台下
的人难耐的呼吸声越来越响。

　　手指突兀的拔了出来，双子草发出嘤的一声，两个扩张开来的洞穴喷出了透
明的液体，滴落到了黑棕色的土壤上。她们不断变幻的眸子内装满了欢喜的露水，
玩弄着自己半身的女人紧抓着那白里透红的蜜桃，激烈的拨搅两片深红色的肉瓣。

　　另外几盆双子草也同时模拟了一次高潮。幼年期的双子草姐妹把两具肉贝紧
紧连在一起，甜美的液体顺着她们的腿流到了土里。青年期的双子草吸吮着对方
的肉汁，大口的吞沧牛鲜红的舌尖在暗红色的花门里面快乐的游动。

　　玛莉没有多说什么，示意树精们揭下最后一面布幕。

　　这次出现的是两个孕妇，她们隆起的腹部，涨大的乳房，还有浓浓的乳香，
夺取了所有人的目光。两个孕妇的双腿沾满了黏稠的汁液，是受到她前面几位姐
妹的影响。

　　“双子草在获取一定份量的营养后便会展开自体繁殖行为，”玛莉道，“虽
然看起来她的小孩似乎是长在肚子里面，但其实双子草的子嗣是从它地下的根里
面生出的。”

　　两个孕妇开始像前面几株双子草一般玩弄着彼此的身体，丰满的乳房在姐妹
的掌握下不断溢出雪白的乳汁。沾着奶水的手指插入了湿润的穴内，左边的孕妇
握住她的乳，把奶水喷在身旁姐妹隆起的肚腹上。乳白色的水滴不断从那宽大的
椭圆形乳晕中渗出，从高高耸起的乳头内喷射出来。

　　“那是一种看起来很像乳汁的树液，”玛莉道，“尝起来很甜，最好不要喝
太多。”

　　五株双子草现在都被揭下了布幕，客人们于是回过神来看着玛莉。

　　“各位可以带两株回去，年龄和外形都能自由选择。”玛莉笑道，“另外，
或许台下的各位女士现在正感到非常无趣，但是其实双子草的外形并不一定是女
性的样子。今天来的客人以男性较多，因此双子草们才决定要以女性的外表来呈
献于各位眼前。”

　　玛莉指示一个树精走到第四株双子草之间。

　　“啊啊、”两个女人立刻热情的拥抱着树精，“啊啊、啊。”由于能量全部
都被拿去维持人类的外观，她们的嘴里只能发出单调的音符。

　　两个女人激烈的拥抱着树精纤细的身躯，手指在她的私处穿梭，舌头舔吮着
她的双颊和颈子，贪婪的吸取树精身上的温热。树精温顺的张开她青绿色的唇，
里面雪白的牙齿被双子草姐妹贪婪的舌尖挑逗着，她们的手指捏着树精小小的乳
头，向外拉扯、旋转。双子草把自己的液体涂抹在树精的身上，将沾满甜精的手
指插入了树精的喉咙里面。

　　树精碧绿的眼眸被湿热的水气笼罩，她娇嫩的躯体柔软的弯折在那两双缠绵
的手里。那几片翠绿的嫩叶被双子草轻挑的指尖拈起，赤裸无毛的鲜红花朵被好
淫的玉指轻轻的摘取。树精张开双唇，嘤嘤吁喘，脸上红了起来。她的唇立刻被
|渴的姐妹贪婪的吞玻在口中来回的吸吮品尝。

　　女人的细腰在树精微翘的臀部上磨蹭着，黑色卷发被双子草和树精身上的液
体黏在身上，树精含着黑色的发丝，晶绿透明的液体一滴滴的从树精纤细的花瓣
落下。

　　台下的贵妇人们发出了惊叹的声音。

　　那对孪生姐妹柔嫩如雪的肌肤缓缓的变的密实，圆滑的肩膀也变的方正，丰
满的乳房成了块块胸肌，她们的腰臀直了起来。两腿间美妙的花朵消失，取而代
之的是高耸有力的肉茎，上面的青筋脉动不已。

　　“如各位所见，”玛莉道，“虽然目前以男性居多，但是双子草会优先改变
自己的外貌来配合最靠近自己的人类，不论男女。”

　　树精还未来得及对身旁的变化做出反应，两根火热的阴茎便深深的钻入她前
后的蜜穴中。透明的翡翠液体哗啦的流下，树精欢喜的双腿抽搐，两个面貌完全
相同的男人抓着她的腰，彼进我出，彼退我入的交相填满少女充满清香的洞穴。

　　金黄色的蜜缓缓的从少女鲜红的小小乳尖上滚落，一滴滴在她平滑的腹部上
打转。

　　“介绍就到此为止，双子草的奥秘，各位回家以后可以慢慢去挖掘。”玛莉
微笑，“现在就让我们开始欢乐的夜晚吧。”

　　灯被一旁的树精打熄。玛莉走下了台子，同时感到几双温热的手抓住了自己。

　　玛莉让他们的手进入早已湿透的穴内，深深的含吮那跃动的指尖。

　　树精的脚指离开了地面，轻盈的身体被双子顶起。他们粗壮的阴茎在她的体
内喷发出树脂般黏稠的白浆，紧紧黏附在少女的子宫内。少女翠绿的眼睛迷乱的
湿润，紧抓着男人的纤细双臂颤抖着，两个龟头抵着肉，树精喷发出大量的液体。

　　阴道中，肉壁像纠结不已的根，紧紧缠着两条抽动的肉蛇。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“温丝特夫人！”理特轻声的唤道。

　　全身雪白的棕发少妇转过头来，手腕附近的敞袖迎着夜风拍打不已。她看起
来像是早就在等待理特的呼唤似的，两眼直望向理特的瞳中。

　　“夫人你怎么不进去和他们一起同乐？”理特问道，脸上微笑。走近温丝特。

　　“同乐？有什么好乐的？”温丝特轻声道，将理特的手握在掌中，两人肩倚
着肩，温丝特的头陷入了理特的胸中。

　　“这一年来，我一直只想着你啊……理特……”温丝特低声道。

　　理特低头看着她通红的脸庞，今年不过二十出头的温丝特是狄亚伯爵第二个
夫人。

　　“把我……像去年还有前年一样………”温丝特喘息着，眼中湿润的泛着水
光，“在这里……”温丝特用只有理特听的见的声音道，“强占我……用你雄伟
的武器……彻底的征服我……让我变成你的奴隶……”

　　“可以吗？夫人？”理特问道，“你的丈夫？”在某种程度上是明知故问。

　　“别管他了，他只会去勾搭别人的妻子，把我睡过了就再也不理睬。”温丝
特怒道，她的怒气也是相当的克制，“而且这里不是没有任何限制吗？理特？”

　　温丝特软绵绵的手臂搂住理特的腰。

　　“在这里，我可以光明正大的……”温丝特低声道，“和任何喜欢的男人相
爱，就算是自己的亲属也一样。”温丝特炙热的身体不断的把热气传达到理特的
身上。理特撩起了温丝特的裙摆。

　　手中触摸到的是温热的细@肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液
体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。

　　“我里面什么都没有穿。”温丝特低声道，“把我……用你喜欢的样子占有
我吧……”

　　理特深深的吻了温丝特的唇，她颤抖的舌尖激烈的回应着，把理特的舌头强
行的吞入口中。

　　理特让温丝特的手触碰他袍下坚硬的阴茎，温丝特立刻掀起了他的长袍。

　　两根巨大的阴茎赫然出现在温丝特眼前，阴茎的根部连接在一起，隐没在理
特的体毛中。两根大小相同但形状略异的阴茎在温丝特陶醉的手掌中脉动着。温
丝特喃喃道：“就是这个……我一直没有办法忘记……被这个刺进体内的快乐…

　　…“

　　温丝特一手把玩着理特那双巨大的阴茎，一边将下方的肉囊轻轻握在掌中。

　　理特把温丝特的裙子拉到了腰上，她赤裸的肉贝通红的张了开来。两人再度
的让舌尖交缠的舞动起来，理特的手指同时插入温丝特的两个洞穴，中指毫无阻
碍的直进到蜜肉深处，而拇指则勉力的撑开了温丝特艰涩的肛门，极为潮湿的火
热黏膜缓缓蠕动着。

　　温丝特弯下腰去，上半身水平前伸。臀部为了保持平衡，向后方翘了出去。

　　理特为了继续享受温丝特身体内部的触感，也将身体向前伸，而他下体那对
坚挺的阴茎，便自然的将其中一只刺入了温丝特的喉咙里面。温丝特的牙在阴茎
上轻轻的咬着，一股浓烈的腥甜味从喉咙深处传来。

　　温丝特高潮了，理特看见她的臀部像是痉挛似的抽搐着，在她里面抽动的手
指沾满了液体。

　　温丝特无力的纤细双腿弯了下去，她靠抓着理特腰际长袍的手保持自己的平
衡。

　　“理特………”温丝特无力的呻吟着，眼神和声音都充满了疯狂的肉欲，
“快弄我……用力的搞我……”温丝特褐色的眼睛闪烁着猛烈的火焰，“我受不
了了！我要你把它们刺到我的身体里面！”

　　理特喘息着把温丝特的衣服撕开，衣料破裂声在走廊上回响着。

　　理特把温丝特的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一
样。温丝特的眼神注视着，那滴着自己丰富的唾液和黏液的龟头刮弄她柔软的花
瓣。温丝特的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。

　　温丝特在看见自己被插入的瞬间会感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快
乐。她的肉穴在被阴茎填满后就会变成一个不受控制的生物，在淫秽的抽搐和扭
动中使温丝特失去一切的理性而堕落到快乐的公式里，温丝特会扭动着腰往前顶
送，让快乐的颤动一次次重演，然后继续向前送出自己沾满黏蜜的花朵。

　　理特微笑的嘴唇贴近温丝特的脸庞，沾满汗珠的胭红脸庞。他诱惑的舌尖钻
入了温丝特口中。就在温丝特分心于吸吮理特时，他有力的腰深深的往下F，甜
蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在温丝特体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大
的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。

　　“啊啊！”温丝特高声的叫喊，在这里不需要任何的伪装，她决心让自己成
为一个彻底的淫妇，“H我！H我！理特，H我！H你的穴！”

　　理特巨大的双棒F弄着柔韧的肉，温丝特的肉体紧紧的黏附在那对不断抽刺
的阴茎上，开始狂暴的高潮。

　　沾满液体的阴茎抽出，肉瓣黏在上面被向外拉扯，再随着理特下刺的重量和
阴茎一起陷入洞口。肛门后面的肉壁因为外力的入侵开始激烈的蠕动，引起强烈
的f心，但阴茎的重量压在肠壁上，却带给温丝特一种深沉而不间断的厚实快感。

　　温丝特笑了起来，她的肉汁从裂缝中滑了下来，顺着弯曲的腰部和小腹，在
她的乳房间积成一滩池塘。

　　温丝特紧紧的抓着理特，又舔又咬，断断续续的笑着，那深红色的结合部位
就在眼前不远处，喷射出来的汁液不断的溅在脸上。

　　“理特……嘻嘻……”温丝特抽搐似的笑道，“我……我现在像个妓女了吗？”

　　“哈……嗯……”理特愉快的喘气，“你是我……H过最好的妓女了……”

　　“嘻嘻……噫噫……”温丝特边哭边笑，“嫖我……理特……不要停……用
力的嫖我……”

　　理特用力的把身体压在温丝特身上，强大的重量让温丝特的阴道扩张开来，
在晕眩的快乐中，温丝特激烈的高潮起来。体内的汁液像喷泉一般的涌出，温丝
特湿透的脸孔抽搐着。

　　理特把阴茎拔出，将上方的肉棒插入温丝特口中，同时射精。暴露在外的阴
茎同时在温丝特的下巴和颈子上涂上一层雪白的糖霜。

　　温丝特像昏死过去一般的躺在地上，她缓缓张开双腿，露出湿透的洞穴。理
特微笑着抓住她的腰，再度插入她两个洞穴，没有任何阻碍的没入至根。

　　温丝特欢喜的扭着臀，眼神中只剩下狂喜的肉欲。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　葛蕾丝看着下方那些在昏暗烛光下缠绵在一起的人们。桌上的灯用布套挡住
半边，葛蕾丝的脸因是深陷于黑暗之中。就算下面的人抬头往上望，也只会把那
光亮误认成壁灯。

　　“狄亚……”葛蕾丝观察着下面的人群，“彻理……音真……”在心中把下
面几个常客的名字念了出来。

　　一年一度，在这个地方，一些贵族被邀请到贝森布鲁克，享受五天完全放纵
的生活，ヂ晟袒崽峁┧们各式各样淫乐的方式和道具，并且承诺完全的保密。

　　由于ヂ晟袒岽给贵族们的欢逸，玛莉这十年来目中无人的发展才没有遭到
贵族们的非难。

　　但是葛蕾丝的目的并不是这些东西，玛莉扩张的方向是朝着无人的旷野，除
了某些天性善妒的贵族，本来就不会有人抗议。而绝大部分的商人和ヂ晟袒崦
有冲突，因为商品的顾客层面完全不同。

　　葛蕾丝心中想的是一个更长远的目标。

　　她要消灭现在眼前这些中级贵族，在他们之中种下纷乱的种子。在十年或是
几十年后的未来，这些人会因为现在他们自己选择的道路而崩坏。

　　玛莉是葛蕾丝达成目标所不能缺少的帮手，她天生善于引诱他人堕落，不分
男女，都被玛莉体内蕴藏的肉欲所深深吸引，无法自拔。

　　葛蕾丝冷冷的看着悬廊的下方，短短的几公尺，两端的人是完全不同的心情。

　　在下方的大厅里面，树精们被男人们扑倒在地，她们天生的温驯性格让她们
成为非常好的性侣，轻盈的身体被男人抱着，他们的阴茎沾着树精体内碧绿的透
明液体，深深插入她们窄小的子宫内。树精翡翠般的眼睛湿润的在眼眶内滚动，
纤细的脚踝在男人的手中颤抖，娇小的乳房随着男人腰部的动作晃动不止。

　　贵族的妇人们围聚在几只潘恩身边，抚摸他们长满硬毛的胸膛，潘恩的阴茎
里面有着四寸长的阴茎骨，勃起时有八寸长。他们在贵妇人的挑逗下，把她们纤
细的柳腰抱起，有力的挺入她们|渴的洞穴内，在里面喷出像树脂一般乳白色的
浓浓精液。

　　玛莉让身旁的几个男人抚摸她的身体，透过手掌来感受他们心中对她发出的
浓厚淫欲，虽然他们大部分都上了年纪，但男人对玛莉产生的欲望总是令她兴奋。

　　玛莉身上的紧身礼服在贵族们贪婪的爱抚下破了几个洞，最后被撕裂开来。

　　这十年来，玛莉她们不断的研发出各种能让女人变的更加娇媚的产品，使女
人的乳房变的更加柔软滑嫩，乳汁永不溃竭，阴道永远保持在十二岁时鲜嫩的状
态，处女膜每晚都会自动再生，让男人可以享受奸淫处女的快乐。而被刺穿处女
膜的女人也会爱上处女被淫时美妙的尖锐快感。

　　玛莉的乳房是美丽的梨形，浑圆巨大而富有弹性。她被男人轮流的吸吮着，
敏感的乳头被他们的舌尖挑弄，玛莉喘着气，两腿深处早已湿透。

　　“今年，谁要来采取我的处女？”玛莉呻吟道，许多硬挺的阴茎都顶着她的
身体，各种黏液都沾在玛莉身上。

　　一个中年男子握着他的阴茎，上面涂满了金色的油膏。玛莉微笑着张开她的
双腿，在圆桌上让那个男人深深的进入她新生的处女穴中。

　　男人抽插着，他的额头流下汗水。他的呼吸声中充满快乐。

　　“啊啊……”玛莉愉快的呻吟着，“狄亚伯爵，你可以告诉我你今年奸淫了
多少女孩和妇人吗？”玛莉用娇媚的声音在狄亚耳边低喃，“我想要知道，你在
去年奸淫我之后又玩弄了多少女孩？”

　　“嗯嗯……”狄亚满足的喘息，“我今年已经奸淫了五十个女孩，十五个妇
女，都是从我的领民中挑选的……”

　　玛莉用脚缠着狄亚，“你有做纪录吗？”轻声问道。

　　“是的，我每天都写在日记上，”狄亚骄傲的道，“各种被我奸淫的女孩，
她们独特的反应，还有那些贪婪的扭着腰的妇女，我记录下她们欢喜的样子。我
也用日记来计画新的奸淫。”

　　“太好了，狄亚伯爵。”玛莉兴奋的笑道，“我想要看你的日记，里面可有
我的名字？”

　　“我马上就会写上去的，”狄亚笑道，阴茎亢奋的在玛莉体内颤动，温热的
液体射入玛莉滑嫩的穴中，“你是我所奸淫过最可爱的女人。”

　　“啊啊……”玛莉叹道，阴道紧锁着狄亚的阴茎，“伯爵……把你的精液都
给我……我要拥有你最多的精液……比你奸淫过的任何女人都多……”

　　狄亚猛烈的射精，当他拔出阴茎时，玛莉的花门内充满了白色的精液。玛莉
幸福的微笑着，抬起臀部，让一旁等的不耐烦的两个男人一起插入她的肛门和装
满了精液的洞穴内。

　　玛莉将舌头伸了出去，鲜红的舌尖像一条贪婪的蛇，缠上了充血的龟头，吸
取上面透明的汁液。贵族的阴茎在她口中冲刺着，把精液深深灌入玛莉喉中。雪
白的液体从玛莉的嘴角溢出，顺着下颏和颈子滑落，穿过了双乳，被玛莉的指尖
涂抹在腹部上。

　　玛莉的阴道激烈的蠕动着，像是活物般吸吮着龟头，花心摩擦着龟头敏感的
肉内侧，压榨出里面深藏的精液。一个接着一个，贵族男人们插入了玛莉的体
内，在里面射精。每当阴茎拔出，玛莉的阴道便痉挛着挤出大量的白精。

　　最后，玛莉取出一条银炼，将其系在腰间。男人们兴奋的喘着气，阴茎都再
度硬挺了起来。

　　“来吧，谁能在我的里面射出最多的精液……”玛莉微笑，淫媚的双眼勾搭
住男人们的灵魂，“我就为他生孩子。”

　　男人们骚动了起来，前仆后继的袭上了玛莉的身体。

　　玛莉紧抱着身上不断冲刺的男子，两眼遥遥望着葛蕾丝的方向。

　　“本来很快乐的事和这些人做起来就变的非常无聊……”玛莉心想，“雷齐
还没来吗？现在他是唯一能说动葛蕾丝的人了……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雷齐推开门，走了下来，头还感到有点晕眩。月光照得他衣服上的银缎闪闪
发光。

　　“陛下，欢迎光临敝城。”亚丽娜和爱丽站在贝森布鲁克“姐”的城顶宽台，
恭敬的迎接国王的到来。

　　雷齐穿着轻便的服装，他的银发飘散在宽大的肩膀上。

　　“葛蕾丝她怎么了？”国王问道，“玛莉只是告诉我有急事，但却没有说是
什么事。”

　　“或许她是想让陛下亲眼看看事情的状况吧……”爱丽微笑道。

　　“这位是……”雷齐觉得亚丽娜看起来很面善，不禁问道。

　　“我是亚丽娜，陛下，”亚丽娜恭身道，“曾是炼金学园的老师。”

　　“……是那个亚丽娜吗？”雷齐若有所悟的道，“你看起来很年轻。是玛莉
制造的药的关系？”

　　“那是我和玛莉一起开发出来的。”亚丽娜恭敬道。

　　“陛下，我想你应该没有很多时间吧？”爱丽道，“请和我来。”

　　“嗯嗯……好，我马上去。”雷齐忙道。这是他第三次来到玛莉的地盘，她
们对王室成员的随便态度向来令雷齐哭笑不得。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“………”雷齐看着眼前这群浑然忘我的人，不禁哑然失笑。

　　“葛蕾丝她到底想干什么？”雷齐不禁问道，“看她也不在里面，难道她以
欣赏众人的杂交大会为乐？”

　　“这也是我们困扰的地方，”爱丽在一旁低声道，“我想陛下应该很了解玛
莉吧？如果来的是她中意的人，那倒还好，但是这些贵族实在不是什么值得深交
的人。”

　　“虽然如此，但他们却是我国的经济支柱之一。”雷齐回答，“你们就是要
我来出面阻止的吧？但是要怎么做才会不伤了他们的面子又能达到吓阻的效果呢？”

　　“其实我们已经想好一个方法了………”爱丽微笑，递给雷齐一本薄薄的本
子。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“！”葛蕾丝惊讶的站了起来，一个不该出现在这里的人居然出现了。

　　“玛莉………你居然……”葛蕾丝愤怒的看着悬廊下方那个被许多男人簇拥
着的金发女子。

　　雷齐缓缓的走入大厅，所有的灯一时之间都被点亮了起来。

　　赤身裸体的男男女女们大都不知所措的四处观望，眼尖的人立刻发现到雷齐
国王现身于此，慌忙的抓起身边的衣物套上。惊慌的情绪立刻在人群之中蔓延，
几个还沉浸在交合之中的人也立刻性趣全无。很快的，所有人，不论有无穿上衣
物，都蹲跪在地惶恐的行礼。

　　“诸卿瞒着朕在这种偏远的地方大行欢宴，会不会太见外了点啊？”雷齐微
笑，笑容之中带着冰冷的愤怒。当然没有任何人敢说下次会记得邀请陛下。大厅
之中瞬间变的鸦雀无声。

　　过了许久，才听见国王的声音。

　　“狄亚伯爵，”雷齐道，“七年来你强奸领民女妇将近两百人，真是令人敬
佩啊。”

　　狄亚的脸上不禁流下了冷汗。他的目光往玛莉脸上看去，她正低着头。狄亚
认为一定是这个女人出卖了自己。

　　“彻理侯爵，你从事人口贩卖，”雷齐像是念书似的用不带感情的声音道，
“音真伯爵，你兼备以上两者还走私外国女童。特络子爵，你………”雷齐花了
约莫十五分钟数落完十个贵族家族这几年来荒淫的成果。

　　“不论哪一项，”雷齐笑道，“都构成降等的条件，如此玷污国格的事情，
你们也做的出来啊……”厅中四十几人却是一片宁静无声。

　　“玛莉，你站出来。”雷齐道。

　　“是的，陛下。”玛莉的声音听起来充满自信，这立刻引起了贵族们的惊惧。

　　尔后惊惧转变成怒火，大部分的贵族都开始相信是玛莉将自己的私秘外流到
国王手中。

　　“你做的很好，”雷齐道，递给赤裸的玛莉一件披风，让她遮蔽身体，“没
有你的通知，朕永远也不知道他们竟背着朕做出这种事情。”

　　“哪里，”玛莉恭身，“这是我应该做的。”玛莉和国王的对话肯定了贵族
们的猜测，愤怒而绝望的贵族们开始在心中盘算要如何报复玛莉的背叛。

　　“嗯，”雷齐点头，“现在朕要判你的罪了。”

　　“什么？”玛莉大惊，脸色立刻翻白。“陛下，”玛莉忙道，“我并没有做
任何……”

　　“你教唆朕忠实的臣子们陷入无底的淫欲漩涡中，”雷齐道，“这是腐败国
家的重罪。”雷齐略略抬头，两只潘恩走进，把玛莉架了起来。

　　“什么？你们？”玛莉惊惧的看着理应不会听从他人命令的潘恩们，“国王？

　　这是？“

　　“朕询问过了ヂ曜泳簦”雷齐道，“他只知道你会替他招待贵客，并不知
道招待的确实内容为何。”雷齐一横眉，“你逍遥了那么久，现在总算要付出代
价了！”怒道。

　　潘恩们随即把惊呆了的玛莉抬了出去。

　　一声D厉的惨叫不久后从大厅外传来，声音的主人是玛莉。

　　贵族们面面相觑，不敢出声。

　　“好了，各位，”雷齐微笑，“你们想要怎么办？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　望着天上不断远去的方形物体，玛莉满足的笑了出来。

　　“呀～～陛下你的演技真棒！”玛莉笑道。

　　“哪里，这都是受了你的薰陶。”雷齐笑道。

　　“不过这样的戏码真的骗得了他们吗？”琪丽问道。

　　“他们真的会回去补偿那些受害者吗？我觉得不太可能……”莉莉丝疑惑道。

　　“可能会可能不会，”雷齐道，“但他们至少不太敢再犯了。”雷齐看了看
玛莉，“更何况以后少了这个催化剂，动力可能也没那么强了。”

　　“看我干嘛啊？”玛莉不悦道。

　　众人一阵哄笑。

　　“现在大概有些人已经看出这场戏码的剧本了吧，”雷齐道，晚风凉凉的打
在脸上，“他们都是在尔虞我诈的政界打滚的人，这场戏就算当场看不穿，冷静
一想之后大概也都懂了。其实只要他们不承认，他们所犯下的罪行大部分的证据
都很容易消灭，我顶多也只能以道德缺陷的名称对他们施加轻微的处罚。”

　　“当国王真累啊，整天想东想西的。”玛莉道。

　　“哪像玛莉什么都不想。”爱丽道。众人又是一阵哄笑。

　　“刚刚那惨叫真是传神啊，”理特笑道，“希望有机会可以再听一次。”

　　“喔，是吗？”玛莉冷笑道，“我现在就让你听听你的惨叫是多么的悦耳！”

　　众人嬉闹不已，雷齐转身往阳台的里面走去。

　　“陛下！”玛莉匆匆忙忙的跟了过来。雷齐回头。

　　“你要去看葛蕾丝吗？我和你一起去。”玛莉道。

　　“喔？可是她现在想必对你非常不满吧？”雷齐道。

　　玛莉脸色一绿，“没关系，”玛莉勉强道，“反正她从来没对我满意过。”

　　雷齐呵呵笑了两声。两人随即走上楼梯。

　　“你听过葛蕾丝说过她以前的事吗？”雷齐突然问道。

　　“没有……”玛莉回答，“这么说来，她好像从来没讲过她来西克萨尔以前
的事耶？”

　　“嗯……”雷齐附和，看起来心中正在想别的事情。

　　两人随即来到葛蕾丝每年都会下榻的房间门前。玛莉看看雷齐，示意由他敲
门。雷齐无奈的举起手。

　　“进来吧。”但葛蕾丝在雷齐还未能敲门前便从房内传了出来。

　　“那么我就进去了。”雷齐道，转开房门。玛莉躲在门边，偷偷观察里面的
情况。

　　门后，葛蕾丝背对着雷齐，坐在椅子上，看着窗外的蓝黑天空。

　　“叫玛莉那个砘镆哺我进来。”葛蕾丝冷冷道。

　　“唉呀～～”玛莉讨好似的笑道，“你又在生气了，不要这么容易生气嘛！”

　　一边畏惧的走进葛蕾丝的房间。

　　“……真有你的，把陛下都请来了，还演了一场烂戏给我看，我差点要把桌
上的灯也丢下去。”葛蕾丝没有转身，语气冰冷的道。

　　“呵呵……没办法，你又不肯想，我只好用我贫瘠的心灵去胡诌。”玛莉
笑道。

　　“我的计画……全被你搞砸了……”葛蕾丝的声音明显的和以往不同，颤抖
的嗓音毫不掩饰她极端的愤怒。

　　“葛蕾丝……”玛莉惊讶的道，她从没看过如此失去冷静的葛蕾丝，“你真
的……那么生气啊？”玛莉歉疚的道，“你告诉我你真正的打算吧，我说不定可
以帮你………”

　　“帮什么！”葛蕾丝起身，转过头来吼道。

　　“你这没用的东西，只要乖乖听我的话，早就……”葛蕾丝的眼眶也气红了，
但她只讲了一半就停了下来。

　　因为玛莉一看到葛蕾丝的表情，便立刻逃了出去。

　　玛莉头也不回的飞奔在走廊上，结果在转角的地方碰的一声撞上了爱丽。

　　“哎唷～～”爱丽和玛莉双双跌坐在地，“你跑那么快做什么啦？”爱丽揉
着被玛莉撞到的地方，皱眉道。

　　“我……”玛莉惊魂未定的喘息道，“我以为葛蕾丝要杀了我……”

　　雷齐把门带上，葛蕾丝又坐回了原来的位子。

　　“你怎么气成这样？”雷齐温柔的问道。葛蕾丝不做任何回答。

　　“好吧……”雷齐从桌边拉来一张椅子，坐在葛蕾丝背后不远处，“你可以
说说你的目的吗？”

　　葛蕾丝不做任何回答，头也不回的看着窗外的天空。

　　雷齐也不着急，葛蕾丝向来只在她想说话的时候才会说话。旁人能做的只有
等待。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　亚丽娜走向自己的卧房，一阵折腾后，平常按时就寝的她感到疲倦不已。还
好那群贵族们全都回去了，不然按照往年，这种喧闹都得持续个五六天才行。

　　亚丽娜推开房门。

　　“老师！”一个充满稚气的声音从门后传来。亚丽娜困惑的看着房内那个身
穿黑线白袍的男孩子。

　　“赛尔提？”亚丽娜道，难掩脸上的惊奇。

　　赛尔提从椅子上站起，奔到亚丽娜的身边，紧紧的抱住她，他的头压在亚丽
娜柔软的乳房上。

　　“真的是赛尔提吗？”亚丽娜颤抖着嗓音问道，惊喜无比。

　　“老师，我……”赛尔提抬头道，“我瞒着爸妈……请莉莉丝阿姨带我来的。”

　　他聪慧的双眼闪着流转的光波，心情激动的难以自己。

　　“赛尔提……赛尔提……”亚丽娜一时语塞，只是不断的抚摸赛尔提温暖的
黑发，眼睛周围感到一阵火热。

　　五年前，炼金学园爆发出一件震惊首都的丑闻。一位于炼金学园任教的女性
老师对一位年幼的男性学童进行长期的性方面的侵扰，最后被其他的教师发现，
事情才暴露了出来。之后那位女性老师被炼金学园革职，并被判处三年的牢狱之
刑。

　　今晚，两位当事人再度碰面了。

　　亚丽娜微微弯腰，夺取了赛尔提温暖的唇。五年之后，赛尔提的味道还是像
以前那样的甜美。亚丽娜的手往赛尔提的腿间摸去，赛尔提坚硬的勃起让他的裤
管高高隆起。

　　赛尔提的手胆怯的握住亚丽娜的乳房，对他的手来说，那对乳房太过丰硕了。

　　亚丽娜褪去青蓝色的外衣，让赛尔提直接把她多汁的双乳握在手里。赛尔提
喘息着，两眼盯着亚丽娜白色裤袜上方微微呈现弧形的蜜肉。

　　“摸摸看……”亚丽娜轻声道，引导赛尔提的手往双腿间探去，“像以前那
样……你可以尽情的抚摸她……”

　　赛尔提想起了他第一次进入亚丽娜老师房间里面时的情形。亚丽娜那天穿着
长裙，但赛尔提却无意间看见了老师裙下赤裸的暗秘。而和他心中所想的大相迳
庭的是，之后亚丽娜将他带进房间并不是为了处罚他。

　　亚丽娜侧躺在床上，用手撑着头，缓缓的把裙子撩起，一直撩到她整个下半
身都被年仅十岁的赛尔提看透为止。

　　赛尔提在亚丽娜的命令下，用手去触碰了老师湿润的花瓣。然后他很快的便
忘却了亚丽娜那一直让他羞赧不已的眼神，精神完全陷入老师深邃的洞穴里面。

　　整整一个下午，赛尔提用手抚摸，拉扯，拧捏着亚丽娜的花瓣，用他能想到
的一切方法让亚丽娜那块柔嫩的地方和自己的手连在一起。

　　“老师……”赛尔提低声道，把中指和食指插入亚丽娜湿热的内部，拇指熟
练的按捻着花瓣连结处的小小花蕾。

　　赛尔提的两根手指很快的碰到了一个柔软的障碍，赛尔提困惑的看着亚丽娜。

　　亚丽娜微笑着示意他继续下去。赛尔提略略用力，那层柔软的膜便被他穿破
了。亚丽娜身子微震，几丝鲜血从两腿间散出。

　　“老师，”赛尔提惊道，“你流血了！”

　　“没关系，不用害怕，”亚丽娜轻声道，“那只是处女破身时的必然反应。”

　　“处女？”赛尔提不解的看着亚丽娜。

　　“等以后有空我再慢慢解释给你听，”亚丽娜满脸红潮，“现在快……快把
你的给老师……”亚丽娜把赛尔提的衣服扯下，赛尔提纤细的少年身躯下，却连
着一根不符合他清秀脸蛋的巨大阴茎。

　　“我给你的药……你都用了……”亚丽娜欣喜的吻着赛尔提平坦的胸膛，双
手滑下他的腰，握住他粗大的肉茎。赛尔提陷在亚丽娜体内的手也不断的抽动着，
两人不断的爱抚着对方的性器，直到彼此都双双达到高潮。

　　黄浊的精液带给赛尔提的阴茎刀割般的快感，亚丽娜开始兴奋的扭动着臀部，
让体内的液体都喷射到赛尔提的手腕和双腿上。用沾着精液的手，亚丽娜在自己
和赛尔提的身上涂抹，浓烈的腥味让亚丽娜感到身体的深处在不断发烫。

　　两人躺到了床上，侧身面对着对方，双手都爱抚着彼此的性器。这是赛尔提
和亚丽娜相识后的第一个月每天都做的事。

　　赛尔提一只手爱抚着老师的肛门，另一只手在亚丽娜的洞穴内抽动。亚丽娜
则一边套弄着赛尔提的阴茎，一边把玩着他长着稀疏阴毛的睾丸。他们的嘴不断
的在对方的脸上和颈子上吸吮舔舐。赛尔提想要让亚丽娜不断的高潮，亚丽娜也
想要让赛尔提持续的射精。亚丽娜的红唇沾满了赛尔提的唾液，他的舌头贪心的
朝着她的喉咙深处挺进，直到两人都喘不过气。

　　亚丽娜把沾满赛尔提精液的手指伸入他的口中，赛尔提也把他的手指伸入亚
丽娜的口中。

　　赛尔提的阴茎兴奋的颤动，龟头开始缓慢的进入亚丽娜体内。亚丽娜温暖的
肉体像过去一样将他慢慢的包覆起来。

　　“亚丽娜！”门突然被打开，一个满头白发的老人走了进来。

　　赛尔提惊慌的抱住亚丽娜，门外那人是炼金学园的学园长多尼耶，若是被他
发现了亚丽娜老师和自己的事情，老师又要被送到牢里面去了。

　　“呃……我明天再来找你。”但是开门的并不是多尼耶，这里也不是五年前
的炼金学园。这里是贝森布鲁克，开门的是个一头紫发的女性。她很快的又把门
给关上。

　　赛尔提松了口气，回过神来，却发现亚丽娜满脸笑意的看着自己。

　　“老师……”赛尔提窘道，“怎么了？”

　　“没事……”亚丽娜微笑，“我爱你，赛尔提。”亚丽娜轻声道，赛尔提脸
红起来。

　　“我……我也是……”赛尔提羞赧道。

　　“我不会放你回去的。”亚丽娜低声道，“我要把你留在这里，然后每天每
天，都像现在这样……”亚丽娜挺腰，把赛尔提的阴茎完全吞没到体内，“把你
给吃了。”

　　赛尔提的口中泄漏出甜美的喘息，亚丽娜老师的阴道如此的紧，湿热的肉壁
咬着阴茎的每一块肉，赛尔提甚至感到老师甜蜜的液体正从阴茎逆流进他的体内。

　　“啊啊……老师……”赛尔提呻吟着，纤细的少年身躯在亚丽娜成熟的肉体
下看起来是如此的娇小。亚丽娜紧实的双腿缠着赛尔提的腰，火热的穴紧紧吸附
那根脉动的阴茎。亚丽娜把手指深深的插入赛尔提的肛门内。赛尔提开始猛烈的
射精，黏稠的精液完全被亚丽娜贪婪的子宫吞病

　　“你是我的，赛尔提，”亚丽娜喃喃道，身体的深处疯狂的颤抖，她满足的
喘息，“你是我的……”

　　“老师……老师……”赛尔提含着亚丽娜的乳头，她的乳汁滚滚奔入赛尔提
的喉中，“我是你的……我喜欢老师……我爱老师……”

　　“我们来生孩子……赛尔提……”亚丽娜喘息着，“我要为你生很多很多的
孩子……”

　　赛尔提压上敞开双腿的亚丽娜，令人昏眩的快乐不断的将他淹没，“嗯嗯…

　　…我要和老师生小孩……我要让老师生我的小孩……“

　　亚丽娜把舌头深深的探入赛尔提的口中，几乎要让赛尔提喘不过气来。

　　两人的爱液在亚丽娜的子宫里面融合成一团黏稠的液体，赛尔提不断的在里
面射精。亚丽娜紧紧的抱着赛尔提，将那根属于她的阴茎完全吞没。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“赛尔提？啊啊……”玛莉恍然大悟道，“就是五年前那个小孩嘛！”

　　“没错，”莉莉丝笑道，“他几天前突然跑到店里面来，说要见亚丽娜，我
听见了吓了一跳，后来才知道是爱蜜丽告诉他我们的事的。”

　　“爱蜜丽……”玛莉皱眉道，“她一定看上那个男孩了……以后可能会跑来
这里借他也不一定……这淫乱的女人……”

　　“哎呀，搞不清楚是谁让亚丽娜对她的学生出手的耶？”爱丽笑道。

　　莉莉丝看着玛莉。

　　“看我干什么啦！”玛莉连忙澄清道，“我可没有叫她去做啊。”

　　“你一定暗中在鼓励她吧？”莉莉丝道。

　　“而且一定是叫她帮你物色几个可爱的学弟或学妹吧？”爱丽笑道。

　　“呜呜……你们……”玛莉微显愠色，但事实如此也无法反驳。

　　“时间也晚了，我要去睡了。”莉莉丝微笑道。

　　“你今天不跟我们一起睡啊？”玛莉诧异道。

　　“我不好意思打扰你们两个，听琪丽说你们已经很久都没有单独一起过了。”

　　莉莉丝掩嘴笑道，“某人还不断向她抱怨呢？”眼神偷偷瞄向爱丽，“我和
琪丽睡就可以了。我会找鸠悦来陪我们的。”莉莉丝说完，便缓缓的走开。

　　玛莉嘿嘿傻笑，看着微微感到羞窘的爱丽。

　　“你笑什么？”爱丽佯怒道，“把我冷落了那么久，还笑的出来？”

　　“好好好，”玛莉把爱丽拥入怀中，“今天就我们两个人睡吧，不过我怀疑
我们到底能睡多久？”

　　“白V！”爱丽嗔道，“最好整晚都不要睡啦。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我第一次想要为别人做些事情，居然就被玛莉搞砸了。”葛蕾丝突然冒出
一句。

　　“啊？”雷齐本来已经快要睡着，听到葛蕾丝的声音又清醒了过来。

　　“不想听就算了。”葛蕾丝道。

　　“不，我非常想听，请你继续说下去。”雷齐忙道。

　　“……你知道你的祖先为什么要让西克萨尔的贵族缴税吗？”葛蕾丝问道。

　　“为了避免贵族和平民间过大的贫富差距形成国家的乱源。”雷齐道。

　　“不，那是为了要让国王把所有的权力都汇聚到他身上。”葛蕾丝道，“克
萨尔创国的时候是靠着众多诸侯的力量才能打造出东方大陆最雄伟的国家，因为
克萨尔自己的力量并不足以开创这样的新国。这也是几乎所有大国创国者的共通
点，结合众人的力量，来开创一片崭新的国土。”

　　“这有什么问题吗？”雷齐问道。

　　“问题就在国王本身没有压制性的强大力量，”葛蕾丝道，“所以克萨尔一
直在想办法让贵族拥有的兵力不断减少，在最前面几代的国王任内，贵族的领土
居民根本是只认领主不认国王的。”

　　“你的祖先们一点一滴的从贵族手中挖取权力，首先是慢慢削减他们的财力，
这样一来他们自然无法保持大量的军队，后来的兵权回收才能顺利执行。”

　　葛蕾丝依旧望着窗外的夜空。

　　“嗯……”雷齐附和着，目前还听不出她的重点是什么。

　　“但是你到目前却还没有推行任何削弱贵族力量的政策。”葛蕾丝道。

　　“这倒是。”雷齐道。

　　“………”葛蕾丝沉默了下来，过了一阵子，又道：“你还不懂我在说什么
吗？”

　　“啊？”雷齐丈二金刚摸不着头脑，他没想到葛蕾丝已经说完了，还以为她
还要接着讲呢，“抱歉，我还……”雷齐有点羞愧的道。

　　“………我现在就是在帮你做啊！”葛蕾丝微怒道。

　　“像刚刚那样？”雷齐大奇。

　　“………贵族成立的基础是什么？”葛蕾丝问道。

　　“是功绩吧？”雷齐自己也没想过这种问题，“他们祖先的功绩。”

　　“错了，是血缘。”葛蕾丝道，“是因为人们相信英雄的后代也会是英雄，
才有贵族的存在。第一代的贵族或许是个英雄，但他的后代绝对不会每个都像祖
先一样。”

　　“因此……”葛蕾丝道，“你也是那个不见得是个英雄的人。”

　　“嗯………或许吧？”雷齐想起创国的克萨尔大帝事，自己显然没有他那
么伟大的功业。

　　“而最能体会到这种真相的，”葛蕾丝道，“就是身为贵族和皇族的人了。

　　从小被冠上超越自己能力的期望，在他们成长的过程之中，很多人都知道自
己的尊贵身份只是偶然的被附加在身上，长大之后，这些人就要死命的去掩饰这
个不能称为秘密的秘密。“

　　“嗯嗯……”雷齐又感到有点想睡。

　　“你………”葛蕾丝虽然没有回头，但从雷齐的反应也知道他不是非常在意。

　　一怒之下，便不说话了。

　　“所以你就想要藉着玛莉和她营造的这块地方来破坏贵族的血缘关系吗？”

　　雷齐道。

　　“你知道啊，我还以为你在睡觉。”葛蕾丝冷冷道。

　　“我听了你说的几句话，就知道了。”雷齐道，“不过我还是不觉得这样有
什么好处，如果这样可以从内部破坏贵族这个团体，那皇族不也一样吗？”

　　“所以我才不让你们知道啊！”葛蕾丝气恼道，“我本来打算再过十年后，
等那些被玛莉拉入淫乱地狱的贵族们在各个方面开始出现问题后，让你去把他们
的领土收归为皇有，然后慢慢的累积实力，一个个铲除他们，最后要把母系那两
个大公爵家也打倒。”

　　“这样一来，西克萨尔就变成名符其实的王国了。”雷齐道。

　　“你既然知道，那为什么……”葛蕾丝转过头来。她的双眼周围红成一片。

　　“因为假如贵族有什么不对的地方，还有国王会来制裁他，但是如果国王犯
了错却没有贵族来纠正他，那后果不是更加糟糕吗？”雷齐道。

　　“你还是这么天真，这种天真的想法会让你的国家亡命的。”葛蕾丝啐道。

　　“或许吧，但我感兴趣的是你为什么要替我做这些事呢？”雷齐问道。

　　葛蕾丝惊讶的看着雷齐，然后愤怒的转过头去。她的背影因为极端的怒火而
发颤。

　　“怎么了？”雷齐担心的问道。

　　“为了谁？”葛蕾丝气的声音都在发抖，“不是为了你还有谁！”

　　雷齐恍然大悟，想起了葛蕾丝刚才讲的第一句话。只是因为葛蕾丝过去从来
没有为了别人的利益而做出任何事情，雷齐才无法把那句话和她连在一起。

　　“为了我吗？”雷齐笑问。从后方抱住葛蕾丝。

　　“不要碰我。”葛蕾丝低声道。

　　“不，”雷齐笑道，“你那句话让我高兴的没办法放开你。”

　　雷齐紧紧的抱着葛蕾丝，把她的衣服褪下。

　　“别闹，我现在没有心情。”葛蕾丝想要推开雷齐，但雷齐有力的双臂把她
紧紧的锁在怀里。

　　“我爱你，葛蕾丝。”雷齐低声道，葛蕾丝双手抗拒的力量瞬间消失。

　　“而且我今天终于感到你也是爱我的。”雷齐笑道。

　　“……也就是说你以前都觉得我不爱你吗？”葛蕾丝冷冷道。

　　“嗯……我以前也认为你爱我，但是不敢确定。”雷齐笑道。

　　“那跟不相信我不是一样。”葛蕾丝嗔道。

　　“嗯，但是我现在相信了。”雷齐道。

　　“你们这些笨蛋………”葛蕾丝低声骂道，“你也是……玛莉也是，都是一
堆笨蛋……”

　　“真抱歉啊，我们没有你那么聪明。”雷齐道。

　　“傻瓜。”葛蕾丝轻声道，她缓缓的用双手抱住雷齐的颈子。“抱我。”

　　雷齐深深的亲吻她，这个在内心深处隐藏着无数秘密的女人，她紧锁的心扉
终于缓缓的向雷齐敞开。雷齐感到心中那股难耐的欲望，他想要知道葛蕾丝在清
醒时和睡梦中都不断畏惧的东西到底是什么，而她用无比的智慧和冷漠的外表想
要保护的又是什么东西。

　　这十年来，雷齐的努力已经让葛蕾丝的心房开了一条小缝，总有一天，雷齐
要登堂入室，到里面去瞧一瞧。

　　葛蕾丝的手压着雷齐的后脑，她火热的舌头不断的伸向雷齐的口腔深处。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爱丽抱着怀中的玛莉，刚洗完澡的她头发还没干，就睡在爱丽的肩上，陷入
沉睡的玛莉很快的把头落到爱丽的双腿上，被爱丽爱怜的手掌轻轻捧住。

　　贝森布鲁克在月亮行到西方天侧时完全沉静了下来。所有人在各自的安眠处
分别梦着属于自己的梦。

　　“嗯嗯……爱丽……”玛莉说着梦话，转过身子，两手挽住爱丽的腰，身体
蜷曲起来。

　　爱丽轻拂玛莉沾着水滴的发丝，指尖在她细嫩的脸庞上滑动。当她的手停在
玛莉的胸前时，那缓慢的鼓动心跳也传到了她的身上。

　　“你叫爱丽？”玛莉用她直率的声音道，“你怎么那么安静？而且你的脸好
像很白。”

　　“嗯……嗯……”爱丽胆怯的脸红起来，“我……我身体不好……”

　　“身体不好？”玛莉惊道，随即爽朗的笑了起来，“没关系，只要跟我在一
起，什么病都会很快好起来的！”

　　爱丽回想着十岁时，第一次和玛莉认识的情景。认识了她之后，玛莉身上的
活力和欢笑也传染到了爱丽身上，虽然身体并没有真正的好起来，心里确有一种
健康的感觉。

　　“对了，”爱丽喃喃自语道，“从那时候开始，玛莉就很喜欢做一些奇怪的
东西。只是当时什么都不懂，结果只是替整理实验室的老伯多制造出一大堆垃圾。”

　　“嗯嗯……”玛莉翻身，把爱丽也拉的躺了下来。两手往爱丽的背上滑去，
两人正面相对的侧躺在一起，玛莉的大腿穿过爱丽的腿间。

　　“这……”爱丽微微脸红，轻轻啐道，“这人怎么连睡觉都这么不安份？”

　　玛莉腰上的腰带松了开来，丰满的乳房随着呼吸在浅绿色的睡袍下起伏。

　　爱丽感到身体火热无比，双手环上玛莉的腰。身上还穿着那件红色的礼服，
狭窄的紧身裙碍事的被爱丽的双腿挤到腰际。玛莉的大腿表面摩擦着爱丽温润的
嫩肉。

　　四片娇唇缓缓相碰，玛莉身上淡淡的甜味飘进爱丽的鼻中。牙齿轻轻的发出
碰撞的声音，爱丽让舌头滑进了玛莉口中。那个湿热的空间在舌尖的跃动下慢慢
的蠕动起来。

　　“嗯……哼……”玛莉发出低沉的鼻音。双颊红了起来。

　　爱丽的唇没有离开她，双手却轻轻的将玛莉的睡袍解开，露出下面那个香甜
娇嫩的胴体。指尖顺着玛莉背上的曲线，拂上了她俏丽的臀部，缓缓的停在那深
棕色的洞口前。爱丽轻轻的按了几下，紧锁的洞口便像被施了魔咒似的缓缓松弛
下来，匀纤细长的手指就自由的进入了那洞里，在缓缓颤抖的黏膜里面恣意的挑
弄。

　　玛莉的呼吸变的沉重，她的唇湿热了起来。爱丽的液体顺着玛莉的大腿流到
了床上，而玛莉的花瓣现在也沾满了蜜露。两人紧紧拥抱，丰满的乳房都挤成了
一团，乳汁彼此流淌在雪白的肌肤上。

　　玛莉睁开了眼睛，“嗯嗯……嗯嗯……”舌尖在爱丽的舌头下方舞动，像是
在说着什么。

　　爱丽用调皮的眼神看着她，腰在玛莉的腿上前后摩擦。

　　玛莉的眼中泛起了笑意，她搂着爱丽的双手往下滑动，钻进了爱丽敞开的蜜
处，指尖在那隆起的花蕾上捏着，爱丽哼出声来，腰部娇艳的扭动。

　　那手指粗细的鲜红阴蒂缓缓的变长变大，直到一根遍体通红的湿润肉茎从爱
丽的花瓣上昂然的向外挺立。细小的蜜珠从那根通红肉茎赤裸的肌肤上渗出，汇
成更多更大的珠露，滑落在两人的腿上和床上。

　　玛莉用手套弄着通红的湿滑肉茎，沾满液体的肉质发出滋滋的声音。爱丽的
眼神狂乱了起来，唾液从两人的嘴角滑溢。爱丽的乳房像是高潮似的，突然涌出
了大量的奶水。玛莉的身上立刻薰满了爱丽甜甜的乳香。

　　爱丽湿润的眼眶落下了快乐的泪水。玛莉把舌尖抽离，爬起身，骑坐在爱丽
身上，把她丰沛的乳头含入口中，止不住的乳汁泉涌至玛莉口中，被她大口大口

　　的吞病

　　爱丽双手按住玛莉的腰，把她重重的往下压。激烈抽动的红茎陷入了玛莉里
面，她狭窄的阴道紧紧含住了爱丽，肉茎前端一寸寸的深入，穿过了子宫颈，深
深的陷入了玛莉子宫的底部。

　　玛莉快乐的大声喘息，汗水和乳汁混合着落在爱丽纤滑的腹部上。生了两个
孩子后，子宫成为玛莉新的快感源，龟头重重抵在子宫底部的快感非常的令她狂
醉。

　　而爱丽感到的快乐远远超越玛莉，阴蒂巨大化所形成的肉茎每一寸肌肤都和
阴蒂一样敏感，玛莉柔韧的阴道吸含着她，远远超过忍受界限的激烈快感吞没了
爱丽，令她疯狂的高潮。

　　玛莉和爱丽把身体深深的重叠，世界只剩眼中的对方。玛莉的舌头钻入了爱
丽的喉咙里面，刺入了爱丽的肛门和蜜穴，舌尖轻挑爱丽艳红的细长肉茎，黏稠
的蜜汁顺着舌凹滑入玛莉的口中，她畅饮着爱丽的汁液，直到满腹。

　　爱丽贪婪的喘息着，把红色的肉茎插入玛莉的洞穴里面，在她体内喷出大量
的蜜汁，玛莉颤抖的肉夹着她，|渴的榨取每一滴淫液。爱丽咬m玛莉的乳房，
在上面留下鲜红的齿痕，乳汁汩汩的泌出，两人用沾满对方液体的身躯在彼此的
肌肤上蠕动着。

　　她们咬着，舔着，吸吮着彼此多汁的肉，再把自己的汁液灌注到对方体内。

　　爱丽用掌底按摩玛莉的耻丘，从她的耻骨上方长出了一根粗大的阴茎，沾满
了玛莉的肉汁。爱丽把头埋到玛莉的腿间，深深的把阴茎吞入喉中，手指狂野的
插入玛莉的两个妙穴。玛莉也将脸贴在爱丽柔软而湿润的穴肉上，红色肉茎上酸
甜的黏液不断的滑落，玛莉吸吮着，品尝那永不会厌倦的味道。

　　当床铺和玛莉、爱丽的头发都湿透了之后，玛莉取出了许多两端镶着银色小
球的长细针。

　　爱丽看见那些闪闪发光的东西，“玛莉……”爱丽浅浅的笑道，“你想把我
变成什么样子？”眼中充满荒淫的气息。

　　“我想让你变的比现在更加的淫乱……”玛莉兴奋的道，“我要把这些球埋
到你的里面……然后让你用她来奸淫我……”

　　爱丽套弄着湿黏的红茎，肉贝欢喜的喘息着。

　　玛莉握住红茎的顶端，那里已经有一对小孔，是以前玛莉在爱丽阴蒂上留下
的印记。

　　“啊啊……”爱丽娇喘道，“玛莉……让我变的比现在更淫乱……更贪婪…

　　…更加疯狂……“

　　“爱丽……”玛莉道，拿起手中的银针，“我会让你感受到更大的快乐，让
你变的比现在更美丽………更淫秽……”玛莉兴奋的将针尖刺入爱丽的红茎上。

　　柔软的赤肉似乎有黏性似的，银针缓缓的刺过细长的红茎，从另一头穿了出
来。爱丽的肉贝喷出了一股股的浓汁，针刺在敏感的肉上却令她感到极高的快悦。

　　玛莉握着针的另一端，拔出来，银球却黏在肉茎的另一边。

　　血红色的肉茎蠕动着，一条条肉丝把银球包覆起来，看起来就像是爱丽的肉
茎上长了一个小疙瘩。玛莉重}着同样的动作，直到手中银针全都穿过了爱丽的
肉茎，银球也全都变成了爱丽的一部份。

　　爱丽笑着站了起来，从衣柜里面取出银色的对环，交给玛莉。

　　玛莉笑着把银环穿过爱丽的乳洞，乳汁顺着金属环不断滴落。爱丽的脖子上
套上了黑亮的皮环，这种姿态令爱丽感到无比的兴奋。充满突起的红色肉茎高高
的挺立。

　　“爱丽……”玛莉拎起爱丽那对胸环，“你是我的淫奴……我最爱的小肉穴
……”

　　“玛莉……”爱丽欢喜的把肉茎在玛莉身上磨蹭着，“我的玛莉……我的主
人……我是你的奴隶……你最淫乱的性奴……”

　　玛莉牵着爱丽的手，躺在地上。

　　爱丽将充满突起物的红色肉茎插入了她挚爱的主人体内。激烈的抽刺起来。

　　玛莉握住爱丽的手，十指相交。

　　“爱丽……啊啊……爱丽……”玛莉喘息着，欢喜的泪水不止的从眼中溢出。

　　“你是我的……我们……我们要永远在一起……”

　　“玛莉………”爱丽享受巨大的快乐，喘息道，“我是你的奴隶……我永远
都会陪伴在主人身边的……”

　　爱丽的肉茎在玛莉的体内渐渐失去了界限，爱丽开始和玛莉的肉壁融合在一
起。

　　玛莉的阴茎在她和爱丽的中间激烈的颤抖，喷着雪白的精液。

　　爱丽的肉茎刺入了玛莉的子宫，和她的子宫壁融合。

　　“我们……”爱丽张口喘息，“再生一个孩子吧……”

　　玛莉把脚缠上了爱丽的腰，用猛烈的高潮来回答她。同时感受到对方的欢喜，
两人的下体缓缓融合在一起。

　　西方天空的月亮又低了一点。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恐怖的吼声划过了宁静的夜空。

　　一棵约莫两层楼高的树缓缓倒了下来，发出令人战栗的木质摩擦声。

　　黑色的叶片在夜空中飞舞。

　　潘恩们愤怒的鼓Y着，蹄在地上响亮的击出激烈的旋律。无故闯入的不速之
客不但伤了他们的伙伴，还伤了他们最心爱的树。

　　金色的透明火焰燃烧在这个不速之客的全身上下，他的肩膀又撞飞了一个体
型比他大上两倍左右的潘恩。

　　愤怒的潘恩群围着他，却不敢轻易的拥上。

　　这个身着污秽棉衣的男子背对着月光，他的金色双眼在黑暗中发出令潘恩们
为之却步的压力。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玛莉和爱丽惊醒过来，身上还是湿的，她们短暂的睡眠被外面D厉的噪音扰
醒。

　　沾满了黏液的银球在两人之间的床铺上不安的滚动。

　　玛莉感到全身酸软，利用鸠悦的身体资料制造出来的同调剂对人类来说太过
强烈了。

　　“怎么了？”爱丽却矫健的站起，扶起玛莉的腰。“外面发生了什么事？”

　　玛莉想起爱丽服用了龙丹后，身体便受到到龙的生命力加护，因此没有和玛
莉一样头晕目眩的情况。

　　“我不知道，但是听起来很严重。”玛莉忧心忡忡的道。

　　“不可能是那些贵族吧？他们调派兵力不可能会这么快的，更何况这里离首
都只有快马三四天的距离……”玛莉心想。

　　“玛莉！”一个冷冽的声音从阳台外传来。

　　身影遮蔽了月光，尤丽的背后发出震耳欲聋的嗡嗡声，降落在玛莉房外的阳
台上。

　　“尤丽！你怎么来了？”玛莉问道，为了不让黑妖精和潘恩一族起冲突，妖
精的栖息地被玛莉安排在大峭壁后的遗忘草原附近。

　　尤丽的眼睛是闪烁着敌意的红色，“一个可怕的砘锢戳耍我们在后面都可
以感到他的威胁。”尤丽用充满紧张的声音道。

　　玛莉点头，黑妖精的感受性远比人类敏锐，有很多事情她们都能在人类还完
全没有意识到的情况下做出反应。

　　“我们要去解决那个砘铮”尤丽恨恨的道，“他给我的感觉就像威蓝山上
那个可怕的妖怪一样。”

　　“威蓝山？”玛莉疑惑道。

　　尤丽没有回答玛莉的问题，她转过身去，背上是一条条突出的肌肉，那个薄
薄的蝉翼在她暴力的挥舞下奇似的一点问题都没有。

　　尤丽飞离了阳台，天上的黑妖精们随着女王的身影朝向森林的尽头飞去，黑
压压的一片遮蔽了天上的星月。

　　轰隆隆隆的声音从远方回响过来，一棵颗的树倒了下去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男子躲过了潘恩的勒抱，一拳往他的胸口击去。在发出厚实的声响后，他强
壮的双腿弯了下去。

　　男子想要进入那座白色城堡的欲望随着潘恩们激烈的抵抗越来越强烈。他怒
吼着，把另一只袭上来的潘恩撞飞。被撞飞的潘恩结实的轰在一棵树干上，奇幻
森林的林木隧道口现在已经面目全非。

　　倾倒的断木把潘恩们的包围网切断了一角，男子立刻从那缺口中穿出。追上
去的潘恩都被他惊人的力量击退。

　　男子踩着断裂的树干，开始朝向白色的城堡走去。

　　但下一瞬间，他听见了风被切割的声音。

　　他急忙的低头，一团黑影迅速飞过头顶。强风发出刺耳的声音把周围较脆弱
的枝叶都刮了下来。

　　男子惊讶的回头，看见一个女人，挥舞着看不见的翅膀，手中握着一根非常
长的木枪。她用充满杀气的红色双眼瞪着他。

　　男子还未做出任何反应，便急忙奋力往上跳跃。

　　几根长枪刺在他之前站的位置上，咚咚咚的，一些刺进了树干中，一些掉到
了地上。

　　男子在落地时抬头上望，发现天上崖了许多黑色的影子。

　　潘恩们欢呼着，虽然平常天上和地上的两群人时常吵架，但在危急的时刻却
变成了战友。

　　拿着长枪的女人有着那群黑影中最高大的身材，她发出了高亢的吼叫。潘恩
们随即迅速的躲进了树林的深处。

　　男子不解的看着那个女人，她笑着缓缓的升上了天空。

　　下一秒，男子便沐浴在枪林弹雨之中。

　　但他却抓住两根疾刺而下的木枪，利用它们拨开了其他往身上簇拥而至的枪
雨。过了一阵，天上的木枪雨便停了。

　　远远的，传来刚才那个女人高亢的喊叫。

　　随后是一阵宁静。男子突然感到心头一阵不安。夜晚的天空是阴暗的，木枪
从天上被掷下的速度他还可以勉强掌握，但若是上面那些人全部用刚才那女人突
袭他的速度俯冲下来，它们本身的速度加上重力，将远远超过自己的反应极限。

　　男子还在思索的同时，身体已经自己展开行动，两脚迅速的往左边跳去。

　　嗡的一声巨响，男子的右耳一时之间失去了听觉。

　　但他双脚不止的跳动，接二连三的躲过了黑妖精的狙击。

　　树林的边缘就快到了，躲在树林中，它们这种迅速的攻击便无法灵活的施展。

　　男子奋力的往林边跃去。

　　突然四周一片安静，天地都倒转了过来。男子感到胸口空荡荡的，身体的重
量也消失了。

　　剧烈的痛苦立刻接二连三的从身体各处传来，男子总算发觉自己被击中的事
实，身体正在空中迅速的往下坠。

　　坚硬的地面虽然又让他的痛苦多了一层，却依然是心安的，总比在空中飘来
飘去的好。

　　恶劣的预感在他的心里燃起，已经无法再像刚才一般的躲避它们的攻击了。

　　男子勉强站起身子，扶着倒卧在地的树干硬撑着站起。

　　突然，那个一开始袭击他的女人出现在眼前。她火红的双眼凝视着他。男子
用厌恶的眼神回视。

　　女人抬起了手臂，咻的一声，男子的左边肩膀被木枪贯穿，身体被钉在树干
上。

　　男子痛苦的喊叫，眼中是那个逐渐逼近的女人鲜红的眼。

　　他感到无比的愤怒，喉咙中像是有烈火在燃烧着，非常的烫。

　　女人惊讶的止步，那人被木枪贯穿的伤口流着汩汩鲜血，金色的。

　　他身边那业已熄灭的透明火焰再度蔓延起来，有如太阳般炽烈。

　　男子张开嘴，发出令人震撼的声音。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在先前那巨大的碰撞声中，所有人都已经清醒。纷纷围聚在三楼平台上，远
远眺望着前方的情况。

　　玛莉紧紧握着爱丽的手，不安的望着那声响的源头。

　　但在她们听见那可怕的嘶吼后，所有人都希望自己没有醒过来。

　　一种压倒性的恐惧淹没了每个人。林道的尽头处闪着金色的光芒。

　　妖精们戏剧性的在一瞬间全部都撤退了，连人类都感到如此害怕的力量，对
这些远比人类敏感的妖精而言根本就是地狱般的恐怖。

　　林中的生物们朝着格拉特平原的方向逃散，鸟儿在黑色的夜空中放射状的飞
离，一些不幸挑错方向的生物跑到了贝森布鲁克门前，无路可逃的们一个个对
着城墙猛撞。

　　“我去叫潘恩们把门打开，让他们可以进来。”琪丽惊慌道。

　　夜诗和理特还有海伦已经先冲回“妹”去照顾受到惊吓的孩子们。

　　剩下的玛莉和爱丽，雷齐和葛蕾丝，亚丽娜和赛尔提不知如何是好的看着那
团缓缓靠近的金色光球。

　　“看样子你的老朋友回来了。”姗姗来迟的鸠悦一边走上楼梯，一边道。

　　“什么？”玛莉代表众人问道。

　　“恩戴尔啊，”鸠悦笑道，“那个家伙回来了。”

　　“恩戴尔？”玛莉惊道。

　　“他还活着吗？”“他还没死啊？”

　　玛莉看看葛蕾丝，后者迅速的别过头去。

　　“你说那个是恩戴尔？”玛莉指着不断靠近的光球道，“他怎么会……”

　　“那个，”鸠悦笑道，“就是装在人壳里面的龙啊，除了恩戴尔，哪一个人
类可以发出这种气势？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恩戴尔走到了贝森布鲁克的大门前，两片厚重的门紧紧锁上。

　　恩戴尔略略后退一步。

　　迅速的出拳击在门上，金色的光锢脑诤窈竦哪景迥冢从内部粉碎了门。

　　就像被腐蚀了千年以上的朽木，贝森布鲁克的大门轰然而垮。

　　恩戴尔走进门内，空荡荡的大厅空无一人。他左右张望，随即转身。

　　“等一下！”一个女性的声音从后面传来。

　　恩戴尔恍若未闻，踏过了破碎的门版。

　　“恩戴尔！”一个声音从脑内直接打击到他的耳朵上。

　　恩戴尔停下了脚步，身边金色的火焰猛烈的燃起。

　　许久许久，恩戴尔没有听到脑中响起别人的声音，这个平静已经被打破了，
这比刚才贯穿身体的木枪更令他愤怒。体内那个绝对的平静状态是不容许有任何
改变的。而那个在脑中不断响起的声音已经在他努力保持的宁静某处造成了裂缝。

　　恩戴尔迅速的转头，他必须立刻、彻底、绝对的排除那个造成心中紊乱的来
源。

　　他走近那个两手扶着梯栏，脸上满是不安的女人。右手上的火焰已经变成白
色。

　　就在恩戴尔举起手时。

　　“恩戴尔！”那个声音再度的响起，更加洪亮，更加的撼动他的心灵。

　　恩戴尔跪了下去，眉头紧皱，脑中剧痛无比，某个东西正从被紧紧封锁的记
忆之底浮出。

　　依稀，恩戴尔看见了两边的楼梯上陆陆续续下来了很多人，脑中的声音也因
此变的嘈杂而繁乱。但那第一个声音还是如此的响亮。

　　恩戴尔再次的举起手，想要击向那个女人的头部，但全身无力的他只能把手
缓缓的伸到她身前。

　　而那个女人竟然握住了自己的手，这迫使惊讶的恩戴尔甩动身体把手抽回。

　　到了这个地步，恩戴尔毅然决定做出一项他永远都不可能会做的事。

　　恩戴尔转身，开始逃走。

　　“恩戴尔，你要去哪里？”那个声音电闪一般劈进了脑中。某个东西碎裂了
开来。

　　恩戴尔缓缓的倒了下去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“恩戴尔！恩戴尔！恩戴尔！”那个声音还在耳边响着，但是已经没有之前
带来的那种痛苦，反而像是鸟儿不断重复的聒噪。

　　恩戴尔睁开眼睛，爬起身来。

　　一个女人蹲在身边，紧张而喜悦的双眼盯着他。

　　“………玛莉？”恩戴尔自然的念出了她的名字。

　　“………”玛莉感动的说不出话来，伸手便往恩戴尔沾满血迹的身上扑去。

　　而恩戴尔的自然反应便是一掌推开她。“痛！”玛莉叫了出来，狼狈的从地
上爬起，然后紧紧跟在恩戴尔身边。

　　恩戴尔站起身。看了看乱成一片的贝森布鲁克大厅。不远处站着几个人，恩
戴尔一一扫过他们疑惧的双眼。

　　“鸠悦？”恩戴尔道。

　　“嗨，混蛋。”鸠悦笑道，“这十年来你一点都没变啊？”

　　“你……”恩戴尔道，“你……怎么了？”在鸠悦身上感不到平常的气息。

　　“因为某种原因，我现在不是魔族了。”鸠悦道。

　　“是吗？”恩戴尔不置可否的道。

　　“恩戴尔阁下？”雷齐试探性的插话。

　　恩戴尔凝视着雷齐的脸，“雷齐吗？”良久，道。

　　“您还认的出我来？”雷齐有点骄傲的笑道。

　　“因为你的眼神没有变。”恩戴尔道，“而你身边那个人也是一样。”恩戴
尔看看葛蕾丝，葛蕾丝却正眼也不瞧恩戴尔。

　　“她现在是太后了，我也变成了国王。”雷齐道。

　　“国王？”恩戴尔皱眉道，满脸不解。

　　“敏特他死了吗？”恩戴尔问道。雷齐点点头。

　　恩戴尔突然瞪视了葛蕾丝一眼，又瞪了玛莉一眼。

　　“你什么意思？”葛蕾丝怒道，要不是雷齐拉住她，葛蕾丝便要冲出去赏恩
戴尔一掌。

　　“………我已不是皇家骑士团的人，”恩戴尔最后道，“那已经不是我的事。”

　　恩戴尔随即转身，往门外走去。

　　“等一下，”鸠悦突然道，“问你一件事。”

　　恩戴尔止步。

　　“你对这十年有任何记忆吗？”鸠悦问道。

　　“………清清楚楚。”恩戴尔道。

　　“所以这些事都是你做的？”鸠悦指指地上碎裂的门板。

　　“不，并不是我做的。”恩戴尔道，“我就像在作梦一般看着十年的时间飞
过。”

　　“嗯……”鸠悦点点头，“你的选择决定了吗？”

　　恩戴尔沉默了下来。依然没有回头。

　　“你也知道了吧？”鸠悦道，“这已经不是一个简单的选哪一个的问题了，”

　　鸠悦看着恩戴尔坚毅的背影，“这根本是两个世界的选择。”

　　“………我会注意。”恩戴尔道。走出了没有门的门外。

　　“鸠悦，”玛莉凑到鸠悦身边问道，“你刚刚说的是什么意思？”

　　“你记得我和你说过封岚的事吧？”鸠悦道，“人里面的龙和龙里面的人，
他要做出选择。”

　　“刚刚你已经把他从龙变成人了。”鸠悦微笑道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恩戴尔身周的火焰在醒来之后就再也没有点燃过。莉莉丝正牵着逃跑的四匹
马走回来，刚好碰到了从门内出现的恩戴尔。

　　“可以给我一匹吗？”恩戴尔道。莉莉丝将其中一匹的\绳交到他手上。

　　恩戴尔跨上了马。

　　“恩戴尔！”玛莉冲了出来，碧绿的裙摆在风中飘荡。“你不能走！你还想
变成刚刚那样子吗？”

　　恩戴尔无语，两手一振，马儿运起四蹄飞奔。

　　“恩戴尔！”玛莉的声音同时在脑中和耳中响起。

　　玛莉呆呆的看着恩戴尔离去的背影，突然让她想起十年前，好像也曾这样的
看着他消失在地平线的后方。

　　“………你这混蛋！”玛莉大声怒道，“你可别以为我会每一次都乖乖让你
走啊！”

　　玛莉冲了回去，这一次她要让恩戴尔永远无法逃离自己身边。

　　大厅之内，潘恩们正在收拾着残局，亚丽娜老师和鸠悦在一边替受伤的潘恩
们医治。

　　爱丽手里牵着一匹葛利芬，雪白的翅膀缓缓的拍打。

　　“我就知道你会这样，”爱丽无奈道，“所以把他从后面牵来了。”

　　“爱丽……”玛莉感激的抱住她。“对不起，”玛莉低声道，“我一定会回

　　来的，而且我会带着他和我一起回来。“

　　“最好是这样，”爱丽道，“因为我也想看看能让你心牵挂肚到这种地步的
砘锏降资窃跹的人。”

　　“喂。”鸠悦道。玛莉回头。

　　一包东西扔到了玛莉手中。

　　“钱和一些我觉得你可能会用到的东西。”鸠悦笑道，“别忘了你追的是半
条龙，他会到什么乱七八糟的地方可是没理讲的。”

　　“嗯，我会在他跑到奇怪的地方前把他抓回来的。”玛莉笑道。

　　“抓的到就好。”鸠悦道，走回去替下一个被恩戴尔撞断骨头的潘恩治疗。

　　“爱丽。”玛莉道。

　　“嗯？”爱丽回答。

　　玛莉在爱丽唇上深深的吻。

　　“再见。”玛莉道。

　　“嗯，再见。”爱丽摸摸嘴唇，挥手道。

　　玛莉把葛利芬牵到门外，跨上它宽大的背。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　恩戴尔驰骋着，顺着格拉特平原被人马走出的道路。

　　跑着跑着，恩戴尔突然调转马头，望着后方。一团白白的物体从空中快速的
接近。

　　“恩戴尔！”玛莉的声音还没传到恩戴尔耳中，便先进入了他的脑海。

　　“唉。”恩戴尔叹道，再度往前急驰。四只脚的马是跑不过天上飞的葛利芬
的。

　　“选择，”恩戴尔心想，“前面和后面都可以是我的选择……”

　　“恩戴尔，”玛莉骑着葛利芬在他身边保持着稳定的速度飞行，“你要去哪
里？”

　　“我不想选择前方，但后面的选择似乎无法摆脱这个附加的选项。”恩戴尔
道。

　　“嗯？你说什么？”玛莉笑道。

　　“我不相信只有这两种选择。”恩戴尔道，拉住\绳停了下来。玛莉连忙也
跟着停下。缓缓的让葛利芬走到恩戴尔身边。恩戴尔身下的那匹马有点害怕的看
着那头鹰首狮身的葛利芬。

　　“所以我要去找寻新的答案。”恩戴尔道。

　　玛莉偷偷的抓着恩戴尔的手，想要爬到他的马上。

　　“玛莉。”恩戴尔道。

　　“嗯？什么？”恩戴尔居然会主动叫自己的名字，令玛莉着实感到苦练功成
的欣慰。

　　“这是第一次也是最后一次，我明白的告诉你。”恩戴尔道。

　　玛莉专心的侧耳倾听。

　　“别再跟着我！”恩戴尔喊道。\绳一扯，胯下的马儿立刻飞箭般往前纵出。

　　“哇！”玛莉连忙跨上葛利芬的背，“快追！”喊道。

　　恩戴尔回头，眼中闪出金光，玛莉的葛利芬立刻害怕的在地上打转，迟迟不
肯向前飞去。

　　“别怕！别怕！他只是吓唬你而已！”玛莉慌忙的轻声安慰道。

　　恩戴尔立刻头也不回的疾驰，他眼前的道路在遥远的地平线上终止。

　　玛莉好不容易安抚了葛利芬的情绪，再次的追在恩戴尔身后。

　　玛莉从空中看去，贯穿格拉特平原的道路在前端又分成了很多条不同方向的
道路。

　　“不要跑！恩戴尔！”玛莉笑道，“你没法逃离我的。”

　　晨曦从玛莉的背后射了过来，红红的映照在恩戴尔向后飞散的黑发上。

　　玛莉伸出了手，恩戴尔的肩膀越来越近。

　　――完――

　　**********************************************************************

　　总算阿，结束了

　　这几个礼拜我一直重}着一样的动作，写完了就重写，重写不满意再重写，
重写了第四遍，变成了现在这样子。

　　我是已经没力了，所以没有继续重写下去。（因为我还是不满意）在１３集
的时候，我就把大纲都订好了，（葛蕾丝出现的那一集）虽然如此，我定下的只
是事件，事件的意义，和意义对未来的影响都是我后来边写边想的。

　　所谓设定本来就是一定会边写边改，死照着设定写故事，我觉得是非常无趣
的。

　　写炼金最快乐的事只有一件，就是当我创作出来的虚拟人物的生命力反馈到
我身上的时候。当书中人物做出了他们自己的动作，完全不受我的管束时，甚至
超出我的想像时，那就是我最快乐的时候。

　　另外，后半段的玛莉，大概从３１开始其实受到了某部小说的严重影响，那
部小说的名字叫做龙族。有关恩戴尔的建构一大部分都是从龙族里面获得灵感的。

　　后期的文字也有受到龙族的影响。总而言之因为龙族是部非常好的小说，所
以我受到它的影响也特别的重。

　　以上，多谢各位的支持。我和玛莉和各位道再见。

　　玛莉：等一下，我和恩戴尔到底怎样啦？

