　热爱扩张的雯雯

作者：hc19881123
2012/08/26发表于：SexInSex.net
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　（１）故事的开始

　　故事的主人公，雯雯，今年１９岁，是在Ａ市的一名普通专校的大一学生，
用别人的话说，雯雯有一种典型的古典美，与现代的标准没相比，雯雯似乎比其
他的美女稍微丰满了这么一点，不过对于那些喜欢肉感的男生来说，雯雯可是他
们眼中最美丽的代表，纤细的腰与３４Ｅ而且丰满上挺的乳房以及比普通女生还
要丰满许多的臀部来说显得极为不相称，有一种很明显的Ｓ曲线，尤其是那又翘
又挺的臀部，看起来似乎能够容纳世间万物一般，按照产婆的话来说，就是典型
的顺产型的骨盆，对于１米６０的雯雯来说，这似乎就是雯雯所能达到的最满意
的身材。

　　其实拥有这样的身材和雯雯的成长经历有关系。

　　雯雯的母亲曾经是Ａ市接待科的一名女职员，说到接待科就是以前上级领导
前来视察进行慰问的服务，简单的说就是当时的三陪小姐。母亲并没有上过大学，
凭借着当时算迷人的外表进了政府的这个部门。而雯雯的父亲则是因为一次偶然
的机会，醉酒干了那个时候正在回家路上的母亲，结果导致了她的怀孕，那个时
候还是９３年，大家并不是十分的开放，而那个时候母亲也和雯雯现在一样的１
９岁的年龄。为了全局考虑，母亲找到了当时犯下错的父亲，并尝试着和父亲在
一起，两人发展迅速，并且在母亲怀孕六个月的时候结了婚。

　　可是好景不长，父亲虽然当时怀着歉意并且深爱着母亲，但是一直接受不了
母亲生了雯雯之后继续回去工作，并且隔三差五的从招待所满脸疲惫的半夜归来。
当时虽然母亲美其名曰是政府工作人员，但是隔壁街坊领居都心知肚明。最终父
亲无法忍受那样的被人用异样眼光盯着的生活而离开了这个家庭，那个时候雯雯
才两岁。

　　常言道有其父必有其子，这句话放在雯雯身上就变成了有其母必有其女，从
幼儿学语开始雯雯就被母亲灌注了一些美丽女生必须知道的事情。比如，想要勾
引男生就必须有美丽的脸庞和性感的身材，还必须放得开；又比如，如何在自己
的成长期塑造自己的体型并且保持美丽；这使得小小的雯雯便学会了许多的事情。

　　小时候的雯雯和母亲关系一直很好，因为工作的关系一直未婚，一直处于被
官员包养的状态。然而好景不长，在雯雯９岁的时候，母亲２９岁，一个官员和
母亲说要带她出国，正式成为他的妻子，母亲满心欢喜地准备带着雯雯出国，却
被那个官员因为面子的关系一口拒绝，甚至威胁母亲，要么她一个人陪官员出国，
要么便留在国内。

　　现在的雯雯也很理解那个时候母亲的做法，她已经２９岁了，再过两年过了
风华岁月，肯定会被官员抛弃，到时候母女两人都很难生存。这应该也是母亲当
时的想法吧，于是，那一年，母亲把雯雯托付给一个同城的亲戚，便远走高飞去
了澳洲，并且每个月给雯雯固定的生活费。

　　从小学开始的独立生活让雯雯很小时候就成熟了很多，在处事，对待朋友等
关系上都远远的超过了同龄人，并且很早就开始了自己一个人生活（因为亲戚都
不怎么管雯雯）。那个时候，雯雯每天早上都喝一杯木瓜牛奶并且拿木瓜当水果
一般，并且参加了校的舞蹈队，随时保持自己优美的体型。因为从小就注意的关
系，雯雯在小学毕业的时候就已经有了Ｃ罩杯，却保持着异常纤细的腰。

　　说到母亲给雯雯的另外的影响，那自然就是自己对性这方面的认识了，在雯
雯小的时候，便很多次的看到母亲和许多男人上床的场景，便尤其的羡慕。也或
许是受母亲基因遗传的天生的关系吧。小学２年级的时候，雯雯就拿一支圆珠笔
涂满润滑液慢慢地往下体塞去，印象中，那次的雯雯很痛很痛，下体流出了鲜血，
被以为戳破身体的雯雯吓得马上打电话给母亲，说雯雯快死了，雯雯很爱她。吓
得母亲魂不守舍，说话都开始抽泣了起来。在弄清楚事情的经过之后，母亲转泣
为笑，对雯雯补充了许多性爱的知识，不过却同时教导说，在１６岁以前，可以
勾引男生，但是千万不能和别的男生上床。

　　在那次经历之后，虽然有点恐惧，但是过去的经历让雯雯还是第二次将圆珠
笔伸入了自己还未发育完全的阴道内，疼痛感少了许多，却有一种被紧紧充实着
但是快撕裂的难以名状的感觉。很快，便喜欢上了这种感觉，每天回自己住的地
方，都会脱光下体，用圆珠笔塞入自己的阴道内，并轻轻的抽插着。很快，自己
的阴道便适应了那个感觉，虽然舒服了许多，而且痒痒的，但是却少了刚插入的
那种紧致的感觉。

　　当雯雯偶尔和母亲通电话时聊起这种感觉，母亲轻叹一声，似怒非怒的批评
了一点，雯雯也似懂非懂的听着，似乎以为母亲反对雯雯这种做法。正当雯雯准
备不做这种事情的时候，母亲在电话的另一端对雯雯说：“雯雯，以后做这种事
情一定注意卫生啊，任何插入下体的东西都必须清洗干净，再买点酒精棉花消毒，
然后再多涂润滑液，否则会伤到的。”虽然当时不怎么明白，但是听到母亲对雯
雯这种做法进行了指导，便高兴的答应了。

　　从此雯雯便开始了自己的旅程，从一支小的圆珠笔变成了比较粗的圆珠笔，
再变成超市里那种正常大小的火腿肠，每次增加尺寸都让雯雯有那种紧绷而且撕
裂般的快感。时间也不只限于放学回家那段时间了，有的时候在上学之前都会使
劲将火腿肠塞进阴道，当实在塞不进去的时候将多的一段去除，留下便于取出的
外壳，穿上内裤就上学去了（那时候还没有发育完全，阴道的长度还是很短的）。

　　就这样，雯雯跨入了小学三年级，母亲说当时一起出国的官员落魄了，她也
自然离了婚，现在在奥克兰旁边的小村租了间房子，开了家西式面包店，可以维
持自己的生计。不过实在不能过来陪女儿了。为了生活电话也可能少了些。那时
候的雯雯很伤心，却有很多关系很好的朋友来安慰雯雯，让雯雯觉得雯雯还是能
够生存下去。不知道为什么，明明都是些同龄人，看起来却像小弟弟小妹妹一样，
让雯雯觉得如此的温暖。

　　稍微有点扯远了，再说回那时候雯雯的自慰的道路吧，那个时候雯雯并没有
像别的小孩子一样爱玩游戏，而是把下体的快感当成了娱乐的方式，同时，那个
时候的互联网刚刚兴起，雯雯们的祖国还没有屏蔽这种或者那种的网站，也没有
绿坝之类的东西，使得雯雯能够进入国内外的网站去看个究竟，就在那个时候，
雯雯知道了除了阴道还有肛门也是可以塞入东西的，也和刚开始一样，雯雯拿了
一个小号的圆珠笔塞入了自己的菊门，却发现了和阴道完全不一样的快感。而当
雯雯无知地同时将火腿肠塞入自己的阴道的时候，一阵犹如触电般的感觉以及前
所未有的快感让雯雯瞬间无法自拔。雯雯情不自禁的抽插了起来，就这样，才１
０岁的雯雯在一个平常也夜晚，一只手拿着火腿肠，一只手拿着圆珠笔，一前一
后的抽抽插插。现在想起来，雯雯大概是做双插年龄最早的女生之一了吧。

　　小学四年级的时候，雯雯经历了身高的暴涨，因为年纪小适应性好的关系，
雯雯的阴道成长的明显比别人深了许多，１１岁的雯雯已经能够塞入一整根香肠，
都快到达雯雯的胃了，而雯雯的肛门里同时也能放入一根正常尺寸的香肠了，而
这个时候，雯雯的阴道也被雯雯撑到了能同时塞入两根火腿肠的尺寸了。正是从
那个时候开始，只要身体好，雯雯便每天买上三根香肠两前一后高高兴兴的上了
学，有的时候还在上课高潮过。

　　就这样，从两根，到三根，再到四根，在小学毕业的那年，如果你晚上透过
窗户往雯雯房间看，你会看到一个幼小的女生躺在床上，看起来只有１４岁，长
相异常清秀可人的小萝莉。阴道口塞着四根火腿肠，同时肛门塞着三根，同时７
根火腿肠极不符合尺寸的下体上吞吐着，似乎两条腿之间还夹着第三条腿一样，
小腹也变得明显的隆起。

　　也就在小学毕业的那一年里，雯雯开始尝试了火腿肠以外的东西，比如茄子，
黄瓜之类的。虽然那些水果，尤其是黄瓜，在刚刚插入的时候让雯雯有种下体即
将撑爆了的感觉，可是没过几天，便又适应了那种感觉，也只有黄瓜上面的几个
刺能让雯雯兴奋下。

　　就这样，雯雯度过了改变了雯雯整个人生轨迹的小学生涯。

　　　　　　　　　　　　（２）故事的开始（二）

　　小学毕业的夏天，那个寂寞难耐的暑假，许多孩子都跑出去玩了，而平常不
喜欢和同龄人玩的雯雯则只能无聊的拿着电脑上上网，和母亲视频用ＭＳＮ视频
聊天（这也是雯雯至今一直不喜欢ＱＱ的原因，因为ＭＳＮ里面有母亲的存在）。
此时的雯雯也明白了社会上的许多事理，也能开始察言观色，从视频聊天中，雯
雯觉得母亲的生活很艰苦，而随着物价的上涨，雯雯的日常生活的开支也开始增
加，这也增加了母亲的负担，看到曾经貌美如花的母亲如今也开始褪去当年粉嫩
的脸庞，身材虽然保持迷人但是也不如以前那般吸引男人，看着母亲一脸疲惫的
样子，心中顿时充满了愧疚，心想，自己这个爱好毕竟不是母亲所希望的，以后
也就别和她汇报这些事情了。还是说一些生活中美好的事情吧。

　　不过不汇报归不汇报，对自己这个不为人知的爱好却依旧没有改变，尤其是
对那种急剧扩张的痛感还有那种涨涨的快感结合的时候那种令人全身抽搐的感觉。

　　暑假的好处就是时间能任由自己支配，随自己所想的去做自己的事情。也就
是说，雯雯能够什么时间都不用裤子，同时也代表着雯雯能一直让自己的下体保
持充实的感觉，而且可以更换更多的花样，毕竟小学毕业的雯雯一直都是一个人
的（之前抚养雯雯的亲戚在小学５年级的时候便全部移民到国外去了，同时把这
个房子留给了雯雯）。

　　于是，雯雯的花样便从水果改变到了其他的东西，比如说花露水瓶，啤酒瓶，
还有酱油瓶之类细细的那段，一直非常喜欢这种玻璃用品，因为刚开始很舒服的
插入后，慢慢的深入，当瓶口触碰到子宫口的那一刻便有一种从内部而来的抽搐
的感觉。而此时，阴道口也已经扩张到了倾斜的那段边缘，只要一用力往下坐，
在内部深深的受到顶撞的刺激的同时，阴门也会受到急剧的扩张，醉生梦死的快
感让雯雯无法自拔。

　　某天晚上，雯雯正在床上百无聊赖，便用细腻的左手往自己的阴道上摩擦，
也不知道是那天欲望特别旺盛还是什么的来着，一时无法控制住自己，左手使劲
地往阴道里面塞，从三只手指到四只手指到最后的五只手指，淫水几乎将整个床
单都湿透了，而雯雯却不知道为什么双手不听使唤般使劲地往阴道里面塞，为了
顺应阴道壁的宽度，左手早握成鸡爪状，最终五只手指都消失在阴道口。

　　瞬间，犹如一种活塞被打开的感觉，阴道壁上似乎有种被无数刀一刻一刻的
感觉，雯雯失声叫了起来，身体剧烈扭动着，想要获取一种舒服的方式来减轻阴
道带来的刺激，那是一种无与伦比的感觉。明明很疼很难受，感觉整个屁股都要
被炸开了一样，左手却死死地放在里面不愿意出来。当这种感觉减轻一点时，雯
雯睁开眼睛，整只手已经完全没入身体里面，只剩下纤细的手臂露在外面，而那
种爆炸般的感觉迟迟没有散去。

　　直到左手“噗”的一声离开了身体，雯雯瘫倒在床上，下体感到一阵空虚。
然而这种空虚并没有持续多久，便因为刚才实在太累而沉沉地睡去。

　　从那天开始，雯雯每天晚上的节目都多了一个――拳交，可能因为未成年的
关系吧，阴道的紧绷度恢复的特别快，每天晚上都能体验到这种感觉而没有像之
前那样玩了几天便适应了而失去兴趣。也正是这样，每天晚上雯雯都能体力透支，
香汗淋漓地睡去。

　　在每天疯狂进行拳交的同时，雯雯并没有放弃对肛门的调教，肛门和阴道不
一样，那种紧张的感觉和痛觉只有在括约肌上才能感觉的到，但是因为是环形的
括约肌，而且区域小，他的刺激要比阴道强烈的多，也痛的多。阴道是内部皮肤
敏感细腻而产生的痛感和快感，而肛门则是肌肉被强行牵拉而无法自行控制，产
生一种无助和犹如被撕裂一般的感觉，这种感觉随着肛门的扩张的强度增强而加
深，所以肛门一般都会比阴道来的难扩张，但是也更加刺激疼痛。而且，那种肠
子被充满的充实感还有犹如排便一般的快感也是雯雯喜欢菊门调教的主要原因之
一。

　　转眼之间，暑假就过去了，在一个暑假里，雯雯学会了拳交，而且同，肛门
里还能塞下超市里卖的大号的香肠。不过要想两个一起塞进去，还是非常难以实
现的，毕竟，这并不是简单的两者的相加。

　　就这样，雯雯度过了浑浑噩噩的初中三年和艰苦卓绝的高中三年，终于，在
高考结束的那一瞬间，似乎完全解放了一般。一切的艰苦都消失了，取而代之的
是完全的自己。看着镜子里的自己，曾经的纯情小女生已经成人，变得楚楚动人，
因为１０年来每天都吃木瓜的原因，胸围远远超出了正常人的范围；而未成年时
候的扩张经历让雯雯的骨盆受到了大量的刺激，发育成熟后似乎有点海纳百川的
感觉。还好仍然保留着初中般的小蛮腰……以及纤细的小腿。

　　而六年来，雯雯的进步也多了不少，令雯雯影响最深的就是初中毕业的时候
雯雯为了刺激，居然在某次拍摄视频的时候，将左手放入阴道的同时失去了理智，
使劲地将右手塞入了肛门里并且不要命的抽插，那一次，不仅导致下体剧痛两天
不止，甚至都有点导致轻微的脱肛。不过每次都是这样，第一次总是最难的。第
二次，第三次就相对简单了一点。

　　不过可能是因为从小就在扩张的关系吧，下体的皮肤组织变得有点特别，网
上那些像雯雯这样的扩张不是太老太难看就是下体惨不忍睹，而雯雯却在每次摧
残的一段时间后，张开的像无底洞一样的阴道和肛门都会回复到普通少女的样子，
回复以前的紧致和弹性。而且因为一直深入的关系，雯雯的直肠可能并没有像教
科书那样弯一下而是直接连到了胃粘膜下面再连接到结肠处。总之，特殊的成长
经历造就了一个完全特殊的自己。

　　　　　　　　　　（３）日本之行――小爱篇（一）

　　高考结束后的第一个暑假，雯雯决定去外面转转，她把这一想法和她在网上
的朋友表达了之后，一位叫小爱的朋友便热情地邀请雯雯去东京转转。小爱是雯
雯在高中拍视频上传到国外付费视频的时候认识的一位同样上传视频到该网站的
日本高中生。因为难得同时亚洲人，两人便很快的成为了朋友，而且小爱能说一
口流利的中文，据她所说是受家庭的影响，她的曾祖父曾经是日本的关东军，在
东北娶了一位妻子，后来日本战败，小爱的曾祖父就带着他的一家人回到的日本，
重新开始养家糊口过上了平常的生活，受曾祖母的影响，小爱家对中国的文化都
有较大的兴趣。于是乎，两人的交流便显得毫无障碍。

　　在小爱的盛情邀请下，雯雯很快打定了主意去日本旅游。很快，雯雯通过了
签证，也买到了往返的机票，正式的开始自己第一次国外的旅游。

　　飞机缓缓地从地面起飞，夏天的雯雯穿着极其露骨，上半身彩色条纹的低胸
紧身吊带衫把雯雯的“事业线”彰显得格外的突出，３４Ｅ的巨乳以及纤细的腰
勾引着每一位飞机上的男乘客，下身洁白的超短裙只是勉强的盖住了雯雯丰满的
臀部。红色的内裤似有似无地在超短裙的底部出现，只是雯雯丝毫不害怕走光，
依旧大大咧咧地听着音乐看着书，偶尔还翘着二郎腿，裙底的空间一览无余。惹
得前排几位男性乘客不住地把头往回看，下面也不知不觉地翘的和擎天柱一样。
坐在雯雯身边的是一位４０岁的中年男子，看起来很有教养的他显得尤为尴尬，
一整个旅程他都将头扭向另外一边。就这样，两个多小时很快的过去了，飞机也
降落在了羽田机场，不懂日语的雯雯只能跟着人流走在大家的后面，终于，雯雯
幸运的走到了接机口。面对人山人海的接机人群，雯雯有些手足无措。

　　“雯雯姐，我在这里！”一阵甜美的声音从人群中传了出来，定睛一看，小
爱正兴奋地在一个角落向雯雯挥手。

　　和雯雯一样，小爱也穿的异常的漂亮，一身洁白的衣服以及看起来似乎比雯
雯的超短裙还要短的小黑裙。和之前在视频上看到的那个淫荡的小爱完全判若两
人。

　　“你穿衣服比浑身裸体的样子漂亮多了，原来现实中的你是这么的漂亮。”
见到网上的朋友，雯雯显得十分的激动。

　　“你也是啊，而且你的胸似乎比在网上看到的时候大多了，真让我羡慕。来，
我来帮你拿行李。”小爱热情地从雯雯手中抢过一个行李箱。丝毫不顾旁边也在
交谈的两个中国人的尴尬的表情。对那两个中国中年人来说，本来是一次商务的
谈判，正要寒暄之时却不小心听到了这样一段惊世骇俗的话，令他们瞬间不知道
下一句该说什么好。

　　小爱的家是位于东京郊区的一幢小别墅，似乎整个房间就小爱一个人在住。

　　“小爱，你的家人呢？”雯雯不禁好奇。

　　“爸爸和妈妈都去环球旅行了，估计要明年才回来。”小爱热情地从鞋柜里
拿出拖鞋给雯雯，又将行李搬到二楼的空置的卧室，又给雯雯泡了壶温凉的日本
茶。忙来忙去的小爱似乎瞬间从一个可爱的高中少女转变为一名贤惠的家庭少妇。

　　在感受完一大段日式的迎宾礼仪之后，雯雯和小爱坐在软软的榻榻米上。

　　“姐姐，我在网上看到你真的好厉害啊，我也希望有一天能够像雯雯姐姐这
样有如此震撼的视频。”小爱开门见山，一边从上到下看着雯雯身体的每一部分，
一边解开自己衣服的扣子。

　　小爱在一瞬间从一名贤良的家庭主妇转变为饥渴的野兽让雯雯满脸黑线。很
快，小爱便扑到了雯雯的身上。

　　“姐姐，要原谅小爱哦，小爱这两年来都是自己玩自己，还真想尝试下玩下
别人的感觉呢。”

　　“小爱，等等，你才十六岁啊！”雯雯努力地想挣脱掉小爱，可是小爱犹如
橡皮泥一样黏在雯雯身上，在一瞬间脱掉了雯雯的上衣和胸罩，两坨硕大的乳房
完全地曝露在空气中。

　　“姐姐，难道你不喜欢小爱么，小爱真的很想和姐姐玩！”小爱看雯雯反抗
的样子，兴奋的表情瞬间变成了一副楚楚可怜的样子，好像要马上哭出来了一样。

　　“不是……”雯雯顿时不知所措。许久才反应过来：“只是……只是……小
爱你先把窗帘给拉上，别被隔壁的邻居看见了。”

　　小爱顿时转泣为笑，表情变换的速度简直比川剧的变脸还快。立马蹦蹦哒哒
地跑去窗户旁边唰地把窗帘拉上。

　　“这小爱，既像一个小孩子，又像一个饥渴的少妇，真拿她没办法。”雯雯
无奈地摇了摇头，却又莫名其妙的兴奋了起来。

　　小爱很快便跑了回来，只是手上不知道什么时候多了一个大箱子。“姐姐，
这都是小爱的收藏品，有些东西小爱还适应不了她的尺码。相信姐姐一定可以的！”

　　“哇！”随着小爱把箱子打开，雯雯不自主地惊讶了一声。“小爱，你什么
时候收藏这么多的道具！”

　　箱子里，小到一根铅笔粗细，大到足足有１０厘米左右粗，短到只有３- ４
厘米，长到４０厘米的各种型号各种大小的假阳具，一应俱全，还有各种各样的
肛门栓，浣肠器，皮鞭，蜡烛，振动棒，扩阴器。仿佛一名资深的武器爱好者收
藏的各式各样的枪支弹药一样。

　　看着堆得漫天高的道具，小爱淫荡的笑了起来：“高中毕业后做一个ＡＶ女
优可是我的梦想哦。”

　　说罢，小爱再次将雯雯扑到在地上，拿起一支普通型号的假阳具，对着雯雯
的阴道口狠狠地塞了进去。雯雯啊地大叫了一声，身体彻底瘫软了下来，任随小
爱拿着阳具慢慢地抽插，做出很享受地表情。

　　随着小爱的调戏，雯雯很快地进入了状态，也没有反抗小爱，反而喊道：
“再来………………我…………我还要………………我还要……………………”

　　而此时的小爱早已双手开工，左手拿着假阳具在雯雯的阴道里匀速的抽插，
右手也没闲着，拿起一只大尺寸的阳具，用润滑液润滑后，对着雯雯后门的蕊心
慢慢地扎去，雯雯也犹如触电一般，浑身颤抖了一下，直径足有５厘米粗的假阳
具的头慢慢地撑开雯雯的菊门，阳具的龟头也越陷越深，菊门的褶皱也早已看不
见，只听“蹦”的一身，那根又粗又硬地假阳具瞬间没入了一半。雯雯眼神瞬间
迷离了下，仿佛迷失了自己一般，不住地呻吟着，右手握住小爱的右手，使劲地
将粗大的假阳具往自己肛门里塞。因为雯雯从小就深入肛门的原因，刚成年的雯
雯的直肠显得格外的直，足足有２０ＣＭ长的阳具在雯雯的用力下慢慢地没入，
粗大的阳具和雯雯纤细的腰形成了明显的对比，让人血脉喷张。

　　没过多久，２０ｃｍ的假阳具几乎整根没入在雯雯的菊门内，小爱兴奋地叫
道：“姐姐，你的肛门好厉害，真的和视频里放的一样深诶！”说罢，小爱就拾
起阳具的末端，慢慢将其拔出，阳具犹如变魔术般从雯雯的肛门里拉出来，很难
想象，如此长的一根阳具居然会整根没入到雯雯的体内。

　　小爱慢慢地将阳具拔出，又慢慢地塞了进去。眼睛一刻都没有离开那个张开
又合上又张开的肛门。

　　雯雯一脸享受的表情，嘴巴哼哼的唱着，对小爱轻声地说道：“快……快点，
再快点，小爱……姐姐还要……还要再激烈点！”

　　小爱立刻加快了速度，以将近男生打手枪的速度狠狠地拿着粗大的阳具抽插
着肛门，雯雯呻吟的音调逐渐的变高。最后变成了“啊~~~~~~~~~ ”的惨叫。菊
门被无情地蹂躏着，小爱似乎和这个菊门有仇一般，速率完全没有减慢，反而更
加用力了，前一刻菊门的褶皱还深深地陷入在肛门里，后一刻粉红色的花蕊则绽
放在小爱的面前。

　　雯雯浑身剧烈的颤抖着，臀部却不由自主地迎合着阳具的方向。

　　直到小爱自己都气喘嘘嘘之后，才把阳具从雯雯的肛门整个拔出，顿时，一
个黑色的小洞出现在雯雯的臀部中央。

　　“姐姐，你真厉害，这么粗的假阳具塞进去居然一点都没有不适应。”

　　“这有什么，姐姐还能把一整只手都塞到肛门里呢。”雯雯骄傲的说到。又
回头望了望小爱。

　　“喂，小爱，你人呢？”前一秒还在自己身后的小爱瞬间消失不见。

　　“小爱在厨房，马上回来。”门口传来一阵急促的脚步声以及小爱甜美的声
音。

　　“这孩子，消失的也太快了！”雯雯微微的喘着气，自言自语到。刚才的抽
插虽然看似激烈，但是平常雯雯对自己的虐待远远的超出了刚才小爱的推倒，只
是让雯雯兴奋了起来而已。

　　正当雯雯臭美着自己的厉害的时候，又一阵急匆匆的脚步从楼道传来。只见
小爱端着两个西红柿还有几个鸡蛋以及一个锅，满脸微笑地回到雯雯面前。

　　“小爱，你要干嘛？”雯雯满脸的疑惑。

　　“姐姐的肠道这么漂亮，我想要在姐姐的菊门里做饭。”小爱翻着那个满是
道具的箱子，一个个扩阴器的笔画，似乎在看哪个扩阴器适合雯雯。

　　“做饭…………你……你不会是想把姐姐我给煮了吧？”雯雯脑子浮现出一
大堆恐怖的东西，比如碎尸后将自己的肉放进锅里，比如把自己绑住然后肠道塞
满香料放在火上烤………………不知不觉，雯雯紧紧地抱住自己，楚楚可怜地望
着小爱，似乎小爱真的想把雯雯给煮了一样……只是雯雯紧紧抱住自己的时候，
两个巨大的乳房似乎被嘞的更加的爆满，似乎要爆炸了一样……

　　小爱无奈地看了雯雯一眼，拿起一个中号的扩阴器，走到雯雯的背后说到：
“难得认到一个这么志同道合的姐姐，小爱怎么会把姐姐煮了呢？这样谁来蹂躏
小爱啊！”

　　可是好像从刚进门开始一直都是我被你蹂躏吧。雯雯无奈地望着天花板，顺
从地翘起自己的肥臀。露出自己已经缩回正常样子的菊花。

　　小爱将自己的食指和中指插入雯雯的菊门中并使劲往外扒了扒，然后便将手
上的扩阴器慢慢地没入雯雯的肛门。

　　雯雯感觉到一种冰冷的金属般的刺痛感仿佛样刺穿自己的肛门一样，便不由
得颤抖了起来。不知不觉中，臀部翘的更加的高了。

　　“安装好了，现在我要把姐姐的肛门扩张到无比的巨大！”小爱说罢便开始
转动旋钮。

　　雯雯感到一股冰冷的力量强硬的撕开自己的肛门，便深呼吸起来，尽量让自
己的括约肌放松，慢慢的，本来只有一个圆珠笔芯大小的菊花蕾逐渐的变成了一
个鸡蛋大小的洞，又逐渐的，洞变得越来越大，肛门上那一圈深色的已经消失，
转而能看见一点点鲜红色的肉的洞口。

　　慢慢的，雯雯觉得自己快撑不住了，而确实，此时的肛门洞口大小似乎能够
容纳下一个拳头了，“小爱，差不多了吧，我感觉快到极限了。”

　　“还不够呢，我相信姐姐还能更大的。”小爱完全没有停止旋钮的意思。

　　雯雯瞬间郁闷了，这小爱似乎玩起来完全没有节制啊，自己这趟日本行不会
被她玩坏吧……

　　此时的雯雯的肛门又比刚才大了一圈，雯雯也因为肛门那撕裂般的疼痛而脸
部抽搐了起来，嘴上开始轻声地哼哼。牙齿有点咯咯的颤抖。双拳紧紧地握着。

　　可是在这种情况下，雯雯依旧高高地抬着自己的臀部。尽量使自己的肛门口
正面朝着天花板，背部完美的Ｓ型曲线使得雯雯格外的性感。

　　不过小爱似乎仍然没有停，雯雯已经紧紧的咬紧了牙关，脸上隐约暴露青筋，
扩阴器显示扩张的长度也已经飙到了９厘米的刻度线。雯雯的肛门此时已经扩张
了９厘米还多！

　　此时的雯雯早已不是那个轻松享受的脸蛋，漂亮的脸也有点扭曲了起来，豆
大的汗珠从额头滑下。嘴里还发出着“饿………………”的嘶哑的喊声。

　　小爱似乎已经拧不动那个旋钮了，拍拍手说到：“姐姐，你真厉害，居然能
扩张到１０厘米！”

　　再看看雯雯的肛门，已经快仰到天的臀部上，一个黑色的打动几乎覆盖了臀
部１/ ３的大小，巨大的洞口都似乎有雯雯的大腿那么粗了。此时的小爱轻松地
可以将自己的手放入肛门，没有任何阻力。

　　雯雯似乎已经快支撑不住。“感觉要裂开了，真的要裂开了！啊……………
…”雯雯终于失声叫了起来。

　　“姐姐，没事的，不远处有一家不错的医院，我上次阴道被我撑裂的时候就
是那里的医生给我看的，没几天就好了，一个月后又可以和以前那样的乱来了。”
小爱甜甜的说到。

　　可是这话在雯雯耳中听起来一点也不甜，感觉好像小爱早就做好了把雯雯玩
坏的准备了。

　　“那我们要开始了！”小爱说罢便拿来一个西红柿，从扩阴器的洞口塞到雯
雯的菊门里，小爱还用拳头送了一程。

　　雯雯再也撑不住，“啊……”地犹如杀猪般的声音吼了起来。肠道顿时感觉
被塞满了，已经被嘞青的括约肌看起来随时有撕裂的可能。一种异常的充实感环
绕着雯雯。

　　“让我们再打两个蛋进去。”

　　砰的一声，小爱在地板上打碎了一个鸡蛋，像煎蛋一样在雯雯的菊门的巨洞
上掰开两边的蛋壳，一个生的鸡蛋准确地掉落进雯雯的菊门里，刺激的雯雯一阵
尖叫。

　　“小爱你实在是太变态啦！”

　　小爱似乎完全没有理会，“砰……”又一个生鸡蛋滑进了雯雯的肛门里。

　　“让小爱进去搅搅……”说罢小爱又将自己的右手伸了进去，因为雯雯的肛
门本来就很深，再加上小爱比较娇小，乍一看小爱的小臂已经几乎没入了雯雯的
体内，“啊………………不要………………小爱………………不要………………
胀死姐姐了………………姐姐要死了………………”雯雯开始上气不接下气。

　　噗噗的一下，小爱捏碎了塞进雯雯菊门里的西红柿，雯雯身体一震，臀部不
由自主地向上抬，结果小爱措手不及，手臂深入的更深了，引得雯雯又一阵悲惨
的尖叫！

　　“姐姐你嘴巴上不配合，身体上可是非常的配合啊！”小爱以她标准的甜蜜
的口音说到。雯雯顿时有种感觉，只要小爱以这种口音说话的时候，她总没好事
……

　　“姐姐你看，小爱给姐姐准备了丰富的晚餐。”小爱拿起了刚开始从厨房拿
来的锅，打开锅盖，浓浓的咖喱汤瞬间在房间里飘香四溢。

　　“等等，小爱，姐姐会被烫死的！”看着小爱这样肆无忌惮的玩，雯雯心里
有点发毛。

　　“不会的，这是小爱早上煮完就一直放外面的，早就是常温了。姐姐放心。”

　　小爱一脸坏笑地将浓稠的咖喱准确地倒入扩阴器强制扩出来的那个洞里。雯
雯感觉一股暖暖的粘稠的而且涨到极致的犹如便秘好几天的感觉顿时在自己的肠
道弥漫开来。而且咖喱似乎是有点辣的，对肠道有一点刺激，雯雯痛苦地捂着自
己的肚子，有种醉生欲死的感觉。

　　半锅的咖喱都倒入了雯雯的体内，而咖喱汤都快溢了出来，小爱高兴地放下
锅，又拿起一个饭团，说到，做晚饭，怎么能没有饭呢。说罢便将饭盖在了菊门
上。

　　坏坏的小爱用自己的手掌将饭团撑入雯雯的菊门，咖喱汤满的溢了出来，流
到了雯雯纤细的腰上。

　　此时的雯雯早已快不省人事了，特别会坚持的她感觉随时随地都要撑不住了
一样，从肛门口处传来的马上要撕裂的痛感丝毫没有消失，而整个肠道那种火辣
辣的感觉让她整个身体麻木，最要命的还是感觉自己鼓起来的小腹都快要涨的炸
掉一般。可是主动权在小爱手上，雯雯只能被迫地躺在地上，臀部依旧翘的老高。
现在雯雯的肛门处咖喱香四溢。

　　小爱终于拔出了扩阴器，随着一大堆奇怪的粘稠液体的溢出，雯雯的肛门缩
小了不小，但是仍然看起来能轻松塞进一个拳头。小爱随即拿起５ＣＭ粗的那根
巨根，没入雯雯的体内。

　　“啊…………………………………………………………………………………
…”杀猪般的惨叫在客厅里久久缭绕不绝于耳，雯雯面目狰狞，双眼发白，肛门
处喷出的液体都飙到了小爱的身体上。雯雯感觉下腹部一阵由内而外的爆炸感以
及从未有过的胀痛感让自己浑身都麻痹不知所以了，此时的她想说话但是嘴巴上
除了惨叫却组织不了任何的语言。

　　此时的小爱早已兴奋到了极点，拿着那根巨根慢慢地搅动，偶尔顺时针，偶
尔逆时针，偶尔向上拔出带起一大堆西红柿的碎末，还有颗颗饭粒，还有那到处
都是的咖喱汤的黏液。时而向下深入，把那些东西都塞回雯雯的菊门里。

　　在这强烈的刺激下，雯雯身体剧烈的颤抖着，最终一股液体喷出――雯雯高
潮了。之后，翘了半天的臀部终于软了下来，双眼发白面部表情犹如女鬼的雯雯，
在小爱的双重攻势下，昏了过去。

　　过了不久，雯雯终于醒了过来。“小爱………………你……你真坏…………
……”模模糊糊的雯雯睁开了迷离的双眼。

　　映入眼帘的是一脸焦急的小爱。

　　“姐姐，对不起，小爱不是故意的，小爱……小爱只是…………”小爱眼圈
突然红了起来，仿佛下一刻马上要哭出来。

　　“傻妹妹，姐姐没事的……姐姐……姐姐只是刚才被小爱折磨的死去活来…
…虽然……虽然很痛……但是……也是很舒服的………………”雯雯挣扎的坐了
起来，安慰着小爱。

　　“菊花………………还是…………还是好痛………………”雯雯突然感觉下
体那撕裂般的感觉还是没有散去。

　　“小爱刚才在姐姐昏迷的时候已经把那些咖喱还有其他的东西都从姐姐的肠
子里拿出来了。”小爱做着用手掏的动作。“姐姐的肛门真深，小爱的手还在姐
姐的肠子里面转弯呢。”

　　“那货刚才是真的在认错么？”雯雯不禁满脸黑线。“可是，肛门里怎么还
是黏糊糊的？”

　　“因为刚才小爱扔进去的很多东西都是有粘性的，用手掏拿不干净。”小爱
一脸愧疚的表情。“不过小爱已经找到了解决的办法，姐姐你看！”

　　雯雯回头一看，只见小爱双手捧着一个大号的浣肠器。

　　“姐姐，和小爱一起去浴室吧！小爱会帮姐姐好好的清洗干净的！”

　　每次小爱这么笑，总没好事…………………………………………………

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
