熟女淫孽之九 妻子的决择（上） 作者：性手书生


早上八点二十分，阳光从阳台上的落地玻璃窗穿过浅粉色通花窗帘散发着柔
弱的亮光，给我家客厅映衬着柔和与温馨。在这甜蜜的氛围中，我站在客厅厨房
旁边的小饭桌前，我的浅灰色睡裤脱落在脚裸处，下半身光脱脱的，而我可爱的
妻子林露~ 她的全名叫许林露，典型的四川辣妹，皮肤白滑，身材丰盈，要说起
来，我觉得她长得和女明星郝蕾有七八分像。大大的眼睛、情感的丰唇，而林露
比之郝蕾多了几分可人，是让人一见就想亲近的柔美女性。

而如今，我的妻子更散发着成熟女性的韵味，因为她已经怀了小孩，如今是
七个多月了。在我眼中，她圆大的肚子并没影响她的身材，反而因为妊娠，皮肤
更加白嫩腴盈，肉感弥增。没想到孕妇的肉体在我看来，有另一种十分接收男人
性欲的魅力。自从她怀上小孩，我对她的情欲冲动次数是与日俱增。可一向保守
胆小的的妻子就因为怕影响小孩，已经有半年不让我的小弟弟和她的小美眉亲密
的接触了！

今天，她又一次拒绝我「威迫利诱」，尽管我已把她小美眉吸的淫水横流，
但高潮过后的妻子还是「自私」的只答应给我口交！！！这时的林露，我性感
迷人的妻子，她正半跪在我的身前，手口并有，我那根性致盎然的阴茎被她的美
咀施以含、吮、啜、吸的抚慰着……两颗被她香舌舔扫过的蛋蛋，毛茸茸的还沾
着她的香津，如今就在她的一只手掌里被摩挲。我从没对妻子的口技失望过，只
是，时间久了，我在饥渴中给下了一个定论，就是男人和女人最内在的性器摩擦
所获得的极致快感是口腔不能模拟的。

可不管从高而下的府视还是压在身底下的近距离面对，我这个妻子也是那么
的让我倍感幸运秘密。当我享用着美妻为我带来倍感自豪和舒心的口技时…「老
公，你的小弟弟今天怎么这么倔呀？都十分钟了，还不肯出货！」妻子轻咬了我
的龟头一下，然后故作幸幸的说。

你朝她装起皱眉的样子，两边脸颊鼓起来，要不是一身丰满突翘的身段，怎
么看也是个邻家学妹！「我这小老弟是吃腻了，光是你的小淫咀有些不满足，要
是……嘿嘿」我抬脚用脚背擦弄妻子腿间叉处。

[ 啪] 林露伸手打了我小腿一下说「美死你。」

「好啦，看在我的宝贝儿子的份上，小孩他爸今早就饶了小孩他妈，留到晚
上继续吧！」说着我弯腰把林露扶起来，在她的美咀上深深一吻，妻子淘气的用
舌头伸入我的咀里，当我想用舌头迎上去时，她的香舌早就逃脱我的缠扰，一扭
头不让我继续吻她，她努了一下咀单一只眼向我做了一鬼脸。

然后又一下把我抱紧，在我耳边轻轻的说「老公，你要继续努力哦，妻子要
上班了，休产假的事情你不用担心，我~ 会和领导商量好的~ 放心，晚上回来再
说。」说完，林露把我松开，转身走到家门前，在鞋柜顶上拿起她的小挽包。

我一看马上说「妻子，你就穿这孕妇裙上班啊？」

「哎，对了，你看就因为你色，人家还没穿好衣服就被你性骚扰了。」我装
着很色的猥琐淫笑着说「嘿……哟……你这大肚子熟女真性感，看的色狼大哥心
都痒了，来，撩起你孕妇裙，大哥要摸个爽」！一边说一边迫近她！

「你丫死变态佬，大肚婆你也不放过」林露叉腰直瞪着我。

我作无赖状的调调：「谁叫你穿这么好看又性感的孕妇裙，一看就想把它撩
起，把你脱光！」妻子又冲我做了个漂亮的鬼脸，走回房间。

看着妻子上身披了一件深蓝色工作服走出房间，出门去，那粉黄色的孕妇装
显得格外醒目，如果有一个漂亮孕妇大赛，我敢写包单我妻子林露绝对能夺桂！
这时客厅的电子闹钟BB的响了两下，原来已经八点半了，我赶紧回到房间，穿上
衬衫和西裤，拿起妻子为我挑的黛青色领带，她说这色彩是我的侥幸色，去工作
面试一定能过。

没错，今天我又出去找工作。月初，我从一个机关单位下了岗，原因是我这
么一个普通科员的位子，让某位政府领导的小侄子相中了。离职以后原单位的上
级和同事都很帮忙，但是要再找一份有波动收入的工作，如今是不容易！而且工
资太低的我没兴味，不是我请求高，只是如今住着的房子每月都得还一千六的贷
款，我总不能就打一份只有一千多的工呀！再说，过几个月，我的林露就要生小
孩，她的公司就算给她基本工资，生活的开销是没法负担的！

想到这，我心都埋怨自己不好，要是当时拗过父母的唠叨，迟些再要小孩，
今天就不会那么的窘迫！不过不要紧，船到桥头自然直嘛，我有过机关单位工作
的经验，有本科学历，再找几天吧，要是还遇不上像样的，一千多工资我也干，
为了我的妻子，大不了再找一份兼差，辛劳点也是对付得了！

最好嘛，就是旧单位的领导快点就帮我找到一个公务员的缺。拿起文件包正
要走出家门，经过小饭桌旁时，我才看见桌上放着的一个小饭盒，里面是妻子给
我做的三明治，是给我在路上赶不及吃中饭时填肚的。

想起过去在单位，每天中午，饭堂吃到的都是上好的饭菜。如今看着那三明
治，我中午就它当中饭吃了，不禁有点唏嘘！不过不能辜负妻子的手艺和情意，
我把小饭盒放进包里，那尚存的余温让我心上暖暖的，妻子我一定不让你受苦。
在关上家门的一刻，我注视着这才住上不到半年的家，明亮温馨，蜗居虽小，幸
福洋溢，妻子的欢声笑语仿佛在房子内荡漾着，这么可爱的家，我一定要守卫着
它，为了我的妻子和我们的小孩。

晚上八点多，我从一家饭馆出来，今天的几场面试是过了，不过两千块的工
资，一时间我真决定不了做不做。下午接到旧同事的电话，约我吃饭，多喝了几
杯，如今严打酒驾，我不想他们开车特意走远路送我，我说自己打的就行，其实
一身酒气，我也不想回家让妻子担心，索性走走路散散酒气。

再说了，如今我也不敢随便打的！不过打电话还是要嘀，虽然跟妻子发了信
息说晚上和旧同事吃饭，但也别让妻子担心我晚回来，于是我拨通了妻子的电话
可嘟嘟的响了两下，电话就给卡断了，是了，妻子怕浪费，我还是给她发信息好
了。

往前走了十多米，我在一小公园门前的木椅上坐着，正想发信息~[DD] ，老
婆已经先发过来了。信息写着[ 我加班晚点回] ，加班？都快九点了，五点半下
班到如今几个小时，那公司怎么叫一个孕妇加班啊那么长时间，不人道啊！不过
哎~ 私人公司，哪有机关单位那么正规！

这下~ 说不准妻子还没吃饭，那怎么行，她如今可是两张咀啊！好吧，从这
儿去她那外贸公司，就五六个公交站的距离，我给妻子买她喜欢的台湾珍珠奶茶
和点心，送到她办公室去。让她甜蜜一下！

晚上九点零五分，电梯门在妻子公司大厦的十五楼打开了，我拿着文件包和
打包的珍珠奶、点心步出电梯，可来到了妻子公司大门前，却发现大门早关上了
，人影也没。怎么搞的？难道妻子已经回家了！我掏出手机按了号码，可提示的
却是妻子的电话未能接通，拨了三遍仍是那样！

怪了，我再往公司里边朝，好像在最里边的房间还有灯光，嗯…想起来了，
她公司另一头有一后门，靠近大厦西侧的消防通道。过去有回我在晚上找过她，
她们加班时普通都关上大门，进出都走后门的。

我赶紧向大厦西边走廊走去。果然，灰色小木门没上锁，我一拧就开了！门
一开，里边昏暗得很，我心下突然有个调皮的想法[ 好呀你这小猪，大色狼老公
来偷袭你了！] 想到这，我放轻脚步，走向那还亮着光的办公室房间，到了房前
我一想[ 不行，说不定还有妻子的同事在里边，不能就这么一下冲进去，否则就
糗大了！] 

正好，房间门只是掩上，我把手上的东西轻轻放在地板上，然后猫着腰走上
两步，伸过头，眼睛从缝隙向里看~ 里边透着光，待我眼睛适应后，一看，这办
公室里只有两个人，坐在一黑色皮沙发上，一男一女，女的就是我可爱的妻子许
林露，另一个正是她的上级，人事部经理肖经理，老肖，他是个半秃头，五短身
材的肥壮中年男，五十开外，圆大的脑袋，脸上油光滑亮，一看就是养尊处优吃
香喝辣，工作悠闲苹果型发福的中年男人。人还不怎么样，只是一双鱼眼大而无
神，看人的时候总是贼溜溜的，蒜头鼻子加一个大咀，不是一猪头是什么？这模
样要不熟是穿上西裤出入高档办公楼，在街遇到他你一定以为是个卖猪养殖户。

可这一刻，在我看清我妻子和这个猪头男在做什么的时候，我呆了，僵呆了
在那宽大的黑色皮沙发上，我妻子林露正被我眼中的猪头男肖经理半搂抱着，林
露一脸的不情愿，闭上了眼睛扭着头，而猪头男那圆大的脑袋正凑靠在林露的粉
颈地位，用他厚阔的咀巴里伸出的一条厚大的舌头，一下接一下的在林露的耳垂
后颈、下腭等敏感部位来回地舔着，好像一只猪只在贪婪地吸吮香甜的美食！

这~ 这~ 我深吸一口气，以镇定接受眼前这突如其来的画面，再看时，又发
觉老肖那肥肥油油的大手正在林露双腿之间摸索着，什么？已经摸到阴户了！！
很显然，这调情并不是刚开始，因为那时，我看见林露身上的孕妇裙已被掀到肚
子上，老肖那淫手实际上只隔着内裤来抚摸我妻子的阴部。

我的目光不禁再往妻子上身扫去，孕妇连身裙的襟前皱皱折折的，被拽扯过
的痕迹十分明显，五颗钮扣也都已解开，V 字型的分得开开的，袒露着柔白嫩滑
的胸脯肌肤。不用说，妻子的那对白生生的丰乳早被男人侵袭过！现下在老肖的
抱紧中，左边一只乳房被压榨的大半个突出了衣襟。妻子那一双让我这丈夫感到
自豪美乳竟然……

我还未从理想中醒转过来，听得林露极尴尬过的带点哭腔的说「肖……肖经
理，不要，请~ 请你到此为止吧，我求你了」。

肖经理那猪咀停下狼吻，淫笑着说「我说林露，事情到这~ 你还要拒绝吗，
http://dz.lucheng.info/
你看，你那小洞洞都湿湿的啦！」

「不，这不行，肖经理，请你尊重我，我怀了小孩。」林露一边说一边扭动
身体，似乎想挣脱色鬼的怀抱。

「我的林露好妹子，你可不知道，就因为你大肚子让你更迷人，你知道吗，
你这一身肉啊，每天都看得我心痒痒的，我都恨不得把你脱光，然后……然后~
嘿嘿」说完[ 啵] 一声，老肖的咀在林露的腮边重重的一吻。

林露拼命把头扭到一边避开强吻，「不行，肖经理，我~ 你~ 放开我吧~ 我
~ 我辞职就是了~ 」。

[干你娘！这五十多的老男人老色狼，竟然这样欺负我妻子，我要把你打个半
死……]正想冲进去揪起那猪头男，却听到一句让我的心一沉的话…只听肖经理冷
笑着说：「辞职不干？这岗位一票子人等着呢，你不干，我绝对不强奸你~ 啊不~ 
我不强迫你，但你想啊，你老公下岗了，如果你也下岗，那栋房子，嘿！只要三个
月交不了房贷，银行可是不客气把它给收回，你清楚吗嗯？」这句话不单让我心里
一沉，也让林露着慌，她不自主的把头转正，好像想起一个重要的问题。

肖经理趁机伸过头，猪咀吻住了我妻子情感的丰唇「呜……唔……呜……」林
露发出极不情愿的悲鸣，就在她茫然失措的同时，肖经理顺势把她按在了沙发上，
并疾速用两手各自捉住林露两只脚裸，向两边分开，这耻辱的姿势，让林露又惊又
怕，怕的更加不知如何应付了！对一个已婚女人，这是老公以外的男人的性侵，而
接下来可能要发生的事~ 更加会不可收拾！

「不要，肖经理，放过我，求你放过我吧，我不能对不起我老公！」听到妻子
咀里说老公两字，我心头一热，又想挺身进去。

「林露，公司的人事审批我说了算，你是知道的，如今公司不只你一个人大肚
子，老板的意思是留下能干的，否则~ 嘿嘿~ ，你要是让我觉得你「能干」，你的
职位一定稳妥当的嘛！」

[原来公司老板打算裁掉怀孕的职员，这……是啊，这猪头男知道林露一定紧
张这份月薪四千元的工作，所以~~他要迫奸，而我~ 唉~ 怎么偏偏这时候我丢了工
作啊~]忽然「啊~ 」的一声，我定眼看去，肖经理已经趴伏在林露双腿分叉处，双
手捏住林露腿弯处，把一双腿白滑的玉腿成分开状，而他~ 这老色鬼正在正隔着内
裤，伸出舌头舔扫林露的阴部周围的敏感地带。

那时候，虽然隔着几米远距离，但林露浅蓝色内裤在阴户那部分湿成了深蓝
色，我是看得清楚。妻子平常的敏感度，我也清楚，怀孕后那里更容易湿润，每
次我给她用口解慰，她的阴户爱液很快就能把床单染湿大大的一遍。而肖经理似
乎也了解她的敏感点，淫邪的舌头很着意的撩动阴蒂的地位。

「林露，半年多没跟老公动真枪忍得不行了吧，看你那小骚拢都流汤了」
肖经理一边舔一边说着。这猪头男怎么知道我和林露半年没做过？」这~ 这~ 和
你无关，啊不要~ 」林露被刺激到不行，但还是用力扭腰蹬腿，只听肖经理又说
「哎呀，你是把高敏当朋友，她却把你当傻瓜，你的事情都是她告诉我的。」

「什么，高敏她~ 她~ 」林露在挣扎中听到这几句，似乎很惊奇，「你忘了
她也怀孕了吗，要裁掉，当然是裁掉别人好，不过你放心，我心里想留下的~ 只
是你啊小宝贝，嘿嘿~ 」肖经理说着，一双猪盯看着林露水草丰美，羞人答答的
肉洞，目光淫猥到极点！

高敏和我妻子林露是同时间进入公司的，都安排在人事部做事。平常和林露
挺要好，我也常见她，高敏是山东人，高大有点粗壮，样子~ 长得跟最近打人的
熊姐还要差几分，相比我妻子，高敏的确多几分机巧，正是人不为己天诛地灭
，或许也担心公司要留下的是我的漂亮又能干的妻子，所以她在背后捅娄子，一
边讨老肖的欢心。

「吖不要~ 不能脱~~」，听到妻子的惊呼，我再看时，原来林露那浅蓝带深
蓝色的内裤已给肖经理从腰际扒了下来，这猪头男真奸滑，趁林露胡思乱想的时
候~~！我妻子被看光了，这可不行，再这样下去，林露非给这老男人奸了。

这时候，林露也知道后果严重，慌乱之动手肘撑起，想从沙发上撑起身子
，可腹大便便的她，动作上自然而然的顾忌着肚子里的小孩，根本快捷不了，当
肖经理双手再次捉住她一双腿踝，使她双腿弯起，向上一提，林露还是没办法平
衡身体，上半身又躺回到沙发上，这一刻，我妻子的阴户是显山露水的出如今老
男人的眼前！

[ 他妈的，我杀了你~]我心里大骂，一挺身就要推门，「林露啊，房子如果
被收了，你的小孩生下来怎么办啊嗯？」一听这话，我全身给镇住了！我看见林
露绯红的脸上，艳美可人，可目光是一遍茫然，没有焦点！我知道这时她和我一
样，想起了我们辛辛劳苦赚下来的十万块，六万付了首期，四万用作装修，那一
段我俩亲身布置装点的日日夜夜，可要是~ 要是银行收房，那~ 那么~ 「林露啊
，我也不是要你的处女，你那阴道被我阴茎一遍，我爽一回，也不会有什么损失
啊，你不说我不说，难道你老公能闻得出来，你知道，老肖不高兴，后果很严重
啊嗯？我不怕告诉你，高敏要送我一块一万多的手表，我也没要，就因为在乎你
啊！」听得出来，这老男人打林露的主意很久，主瞧准这个罪恶的时机，要把我
妻子搞定！

如今，我心爱的妻子身体大半赤裸，她柔弱无力地躺在沙发上，跪坐在她双
腿间是一个正准备奸淫她的男人，而我身为丈夫却是「门外看」，不行，不管如
何也不能让眼前这事发展下去，可是~ 可这老男人的话却好像502 胶水，一说出
来就把我死死的粘住，我心里是清楚我该动手，但~ 但手脚却是，却是发不出力
气！

「嗯啊~ 」林露发出一声非比平常的惊呼，我一看，原来肖经理身材向林露
压去，在我犹豫的这点时间，老男人用一只手把他的衣裤都脱下扔在沙发旁边地
板上了！一身褐黄色肤色，他并不是满身松驰的脂肪，这五十有几的老男人，看
上去还挺壮实。

干，一看他肚腩以下，昂起一根不算粗不算长的阴茎，龟头紫得发青，好像
历经磨砺，很硬挺，有股很淫秽的邪气，没错，它是要插入别人妻子的阴道，奸
淫人妻！这时候，我看着肖经理动着腰，阴茎向林露的腿间靠近，我看得头脑发
麻，难到~ 我就这么眼睁睁看着这老男人的阴茎插入我妻子的身体？

「哎哟」只听肖经理叫了一声，上身望后一缩一闪。原来林露眼见男人挺着
阴茎插向自己下体，吓到不行，慌乱中两脚用力踢动，左脚竟意外的挣脱了出来
，乱踢中的一下竟踢向肖经理面门，肖经理本以为捉住了我妻子双脚，又在他的
淫威之下，要插入是轻而易举，就一下没放松了手劲，林露的白玉如脂的脚掌虽
然让人怜爱，但被它踢中也不好受。

当下马上松开手，缩身闪避。我心里叫声好，林露这时趁机会从沙发撑起身
，要站起来逃跑，谁知一来孕妇动作慢，二来刚才双腿弯曲久了，有些麻痹，竟
站不稳，身还未转过来，却趴倒在沙发上，这一下，妻子裸露的下半身就等于给
男人大开方便之门，两片圆满白晰的屁股蛋看得肖经理眼露淫光，我心里叫声不
好~

　熟女淫孽之九 妻子的决择（下）

熟女淫孽之九 妻子的决择（下）

２００９-１１-５
作者：性手书生

林露似乎也发觉不妥，可老色狼动作快了一步，已年向她背后，肖经理稍为
弯腰，一手抱着林露的大肚子，一手用力按在林露的腰背上，使她不能乱动。

这下肚子被男人抱着，虽然不是用力压榨，但这下已足够女人担心肚里小孩
的安危，「不~ 不要碰我肚子~ 小孩在里面~ 」林露惊慌地说着。

「你乖乖听话，我给你温顺点，你要乱动，我可要动粗~ 我说林露，你听
http://dz.lucheng.info/
我说嘛~ 」

[ 不要听他说！！！] 我心里朝妻子喊着，因为肖经理一边说话，一边在挪
动下身的地位，林露并不知道，他跨间那紫红色龟头的阴茎慢慢的送到自己的腿
间，男人的淫棍已迫近她的肉洞了！可~ 可是我的喉头却好像被什么力量掐着，
叫不出来！

「林露啊，你尽管休产假，基本工资我给你保住，还额外给你申请补贴，回
来以后，我提你做副主管，你想想，那是拿六千多的岗位啊~~」老男人轻描淡写
的说着，似乎这承诺要实现是易如反掌。

「嗯呃~ 啊不要，你~ 你~ 」林露发出焦急万分的叫喊，身体极不自然的颤
抖了一下，她的脸上，脖子，前胸现出一阵绯红，她羞啊，为什么，因为肖经理
这老男人趁她分心听讲，把按在她腰背上的手抽回，悄悄的把阴茎扶好，对好了
阴户入口，一声不吭的用力一挺腰，林露的阴户就被男人奸淫的前端攻入了！滑
腻的阴户一下就让阴茎插进一半。

肖经理显然又爽又高兴，举手拨一下自己半秃的脑袋上稠密的头发，呼了一
口气，很得意的说「我的好林露，半年没让男人插过，骚陆艚舻模才进一半，
就箍得我麻麻酥酥的，真是骚隆… 」

就在被阴户被其他男人阴茎插入的一刻，我看见妻子屁股急切的扭了几下，
但仅仅是几下无力的扭动，她似乎想转过头哀求，但看到她把下唇一咬，头又扭
回去了，我看出她眯上眼睛时眼中那种无奈与绝望！肖经理当然也感受到林露那
几下扭动，这一下偷袭成功但就要进一步稳打稳进，于是乎赶紧双手扶在林露那
丰臀两侧，腰部使劲，一下，两下将腹部向前挺，阴茎就一下一下向前送。

「嗯……」听到妻子一声不安的哼叫，就知道老男人的已经完全侵入了她的
身体。

看着老男人那副猪脸表现出的舒服，我明白，在林露的紧逼的阴道里，男人
的阴茎能得到的是无以至上的温润和紧夹，这种触感能让男人感到莫大的幸运、
畅快。而在肖经理这种男人心里，插入漂亮人妻的感觉，更满足了雄性的兽欲，
那是男人都具有的交配权情结。此情此境，我一下热血上冲，脑门顶一阵针刺的
感觉。

「我还是她的老公吗？」我问自己「我还是个男人吗？」我再问自己，但~
但我如今，是个下岗的人，我如今还是一个房奴！

下岗、房奴这两个词在我脑海中不断回旋，我不知何故，脑中好像看到银行
派人来追贷款，派人收房子，把我和林露赶走，我和林露带着襁褓中哇哇大哭的
小孩走上了街头，无处可去，这种影像虽不人间惨况但就让我冷汗直冒！而办公
室里的理想情景，渐渐却不真实了，我可爱的妻子，林露，正被一个老男人按在
沙发上像狗一样奸淫的画面，似乎在我心思恐惧下淡化，合理化！林露，我迷人
的妻子，她趴伏着在沙发上，一头长卷发散布在背上和肩上，紧眯着眼咬着咀唇
那件孕妇服被肖经理从后拉下，搁在她屈曲的腿弯处，全身水灵灵的皮肤光洁白
净，在黑色沙发上格外分明，这么粉嫩的女人身体是这般的不可方物~

因为妊娠，她本来就丰满的乳房更加圆熟鼓胀，娇人大乳房在她的腋下作出
诱惑晃荡，尤如熟透的大柠檬，是大而坚挺，她那大肚子此刻也是增添着成熟女
人的诱惑力，在男人耸弄下轻轻摇动着，迷人的肉臀连着一双渐为丰腴的大腿，
寻在腿并不让人觉得的过份粗壮，因为长度适中，加上肤色白滑，这具孕妇的肉
体对男人的接收力绝不输给平常女人，只是，只是这个样子秀美身材勾人的美孕
妇，我的妻子却像一只母狗趴在…不…她不是狗，是一个人，她身后的才是狗，
那个一身褐色肥肉的老男人，那个长着鱼眼，蒜鼻，阔咀，头如斗大的老色鬼，
像一只懒惯的年老肥狗，这只禽兽，竟然污辱了人，用它的畜生的阴茎插入我老
婆的阴户。

不，它那不叫阴茎，叫生殖器，因为畜生交配只是为着生殖，它不懂爱，它
只懂发泄，它只是找一个能放进生殖器然后射出一腔浓精的肉洞。你看它，它禽
伏在女人后背，半跪着，耸动着它的狗腰，把生殖器在女人的阴户里捅进抽出，
它的生殖器丑陋且丑恶，每一下插入都是那么粗鲁蛮横，因为它只是要交配，交
配，和它交配在一起的~ 却是~ 我的妻子！

我看着的妻子双腿间裸露的阴户，两片稍为外露的阴唇并没像乳头那样因为
妊娠变得紫红，那艳红色，那湿润的状态，那张合的情景，我是那么的熟悉，甚
至那份滋味都是那么的闻之可及，而此时却不是我和她~ ，她的阴户插着的是一
根畜生的生殖器，那东西每一下都是狠狠的一送而尽，毫不留情，因为生殖器的
主人把我妻子当成了是供它交配的母狗，而问题是，我妻子的阴户却默默地承受
着那种畜生般交配的抽插！

我感觉自己好像已跌坐在地上，眼睁睁的看着它，那只公狗，它一边摆动狗
腰耸动狗屁股奸淫我妻子，一边伸狗爪去捞着我妻子两只大乳房，肆无忌惮的任
意搓弄，它咀里不知是哼着小调还是说着脏话，张着的狗咀有时还特意凑到我老
婆肩上吻着，咬着！一副征服者的自豪。我看着它教我妻子翻转身体，躺卧在沙
发上，然后它的身体向我妻子压去！

「啊……」这一声吟叫打断了我的乱糟糟的念想！林露这一声是因为肖经理
干的性起，改作女下男上体位时，没顾忌我妻子大肚子，把阴茎一下全部送入，
虽然我看出妻子的叫声带着惊慌，但不无我曾听过的那种熟悉的欢叫，她的脸上
也现出一阵舒坦的！难道，难道她竟然~

老男人也早就觉察她在阴茎的干弄下已不能自己，于是一连数十下直捣黄龙
式的插入，插得林露咬着咀唇，拼命地忍着想叫的冲动。一身白肉颤危危的抖着

「林露啊，其实你就是个骚拢刚才从后边拍悴坏郊阜种樱你就来过一次
了对吧？」

林露扭过头，没有回答！

「我看你还装……老子大肉棒插得你爽歪歪……」

说着这猪头男竟然半蹲起来，双手又捉住林露两只小腿，一提一分，他左腿
抬起，跨过林露右大腿，站到了林露右腰旁边，这一来，两人生殖器仍旧连着，
这姿势弄起来，变成肖经理的下身跨在林露的腹部和右腿上，林露双腿因为被向
上提起，下半身就向上抬高，阴户就等于面朝天了。

我懂他的意思，就像小日本的黄片，这姿势很能暴露男女双方交接的跨部，
能把男人阴茎从上而下，直上直下抽插阴户的情况看得真切。林露和我都看过类
似的黄片，我想她也明白男人要干什么，偷瞄一眼后，羞得扭头不再看，可我呢
~ 是看得清楚，肖经理摆好资式，着意地让阴茎从阴户退到只有龟头一半还在肉
洞，然后从上而下特用劲的一下全部插进阴户，插得只剩两颗睾丸，这样反复来
往，越来越快！很有一种男人征服女人的原始满足！而这种体位，把男女淫具看
得一目了然的滋味，竟是发生在自己妻子和别的男人性交干弄下，真是形容不来
那是何等的屈辱！天啊，我这是~ 究竟在犹豫些什么，迟疑些什么？

「林露小骚拢你想叫就叫嘛，装得那么难过，好受么，你看，新老公的肉
棒这么深深的插到你吕锿罚是不是很舒服，子宫被我的大龟头顶得够爽吧？哈
哎哟哎哟……爽到不行了吧，把我的肉棒夹的紧紧的，啊~ 你又来一次嘞，看你
骚成这样，啊~ 我忍不住了~ 啊~ 」，这时林露扭着头，却不知她的脸正对着
门外，被她的老公看在眼里，肖经理不是逗她，她脸上到脖子红潮骤现，眉目中
似是难过，但并不是痛楚，而是一种强加抑制的难受，我看见她的腰身不由自主
的向上挺了两下，三下…不她强行把第三、第四下都忍住了，而我知道她这是在
高潮中必有的动作，过去的日子里她这举动就是在我插得她高潮时的自然反应。
而此时，她在老男人着意插弄撩拨下来了高潮，我不能怪她，这是自然的，也是
迫不得以，一段长时间的性爱忍耐，哪怕是一根黄瓜，只要插进却捣弄，她也会
有强烈反应！

而当下让我心焦的是老男人说忍不住了，我头脑一紧，只见他没有再大起大
落的抽送了，阴茎有大半陷在阴户里，抽送得渐渐急速，他…他要射了？一个不
用多想的问题！

「嗯…肖经理…不要……你不能…不能这样…请你……」是了，林露都感觉
到肖经理下一步想干什么了，而我，我是如今，冲进去？

只听老男人边呻吟边说：「好林露，你行行好~ 就让我这样爽一次…啊……
我盼今天很久了，嗯…好爽…我盼很久了……想在你骚吕铩…啊……痛痛快快
的……射他妈一沱，啊……呃……」肖经理似乎无法不停下话来，他肥大的屁股
正上下飞快地耸动着，那阴茎把林露的阴户抽插得啧啧声响！林露的左腿搁在沙
发顶，右腿仍被肖经理的左手提高，而肖经理的右手正按着沙发上，用作支点借
力，卖力的摆着肥腰！

林露双腿被他制着，又怕弄着肚子里的小孩，双手努力地想推开他，但只是
无谓的挣扎！可是肖经理箭在弦上哪能不发，又狠狠的抽送了十来下，阴茎在这
十来下劲道十足的运动下，我似乎感受到那龟头重重的顶撞到林露的子宫颈，因
为我看见林露被刺激得昂起头，咀吧张得大大的分明想要叫出来，但强没有喊出
声音，可我知道，我明白那是什么一回事！我心酸呀！我知道她再想，让她这么
舒服的为什么不是他的丈夫――我！

这几下是男人射精前最后的助力，在极大的刺激过后也让林露惊慌得不住摇
头，她咀里叫不要，我看在眼里，是愤懑，是怨恨，是激动，是被打击！这老男
人做得太过分了，看他丝毫不变的动作，他就想以为这种淫秽的姿势，把他的阴
茎深深地送到我妻子阴户最深处，直截了当的把他的精液发泄在我妻子身体里，
我似乎幻想到他那一下不可挽回的最后的发射！

想到那屈辱，我登时我来了一身劲，嗖的站起来：[ 我要砍死你这老色狼]

可肖经理的话又响了「小宝贝，大着肚子还怕射进去，别怕，我爽了这回，
明儿奖金给你加一倍，就算你老公没钱，供房养子你都不愁啊啊……呃……爽啊
不行了 ……呃！」

「嗯…不要…啊…」从林露紧眯着眼，咀里低低的发出绝望的哀求，我全身
触电般一下麻了，我知道，她觉察到身体里那根男人阴茎，正要~ 把不属于自己
丈夫的男性生殖液灌注在她贞洁的圣地，而肖经理正把阴茎深深捅入了我妻子阴
户最底，两个黑褐色的睾丸又松又紧的一阵律动，我知道，他正如愿以偿地把自
己那沱精液，痛快地向我妻子林露的子宫输送。在妻子被内射的瞬间，我看见她
充满屈辱脸容，还有肖经理这禽兽镇静到扭曲的脸孔，而我却看不到我自己脸上
是怎样的一副表情！

一个懦弱的丈夫，看见其他男人的阴茎侵犯自己妻子，犹豫再三；一个窝囊
的老公，看着妻子的阴户被其他男人射入精液，迟疑不决。直到，直到男人的阴
茎从妻子身体抽了出来，我不想，但眼睛却转不过去，我看见林露双腿仍麻木得
暴露叉开着，艳红湿润的阴道在阴茎退出后，缓缓地涌出一大沱黄黄白白的液体，
我僵在门外，透过缝隙看着，思潮翻滚却漠不关心！这难到就是我这个一直自以
为拿到铁饭碗；自以为拿着几千块就能养妻活儿；自以为凭着年半年终就够资格
供房买车的，一个表面大男人背后窝囊废的最真的一面？

此时，除了看着我似乎已作不了什么，因为已经太迟，我如今该做些什么？
我看着林露坐起来，用纸巾擦拭阴户流出来的，肖经理射进去的精液。很多，但
好几张纸巾过后，还是擦干了，我不去想那还留在阴道里，射进子宫里的那些，
我没看见，我没看见！心头闪过三个字[ 过去了] ，对，过去了，没有了，都没
有了，我是不会厌弃林露，我仍旧很爱她，我就当什么都没看见！而且~ 事情会
好起来，她没丢了工作，还会升职，工资长两倍……看，林露和那老淫~ 肖~ 肖
经理都穿上衣服，好像~ 好像刚才没发生过什么事，是的，明天醒来，生活还是
生活，梦，就让它像梦一样，过一阵子就会忘了，会忘了！对了，我应该先走，
该走了！

当我转过身走，艰难的迈出两步，忽然听见林露惊恐的叫着：「不要，肖经
理，就一次…不能再…我不能再对不起…我……我老公」

什么，难道？我转回身探头再看，只见在办公室的那张棕色办公桌前，林露
背对着肖经理，腰弯着，上身趴在了办公桌上，孕妇裙又被掀到腰上，肖经理站
在她屁股后，眼露淫光说：「林露小妻子，真他妈的怪，怎么一看你这身衣服我
就来劲了，你朝我那肉棒又硬得不行。」真的，肖经理西裤的裤裆中，突起他那
桶向上挺拔的阴茎，那根刚才侵犯过我妻子的紫红色龟头的阴茎，凶巴巴的，看
不出才刚才射过精，一点倦意也没。

「唰」林露浅蓝色内裤被他一下扯到了大腿以下！

「不要…… 」紧接着林露扭头哀求，可当她双眼跟肖经理淫邪的目光一碰，
似乎知道是难以抗拒，没再说话，只是把头转回去，低下来，让长卷发遮挡着她
羞惭的脸！

「怕什么小骚拢一回生两回熟，干了一回是干，干两回也是干，来，让我
的大肉棒再爽一遍，你也多来一次，放松点，别不好意思，这两泡精液……就当
是认你小孩做干爹的见面礼吧，哈……」

看着妻子要被再奸污一次，我…怎么还是手足无措，脑中想的是刚才听到那
句[ 干一回是干，两回也是干] 这……刚才都……不都熬过去了吗，这一次……
这一次也就是……也就是……

「嗯」林露呻吟了，男人的阴茎再次顶住到她的阴户。

肖经理比她矮，这样站着干不容易，便把林露的腰往后拉让她曲腿凑合着。
这姿势，我和林露不知在客厅饭桌前、澡间里、房间里弄过多少回，我和她都喜
欢这种粗野的像强奸一样的姿式，林露每次都因为这姿势很快就高潮。可万万没
想到，让我们欢娱欢爱的美妙体位，如今却是一个老男人和她用上了！

「呃…我的小妻子，小骚禄购芗ざ嘛，一进去就突突的跳，高潮还未过啊
嗯？这样插你是不是更爽，干你娘」。老男人开始抽送起来！两人如今是斜着身
背向我，林露微弯着腿，两腿叉开，右腿按肖经理的意思抬起，踏在了桌旁的椅
子上！办公桌比沙发更靠近门口，这时后，她腿间湿渌渌的肉洞被肖经理阴茎捅
进抽出的景况近在眼前。

那老男人真会享用，抽送时还不忘抚摸林露一身美白肌肤，还有那对丰满的
大肉球，他是轮流的揉捏着，看得出他爽极了，说到「林露啊，你真是个难得了
尤物，奶子又圆又大，骚禄够峒腥耍你要做了我妻子，我每晚都要干你三次」

「肖经理，你快点吧…我要回家！」林露打断了他的话。我知道，她担心我
在家等她，她惦记着我…我这无用的老公！

[啪！]

「嗯呀…… 」林露呻吟了一声，是肖经理举手在她一边屁股上抽了一巴掌，
白滑的皮肤马上现出一个浅浅的红印。

「妈的，老子干得你这么爽，你就会叫回家，不会叫床来听听吗，干！」

「哎」林露低低的叹叹了一声，声音楚楚可怜，听得我心上一阵戚戚不安。

肖经理似乎后悔了说「林露，小妻子，不要哭，新老公一时不爽，对不起，
我呀，就喜欢你这倔强，往后慢慢调教吧，你一定会更听话！」

[ 什么？往后……] 这老男人竟然还想在以后~ 奸~ 玩弄我妻子！

「不行，肖经理，就今天，以后，我不能再给你…不可以……」林露压下肉
欲快感，用力的回应道。

肖经理却是用力的加快了耸动，肉肉的大屁股抖得利害「呃啊…好，以后的
事，慢慢再说，啊啊……呃，被你夹得死死的，干，挺不久了，啊嗯……」老男
人或许第一回用劲过多，第二回色心虽强，但余力不足，眼看着，眼看着林露第
二次被内射。

「肖经理，不要了，不要再这样…我肚里有小孩…」林露边说边扭动腰部，
想摆脱那快要在阴道里射精的男人阴茎！

「别动」肖经理说着，又是[ 啪] 一声，又在林露的白屁股上抽了一下，他
是要警告林露，要听话！而我，我这个老公却是想不出是什么原因，让我这么乖
乖的站着，看着妻子再次被这老男人玷污身体，我仍是一动不动，什么原因，什
么原因？房间里，肥矮丑陋的老男人蹬着腿，挺着腰，用力的在一个美貌孕妇的
阴户里摩擦他淫猥的生殖器，他正作最后的抽送，目的是把阴囊储蓄的一沱精液
再次射进妇人体内，发泄他无止境的兽性。而美貌熟女让人神往的身体，此时正
在颤抖着，像一只被威迫于雄性强大的压力下委身求存的雌性动物，虽有原始快
慰，但却是意乱心慌！

更近距离的看着林露被别的男人奸淫，看着林露怯生生的张着一双美腿，任
由那根像狗乓谎难看的阴茎在她的肉洞里耸弄，看见那阴茎和阴户两下都湿沥
沥的水乳交融，看着肖经理跨意欢快荡的两颗棕黑的睾丸，听着肖经理肚腩拍打
在林露屁股发出的肉响，我脑中空荡一遍，可我知道，手颤抖了身体也颤抖了。
可是…… 可是……

「叫…叫啊……」听见肖经理狂叫着，看见他发狂也似的用力挺腰扭臀，从
后向林露撞击，他要狠狠的干到最后「啊……嗯……啊……」呻吟声是林露的，
她，她竟然…我没听错，林露呻吟了，她最后还是……她彻底屈服？

「对了，啊…骚妻子，骚拢嗯啊…这才像样嘛，来，新老公射给你啊……
射死你…啊……」

肖经理呼喘着长叹一声，双腿连蹬带撑似的把肥腰猛地挺送，从那角度，他
的阴茎除了睾丸，已整根送进林露阴道里，连续地来回往复，最后在浑身狂抖数
下后，屁股一耸一顿，直直的挺着腰不动了，他喘息着说：「小骚拢把我吸得
紧紧的，又丢嘞？干你娘，都射给你……」

林露没有回应，她也呼喘急速，咀里是呼喊是呻吟我分不清，只是听着已少
了几分难过与无奈，却像是发自真情的欢叫！肖经理也累了，劲一松，阴茎慢慢
从阴户退出，那发软的阴茎此时才略显倦容，一股白稀稀的浆水从两片发红的阴
唇间流淌而出，直接滴落在办公室木地板上。

肖经理肥手抚着林露两边屁股，很满意的说：「对嘛林露，只要我开心，你
的工作是有保障的，你老公再窝囊废，我也把你养得白白嫩嫩！」听这一句，我
心上一沉，不由自主的退了两步！

「不，肖经理，我…咱们到此为止…」林露呼喘着艰难地说到，或许高潮余
韵未退，她还未透过气来，腿仍旧服从着叉开，暴露着的下身仿佛是在告诉我，
她受侵犯受污辱的下体有多肮脏。

「林露，看你这隆」肖经理边说边伸右手掌在林露阴户上抹了一把，把那
沾着两人淫液的手掌揩在林露白滑的背上道：「发生了可不能当没事一样啊，你
身体有了我的精液，你还想继续当好妻子吗？回去好好想，我不勉强你，位子你
是坐稳了，可往后咱俩整天绝对，偶而开心一下不是好吗，我知道你刚才很爽，
嘿……你老公这顶绿帽子，是拿不下来了嘿嘿…他如今还把你当好妻子，却没想
到你跟我开心了两回，你的奶子，你的骚卤晃仪坠吻过，你那阴道被我插过，
也被我射进去两遍，他还傻乎乎等你，盼着你拿钱回去供房嘞，哈……那小白脸
窝囊废！」

[小白脸窝囊废……小白脸窝囊废……小白脸窝囊废]一股巨大的悲愤涌上心
头，是酸，是辣，是苦，是涩，万般难受！

肖经理的手再次放到林露腿间摩挲起来，一边笑淫淫的说：「林露啊，你这
率抢氩豢我这根肉棒的了，看你爽成这样，来，新老公让你空虚的阴道再充实
一会，让你多舒服一会儿！」说着又挺着腰，把那半软的阴茎送到林露阴户上，
用龟头顶弄着肉洞口，揩弄着，很是得意！「爽吧骚拢可别爽得晚上做梦都叫
出声来，要被你老公知道了，我可不会撒谎说我只插过你两遍，射进去两遍，嘿
嘿……」

[干你娘]看着这猪头男得意的模样，我仿佛看到妻子以后在他身底下被干弄
作她的性奴的样子，[妈的] 说我窝囊废可以，要我妻子以后天天被你弄，无耻！
我脑袋热血流动，脑海中既清晰也混乱，混乱的是林露刚才被奸淫的画面，扯下
衣服、奶子被揉搓、阴部被吸舔、阴户被阴茎抽插、男人骑在她身上射精、精液
从肉洞流出，这些影像不住地闪；而清晰的是意识很集中，集中在肖经理这老淫
棍身上，就是他，「干你娘！」瞥见房门边角处放着一个灭火筒，我弯腰一手抄
起来，一脚把门踢开，两三个箭步就冲到林露和肖经理两人身前，一瞬间我眼中
先看到的是林露，我的妻子，她脸上是惶恐、是羞愤还有……爱；然后是那个奸
淫我妻子的肖经理，连孕妇都不放过的老禽兽，他脸上油光退尽，灰白的脸上是
惊惧、慌乱、失神。此刻，我坚定了念头，双手把灭火筒高举过头……