爱


“对不起，老婆，不能看着我们的宝宝出生了。”视频通话的那一头，帅气的男人抱歉的说道。

“没关系。”雅怜爱的摸了摸自己即将临盆的肚子，发胖的容貌上依稀可以找出她原本的迷人风韵。

“母子一定都要平安啊！”男人笑得很开心，和自己喜欢的女人结婚，生子，长相厮守，一起变老，这应该是人生中，最最幸福的事了吧，他已经开始憧憬学会说话的孩子喊自己爸爸的情景。

“恩，在电脑前多待对宝宝不好哦，我先下了。”雅做了一个再见的手势“我和宝宝等着你回来哦，老公再见。”

“再见！老婆和我即将出生的宝宝。”男人的脸上洋溢着幸福。


关上电脑，雅起身走向了本应荒废很久的地下室，布满灰尘的的台阶上来来回回的脚印的清晰可见，雅的脸上不知是开心还是难过，即将做妈妈的她也会有些许的担忧吧。

她打开了地下室的灯，原本堆放的杂物早已被清理，仍有些昏暗的房间里，俨然已经被改造成一个小小的实验室，散发着药物的气味。大大的水槽中，有一堆令人作呕的肉色物体在漫漫的蠕动，各种各样的试管被插进它的内部，为其提供生活所需的养分。

雅象卸妆一样将脸上的脂肪一一剥下，身上的肥肉也如衣服般的被她脱去，退下的逼真伪装被她放进了另一个水槽，蜷缩成一团。镜子里，雅恢复成自己最动人时的样子，其实她，从来就没有怀孕过。

“啊！”看到雅的肉堆放出令人颤寒的吼声，从血肉模糊的五官依稀可以看出，它以前也是一个被称为人的生物，可现在，作为人的表皮已经完全被剥离了她的身躯，四肢也被完整从身上卸去，胸前和裆部的伤疤触目惊心，半透明的肚子象皮球一样的鼓起，里面赫然是一个即将被产下的婴儿

“求求你，杀了我！”声音就象从破了的风箱里穿出，十分的难听。

“我说过不要和我抢男人的，现在是你咎由自取，雅！”刚才还满脸温柔的雅突然癫狂起来，对着水槽里的东西，雅喊出了自己的名字。

“你个变态的男人，快把我肚子里的怪物拿掉！让我去死，你答应过我的。”肉堆不知道是在咒骂还是在哀求，被折磨了一年的她已经不再有任何的奢求，原本的爱人一定也认不出自己现在的样子了吧，她的皮，她的四肢，甚至是阴道，都被眼前这个人夺走，被这个男人用来伪装成原来的自己，肚子里更是被植入了象怪物一样的东西，她好想死，带这肚子里的东西一起。

“你在说什么！这可是我和他爱情的结晶！。”现在的雅象被刺中了要害，突然暴怒。不过看着用他和自己爱人基因制造出来的孩子已慢慢的有了人样，他还是欣慰的笑了，“再有半个月，我们的孩子就要出生了，我会遵守诺言的。”

两个男人基因混合的产物，那是人么。。水槽里，原本的雅默默地想着，她不想在争辩。终于，还有半个月，自己终于可以离开这个鬼地方了，永远的...

现在的雅没有停止，从暗格中拿出的液体被漫漫的擦试在她赤裸的胴体上，平滑的后背，一条裂缝从后脑一直延伸至其纤细的腰间。雅将双手伸进了自己脑后的开后，用力地把自己美丽的脸皮从头上扯了下来，血肉色的面部暴露在地下室另人窒息的空气中，迷人的躯体上有一个令人感到无比恐怖的头颅。怪物有些迟疑，但还是继续了下去，直到紧紧粘在他身上的人皮，最后被完全的剥离。

怪物除了有手有脚，甚至比水槽中的更加可怖，四肢处的接痕清晰可见，移植在身上的乳房没有了皮肤的包裹，让垂涎它的男人提不起任何的兴趣。为了能让体形臃肿的自己拥有雅窈窕的身材和动人容貌，怪物在自己的身上不知已做了多少的改造。现在，雅的人皮已经可以完美的被他穿上，看不出丝毫的破绽，而自己原本的皮肤和脂肪，则安静的躺在水槽中，被作成了她孕妇时的伪装。

怪物的手牢牢抓住自己的已经成为女性的私处，随着一声撕心裂肺的呻吟，雅的阴道被整个拿下。疼痛让他几乎不能站直，少了一块的裆部，仅有半根男性的阴茎还残留在怪物的身上。这样残忍的改造，不但能让怪物在女性的样子时正常的排尿，更是为了能切身的感受到爱人对占有自己欲望的倾泻。为了这一切，所有的痛苦都是值得的，当然，前提是这都发生在不知道雅是用人皮伪装的情况下。

将一些作爱时需要的液体仔细的注入被拆下的阴道中。仅仅是防腐的处理，并不能让他象女性一样做爱。完成了所有的步骤，怪物将手中的阴道安回了它原来的位置，雅的人皮也被重新穿回到怪物的身上。镜中的她又变回了让男人们心动不已的少女，怪物陶醉了，这才是自己应该有的样子。漂亮的表皮将所有丑陋的真实掩盖，没有人会知道雅的肌肤下隐藏着一个不折不扣的怪物。性感的内衣，肉色的裤袜，暴露的连衣裙被她熟练的穿上，习惯女性一切的她很快就为自己花上了迷人的妆容。

“你不是很爱他么，怎么还和别的男人有染..”水槽中，真正的雅忍不住嘲讽起来。

“你以为让你活到现在很便宜嘛！为了我们的孩子，要我干什么都愿意！”穿着雅人皮的怪物反击道。

把自己弄成人不人，鬼不鬼的样子，活着的他也比我好不到那去...可为什么自己心爱的人至今都没有察觉。水槽中，不成人型的雅很是怨恨，还是不要发现了吧，至少在我解脱之前。呵呵！今天不知道又有那个色胚要倒霉了...随着门被合上，地下室又回到了死一般的沉寂。