    爱之船(第一部份翻译文章)
    http://www.fictionmania.com/stories/readtextstory.html?command=search&db=/data/stories.db&max=1&eqstoryIDdatarq=29713 77392151088
    
    [这篇是我翻译的作品,也曾在此被转贴,我再重新整理,并准倍续贴续集]
    爱之船
    (序)
    这是一篇很棒的科幻文章,我尝试用翻译软体将内容翻成中文,并且将她做简单的修正,不过没有将她更美化,保持原着的精神,也许有人可以改写她更好!我将名称
    定为[爱之船]
    翻译 嘟嘟
    
    
    原着: Maiden Voyage 作者: K. Moore
    
    首航 ( 第一部分）
    
    K. 摩尔
    
    
    “当然, 我们限制邮轮的旅客男女性别各50个，”性感的旅行代理人继续说着。我感到惊讶，我正坐在一个充满异国情调的办公室，我什麽要登记这一个旅游行程?…………我什麽时候开始感到兴趣? 在旅游杂志中我看见了一本手册。那本手册标题写着 [你的梦:作女人或男人倘佯在加勒比海] 我只看到关于它的简短介绍“它是一趟探索之旅，我们提供你完成幻想的任何事情, 包括作你所想要的身体转变服务,不同的生活感受且创造满足，我们使用迄今止任何专业无法突破的发明，你有一个星期的时间我们将把你改变成您想要成的人并且提供完整满意的服务。比你期望可能更为便宜！如要更多的资讯请电00-555-3434”
    
    
    当我看完後我就决定拨叫长途电话,虽然仍是很怀疑,却吃惊地发现接线小姐的声音似乎很真诚。严肃地强调邮轮冒险是商业活动,她也解释这是一个被高度尊重遗传学者的研究成果,这也是来资助他的研究计划。因为他的研究几乎被每个国家认为是“太危险，”或“潜在地不道德。”而拒绝请求，她继续说一篇显然已经排练的话术，我的好奇与欲望让我想更进一步了解.但是我大概还不会想要买下,，不过我与代理人约了时间。
    因此现在我正在这里惊讶地听代理人描述7天 6 晚的航行。它显然有了致命的吸引力 [正常的公海航行, 优等的大客厅, 夜里的舞池,船上娱乐等等…….]，但是真正使我内心激动的是。如果我决定购买我将能从 100张图表中选择一位我想要成的人 。有一整星期的时间, 在基因和DNA的转变我将成为那个人不管在怎样的身体，我仍然保留自己的想法和记忆。虽然我仍不相信, 但是我要求看样本。代理人从公事包内拿出了女人的图样,并解释公司他们的旅客选了许多完美的“模型”及经验, 并且每个模型仅仅能在特别的航行被使用一次。她打开了这本模型并且转过来以便我能看清这些美丽年轻女人的 4页相片。每张相片提供包含基本的资讯作参考。这些相片中没有一个女人超过 60公斤，或超过 165公分 。
    代理人肯定看见了我的眼睛变得又宽又大, 她更进一步的说明每个女人的那张裸体相片提高我签署的意愿，我立即发现我自己把信用卡签下$1,000作头期款并选择带回照片与2 个星期後开始旅程。当我站起来，代理人热情地与我握手，我用微笑回报她。她也对我微笑, 我表现出相当幻想的快乐。就在我离开前她在我手里放上让我选择的精装书册, 在这些裸体的相片我看见了美丽的女人, 从 5 个不同的角度的相片。我微笑离开了来到我的汽车并且匆匆地回家, 我将有一整个星期的时间选择我想成的女人！(第一部分完)
    
    第 2 部分首航--港口
    
    
    当我到家时，我很快地喝起了饮料并且坐下仔细地看我的书。我很惊讶发现这本书不仅详细地说明穿着各种各样型态衣服的美丽女人并且关于他们每个重要的统计数值。从内容我发现“ 她们的”年龄模型资讯”, 高度，重量，腰围, 胸脯尺寸, 眼睛色, 衣服尺寸...甚至她的头发长度！我觉得这本书相当有趣！在小心地细阅这本书後, 我发现了最年轻女人仅仅 16 岁, 并且最大只有 28岁 。而我是 35岁 ，我意识到如果我实际上转变成了这些女人之一，我将不仅使我自己的性别变化，我也将年轻至少 7 年。我不得不说这生意当然有了它的卖点！
    我仔细地看了这本书3 次, 选择我最喜爱的。旅行代理人告诉我当我选择时如果
    他们已经卖出，就没有第 2个一样的“模型”被允许在船上出现，如果我想要得到我的第一选择，我将必须尽快打电话给旅行代理人。我中意2 个不同的模型…...“爱伦”是一个19岁类型的女人。一张聪明好看的脸，明亮棕色的眼睛和一个贵族的鼻子。她是 5'9 , 130 磅与34B-26-32 的身材。最重要是极其漂亮, 她就是我最喜欢的美丽类型。
    我几乎拿起了电话要打电话保留，但是最後我做了另一个决定。这航行最大特点是远离开现实的生活。我不应该成“我想要的类型”女人...我应该成其他男人想要的类型...我想要成男性理想的妇女。我拿了电话并且预订“ 雯雯 。”雯雯 是完美的金发女郎。她娇小，大乳房，并且匀称的身材。她是160公分 45公斤，她身材是动人心弦38C-22-38 。    她可爱的脸, 明亮蓝色的眼睛, 天使的颊骨，翘嘴的唇弧，并且天真无邪的可爱,她像性感但是精明的女神...简言之, 每个男人的梦女孩。我想知道我是否能成 雯雯...我说我预定雯雯，旅行代理人用她可爱的声音回覆。她是感到有点吃惊我如此快速决定 雯雯 是可以得到的, 她说她是目前最流行的选择之一。我从今天起有一星期的时间准备。我被告知不需要带任何东西与任何的衣服...另外的事情将是我的 $5,000 尾款必须在出发前付清,在这一星期中我久久无法忘记幻想！代理人描述了一些另外的细节,。在我电话挂断以前我再次确认内容，我伸手取出我的支票簿！
    
    
    6 天在极度兴奋中度过。我含糊地记得请了一星期的假期，并且向我的同事简单地告诉他们我正要坐邮轮旅行并交代工作！我在星期天开车到指定港口附近,晚上的时间登记到附近一个宾馆。那晚上我几乎没睡觉, 当时我能做的是女性的色情梦影响我的休息时间。我在星期一一大早起床了，并且我不必做任何准备,我觉得等待1小时是困难的。最後在早上7点，我打电话定了一辆出租汽车带我去港口, 同时把我的汽车丢在宾馆车库里。我四处看看港口,我走到候客室看到了同线的旅客懒洋洋地坐着并且读着报纸。在同一房间里我注意到了一个相当紧张地在四周张望吸引人的女人。
    从偷偷的一瞥和焦急的姿势，我知道她将与我在同一艘的轮船上。我决定与她打声招呼, 我向她问候一声。她最初是无反应, 但是当她意识到了我们将是一同度过一星期时, 她变得热情许多。她的名字是亚雷，并且她解释许多不同的男人在过去对待她相当地糟糕。她根本没法理解他们。她告诉我她在一个成年的书店看见了这个邮轮广告, 并且确定了她的问题答案。我们与对方一起变得更熟悉，我发现我自己开始依赖她作一起经历生活的朋友。我确实喜欢她，并且我认她喜欢了我。广播开始请旅客登船。我们分手前我们告诉了对方我们选择什麽模型。我告诉了她寻找雯雯 ，她告诉了我她是安德鲁。
    当我们进入了轮船的简报室，我再一次短暂看见了她。简报室我们安静地坐在位置.. 如果代理人的话是真实的我们总共是100 人。, 我就是这边的50 人，大多数的人腼腆地看着关于他们男性单性生殖的介绍。我感到好奇是什麽他们在这里。我确定了一些问题後我注意的是左边静静地坐的女人,  主要是好奇他们多数穿了强壮的衣服和没有化妆。突然, 灯往下照并且从舞台上的一个布帘後面来了我们提供服务的负责医生。他被迎接出来, 并且愉快地在舞台上鞠躬。在下一 10 分钟期间，他详细描述了他的发明。他的说明使我们消除了顾虑,他的任何东西都不是永久的,他的影响反应我们的任何东西都不是痛苦的, 他说当航行结束时，我们改变了的事在他的公式影响下面将一切会恢复原状。他开始自由回答询问，并且很快地被问关于爱滋病与怀孕的危险。这两种条件他告知我们，在航行的条件下面是不可能的。他解释了好像我们正在租一辆汽车。我们将使用我们一星期时间购买, 然後放回它至交易者手中,在这种情况，如果在它上面有凹损或抓痕，交易者一点都不在乎！
    他的发明将从我们已经在身体里面的单元创造一些东西。一旦变化完了，被创造的东西将分散并且回到它被创造的基本单元。某人问了个性。医生告诉我们原来我们的正常的头脑和记忆将仍然是未改变, 荷尔蒙将从我们的新身体生b会影响我们的个性和欲望。一小群人似乎感激这些话，并且我在话中听见了信心和一些高兴的赞叹。接下来不再听见询问, 医生指示我们尽量放松, 并且等候服务员的到达进行他的公式。同时他离开了并说下一次我们看见他将是透过我们自己的幻想眼睛！
    
    
    
    
    
    首航--第 3 章
    
    转变
    当成员从大客厅离开时。我无法形容那时他们是多兴奋，他们睁大眼睛的姿势和身体是显示内心的烦躁，我想我是一样的感受...甚至我正沉浸在我的幻想中，回到现实时我没想要任何人知道我是怎麽感受的，偶然听到一个旅客说，“笨蛋！谁认他正在试做芭比娃娃” 我决定为了我的新性别和自由,匿名是毫无疑问最好的方式。我们到旅客房间前，在休息室的方向，我遇见了朋友并对她微笑,她也紧张有趣地看着我, 她深呼吸并且轻拍她的胸好像说，“我们一起开始吧！”轮船的值班员看了我的票并且引导我往楼梯左边。我看看轮船四周後往上走，享受邮轮华丽而俗气的奢侈。尽管我看到许多古玩，那装饰大多数是塑胶！我偷看了庞大的餐厅, 注意它外面已经有了正式的布置 , 可能晚上的表演用。我加快呼吸, 认这地方可能是我首次作秀丽金发女郎的演出处！在途中的大客厅, 我注意了各种不同指向的标志….舞厅，酒巴，游泳池，甚至轮船的电影剧院。以前从没上过邮轮, 我认这将是一个好的尝试。
    我在 10 点进到我的大客房。我打开了门并且愉快地进入我的房间。它是令人吃惊的辉煌广阔...大尺寸的单人房间，包括一个小客厅电视和身历声音响。我看了周围生活的区域然後走进了卧房。在床头那里是一个漂亮的包裹包含 2 个药片和一张个性化的羊皮纸。笔记上说它将安排在AM 11点开始。我将在 10:30拿到 2药片,我看了我的手表并且试着放松。它已经是 10:15！我决定自己在服药前15 分钟熟悉我的环境。我检查了洗澡间, 注意到它显然是一个女性的浴间。装饰是很女性化的粉红色淋浴窗帘搭配毛巾。我在粉红色的柜台顶上看到了各种高品质的化妆品。我拿了一条口红并且打开它。是暗梅红色,我知道这将在雯雯翘弧的嘴唇上呈现诱人地色彩。我感到我自己在兴奋的发抖，我将涂上她！我曾在长大过程试试妈妈的，实际上看起来像假装女人的滑稽男人！我从我的梦想回到现实并且看了手表。它是10:30我走进了卧房, 第一次注意到它也毫无疑问是一个女人设计的。在舷窗上有小花边的窗帘窗户, 漂亮小猫的图像, 精巧地在床前展现女性化的效果。
    我从他们的包裹得到了 2 个药片, 加满一杯水，同时吞下他们。我确实不知道他们是怎麽反应,我继续四周看看。我开了滑动镜子大门走进衣物间并且震惊挂在那里的女性衣物数量。有所有场合穿的美丽衣物！我拿了一件下面带少许绿色的紧身衣,从衣物间走出并且在镜子前我自己试穿了它。我男性的大身体撑开它... 现在的我想穿上它。但是如果我能设法挤进它，我知道我将看起来相当地荒谬。我摇了头认不久我将不仅能适合它，而将是一个天使般的女诱惑者。当我摇了头时，我感到了身体里面有了感觉，同时感到了愉快。我四周看看,注意\多变化的鞋子乾净地在洗手间地板上排队。从凉鞋到 4 英寸高跟鞋都有！我打开了大梳装台的抽屉看到里面女内衣而惊奇。从性感的苗条运动奶罩, 到优美地家常服。不同色的裤袜包含丝尼龙袜子和很多不可思议地性感袜带系带。我突然感到身体晕炫并且赶紧在床上坐下了...在我失去知觉以前, 我的脑海都占据了激动完美的梦想。我肯定花一会儿时间睡了, 因我知觉的下一件事情是听见我大客厅门上的敲击声。
    我想回答它, 但是门自己开了, 是一个白人且相当小的制服女人进来。她微笑并且带着小金属托盘与小瓶药和注射器. “你好, 凯文！”她用一个爽快的声音说。“我是罗西 , 你的专属服务员。你感觉到怎麽样？”我告诉她我感觉到有点眩晕。我想起床，但是她示意要我躺下在哪儿，放下托盘，并且在椅子靠着. “在我们开始以前，我想告诉你将发生在你身上的过程。只是几分钟，我将给你注射是从男性身体到女性变化的X 染色体。你将感到有点晕眩，但是我知道它不会有伤害！大约 5 分钟会生效，当它开始反应时，我将与你谈谈关于你期望的新身体。任何问题？”我问，她点头并且要我卷起袖子。我卷起时小针进入了我的皮肤, 我感到像小叮咬。几秒钟，她轻拍了我的手臂并且用棉花压了一两分钟。我感到了温暖从我的手臂开始到我的整个身体。感觉到了她说的晕眩，但是它让我看上去象我的身体是更重的...相似的事情在我体内附近转动！
    “现在, 让我们谈谈雯雯，”罗西带着微笑说。“你将感觉到与你以前曾经有的不同感觉！...并且我相信它是奇妙的感觉！假定你想要长时间的经验。你将有让男性的眼睛在你曲线的身体上漫步的感觉并且想要看穿你的衣服。如果你愿意，你将可以选择另外一个外形，是厚的女淫贱妇或一害羞处女的少女...如果想改变，你能马上修改选择！” 
    “雯雯是在我的选择中最好的！”我微笑了,在她看来我的兴奋和认知是我自己的个人欲望。“怎麽你确切知道我想要什麽？”我带着温暖的微笑问她, “噢，就让我说一些个人的经验，” 
    “你看, 仅仅一年以前我是比尔医学院的学生！”她迷人地咯咯的笑了当她看见我惊奇的表情时。她站起来, 从她的材料O盘准备, 然後侧面看我一眼.“什麽, 你认你是独自一个在你的幻想里面？愚蠢的男孩！你是准备好了吗？”我深深地吸了一口气, 并且点了我的头。“对,有一个星期的时间与原来的您再见，并且是雯雯的聚会时间！”她再注射了我的手臂。“这是你作雯雯的DNA, 混合了医生的变形公式...我不知道它怎麽工作, 或它怎麽这样快速工作, 但是我从来没看见它失败。”她从我的手臂拿起针并且让我用棉花擦它。“好...我们已经做了，并且现在没法转回去！... 这样不是很好吗？”我正要告诉她最好看看那根针, 但是一当我开始说话，我知道一些东西是不同。我的声音相当紧缩像破嗓子。罗西激动地点头...“好！你第一件改变的事情是声音！”我想要问她整个的变化将多久, 但是我像窒息般，
    “多长？”“很好, 先生...或我应该说女士...关于问题处理将有 2 部分。第一是你完全变化仅仅大约花 2 小时, 并且第二是它不仅不受伤, 当它正发生时，你是完全有意识的...并且相信我，它是相当有趣的！” 突然感到很奇怪。我感觉自己在打嗝, 罗西收拾了她的材料在托盘上，同时她说。“我现在将离开。我知道你想要私人经历这片刻，我建议你剥去男性衣服并且把他们放在轮船的洗衣店...你将有一个星期的时间用不到他！现在我们轮船大约一小时後离开船坞..当我们离开时，我认你正在睡觉...并且我们有3 天的时间不会进入下一个港口。在轮船你完全自由享受你想要使用轮船的任何设施，你也能留在这里由你自己与你的新乳房整天游戏！” 当她告诉我时她微笑继续说到，
    “那是您的第一次,不管怎样！如果你想要一人, 船上将有 50人 愿意并且准备好了, 我敢说将有许多新女人也一起试验！晚饭时你将有很多跳舞的机会。轮船的各项活动时间表在你房间的咖啡桌上, 并且有大量值班员你提供服务！现在,在我离开以前，你正感到怎麽吗？”我看上去象爆炸前的准备...我是骚, 我是骚的, 我是冷的, 我是颤抖...我看上去像橡皮男人, 或是那个女人？“非常谢谢您, 罗西 ，”我说时不再只是我的声音。 “我希望我将再看见你。”罗西打开了门并且在离开前她偷看了回来，从门是一半时说，“你是幸运的小女士！”提起她的眉毛诱惑地半滑稽地说。“享受吧！”，并且关上门。我独自一个人, 准备好了看难以相信惊人的转变, 在我将按照科技主题的安排转变！
    
    第 4 章
    “从男人到女人”
    
    在优美假期海洋邮轮里我是独自一人在一个豪华的大客厅。从罗西给我注射仅仅经过了10 分钟，我知道我正在从 35 岁肌肉发达的男性转变到我是24 岁大乳房的金发女郎她的名字叫雯雯。罗西关于我的反应说法是正确的...它一点也不会受伤, 但是我是敏锐地知道一些东西正在我身上发生。当她离开时我做了她的建议，我剥去男性的衣服并且扔他们进洗衣店。我对我裸体的男性身体看了有点感到吃惊,现在它仍然是我自己的，但是我的皮肤很明显减轻许多，并且感觉到了触摸的敏感。我确实不知道我自己独自在一起能做什麽，当然我没想要离开我的房间。
    我决定了在床上把身历声CD 放上，面对洗手间门的镜子反射我的身躯。当我回来起居室，我感觉了我的身体开始安静地跳动并且自发地痉挛。我的肌肉感觉到了！我向镜子里边仔细看了我的身体，试着看任何外部明显的变化。我的小腹与我臀部附近的皮肤确实在跳。它蠕动的样子看了象“异形”电影一样！我的皮肤外面起泡, 然後退缩到哪儿。看起来不是趣事, 这时我注意到轮船的说明小册子放在床上。当我读了一些页时，我感到了第一个大变化开始。我突然感到了不可思议的拉长，当我的手臂到达了我的头上并且离开床提起我的腿，我认识到了我正在拉长！我感觉我的身体扩大到看上去象它全身伸直, 但是我惊奇看到我的脚和我的眼睛之间的距离是毫无疑问缩小。我几乎感觉我的骨头正收缩让我看我自己变得更短。当我变得更矮，我能听见骨头吱吱叫, 就像是我的身体重排了一样。我的喉咙感到了微小的移动, 象我错误的刚咽下了一些东西一样。当我咳嗽想咳出东西，我认识到了我刚象一个女孩一样咳嗽声了！我测试喉咙的肌肉出现的陌生声音，
    “你好。”是带呼吸声，并且高音调...它是24 岁女人的声音！“ 雯雯 , 是你？”我用新的女高音自问自答。一个自然出生女诱惑者的声音在我的嘴里产生了！在它的声音中我咯咯笑了, 如果我不是知道什麽正在发生，我将以为我的房间里有一位欣喜地被娱乐了的年轻女士！现在变化事情是更快。这时候我的新的身体从它的拉长位置开了, 我知道那超过我的高度变化了。在前端二头肌哪儿是出现了狭窄薄手臂。我注意了我的腹肌和我的腿的肌肉失去了。在镜子看我自己, 我知道现在我的重量不可能多于我之前的一半。除了肌肉的损失, 我的头发, 先前些许的秃头, 在当我看时长出了金发女郎的发根，显然正在变得更长！当时我的头发正在成长, 我脸上留了有 15 年时间的胡子正在退缩。我把一只手放在我的面颊并且摸我的新光滑脸颊。当我擦了他们，我感到了我面部的头发消失。它感到了好像一根都不见了。我仍然用手探索我的脸, 我向前弯屈仔细凝视镜子。肯定在那里根本不曾有一根胡子！现在,当我继续凝视镜子, 我注意了在擦我的脸颊它是一个女孩的手！比我自己的小了许多, 它现在是软且小的。与我的胡子一起消失,我注意我的眉毛微妙的变薄。他们不仅失去了以前在那里的繁茂，他们也改变成了金发女郎的色！
    自从罗西离开大约经过了 45 分钟，我认识到了如果我的身体在这快速时间突然改变，我不久将可能是女孩！好像这感觉是正确，我突然感到了我身体下面从内部传送了巨大的发抖。它看上去象某人在打我的小腹，但是没有疼痛。我往下面看了我的小腹,并且迷住了,过胖的小腹。大约 需3 月时间的节食成果仅仅要几秒！什麽离开了，不仅是一扁平的肚子, 而是一个在结构上几乎像凹面。我的腰围戏剧性地缩小了。
    我移动了我的小手在上面, 光滑的皮肤代替了我粗糙的男性躯干, 在我的肚子上是另人注意的女性曲线腰, 当它到达臀部。我让我的手进一步在下面漫步，我能感到我的臀部附近一样在内部感到下面的颤抖。足够肯定似乎向外推, 并且我知道与它以前相较，我的臀部到我的躯干是完全的少女比例。我看了镜子里...他们是这样光滑的, 这样精细, 还这样不可思议地性感！我转过去并且看了我的底部, 它新的形状使我成了完整的妇女。到目前止变化是渐渐的发生，我突然感觉了他们开始突然发生。它象一列火车爬了很陡峭的山丘突然现在往下面冲。像电激动了我整个的身体，并且它是突然发生！我仍然凝视着镜子, 我腿上的毛发完全在软而黝黑的皮肤内消失。在同一时间我男性的腿重塑了自己...更多的男性肌肉, 似乎妇女化的比例更多。我宽广的新臀部看起来变大！所有的变化正在继续, 我抬起了头看我的脸。
    蓝色的眼睛，我先前是棕色的！我认识到什麽发生了, 当我看了下次发生了什麽时甚至我想叫喊！我感到了我的脸它模糊了并且转移在我的眼前，一张实际的脸象一个有弹性的面具的皮肤。我突然注意金发在不到 5 秒成长了, 在我的背後往下面散开带着是性感波浪。我的嘴唇在新精细的下巴上面感觉到了小针刺的胀大, 成一个完美, 肉欲女人的嘴。我感到了我脸颊的骨头转移并且移动, 粗野男性的下颚立即与我的胡子消失由高颊骨代替。我的视觉有一秒的时间模糊了,像恶作剧一样。我伸手摸了我的新嘴唇, 同时知道我的指甲长度成长了将近一英寸。我感觉了一个内部的水泡在我脸中间突然发生, 并且惊奇看着我平常男性鼻子缩小进那一个活跃的女孩了。并且有了最漂亮的小弯曲在上面！我向新女性的脸微笑了, 摇我的头甚至我的牙齿变得完美地白！
    现在, 当我凝视了镜子美丽金发女郎的脸, 我知道有 2 件事情发生到我，我感到吃惊好奇的。我起床并且全身伸直看了我自己...毫无疑问在镜子里肯定是一个美丽的女人，但是我没有乳房和我的阴茎尽管有点小却仍然存在, 我现在仍然站立着赞赏漂亮的脸。我开始认一些东西是不该存在，我只想到拣起电话并且叫医药的值班员, 这时候它发生了！我的身体整个突然有力量加倍了冲击在我身上。我听见了我的女人声音发出低呻吟的反应，它进入了一令人好奇的满足， 
    “嗯mmm ，”当我再恢复意识，我没有任何疼痛。在床上我自发地拉膝弯到我的小腹。我像胎儿一样的绻缩, 我试着集中思维看身体现在正在改变哪个部分。毫无疑问集中在 2 个区域...在我的上面身体, 我能感到我之前那起泡的颤动, 但是这次颤动是更加强烈。我的肩膀猛烈地痉挛, 并且我意识到他们正在收缩成更狭窄。同时我正感到在我的胸附近似乎内部起泡到达一个高潮并且开始向外推了。我做了深深的呼吸, 然後闭上我的眼睛和我的牙齿叮当响。在我的头脑是有趣的认看上去象这是在生孩子！很好, 我努力生出婴儿，但是怎麽出生，有那无法形容的快乐！我实际上听见了流行音乐, 象一被膨胀到完整的汽球，我知道我的胸突然出现2 个乳房。我仍然感觉变化的剧痛，但是我设法到调整我的头位置以便我能通过我模糊的视觉看他们。
    上帝, 他们是完整美丽的！精巧地白皙, 他们大粉红色的乳头笔直地露出了。我想要爱抚他们并且感到他们带给我奇妙的性感冲动, 但是转变时的麻痹还没释放我。一会儿, 我认识到什麽！我听见了身体内部的噪音, 几乎象我咆哮的胃一样，就从我的肚脐下方出来。最初, 我认我只是饥饿, 但是後来我意识到了噪音效果是我自己内脏在重排。尽管仍然没有疼痛, 我的器官转移是使我感到第一件有些不舒适的事情，并且我发现我自己变化的反应是酷冷并且像起皱纹。最初, 我仅仅想象在下面那里正在创造人的生殖系统，卵巢和子宫！...然後，突然发生，变得明显地戏剧性。就当我感到了我的乳房正在长大并向外推时, 现在我感到了不可思议的向里面的拉力！我的躯干我的肩膀一起向我的新乳房的对方压。这时夹钳的气管不能让空气进入。我的呼吸突然窒息, 我开始了深呼吸。
    当我这样做了，我感觉我的阴茎被拉进身体内！我的腿仍然往肚子弯屈,突然我的男性生殖器猛烈地分开进入身体内溶化了。当转变象是拉链一样完成颤动，我甚至能感觉道我现在有了一个女人的阴道！我期望麻痹能减退，但是它仍然抓紧了我。我感到了在我身体附近的温暖...它感觉象长时间躺在太阳下！少许刺痛但是像电在我的身体上跳舞。我意识到皮肤的感觉，这可能是我新的女性器官正在运行女性荷尔蒙！他们正攻击并且破坏任何的男性身体！我能感到我身体上软的皮肤和敏锐的的感觉。我的头脑是强烈情感的激流...我看上去象笑的, 一会是哭的！
    我摇了我的头来清醒大脑，金长发在我的胸上轻触着皮肤。这时我意识到激动正在离开。一会儿他们是完全去除.！我慢的脉搏恢复正常。我试着屈曲我的右手，麻痹最後释放了我！我慢慢地移动了身体。它做了，并且我发现了在镜子的一个美丽裸体的金发女郎。我感到自己像在微笑,当我看见这个女人在镜子做一样的事情我笑得更大！它是真实的！雯雯是我！我坐了起来，与我一起移动的是美丽的新乳房。我站起来在镜子前面对着漂亮的女孩。她就象所有她的相片一样美丽，她看起来像一个任何男人立即想要拥有的女孩。她娇小和曲线的身体不是任何一个女人可以拥有的。从她大完美地乳房和她整齐柔软的腰到她光滑匀称的腿和漂亮 近似无毛的阴道, 这是一惊为天人完美的女孩身体。
    我轻启嘴唇并且在镜子看到女孩做一样的事情, 她的舌头弄湿粉红色嘴唇。我想立即与我自己在里面一起做爱！我让她像少女地撅嘴, 然後倾斜头以便她金色的秀发落在狭窄的肩膀。效果是奇妙的！噢, 我的倩影是很好玩！然後我笑了, 从我嘴出来是声调高的咯咯笑声。我突然知道引起新身体反应正成我与镜子的趣事。我思考凝视,轻轻地伸手抚摸了我的新乳房。我看见精细的手触摸着乳房。激动的温暖从我的乳头出发了似乎直接的连接到我的双腿之间。我用两只手轻压我的乳房时，我突然听见了幸福的妇女呻吟声从我口中发出。一种以前从来不曾感到的体验！ 我记得了罗西她自己第一次的有趣评价,我决定了,现在是我自己的时间我要从这新的身体去发现！
    
    第 5 章："探索和发现"
    
    
    
    当我进大客厅凝视落地镜的第一时间, 我仍然不能相信我看见的东西。尽管我是拥有个 35 岁的头脑与硕士学位的商人,镜子内映出了一 24 岁惊为天人的脸和金发女郎的身体她看起来象了没有任何经验的处女！我想知道真实雯雯的生活做了什麽东西。我决定如果她是强壮的，它将是她享受身体的快乐。看见新的自我是滑稽的，对着镜子考虑一些东西...尽管想法不是特别地深,雯雯的思考看起来像她正在思考相关性的理论！她漂亮的前额是可爱地集中,并且我潜意识地猜测她的嘴唇外面是被推成一性感撅嘴！我就假定了雯雯不是一个过去经常她想立即需要就想要的女孩... 我感到惊讶这艘不可思议的轮船！我将成功地执行了美丽行动的角色颠倒！尽管是不可怕地明亮金发女郎炸弹！当我弄明白了什麽是"自然"成一个新女人。我推测我不久将自然地处于社会状况的新女人。
    我甚至从所有的角度细看了我的新形式。作一个男人我感到了对我来说是从没经历的奇怪满足。我转过去并且考虑什麽样的衣服将在我的曲线身体看起来最吸引人, 然後认识到我不应考虑什麽将最吸引我, 而是相反,应该是什麽将最吸引男人！这是一个震惊的想法！我从来没想到为任何人穿衣而高兴,从来我没有注意关于什麽男人会考虑我！当我有了我自己的想法时，我认识到那记忆,我现在有了雯雯的荷尔蒙通过我的精细身体, 并且我知道的科学告诉了我少量荷尔蒙几乎作大脑对大部分行动做的影响。如果这是真实的,也许我不必担心"在里面起一个作用
    "...雯雯的荷尔蒙将帮助我是同样地象一个自然的女人！我发现一个男性的朋友测试了我不可抵抗的女人理论。我的老兄 麦可的图像闪进了我的头脑，并且效果是即时的！我的头脑突然创造了一幅他完全裸体的图像！当它这样做了，我实际上感到他告诉了我什麽...他是不可思议地吸引人！所有的强壮肌肉外表抓紧了妇女的目光。我带幻想发现了我自己有点企盼他对我做爱。我感到了我的身体温度升起，并且本能地移动了一只手到我的乳房。
    在我的头脑，我幻想他热情地吻我。当我这样做了，我感觉了我另外的手移动在我两腿之间的快乐新中心。意识到我是第一次经历女人性的感觉，我移动到床边.我在我的背後上躺下,想象我正在凝视麦可英俊的脸。一只手继续抚摸我的乳房当其他的手指尝试性地探索了我的新阴道时。我快受不了，感觉了身体开始紧张积聚在我的内部到我身体每一部位和大脑灵魂的的景色融合一起！当我乳头感触电流传来,我听见了我女性快乐地呻吟新声音，直立的粉红乳头,我的阴道几乎流动着女性的蜜汁。我想象了他的阴茎第一次进入在我感情小秘穴内, 并且同时跳入了第一根一手指, 然後 2 , 3 进入我火热的小妹妹。本能地, 我感到了我的臀部开始扭动并且向上迎接一个我想象的情人,这时手指最新发现了我的阴蒂并集中了它的注意。我增加了我的节奏，呼吸在轻巧的喘气。
    当我有点粗鲁压榨了我的乳房是很高兴的活着感觉,现在我部分光滑的肉体。突然我是像陷在发情中的一个动物。我的头来回转动了, 我通过牙齿发出嘶嘶呼吸声当我自己像动物欲望满足！当我想了时，我就不能再承受它, 我感到我弯曲拱背并且几乎像发射般, 微小的女性高潮尖叫从我的嘴出来！
    我感觉到了我的腿散布他们的感觉点, 阴道的肌肉本能地对我的手指夹得更紧, 然後它发生了...在快乐的波浪上我的第一个女性的高潮痉挛我丢了。我从来没感到如此的紧张！我看上去象突然外面被拧的湿海绵。我的左手在我的裤档继续, 并且当我发现了我的右手时，我越来越多的快乐轻轻地在我的嘴上发出, 增加了的快乐正发生在我身上。
    我的乳房摇了与我的臀部插入, 仅仅提高我的快乐感觉他们在我胸上的奇怪并且奇妙的重量。我的高潮持续了几分钟，但是它看上去象了几小时！慢慢地, 非常慢慢地, 我感觉了我的手指开始擦他们的速度减少并且当插入同时, 我的臀部慢慢地停止了他们的反应。最後, 我是完全休息，我对我的身体做了什麽。我开始深呼吸快速喘气美丽乳房的满足。我移动我爱怜地手在我加热的身体, 我发现了爱抚女性的曲线是绝妙的的感受。
    我欣然地用我的手指抚弄了金发女郎的头发, 然後轻飘在我光滑的脸颊上，最後洒落在我的乳房上。我幸福地捏了微俏的乳头, 然後让我的手向外从我的肩膀滑下并且用我的前臂轻压我的乳房。我在手臂下面看了我的胸，我仍然对看见了的任何事情感到惊讶！在镜子上我成了美女凝视着镜子。我向镜子的女孩微笑让那很好看的女人就像被爱到一样：眼睛眨眼的慢动作似乎像梦，看了就令人想拥抱的漂亮皮肤，并且从她甜美身体的毛孔放射了绝对奢侈的气味。我闭上了我的眼睛, 奇迹失去了那男性特徵而成一个女人是这样不可思议。我考虑了一些时间, 如果与一个男人一起的性行为我自己将会感到惊讶。我在幻觉与满足中微笑了并且叹气我的旅行就刚开始，并且我将能度过接下来的 7 天！