一、



我，

[原创] 父亲的遗产 第1、2回[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6934371][原创] 父亲的遗产 第1、2回[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]是个美容美体的医生，拥有一间小而美的整形外科诊所Ruc槎，漪s渍如同坊间常见的林立看板，这是行相当热门的新兴行业。



然而g构榭榫，H团图垫与其他整形、微整形医学有很大不同地方在於，这间诊所内所贩售的郸酷酴酲，X蒺蒙P并非单纯的外在美，而是其他东西，ST更直接的说法是，我，只是个被恶魔利诱，成为它在人世间进行灵魂买卖的代理人而已。



更好笑的是，三年前的我，还是个逃学、翘家、无所事事的不良少年，如今，却摇身一变成了能让女人们付、信赖，将自己交给我的整形医生，对我来说，就好像是天大的笑话在一夕之间，竟成为我生活的全部……



这样的一切，要从多年前父亲的过世开始谈起。



那一年，我还只是个十七岁的懵懂少年，是个不知世间险恶的天真傻瓜。



父亲的死，对我并没有造成太大的n击，管我是在父母离异的家庭中长大，但，那种感觉根本不是什N相依为命，而是被人丢弃在家，等着自生自灭的冷漠与疏离。



父亲死了，是的，他终於死了，我心e这样想着，但内心却并没有感受到太多的痛苦与难过。



要说有那N一丝丝担心的地方，应该是说，这老头到底还留下些什N东西给我。



「你说什N？什N都没有！」诧异的n击，让我忍不住对着前来的律师大声咆啸。



是的，这该死臭的老头，就这样莫名其妙地死了，什N都没有留下！房子也是租来的，存款内除了少的可怜零头数字外，还外了加好几笔负债尚未缴清。



天杀的混帐，这不是叫我去死N？我该怎N办才好？



虽然我成天混习惯了，但不负责任的老爸总还会在柜子e塞些钱让我维生，以至长这N大後也没靠自己赚过一毛钱，真要去街上强劫勒索……我可没这个胆量。



就在六神无主之际，一通突来的电话，竟让我心理意外燃起一丝希望。



「你说什N？我……我爸有东西要留给我？」



「是的，范先生，可以的话请到诊所来一趟。」



虽然不明白父亲留下的东西到底是什N，但，总比现在家徒四壁、欠债维生、一无所有要来的强些吧。



就这样，我到了依约地点，一名律师模样的男子交给我一份文件，大意内容是，我可以无条件继承这间美容诊所。



「你……你……你说什N？五……五……亿！」我的整张嘴都结巴了，签章的内容上，明确写着：受益人范文泰，除诊所本建筑物、与另两栋不动产之外，帐户内还有五亿多结N现金要移转到我名下。



「是的，这一切都是令尊时噶舾你的。」



「那……那为何我爸不是一开始就转到我名下？而是……要用这个……『沈曼丽』的名字将遗产转交给我？」



陌生女人的名字写在捐赠者的栏位上，一度让我十分怀疑这是场诈骗集团设下的骗局。



「呵呵，这N大笔财产，你可以当做避税而好、隐私也罢，总之，我只是帮当事人把他信的东西，移转到他要去的位置而已。」律师摆出一副事不关己、一派轻的模样。



这该死的财富，天上掉下来的资，到底会不会是骗局？欺负年少、又一无所有的我呢？



「我……我……」



「你不用立刻做决定，不过，一旦你决定继承的话，这边还有另外一项附属条件必须履行……」这该死的律师彷房创┝宋椅蘖拒绝，见实机成熟地将一张写着密密麻麻二十几页文件直接丢给了我。



「这是什N意思？」难道……这就是所谓诈骗集团的下一步？



「别误会，嘻嘻……放轻点，不是什N要你做卖身勾当，要卖身我们也会找几个年轻貌美的少女，不会打你主意。」



「抱……抱歉，失礼了。」律师的回答让我一阵擂危就彷纷约合胂裰械娜３菹敕ū蝗丝创┝艘谎。



「这张附属条件其实只是个契约而已，因为令尊是意外身亡的，跟本集团尚有l佣关S，而这份遗产中，也仍有不少地方属於未履行义务所得，因此在继承之前，必须先确认范先生有履行义务的意愿与能力。」



「哦……」



「你可以慢慢考虑，不用急，契约书後还有四十三份文件需要你慢慢看才看的完，一旦你决定清楚後，可以再来这找我。」律师很戏剧性地想转身离开，但很快地就被我再度拉了回来。



「不……不用看了，我签……我签！」不知是兴奋还是无知，反正我压根早就一无所有，不管这张契约e的内容是不是把我给卖了，只要能得到上面写的这一切额财富，就算要我杀人放火……也再无所谓！



就在签完字、画完押之後，我彷犯械缴硖逖e正莫名地狂喜，在兴奋中，好像有股力量钻进了我的体内，让身体倒抽一口气地被吸走了什N一样。



「很好，恭喜你，范文泰先生，从今天开始你不仅是个小有财富的亿万富翁，还是本集团的实习院长。」



「实习院长？」



「是的，诊所的负责人「沈曼丽」小姐也是你父亲的财产之一，从这一刻开始，你也将完整地拥有她的每一部分。」



「什N意思？」



「嘻嘻，不用担心、更别这N心急，总之，我会慢慢地让你完全了解这一切，今天就先到这e吧，早点回去休息，不久之後，还有很多事等着要做呢。」



「不……不是要给我钱吗？钱啊！我要钱！」巨大的j望，让我再也隐忍不住自己不断想要爆发的种种h态。



「哦，是的，我真糊涂，忘了提醒你，目前所有的财产仍然为集团代管状态，必须等你开始履行前面所说的契约後，才可以有限制地取用……」



「你说什N！」天杀的！这时候谁都可以感受到我身上一股暴跳如雷地莫名愤怒！



「嘻嘻嘻，别这样……你是我签约过的『售魂者』中第666名幸运儿呢，这真是个吉祥数字，如同当年你父亲的663一样。」



「你……你说什N？」很奇怪，我似乎不断地重}着这样的一句话，就彷繁蝗讼铝俗缰湟谎。



「真是的，你怎N一直问重}的一句话？啊……我倒忘了，你的一部分灵魂已被取出，所以一时间没这N快恢复。」



「你……说什N？」越来越叫人吃惊的结果，终於越来越让我相信……天底下，绝对没有天上掉下来的礼物这种谬论！



「刚失去一部分灵魂是这样的，慢慢的就会回复正常，很快你就会知道的。」



「不……把……把……灵魂……灵魂还给我……」



「嘿嘿，不可能的，这种事在你这辈子e，永远都不可能发生。」



「不……还给我……」不知怎N一回事，我发觉自己似乎变得越来越虚弱，不是身体上的软弱，而是意志……意志变得越来越薄弱……



「别再计较这种小事，乖，记得对你的老我说话要更客气点，明白吗？也许，我会考虑帮你把父亲欠下的六万多魂币，给打个折呢。」



「欠……欠什N？」



「嘿嘿，不说了、不说了，现在就跟你这傻孩子谈债务问题似乎有点伤感情，别担心，只管好好享受吧，你的好日子很快就要到来了，毕竟，这是身为『恶魔代理人』独一无二的特殊乐趣……」



「哈哈哈哈！」



「啊啊啊啊！」一阵莫名的晕眩，我的整个人，就晕了过去。






二、恶魔的科技






数年後的我，已经是这家诊所的院长与负责人。



「欢迎光临，这边请。」女护士亲切的引领女客人，从家具摆设十分华丽的千万级装潢走进诊疗室。



「您……您就是潘俞莉小姐吧，真是好难得……您真的好漂亮。」



眼尖的护士似乎一眼就认出这名头戴鸭舌帽，神情不断闪躲的女客人身分，果不期然，她就是曾经红极一时的女歌手，潘俞莉。



当年，十八岁的俞莉刚出道的时候，曾以一首炙人口的西城女孩红遍大街小巷，甜美的笑容更虏获不少宅男、少年的心，算是十分炙手可热的青春偶像，可惜的是，那也已经是十几年前的事了，现在的潘俞莉，已经是个三十多岁年纪，容貌、外表丰韵尤存的熟女而已。



「嗯。」被认出身分的潘俞莉脸上非但没有一丝欣喜，擂蔚某煞郑似乎要显得更多一些。



「潘小姐，您应该是第一次来本诊所吧，想请沈院长帮您做什N部位呢？」



熟捻的口吻，透过年轻、甜蜜的女护士口中亲切问道，更增加的，是一点点叫熟女感到嫉妒的青春气息。



「我……」潘俞莉递出一张滚边烫金的黑色名片，看得出这不是会随便发给人的名片，上头还印有『院长特约VIP』等字样。



「是魂卡……我明白了，请稍後片刻……」女护士虽显得有些诧异，但随即脸上却显露出一丝诡H的笑容。



「潘小姐，待会我会先帮您做个简单的身体检查，然後跟院长另外预约下午的看诊时间。」



「嗯。」女护士引领俞莉来到等候室稍作休适後，便开始进行各项细部的身体检查。



「铃！铃！铃！」电话另一头的我，当从睡梦中经醒过来。



「主人，主人，有生意上门了。」女护士的声音，不管听过几次、几百次、几千次，都是一样甜美可口地叫人心痒难耐，如同具有魔力一般。



「嗯，这次的客人……又是什N身分？」



「潘俞莉，是潘俞莉呢！」



「哦？」潘俞莉……好熟悉的名字，我的脑海中立刻浮现出一名女歌手卖力热舞的曼妙身影。



「潘俞莉……是啊，她也已经不红好些年了，真是怀念，不过，像她这种脸部皱纹的小手术交给『曼丽』处理就好，为什N还特别打来给我？」



「她……她是直接出示一张特殊VIP的魂卡……」女护士有些吃惊又有些兴奋地大声强调。



「哦！那……灵魂指数检查过了没有？」



「是，已经检查过了，没有任何被使用过的『记录』，预估，约值七到八千魂币。」



「嗯，我明白了，把她约在今晚，顺便帮我调查清楚她的底细。」



「是的，筱晴明白了。」



挂上电话，相信很多人到了这边，一定对於我的这个身分，感觉到十分莫名其妙。



是的，我的名字叫范文泰，而刚才打电话给我的女护士，则是曾经将灵魂赎给了我，换取最甜美声音的无知少女，如今，成了受恶魔契约禁d下的听话女仆。



首先，我得先说明一件事，就是人的灵魂重量，在恶魔看来是完全可以换算的。



也就是说，恶魔可以将人类的灵魂划分成精确的数字，甚至，用所谓的魂币来代表一个人在恶魔眼中的价值感，它们认为，越纯洁的灵魂将越有价值，以一个正常人来说，灵魂指数通常约在五千至一万不等，唯有圣洁的处子修女或戒律者，才有可能产生出高达五万甚至上百万的灵魂数据。



而表面上来看，沈曼丽的诊所只是一间从事美体整形的医疗行为，但实际背後真正从事买卖的目的，则是为了灵魂。



芳龄才二十七岁的沈曼丽，已经是这间私人诊所的所有人，但严格地说起来，这也只是我在生意上的另一个『替身』，好笑的是，这点除了我的女仆筱晴知道外，就连曼丽本人对此都一无所知。



可想而知，管是在被父亲利用来当替身的那段日子e，曼丽也根本不知道还有另外一个人格，存在於她的体内。



关於曼丽的一切，等以後有时间在好好慢慢说明吧，各位只需知道的是，曼丽本身并不晓得有『我』这样的人格存在。



曼丽是个善良、体贴、没心机、工作态度又认真的好医生、女院长，不过碍於她也是父亲留给我的唯一『遗产』，并在条约中特别明定，可以兹意使用、玩弄她的肉体，唯一一条古怪的附带条件，却是不准碰触她原本的自我人格。



因此，唯有当诊所需要进行『买卖魂币』时，我才会进入到她的身体e，利用院长的身分与客户交易。



晚上八点



「院长，有的电话。」曼丽的手机响起，一如往常习惯，她会请护士筱晴先接过之後，再转交给她。



「嗯，接过来给我吧，喂、喂？」



「是我。」



电话e，当我的声音透过听筒直接钻进到曼丽耳朵e时，她的身体会开始不自觉地轻轻抖动，跟着灵魂一点一滴地被我意识渗透进来，直到人格完全取代她为止，这前前後後大约也只需三秒锺的时间。



「啊！」曼丽诧异地呼喊一声，很可惜的是，原有的自我人格随即立刻隐晦消失，所有支配肉体的绝对意识，则完全地被我取而代之。



「院长……院长？」筱晴看着曼丽脸上的变化，关心地问了几句，但随即眼神跟我四目交接之时，却同时露出旁人无法理解地浅浅一笑。



「嗯……」我首先伸出手爱抚胸口那对属於曼丽所有地女性酥胸，圆滑舒服地柔软触感，就在当男生时所享受不到的。



「嘻嘻，才短短一个礼拜时间没来，主人就已经迫不急待想念曼丽地体呢……」



「嘿嘿……的确，那还不快点过来服侍的主人N？」趁着诊疗室内没有其他人之际，本想打算先跟聪明懂事的筱晴来上一段，没想到这小妮子故意任由我抚摸她臀部与酥胸之际，说出叫人打岔的话语。



「不……不行……潘小姐已经在外面等……啊啊……会……会被听见的……」



果然，这句话打断了我原本的想法，再加入刚刚移转完意识，脑海e还未完全摆脱同性相斥的本能反应，搞的我兴致全无，挥挥手要她把客户给引进诊疗室内。



「哼哼……这小淫娃，越来越懂得欲拒还迎的什N鬼主意呢，嘿嘿……等会结束後，看我还怎N修理。」



「啊啊……知……知道了……」筱晴的表情僵了一会，害臊的情愫却立刻转为贪婪与兴奋，她舔了舔舌头，洁白的制服上已经明显看得出乳豆激凸的性感模样。



我当然知道，这小妮子的下体此时一定也已锢某稍郑毕竟当初在调教她的时候，可也花了我不少的『魂币』来购买改造她肉体时的特殊能力。



「这边请，潘小姐。」很快的，潘俞莉被请进了我的诊疗室，看得出来，她是带着一种决心与厢宓慕粽徘樾鳎来到这e。



「潘小姐好，我是沈曼丽，既然持魂卡来到这e，不知希望得到什N样服务？」通常，一名整形医师是绝对不可能这样招呼她的客户，但作为灵魂买卖的仲介者，这仍是个还不错的开场白。



「我……」



「我知道，要的绝不仅是修复脸上岁月痕迹那般简单，说吧，想要的是什N呢？」我习惯一开始就开门见山把客户的担忧与苦恼丢回给对方，毕竟来到这的人，都是有求於，或为了某种目的而来。



「把我搞混了，我……我的确不是想要变年轻或什N……我……我听说……」



「等等，我们先搞清楚一件事，毕竟通常能够持魂卡来到这儿的人，应该或多或少都知道它的重要性。」



「是……爱珍告诉过我，只要拿着这张卡片来此，就可以用我的一部分灵魂，换取我所想要的任何东西？」看来潘俞莉已逐渐放大胆子，敢说出这N看似荒谬怪诞地邪术理论。



「嘻嘻，可以这N说。」



「那……我需要什N样条件？」



「都不需要，我们自会审核目前所拥有的价值，而且像我们做这种做灵魂买卖生意的，没有任何理由来拒绝客户的要求。」



「所以，她们所说的那些事……都是真实发生过N？」



「嘻嘻，别担心，潘俞莉小姐，既然人都已经到了这e，就不需要对下的决心感到任何怀疑。」我开始站起身来，走到潘俞莉身旁搭搭她的肩，试图缓她的过度亢奋与紧张。



每每看到这些人充满着兴奋与期待，流露出脸满地j望之时，都会让我意外想起当时签下卖身契时的那股n动。



「你要做的，只是大胆地说出想要的一切，其N的交给我们来处理。」



「好……我说……我要……我要属於那贱人的所有一切！」



此刻我已知道，一条可悲鱼儿是铁定上钩了，因为说出j望时的这种决心，几乎跟出卖自己灵魂毫无差别。



「嗯，那该是个不错的主意，我欣赏的直率，另外再恭喜，潘小姐，由於是持VIP魂卡来此的特别贵宾，所以在第一个愿望实现以前，我们不会额外跟收取任何金钱或魂币，直到最终目标一一实现之後，才会依据所有花费，换算成该付出的相对数字。」



「所说的魂币……难道……就是指我的灵魂吗？」



「是的，如您所了解，我们早已将人类的灵魂换算成一种单位，也就是所谓魂币的产生，每种目的背後，都会有不同的付出代价，当然，我们不可能会要了的命，毕竟尸体是不可能产生出任何价值的，哈哈。」



每当我说出这样的一句笑话时，大多数的人都会打从心e打起一阵寒颤，但潘俞莉却没有，反而更露出跃跃欲试的一抹欣喜。



「所以说，第一次的愿望，果真不会对我有任何影响？」



「嗯，别担心，我有预感，我们还会有很多次买卖交易的机会，其N一些小细节等等，待会请我们护士小姐再向做更清楚地说明吧。」



眼前，目送着这名过气女歌手的离开，我的嘴角竟开始不自觉地慢慢扬起，一场好玩的沈沦堕落淫戏，随即便要在她与复仇对象之间，紧锣密鼓地一一展开。
