序

     一l崎绲纳降郎希一穿著白色儒衫的年p人在w跑，他的背後d著
一五六q的小女孩，在他後面十丈左右也有五黑衣人手持刀υ诩弊罚那
年p人好像受了，_步uu的有些踉，啊，他的腿上和胸前B著大片的血色
。

　　uu的黑衣人越追越近。

　　突然，那年p人停下了_步，D^身恚面χu追近的黑衣人，心想：
天亡我父女！原恚年p人受後慌不衤罚走到了^路上，在他面前出F了一
深不底的已律尽

　　「哈哈！玉面生，看你往哪跑！」

　　一黑衣人笑著，「和我西川五虎做Γ]有什N好下觯哈哈！！！
」

　　「呸！西川五虎！你@些江湖☆！此仇此恨，我就是化作了鬼也找你
算ぃ　

　　「兄弟！大加上前做了他！」

　　西川五虎五人一R砩锨埃各e刀Γ向玉面生攻去，玉面生]ο嘤
，打在了一起。

　　赡昵埃一次玉面生李去西川k事，正巧碰西川五虎打劫一告老
的清官，了X，要⑷缈冢玉面生不^去，就拔Υ虮Р黄剑了
五虎，救了那清官，五虎落荒而逃，玉面生也]有追s，o送那告老清官
回到了l下，k完事就回到了家中，把@件事就忘了，不料滋烨埃在一天半夜
，西川五虎突然J入他的家中，放火了他的f院，⑺的妻子和家人三十多口
人⒘耍他d著六q的女恨彰的P，Z出一l血路，出了自己的f院，慌不
衤返奶优堋

　　西川五虎在⑼耆酸幔]有lF玉面生和他的女海就出了庄院沿著玉面
生留下的血E猛追，玉面生由於在拼打中腿部和胸部受了，被西川五虎追
上。

　　那五虎在作案r被玉面生打抱不平所，心中十分忌恨，就跑回父――
G袍老怪那e哭述，被G袍老怪一DR，KP在洞e重新教他功夫，整整苦
了赡辏西川五虎的功夫大M，再也不是原先的五虎了，有二流高手步入了一
流高手的行列，而且，G袍老祖根他的特c教他成了一套五人手的
法――五虎嗷觋，一l樱五人互相呼，有功有守，威力大增，相
害。

　　那玉面生m然也勤修苦，大有M展，赡昵半m然他打了五虎，可那也
是出其不意，而且五虎也]有成五虎嗷觋的手功夫，而F在，他被五虎突
u⒘似拮雍图胰耍心中盛怒，犯了武林的大忌，而且他d著六q的女豪铍
海行佣嘤胁槐悖胸部和腿部不幸中了刀，就不得不⒊鲋逃走，s不料慌
不衤罚被在了f丈已逻。

　　五虎e刀攻向玉面生，玉面生李]ο嘤，打在了一起，由於先前
了，又d著孩子，一不留神，左臂又被砍了一刀，r血直流，玉面生被逼
得o靠到了已逻，他背後的女孩阂呀得不敢l出一c音，他已]有力
庠]α耍就喊了一，停！五虎下意R的停止了M攻，只玉面生把手中
θ酉铝已拢回^牧说呐赫f：「海爸爸@就你去找」，他
D^^去ξ寤⑴道，「我就是化作了鬼也找你蟪穑　

　　然後，D身跳下了已隆

　　五虎玉面生父女跳下了已拢就都跑到已逻向下看，只已孪码F
@，深不底，怕不有浊д桑五虎老大狠狠的f，「太便宜了他，看硭是
活不成了，我走！」

　　五虎D身向山下走了。

　　………「爸爸…爸爸…你醒醒呀，我好怕，…琛」

　　一小女孩跪在地上哭用小手去推右生打扮的人，「爸爸…你醒
醒呀…我怕」。

　　突然，那人恿艘幌拢「爸爸，你醒了？」

　　小女孩看她爸爸恿耍她就忘了哭，那生慢慢的觊_了眼睛，看了
看他的女海吃力的爬起身恚…（一）十年後…在一片M了奇花草的平地
上，一天仙般的女孩涸谖Γ她穿了一身雪白的衣裙，衣裙S著她的v挪不
停的w舞，好美。

　　突然，在三十丈外的淞盅e硪宦@呼，女孩杭泵κ兆Γ施展p功h
到淞盅e，只一三十四五q的男子坐在林子e的地上，手捂著腿。

　　「爸爸，你怎N啦？」

　　女孩道。

　　「我被蛇咬了，」

　　男子f。

　　「蛇？在哪海俊

　　「在那海被我打死了。」

　　女孩喉著她爸爸的手指看去，她的目光看到那呻bmp在一起的蛇的
wr，不由得@呼，「天哪，是v蛇！」

　　@r，那男子已_始有些昏迷，女孩急忙把那男子抱在蜒e，另一b手
林奇那呻b蛇的企w施展p功w掠而去。

　　在那女孩舞Φ牟萜罕M^，是一山洞，山洞口有一扇石T，洞口上刻著
「紫霞仙府」

　　四字。

　　那女孩海把他爸爸放下，推_洞T，再把她爸爸抱M洞e，放在床上，
然後把那l蛇撕_，取出蛇，然後一手捏_她爸爸的嘴唇，把蛇的滋液D
如他爸爸的嘴e，然後愁眉不展的看著她爸爸。

　　只那男人躺在床上，呼吸急促，M得通t。

　　女孩撼蠲疾徽埂⒆匝宰哉Z的f：「竟然是v蛇，而且是正在交配的v蛇
」。

　　她一f出「交配」

　　字r，禁不住上l幔th起。

　　她在「紫霞仙府」

　　e的藏中看到^P於v蛇的介B，v蛇，上古z物，性奇淫，一交合，
非三天三夜不能分_，而且此r如有人或其他游锉或v蛇咬到，如果不^雌雄
交合，{，非得血管M爆而死。

　　女孩弘m然按照上的k法用v蛇蛇o父H解去了蛇毒，可父Hw鹊囊
毒s]法解去，眼父H的越碓郊t，呼吸越碓郊贝伲女孩旱男乃榱恕

　　「…，我怎Nk呀，@e除了我又]有其他女人，l砭染劝职盅健
只有我能救救爸爸…可…@是…y呀…」

　　女孩亨喃的自Z。

　　「的仇…回家的恨，不能不螅而且，我也不能再失去爸爸了，爸爸是
我唯一的H人龋我…要救爸爸。」

　　女孩航K於作出了Q定。

　　她D^砜粗父H她看到父H高高挺起下wr更加t，抖的伸出
手揭_爸爸的衣服，露出了她爸爸健训男夭浚那Y的肌肉使她的心翰挥傻
蹦蹦y跳，啊，@就是男人的胸眩爸爸的胸选

　　她一咬牙，一口獍寻职值囊卵光，只爸爸的具高高的起，足有八
寸多L，t得l紫亮打^就像u蛋般的大小，啊，好大呀，我…，女孩河
些打猝，她爸爸的o在太大了，她在想自己的小穴能不能b下爸爸的具呢
？哎呀，不管了，只要能救爸爸，什N都不管了，女孩航K於Q定了，她慢的
去她的白色衣裙，露出了她女的身w，登r洞纫涣粒好美的身材呀，那女
孩不但有一天仙般的蛋海也有一幅o可挑剔的身材，真是增一分嫌肥，p
一分tC，雪白的身子]有一z瑕癖，太美了。

　　因在爸爸的面前赤身裸w，不由得女孩而感到d^，她用手pp的揉著自己
p乳，刃暮孟裼幸浑b小兔子在不停的跳，乳^因d^而勃起、大，得硬挺
，像呻b雪白的z^上cY了闪＜tt的烟摇

　　女孩旱南麦w也因榕d^而，流出了cc的蜜汁，蜜汁流在女孩而不算
太多的毛上，就像cY上了一些小的珍珠，亮晶晶的。

　　女孩悍珠_了p腿，跨在了爸爸的身上，一手握住爸爸的o，一手分_自
己的唇，的坐下，啊，爸爸的oK於接|到了女孩荷衩氐奶女地。

　　她慢的往下海爸爸的^D_女孩旱年唇慢慢的DM女孩的道，K
於，爸爸的^被女孩旱年道吞入。

　　女孩郝砸贿t疑，就咬牙把身子往下一沉，啊，好痛，女孩航不住跳了起
恚因爸爸的o的侵入，而疼痛y忍的站起，她禁不住向自己的小穴看去，只
小穴上留出了一zz女的落t，哦，她的初夜K於o了爸爸。

　　爸爸急促的呼吸使女孩翰辉龠t疑，她再次把爸爸的o吞入自己的道
，她著眉，咬牙挺住不出，感X自己的小穴就像插M了一根t了的Fl
，撕裂般的疼痛一的恚女孩旱碾p眼流出了眼I，她趴在爸爸的身上]
有樱等待著⊥吹倪^去。

　　^了一段rg，女孩焊杏X到道e不是那N疼了，而是有一Nf不出的感
X，又W、又、又麻，很y受，她就不由自主的套弄。

　　「哦，好y受，爸爸的o太粗了，又L，哦…」，女孩旱年道因套弄而
分泌了垡海因垡憾，S著她的套弄，她的小穴越碓桨W，她也越
越d^，套弄的幅度也逐u的加大，K於，她和她爸爸的性器交合的地方l出了
唧唧的音，女孩旱难┩尾煌５穆樱u樱她的p眼微]，M春意，嘴e
不由自主的l出擅牡纳胍鳌

　　突然，女孩旱幼鞲加急。她猛烈的套弄、u[、扭樱「哦…啊。。

　　我要…要…G了…啊…爸爸…」

　　K於女孩号吭诹税职中训男厣希不停的纱，道不停的收s，子me
コ隽艘还晒傻崃鳎不停的n糁深深插在她w鹊陌职值年o。

　　女孩荷钕碌哪凶右蚴艿教女精浸泡，o得更加粗L，而他也有昏迷
中醒恚他w鹊囊毒因]有出精而]有解除，他的X子e充M了淫j，猛的
一翻身，把女涸谏硐拢托起女旱碾p腿，具在女旱男⊙ㄑe粗暴的猛插，
狂插。

　　女孩阂虬职值拿土业幼鞫母叱敝行恚她看爸爸正托著自己的p腿
，猛烈的干自己的小穴，不由得她再次激起了激情，她的p臂oo的е爸爸的
脖子，嘴el出了迷人的呻吟，「爸爸…好舒服…，啊…哦…爽…爸爸…你值
女骸好舒服…啊…」

　　「美…啊…舒服呀…好舒服…爸爸…好猛…，啊啊…爸爸，女骸女菏悄
的啦…哦…啊…爸爸…女骸女骸又要G…又要G了…」

　　K於，在女孩旱谒拇芜_到高潮r，父女zoo的抱在一起，ppM入了美
妙的境界。

　　（二）r辰之後，那男子首先醒恚他看自己身赤裸的涸谂
的身上，自己的大u巴插在女旱年道e，大叫一，「天哪！我究竟至耸
N？！」

　　他能的跳下了床，伸手抓起女旱Γ猛的往脖子上抹去。

　　女孩哼@r也醒砹耍她一看父H要自，就猛的淞松先ィ一把Z下爸爸
手中的Γ哭叫著，「爸爸不要呀，你要]了，女嚎稍觞N活呀？」

　　「爸爸，我要o抱仇，o家人蟪鹧健梗在女的哭中，男子K
於和女罕г诹送纯蕖

　　女孩嘿艘涝诎职值蜒e，雪白的乳房oN在爸爸的胸上，因哭泣，女孩
的身子不停的扭樱男子禁不住有些n樱o也不由自主的硬挺起怼

　　女孩焊杏X到了爸爸的樱t再次ド纤的粉海爸爸，她pp的叫
著，那N音缀跏锹不的，可s深深地M入了男子的X海，他的p臂oo的
抱住女海p手_始崦女旱谋巢浚突然，他猛的推_女海「不！我Q不
能再e下去了，」

　　「爸爸，你不喜g女豪？」

　　「不，爸爸就是太喜g你啦，才不想@酉氯ィ孩子，@是y呀，是世俗
不允S的呀」，「爸爸，我能出去幔@e四周多是高_f丈的大山，我
怎N出去呀？」

　　「海只要我成紫霞仙L留下的天地乾坤E，我就能推_那f
斤巨石，回到外面去了。」

　　「爸爸，十年了，我每天苦神功，可我F在…我的坤神功只到第
二成，爸爸的乾神功也]有突破第三樱我要什Nr候才能成呀？」

　　「海爸爸是榱四阊剑你小，你以後要嫁人呀，」

　　「爸爸，我出不去，我怎N嫁人呀？就是出去了，我也不嫁人。」

　　「海女孩子那有不嫁人的，真是孩子。」

　　「爸爸，翰患e人，要嫁人，壕图藿o爸爸」。

　　「你@孩子，爸爸真拿你]k法」。

　　「爸爸，你答啦？你答娶女鹤瞿愕睦掀爬玻俊

　　女孩鹤。

　　「好…好，@N漂亮的女鹤隼掀牛爸爸要。」

　　「你真是好爸爸，」

　　女孩涸诎职值哪上H了一下，「好爸爸，好老公，菏悄愕牧恕

　　「乖女海好老婆，爸爸也喜g你呀。」

　　…@焊概z壕褪怯衩生李和他的女豪铍海他被西川五虎
所害，被逼跳下f丈已拢可s]有摔死，o巧不巧的落在了e地面五丈高的峭
壁上的一棵松渖希茂密渲解^大多落的力道，而湎旅媸欠e累了装
年的腐淙~，厚厚的有壮吆瘢化解了力道，使他只是摔，摔昏，而]有
烂，盒硪葬幔她的哭把李叫醒，暝著爬起，相互v扶的淼搅
@e，在「紫霞洞府」

　　前lF了o档钠婊ó草，和S多不JR的珍果，每人吃了一枚果後，感
X身f不出的舒服，疼痛也]有了，身上也充M了力狻

　　他在谷底到ふ页雎罚lF了「紫霞仙府」，s]有找到出路，就在「
紫霞仙府」

　　住了下恚「紫霞仙府」

　　是一千五百年前得道的仙人紫霞仙人和他的妻子碧仙姑修真的地方，e面
有紫霞仙人和碧仙姑wN後z留的密籍《天地乾坤E》和S多上古武功秘
籍以及一些上古奇，父女z就安心的住下，修那《天地乾坤E》，李
的是紫霞仙人的乾神功，李壕的是碧仙姑的坤神功，K在e暇r
演那些上古武功秘籍，也x那些上古奇，李壕褪纳瞎牌上知道了v
蛇，可是父女zo怎N用功s怎N也突不破第三泳辰纾父女z]有灰心，而
是更加努力的修，其，e看他]有突破第三泳辰纾可要是回到武林中，
他父女已是有限的尖的高手了，《天地乾坤E》是紫霞仙人和碧仙
姑得道後，即wNr所著，如到十泳辰纾那Z天地之造化，而成大_金
仙之w。

　　一天，李去淞种芯功，而李阂苍诙纯诘牟萜荷暇Γ不料李
s遇上了髡f中的v蛇，而且是正在交配的v蛇，不慎被咬了一口，就出F了父
女y的一幕。

　　（三）自母概z有了yPS後，就缀跆焯煲黄鹱邸

　　一天，李正坐在房e看，突然，李只X得眼前一黑，一p柔若
o骨的小手蒙住了他的p眼。

　　「海不要[了，爸爸在看呢。」

　　「爸爸，不要看了，陪陪人家嘛。」

　　「怎N？又想要了？你呀，真是j不的吃鬼。」

　　「爸爸，你又笑人家啦，再笑人家，以後不理你啦」

　　「不理我？呵呵，好呀，看l能受得了。」

　　李旱纳碜右呀在爸爸的蜒e，雪白高的乳房oN在李的的
胸，一扭一扭的，李的p臂早就ё×死铍旱睦w腰，一b大手pp的揉捏
著李旱难┌兹缬竦钠ü桑李旱呻b玉臂也е爸爸的脖子，小嘴以吻上
了爸爸的唇。

　　由於父女z有了超乎常人的PS後，而@e又]有其他的人，所以父女z很
少再穿衣服，只要一有需要就可以很方便的做邸

　　李抱起李海她跨坐在自己的腿上。

　　李旱男⊙ㄒ榕d^而，cc淫水在她的毛上形成了一粒粒小的
珍珠，亮晶晶的，她含春的杏眼微[，е爸爸的脖子，香唇印在爸爸的唇上，
柔、香香的舌^在爸爸的嘴eg著，吸著爸爸的舌^。

　　李的p手托起女旱挠裢危把o逝旱男⊙ǎ用力的一，o
就]入女旱年道中。

　　爸爸粗训年oM入旱年道，使焊械身酥W，她d^的上下套弄
，爸爸的o在自己的小穴中M出，扇说男云鏖gl出迷人的音，令人血}
^q。

　　S著女旱奶着，李感到自己的o得更加粗眩女旱男⊙oo的
套在他的o上，就像箍了一道肉h。

　　套弄了一海焊淖了方式，她的臀部不在套弄，而是oo的坐在爸爸
的跨g，爸爸的oM入的更深，然後扭佑裢危小穴深的小嘴很吸爸爸
的^。

　　李一oo的е女旱男U腰，一腰部用力，使o在女旱男⊙ㄑe
M出，抽插著女旱男⊙ā

　　「爸爸…啊…啊，好舒服…女汉檬娣…，爸爸…用力呀…用力干…乾女
…」

　　「乖女海…爸爸值煤貌缓茫俊

　　「好…爸爸的u巴…大u巴真好…噢…哦…爸爸…老公…用力的操我…」

　　「乖女骸爸爸的乖女骸好老婆…爸爸好喜g你…好喜g你的小逼…」

　　「啊…呀…爸爸…你的u巴好大…好粗…好L…啊…插M女旱淖m了…」

　　「乖女骸爸爸在质颤N呢？」

　　「爸…爸…在干…女旱谋啤老公…在和老婆相干…」

　　「有呢？」

　　「啊…爸爸…用力…好爽…」

　　「f呀…}女骸爸爸在质颤N？」

　　「啊…爸爸在…在…和女骸交…交配…女骸和爸爸…交配…」

　　「Α爸爸在…和女航慌洹，爸爸要o女骸配N…」

　　「好爸爸…爸爸o我…o我配N…把我的肚子配大…女言小！！

　　「乖女骸爸爸o你…爸爸要你o爸爸生孩子…」

　　父女z一交合，一淫浪Z，K於李在女旱谌次身後把精液射
入女旱年道，灌M了女旱淖m，pp_到了高潮。

　　^了好久，李方呐d^中清醒，他推了推女海「海下戆桑爸
爸起怼！

　　「不嘛，我要一子待在爸爸的蜒e，爸爸的大肉棒一子插在女旱男
穴e。」

　　「傻孩子，爸爸的大肉棒怎N能一子插在你的小穴e呢？我要睡X，
要吃呀。」

　　「我就要嘛，吃r也要，睡Xr也要，我就要爸爸的大肉棒一子插在我
的小穴e。」

　　「傻孩子，我要功呀，爸爸的大肉棒在你的小穴e，怎N功呀？」

　　「就能！我要一H爸爸，一。」

　　李赫f著，就淘獾囊勒胀日功的心法\起恚香唇印在爸爸的唇上
，小舌^抵在爸爸的舌^上。

　　S著女后w鹊恼獾倪\行，李感到女旱淖me有一股真猓好是要
淖约旱凝^M入，他感到很奇怪，就\馇神功，依照功法\行的路行功
，乾神功一l樱他感到女后w鹊睦り真庀虮剂鞑幌⒌暮铀流入自己的
w龋M入自己的丹田，在丹田扰c自己的乾真合，融橐惑w，然後^
、A脊，走大椎，M入百穴，真陌穴出硪葬幔通^他和女合嘟
的舌^，M入女旱捏w龋然後又呐旱捏w冉自己的大肉棒回到自己的丹田
，_始循h，好不舒服，自己的大肉棒^女赫獾R入，在此勃起，而女
也似乎w到了@一c，Ｐ闹轮镜碾S著真獾倪\行而\獠恢梗uu的，父女
zM入了忘我之B。

　　「爸爸，才好美呀，又舒服又爽，我的功力好像也精M了不少呢。」

　　父女z木功B中清醒，收功後，李Π职终f。

　　「是呀，海爸爸的乾神功好像也突破了第三泳辰缋病！

　　「真的幔堪职郑我。」

　　李壕陌职值纳砩舷恚P坐在床上，起功恚不一海她就M入
了忘我之中。

　　李女洪_始功，他也_始起了乾神功。

　　父女z先後收功起身後，赫f，「爸爸，真的耶，我的功力也突破了第
三泳辰缋病！

　　「是呀，是真的。」

　　「爸爸，@是怎N一回事呀？」

　　「爸爸也不知道呀，恚我再看看天地乾坤E[籍吧。」

　　父女z取出密籍，仔的翻看，「爸爸，你看，@e著，天地乾坤E
，合籍p修，互，天地交泰，神功乃成，爸爸，什N意思呀？是不是我
就像才那泳功呢？」

　　「是，你看，我啄矶]有突破的境界，只是在才一旱墓し
就突破了，是@拥睦病！

　　李想起以前曾e人所f^的采a、采殃的事海就想，看
砦液碗o意中摸α颂斓厍坤E的真正法，因此才功力大M。

　　「爸爸，以後我就@泳吧，又能快活，又能增M功力，多好呀。」

　　「是呀，@蛹茨懿俦疲有能功，何范不槟亍！

　　拇艘葬幔父女z就依照@N方法功了。

　　（四）自母概z人o意中lF了合籍p修的秘密後，就天天操逼功，功
力突w猛M，D眼^了赡辏父女z的天地乾坤E已到了第八印

　　一天，父女z完功後，李耗弥θネ饷婢Α

　　她此r的Ψㄅc赡昵白允遣煌，她凝脂般的玉w就像一b蝴蝶般的p盈，
r而在草~夯ǘ荷萧骠嫫鹞瑁r而又w掠到浼荷]Γr而又h至空中
P旋，光@，在@的光中[s可李河竦癜愕纳碜樱雪白高的p
乳，cY著闪Ｗ犀瑙似的乳^，跨g的黑草地中一cT丹，修L的玉腿r]r
分，煞是好看。

　　李赫得d高采烈，突然，淞值牧硪贿硪魂的Z隆，李
急忙收Γ向@音l出的地方掠去。

　　只淞直M^的石壁上，不知何r已坍塌出了一洞口，向e望去，深不
底，黑漆漆的，冒著一||的青。

　　李翰恢所措，就急忙跑回紫霞仙府找爸爸，她一M洞，就大的喊，「
爸爸，爸爸，你快砜纯囱剑　

　　「怎N了？我的海俊

　　「爸爸，那的石壁上出F了一洞，e面冒著，有Z隆的音呢。」

　　「海О职秩タ纯础！

　　李跟著女豪铍淼侥瞧石壁前，「呀，爸爸，又饬耍比才又
饬恕！

　　「哦，爸爸看看。」

　　李在洞口仔的看了看，大喜的f，「海我父女出^的日子就要
到了。」

　　「爸爸，你f我就要出去了？」

　　「是呀，不^，要辛苦你了。」

　　「爸爸，你f的我不懂呀！」

　　「好女海我回去吧，回去後我再和你f。」

　　李汉桶职只氐阶舷枷筛，李架上取出一本，翻_，「海
你看看，紫霞仙人在@e得很清楚，@是f年前的一枚麒麟卵孵化了，它就要
破ざ出了。」

　　李航舆^一看，不禁上M了t，原上著在@片石壁e，地
下的深，有一枚上古z留的麒麟卵，@枚麒麟卵是麒麟c上古淫蛟交配所生，
性奇淫，一孵化就要c雌性交配，@支麒麟性m淫，可是有一c好，如果c
之交配的雌性如果是女人的，又^功，功力足蚋叩脑，能蛭M它的元
，再c男人交和，行p修，那N，pp就_到地仙的境界，再修道
法，就不y_到大_金仙的地步，只是，如果@女人]有^至高的功，不
但不能吸M它的元，被它吸M元而死。

　　接下上的v解了功的法，以及如何吸取它的元。

　　「海你看明白了幔俊

　　「看明白了，爸爸。」

　　「海我要是得到@支麒麟的元，我就可以出去了，重新回到人世
g去。」

　　「爸爸，你的意思是喝ズ瓦@只麒麟交…交…交配？」

　　李旱穆音越碓捷p。

　　「海我要想找日回到人世g，就非常需要@支麒麟的元，它能椭
我F我的望。」

　　「爸爸，那我。」

　　「海你可要努力呀，你只有三天的rg，不^，依你的功力，]什
N}。」

　　「爸爸，我努力的。」

　　李壕透上的介B_始功。

　　三天後，李壕成最後一庸Πlr，她感到子me有一股大的吸力，
好似要把宇宙中的大舛嘉到她的小穴e，而且，她的小穴的肉壁也可以自由的
蠕樱可以l出大的箍o力，好像可以把F棍箍啵「哦，爸爸，爸爸，我
成了耶，我成功了！」

　　李号d^的喊道。

　　「真的幔侩海俊

　　「真的，爸爸，我成了，不信，爸爸你可以。」

　　「好呀，爸爸就先你的功的威力。」

　　李候T在爸爸的身上，一b手扶正爸爸的o，首约旱男⊙ǎ往下一
坐，就把爸爸的o吞入小穴e，爸爸的o已M入小穴，李壕烷_始上下套
弄。

　　李感到自己的o好是被一嘏的小嘴含住一樱一口一口的吸著自
己的^，女壕oo的小穴箍在自己的o上，一圈一圈的蠕樱一下比一下有
力，有女鹤m淼奈力也越碓，好像要把自己w鹊|西全部吸出恚
李急忙把乾神功提至最高，砜咕芘鹤m的吸力，可是S著他的功力的
提升，那股吸力也越碓，快感也一波一波的ド纤的全身，那N快感直y
以抗拒，真是舒服O了。

　　李抗拒不了女鹤m中的吸力，忍不住一股甘泉射M女旱男⊙ㄖ小

　　「怎N樱堪职郑我的功害幔俊

　　「害，真害，爸爸都爽死啦。」

　　「爸爸，我想我一定能吸乾麒麟的元。」

　　「爸爸相信你！」

　　@是那洞口的音越碓巾，也越碓狻

　　李焊概淼蕉纯冢李ε赫f，「海就看你的了。」

　　「爸爸，我一定能做到。」

　　突然，一吼叫亩囱e恚李急忙S身到淞盅e，躲在一棵大渖希
偷眼^看，只一b毛H大小的怪物亩纯诂F出身恚^，~[，虎身，{尾
，牛蹄，非常威L。

　　李阂婚g麒麟出砹耍就急忙俯下身，像母狗一优涝诘厣希把小穴向著
麒麟，那麒麟一，就d^得吼叫，下w伸出一b又粗又L，t得l紫的大u巴
，硬挺得像一b，P直的朝前挺立（五）李阂灰麒麟那一尺多L的粗大
的o了一跳，急忙\起真猓施展功，⑿⊙U大，她浜茫那麒
麟就已淼搅怂的身，著獾拇笞煲呀伸到了她的下w，L的舌^_
始舔她的小穴，那WW的感X，使李焊械身酥，麒麟的的舌^r而舔吸
她的小唇，r而舔吸她的蒂，一，舌尖竟入她的肉p，探索她的蜜穴，
她只X春心漾，j火陡然g旺盛的o法遏抑，她_始期待著麒麟的插入，只
李旱拿钐，善薄唇左右分_，露出那r嫩鸭t的L流小穴，小穴__合合
，肉壁蠕樱好似在f，快…快近恚那麒麟也似d^到了Oc，猛的低吼
一，身w人立而起，然後T在了李旱纳砩希呻b前腿oo的е李旱
腰，向後一В那粗训年o就在了李旱男⊙ㄉ希李焊械郊扰d^又
有些害怕，d^的是和游锏墨F交一定非常刺激，害怕的是自己m然就了功
，但能不能承受得了麒麟的大u巴很yf，那麒麟在o一接|到李旱
妙，腰部就猛的一，o就全根插入李旱年道，接著就w快的抽插起
。

　　麒麟的o插入了李旱年道，李旱年道m然事先已\用功U大
，可她是疼得唉蚜艘宦，m然比不上女初夜r的痛苦，但由於麒麟o的
粗大也差c喊牙铍禾鄢隽搜I，道鹊垡阂菜坪跚涸了，她只好一再
次\起功U大道，一p扭腰身，以Dm麒麟的o。

　　麒麟s]有察X出身下的人旱耐纯啵依然猛烈的M簦大u巴w快的在李
旱年道瘸椴澹^了一段rg，李旱年道鹊垡悍置谥u增多，她感
到已不那N痛苦，一股酥W的感X也逐uu上身恚uu的，李旱募で樵
起，擅牡纳胍鳎狂的u[挺，激烈的\樱使李耗欠勰勖娜说娜榉浚
也上下左右如水波般的晃；她盅惑媚人的呻吟，也逐uD槿粲兴o的交哼
急喘，雪白的肌w也B出ww晶的汗珠。

　　麒麟也似乎越插越d^，呻b前腿⒗铍旱难不У酶o，腰部的也
更加用力，一插，一嘴el出低吼，每一次插入，都深深地到底。

　　李焊械谨梓氲年o已越越粗，越越L，每次的插入，麒麟的o
都深深地插M她的子me。

　　李好娜说陕呻吟，麒麟的低吼，一的魅肜铍的耳朵e，他的
o也不由自主的勃起，A得相一b，他禁不住一看著女汉枉梓虢慌洌
一用手嵛孔约旱年o，手淫起怼

　　^了好L的一段rg，麒麟的抽插更加快速，在三十N次的快攻後，猛的用
力㈥o深深地插M李旱年道，前腿oo的е李旱难部，用力向後拖
，它的下woo的住李旱耐尾浚一沉沉的低吼，一股股的饩向炮一
般的射入李旱年道。

　　李涸邝梓氲拿凸ハ拢也第七次到了高潮，那岬木液一注入，C的
李身酥，感到身好似v{F一般，hh如仙。

　　「海快用功，吸它元！」

　　李罕焕铍的喊母叱敝畜@醒，急忙施展起功，道牢牢地i住麒
麟的o，子mel出有力的吸力，道的嫩肉壁也加×巳樱配合子m的
吸力，是麒麟的精液一a如注，狂不止，那麒麟lF了睿待要睦铍荷
子上下恚可os被李旱年道牢牢地i住，再也不_了。

　　李喊压αμ岣叩搅O限，那麒麟的元狂a不止，uu的麒麟不再暝
，身子也逐u的s小，李旱男「挂仓u的鼓起，就先有了七八月的身孕。

　　只一刻，麒麟的身子就得乾枯，只剩下了一幅皮囊骨架，小的o
李旱男⊙ㄑe掉了出恚李悍D^身恚P腿在地打坐，「海你成功
啦？！」

　　「是的，爸爸，我成功了！我F在要先\功恢突驮猓才那麒麟把我
折vK了。」

　　「嘻嘻，是爽O钒桑俊

　　「爸爸！人家都累@恿耍你笑人家，瞧我不理你了。」

　　「好了，海你先\功吧，一吧吧要你呢。」

　　李壕烷]目_始\功，以D恢才消耗的元狻

　　（六）李洪]目\功三r辰後，才的_了眼睛，她的腹部已]有
原先那N鼓了，但是很大，李看女菏展α耍就走^去把女罕起恚
「好海好一些了幔俊

　　，「爸爸，好一些了，回洞e去吧。」

　　「好的，爸爸抱你回去。」

　　f著，李就抱著李夯氐搅俗舷枷筛。

　　一到了洞e，李就迫不及待的光了衣服，е李壕鸵上，「爸爸
，你好色呀，@N急！」

　　「海爸爸好想你，那咱你和麒麟交配把爸爸看的好著急呀，爸爸的u巴
以@硬的要命了，好想操你呀。

　　「」

　　爸爸，看你，女阂蚕肽悖爸爸，人家和麒麟操完，它值娜思液眯量
，小穴F在疼呢。

　　「」

　　乖女海爸爸pp的恚再f，你吸取的麒麟元也要R上{和才有效
呀。

　　「」

　　爸爸，那你可不能使难健

　　「」

　　怎N呢，爸爸好好的疼你的。

　　「李在他平r功的椅子上坐好，u巴硬挺得像一b，又粗又大
，李悍珠_p腿，跨坐在爸爸的腿上，扶著爸爸的大u巴，首约旱男⊙ǎ
一坐，就把爸爸的男根吞入小穴，_始不停的套弄。

　　李翰煌５奶着，雪白的臀部不停的扭樱p哼、呻吟、Z、淫叫
之，不停地由地口中自起，而玉臀也拥酶加迅疾，A、吸、蠕、痈榧ち
，使得李又@喜又d^的享受著美妙滋味，只X她玉臀挺坐，扭u愈碛快
，而w热俞裎之庞碛牛的快感也愈碛激烈，因此他激拥眠B
B笑f道：「好…骸真好…不要停，愈快愈好…」，此r的李也不r的
望扇税蜷g，只自己粗L的o，被女翰嗟耐ψ吞]，而且rrM根而
]r，更槭嫠。

　　因此也更加d^的BB高挺臀部迎合，使o每次次皆整根而入，享受最舒
服的快感。

　　「爸爸，_始呀，\功…」

　　李在女旱拇叽傧虏判盐蜻^恚急忙收起淫心，端正了身子，_始按照
往日功的心法\猓S著李旱呐樱李_始X得女旱男⊙ㄑe愈碛
幔C得他好舒服，而且，女旱淖me好像有一股真庠谕他的^上的R
眼e，他急忙引那股真庠隗w冗\行，那股真怆S著他的引г谒的w冗\
行一L後，又回到旱捏w龋循h不息，uu的，父女z都M入了忘我之B。

　　整整三天的rg，父女z都在忘我的性功中渡^，他z的身子\罩著一F
白F，uu的白F成了紫色，紫色又得愈碛猓又D成了金色，l出金
光，K於成了金色，S著rg的推移，金光uu的淡去，又D榘咨，接
著又紫金，砘鼗鼐糯巫化，又恢偷搅o色的B，李旱男「褂只
偷搅那暗钠交，皮w更加的嫩、白皙。

　　「海我成了，好女海我K於成了。」

　　「爸爸，成了，麒麟的元K於被我化M，我成功了，可以出去了，
可以替蟪鹆恕

　　「」

　　是呀，女海爸爸好高d！「父女z一同收功，李嘿艘涝诎职值蜒e，
李oo的е女旱绍|，高d的又是接吻又是肀В「爸爸，才你好
呀，大u巴狠狠的干人家的小穴，都插到人家的子me啦。」

　　「嘻嘻，乖女海你不希望爸爸的u巴大幔磕前职衷僖膊徊倌懔恕

　　「」

　　爸爸，瞧你！操完女海笑人家，再笑人家，瞧我以後再也不理你
啦。

　　「」

　　好女海爸爸怎N笑你呢？走，我去推那f斤巨石去。

　　「父女z淼阶舷颊嫒中所述的f斤巨石的所在地，只那洞的M^，一
K有f斤之重的巨石踝×巳ヂ罚「女海只要我推_那石^，我就可以出
去了，」

　　「爸爸，我推吧，爸爸，你硗啤！

　　李了女旱脑，就在大石^前站好，p手放在石^上，默\神功，
全身的功力都集中在p手上，猛的大喝一，起！只那f斤巨石一u晃，K
於Z隆一倒了下去，v起了獾幕彝痢

　　m土散M後，那l通道被打通了，父女z高d的跑^去，只那被推倒的石
^正好|在一深坑e，就像是石^被砭褪哪深坑e挖出淼囊樱
op，前面是一lLL的通道，不知通往哪e。