我做错了甚么？」奈奈子哭泣着，志朗温柔的搂着她，试着去安慰她。 
「为甚么她们会这样对待我呢？不只是我们班上，其它的班级也是一样。那个历史老师还叫我骚货，警告我别作出危害校誉的事。我不要去上学了！」
志朗微笑着摸着爱女的秀发，因为他知道这整件事的原因。事情总是这样子的，当某人的表现异常的出色时，就会遭到周围忌妒的眼光。 
志朗知道他的女儿为甚么会被排斥，虽然他的女儿还无法明了。但是他知道奈奈子总有一天会发现，她是多么的与众不同。 
奈奈子才刚刚过了她十岁生日，这是一件值得纪念的大事。 
前些日子他特地为女儿办了一场生日聚会，发现奈奈子的她那些男同学所做的恶行，像是故意撞倒她、掀她的裙子之类的。那些坏事志朗小时候也作过。
奈奈子有非常美丽的脸蛋，长长的秀发，大而迷人的眼睛，和性感的双唇。不只是同年的小男孩迷恋她，就算是成年的男子也无法不去注意她的存在。
不过奈奈子的美丽还算是件小事，从她的母亲身上就可预见这个小女孩的将来会有多么的惊人。当奈奈子八岁时，他就注意到那件事：奈奈子开始发育了。
当然所有的女孩子都会发育成为女人，胸部会开始成长变大，奈奈子的母亲在十二岁的时候就有一副傲人的胸部。当然奈奈子继承了她母亲优良的遗传，不过她的成长似乎超过了她的母亲，因为她才刚刚过完她十岁的生日。
这个小女孩几乎吓坏了她的母亲，在冬季的时候奈奈子的身裁被厚重的外套所掩饰，不过到了夏天时，那薄薄的制服可是甚么也无法遮掩。
奈奈子每个月都会跟家人抱怨：「这个胸罩好紧喔，我被勒得快喘不过气来了！」 
志朗睁大了眼睛，看着奈奈子解开她的白色制服，露出那巨大的乳房。
「这个带子太紧了，我没办法把勾子打开。」奈奈子脱掉制服，只穿着蓝格子的迷你学生裙足以引人遐思，更不用说那几乎快把胸罩撑爆的乳房了。雪白的乳房从过小的胸罩旁露出来，型成一个极不协调的画面。  
奈奈子转过身来，好让爸爸帮她解开这个胸罩。志朗看着布条上写的规格：３０ＤＤ，显然这个胸罩是最后一次穿在奈奈子身上。
还记得奈奈子九岁时收到她的第一个Ｂ罩杯的胸罩，那是很荒谬的一件事。因为其它同年龄的小女孩根本不需要胸罩，奈奈子的发育太出色了，她有傲人的胸部、丰满的屁股、修长的大腿，跟的其它的女孩子比起来，奈奈子就像是一朵盛开的花。
他知道，虽然奈奈子仅有十岁，不只是那些小男生疯狂的爱上她，即使是成年人也无法不去注意她诱人的双乳。 
把奈奈子的胸罩解开，乳白色的胸部像充饱了气的汽球般弹了出来，丰乳高高的挺着。奈奈子用手捧着雪白的乳房，撒娇的摇着上半身：「奈奈子要买新的奶罩啦。」
当然，奈奈子没有马上得到新的胸罩，不过她却得到妈妈以前穿过的胸罩，３４ＥＥ罩杯。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
「你最好给她一些避孕药。」医生这样警告他们夫妻俩：「们的女儿发育得太早了，我想你们知道我的意思。」 
志朗当然知道医生的意思，他还记得如何在校车上猛干奈奈子的母亲萌子和她的妹妹幸子。这两个全校公认最美的姊妹花，都是被他开苞的。
萌子在十四岁时怀了奈奈子，而他也让幸子在十二岁的时候受孕，生下了一对双胞胎女儿。
没人能想像，怀孕了的十四岁小女孩，她的阴道是多么的紧，尤其是她还穿着学生制服让你插的时候。
他可不想让奈奈子十岁的时候就怀孕了，他已经领教了照顾小孩是很烦的一件事。
自从奈奈子穿上了她妈妈３４ＥＥ的胸罩后，性感得像个小恶魔。她白色的学生制服好像快被她的乳房撑爆，在钮扣边撑开好大一个开口，可以从洞口看到她雪白的奶子，和那黑色胸罩漂亮的篓花。
她的制服也没办法塞到裙子里，被她的奶子撑得高高的露出一截小肚肚。
还有那件学生裙，无法配合奈奈子的发育，已经短得不像话了。奈奈子弯腰绑鞋带时，你可以看到她妈妈特地为她买的漂亮内裤，白色的内裤紧贴着奈奈子肥美的屁股，诱人的股沟一览无遗。精心设计的内裤底部可看到明显的轮廓，让奈奈子的私处饱凸玲珑。
奈奈子也知道她爸爸正色咪咪的看着她的屁股，从她的双腿间看过去，她爸爸的眼睛快要凸出来了。
在她的同学里谣传着她爸爸的传说，在奈奈子的心里爸爸是个不折不扣的英雄。
「知道吗？奈奈子的爸爸那根有球棒那么粗耶！」雅子到处宣传。
那是当然的，奈奈子知道除了雅子的妈妈，班上其它同学的妈妈都和爸爸有一腿。
有一次家长会后，所有的太太们都争先恐后的到一楼的空教室排队等着和她爸爸造爱。听说那晚之后，社区内的太太至少有五个以上怀孕了。不过奈奈子不知道的是，雅子也瞒着奈奈子和她的爸爸做爱。
奈奈子爸爸去南部出差时，替七岁的雅子开苞了。
雅子母女两人足足被奈奈子的爸爸干了一个月。雅子每天醒来时，她的小肚子都肿得像小山一般，因为她还没发育的子宫内灌满了精液。不过雅子妈妈的子宫内一定装满了更多的精液，因为奈奈子的爸爸不干雅子时一定都插在她妈妈的体内，所以雅子的妈妈后来也怀孕了。
有些女同学会借故去奈奈子家住宿，毕竟她爸爸是那么的英俊。
那些女孩子会在晚上溜下床，潜入奈奈子父亲的房里，回来时，在衬裙或是内裤上都沾染了大量的精液。  
有一次奈奈子忍不住去偷窥，从门缝里看到她最好的朋友真月光着身子，伏在奈奈子的爸爸双腿间努力含着她爸爸的大棒子，白色的精液从她被插过的红肿小穴内流出来。
奈奈子浑身发烫的偷窥着，直到她的爸爸射了她好友满嘴的精液。
不出所料的，真月五个月后捧着像篮球一样的肚子来学校，不过她还是常常挺着那颗大肚子来奈奈子家，然后跟奈奈子的爸爸猛干着。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
在奈奈子的房间内，志朗与奈奈子并坐在床上。
奈奈子打破沉默，「爸爸，我是不是个坏女孩。」她说：「你看，我这里变得这么大。」她把自己的乳房托起，好让她爸爸看清楚她是多么的丰满。 
志朗亲了女儿的脸颊，微笑着说：「这是神赐给最好的礼物，应该高兴才对。」
奈奈子嘟起了小嘴说：「可是，别人都嘲笑我是一条母牛。」 
志朗把女儿抱在怀里：「要知道，大胸部的女孩子，看起来会特别的性感喔！」
奈奈子心中暗暗高兴着，因为她爸爸那根传说中的大棒子正紧紧地顶着她的小腹。
「爸爸，我坐电车时，那些男孩子都会故意来碰我的胸部。不过，我都会觉得胸部很舒服，全身发热呢！」她故意把胸部挺出，让两颗肉球在爸爸的胸膛磨蹭：「爸爸，你摸摸看我的乳头，我的奶头会涨起来了，硬挺挺的好难受。」
志朗看着女儿那快要把丝绸睡衣戳破的乳头：「奈奈子，爸爸不可以去碰女儿的胸部，那是不允许的喔！」  
奈奈子张着水汪汪的大眼：「爸爸不是说奈奈子的胸部越大就会越性感吗？难道爸爸在骗奈奈子？」奈奈子把胸部挺的更高，巨大的乳房等待爸爸的爱抚。
「奈奈子，如果妈妈知道了，她会杀了爸爸的。」志朗摸着女儿的头。
「我一定不会告诉妈妈的。」她轻轻的在爸爸的耳边说。
奈奈子解开了睡衣，那两颗乳房就像水球般在志朗的眼前剧烈的晃动着。志朗呆在那里，那是他所有上过的女孩中最大的乳房。
奈奈子把乳房捧到爸爸的眼前：「爸爸，你看我的乳头变得好大，因为奈奈子看到爸爸就觉得胸部好热。」
就像被乳房催眠似的，志朗张嘴含住了奈奈子粉红色的乳头。
「爸爸～～爸爸～～」奈奈子兴奋得快昏倒了，她的乳头被爸爸的舌头挑弄着。
奈奈子还记得她的同学白石告诉她的事，从她七岁起，她的爸爸就常常按摩她的胸部，她爸爸总是把热热的精液射在她的乳房上，所以白石的乳房才会这么的白、涨得这么丰满。假如奈奈子的胸部也被爸爸的精液所滋润，那奈奈子会有更漂亮的胸部。
奈奈子注视着爸爸的裤子，故意发出惊叫：「爸爸，你的那个……那个变得好大喔！这样子很难受吧？」 
就像一个情人般的，奈奈子熟练的解开爸爸的裤子把它脱掉。奈奈子小心地用两手握着爸爸的巨棒套弄，她以前常常跟班上的男生在体育室里玩这种游戏，所以驾轻就熟。
「我的同学说，把热热的精液喷在胸部上，会让奶奶变得更漂亮。爸爸，可不可以在奈奈子的胸部射一些热热的精液？」 
奈奈子的小手加速套弄着爸爸的大棒子，然后奈奈子的小嘴亲了爸爸拳头般大的龟头，龟头流出的黏液沾湿了奈奈子性感的小唇。
爸爸的龟头实在是太大了，奈奈子尽力的张嘴才含住半个龟头。志朗低头看着努力为他含棒子的女儿，感觉到奈奈子用她小小的舌尖钻着他的马口。
「呜……」突然从奈奈子的口中爆出大量的白色浓液，弹跳的龟头持续地喷出大量的白色浓液，溅射在奈奈子可爱的脸蛋上，从奈奈子的额头到鼻梁上都覆盖了黏稠的白液。
志朗对准了女儿的小嘴，用力的发射了一炮，性感的嘴唇立刻被白稠的黏液所覆盖。
当然志朗也不忘记爱女的要求，握着巨大的肉棒对准了奈奈子丰满的双乳，「咻～～」巨大的白色水炮弹打在奈奈子左边的乳房上，发出「啪！」的巨响。
「啊～～」奈奈子被炽热的精液烫着叫了出来。
「咻～～咻～～」大量的精液不断地从拳头般大的龟头射出，用力打在奈奈子的乳房上，两颗丰硕的乳房不断受到精液的冲击，猛烈的晃动着。 
「啪……啪……啪……啪……」不一会儿，奈奈子的乳房就像被泼上了糖水般，覆满了又浓又烫的白色精液，精液浓浓的腥味充满了小女孩的闺房。
奈奈子抬头崇拜的看着他的爸爸：「我从来没想到爸爸的精液有那么多。」 
志朗看着女儿沾满精液的脸蛋笑着说：「还没见过妈妈差点被爸爸的精液淹死的状况。」
奈奈子高兴地涂抹着奶子上黏液，满心期待子宫内被灌满烫烫的精液。