Q定一人的z餍畹幕因有上百f，在a生精胞r，男方基因的一半保留，在a生卵子r，女方基因的一半保留，2者的Y合使下一代既有pH的特征，又有自己的性。但@是指一般情r下，偶，在基因鬟f的^程中，也有椭瞥鲥e的情r，也就是所^的基因突，使後代a生c前代不同的特征。在上||基χ校^大部分是]有被使用的，即使基因e位，也最多有10％的“不被使用”基因被e`的使用，亩生下那些被Q作“天才”的人，他的X部l_度hh超^普通人……
  第一章 突然出F的能力
  “好岚。∠奶煸貅@麽人y受啊！我回砹耍　蔽乙贿大叫一推_T.“s快弄c冰水砗龋　
我叫小明，e人都叫我小明，是17q的男孩。用玻慨然是到掉渣啦，不^，@}是我自己的感X.班上漂亮女生很多，可是]有一B我的。什麽？要我承J我L的衰？T都]有！有，W成RR虎虎，w育也}是及格，我也就是普普通通的人T了，生活也平平淡淡了。
  不^，我平淡的生活看硎堑浇裉橹沽恕
  “啊喔！”我本硐肱苋N房喝冰水的，不知怎麽就摔倒在地上了。
  奇怪了，平地也能摔倒？
  如果是正常人……的_不摔倒的……
  我]再思考下去了……
  天庖膊荒隹煜恚於是我在浴缸Y放M水，D身去衣服。
  T口黹_T的音。
  “我回砹耍　笔潜任掖笠q的姐姐。
  “喔！姐姐！哈哈，今天我先到一步哦！”
  “小明！姐姐先洗吧，求求了！”
  “然不行！我也很嵴O！”
  “小夤恚　
  “竟敢f我小猓先就先！”我b作的脑∈已Y走出怼
  “不小猓不小猓小明最好了，呵呵！”姐姐高d的奈颐媲帮h^.
  “]k法了，大美人的要求我得M足吧？”
  “小明，f的Γ呵呵，那我就先洗了。”
  和我大不一樱姐姐可^是同g人中的佼佼者了，L著一副美的孔先不f，身材也相的好，我一直很奇怪槭谗嵋K地YN出的瓜怎麽有@麽多N.母H在最美的16q就生下了姐姐，於是姐姐z髁四赣H全部的美貌c智慧，而我……似乎}得到剩下的。
  好，趁姐姐n龅倪@段rg，我再去喝一杯冰水吧！
  我想D身，]想到又是一滑，@回可YY的撞在了浴室的T上。
  我}感X後X一麻，o接著一股大力恚我就昏^去了。
  似乎^了好一我才醒^恚啊，~^好疼，也不太清楚，整身子都phh的。
  不Π伞…我明明碰到的是後X，疼的怎麽是……
  逐u清晰^怼！斑祝窟@不是浴室Y面幔俊蔽业穆音的很。
  h四周，溺R子Y面看到一美的身影。
  姐姐？等，等一下，@不是R子幔那，姐姐……？？？
  我低下^，看到的是SM的胸部。
  手使拍罅艘幌拢酥麻的感X鞅槿身。
  什麽啊，@是？
  y道f，我成了姐姐？
  我急忙_T，到咕咚的音，走出砜吹健拔摇钡乖陂T外。
  用手一摸，“我”後X鼓起一很大的包。
  一定很疼……
  看硎俏腋皆诹私憬愕纳砩狭恕
  看到躺在地上的我，心想不能就@麽睡X吧，著隽嗽貅岚耄
  （-_-！汗一！心^了^了吧！在@大夏天的……）
  “嘿咻！”
  姐姐的力夂眯。出了一身汗才把“我”抬到我的房g.
  把我放到了床上，“姐姐”坐在一。
  接下去怎麽k啊，我怎麽回到自己的身w那？
  天獗砭秃幔@一想，我^都大了。
  去洗澡……隹煲幌掳伞…用姐姐的身w……
  m然是自己的姐姐，但L的@麽漂亮要f我不生出邪就是fe的。
  走到浴室，下T恤和短裙，R子Y}穿著胸妊的姐姐就站在我面前。
  好大的胸部啊，摸的r候就感X很舒服了！
  “姐姐”迫不及待的把手放了上去，隔著纫崦著自己的胸部。
  姐姐的身w真好，充M著的性，而胸前硪魂酥WA痛的感X，c我十分熟悉的男w非常不同，真是奇的|感！
  “姐姐”逐u把手男中伸了M去，探索那深w草莓的所在。
  下面好像要流出水怼
  上面很舒服，下面s……啊……有N空感……
  “姐姐”把右手男厍澳瞄_，向小花@去。
  一N我不熟悉的透明液w，亮晶晶的包裹住了“姐姐”的右手。
  好香啊，@就是姐姐的垡帷…
  “姐姐”早已沉醉其中，纫虏恢不Xg已被光，右手已在花@深游走……
  “啊……啊……”
  每一下的M出都我感到o比的幸福感c爽快感……
  在“姐姐”的自慰下，我感X像w到了天上，而垡涸缫呀流了一┝恕
  @感X，比男人好太多了……
  突然，一把熟悉的音拈T口起。
  “小A，小明，快兔Γ　
  不好，是回砹耍
第二章 @能力真好玩，可不太方便是大}
  “，我在洗澡，]k法出去。”我喊道。
  “那，小明！小明！”
  不好，我在床上，但是“我”s在@Y……lF的……
  “，，小明出去了，一才能回恚　蔽揖o的喊道。
  “咦，出去了？可是鞋子在@……”
  遭了，f什麽荒不好，偏偏要f@。完了，@下可完了。
  微微感到有些奇怪，f道：“可能是已回砹税伞＿@孩子，也不出，的忙都不想褪前桑俊
  怎麽可能不想停∥椰F在像是偷蒙厦Φ幼幔
  “踏踏……”_步起……
  “小明，出戆　！
  音，已M了客d，肯定是正向我房g走去！
  不妙了，要是看到“我”倒在床上的幼印…
  不以槲沂芰酥？或是……
  能猜到我F在的幼帷…？
  }好行阻止了！
  拉_浴室的T，看到已走到我房gT口了……果然是要去那Y！
  “喂……啊！！”
  急忙向前跑的我踩到了滑板上，在我聿患捌婀槭谗峒已Y有滑板，已滑出去和撞倒在一起了。
  “嘭！”
  啊，後背好痛啊！痛，痛，痛……
  我坐起恚用手按住後腰。
  等一下！？？
  我明明是向著母H，向前倒的，槭谗後岜痛？
  我回^^，看到倒在地上裸w的姐姐。
  手在身上摸到衣服的感X……
  果然是我附到身上了！
  我暝著站起恚看到了湫碌幕板，@一定是Io我的，我以前一直想要@……以後想不想要就Ie了……
  由於的n簦房g的T已被撞_了。我急忙把它P上。喘了口狻＿好，]lF@秘密，而我，也差不多猜到了如何回到自己身w了。
  “唔，好痛？”姐姐牡厣献了起怼！吧眢w跟要散架似的……怎麽搞的，我怎麽]穿衣服？”
  似乎不得“姐姐”做的事情啊，托@一摔的福，姐姐看起硪]察X我λ身w造成的影……
  太好了……那@段，就由我硖a充吧！
  “小A，怎麽@麽著急出恚多少也看看_下啊！多了我接住了，要不然就滑到ι狭耍　薄”看起砗苌獾幼樱斥著姐姐。
  姐姐看了看地上的滑板，一副很困惑的幼印！盎板麽……？？噢！真抱歉，！我……下次一定小心。”站起恚D身回浴室去了。
  “嘭！”S著浴室TP上的音，“”M^大汗，坐倒在地上。
  看砦艺媸遣撒e啊，要不是因榻憬]穿衣服著急回去，一定看到我@些汗的……
  我用手擦了擦汗，白析的手腕在我眼前晃印
  正如我之前所f的，母H16q就生下了姐姐，今年也才30多q，作橐美人，身w保B的非常好，根本不像2孩子的母H，反而更像我的姐姐的姐姐，}不^更增添了一N成熟在Y面。
  好d^啊，真想做c事情，才做^的事情……不^，我回去了。
  如果能掌握@N能力的，下回有C！
  我]猜e的，回去的方法是@！
  “咚！”
  “”]^]的向ψ策^去。
  好痛！
  怎麽不Γ
  我明白了，要噬眢w的方向才可以。
  “咚！”
  起了敲T，不^是用^敲的……
  “啊！”
  我後X立刻a生了×业奶弁础：玫模』砹耍】墒牵真疼啊，等消[了再回淼模
  我站起身打_T，看到跪在地上的。
  她用手捂著鼻子，y道流血了？
  Σ黄鸢……
  看到我，擂蔚男α诵Γf：“真笨，]推_T就要走M恚哈哈……”
  α耍是正要^r被我附身了，她也不得@一的事情，以樽约鹤驳拈T……
  “真笨哪！”我笑道。心Y笑的s是另一件事……
  看斫褚棺粢笑……
  牡厣险酒恚f：“α耍看oI了什麽，看！”
  我b做@的幼诱f：“滑板！好棒！”
  “哈哈……”笑道。
  “滑板，滑板，哼！”姐姐的音脑∈已Y怼
  吃了一@，D^^砜粗我。
  遭了，不是想起什麽了吧……@段情的_不接榫的……
  我似乎流汗了，盯著的目光一右膊桓印
  “……”
  “z吵架啦？”小的f。
  我倒了，。
  “哈，叫我猜著了吧！”得意的笑道。
  我s忙小f道：“@事情我自己解Q就可以了。”
  “麽，年p人就要又年p人的幼印！
  “@什麽意思？您可也是年p人呢！”
  “呵呵。α耍臀野涯苫@子蔬菜拿M恚有那些牛肉，今天我吃c不一拥摹！
  “]}！”
  呼呼呼，吃完以後，姐姐去下l街家庭教，家Y就}剩下我和了……
第3 章晚r的和上W路上的擂
  做的r候我在一看著。
  “的牛排最棒了！”
  “我就知道鄢裕姐姐也是。知道今天是什麽日子幔俊
  “今天？”我项^.
  今天不是我得到能力的日子幔哪难Y知道的呢……？
  α耍今天是……
  “，的花店陶战K於k好啦！”
  “真明，一猜就中！”高d的f. “以後就是老板了，不用再去
oe人打工了。”
  呼呼，那就是f，滋觳蝗ド习啵都不有事情了……
  @，@也太出其不意了吧？
  我得到@N能力，就有了施ο罅恕…
  姐姐@r候在浴室Y喊到：“小明，能臀夷眉衣服幔俊
  噢？洗澡也不Q洗的……
  我出了一身冷汗！
  姐姐不察X到什麽呢……
  看硐禄乇仨得加倍的小心了！
  不知道槭谗幔我X得@能力必得保密不e人知道，我也]想^槭
麽又@N感X，}是渭的想保密。
  姐姐穿好衣服，也做好了3 客牛排了。_了！
  因榕Ｅ藕芟悖我吃的食j大_，m然I了很多即吃的佐菜，是被
我吃的精光。
  後，和姐姐收拾P子，我坐在沙l上看目。
  ^了一，就到了姐姐x_的rg了。
  “我出去了！”
  “砰！”PT的音。
  我的C砹耍
  我本淼挠是悄悄走到身後，找什麽|西撞一下，然後……
  可是不得不更了。因槲彝蝗婚g感X很疲倦，}想睡X.
  拖著疲v的身w回到房g，我倒^就睡著了。
  醒淼r候，已是第二天了。
  穿好衣服，吃完早，我出T上W去了。
  因榧液苓h，所以去W校得座巴士。
  在站等的我，一直在思考槭谗嶙蛱旌芷＞氲脑因。
  到底是怎麽回事呢？F在唯一的解，就是我的能力不能使用太多，否t就
靠睡X硌a充能量。
  次担窟是rg？
  能力究竟有什麽限制？
  看磉是得研究明白啊……
  要不然下次再遇到需要的r候是用不了，s呼呼大睡起恚多擂伟　
  “想什麽呢？@麽入神。”
  一名美的少女出F在我面前，我抬起低下的^，看到了隔壁班的班花n芷
t. 她是交H很V的女孩，缀跞年的男女生她都JRK且f^，她托
我瓦^忙，所以她JR我。她人不e，人很好，大家都很喜g她。
  我很好奇她槭谗嵩谖壹腋浇的站出F，她：“]想什麽，……”
  模糊。
  o接著“我”就在我面前出F了。
  “我”好像中暑了一樱倒了下怼
  我B忙接著“我”。
  看恚我又|l了能力了……
  o奈。我也]撞到^啊……
  一等的大走^怼
  “@小伙子怎麽了？”
  “他身w一向不好，是老毛病了。”我f道。真是人急智生。“我能照得
了的。”
  “哦。”大走_了。
  我急忙把“我”拖到下一l路的公@Y面。早上公@Y面都]什麽人的。
  @什麽破能力啊！y道昨天我的想法是e`的？
  我想起了流血的鼻子。
  Σ黄鸢。
  ]想到我的能力竟然是不受控制的，@可是比什麽都要y受的事情了！
  要是附到的大身上……
  一身的u皮疙瘩！
  我急的像徨上的，思路不受控制的yw，好半天才注意到“我”的身
w有出F了特殊的化。
  我的^部W著微光。
  那光似乎念^深l出，透^皮wB了出怼
  我能在光Y看出一蘑菇的形象，那似乎是大X……？
  我是能力l出者，而蚀_l出@N能力的是我的大X麽？
  坐在草坪上，“我”把的^枕在“n芷t”的腿上。
  zz草皮摩擦大腿的感X突然刺激到了穿著裙子的我……
  我倒在地上的身|恿樱醒了^怼
  他拄著身w坐了起怼
  “我”往四周望，回^^恚看了我。
  “我”的上充M了迷茫。
  “n芷t，怎麽回事啊？”“我”f道，“我怎麽倒了？”
  ……
  我也不明白怎麽回事啊……
  到底是l啊！？
  不^似乎不知道n芷t已是我了吧……
  不管了，b傻吧！
  “一定是中暑了吧？呵呵。”我笑著跟他f道。
  他狭项^，一副很困惑的幼印
  “早上也能中暑？”他擂蔚男α诵Α
  “真是奇怪的人。”我λf道。
  到“奇怪”字後，他的表情起了化，似乎在回什麽事情。
  @是怎麽回事？莫非……
  “怎麽，想起硎谗崃幔俊
  他一下子某了贾畜@醒，先看了看他自己的手，然後才ξ艺f道：“@一
提醒，我真想起了c奇怪的事情。”！！
  奇怪的事情……
  我^X中的想法被_定下砹恕…
  果然……！
  @人就是我了！
  我的`魂（？）被一分槎了，一半在n芷t@Y，一半在我自己w龋
  @是怎麽回事呢？
  我勉D出笑容他：“哦？是什麽奇怪的事情？”
  他神秘的笑了笑：“不能f哦，不告V。”
  “不f，我不了呢！”我D^身去，大踏步向公站走去。
  “”的事海我已知道了！