 她困难的移动了一下自己的大肚子,"嗯..疼~"她呻吟出声.一只手用力拖住沉重的腰,一只手不停的在高  

高隆起的肚子上按摩,以此来减轻越来越频繁的阵痛.  

她躲在山里已经五月有余,除了肚子越来越大身体越来越沉重,她并没有其他新的发现.这所山中破屋也不  

知道是哪位前人所留,早已破败不堪.经过一番收拾,勉强可以住人.今早起床她就发觉肚子似乎一夜之间  

大了不少,也更加沉重了.起床时一手托着肚子一手扶着酸痛的腰,起了几次都没有成功.无奈她只好用力  

拉着床帏,使劲挺着肚子才站了起来.  

"疼...嗯嗯..疼死我了.."她勉强吃了点东西又回到床上,一手扶着硕大的肚子一手撑在床上费了半天劲  

才坐下.刚坐下不久肚子里的孩子就开始作动了.她半躺在床边,一只手撑着酸痛难忍的腰一只手在隆起的  

肚子上来回摩擦,可是这并没有减轻她的痛苦反而让肚子里的孩子更加活跃."嗯嗯..好疼啊..啊.."她终  

于忍不住喊了出来."要生了,是不是要生了...嗯嗯..疼..孩子要出来了啊啊..疼啊..." 她费力的将两条腿抬到床上,只是这么小的一个动作已经让她气喘吁吁.两条腿都放在床上抬高了她肚子  

的位置,让她的肚子看起来更大了.她咬着嘴唇尽量不出声,刚才失控的喊叫让她觉得很丢脸.可是生产的  

痛苦超越了常人可以忍受的范围,她紧咬的嘴唇时不时的发出几声低吟,"孩子别折磨我了...快出来吧...  

肚子好疼啊...坠的好难受啊...啊..","肚子坠死了..怎么回事啊...下面坠的难受..嗯疼...",随着呻吟  

声她的手在肚子下部不停的按摩,双腿随着阵痛来回的摆动蹬踢,她时不时的挺起肚子晃动几下,企图摆脱  

这越来越难忍的疼痛,可最后都重重的摔回到床上.  

她意识到,这样无力的躺着并不能让分娩更加顺利,她想起小时候偷看家里长辈分娩的场景,没有破水的孕  

妇在屋里来回的走动,产婆说这样可以加快分娩的.于是她趁着阵痛的间歇慢慢的坐了起来,使出浑身的力  

气站了起来,两只手一起托着沉重的腰部在屋里走动.没走几步,一阵剧烈的阵痛袭来,她仰面倚在桌边一  

手撑着桌子一手不停的按摩抽搐的肚子,两条腿也因为分娩的缘故合不上了,大大的劈开,"嗯...嗯...  

嗯..."一声高过一声的呻吟传来,剧烈的疼痛让她难以站立,两腿不自觉的向下弯曲,头也顺着两腿的姿势  

使劲向后仰.在一阵强过一阵的疼痛中,她在屋里走走停停,也许是活动真的有效,她的肚子看起来位置更  

往下了,孩子的头好像入盆了.  

突然一阵跟之前不同更加剧烈的疼痛袭来,她没有准备一下倒在了墙上,两腿间有股热流倾泻而出,她破水  

了.此时孩子已经入盆,她的大腿只能向两边使劲劈开才能迈开步子.她一手扶着愈发坠痛的肚子,一手扶  

着墙,向床的位置踱去,嘴里不停的念叨:"要生了...真的要生了...下面要裂开了...嗯嗯啊..嗯下面要撑  

裂了..疼..啊啊又来了又来了...下面好撑我要用力...我要用力..我要死了...我不生了太疼了...要出  

来了顶的我好难受..".终于回到了床上,她顾不得许多一下就躺了下来,她抬起肚子将自己的裤子扯了下  

来,为分娩做好准备.她试着开始用力缺发现肚子太大衣服裹在上面妨碍了她用力,她一把将衣服聊了起来  

,白白的肚皮暴露在了空气中."嗯...嗯.."她开始用力,嘴巴抿成了一条线,整个脸也变得扭曲了,她使劲  

将大腿分的更开好让孩子能够出来,可是事与愿违,孩子好像并不急着出现. "下面憋的好难受..孩子你快出来吧...肚子疼死了...肚子要裂开了...下面要撑破了...我想用力,用  
 
 
  
 作者：60.186.219.*2009-9-25 00:17 回复此发言   
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
2 很早保存下来的小说――独自分娩  
 
力..孩子快让我把你生出来..快...我受不了了...快出来吧...啊啊..."她乱喊着双手在肚子上不停的推  

挤,想把孩子挤出来.疼痛的间隙她大口的喘着气,拿起手边的镜子想看看孩子出来多少了,结果让她很失  

望,肉丨缝开的很大却没有孩子的影子,她失望的瘫在床上"孩子你快出来吧..我受不了了..真的受不了  

了...我不想生了...不想生了...我生不下来..生不下来..".阵痛没有因为她的失望放过她,"嗯...又来  

了又来了...用力用力用力..."她像给自己打气不停的喊着用力,"用力用力...怎么还不出来...我没劲了  

..我不生了...我生不出来...",她的手更加用力的推挤着肚子,可这除了让她的私处更加坠痛和膨胀以为  

没有其他的效果.她试着变换姿势,抓着床头蹲了起来.肚子受到挤压更加剧烈的作动"出来..出来..快出  

来孩子...快..快..求求你快出来吧..."她一下一下的用力,渐渐的她感觉私处的膨胀加剧了,简直让她难  

以忍受,"要出来了...是不是要出来了...嗯嗯..疼死了...要来了要来了要来了....嗯嗯...嗯啊...  

啊...".她受不了的大喊起来,终于,孩子的头发出现在了她的私处,而她也精疲力竭的抱着肚子躺回床上.  

最痛苦的时刻到了,剧烈的阵痛加上私处撕裂的疼痛,让她难以忍受.她在床上抱着肚子来回翻滚,两腿却  

因为孩子的缘故合不上,只能大大的敞开随着身体摆动."来了来了来了..."她突然大喊起来,"要生了...  

孩子要出来了...来了...快快..出来...啊..".她使劲的挺起肚子,本来就很大的肚子看起来更加的巨大,  

双腿支起,用力向两边分,为孩子留出更多的空."嗯嗯..来了来了.."她躺回床上,大口的喘着气,用镜子观  

察自己的私处,她惊异的发现孩子的头皮已经出来了一大块,"难怪下面撑的这么难受..嗯..."她用力的生  

了几次,却发现卡住了.   
  
  
她痛得死去活来，身体无意识地不住痉挛。她咬紧牙关，两手继续按着肚子拚命向下使力。小腹白腻的肌肤波浪般起伏，一个胎儿带着血丝从娇美的私处缓缓冒出，皱巴巴的小脸卡在在光润的股间，肮脏而又突兀。  
她吃力地伸手捏住自己多余的血肉，指尖触到胎儿柔软无比的肉体，她顿时打了个冷战。不会再有一个女人，会像自己一样在风雪交加的荒山里，亲手给自己接生了。她哆嗦着吸了口气，捏住胎儿的脖颈向外拖动。  
     湿滑的胎儿穿过紧窄的腔体，先是肩膀、然后是胸脯、手臂、腰臀……突然体内一松，一团热腾腾的物体从两腿间的裂缝滑出，落了下来。  
     随着胎儿的降生，大量的血水、体液连着脐带、胎盘淌落出来 
 
