 一 
 干净的木地板，柔软的羊毛地毯，容易引起人无限遐想的淡紫色墙壁，暖暖的、柔和的灯光；硕大的落地窗，粉色的纱制窗帘。屋内飘散着一股淡淡的茉莉花香。 
 一个女子身披一层轻纱，纯美的胴体清晰可见。丰满的乳房，淡粉色的乳蕾像桃花瓣一样嵌在乳房上。平滑的小腹，娇小的腰身，匀称的身材，简直如一尊纯洁无暇的石膏像。 
 她坐在地毯上，在等待，等待着她的白马王子，她的CN孔今夜要为他打开。  
  二 
 他叫淮海，她叫玉儿。 
 他们结婚了。 
 随着月份的增加，玉儿的肚子也越来越大。硕大的肚子使她的行动越来越不便，淮海贴心地在旁呵护。 
 “十一”到了，淮海带着妻子出去郊游。一路上风景很好，两人的心情也很好，再过一个多月，他们家就要添丁进口了。“老婆，前面的路况可能不太好，你坐稳扶好！”“知道了。”淮海小心地避开路面上的障碍物。 
 走过了一段山路，前面豁然开朗，一望无垠的草地，还有小溪从草地上流过。于是他们决定在此处休息。玉儿在淮海的搀扶下艰难地下了车，并坐在淮海事先铺好的席子上。  
 三 
 玉儿坐下后，撒娇地躺在那儿。“海，你过来！”“怎么了？”“我…我，你过来嘛！”淮海微笑着躺在她身边，拉起她的手，放在自己胸前。“你这个小丫头，又想干什么了？说吧！”她把头靠在他的肩上，并在他耳边轻声说：“海，我想要你！”淮海笑着盯着她看，她脸上一阵绯红。“脸怎么都红了？！你呀~真是个馋猫！都快要生孩子了，还要呢！”淮海刮了一下她的鼻子。“海！再给我一次吧！” 
 他没有经住玉儿的挑逗，两人迫不及待地开始了。  四 
 “恩…啊…海！海！”她大声呻吟。他亢奋了，竟完全忘记了她是一个孕晚期即将临产的孕妇，他深深地插入。可这一次无限制的激动，却造成了后面的痛苦。 
 休息片刻后，车又发动了。 
 玉儿渐渐觉得腹部开始有异样，她抚摸着肚子，眉头慢慢皱紧。淮海也察觉出了妻子的不对劲。“玉儿，你怎么了？”“海，我的肚子好痛！”“玉儿，你忍一下！我们回家！”于是淮海调转车头。车还没走多远，玉儿已经疼得大口大口地喘气了。  
 
 
 (五） 
 “海，我想大便！”淮海忙把妻子抱下车，然后扶她慢慢蹲下，她把头靠在他的身上，使着劲儿。“啊！好痛！”淮海一会看看妻子的脸，一会看看她的身下。“玉儿，快拉下来没有？”“没有，啊…海。”玉儿的汗水打湿了她的衣服，她大汗淋漓。“海，我拉不下来，海！”淮海听了，竟用手去摸妻子的肛门。他在肛门没有摸到什么，却在YD口摸到了一个硬硬的东西。他一惊，低下头去看。这一看，不得了了，他大喊出口：“孩子的头！”羊水顺着YD口边往外流。“玉儿…你坚持住！”淮海抱起妻子就往车上跑，打开车门，把妻子放在车后座上。淮海进到车内，把门窗都关好，并打开暖气。又拿出了水、衣服和随身携带的小刀，准备为妻子接生。玉儿背靠着座位，两腿分开，两脚分别踏在前排的两个座位上，淮海坐在前排座位中间，密切注视着妻子的YD口。 
 “啊…啊…好痛！海！海！帮我！”玉儿因为疼痛难忍，早已歪到了一边。“玉儿，使劲！”淮海冲痛苦万分的妻子喊。“海，我不行，我不行了！”她疲惫极了。淮海紧拉着妻子的手为她鼓劲儿，“玉儿，我相信你，你一定行的！你要加油呀！”她好累，觉得自己已经没有力气了。就在她要放弃时，孩子滑出体外。“玉儿，是个儿子！”淮海兴奋极了，玉儿没有力气，昏睡过去。 
 玉儿和孩子被淮海送到了医院，母子平安。  
 （六） 
 住了几天医院后，三人回到了家。晚上在把孩子哄睡着后，两人睡到了一起。玉儿枕在淮海的胳膊上，说：“现在想想，还挺后怕的。”淮海责备她：“还说呢，谁叫你那么谗，我说不要，你偏要，急得跟什么似的！”玉儿害羞，把脸埋在丈夫的怀里，“谁叫你插得那么深！”淮海也有些不好意思，“谁让你叫得那么惊艳，我…我一下子就亢奋了！”玉儿撒娇，“你讨厌，人家什么时候…”还没等她说完，淮海就吻住了她的嘴。 
 由于想保持甜蜜的二人世界，他们就把孩子交给淮母去带了。 
 不久，玉儿又有了身孕。九个月了，肚子硕大无朋。通过产检，他们得知这次怀的是双胞胎，夫妻二人兴奋不已。淮海更是像保护大熊猫一样呵护妻子。 
 那天晚上晚饭后，玉儿在丈夫的搀扶下，到街上散步。路上人不多。他们正走着，忽然，淮海感到背后有人用什么东西抵住了他的腰，他刚想回头看，一个声音说：“不许回头，把钱拿出来！”玉儿吓了一跳，回头一看，是一个小伙子。他手持一把尖刀，而刀就架在丈夫的腰上。玉儿的脸当时就白了。小伙子一把拉得淮海转身。淮海趁这会儿刀没在腰上，奋力一搏，把小伙子打倒在地。淮海赶紧拉着吓傻了的玉儿向前奔，小伙子见状，从地上爬起来，向他们跑的方向追去。  
 
 
（七） 
 淮海拉着玉儿，边跑边回头看。玉儿捂着肚子，随着淮海的脚步。“玉儿，跑快一点，他追上来了。”“海，我，我跑不动了！”淮海拉着妻子跑进了一个废工地，躲到了一个断墙的墙角处。玉儿脸色苍白，痛苦的表情赫然在脸上。一个要临盆的孕妇，哪里经受得住这样的疾跑。她忽然滑落在地，痛苦地低吟。“玉儿，你怎么了？”“海，我肚子好疼，怕是要，要生产了！”淮海看着有可能即将生产的妻子，他慌了。这前面无路，后有追兵，而且老婆面临生产，他一下子不知所措。“追兵”很快发现了他们。“看你们这下往哪里跑！”小伙子拿着刀慢慢逼近，淮海挡在玉儿前面。淮海为了稳住歹徒，开始掏钱，他一个口袋一个口袋地翻。在他身后，玉儿的肚子发硬，并且下坠地厉害，受惊的她，要临盆了。她为了保护孩子，于是加紧了双腿。 
 ”你快点套掏！“歹徒的尖刀逼向淮海。”“给你，就只有这么多了！”小伙子拿过钱，“妈的，才30，还不够老子吃的！”他一把抓过淮海，把刀子抵到了淮海的脖子上，“你敢跟老子玩儿花样，老子叫你回老家！”他刚要动手，却突然改变了主意，他冲淮海说：“你可以呀，娶这么漂亮的媳妇儿，床上生活过得滋润吧！”“你别动我老婆！”“你说别动，我就不动了？”歹徒用刀指着淮海，向玉儿走去。“小美人！”就在这时，玉儿突然痛苦地大喊一声：“啊！”在她两腿之间，一个肉肉的、青红色的孩子的头冒了出来。“玉儿！”淮海顾不得危险，一把推开小伙子，跑到妻子身边。玉儿挣扎着。小伙子从来没有见过这种场面，他先是傻在那里，然后大叫一声，飞也似的跑走了。 
 淮海拨打了“120”，玉儿在被送往医院的途中生下了孩子。  
 
 
