（一）王妃凌辱
难以攻陷的圣都耶鲁库，仅仅一天就被生殖兽攻下。数个月后，世界被生殖兽支配，变成巨大的家畜牧场。人类同时失去最大的据点圣都以及圣女普蕾梅奇亚，几乎已经没有反抗的能力。在圣都大量繁殖的生殖兽前，人类的军队不断的败北。
这个过去被称为蒂蕾内的国家，现在也是生殖兽管理的奴隶国家。变成奴隶国家的王国，男性除了劳动用的人员以外全都被处刑。剩下的女性，为了替生殖兽怀孕，不分日夜不断地被强奸。这些女性当中，也包含王国美丽的象征、受到国民敬爱的王妃及公主两人。
蒂蕾内王国王妃──安洁莉娜以卓越的才智及美貌闻名的她，现在戴着项圈正被生殖兽玩弄着。
「……到底、要污辱到什么时候才甘心？……快点杀了我……我已经无法忍受这样的污辱……」
生殖兽在王宫里嚣张的戏弄着安洁莉娜。头上代表王妃证明的王冠闪耀着，衣服也不像是家畜，华丽的礼服包着全身。但是这种高等待遇，是生殖兽为了侵犯身为王妃的她而产生的嗜虐想法，让尚未失去王族尊严的王妃，一点一点彻底的凌辱，这是生殖兽的乐趣。不知道生殖兽想法的安洁莉娜，不知已经被强奸过多少次了，还是没有失去王妃的自尊心。
「啊……啊啊啊……为什么……在这个地方……」
安洁莉那被带到三个玉座竖立的地方。这个地方，是她和丈夫以及女儿一起度过最长时间的王座。在这个充满回忆的地方凌辱安洁莉娜，能够充分伤害她的自尊心。
中间的玉座，应该是身为她丈夫的国王该坐的地方，现在坐着统治蒂蕾内家畜牧场的上级生殖兽。上级生殖兽看见安洁莉娜后站起来向她走去，下腹部悬挂的巨大阴茎毫无忌惮的勃起着。
「不要啊……请不要这样……拜托你们……请不要在这个地方……再怎么凌辱我都会忍耐……也不会拒绝……至少、像平常一样在寝室……」
安洁莉娜的一天，是在寝室开始也是在寝室结束。平时有好几头生殖兽在她的寝室里面，不分昼夜不断的强奸她。因此已经好几周没有见到爱女──洁蒂莉丝。
从那样淫虐的日子中，突然被带到寝室外。被带到的地方是最不想看到的场所。
上级生殖兽露出愉悦的表情，绕到不断哀求的安洁莉娜背后，狠狠地抓住那个丰满的乳房。
「啊啊啊啊……！不要……住手！这里……只有在这里不行……嗯嗯……嗯咕……啊啊啊……不行！！」
「拜托……不要揉……啊啊啊……不行……这么激烈！咿啊啊……乳头……乳头……呼啊啊啊……嗯咕……！」
生殖兽手在礼服上揉着，安洁莉娜的乳头硬了起来。
生下洁蒂莉丝这十五年内只有少许性爱的肉体，在王都陷落后的一个月，被开发成漂亮的淫乱肉体。对性有敏感体质的她，有肉奴隶的素质。生殖兽发现她潜在的欲求，开始蹂躏调教她的肉体。现在她的肉体只要一点刺激最就有激烈的反应。
乳头硬起来，脸上表情性感扭曲的安洁莉那。就像在嘲笑她现在的样子，生殖兽边抚摸凸出礼服的乳头，边想着接下来要怎么玩弄。
「咿……咿……不要……请不要这样！啊啊……嗯……嗯……陷进去了……呼啊啊啊啊！颗粒、一颗颗的……在我的里面！？」接着在安洁莉娜的玉座上放着下级的生殖兽让她坐上去。看着她的反应，这是生殖兽的乐趣。
下级生殖兽，原本是寄生型的生殖兽。王妃只要稍微坐上椅子，肉体就会被强力的触手捉住，无法从椅子上逃离。
安洁莉娜在自己的玉座上被淫乱的折磨，「不、不要啊！！请不要这样……啊啊！不要摩擦……嗯嗯……那个地方……呜……很脏！这么不知羞耻的事……请饶了我……」
「啊啊啊啊……不行！触手的尖端……碰到了……咿啊啊……我的阴道……嗯啊啊啊！请放过我……咿呀啊啊啊！」
触手只是在内裤上摩擦，安洁莉娜痛苦地激烈扭动身体。在这数周内不断的调教之下，她的性感带被提高至极限。王妃的阴蒂已经勃起，从蜜壶溢出的耻汁就像失禁一样的流出，沾湿了自己的内裤。
没有办法抵抗，异常的性欲感觉充满安洁莉娜的全身，「啊啊啊啊啊……变得好奇怪！嗯嗯、嗯咕……感觉太舒服了！……我……啊……嗯嗯……拜托……已、已经……」
接近绝顶的感觉。连日持续做爱的肉体，光是透过内裤爱抚是无法满足的。想要泄却无法到达高潮，这种矛盾的感觉破坏着安洁莉娜的理性。
更多性的感觉……更多更多激烈的快乐！！刚刚还在自责背叛丈夫及女儿王妃，现在却是只考虑自己要达到高潮的事。
这个样子已经不是王妃，只不过是一匹发情的雌性。
「只有这样不够啊……只有颗粒不行……呼啊啊啊……嗯嗯！拜托……快升天了……请让我去吧……咿啊啊啊……嗯嗯！」
「这种……只有颗粒不够啊！内裤中……我的阴道……咿啊啊……进来……嗯咕……请快插进来！！」
「像平常一样……啊啊……那个粗大的阴茎……我的……阴道……贯穿……请贯穿我的阴道……」
上级生殖兽也没想到寄生生物会让安洁莉娜堕落。拉着项圈把王妃从寄生生物中拉出。生殖兽就这样把她放在地上。倒在冰冷的大理石地板上的王妃，没有忧愁的表情，反而像期待什么一样感到喜悦。
「啊、啊啊啊啊……感谢您大发慈悲……真是非常的谢谢……这个淫荡的王妃……请您……大发慈悲……」
安洁莉娜的视线盯着异常阴茎勃起着的上级生殖兽。强奸了耶鲁库王国的上级神官及邻国威杰尔帝国王族，强力生殖兽的指挥官。安洁莉娜也从王都陷落那天开始被对方强奸七天。
最近都是交给中级生殖兽，没有和安洁莉娜做爱。上级生殖兽今天自己要求安洁莉娜当服侍。安洁莉娜就像和丈夫初夜般焦急，像新娘般的表情看着上级生殖兽。
「和各位做爱后才知道……最好的……是您的……鸡鸡……和您做爱……是最棒的……比丈夫更……比其它的生殖兽都……嗯嗯……您的阴茎……想要……我想要！！啊啊啊啊啊！请快点进来……拜托……」
「嗯啊啊啊……嗯嗯……嗯呜呜……拜托您……快……呼啊啊……咿……咿啊……忍不住了……已经忍不住了……快、快……」露出完全堕落表情的王妃。
上级生殖兽对她的态度很满意，顺从她的恳求将阴茎插入秘部。身着黑色内衣散发出成熟气息的安洁莉娜，衣服各处被撕裂的同时，和生殖兽进行激烈地活塞运动。安洁莉娜被无数触手缠上，沉醉于期望已久的无上快乐。
重新坐回国王玉座的上级生殖兽，用坐着的姿势玩弄安洁莉娜。丰满的双乳被生殖兽的手搓揉。深入底部的男根从她的腹部浮出，激烈地反复着节奏运动。
「啊啊啊……好、好……好棒！……再来……啊啊、嗯咕……嗯嗯嗯……更激烈……到最里面……呼啊啊啊……贯穿到最里面！！」
「嗯……和生殖兽大人……啊啊……性交最棒了！请更加玩弄我的身体……啊啊啊啊！好棒……比其它人都更棒……」
「如果……嗯嗯……我的处女……是献给生殖兽大人就好了啊啊………嗯咕……那个人……完全无法相比！」在丈夫的玉座上，被不是丈夫的阴茎侵犯。安洁莉娜口中说出的话，却是对丈夫的不满。
原本就对性爱很消极的国王，知道安洁莉娜怀孕后以此为借口马上结束性生活。这个国家女性出生率很高，因此不一定要男性来继承王位。才刚成年的安洁莉娜，当然对这种情形无法满足。
但是，自从怀孕之后，至今为止国王都没有碰过她。因此安洁莉娜只能背着国王自己用手来满足欲望。文武出色，性格和善，善待领地人民的国王，但是对王妃而言却不是好事。她所要的，是能帮她发泄身体的欲望，精力旺盛且健康的雄性。
「咿呜呜呜呜……再来……再来啊！您的鸡鸡……再深入……嗯啊啊啊！好舒服……啊啊……变的好奇怪了！！」
「和那个人做爱是不行的……那个人……总是在我满足前……就去了……啊啊……生殖兽大人……不一样……生殖兽大人……总是让我……好几次好几次。啊啊……让我高潮……咿嗯……这才是……啊……咿啊啊啊啊……这才是真正的做爱！！！」身体痉挛颤抖流出大量爱液的安洁莉娜，得到她渴望的快乐。
「嗯……嗯啊啊啊啊啊啊……生殖兽大人啊啊啊……啊、啊啊啊……呜嗯嗯嗯……好棒……请插得更深……再多一点……」
「胸部也……好舒服……我的母乳……要出来了……胸部被吸……能这么舒服……我、从不知道……啊啊、好棒！……请再多吸一点……再多榨取！我的母乳……是生殖兽大人的……啊啊……所以……请更大力吸乳头喔喔！」
被搓揉的乳头先端，喷出王妃的母乳。生殖兽让小型妖虫吸着她的乳头。像水蛭那样的生物，一边吸着母乳，一边用舌头爱抚王妃的乳晕。生殖兽并不会随便伤害女性的身体。不管多小的生殖兽，都有让女性高潮的方法。
妖虫从外表看来只是吸住乳头，实际上却是为了刺激王妃的性欲，不断地爱抚她的乳头。
「啊啊……咿嗯嗯嗯……乳头好爽……啊啊……再来……请再多吸一点……请对我淫乱的母乳……尽情的榨奶……呼啊啊啊……乳头也……阴道也……好舒服……这种……这种舒服的感觉……呀啊……好厉害……真的……好厉害……」
「嗯嗯……嗯啊啊啊……生殖兽大人啊啊……最棒了……今天的做爱也……最好了！啊、咿啊啊啊啊……里面……在里面……生殖兽大人火热的精液……请射在里面……啊啊……在小女子淫荡的……子宫里……射出火让的精液吧……啊啊啊啊啊！」
安洁莉娜舌头和生殖兽缠上，沉浸在浓厚的接吻。深深插入她阴道内生殖兽的阴茎，顺从她的渴望开始射精。断断续续流入体内的灼热感觉，王妃露出欢喜的表情颤抖着身体。安洁莉娜已经踏入不能回头的世界，沦落成完美的奴隶。等待她的是连她自己都想象不到，残酷的未来。

最后一次和上级生殖兽性交的数周后，持续被凌辱的王妃出现最大的转变。
王都陷落经过两个月的现在，安洁莉娜终于怀了生殖兽的孩子。如果是下级或中级生殖兽的种，肚子会更大。这次安洁莉娜怀的，明显是上级生殖兽的种。上级生殖兽的胎儿只需两个月时间在子宫中成长。和人类生小孩时间相比，生殖兽的生产不用花太多时间。
大着肚子的安洁莉娜，几乎全裸的被绑住吊在王宫的展望台。王国内最具权威的王妃，羞耻的样子在人民眼前公开。这是意味着完全支配这个王国。
「啊啊啊啊啊……不要啊啊……请不要这样……嗯嗯……为什么……要这么做……不要啊……啊啊啊啊……这个样子……不要看啊！」身上只穿着羞耻的三角裤，安洁莉娜向下看着国民。但是和预料中相反，国民的反应反而很冷淡。王都陷落后变成家畜牧场的王国，已经没有人对王妃这种耻辱的样子感到绝望。
安洁莉娜看到的景象，是下级生殖兽正在凌辱着民众。
「呜呜……啊啊……大家……我的王国的国民……被那样下级的生殖兽……玩弄着……啊啊……对不起……身为王妃的我……这样的我……给们……带来麻烦……」
「蒂蕾内……已经完了吗……咿嗯……洁蒂莉丝……那个女孩应该也不会没事……拥有长久历史的这个国家也……沦落成……生殖兽大人的家畜牧场……啊啊啊啊……已经不行了……咿呀……已经结束了……肚子中的这个孩子生下来后……更加凌虐……没有终点……每天性爱的日子……」
「请原谅我……蒂蕾内的人民啊……原谅我这个……淫乱的王妃啊啊……啊……啊啊啊……咿啊……在动……嗯嗯！？」
「嗯啊啊啊啊啊……呼啊……呀啊啊啊啊！在动了……生殖兽大人的孩子在动了……要生了……我……呀啊啊……生殖兽大人的孩子……要出生了！！」
被悬吊在展望台下俯瞰王都的安洁莉娜，重复着激烈的痉挛。被生殖兽统治的王都，完全变成凌辱的魔都。甜美的喘息声，将会永远回响着……
                      
（二）王女凌辱
蒂蕾内的王妃安洁莉娜被上级生殖兽凌辱的时候，她的女儿洁蒂莉丝则被当作中级生殖兽的玩物连日玩弄。无法逃跑也无法自尽的状况下，重复着凌辱的行为。洁蒂莉丝的自由完全被剥夺，无法见到自己的母亲。
「拜托您……母亲……请让我见母亲大人……我绝不会做出背叛你们的事，就算一次也好……请让我见到母亲无事的样子。」
王妃平安无事当然是不可能的。但是对洁蒂莉丝来说，安洁莉娜的平安，是在这个淫狱的世界中支撑下来的唯一支柱。虽然身为俘虏，洁蒂莉丝也没有失去身为王族的尊严。
中级生殖兽们用触手绑住她的双手，半强迫地将她吊起。双手举起的状态身体被拘束着。现在已经没有思考母亲事情的余力。
洁蒂莉丝的裙子被生殖兽卷起，在这之下的纯白内裤也暴露出来。
「啊、啊啊啊啊……请住手……不要……为什么……要这么做……嗯嗯……啊啊啊……住手……拜托……嗯嗯……有谁……救我……啊啊……咿嗯……请不要看……咿啊啊……别看！不要啊啊啊……啊……不要呀……」
言语中对淫乱行为表现出厌恶感，但是肉体却出现变化。王女露出的内裤，最精致的部分，慢慢地出现水气。从王都陷落到现在，毫不间断地对进行洁蒂莉丝凌辱。
过程中，她的肉体已被开发到极限，无法控制性的兴奋。对生殖兽放出的淫靡香气，蜜壶自行产生反应。和讨厌的心情相反，她的肉体追求更深层的凌辱。
生殖兽们知道洁蒂莉丝潜在的欲望，决定将她交给一只生殖兽调教。像巨大海参的形状，没有眼睛嘴巴和脚的异色生殖兽。人类称它为「艾库力普斯」，这种中型的生殖兽是没有战斗能力的无能生殖兽。但是在调教女性这点，却是最强的生殖兽。连自行移动都很困难却被称为最强的生殖兽，秘密就在于从它体内生出的触手。
艾库力普斯和其它生殖兽不一样，没有固定的阴茎。但是却能从身体各处伸出和生殖器同样的触手。拥有压倒其它生殖兽触手数量的艾库力普斯，对无力的女性而言，确实是种威胁。艾库力普斯缓慢地接近无法抵抗的洁蒂莉丝脚下，从它的身体内伸出无数的触手。
「不要啊啊啊啊……不要过来……啊啊啊……拜托……别过来！」想要逃跑的洁蒂莉丝慢慢地退后，但在这个被生殖兽征服的王宫里根本没有能跑的地方。
洁蒂莉丝一直退到墙壁，露出半死心的表情。无数的触手缠住她的身体。
「嗯嗯……呼啊……啊啊啊啊啊……住手……啊啊……咿……触手……生殖兽的触手满满的……嗯嗯嗯……不要啊啊啊……啊……嗯咕……」
抓住洁蒂莉丝的艾库力普斯，将她的身体放在自己的躯体上，就像从下方包住她，开始爱抚她的肉体。
美丽的身体被触手蹂躏，就像是被蜘蛛捕捉到的蝴蝶。
绝对无法逃跑的凌辱，现在开始了。
「啊……不行……咿、咿呜……拜托……啊啊啊……不要进来……嗯嗯……嗯啊啊……拜托放过我……不要啊啊啊啊……触手……摩擦……在里面……在我的里面蠕动着……啊啊啊啊啊嗯……请不要这样动……不要啊啊啊啊……又要射精了！？」
「呜呜呜呜呜……出来了……在里面……生殖兽的精液……呼啊啊啊……屁股里面也要出来了……嗯嗯……不要射出来……再这样下去的话……不行了！」
被捉住的洁蒂莉丝，骑马的姿势双手双足被触手拘束，被不断地玩弄阴道及肛门。无数的触手轮流进入她的体内，重复激烈的运动，无秩序的射精。从被侵犯开始还没经过多久，洁蒂莉丝的下半身已经完全被生殖兽的精液染成白浊色。
「啊啊……已经结束了……呜呜呜……被这样……连续射精的话……我……呼啊啊啊……拜托……不要……不要在体内射精！不要啊啊啊啊……嗯嗯……咕呜呜……停不住……生殖兽的触手……停不住！啊啊啊啊……不行……呜呜……咿嗯……」
「坏了……真的要坏了……啊啊……咿啊啊啊……到里面了……屁股和……阴道都……触手都到最里面了！」
从不规则的形状到好几层龟头，各式各样的触手一齐吸附在洁蒂莉丝身上，刺激着她身上所有性感带。洁蒂莉丝尖挺的乳房前，榨乳用的触手张开大口，打算吸着她的乳头。艾库力普斯身体上被凌辱的王女，吸在胸部的榨乳触手一边爱抚乳头，同时强烈榨取洁蒂莉丝的母乳。
刚刚成人的王女，别说结婚就连婚者都没有。洁蒂莉丝出现母乳的原因，是数个月前讨伐生殖兽时发生的悲剧。当时生殖兽讨伐的最前线──安捷尔城视察的时候，洁蒂莉丝受到生殖兽偷袭。一人被孤立在战场中，被生殖兽捉住。
因为王女被当成人质，骑士团完全没办法出手，只能看着王女被凌辱。
然后，被狠狠玩弄过的洁蒂莉丝，因为生殖兽变态的乐趣，被强迫全裸骑在爱马上在城内展示。骑在马上的同时她的体内也被触手插入，在绕城间无数的射精袭向她的子宫。那些量就足以让王女怀孕。
幸好王女身边的骑士团团长抓住机会将王女救出。但是已经在子宫内着床的生殖兽精液没办法完全除去，已经在洁蒂莉丝体内着床。后来进行极机密的特殊堕胎处置。洁蒂莉丝王女的母乳，那是受到生殖兽耻辱的证明，同时也代表着她的肉体，现在是生殖兽的母体。
「不要吸……啊啊……出来了……我的母乳……被触手……吸出来了！不、不要啊啊……请不要这样！啊啊……请饶了我……这么强力吸的话……咿啊……厉害……乳头的……好厉害……不要啊啊……不行……不行……」
「拜托……这样下去……嗯嗯……不行……啊啊……停不住……母乳……我的母乳……被触手……吸出来了！」
母乳狂烈的喷出，触手让洁蒂莉丝迎向绝顶。被誉为清纯的公主，确实地变成淫乱的性奴隶。
「呜呜……不要……咿嗯……别吊起来……嗯嗯……精液……讨厌……再这样被污辱的话……我真的……啊、啊啊啊啊啊啊啊……拜托……一个就好……只要一个就好……请听我说愿望……我的身体就自愿成为生殖兽大人的玩具……」
「……至少……别对母亲大人出手！母亲大人是……蒂蕾内的象征……王室的象征……所以……嗯嗯……啊啊……只有母亲大人……这样淫乱的行为……请不要这么做！」
不管彻底地被凌辱，这个时候洁蒂莉丝还是在关心安洁莉娜的安危。自己已经不能回头了，但是只要母亲平安，蒂蕾内就还有希望……
洁蒂莉丝抱着这种不存在的希望，忍受这种人间地狱的处境。但是这样微小的希望，却是以最残酷的方式响应。
洁蒂莉丝以被触手插入的状态被带到王座。在那个地方，她看到难以置信的情形。
映入洁蒂莉丝眼中的，是沉溺于和生殖兽性交的安洁莉娜的身影。
「怎……怎么会……母亲大人、为什么……」连被女儿看着都没有注意到，安洁莉娜埋头和生殖兽做爱。那里没有洁蒂莉丝尊敬的母亲的样子，现在的安洁莉娜陷于名为性爱的蜜味，只是个悲哀的雌奴隶。
「啊啊啊……这样的……太残忍的……呜呜……母亲大人……为什么……那个样子……啊啊……已经不行了……蒂蕾内已经完了！」
「嗯嗯……嗯啊啊啊啊……到极限了……我也……要到极限了……咿啊……像母亲那样……我也……生殖兽大人的奴隶……啊啊……我也……要成为生殖兽大人的肉奴隶！！」
「咿呜呜呜……咿呀……呼啊啊啊啊！不行了……已经忍不住了……啊……做爱……好舒服……啊啊啊啊……太棒了！所有的穴……请尽量侵犯……尽情的乱搞……嗯嗯……好爽……胸部也好舒服……榨乳好爽……咿呀……请再进去一点……再往里面塞进去！」
「洁蒂莉丝是淫乱的公主……是生殖兽大人的……玩赏肉奴隶……再来……再来！咿啊啊啊啊……请再用力的欺负洁蒂莉丝！」连最后的希望都失去，洁蒂莉丝终于屈服于快乐。等待她的未来，是和安洁莉娜同样充满悦乐的淫虐世界。
王都陷落后两个月……王宫内对王族和贵族的凌辱的行为，每天展开没有休息。
象征王国的两人美姬，也怀上了生殖兽的小孩。怀了上级生殖兽孩子的安洁莉娜，为了让人民警戒，被吊在展望台下。然后，同样怀了艾库力普斯孩子的洁蒂莉丝，全裸的被绑在谒见室自己的玉座上。
谒见室的大门不论昼夜都是打开。这是为了让被强制劳动当奴隶的男人，能看到王女淫乱的姿态。男人的双手双脚都被铐住，监视的生殖兽也在旁边。他们的瞳孔异常的张大，下半身像发情的雄性坚硬的勃起。
从前的主君在眼前被侮辱，却没有人怜悯洁蒂莉丝。甚至请求监视的生殖兽更加凌辱洁蒂莉丝。
「喔……是洁蒂莉丝公主！！真的是洁蒂莉丝公主！这种下流的姿势。多么淫荡的样子啊。肚子也变得这么大……怀孕了吗？」
「那个清纯的洁蒂莉丝公主变成这个样子。想必是被强奸好几次吧。可恶、真令人羡慕。我们一直……每天都是重劳动……」
「先不说和女人做爱之类的。光是洁蒂莉丝公主这个好色的样子，不想来个几发都不行。」
「啊啊，说的也是……都已经这样了，王妃和公主也没差了。努力一点的话说不定能够作为我们的宠物。」
「嘿嘿、这么说也对。因为我们不能碰公主的身体，你们就尽量吧。」
……
对纠缠在洁蒂莉丝身体的触手说出声援的话的男性，完全失去正常的表情。
就连洁蒂莉丝相信的国民都轻视她，过份的羞耻，大粒的泪滴不断地落下，「啊啊啊啊……为什么不帮助我呢！？呜呜……我什么坏事……都没有做……为什么……这样的事……嗯嗯……啊啊啊啊！」
「拜托你们……请不要看……呜呜！不要用我这好色的样子……来自慰！！呼啊啊啊啊……不行……触手……不要啊啊啊啊……触手……细的触手在我的阴道里！咿啊啊啊啊……正在怀孕……这种事……啊啊……咿嗯……不要扩张……咿啊啊啊啊……阴道……不能再扩张了……啊啊啊嗯……看……看着……我的阴道……被大家看到了……不要……不行……绝对……不行啊！！」
无法抵抗充斥全身性欲的洁蒂莉丝。在玉座上以Ｍ字开脚的姿势，在男人的注目下达到了高潮。爱液咻咻地流出同时，激烈的快乐让洁蒂莉丝气绝。但是现在的她，连昏迷的自由都没有。
吸在乳头的幼虫放出微电流，洁蒂莉丝瞬间清醒。被国民看着，就连陶醉在性欲都不行的无间地狱中。洁蒂莉丝在成为家畜牧场的王国，身为公主今天也重复着政务。永远不会结束、淫虐的政务……

（三）母娘隶辱
屈辱的妊娠发表会结束后，洁蒂莉丝和安洁莉娜两人接连不断产下生殖兽的幼体。身为王族的自尊心也完全被击碎，两人已经什么都没有，成为名副其实生殖兽的家畜。
国家、威严以及豪华的礼服都被夺走，什么都没有的她们，现在他们穿着连耻部都没办法隐藏好的煽情服装。硕大的丰满乳房左右摇晃着，两人充满耻辱的表情跟随着生殖兽。现在她们的任务，对还在蒂蕾内国内继续反抗的骑士们劝告投降。
对生殖兽来说，极度衰弱的骑士团根本不值一提。让骑士团看到曾经是领导者的两人这种丑态，只是为了满足自己的嗜虐心。
从马车上带下来的两人，被迫走到聚集骑士的边城前，被命令停在在边城能清楚看到的位置。
「我是安洁莉娜．乌鲁．蒂蕾内。我命令聚集在城内的人，现在马上丢掉武器，向生殖兽大人投降。王都已经向生殖兽大人的军队投降了，再抵抗下去也没有任何意义，因此老实的从城内出来吧！」
充满王妃威严的声音，向城中呼喊的安洁莉娜没办法不在意骑士们的视线。因为太过害羞，安洁莉娜忍不住低下头。不管表现得多么刚强，现在自己几乎是裸体的耻辱服装，完全没有王族的威严。
「……就算是王妃的命令也没办法投降。我们有不得不保护的民众。请能够理解！！」
城中监视的房间，明显动摇着。年轻女性的声音回响着。应该是守卫这个城的骑士团团长。她为了保护自己部下以及避难的民众，不得不违背主君的命令。洁蒂莉丝和安洁莉娜都能充分了解她心中的痛苦。但是，如果同意这种事情，是会让身为自己主人的生殖兽愤怒。
「拜托请听我说，请听我们说的话！如果你们不直接投降……我和母亲……会被生殖兽大人惩罚的！」想象到接下来自己会遭到的对待，洁蒂莉丝忍不住说出心声。
但是，听了这件事的骑士团，还是没有投降的打算，「请原谅我、公主。请原谅……」骑士团长重复这句话。
当决定要坚守城的同时，代价将由王女和王妃来补偿。凌辱的行动向两人袭去。
「不要啊啊！！啊……啊啊……拜托……请住手……啊啊……不行……会被大家看到……这种事……嗯嗯……触手……触手在我的身体……啊啊啊啊……为什么要对我们这样……不要啊啊啊……不要碰……咿、咿咿咿！」
无论如何都不投降的人们，对眼前的行为无计可施。
生殖兽拉起两人的项圈，将她们放到艾库力普斯的身体上。突然被给予优良媚肉的艾库力普斯，快速的用触手将她们缠住。无数的触手将两人的自由完全剥夺。现在洁蒂莉丝和安洁莉娜两人唯一能做的，只有互相靠着颤抖而已。
「不、不要啊啊啊……母亲……嗯嗯……救我……啊啊啊啊……进来了……嗯嗯……触手在阴道里……啊啊啊啊！」
「……呼啊啊啊……洁蒂莉丝对不起……至少只有……能够逃跑也好……偏偏……变成这种情形……」
「啊、啊啊啊啊嗯……这个世界神不存在了吗！？为什么女儿和我……必须受到这种凌辱！啊……神啊……为什么啊啊啊！！」
几乎无法遮住耻部的下着，每一次被触手搓揉面积就跟着减少。王妃和王女的性器暴露出来，城内的人群能够清楚看到这个淫靡的身体。
「啊……洁蒂莉丝大人、安洁莉娜大人……请原谅我们……让们遭到这种对待……」
绝望的视线注视着两人的肉体，安洁莉娜感到心痛，性欲却又无法停止地高涨，「不要啊啊……咿呜……被看到了……啊啊啊啊……精液在里面……每次出来……都变得好奇怪了……啊啊啊……阴道……好舒服……在里面抖动！请再深入一点……啊啊……再更进去！请在阴道内……我卑贱的阴道里粗暴的玩弄！咿呀啊啊啊…… 好棒……触手太厉害了……」
「嗯嗯……母亲大人……我也……嗯嗯……触手……也在我的体内粗暴的翻弄喔喔……啊啊……屁股也被往上顶啊啊啊……咿啊啊啊……大家都在看……啊啊……停不住……性欲……停不住！啊啊……不要看……这样淫荡的样子……不要看啊！……去了……」
大量的精液从下体溢出，两人不断地绝顶。但是，即使射精数万次，艾库力普斯的欲求都不会停止。两人的美姬，在生殖兽满足之前，都无法从这无限射精的地狱中逃离。在从前的部下面前被耻辱的凌辱，两人再次怀上生殖兽的孩子只是时间上的问题。
用各种方式在大众面前凌辱王妃和王女，生殖兽们还不满足。他们将矛头转向在城内的人群，一口气向城中攻击。即使牺牲君主也要抵抗到底的骑士团，在压倒性生殖兽的数量下，仅仅数小时就沦陷。
包含指挥骑士团的女团长在内，全部的女性都被生殖兽捉住，在那里当场被凌辱。结果，洁蒂莉丝和安洁莉娜的牺牲没有任何意义。两人极度失意的返回王都。
数周后，王妃和王女两人同时怀上艾库力普斯的孩子。面对母亲和女儿同时怀孕这种惨痛的经验的两人，就算肚子已经渐渐变大，生殖兽们对她们的凌辱也没有变得较温柔。两人穿着和之前不同的礼服，被强迫用舌头侍奉上级生殖兽的阴茎。
「啊、嗯啊啊啊嗯……生殖兽大人嗯嗯嗯……好大……好棒……嗯嗯……呼呜……嗯咕呜呜……呼啊啊啊……洁蒂莉丝也要……好好地舔着哟。」
「……是……是的……母亲大人……我能服务……上级生殖兽大人……是非常的幸福……啊啊……嗯嗯……嗯呼……咿呜呜呜呜嗯。」
「咿呀……多么棒的阴茎啊啊……和那个人……完全不能相比的巨大……粗状的阴茎……啊啊啊……好厉害……拜、拜托您……请将那粗状的阴茎……用力插入我体内……求求您……非常拜托您咿咿！！」
「……母亲大人……啊啊……嗯嗯嗯……这、这么地……生殖兽大人的……鸡鸡……这么棒吗？父……父亲大人的……鸡鸡……完全比不上吗？」
「嗯、嗯嗯呜呜……没错哟……洁蒂莉丝……这个勃起的阴茎……比父亲的东西更棒喔。……所以……也来拜托他……我们淫乱……怀孕的阴道……啊啊啊啊啊……请将阴茎刺进来……求求您！！」
「咿……呜呜呜……我明白了……母亲大人……啊啊啊……生殖兽大人……请您将这隆起的鸡鸡……插入洁蒂莉丝的阴道内……嗯嗯……嗯啊啊啊……拜托您……深入里面尽情翻弄吧！！」
眼前是上级生殖兽勃起的阴茎，两人的美姬，用不符合公主的态度不断说着下流的话。蒂蕾内王国内出身最高贵的两人，如此想和上级生殖兽性交。但是，有极度淫虐性格的生殖兽接受两人的恳求，却又不和她们性交。
王宫冰冷的地板上，躺着等待中的两人。但是却不是上级生殖兽做爱，而是和最低级存在的下级生殖兽的性交。
「嗯……咿嗯嗯嗯……为什么这样呢！？啊啊啊……生殖兽大人……为什么不来侵犯我们呢……啊啊啊……无法忍耐了……啊啊啊……无法满足啊啊！！」
「呜呜呜……嗯、嗯啊啊啊……拜托您……啊啊啊……请不要这么坏心……呼啊啊啊……我、我……想要阴茎……触手的感觉……呜呜呜……不够……总觉得触手……没办法去的感觉无法停止……咿啊……性欲……在跳动……跳动……没办法停住呜呜！！」
「啊……嗯啊啊嗯……母亲大人啊啊啊……我也是！洁蒂莉丝也停不住……触手的蠕动……在阴道内摩擦……咿呀啊啊啊……舒服……嗯嗯……触手……好舒服！！」
「生殖兽大人……再来……洁蒂莉丝……下流的阴道……请多玩弄……嗯嗯……咿嗯嗯嗯……再往里面……顶进去啊啊啊啊！！」
被下级生殖兽触手玩弄的两人，不断发出赞美触手的声音。对安洁莉娜来说虽然喜欢上级生殖兽的阴茎。但是肉体已经完全调教成肉奴隶的她，没有办法控制自己的性欲。现在不管什么东西插入她的蜜穴，都能为她带来无上的快乐，成为究极的生殖器。
这一点，女儿洁蒂莉丝也和母亲一样。王都陷落后，因为一直被中极生殖兽调教肉体的关系，她的蜜穴变成了无止境的性感带。这个样子已经完全是家畜奴隶，丝毫没有身为王族的自尊。
「啊啊啊嗯……厉害……好厉害……嗯嗯……已经怀孕了还这么……进到里面来了……啊啊啊！……子……到达子宫了哦哦哦哦！！咿呀啊啊啊……不要这样……咿呜呜……这么激烈的话……会流产……啊……小宝宝……会死的啊……嗯嗯嗯……洁蒂莉丝的子宫……真的会……坏掉啊！！」
「啊啊……洁蒂莉丝……不要紧的……生殖兽大人的孩子……不会这么脆弱的……一定……会生出活泼的孩子……咿啊啊啊啊……所以……放心……一定没问题咿咿咿咿！咿啊啊啊啊啊……好激烈……比刚刚更激烈……嗯嗯嗯……顶到了……我的子宫也被顶到了！……啊啊……出来了─……精液喷出来了……在我的子宫里…… 啊……小宝宝也一起……精液……满满地注入吧啊啊！去、去了哦哦哦哦！！」
正如安洁莉娜所说，从来没有生殖兽的小孩流产的纪录。和人类小孩不同，生殖兽的小孩令人难以置信的顽强，成长也是非常迅速。母体腹部大到这样，胎内的小孩已经有了意识。在母胎内死亡是不可能的事。
看着即将生产，体内寄宿着新部下的王女们，上级生殖兽露出毛骨悚然的笑容。这里是家畜牧场，不管她们生下多少生殖兽，都不可能会解放她们。下一次的交配，是今天，还是明天……
不论如何，等待她们的，只有永无止尽的凌辱……