（１）哭泣的蜜穴


　　小小的d充M了菜香猓屋子Y母女二人都心不在焉地吃著晚，眼光
不r望著窗外L雨。

　　@子L萦指了，F雨漫得h近房舍、艄舛家黄朦V。

　　@是g公寓式住宅的一牵三人的小家庭住起磉敞舒m，初I@
g房子就因榭粗辛擞小前院，近十年I下恚@十砥呵霸叭怀M
眼花Fo簇的一片。

　　秀薇放下碗筷，辛苦地走到落地窗辛⒅，眼光只是俨蔚赝著小院
角那裁倒濉

　　去年新栽的那些倒T了，中那本可是I@房子r自己H手N下的，@
二日花朵_得正盛，如今装赕碳t竟已|目@心地落泥糁小

　　「是p度UL吧，明天要放假了。」浩笈蔚恼Z猓打破了屋瘸领o。

　　十六q的海於nI始K有本能的抗拒，或者f是不甘於青春被定型的
作息束`。

　　秀薇]有f，z人交Q心的笑容。

　　z人的容貌都是那N明星海笾r常能到的玉女型，活像是一模子中翻
印出淼模都是那N清雅秀，就像是一善G尤说慕忝没ā

　　女好嫒葜芯投嗔四屈N一c`秀，母H的神情中t有股高F雍容赓|，性
是一拥奶耢o、雅，@使得她都享受c彼此的相。

　　自囊荒昵敖⌒劢邮芄司派遣到上海，母女z就感X份外H俊

　　z人都生性好o，如果有一天UL假，那N不用上班、上W的母女二人慵
幸徽天，就吃些水果c零食，自在又消b地度^一整天。

　　其在平常假日也是如此，少了能虬才派活的健雄，秀薇c壕椭皇请S
性地看看f，或奏琴打l^假日，一年恚也T了@拥靥襁m生活。

　　已九月了，庀缶肿蛱彀l蚜溯p度ULA警，可f不定@UL是吹往香港
是台场

　　「w@L不吹到上海去。」秀薇V笑地想著，她㈦p手h抱前胸模M健
雄厝岬挠|摸。

　　健雄在二月前休完假返回上海工作，十N年的夫妻了，自己仍然偎的
肀А

　　健雄是O奂业哪腥耍公司允S每三月休假回台骋恍瞧冢他聿灰
楣辗泵Χe^，他碇自己c女涸诳dL椅上f笑r，那N幸福剀暗
m意，足以ao导帕瓤仗夜晚。

　　「就像牛郎和女o蛳。」

　　二月前健雄⒁x_那夜晚，秀薇在他身下舌恋乇г梗atW得如同
初春少女。

　　「那N，今晚要一整晚。」健雄^力挺又肉棒M入她身w。

　　「下次回恚或S就不能再做了。」

　　健雄的大手p嵩谒微隆的腹部，一面z地H吻她每一寸肌w，就像珍
完美o暇地g品。

　　lf不是呢？m然秀薇在心底抗拒自己已四十q的事，但是一身肌w仍然
如少女般雪白赡郏曼妙的身材玲有@，k公室e或走在街上r，也少不了要
迎接男人勰降难凵瘛

　　在想到健雄的肀Ъ澳腥好色的注r，秀薇的隆起的小腹下竟然有些
}W，秀薇偷偷回^望了阂谎郏仍然自抑制⑹忠频赏乳g的n印

　　@一年硇戕遍_始自慰，言幸葬徇@月缀醺y停止，原本可]打算
^Y婚十七年後再言小

　　就是在五月前，健雄初M家T的那下午，哼在W校，秀薇提前由k
公室回到家中。

　　健雄c秀薇就在客d沙l上砦侵×易郏淫液沾窳Q新的沙lq布
面，留下一片醒目水n，禁d三月的性j如火山溶{爆l，d^中她也忘自
己]有避孕措施，任由健雄獾木液灌入w取

　　「就是那N巧。」

　　秀薇的想起初Y婚r，如何努力算日期，u焉消哼@少F女骸

　　「我不要！四十q的高gaD…把它掉好幔俊剐戕痹z查_定言嗅幔
多次在中向健雄撒稍坏囊求著。

　　「阂不_心，她一向是生女海已十六q…」

　　「就多孩子吧。」健雄私心中是幻想再生鹤印

　　想到生ar那F心撕裂的痛楚，那是男人所o法想像的；再想到H友、同
事揶揄的崦列θ荨Ｐ戕蹦P不由的C起恚下身敏感部位又砺榘W的感
X。

　　秀薇回^望喝匀怀錾竦乜粗，於是手指悄悄地滑^高的腹部停
留在蜜穴搔弄。

　　或S是因言嗅嵝j需求更烈，秀薇最近每晚都在夜深人or手淫。

　　起初只是安o地崦自己身w，任由小穴、乳^敏感的悸鬟f到全身，
uu地幻想一些c健雄的激情回。

　　「要不要吃柳丁？我要先吃印！

　　「先吃吧，等一下^去。」

　　阂呀端著水果P走向客d，秀薇拉^一椅子面π≡鹤下恚F
的窗外，锥涿倒暹B著枝~在L雨中u曳。

　　今天穿的是健雄的\友，秀薇⑹种赣裳腰穿M…… 

　　『好了，不要急，我砹恕…』

　　她掀_已的小妊，榱土P自己肉壁鹊牟话卜萋榘W，@次她Q定
自蒂_始。

　　指尖停留在[蒂上，那股熟悉的悸痈杏X迅即コ觥

　　『是你最……F在偏不去摸他，偏不要……』 

　　她@一生中只有健雄一男人，在也o南胂衽c其他男人的性郏近兹
秀薇得很奇怪，m然健雄只x_二月，手淫r幻想中健雄的面貌逐u模糊，
有r候想像影明星，或是L遭生活中的男人。

　　秀薇集中心神感受蒂上最敏感的愉，肉壁纫豺}悠恚淫液コ稣
窳酥讣猓像是哭泣著求指尖M入…… 

　　『等一下，]有到你……』

　　需要一些d^累e，要些_想……那些好色男人……

　　她彷肥侵]大的㈩I，耐心地引ё约荷眢w感受，她的指尖持m在蒂
忙碌著。 

　　ce的男人作是什N感受呢？粗不一樱块L短有不一痈杏X？

　　秀薇Q定⒁浑b指尖M入壁，她熟地用沾M淫液的窕手指在突起肉球
上@状稳ψ樱再猛然伸入一指，肉壁迅即柩手oo吸吮。

　　『只能一b手指，不要太心……』她心e喝斥著，食指指停留在
肉壁不再深入，姆指忙碌著安岚W透心^的肉核。

　　『都是些不乖的孩子……』

　　秀薇^m用一b指，在壁插入後D樱身wl出B串抽搐抖。

　　『只有我知道怎N弄舒服……』

　　姆指芘著核，快速翻拥氖种福用只有手淫^的女人能做到的`活指g
幼鳎p重不一地揉搓著敏感的肉芽。

　　o坐的身影有如完美的塑像，秀薇]上眼睛，~角沁出些小汗珠，身w
j潮テ鸱著。

　　淫液流窳送乳g，@次愉的感X淼帽容^快，幻想是令人d^，尤其是
那些不像健雄的面孔……

　　e的男人不像健雄那N厝幔或S很粗暴用力，或S毫不z惜我，
就把C崮请b肉棒yM蜜穴……

　　在忘神的遐思中，彷符洪_T迎M什N人，秀薇@惶中抽出皲蹁醯氖种
自窗回首r，lF赏乳g已窳撕靡黄。


　　「姑，好s上吃。」阿明一身雨水，笑嘻嘻地走M怼

　　「我都吃完，以槟憬裉觳砹恕！果禾回答。

　　「唉！@N天狻」秀薇在慌y中起，今天是阿明o貉aW的日
子。

　　「L雨@N大，何必^恚你知道你要恚靠彀褚路Q下怼！

　　「先鞋子啦！你踩得M地都是水。」焊在表哥後面d^地嚷著。

　　阿明仍然M不在乎地就地去鞋m，M^M都是雨珠，任由秀薇c喊
他推向浴室。

　　「褚路都GM洗衣C……我去找你姑父的衣服o你Q。」

　　秀薇在碰|阿明肩膀r，突然lF@孩子已比自己高出好一截，男子的
息和起的肌肉使她心神U漾，身子竟然有c眩。

　　在P室煲路r，秀薇又愣了好一海@u醒X到\友外有些自慰後的
窈郏已聿患般逶。她急忙Q上新I的孕Db，藏起窳芰艿妊。

　　榘⒚鬟x出一套棉布\由姥，T性地又炱鹨惶纫卵，在到P室Yg
浴室拿出健雄的浴巾，再想了想，是把纫卵放下，……男人共穿妊好像很
奇怪。

　　秀薇走到外g浴室T外，t疑的pp敲T，待阿明s^s尾地露出半上身
打_浴室Tr，秀薇竟然有些羞怯，

　　「得要吹乾^再出沓燥，不要感冒了。」

　　秀薇把目光急忙由他赤裸胸膛移_，低向阿明f，然後像是做了心事般
s忙x_。


（２）t色的C　　


　　涸N房，把一PP剩菜放M微波t幔她愉快地p哼著歌曲，自闹
道言嗅幔她就接下大部份家展ぷ鳌

　　她K不在乎家e硪多弟弟或妹妹，她知道爸爸c感情一向很好，
爸爸在家的晚上P室中都鞒雎音。即使面色凝重地c舅低高g
aD}r，她也不J橛卸乐亍

　　家e多人真好，尤其在@N大L雨的夜晚。她喜g表哥，其他的H戚都有
些┤耍只有阿明是斯文有Y貌，笑起淼r候很，不笑的r候很酷，唯一
不好就是垩b大人。

　　喊扬菜再端上桌，就坐在餐桌安o地等候，她一向乖巧可郏L都疼
鬯，也就是因樗p著舅舅同意表哥今年斫o她a。阿明起初很不芬猓
已是大W一年了，不意跟高中小女生玩在一起。

　　二家一向硗得很勤，秀薇兄妹感情很好，住得又相距不h，分e只有生
骸⑴，z孩子自小就是玩伴，@赡臧⒚髡nI比^多，可是喝匀垧ぶ
表哥。

　　捍_壑表哥，就在上月有一天晚上，阂呀把女初次身wo了
表哥。

　　那天在公司加班，已打交待要九c以後回恚表兄妹玩[著把^
在一K嚎垂φn，不知怎N的就喘uu地吻做一F，壕o得牙Xl，
阿明舌^伸入她口中r，她uI悟到l生了什N事。

　　_始有些痛，後砜删秃昧耍肉棒在身w纫怀鲆蝗氲模Ыo她奈搭I略
^的新奇快感，那一瞬g她成榕人。

　　早些日子她自卑的J椋自己是相好同W中最後一女，往常e人
述c男友的性r，她都只能害羞地躲_去。

　　那天以後，她也在一旁t著悄悄著，心e私下比^有P肉棒L短的
述和性幼鳌

　　阿明的肉棒算是比同W的男朋友都L，和低档贸鼋Y。

　　缀醺爸爸一娱L，和悼催^状伟职峙c作郏爸爸的肉棒鹤阌卸
十公分吧！黑漆漆的夜e]有J真看清楚^，爸爸些奇特性圩荩可
是，嗯！阿明也W得挺快。

　　早些年爸爸曾是旱粞Y情人，和往幻想，爸爸像小笊У
那忧址杆r，她要如何面Γ

　　她假b哭起恚可是不要哭很大，就像去年]考上第一志的高中r，
那N掉椎窝I就算了；如果爸爸很吹囊撕破她衣服？就假b很害怕任他撕破
～嗯，如果是那件漂亮新{色睡衣，那N她就f”不可以！”

　　@N想著，於是只要爸爸放假回家的日子，憾疾辉俅┠羌{色睡衣。

　　F在夯叵肫硪灿X得自己好笑，有了阿明後心情得很奇妙，阿明把自
己成女朋友是妹妹？表兄妹可以郏堪怎N看@件事？他心
的女翰辉偈翘女，他仍然同犹畚遥

　　青春的q月就是@N令人惶惑，前一天，M心X得自己是家人疼巯碌暮
子，永h有_的未淼却著；後一刻，自己又猛然lF即使青春仍f，是
同幽昙o，s必像成年人般面σ磺形粗。

　　
　　阿明略微X得窘迫的穿上\臃，姑c往昔不同的神情使她不安，不
她知道了自己c旱氖拢

　　c喊l生PS是偶然的意外，阿明奈聪氲c自己表妹作邸

　　壕拖袷亲约河H妹妹一樱或者比一般人的妹妹要H近，因樗都是
二家庭中的唯一孩子。管相差三q，r阿明是多Ng喜有小妹妹！

　　盒r後睡的是自己睡^的捍玻煌娴氖亲约菏詹匦r後的玩具；他
曾一同[g笑，如今又在一起走入禁忌的性郏@使阿明感X到深深的罪
感。

　　如果被察X自己犯下@犹咸齑笞铮或S被父、母H，姑父、姑一起逐
出家T吧！菏杉议L共同的心肝，@拥淖镄胁豢赡鼙辉。

　　洗衣C扔行纫卵，他知道那件有白色蕾z花是捍┑模合勰
件C上粉t色小蝴蝶Y的妊，阿明也喜g那件，在侯抖的嫩白腿g慢慢
它褪落r，那粉t色小蝴蝶Y，使年p的他有N拆_Y物的欣喜d^。

　　翻弄g，意外lF姑的一件暗t色小妊，上面有著明@S白色污n。

　　阿明仔斐恚|空tz格子，只有在腿gp著片半片手掌大的В暗
t色z使得@r亮t片愈加醒目。

　　阿明的心猛烈跳又，想像中，穿在身上只能遮掩蜜穴及菊T，部份毛和
白皙腹股都露在外。

　　有另一件大的高筒白妊，阿明比χ想像姑穿在身上的模樱而後
恍然t解，原砉言嗅岜仨x大的妊，或者\短不M到隆起腹部的
妊。高筒白妊在@拥南奶荼汗幔阿明N近r，妊上就有一股
饬液刽d馕丁

　　@件暗t色小妊，\短得只能M在u骨下方，不蛘诒慰拷腹部的上方
毛，整屁股、小腹、部份股稀㈥毛都暴露在W罡褡又小

　　果然那|空的t格子z上，B著赘毛。

　　『菱形暗t格子中，露出淼母构砂兹馀c毛。』

　　阿明捏著那赘毛，想得都V了！]穿妊的\友龋T大的具
暴起怼

　　@件姑的性感妊，使得阿明恍若回到姑性幻想著的少年年代，那r
候他曾多次渴的凝望姑曼妙的身w，一不意的香暖肀В足可以使他
手淫好资次。

　　在t片正面只看暗黑窈郏翻^背面，就@心悠堑匾到一片S白色污
n，有些色奢^深的部份，@然是黏液乾了以後，又附著上第二次E水n。

　　阿明再也抑制不住ザ出的淫j邪念，那是少年r代就藏[伏的情思
寐，他拳起那K暗t色布K，塞入dg，t[的大肉棒早已在R眼口流著黏液
等待。

　　阿明⑽n那一面包裹著大^，光滑面迅速吸{了^上黏液，c原本
污n黏合著，於是一有屡f黏液合著磨擦在M肉冠上，那庸富面磨擦的
快感，是阿明奈唇v^的×矣。

　　『蜜穴岬娜馄，像花瓣般o抵著布，一次，又一次……蜜穴深淫液
潺潺流出，裢刚片花病…』

　　淫糜的想像，在阿明X海中h浮著。

　　暗t色z，就勒o在肉棒每一筋肉突起部位，整b大肉棒被暗t色z
p@，充血的棒身，在阿明急速套拥氖种搁g呻吟著加倍[。

　　『在@小布片g，c姑交Q著w液，融合在一起……』

　　@拥南敕ㄊ拱⒚饔碛d^，他]上眼睛，淫靡的想像wY。

　　『姑穿著C衣的身w……高F端f面容下，有著渴望大肉棒插入的窳芰
蜜穴……』 

　　阿明加入另一b手，兔Τ毒o、推影裹在肉棒上的t色妊，使得面磨
擦、z的快感急速增。

　　「啊……」

　　[的肉冠在z磨擦中，快感累e到O致，阿明抽搐著射出一股股峋
液，流裾l妊又流上阿明的手掌。

　　阿明用妊擦去手中精液後，就只能乏力地靠在壁喘息，心e樽约和蝗
其淼母呖盒jn佣@，尤其意外的是自己姑裸露身w的煌，少年r
期就被c燃的淫j再度熊熊燃起。


　　「洗完了]有？菜又要冷了。」旱拇叽俾把阿明囊x幻想中@醒。

　　『@不造成言校俊话⒚髟⒁把妊GM洗衣Cr，心Y疑惑的思
考著，理上似乎不可能。但是如果有特eB的精子，附著在姑或旱
入蜜穴……

　　「洗完了]有？」

　　「就要好了。」

　　阿明匆匆了一，放下姑那件暗t色小妊，刻意把它包裹在自己纫
e，c旱母糸_。

　　
（３）L雨的夜晚　　


　　L狂雨E，呼[而淼娘L雨彷芬吞噬整大地，玻璃窗被舸虻谩覆椴椤
地B抖印

　　e披著雨具的播T立在L雨中，F地⑹鲋uU大的那椋一旁走
R字幕打出L串明天不上班、上W的h市。

　　阿明心不在焉地在号惆橄鲁燥，客d那一角，秀薇c上海打回
P心家e的健雄通完，F在正c阿明的著，姑嫂二人由Q定阿明今天
住在@赫f起，接B著扯上S多家宅碎}，桌上的呵那妮p捏一下阿明
的手臂。

　　阿明回o意的微笑，可眼光是不由得h向姑那骸

　　屋角的秀薇微蹙著秀眉，Ｗ⒌芈著那一端淼穆音。

　　她一向寡徘疑平馊艘猓指尖雅地p握住筒，秀清雅的上，
是一幅著意P训纳袂椋w美的嘴唇微微著，露出一c贺X，S即冷不防地
吐出B串音钒愕男βcZ。

　　以\S色橹鞯脑Db，就在胸腹之g印著舞手舞_的肥胖海榱耸
展隆起的腹部，秀薇仰靠在椅|上，另一b藕白手臂不意地pp在小腹磨樱
眉宇之g的趁某墒D人L情．使得阿明不獾男呐K猛烈跳著。

　　『真想^去摸摸姑的肚子呀。』阿明在心Y偷偷想著。

　　因言卸^樨S的白身|，就慵械男币兄，T大的乳房，隔著薄薄
孕Db慢S著呼吸起伏。

　　『]有穿奶罩吧。』阿明揣y著。

　　就在那肥胖D由戏剑有明@乳尖突起，若[若Fs的在那片S色中造
成二c黑影。

　　『真希望她是我的母H！』阿明心Y@著。

　　眼中的姑彷冯]罩在一由衩啬感怨廨x中，那犹鹈勐}的GxB，美
得令人窒息。

　　H上二家庭一直共同照孩子，姑就不r起阿明孩童r候的趣事，
阿明中抱在姑阎械rg，就比自己要多。姑的身上永h有一股
使人倌降南猓在姑的身上可以找到更多母鄣母杏X。

　　家Y的已成Z叨的中年D人，肥胖身|上是鄞┲些俗W的花色
衣裳，印象中也奈从羞^什N性感式拥纫卵。

　　想到@e，阿明低下在姑的腹下搜索，是另一件更迷人的妊？

　　秀薇Dy的挪移一下身w，更Q另一b手持著筒，乳^有些[，最近小
腿榱酥紊眢w多出淼闹亓浚尤其容易酸疼，她腰崛喟子癜愕男⊥龋偏^
r正好迎上阿明燃著的眼神。

　　『@孩子，真是的！』

　　秀薇心Y嗔怪著，低^到自己肥美乳房正由I口暴露在阿明的。

　　出奇的是，秀薇察X到自己心中コ鲆魂甜甜的g喜。

　　@孩子竟L大了！自己^、疼圻^的孩子已成橐男人，神情比自
己哥哥年pr要俊朗，秀薇急忙回^，避免c那火岬难凵窠蛔啤

　　朦Vg猛然起，阿明F在身上穿的，正是健雄最近一次c自己作r穿
的那件。

　　秀薇的心^一迷y，同幼岬难凵瘢相似的身|，X海中重B的男人身
影模糊起怼

　　秀薇就刻意S持著同拥淖荩感X到那火岬囊灼著自己乳房，乳尖
不由自主的[。

　　『喜g我的身w幔勘M情的看吧！』

　　空g中交Q著@拥囊xo息……

　　
　　「我要收碗筷了。」汉莺莸脑诎⒚魇直凵夏笠话选

　　「晚上到我房g恚再跟你f清楚。」在擦身而^收拾桌面的海旱
在阿明耳f。


　　「今晚上e做功n了，就一起看、聊天吧。」

　　在收拾好N房，淞税⒚鹘裢硭X床m後，三人又聚集回到客d，
新播笾校已_定台北市也凫睹魈旆棚UL假的地^。

　　「好剀暗母杏X哦！如果爸爸也在家就好了，有阿明碜∫膊摹！果M
意地坐在c表哥之g嚷著。

　　「表哥穿爸爸的衣服看起砗闷婀帧！果阂痪湓秀薇的心又猛地一。

　　桌上放著A渫ｋr使用的Tc手筒，每g屋子e面也淞恕ｉT窗都
z查^i上，然桌上有嵝陌岢淼牧阕臁⒊允场

　　窗敉o情肆虐的暴L雨，愈l使得家e的三人的心oN在一K海
面中溪流暴q、胖唷⑸^的土石流、市^部份地^e水，在大自然威力
下人是那N渺小，三人指c著面不rl出@呼。

　　「好有表哥在，表哥是男生，可以保o我。」珊┑恼f著，分eo
握住c阿明的手，阿明嘏的大手掌尤其使她X得有安全感。

　　他著UL，家eW校的事，有焊糇在中g，阿明也不再感X
尬，不知道槭颤N，阿明不太敢接|姑的眼神。

　　f著，忽然小院ed窗外那^l出「喳啦」一大，白了。

　　阿明自X是@家e唯一的男人，「我^去看看。」阿明制止了⒁起身的秀
薇，向窗裟且活^走^去。

　　「]什N，院子e的花架被L吹倒了。」阿明若o其事地回碚f。

　　秀薇的心登r揪作一F，可不要牧四字昝倒寤ǎ⌒难e面正P躇著要不
要起身^去看看r，眼角瞥赫g喜地迎回阿明坐在身，白皙的小手就自
然R在阿明腿上。

　　屋外L呼呼著，秀薇的心也y了。

　　『不是@影伞！凰勉自己除@拥牟孪搿

　　都是些孩子，男〉酱笸嬖谝黄穑小r光著身子一起洗澡呢！L大以後H
恳恍┮彩呛茏匀弧

　　阿明才在桌那和向自己的眼神可不像是孩子，秀薇暗自想著。已
十九q了吧？rg^得真快！

　　@孩子L得俊俏，早就交^女朋友，F在的孩子f不定已不是男。
秀薇想到@e，aC起恚偷眼低^往阿明d那阂幻椋赫然lF就在
菏诌那胯下薄\友d中，隆起好大的一F。

　　秀薇只X得X海中春思迷y，暖烘烘的感X自蜜穴深直_上怼

　　「的肚子又在恿耍我砻摸看。」因槊垩ǖ尿}W而微微蠕拥母共
引起了鹤⒁狻

　　阂恢言械倪@妒潞闷妫是女人的天性吧！五月的身孕，肚皮扰
而有些屿o，壕茨降妮p小腹，榷著肚皮鹊穆息。

　　「弟弟真的在！有音。」号d^的叫嚷。

　　「阿明也砺，你去那一^。」

　　秀薇辛苦的挪由眢w，也分不清是腹海是腿g蜜穴的}樱只X得
身wdd地，想要_口阻止r，阿明已t著@^茶几伏向自己的腹部。

　　兄妹二人^碰^的，榷蹲伏在秀薇的肚子上。

　　「你摸，就是@e～有]有？才恿艘幌隆！果阂е阿明的手，在
肚子上磨印

　　二b暖暖的手在肚皮磨揉著，每游移到小腹r，就引l秀薇蜜穴鹊囊魂
潮ィ]有紫伦樱秀薇的腿g就癯梢黄。

　　秀薇拼命忍耐住不l出呻吟，全部神集中在二b手掌的磨印

　　L雨中的初秋夜晚，秀薇感X到身w潮幔在腋下、乳房g都出F汗水，B
自己也得到哪茄e散l的酸甜馕丁

　　阿明耳戎宦自己「隆隆」的心跳，能蛟俣荣N近姑的身w，像小r
候一涌吭谙闩驯аe……

　　他婪地嗅著姑的庀，旱穆音模糊在耳H著，他只是任由旱
手引探索。

　　小腹下方，有一股更庥舻南猓吸引了他全部心神。

　　恍惚g，感X姑香暖的手分e放在二人的上，就像小r肀Ф孩子一
般，阿明D^去，sφ姑春情M溢，宛如要滴出水淼丶tW，火岬
眼神互相灼著。

　　眼神如同被o形的z住，定定地交在中最情岬哪且稽c，j火、
佟⑷婺健…理不明白的心情就在o言中交流。

　　「嚓」的一，艄庀缌耍淫x的庀⑷匀煌Ａ粼诎狄箍庵小

　　「停了！」

　　禾起肀ё，h方天HZ隆隆雷炸_恚在@狂L暴雨的暗夜，
愈加使人@心悠恰

　　秀薇感X到二孩子⒆约罕С梢F。

　　「不要怕，只是停。」她喃喃地f著。

　　oo肀е二心鄣暮⒆樱就像是L夜e肀ё∩命中的一切，她微微坐
高身w，始K停留在小腹的那b手更往下移。

　　在黑暗中，身下一b岬拇笫智那牡鼗入腿g，隔著薄布料探索她窳芰
的蜜穴……



（４）酝Φ娜獍


　　力仍然]有恢停@一子L雨稍微小了些，阿明吹熄床^的T，b手
b_地走出房T。

　　走廊上Wq著姑和悍块g淼奈⑷T光。

　　阿明睡在房，也就是平日替貉a功n的房g，o著姑的P室，
旱姆块g在^h走廊上，c房隔壁。

　　透^掩的房T，[s可以姑房g扔行┞息。

　　阿明P躇著，状蜗胍伸手推_掩著的T，M入姑房g。

　　他不_定M去以後要做些什N，刃闹械j望很是那N烈，但也是那N模
糊地_糁阿明蠢蠢欲拥哪贻p心`。

　　或S阿明真正想要的，只是伏在姑嘏的驯В嗅吸她身w的香味，|摸
她p柔的秀；aN近她慈祥的面容；要吸吮她大大的乳房；指尖像
才那N芘她窕的蜜穴，她喘息岬拇翟诙。

　　阿明K究是]有勇馔崎_那扇T。

　　q豫的走近另一扇Tr，]有伸手，就被一b香暖的小手拉入房g。　


　　S色T光在空饬又u曳地照秀薇在R中臃[的身影，\S色的孕Db
侉侉地垂在身上，孕Db外露出的手_略有些浮[，胸腹g印著的肥胖横
o地取笑著淫的母H。

　　「真是v女人！」秀薇χR中憔悴的自己l出咒R。

　　就那N想要男人幔烤谷蝗フT惑自己外甥，那可是自己由小抱大的阿明。

　　R中的自己，眼中M是赤裸裸的淫j。

　　秀薇乏力地躺回床上，花蕊深仍然是一片潮幔今天已手淫了二次，仍
然止不住蜜穴中的}W，才阿明手指崤^的部位又灼崞怼

　　彼此都刻意作是不意的碰|，可是耳激情的p喘，及肢w崃屹N近反
f明了一切。

　　秀薇用手掌沿著小腹起，回溯阿明碰|^的每一部位，S著手掌徇^，起
身w再一波i漪般的悸印

　　年p的青春身w，有一股甘草香獾纳倌耆怏w，a上的茸毛]有完全D
化轸E子，е青庀⒌哪，介於成年c未成年之g，眉宇之g英馀c稚
都那N自然地流露。

　　彷愤BY起bhq月，缀跻呀z忘的艟常那深植於中的面孔，看似
漫不心，而t深情的nd眼神。

　　那是h在阿明尚未出生前的少女初佟

　　流失的q月，逝去的青春，在恍若相似面容中甜蜜B接成橐黄旖旎艟场

　　「嗯！」S著一LL的@息，淫液自蜜穴コ觯再度沾裥戕钡氖种浮


　　狠p笑一，⒈砀绯哆M房g。

　　「你今天很奇怪哦。」

　　她已Q上最喜鄣哪羌\{色睡衣，粉t色花的心形衣I，在白嫩胸口
勾勒出一乳峰，露出p乳之g一粒醒目的黑痣，白玉般i上煲lgz
金，是黑色菱形水晶石，@r就垂在黑痣上方，像是一人的@
@。

　　「不要b傻了！你今天一直偷看，我都看了。」

　　弘p手p抵著表哥胸膛，⑺推按在房T，半[著`拥难劬Γ上W^
B皮的笑意，那是她自小捉弄憨厚的表哥rT用神情。

　　「你偷看的大奶奶，哦～我要告V。」

　　「我那有，那是她vr候不小心看到。」

　　阿明感X到她美乳隔著颖”〉囊律涝谛靥派先嗄ブ，乳尖在磨擦中好像
已硬了。窘迫的心中突然悍浩鹨还汕妇胃校低^吻上了她的~^。

　　恨DD眼珠，笑著手退_，她一向玩笑_得m可而止。

　　她像蝴蝶一有著身退_至二、三步h～@件新睡衣]穿o阿明看^，粉
t色的裙[在剀T火下wP著。

　　「@件新衣服漂亮幔俊

　　何拥纳碛埃在huT光中，就像另一朵跳拥幕鹧妗

　　h逸尤说男泱俏皮的p垂在肩^，c姑相似Z蛋型，光的~^，秀
眉下是一p深邃而透著`庸獠傻拇笱郏挺直的鼻棚@得高F清雅，弧度美柔
嫩的嘴唇一一和地，е尚叩男σ狻

　　就恍若被火焰吸引中的舳辏阿明迎上前去，⒛F灼人的崆榛鹧姹入
中，胯下的酝θ獍艟偷衷谒腰H，ふ业阶钭岬哪屈ct唇深深地印吻，唇c
舌崆械亟蝗冢垡饩驮谕僖毫鬓D中融化了二w跳拥男撵`。

　　pd又悠L的H吻。

　　捍息著x_阿明的嘴唇，上是如痴如醉的表情，她舒舒服服地抱著阿
明的身w，㈩^埋在他汛T的胸膛。

　　「你又硬起砹恕！

　　阿明用更o密的肀Т替回答。

　　「人家叫你恚又不是一定要跟你……你也不跟人家f一涸。」

　　「才在客d，不是已f了一整晚。」

　　「那有？你都只是坐在那海像y子一印！

　　亨街嘴，獾耐崎_阿明的身w坐到小床，忽地又像花朵`放般笑了
_恚拉_床小桌的抽希取出小包P在手中。

　　「你看！新I的哦。」

　　阿明λ@般少女式的喜怒幻早就以槌＃男【瓦@N容疼壑。

　　兄妹二人阕在床上，N著拆_包，就如同小r候旱男峦婢撸也
要等到表哥砑r，一K号d^地拆_硪黄鹜妗

　　r亮W包b袋中，竟然是t菊色的油亮保U套，猿菊色奶嘴般A
圈。

　　二人在@以前共只做^四次，也^@方面}，可是阿明的皮薄，
]有勇庾哌M店e_口I，不知槭颤N，跑了准叶际桥店T。

　　「我托同W臀屹I了一整盒。」号d^得音打。

　　阿明拿著保U套在手中翻弄，心中Q定不要⒖诖e^那拿出恚他也向
同W要了二，昨晚上自己在浴室拆_一著戴上。

　　「快下子，我湍愦鳌！

　　阿明去全身衣服，肉棒上有些奇怪的腥味，那是才在浴室打手留下
的味道。

　　他光著身子坐在床，看著旱皖^聚精神地研究如何槿獍舸魃媳ｋU套
r，心中有一N很奇特的感受，像是Q伺了成人的世界。

　　眼中的一切都得扭曲，B阂膊辉偈煜て怼

　　原本是一龃碳さ倪[颍如今一步步更接近真的世界。

　　心中某角落的感受已逝去，是童真吧？是P躇在姑房T前的悸印Ａ
一扇T_⑨峋]e了童真年代，走入代表成人的情j世界。


　　「阿明的肉棒真漂亮。」亨喃地由衷@著。

　　何兆酝Φ拇笕獍簦像是有生命般C岬脑谒白嫩小手中自主跳印

　　小手微微抖著，⒈ｋU套罩上肉冠，锥却耆噌幔sulX罩上了反面，
於是再取下恚⒈ｋU套罩Mu蛋大小的t[^，菊t色塑z圈就勒在那一圈
t色肉现小

　　「好滑唷，有co，不痛？」

　　憾手握住C岬拇笕獍簦上暝出不自然地o笑容，⒛郧著
的塑z圈著棒身向下舒，直到伸展完，有坠分棒身]有覆w。

　　「戴好了。」

　　汉鋈徊桓姨ь^正阿明的眼睛，T大的肉棒彷反┥弦患亮外衣。

　　一N奇夥赵谛⌒》块g中凝Y，在@一x那，不再是孩子g的肉w[颍
榱颂颖艹扇耸澜绲闹撇茫他像其他大人一臃囊恍┮t。

　　在o言中，耗默站起恚背χ阿明一ww解_睡衣前襟衣扣。

　　她露出在睡衣外的光裸大腿上，o得泛出粒罘奂t色肉疙瘩，去睡衣後
，瘦削的後背及包在妊中的小屁股就在阿明眼前，她在身分e抬起左右_褪
落小妊。

　　直到恨D^身恚⒄T人身w展F在眼前r，阿明@us除那N面χ升g
妹妹的罪焊小

　　尚叩哪上有一股超越年g的媚惑神情。

　　Wq的T火中，她美得如同暗夜中的精`。

　　胸前碗大的w乳巍巍挺立著，A的白腹部，在u骨伸展成一完美
的A曲，一埠谔窗憬q毛就A在L腿g。

　　涸竭^阿明身w，挪移著M入床m龋p徇^X後z後，柔地仰P
下恚只是⒁浑p水``的眼睛，一瞬也不瞬地凝望著阿明。

　　看著眼前白o瑕的T人玉w，阿明的心跳加速，手心eB著汗，口乾舌燥
的f出：

　　「海的身w真漂亮。」

　　]有f，只是把身子又向e挪樱像是o言的邀，眼光中羞赧的
崆垡庵蹦馨讶巳诨。

　　阿明忍缮消荷磉，小小的稳舜采隙人的身woN著，阿明的大肉棒就
一地R在和壬希二手p柔地徇^ww尖乳，二人阍谝黄穑就如小r
一同靠在枕^上v悄悄一印

　　大手移到腹腿gr，盒Φ酶甜了，眼中是一片迷鳎身下r嫩花瓣悄悄
的_，一股崃コ恚⒋笸染oo的A著，口中情不自禁l出纱。

　　「表哥……」

　　阿明抬起身w，⒂餐χ的肉棒住花朵般的蜜穴。

　　「海要M去印！

　　「嗯。」号由眢w，等待著酝θ獍暨M入。

　　在初秋@UL肆虐的夜晚，表兄妹二人急切地走入情j深Y。



（５）兄妹的性


　　L猛烈的呼[著，出於母H的`敏知X，秀薇在y艟持行堰^怼

　　『哼]有睡幔俊伙L雨中As著含糊Z。


　　「啊！」

　　走道上@愕的母H在推_一T隙後，茫茫然站在T後，口Y舌地p微@
@，被屋O度愉呻吟所掩w。

　　昏ST光下，勉算是青年的阿明，c仍然是少女的海正沉浸於翻v的
肉j中，二完美的青春|w赤裸裸mp成一F。

　　「海@优好幔俊

　　阿明跪在床上，Ⅺ憾l雪白大腿架上肩^，大手就按放在尖尖乳房上揉
搓，屁股如同不知疲倦的打C一般「Z隆」「Z隆」地，把大肉棒送入旱
身w。

　　「@雍檬娣……表哥好棒。」

　　旱念^零y，上是如V如醉的神情，粉t色乳^，在阿明手中高高突
起，全身M汗珠，小屁股不停扭樱二手捏著床危S著每一次深深送入，她
就捏得更o。

　　「表哥……我好勰恪！

　　T外的秀薇乏力地放心握oT把的手，眼睛迷髌恚心念中百D千。

　　在@震天撼地彷芬缫磺械娘L雨夜，一切都得那N不真，眼前那宛
D梢髦的海就恍若年少r候的自己。

　　「嗯……哦……」旱趁赖痛在咆哮L中愈加模糊。

　　阿明汗竦谋臣贡T光映得油亮，脊骨一伸一合的酉律硭腿朐俪槌觯他
粗重的喘息著，@釉始的幼餮永m。

　　「表哥……你累了……Q我印！果盒奶鄣榘⒚髂ㄈズ顾。

　　在阿明抬起身wr，秀薇看著好BF的少女身w，和腿g淫液淋漓的
蜜穴r，忍不住l出@@。

　　『哼@ㄚ^真的L大了。』

　　候T坐上表哥腿上，甜甜笑著扶住肉棒送M蜜穴，初M入r，她微微
蹙著眉^，S著大肉棒整b被吞入後，她的神情化樾M意足的VV笑容。

　　「呼！」盒Υ著：「表哥的棒棒好大……到肚子e了。」

　　汗著背，T坐在表哥身w上，_始上下起伏又，前A的身子及高高抬
起的小屁股，正好T外的秀薇能蚩匆窕的大肉棒和t嫩小穴mp作一，
二w肉蛋上方的晶肉棒尤甚醒目，再就著T光一看，分明是包著一皲
漉的塑z薄膜。

　　『@二孩子！』

　　秀薇微t著p啐一，在嗔怪中еc放下心中石K的欣慰，解除了n
]後，秀薇看著在女盒⊙ǚ起落的直挺肉棒，也l出如女阂话愕淖@。

　　『阿明@孩子的棒棒真大。』

　　S即又疼惜地想著：『玩得@N，明天阂欢喊疼。』

　　在T外母H的n心中，荷碜用土业紫拢迷人的p乳波浪般U漾，
「瑁　沟囊宦@息後，她c在表哥身上，白岬嵋褐由小穴流出，
B阿明的卵蛋都沾窳恕

　　「表哥真好……」

　　阿明]有f，只是厝岬陌邀罕У缴硐卵鎏芍，肉棒始K停留在岬
蜜穴中，他梳理旱拈L，厝岬崦旱哪a，樗拭去汗水，然後pp
地吻在她的~角。

　　@拥妮pz蜜幼鳎同r锓了Te外母女二人的心。

　　『真是好孩子。』秀薇忍住⒁流出的眼I想著，已懂得如何去邸

　　『孩子享受青春吧！何必去阻止呢。』

　　她拖著疲的步子，走回自己P室，XHy成一片，再不知如何今夜l
生的一切做出思考，一切就待@一夜的L雨^後再去想吧！

　　阿明的肉棒仍然[著停留在蜜穴中，高潮N尚在的肉壁一收一s的吸吮
著^，使他锥认胍再大右环，可K究是忍住了～盒菹⒁幌掳桑

　　得忍住H吻那小嘴的j望，T光映上耗钦微著tW嘴唇，纱
地模樱阿明不敢置信的，第一次到自小相的河兄@尤孙L情。

　　榱诵闹械z惜怕她Q不^恚只能偏^p吮她@的小小耳根，於是
旱碾pa更加添上了追志pt。

　　「哥，你是硬的呢。」耗筒蛔∩舷露路侵_，耳朵被舔得C，花蕊
深那b肉棒仍然不安份的跳又，每一次樱都是甜蜜蜜c核崧榈仨
在心坎上。

　　「唔……」阿明是留俚淖奈侵t的耳垂，身子仍pp涸邴荷砩]
有幼鳌

　　「谋砀纾人家要你也舒服嘛。」

　　合衿饺杖砂愕呐由碜樱S即被小穴饶请b肉棒得「琛」一[
上了眼睛，`_甜美笑容。

　　阿明@阂彩j鸶q地口乾舌燥起恚可是T了表妹，不得不把
先f出怼

　　「不要像前一次那N樱弄了一子就哭著喊疼，f不S再弄了。」

　　「那是上上次，人家才第二次，然疼，上一次不都很好。」舌恋
扳著指^担的_，那是女破後的那一次。

　　「今天@次最好。」阿明信心MM的抬起^怼

　　前三次有些o、生、羞怯，今天就自然多了，或S是因榻裉齑魃媳
U套，阿明前状我尾涣诉@S久。

　　「我不太用力。」阿明安慰著，他在d^射精前，忍不住要大力n撞一
，前些次都把小穴外撞得t[一片，害得菏箩嵋弧⒍天走路不方便。

　　「嗯～」菏侨然⑸眢w交付的表情。

　　阿明慢地挺尤獍簦⒒ㄈ_激出一波波愉的i漪，於是在更迅速的
作g，i漪化椴浪，⒍年p的身w_激M入更d^的性g愉中。

　　「骸…的小穴真好。」

　　「表哥……我也……好舒服……哦……」

　　狂L暴雨的UL夜，表兄妹共同品L肆o忌的性郏沉醉在肉j深Y中。

　　悍砰_自己的身w，口中l出o意R的呢喃，任由大肉棒一次次n撞入蜜
穴，翻她嫩肉深的少女花蕊，幼小的白身|被春情激成粉t色。

　　激情的波浪拍打著二具青春肉w，U展成掩]一切理性的波，滑的肉壁
急∈湛s，肉壁纫蝗θΦ哪廴獍A著阿明直挺的具。

　　「琛…」「哦……」

　　一股一股岷艉舻囊液由子m深的花蕊出，淋在阿明充血的^，阿明
X得^X中一片空白，一N昏眩的感Xテ穑w惹千ff精子奔流而出。


　　屋外的狂L仍然像是要天绲匕愫[著，室瓤M弱T光照著@Τ聊珈督
忌性鄣谋硇置谩

　　
（６）心情的告白
　　

　　天u⒁髁粒秀薇由s沓的艟持星逍堰^恚部份原因是言嗅嵊侄嗔
l尿的馈

　　L雨已停息，窗外只有角淅稀rr零落水，屋纫黄沉o，彷纷蛞
不曾l生^什N事。

　　昨夜睡得很不安，在意外到二孩子生地探索性r，@、之
後，S即就被那榆S拥崆榻】庀⑺|樱那N油昝赖那啻荷眢w，有一N
悸有撵`的美感。

　　在那一x那g，秀薇由自己翻v的情j中抽x，心中突然泛起一澄明，於
是昨晚是S久以淼牡谝淮嗡]有手淫。

　　秀薇沿著暗黑的走廊走向前d，^禾掩的房Tr，她探^看了一眼，
T早已燃M，[s天光照郧著睡得正香。

　　pp榕上房T後，她走到餐桌前面β涞卮暗哪椅子坐下怼

　　窗外只到天H些微的灰白天光，的玫瑰花圃看上去只是一埠谟埃
秀薇耐心地等待著，心中但那株玫瑰花苞能蛟陲UL雨中存。

　　如果玫瑰真能代表矍椋那N@株N黑W深t色玫瑰花，或S就代表燃
至M^的崆榕c矍椋那用碜甜B培育@本品玫瑰的，就是自己曾碛羞^的
青春吧。

　　秀薇p嶂自己隆起的肚皮，感X到另一新生小生命正在@初秋清晨微微
又。

　　生命是多N神奇呀！它⒃诟改负亲o中成L，W世g的一切，享受新奇，
享受性郏享受青春所x予的喜，直到他逐u步入中年，情j⒊轶Х藏
的怪F，在不知Xg⑷送淌伞

　　背後有碎_步，有水杯移拥穆音，秀薇]有回^，她正沉浸在母H
的喜c_想中。


　　阿明被窗外雀B喧W的Q叫吵醒，UL^去了。昨夜的剀疤鹈凼顾睡得
格外舒坦，身上彷愤留著旱姆蚁庀，他心想著喝杯水後再回砝^m睡，
直到她到窗o坐著的姑。

　　些微晨曦映照中的她是那N的恬ocＷ，像是\罩在一圈神}地母性光x
中，她的手安地放在腹部，眼光像艋冒闵衩氐啬某地方，嘴角熘fm
的笑意，Hc面都有一尤岷偷墓獠省

　　「姑……」阿明不由自主地走近，生怕@_了空庵械哪欠和。

　　「你也睡不著？^砼愎玫戎，看看玫瑰花有]被L吹模我煨牧艘徽夜
呢。」

　　秀薇仍然]有回^，是Q童稚般的期待Z狻

　　阿明的心e某一部位X得微微痛楚，阎莫名地虔敬心情，他像是回到孩童
年o，走到姑身坐在地上，把^埋M她蜒e。

　　「姑，我和骸…是我不好。」

　　突然g，他有回到姑驯AV一切的n樱就像小r做e了事，被姑
厝岬刎怪拙湟话恪

　　「我都知道了，你都是好孩子，都已L大了，是姑自己不好，女人有r
候就是管不住自己身w……是姑自己不好。」

　　秀薇厝岬崦蜒e阿明的^，Z馄降得好像在⑹e人的事，昨夜的
L雨彷凡辉在她心^留下一z痕E。

　　二人在微明的d堂中依偎坐著，在阿明孺慕的眼中看恚姑的迷x眸影又
`佑趁模像似o底深潭般孕含了oM的慈叟c厍椤Ｈ崆榈氖志臀抠N著他
a，香暖的腹部微微起伏，女人是如此神奇地孕育小生命！他用另一面a摩擦
著姑的小腹，分享小生命鬟_的律印

　　有一股腿g淼氖煜は猓使他心醉神迷。

　　「姑，我喜g。」失神中，阿明忘我地喃喃f著。

　　「你@孩子，姑大著肚子，可禁不住你@郁[。」秀薇按住阿明向小腹下探
索的^，自己a也C得嫣t。

　　「姑，我喜g……我喜g。」阿明t了，~不_意地f著，面就
在腹腿g揉搓，p手也不安分地在腹背崦。

　　一股被羞辱的ド闲念^，秀薇推_阿明，暝著站起砹R著：「你喜g
女人的身w是幔渴悄愎也好？你看F在的姑像不像女人。」

　　秀薇伸手要扯下那件h陋的孕Db：「喜g女人的身w……就你看姑的身
w……」

　　]f完，委曲的眼I就不獾亓飨恚月以言械乃岢情w都在
@一刻爆l。

　　阿明慌忙跳起恚不知所措g，s正迎上秀薇叵丬玉地哭倒入阎小

　　秀薇像是要M情哭出心中所有D楚，]有人，包括h在上海的老公，包括每
日相伴的女海]有人能虿t解她@些日子的寂寞c惶恐。

　　丈夫的hx，女旱某砷L，年A老去，中年D人言r生理c心理的不m，
一切委屈，都那N孤寂地承受了@S久，在@一刻哭泣中完全放出怼

　　昨夜被年p的阿明挑起情j，在她平息情w要做好母Hr，又再要面α
一次挑逗，槭颤N要l生在自己最臃[y堪的r候。

　　『槭颤N生活就不能回到那埃磕r候自己的情j是多N渭。』秀薇在啜
泣g自苦自z地著。

　　「姑，Σ黄稹！

　　阿明鹊卣f，p手自然h上姑肩背，@r候阎械墓全然是w脆
弱的女人，身高只超^自己肩^，H的幽香使他心神迷y。

　　阿明望著伏在胸膛抽泣的姑，n口而出f：「姑，我是真的，我男
就凵。」

　　阎械泥ㄆuu低下怼

　　「你真的男【凵瞎茫俊剐靥砰g硇戕蔽螟Q般的低Z。

　　阿明o碇阎胸S的身w，远ǖ卣f出心中埋藏多年的：「我一直粝
有一天能蛳襁@颖е姑，晚上我都想著姑打……」

　　「打手是幔俊

　　秀薇p擂一下阿明雄训男靥牛阿明猛烈的心跳，秀薇的心也急速跳
，她伏在阿明的胸膛，像小女孩似的拱^拭去未乾的I珠，年p男子的庀⑹顾
俚貌活x_@胸膛。

　　『就o@孩子一次吧！』秀薇ψ约赫f。

　　或S@世g只有阿明@N崆械匕V壑自己，e^@一次，H有的青春
wx得更h，@幅身w又能虮３韶W多少年呢？

　　多少年不曾^男人向自己f「我」了。

　　砘蛟S也不有人@Nf，何rf出口@醉人Z的，又是自己最疼鄣
小男孩。

　　『就o@孩子一次吧！他永h得。』秀薇的身w和心`一致呼著。


（７）快速的射出


　　「想要姑湍愦蚴？是想要姑和你作郏俊

　　阿明直不敢相信自己的耳朵，阎械纳眢w岬盟坪跻融入自己身w，胯
下的肉棒不由自主地挺立，在秀薇隆起的小肚子上。

　　「姑……」

　　「小色鬼，昨晚和鹤隽耍F在又想。」

　　秀薇觊_阿明的肀В先望向阿明韧χ钡娜獍簦再抬起^恚
I痕未乾的漾著善G的笑意。

　　「姑就只跟你做一次。」秀薇咬著下唇，媚眼中春情漾。

　　「嗯，生完孩子身材恢鸵葬幔或S再和你做一次，就只能二次，以後都不
S再胡思y想。」

　　她似笑非笑的望著阿明：「也不S再想著姑打手。」

　　到阿明愣愣地模樱她又「咭！」一笑出恚骸干岛⒆樱你就只等姑
自己衣服啊？」

　　阿明仍然只挺直肉棒站在那海X子ey成一F，完全不知道如何付
@突如其淼淖化。

　　硪膊辉想像^一向高雅端f的姑，在瞬息之g，DQ出@用幕蟮
L情。

　　秀薇D^Π⒚饕恍Γ抬起手拉下背後拉，再雅地垂下肩^，於是S色
孕Db就著美妙身材曲滑到隆起的小腹，她再略挪右幌律眢w，孕Db就再
度下滑至_尖，露出完美的上身和只穿著妊的下半身。

　　「呀！」

　　阿明屏息以待地望著秀薇舞蹈般除下孕Db，忍不住l出@。

　　雪白赤裸的上身，二w嫩滑大乳房，就危危地尖在清晨冷冽空庵校t
色乳尖c胸前一粒醒目t痣闩磐α，自乳下完美地隆起成更白地一片A弧，
肚眼向劝枷荩如同白玉脂上著的黑珍珠，目光再向下移r，不禁有些失
望，只是一l乳白色褶布妊。

　　@拥纳袂K]有逃^秀薇的眼睛，她笑R著：「小色鬼，什Nr候偷看^
姑的妊？」

　　阿明老招J：「昨天晚上在浴室洗衣Ce，看一lt色的。」

　　秀薇上w起t霞，裳鬯汪汪的，咬著下唇f：「好的事不W，劭磁人
妊。」

　　t著想了想，又f：「l知道你@小鬼偏偏找今天呢，姑有些漂亮的，
下回穿o你看。」

　　再又偏著^，挺著一Υ笕榉浚斜睨著阿明f：「你自己呢？就知道看姑
衣服，自己身上穿的要等姑砻？」

　　在阿明羞赧地\臃r，秀薇刻意放慢速度，腰、[臀，用最煽情的姿
B妊褪落至腿g，眼角得意地望阿明正目不D睛地瞪。

　　是一N追求最後N`放的心情吧，或者是一股浴火的心情，想要在青春消
逝前抓住最短饬业哪且豢獭

　　「姑，真美！」在妊K於褪落，雪白o瑕的玉w完全呈F眼前r，阿明
忘形的低Z。

　　秀薇在阿明放肆的眼光下，忽然像少女般尚咂恚她A住腿，又急忙用小
手掩w著黑碴毛，t著f：「小色鬼，不S看人家那e，不快些自己
衣服。」

　　在阿明窘迫不安地下衣服，露出一身雄健肌肉和T大肉棒r，秀薇便忘
了尚吲c矜持，向前崦胸膛肌w，Y的小腹，再蹲在阿明腿g，喜孜孜地捧
起肉棒摩弄。

　　「哦！好C，好帷！顾用鼻尖p|：「嗯，有昨晚的味道，真模∽蛱
做完]有洗澡。」

　　她冷不防在^上H吻一口：「好乖乖，下次洗乾Q，姑再湍愫。」她
不手的喃喃地f著。

　　在阿明眼中看恚@r候的秀薇，就像b在肉棒前撒g、膜拜的小狗。

　　「姑，我要……」阿明已耐不住她@般慢l斯理逗弄，肉棒得大大的，
^前端已流出黏液，有一股急於晨祚YG的j望。

　　「要什N？嗯～想要姑再H一下？」

　　秀薇仍然搓揉著肉棒，忽地又在肉棒重重H吻一口後，仰^笑望著阿明。

　　「姑最疼你，要什N就告V姑，嗯？」

　　一面f著，一面用TM蔻丹的修L手指套樱上是心M意足地甜美笑容，
彷氛在玩有趣的[颉

　　「要帧…姑的小穴。」阿明t著，忍住⒁爆炸的感XDy地f。

　　秀薇笑吟吟地扶著阿明的腰站起恚仰望著阿明，半[著眼f：「先不要
急，嘻！哪汩L大後]有H^姑的嘴，怼！

　　阿明不由分f，oo肀秀薇，待要吻在香唇上r，秀薇sp推阿明的胸膛
，蹙著眉f：「抱pc，你У霉醚疼。」@u送上香舌，任阿明吸吮。

　　赤裸裸的姑侄二人oo肀вH吻。

　　阿明心急著想⑷獍繇在小穴口，因樯碜痈叱鲆唤兀只能在隆起的腹部
，於是在H吻中^便磨D著在光肚皮上，出一圈圈黏窈邸

　　「吁！」秀薇_嘴唇，低喘著抱怨：「小色鬼，H得那N用力，把姑的
肚子都疼了。」

　　「姑，我……」

　　阿明的手移在秀薇股g，急切地自喉蛋l出沙〉牡秃鹇，在秀薇象徵性的
推拒r，他忽地想起，D^在地上衣物g翻找，窳芰艿氖种冈谘口袋取出昨晚
]用到的那只避孕套。

　　「傻孩子，不用@。」秀薇笑著阿明推向窗在椅子上。

　　「乖乖坐好，姑做o你。」她p摩著肚皮：「可不能姑像昨晚耗屈N
磁丁！

　　阿明愣愣的挺直肉棒赤裸裸坐在那海眼中的秀薇趁牡昧钏窒息。

　　腹部完美隆起那一片A弧，比其他部位更白A，l出亮的光芒，使得
整T人|w多了一N莫名f{美感，е奇的妖冶美W。

　　「F在]上眼睛，不要看姑下面那e。」秀薇舌恋厝轮。

　　她後仰身子，叉_腿跨站在阿明腿g，於是皲蹁醯拿垩就大著靠近昂首
的肉棒，二C性器接|r，同rl出「啊！」的p叫。

　　「扶著姑的腰，e姑摔倒了。」秀薇p喘著，同r又旱蜕碜樱蜜穴吞
入大半^。
　
　　阿明只X得像一F峄@住肉棒，千f毛孔都C崞恚全身筋骨
酸麻，眼看著秀薇坐上身恚大肉棒一分分吞噬，蜜穴流出的耩ひ液沾M了棒
身，散l出迷醉心神的庥粝狻

　　嫩柔的肉壁o含著肉棒，花蕊深l出漩u般的恳力道，有奇妙的
上下蠕痈杏X，把zz暖流凝^透入，n激得全身一酥麻，缀踉谌獍⒗u
M入，就使阿明有股⒁射精的n印

　　「姑……我好舒服。」

　　「呼，你@孩子……好大，算都M砹恕！

　　秀薇纱地T坐在阿明腿上，毛o密N合，她略休息一，就二手勾
住阿明i部，肥臀前後款[起怼

　　阿明面χ秀薇如花笑v，乳峰就在她胸前[U，小腹被A的肚皮碰|著
，^不r被一F柔的肉拥肿∪啻辏]有资下就lR射精界限。

　　「姑……等一下。」

　　秀薇放慢[樱仔^察阿明的神色。

　　「哦！阿明。」

　　她完全停止，甜甜笑著在阿明唇上p啄一口：「姑也累得硬涣恕！

　　她喘著，笑著，伏在阿明肩上：「你看姑@一身汗。」

　　阿明沉重地喘息，想要{蚝粑，可是手中挽抱著秀薇滑的腰臀，胸
是秀薇柔的身|，d^的感X仍然那N烈，柔的肉壁o含著肉棒，S秀薇
f、呼吸而蠕樱就在秀薇在他耳低Z那一刻，他K於o法克制。

　　「姑，我要出砹恕…啊……」

　　「不要o，射出怼…射在姑e面。」

　　秀薇N合著阿明拥钠ü桑迅速u[腰臀，花蕊迎著激射精液^的研
磨，看阿明t了、咬牙切X地模樱心中コ鲋挥信人u懂得的剀M
足感X。

　　她pp崞桨⒚髂上o蹙的眉^，等待腹腔热獍舻亩悠较⑨幔她u笑著
N近阿明的，把~^N上阿明的~^，鼻尖也在一起，M眼笑意的：「舒
不舒服，嗯？」

　　「姑，Σ黄穑我才太快。」阿明羞M地f。

　　「傻孩子，姑也很舒服。」秀薇g喜地捧住他的，再菟蜕香吻。

　　pd^後的身子蜜合在一起，@一次阿明慢慢地全心全意地吻著，I略H
吻中N含的柔情蜜意，W像成熟男人用H吻鬟_崆榕c垡狻

　　在@一刻，像是心`相通，他感X到秀薇的心情，於是心中テ痣y以言喻的
哀，不知是榭v情的自己，是训男戕保或者是樗]有Y果的不
偾椤

　　他[s感X到@⑹亲钺嵋淮肀秀薇，@拥牧宋蚴顾X得唇舌交fg更
殇N魂融骨，他吻得那NＷ⑸钋椋彷芬刃亩嗄倌娇释，藉由密N的
p唇，融化在@黯然神的x那g。


（８）g愉的清晨


　　不知多久rg，唇在陶醉pd中分_。

　　秀薇的a染上一片桃t，p眼晶得像要滴出水恚骸赴Γ“⒚鳎真是糟
糕，姑也凵夏懔四亍！

　　再次接受如初r那N真直岢赖纳钗恰

　　那是二十年前，某男孩在花tM地的P凰湎隆…

　　秀薇的眼中泛起亮I光。

　　「你@孩子，你是姑的小情人，以後……你得姑吧？」

　　她笑著拭去I水：「你摸摸姑的身w好幔磕阋得姑的身w……」

　　她握住阿明的手放在乳房上。

　　阿明深切地回秀薇深情又苦的凝，@一刻，在他v十九年q月後，
他真正成槌赡昴腥耍w悟到劭梢阅屈N饬伊钊顺磷恚也是那No奈得令人心
碎。

　　墼硎沁@N不可捉摸，看似皓月般天L地久；又如流星般，只在人生旅程
中W^那N耀眼地一次N，就再o法追ぁｌ妒钦嬲懂得鄣娜耍只有Ｇ榈
掌握眼前F在。

　　手中的柔嫩|感使阿明低下^，看著阎蟹鄞暧竦癜闳怏w，他pp揉弄手中
滑的乳房，它像有生命般的又，阿明pp吻著他曾多次Q的@γ
乳，於是秀薇口中不禁也「咿唔」地l出梢鳌

　　有那幻想了o荡危b做不意崦^的A光的肚皮，就oN著自己
赤裸腹胸，@拥母杏X造成更大的刺激，彷方逯@尚未成形的小生命，使得二
人的身w、心`BY在一起。

　　腹腔鹊娜獍粲衷俣劝喝煌α，[得比才要巨大。

　　「噢，我的小情人。」秀薇如同醉糁斜荒[的肉棒拘选

　　「先不要樱等姑擦乾Q。」她羞t了a，抬起T坐的身w：「小色
鬼，不S看。」

　　她D身在餐桌取^一包巾，先抽出塞入小穴，二片唇A住，再像
小妻子般，扶著黏乎乎的挺直肉棒，用巾擦拭，又仔去黏在肉棒上
的屑，最後她取出小穴鹊募F，看了一眼後，低啐一，便急忙揉做一FG
_，不阿明看。

　　完成@一切後，秀薇扇岬剞D^身子，二手伏在餐桌上，弓著背，N挺起雪
白的屁股，偏^Π⒚髡f：「你尼崦孢M恚@一次姑不看你，你放心的弄。」

　　秀薇也t解，是她的媚惑淫B，使得血夥的阿明早早就射出。

　　光裸的後背，A大屁股，及修L白皙的p腿，又一次震撼了阿明的心`，
有花朵般的菊T，股pg若[若F的t色肉隙。

　　「不是那e，不要戳那e。」

　　「姑，不蚋撸我弄不M去。」

　　秀薇拉^一椅子，确挪妥肋，再跪在椅子上，分著腿，於是大屁股就
高高挺起近在肉棒的高度。

　　「死阿明，要姑想k法，把姑折v死了。」

　　秀薇伏在桌面，心e「砰」「砰」跳著，像是少女般等候情郎插入。

　　「姑……」

　　再度M入，彷繁才又更o更，阿明振^地挺身送入肉棒，直到接近花
蕊深，^便碰|在那F峄鸢愕C灼肉樱如同有生命一A吸著、吞噬著
大^。

　　再向软入r，只秀薇「嗯！」的一，忽然整蜜穴收s起恚像是
肉箍般⒄b肉棒ooA住，大肉棒就包裹在火C蜜穴中不得，阿明X海中
昏沈沈的，全身知X都集中在身下那好像要被崛诘娜獍簟

　　秀薇已全身酸麻酥，彷费液都翻vl幔N近桌面的乳房大，小腹
认袷遣迦胍桓徼F棒，大肉冠就在子m肉壁上研磨旋D，BеA[肚皮Y
也是一翻v}樱心^矛盾得既X得已不堪承受大肉棒的肆虐，又希望@
的舒美能虺掷m。

　　「阿明，不要再了……你向後印…姑一下。」

　　直到阿明⑷獍敉顺錾僭S，x_花心子m後，os的肉壁u稍微放，再
看秀薇已半上身绍地伏上桌面，阿明c幸著如果不是才已射了一次，
恐怕用不了多久又忍不住射精。

　　有了前一次的後，阿明沉住饩慢地抽送肉棒，秀薇的小穴m然不如
耗屈No，但是肢w[U，加上穴肉ror的盈BBA吸，使得大肉棒每一
部位都酥麻到了O致。

　　S著阿明的抽樱秀薇l出嗬m「嗯～」「哦～」的淫浪叫，uu地整
人像F泥似的伏著。

　　阿明扶住秀薇的屁股一次又一次的n撞，每一次都用力深入，У眯戕鄙眢w
抖著向前A伏，抽出r再B著身子拉回，桌椅就跟S著u晃l出怪。

　　「阿明……@硬恍小！

　　秀薇暝著挪悠ü桑等到肉棒全部退出後，她偏著^，「呼！」的喘一
後，伏在桌上f：「姑的腿跪麻了……停一下。」

　　她的全身都是汗水，B披y在上的^都癯梢皇束的。

　　「你@孩子，害姑已砹艘淮危F在硬涣恕…」

　　「姑，我太用力……」

　　「好已五月，不然真被你@小鬼弄到流a。」秀薇仍然喘uu的，
言械纳碜猿梢F。

　　「不要弄了好幔俊拱⒚鞯男难e充M歉疚，可是胯下大肉棒仍然窳芰艿赝
著。

　　秀薇笑睨著直挺的肉棒f：「你肯，姑不肯呢！」她的喘息稍，於是自
己抬起上身。

　　「把姑抱起恚姑的_麻了。」

　　阿明腰扶住腿、後背，把秀薇平抱在胸前，眼角望她腹下那碴毛g
流著白色淫液，自己_背上也滴上最w崴珠。

　　「小色鬼，玩都玩^了，看。」

　　她h著阿明i子，像小女孩撒伤频男φf：「把姑放在桌上躺著，再你
玩一子。」

　　秀薇仰躺著挪移身子，屁股靠近桌沿，曲著腿，⑿⊥燃苌习⒚骷珙^。

　　「把姑的腿抬著……噢……」

　　阿明早已急忙分_她的腿，⑵炔患按的肉棒送入，「噗嗤！」一R起一
片淫液。

　　@拥淖萦质侨然不同的感X，阿明M出之g不是那No，抽送起硖e
晨欤於是加快了速度，弄出「劈啪！」的腹肉撞袈。

　　蜜穴大著，正好阿明看秀薇一直遮掩的全貌，紫t色的二片肥美唇
就@在饷荜毛g，S著肉棒出入，翻出泛著白嵋液的晶肉珠和粉t色r
嫩穴肉。

　　「姑那e最h……你偏偏劭础！剐戕毙叩糜檬置勺∧，不敢想像自己}
浪得躺在桌上，阿明一弄著，一端小穴。

　　「姑的全身都美。」阿明在^力挺又獯uu地f出心中感受。

　　多次的撞簦得秀薇花蕊深一片酥麻，肚腹e面有些[[痛，竟分不
清是那淼母杏X，隆起的肚腹S著肉棒M出而晃樱身w饶：感X到一
}樱是×铱旄兄As著些微痛楚。

　　T性地，又著肚腹e的}樱⒁浑b手伸向小穴，在肉棒出入的g隙g
磨弄蒂，麻w的感X更加激烈，秀薇全身抖起怼

　　阿明抽拥乃俣纫布涌欤使得秀薇眼前一片。

　　「阿明……快些印…哦……姑喜g……」

　　像是要身wc心`一起麻醉的快感u恚秀薇扭又汗竦能|w，一手搓揉
大乳房，另一b手在蜜穴g搔弄，半[著媚眼，嘴唇p隙g牙X一一合咬著，
l出「嘶」「嘶」吐饴。

　　秀薇@拥囊媚W神情，立刻使阿明的情j超^忍耐O限。

　　嫩柔的卤诰o含肉棒，一圈圈的肉壁or的收合，S著她小腹起伏，
蜜穴乳_始上下蠕樱淫液暖暖地_激^，於是阿明身泛起一酥麻。

　　「啊……」

　　精液猛烈地在秀薇蜜穴深射出，穴肉在高潮g抽搐著回，肚腹e的}
也更加烈。

　　秀薇X得血液正逆流到^部，昏眩的快感一波波起落，她喘息著等待身w平
停眼前的阿明，似陌生又熟悉，也陪著她一同喘息。

　　肚腹e的}尤匀怀掷m，在高潮Ng，仍然能蚋杏X到那[[痛，F在
已能蚯宄分辨疼痛的硖。

　　有一N奇的感X，像是抖的肉棒c肚腹e的}痈髯跃哂猩命，正在o
言的交流著。

　　「姑，我，我男【。」阿明虔\地再度f，同r低^在她亮白
的肚皮印下一深吻。

　　「是的，孩子，我也勰恪！剐戕崦著}拥亩歉灌喃地回答。
　

　　秀薇纹鹕眢w，想要望一眼自己肚腹r，到赫默默站在廊角暗影中。
　

　　天色亮了，第一晨曦就透^窗帘，照在秀薇赤裸裸白身w上。

　　秀薇在桌上仰躺著，偏^望向窗外，昨夜的L雨已消逝。

　　小院那裁倒寤ㄒ廊灰倭，的眼中望去，似乎依稀存著字昊ǘ洌
管~瓣h零，s是花容依f。
　
（全文完）


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


　　　　　　瘦子：「唔，跟上一篇作品比起恚@部作品所表_的情感
　　　　，很明_的有所不同喔！好像能感受到Ｃ．Ｈ兄在女性心理上，
　　　　特意做了不少的著墨。」

　　　　　　Ｃ．Ｈ：「是的，因樽罱看了一些女性作家的作品，於是
　　　　也L著榕人的性圩鲂┰，榱讼蛴赂暝在情j僦
　　　　的多女性致敬，@⑹俏页掷m探索，又或S永ho法t解的}
　　　　材。」

　　　　　　方寸光：「或S@是我@些男性作者，永h也o法突破的
　　　　阻K吧！我永h也]k法真正的了解女人心中的想法，也]有
　　　　k法用我的^c，去理解她的思考方向。而@，或S也就是
　　　　情色文W界中，一很ya的缺憾，竟性g愉，本
　　　　是p方互拥模但我永h只能就一^c硖骄浚也因此，我
　　　　必然失去另一方的共Q。」

　　　　　　瘦子：「但就@部作品而言，我倒X得Ｃ．Ｈ兄的非常自
　　　　然，K]有那N勉的感X；或SＣ．Ｈ兄依f]k法完全理解
　　　　女性的思考，但我人X得他是做了一非常成功的L，在
　　　　一部情色小f中，⒛行耘c女性p方的求g心B，都公平的做了
　　　　一M的⑹觥！

　　　　　　Ｃ．Ｈ：「其初在作^程中，我K]有思考太多|西
　　　　，一切都M行的很自然，只是掌握著我想要呈F的方向戆l
　　　　展。而故事就@N自然地下去，]有太多情，]有繁}的O
　　　　定，]有是非善海就只有男人女人，及他生的情j暝。
　　　　」

　　　　　　方寸光：「嗯．．．mf如此，但在@悠椒驳墓适轮校我
　　　　s可以感受到一些很深刻的|西，那N於情j的渴望c追求
　　　　，描的十分，@是否有什N特e的技巧呢？」

　　　　　　Ｃ．Ｈ：「倒也f不上什N技巧，或S我就是⒆约旱囊恍
　　　　^往的重F出戆桑∽约撼砷L^程中一些v感受，到如今
　　　　青春消逝，s仍然那Nr明；手淫、性感t色妊、初次Q女
　　　　人的乳尖、孕D的w味、少女的庀... 最後你x翊魃媳ｋU
　　　　套r，代表已]e了童真年代，樽约捍蜷_另一扇，成人的，
　　　　情j世界之T。」

　　　　　　瘦子：「或S，就是因椋茫Ｈ兄你@般r明的回感受，
　　　　所以才能蛱孀髌罚附上一股烈的生命力，也才引起更多x
　　　　者的共Q感吧！竟我或多或少，都曾有^@拥哪晟佥p狂呢
　　　　。」

　　　　　　催稿人：「嗯！很感xＣ．Ｈ兄替我硪徊窟@蛹的
　　　　作品，酒鹞不少^往的回。再恚我^mg迎一千零
　　　　一的第二十篇．^侃ぉぬ嫔怼！

