那一天，我遇了她。
那是某一天我下班之後，一人乘公回家r所l生的事。

那一天我下班之後，便一如以往的淼搅斯站，涑塑w家。
因槲业墓司就在公站的不h，所以我矶疾挥心]有座位。而那一天的公也的_一如所料的空纾所以我很容易就找到座位K跟平日一娱_始l呆了。
不是因λ闹艿氖挛锒己敛魂P心，只是因槲页俗@路的日子也快要有五年了，上外的光景ξ碚f也已淖畛醯男缕媸挛镒成了毫o啡た裳缘钠降日常。

在不知不X之g，公上的人_始越碓蕉啵感X也得越碓D……然，於已找到座位的我碚fK]有住何影，而我也]有把站在我身的人物放在心e，只是自自的空著X袋，什N都不做。
而公在@r候，一反了往日的安定，突然以非常大的幅度急D了！
一白色的身影，也因檫@不可抗力而合蛭业淖蠹纾K净亓宋业囊庾R。於是，我D又脖子，K慢慢的抬起了^。
因此，我遇了她。

「啊……Σ黄稹！
相比起她的音以及她的用玻她那膨的肚子更能吸引到我的注意。
她有孩子了──@是我λ的第一印象。
看肚子的大小，她大概已言胁畈欢嗔至七月了……到底是什N原因令已有身孕的她不得不在下班的繁忙rgD上公上呢？
「……那……」
她的音净亓宋业淖⒁猓令我再次注起她的孔
──她是非常漂亮的女性。
大概才二十三，四q左右吧，那小巧端正的五官m然不算是完美，但「美人」@形容~^就是用硇稳菟@拥呐性。
而那可鄣哪孔上的五官，F在正M成了一N不好意思的困_表情……啊？她是在跟我道歉？
「啊…啊啊，不要o。」
真是令人M愧，我竟然呆了好一子才得回她的道歉，好鹊拿芗人群槲姨峁┝送昝赖恼酰才]有人lX到我的失B。
而女性到我的回之後，K於放心的向我笠砸感x的笑容，K把目光奈业纳砩弦崎_了。
但我，依然像呆子一樱^m傻傻的看著她。

她有著白嫩的肌w，小巧的四肢，身w被白色的p洋b所包覆起怼Ｕ盏览磉@拥囊白色身影很容易被人察X到才Γ可是四周的人群s像是完全]有lF到@年p孕D的存在似的。
──大概是因樗太尚×税伞
m然以女性碚f她K不算矮小，可是相比起四周的男性上班一族碚f，矮上了一^的她的_是很y被人察X到，因此她只能藏在人群之g的空隙之中，辛苦的S持著站立的空g……

α耍我把位置o她坐才Π。
^察了捣昼之後，我才想起了@一c……我真是呆^^了。
「啊……小姐，我o座吧。」
因此我R上站了起恚K笨拙的做了一邀的手葑她入座。
「真的不好意思，xx你。」
只她一感激的向我c^道x，K以美的幼餍⌒牡淖了下怼…@r候我才lF，她那耳的真的很好。

於是，情r由南露上的^察她一反^恚成我纳戏接^察著坐下淼乃了。
只她一坐了下碇後全身就像是放了似的，深深的吐了一口狻Ｒ搽y怪，她不我支沃自己的身w，更要荷著肚子鹊骸Ｔ僬f，她那榱撕⒆拥恼Q生而得更樨S富的乳房，也成榱怂的吧。
可是於樽约砣绱瞬槐愕奶海她s]有感X半c的不M。相反，她看起硎分喜g自己的。只她坐下碇後，就用著那w的p手pp的崦著自己那膨的肚子，一厝岬南硎苤阎孩子的@一段r光。
她硪欢ㄊ好吧──@名榈哪鄣纳碛傲钗也唤感悠恚同r也令我忍不住心底饶敲榈亩始档那榫w，而目苏是那位有幸能跟如此的一位年p女性Y婚a子的男性。
同r我也不禁猜想…
──到底母H阎我的r候，也是不是常流露著@N表情呢？她有槲业恼Q生而感到幸福幔
──到底F在的女朋友跟我Y婚之後，她阎我的孩子而感到幸福幔

就在o档乃季w以我的X海卮步患著的同r，公也慢慢到了路的尾段部份。而那位年p的母H，也K於按了希望司C停的。
她要下了。
公_始了p速，K慢慢的M路旁的站，而她也小心的慢慢站了起怼
@次我算有反^恚KR上λ伸出了p手，扶持著她好她能更安的站起怼
最後她跟我微笑道x之後，便穿越了已得人^槿合∈璧娜巳海下了。
於是，我回到座位上了。

看著她隔著窗子，pp跟我鞠躬道e的身影，我的刃耐蝗桓‖F了一鼓n印
求婚吧！
Γ明天就跟女朋友求婚吧！
就由我樗砣绱说男腋０桑

就像是回统晌迥昵乘上@v公的年p小伙子似的，我g心雀S踏上了w途。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

我踏著悠f的步伐，回到了自己所居住的住宅大B之取
走M了梯，pp的按下了某拥陌粹o後，升降CR上就把我У侥说等ァ＝又我x_了梯，K在]碰上任何人的情r下淼搅宋壹摇…旁的住宅的T前。
我氖痔岚e找出了i匙，pp的打_了大T，K走了M去。
@是一所妊b雅的住宅。
「H鄣模我回砹恕！
那y般的耳奈业暮担K在大d然仨起恚可是，各也]有砣魏蔚幕……
但@完全在我的意料之龋竟@所住宅基本上都是由我泶蚶淼模而真正的屋主就只偶回硪幌露已，]花上月的rg又或是有著相Φ\的是^τ霾坏剿的。再f……

──ξ碚f的「H鄣摹梗囊婚_始就不存在啊。

我小心的下了那pO可鄣陌咨鲂，赤著p_穿^了大客d，淼搅酥魅怂房。
把那小的手提包S便放到後，我便淼搅怂房饶蔷薮蟮倪B身R之前。接著，那位有著七月身孕的年p母H的身影便出F在我的前面。
m然留著少女的幼猓可是那充M著母鄣娜岷托θ菀约澳切汩L的黑s樗那清秀可鄣哪孔加上了成熟的感X，樗砹艘环N母H特有的包容力。那小巧的四肢成榱俗钌系鹊囊录埽令她身穿著p洋服看起砀是雅。她在R子扔弥p手pp的崦著阎胎旱亩亲拥纳碛埃不是什N人也只理解成一年p好的矍楸憩F吧。
可是我敢肯定，一定]有人能倪@令人z鄣纳碛爸中，J知到被@尚∩眢w巧妙地[藏起淼奈业拇嬖凇
──那被@特u的孕D人皮毫o空隙地oo包覆著的，身槟行缘奈业拇嬖凇

「Q……」
我一想到@一c，乳^上R上就砹艘魂疼痛的感X，同r下w的深也砹艘环N被身wJ知成快感的感X……@身w也在太敏感了。
我下了包覆著身w的p洋服，K小心地把那像是快要被那硬挺SM的乳房纹频o肩胸罩的扣子打_，它pp的掉在地上。那被小量垡赫崃说募K妊也S著手指的勾樱pp的著那雪白的p腿滑到地上。
我低下了^，看著那柔弱得像是可以被p易折嗟碾p手所p嶂的我的身w。出F在眼前的K不是那早就看了的平板胸膛，而是一p榱⒊錾的孩子而M了乳汁，SM酝Φ拿廊椤Ｃ黠@地隆起了的腹部嘏而充M性，就像是槔存在於e面的胎禾峁┝俗詈玫谋Ｗo似的。
「……Q，又有反了，]有孕D那N放的心情的，@身w的良女感度真是令人又塾趾蘼铩」
我M量冷o了自己的心情後，便朝著R子露出了一厝岬奈⑿
看著R中那全身赤裸的尚∧赣H的完美身段，我又再次d^起砹耍而@特u人皮也⑺所包覆著的青年身|的一切反，毫o保留的反映在@赤裸的女性身w之上。深色的乳^像是要流出乳汁似的[至O限，下w也因垡旱牧鞒龆微微起怼…
m然@一切明明都是人工之物，但不是看起磉是|摸起硪步^毫o破`。
任何人看到被B身R所倒映出淼倪@身影，也只像公上的那位上班族一影盐耶成一真正的言信性。他^]有可能知道在@由外表到裸w，甚至是蜜穴的e^的形钣|感也跟真正孕D毫o分e的@身we面，其藏著一因轵_倒了世人而在暗自d^的大男孩。

竟那笨笨上班族目不D睛的看著我半小r，也]有看破那厝岬哪赣H形象只是我的演技所做出淼募傧穸已啊。被@拥耐昝阑糜八保o著的我，又怎可能被lF呢？

「嘻嘻…不知道要是他看到接下淼墓饩暗脑，他露出什N表情呢？搞不好R上到吧。」
看到了鹤〉贸训呐性在R中向我露出了一M训靡獾男θ葆幔我便把手伸到後i，巧妙的找到了[藏起淼慕涌冢K慢慢把後X皮w拉^了^。
接著，孔的皮w被我拉扯到真人]可能到_的L度，而包覆著整^的特u人皮就被我@虞p易的了下怼ｇR中那完美的模身影，也因此p易的幻缌恕
在R子之中，我那有著一^短的真正^部正的安放在那孕D的裸w之上，而那可鄣呐性蛋t成榱艘薄薄的皮w，c那秀L黑一起平躺在那p美乳之上。
「@身w明明是模的母郾憩F，可是在上面s是一青年的^部……@倒e的快感真是令人o法抗拒嘛……」
我的音也回统晌冶淼那嗄曷。
接著，我再次伸手到背後，K把背後的皮w向左右扯_，光滑的背上R上出F了一道L至及腰的裂p，而我真正的身w也充M哪窃D的女w之中被解放出砹恕
一下了@年特u人皮，我的下腹R上就得p起恚身w也像是R上被拉高了似的……在人群之中b成孕Dm然真的很有快感，可是阎孩子的感X真螂y受，又重又累，我真的不得不佩服一下把我生下淼睦啊……

Q回了自己的r衫L，K把今天所穿的衣服都G到洗衣@留待晚c理之後，我便拿起了那件孕D人皮，淼搅烁舯诘囊旅遍g。
打_了翎幔排M了屋主那o档娜似な詹氐拇罅康跻录荞R上出F在我的眼前。我淼搅似渲幸涣械跻录苤前，K把手上的人皮小心地旎乜粘淼囊录苌稀
「下次要穿什N出去好呢……S便一件也]差吧，竟『他』的收藏品的水识挤浅８摺Ｕf起恚去退u作一下新的收藏也不e，竟『他』有留下u造用的材料……」
我一想著，一著吊衣架所M成的通道回到T口KP上了簟；氐剿房稍作收拾後，便回到大T口穿上了自己的鞋子，x_了@住宅。
i上了大T後，我便淼搅伺赃的住宅，也就是我的家之前。在@e，我就只是一ζ椒驳姆D所生的一姐弟之中的弟弟，一平凡的大W生而已。
可是，我摸到了口袋e那根能虼蜷_家的大T的i匙，我就忍不住笑了起怼
下次，我@普通的青年又能成槭颤N尤物呢？
我一忍著笑意，一打_了自家的大T。

「，我回砝玻　
平凡的少年，今天也在⒓由F活俞峄丶伊恕