『简介』：故事是以克莱尔为主线，克莱尔中了阿尔佛雷德的病毒，要在３小时
内，取得１个人类、１条僵尸犬、１只僵尸，还有一头猎杀者的精液才能活下去。
接下来克莱尔为了生存先是和阿尔弗雷德性交，然后和各种怪物性交。还有几篇
是以吉尔为主线的，先是被植物丧尸轮奸，然后又是各种丧尸。




生化危机


    免责声明：本文所用人物均由Capcom创造及拥有。Capcom拥有这些人物角色
的一切权力。

    游戏剧情简介

    1998年5 月，位于美国中西部的小城镇浣熊市（Raccoon City）发生多宗命
案，尸体被肢解分食。警方后接报案，派遣S.T.A.R.S.（Special Tactics and
Rescue Service，特别战术与援救部队）两个小组先后前往郊外一别墅调查。队
伍遭遇僵尸等变异怪物袭击，死伤大半（篇4 “花药”发生在这一时段）。经调
查发现，跨国公司Umbrella秘密研制生化武器，因事故导致T 病毒泄漏，引发生
物变异。经过激战，克里斯，吉尔，巴瑞和瑞贝卡生还，别墅被炸毁。然而由于
Umbrella的操作，真相被掩盖。克里斯和巴瑞辞职私自展开调查，其他人留守观
望。

    9 月，为了争夺新型G 病毒，Umbrella公司内部发生火并，再次导致病毒自
地下研究所泄漏，并在市内迅速传播蔓延，浣熊市变为死城。克里斯的妹妹克莱
尔来寻找哥哥与新到任的警员里昂一同被卷入危机经过激战，成功摧毁研究所
逃离浣熊市。nbsp；另一方面，留守浣熊市的吉尔也遭遇Umbrella派出的改进
型生化兵器涅莫西斯的追杀，得到雇佣兵部队的卡洛斯相助，最终被巴瑞驾直升
机营救出浣熊市。（篇1 “玩物”、篇3 “挂起”和篇7 “长夜”均发生在这一
时段）Umbrella最终使用政治手段，政府下令，核弹摧毁浣熊市。（篇6 “闷骚”
发生在此之后）此后，克莱尔只身前往欧洲寻找哥哥，再次被卷入危机。（篇2
“使命”和篇5 “倒地”发生在这一时段）

    女性角色简介

    吉尔（Jill Valentine）

    年龄：23岁血型：B 身高：166cm 体重：49kg S.T.A.R.S. 小组"Alpha Team"
队员成员之一，曾完成美军 DELTAFORCE 的训练过程，擅长使用开锁工具，对爆
炸物等陷阱的处理有很高的能力。为人爽朗兼富正义感，而过于率直亦是她的缺
点之一。坚强的意志及正确的决断力是她的取胜之道。实力并不差于男队员，具
有持久行动力及很强的好胜心。

    瑞贝卡（Rebecca Chambers）

    年龄：18岁血型：AB身高：161cm 体重：42kg刚入队的S.T.A.R.S.小组"Barvo
Team" 新队员，大学刚刚毕业，成绩优异，是个天才化学少女，负责支援及急救，
性格活泼开朗。欠缺经验使她带有少许紧张，虽然她的不成熟让人伤透脑筋，但
在紧要关头仍是值得信任的，只要给予适当的支持和激励，她就会成为很棒的帮
手。

    克莱尔（Claire Redfield ）

    年龄：19岁血型：O 身高：169cm 体重：62kg S.T.A.R.S. 小组成员克里斯
的妹妹，是一个细心，主观及充满自信的现代女性，她的智慧及乐观性格令她对
身边一切都感兴趣。她虽具野性却也不失女性的温柔，与小孩子相处更是她的拿
手好戏。

    「译文」生化危机的另一面。其一：

    玩物

    吉尔。瓦伦丁慢慢地打开了门，门枢发出了刺耳的吱吱声。继续推动门板，
吉尔把门完全打开。她好像位于一个大花房中，不过所有的植物都凋亡了。她的
手下意识地握紧了手枪。突然，花房阴暗的一角传像撕扯碎布的声音。吉尔一靠
近就发现一双眼睛瞪着她。她才刚刚举起枪，就有什么东西从一旁扑过来。

    那东西钳住她的手，迫使她丢掉手中的枪。那东西窜至几米开外停下。等吉
尔从惊恐中回过神来，才看清楚那是一只僵尸犬。它已经半腐烂了，但还远远没
有死。

    森森的牙齿深深刺伤了吉尔的手臂，鲜血直流。吉尔回眸刚才的阴暗角落，
看到另一只僵尸犬显廓。两只狗围在乳房两边，从两个方向凌辱着褐发的美女，
它们的眼睛扫过她曲线玲珑的无助躯体。吉尔双眼盯着僵尸犬，心里思索着它们
接下来要干什么？两只狗围着它们的猎物绕够了圈子，逼了上来。吉尔匆匆的一
瞥使自己放松了一瞬间：它们的阴茎，并没有勃起。这令吉尔确信，至少现在，
她的下体没有被穿透的威胁。她还有短裙和内裤布料的保护，尽管已经完全被爱
液浸湿。这想法带给了她更多的羞辱。随着僵尸犬的逼近，吉尔看出它们冲着她
的乳房而来。两只狗都垂下舌头，等不及要舔吮点什么。由于吉尔的双臂过顶，
僵尸犬有更大的空间来占有她的乳头。就它们算想要施暴，也没有什么能保护这
一对乳房。幸运的是，它们只是在舔而已。它们用舌头卷住吉尔的乳头，爱抚后
留下唾液黏滑的轨迹。

    温暖的湿润让吉尔放松了下来，乳房的爱抚使她突起的乳头软化回正常。吉
尔开始停止反抗自己的感觉，让自己接受这种快感。两只狗用舌头把她的乳头舔
的又滑又软。这抚平了刚才乳房上的创伤。有那么一会儿，吉尔忘记了正在发生
的事。

    这是她第一次开始享受这个不幸。随着狗儿每一次的漫长舔吮，她都吐出甜
美的叹息。她想像着回到家里，自己以相似的手法，用湿润的东西爱抚乳头来自
慰。

    吉尔再次感到唾液冷却，乳头突起。她尖叫着唤回自己的神志。左边的僵尸
犬依然在忙着按抚她的乳房，而另一只狗似乎是要奚落她一样，转过来侧面向着
吉尔。它伸直了四条腿来展示它完全勃起的阴茎。将近25公分的惊人长度让吉尔
倒抽了一口冷气。她又惊又怕。病毒导致僵尸犬的阴茎变异成这样的尺寸，这想
法像毒药一样传遍了她的心思。她明白过来，这些狗舔吮她的乳头只是为了让自
己勃起，而一旦那只还在舔弄的狗也完全勃起，它就会加入这一只。吉尔用尽力
气用腿蹬地挪动，但一次只能移动几公分。这种无意义的挣扎，僵尸犬几步就能
跟上她，充血的阴茎上下跳动。依然在舔吮的僵尸犬跟随着吉尔的挪动。

    它决定要让她放慢动作，于是跳上了吉尔的腹部，把头垂在乳头上，半勃起
的阴茎抵在她的腰部。吉尔的身体甚至能感到它阴茎的脉动。每次不到几公分的
挪动终于使她放弃了。趴在她身上的狗开始同时舔两个乳房，唾液沿着吉尔的体
侧流下来。既然知道了它们的动机，这舔弄和按抚就没法让吉尔放松。狗的重量
让吉尔呼吸困难。短促的呼吸使她出汗。她全身都开始湿润，尽管还比不上她湿
透的乳头和私处。吉尔的身体越来越热，而这只会有助于僵尸犬的阴茎完全勃起。

    吉尔的眼睛后瞥盯着那只等在一边，已经勃起的狗。她的目光来回扫过那只
狗机警的眼和它25公分长的肉棒。这只狗看出吉尔一直在恢复力气，于是在她有
任何机会反抗前阻止了她。它用两只爪子分别把吉尔依然举过头顶的双手的手腕
按在地上，然后把两条后腿分跨在她的头部两侧，阴茎的前端离吉尔的脸不过几
公分。僵尸犬停了一停，然后曲腿把阴茎头放在吉尔的嘴唇上，运用肌肉强行把
它捅到吉尔的嘴里去。阴茎太过于粗大，以至于她的嘴唇完全撑开才能容下。

    现在，半裸着躺在寒风中对吉尔已经算不上什么羞辱。她的抗议已经被侵入
的肉棒堵住。僵尸犬仅仅把巨犬开始慢慢地把一半插在嘴里的阴茎在她的唇间插
入抽出。由于动作很慢，吉尔的嘴唇可以稍稍松弛，不再撑开。现在，她更加的
放松并开始品尝阴茎上的液体。她能尝到带有咸味的前精一滴滴溢出到她的舌头
上。吉尔不知不觉地向前摇摆，抬起她的头，迎合着在狗儿她口中的每一次戳刺。
她的舌头缠住了肉棒。

    很快，吉尔感觉到它的抖动，并且明白这意味着什么。她口中的狗阴茎来了
最后一次用力的冲刺，然后爆射出半升多的腐烂、腥臭的精液在吉尔嘴里。她的
小口根本容不下这么多，大量的精液顺着下颌流到脖子上，而僵尸犬却还没把它
的鸡巴从她的嘴里抽出来。吉尔不禁怀疑这狗还要继续操她的嘴巴。几秒钟之内，
吉尔认识到她满嘴是精液而且还是没法充分呼吸。除了吞下这口腐烂的精液，她
没有别的选择。她能感觉得到精液缓缓地滑过她的喉咙，温暖的感觉填满了她的
胃。

    这感觉让她难受。等她的嘴里只剩下少许残精，僵尸犬才抽出了肉棒。吉尔
不禁想到这只狗是故意如此下流，强迫她吃狗的精液。

    巨犬不再完全勃起了，但也还没有变会松软的状态。它左右摇晃着髋部，在
吉尔的脸上摆动着鸡巴。然后它放低姿势，用鸡巴抽打她的脸颊。这样，最后几
滴精液从龟头上甩到她的眼睛和额头上。吉尔能感觉到它们黏在脸上。僵尸犬继
续“鸡巴掴”吉尔。她的脸变得通红，带着几分怒意。她自己的唾液沾湿了狗的
鸡巴，使得每一次抽打带有少许刺痛。就算她有力气挣扎着推开这只狗，现在手
腕被狗钉在地上的她也没法做到。

    过了一小会儿，僵尸犬厌倦了，阴茎也完全软了下来。它走到几米开外转身
坐下，从背后盯着吉尔和另外那只狗。

    吉尔低头看自己的乳头，看到另外那只狗的头颅在胸口起伏，依然像小孩舔
冰淇淋一样忙着舔吮。她的乳头让又湿又暖的舌头舔了这么久，变得非常软滑。
无论你是戳弄它们、把它们挤到一块儿、或是抚摸它们，它们都会像海绵一样回
复弹性。她的乳房是那么丰满，以至于完全遮挡住了狗的躯干。她能看到的只有
一颗头和长舌头。她平躺着休息了十到二十秒，着决定该怎么办。在一只狗在一
旁休息的情况下，威胁较小。她也许已经积攒了足够的力气，能爬起来甚至逃走，
但她知道这两只狗不会让她这么轻易得手，尽管其中一只已经在她身上发泄了精
液。几秒之后，吉尔感到腰部受到戳弄。这可不是什么好现象。

    戳弄越来越强了。吉尔判断出那只可能是一样东西，特别是它来自那狗的两
腿之间。狗儿似乎也感觉到了，于是松开了又黏又湿的乳头，从吉尔身上爬了下
来，移到一旁，让吉尔终于有机会喘几口气。她感到一股能量涌进了体内，知道
逃跑的时候不远了，尽管她这一夜恐怕都要裸着上身逃亡。那只僵尸犬从吉尔身
上下来时，一点也没闲着。它抓牢了吉尔迷你裙的边缘，把它拉了下来。短裙的
腰身不算太紧，拉下来不怎么困难。僵尸犬试图把它拉到股中部，裸露出光滑似
锦的大腿。吉尔立刻明白了这只狗的企图，决定自己已经受够了。她微微弯曲膝
关节，然后猛击狗的头部一侧。僵尸犬退却了一刹那。吉尔趁机爬了起来，而此
刻先前在一边休息的那只狗，已经准备好了要追赶她。重力使得吉尔的短裙滑落
到膝盖处，让僵尸犬得以一窥她那将将被白色丝质薄内裤遮住的曲线完美的臀部。

    浑圆的屁股蛋炫耀似的紧贴着丝织。内裤依然被吉尔的爱液浸湿，一丝不差
地包覆着她的臀部，不露丝毫臃肿与缺憾。水分使得丝织几乎成透明状。吉尔肉
感的臀瓣被挤在两旁好比让手帕吊着的蜜桃。这美景坚定了僵尸犬不让她逃走的
决心。

    吉尔下颌与脖子上的狗精液也同样受到重力的作用，沿着乳沟缓缓地流下来，
与那些唾液混合在一起。

    吉尔想要跑，但却高估了自己的力气。匆忙之下她显得磕磕绊绊。连她自己
也不确定要往哪里跑，只要离狗越远越好。她尽了最大的努力，但自己也知道以
她现在的速度，僵尸犬要追上她是没有问题的。它们的爪子拍打地面，发出撕裂
碎布的声音紧随在她身后。两只狗还都没有全速奔跑，一只是因为挺着勃起的阴
茎而减速，另一只刚操完吉尔的嘴巴，还微微有些疲倦。尽管如此，它们很快就
咬上了吉尔的脚跟，而吉尔也很快的再次失去了力气，速度变慢而且站立困难。

    她筋疲力尽，很快的被迫停住。先前在她嘴里发泄过的那只狗扑向她的后背，
两爪各搭上两侧的肩胛骨。

    它的力量大的难以想像，将她扑倒在地。吉尔的双乳先着地，柔软的乳房压
扁了乳头。狗的力量把乳丘压在她的身下。她没法抬起头来。

    摔倒的瞬间，就好像脸部被人重击了一拳。而此时，攻击她的那只狗全身的
重量都落在她娇小的后背，将她的腹部推向地面。她的膝盖、乳头和脸都埋在草
丛中，微微发红。吉尔觉得浑身上下都是击倒和擦伤的疼痛，感觉好像被扔在墙
上然后再砸上石头。看着吉尔再次耗尽了力气和运气，扑在她背上的狗跳了下来。
她的后背让汗水浸得湿漉漉。刚刚跳下来的狗把鼻子凑了上去，来来回回地舔着，
流下来的唾液取代了汗水。它的长舌头慢慢地从吉尔的腰际沿着脊椎滑向肩膀。
再次的战栗让吉尔颤抖，就像在这场折磨开始时的那样。等这战栗消退下去，她
试着搜寻第二只狗的踪迹。一开始她在四周都看不到它，直到她听见爪子刮擦地
面发出的撕扯碎布的声音在身旁响起。她侧脸一看，这只巨犬已经不再勃起，大
概是由于刚才的追逐。她知道这只狗会对她干点什么来回复刚才的坚挺，同时也
是惩罚她企图在它完事以前逃走。僵尸犬把注意力转移到了她的臀部，一寸一寸
地嗅着她的躯体直到腰际。

    它接着上下嗅了嗅迷你裙腰身的松紧带，然后张开血盆大口，紧紧咬住了短
裙的布料，猛地拉扯着它一点一点滑过吉尔光滑的大腿、套过膝盖，最后脱出了
靴子。吉尔认识到刚刚舔她背脊的那只狗已经移到了她的身后，一览暴露的春色。

    吉尔的臀部和刚才一样，内裤依然被爱液浸透成透明状，包覆着她的臀部，
紧紧地勒出屁股蛋的曲线。

    巨犬现在可以任意玩弄吉尔的屁股，但那样就太浪费这个大好时机了。吉尔
现在处于最虚弱不堪的状态，而且至少在半个小时之内大概没法再企图逃走。自
从她摔倒在地沦为它们的性玩具以来，两只僵尸犬一向对她都还算仁慈。

    两只狗分别各叼住吉尔的两个脚踝，然后拉向两边。这样一来，他们才能看
见等待着他们的珍宝。透过被爱液染湿的丝织，僵尸犬盯着一对呈鲜嫩粉红色，
精致小巧而又肉感丰满，还在微微颤动着的阴唇。还没有射精过的那只狗先钻过
来，把鼻子伸到仅距湿透的内裤几公分的位置，发出了一声短促而尖锐嗅声。爱
液的芬芳淹没了它，使它的阴茎立刻就达到半勃起状态。巨犬暂时退后少许，打
算好了要怎么利用这宝贵的时刻来料理这个人类女孩和她的内裤。它决定先达到
完全勃起，然后再把吉尔实实在在地抽插个够。它重新调整鼻子的位置，伸到了
吉尔丝织内衣的分叉处。舌头再次卷了起来，盖住了吉尔的私处。它肆无忌惮地
舔吮那个部位，享受着她爱液的味道，丝毫没有要停下来的迹象。一开始，吉尔
觉得很恶心，但很快又感觉到了令人憎恨的快感。每一次地舔食强烈地刺激着她，
虽然这还是透过她的丝质内裤。她很快发觉自己随着每一次呼吸而发出呻吟。舔
吮继续着，快感和呻吟也越来越强烈。吉尔为从这种行为中获得享受而羞愧，但
却完全没法控制。稍稍过了一会儿，她的呼吸就变得厚重，伴随着悠长而饥渴的
呻吟。她的呻吟充塞了周围的空气，并似乎些许恢复了她的身体力量。她饥渴的
欲望驱使她将臀部稍稍抬离地面。而与此同时，那只狗依然继续舔弄着一开始那
让吉尔发出满足的呻吟声的部位。吉尔感到，在她的私处周围，最为强烈的感觉
就要爆发，感觉就像一阵阵的酥麻和瘙痒。她闭上双眼，绷紧了身体来迎接她的
高潮。

    高潮麻醉了她，身体从上到下颤抖着。她失去了思考能力。有那么一瞬间，
她瘫痪在快感之中。等她从高潮中回过神来，才发觉僵尸犬停止了动作。它的阴
茎已经完全勃起了。吉尔觉得那只狗的舔弄让人恶心，更加厌恶自己竟然会喜欢
那感觉，但她死也不想让那只狗插入她的身体甚至在里面射精。她可不想几个月
之后产下一窝小狗崽。她那微微抬起的臀部，高度刚好让一只狗骑上去，而现在
好像也只有一只狗能这么干了。

    起先强迫她口交的那只僵尸犬似乎对她失去了兴趣，而且吉尔现在已经根本
看不到它了。她希望那只狗是觅食去了。

    剩下的那只狗把爪子分别撂上吉尔的两个臀瓣，轻微地抓弄着。然后它把龟
头对准了吉尔的两腿之间，并且轻轻地磨蹭着阴道的开口。巨犬身体前倾，阴茎
头有力地推挤着内裤的丝质。吉尔觉得那活儿好像凸进自己的阴道里有几公分，
而自己也又湿了起来。那只狗更加用力，但是布料就是不破碎甚至开个口子。狗
推挤得越用力，吉尔就越心惊肉跳。但是那狗的准确度越来越差，阴茎跳到了吉
尔右边的屁股蛋上。它把阴茎放到吉尔的股间，紧绷的丝织夹在臀缝中，很好地
抵挡着25公分的巨大阴茎。僵尸犬停下来想了想。它的髋部开始缓缓地前后移动，
阴茎在湿润的丝质上轻巧的滑动，就好像那是润滑剂一样。狗儿加快了速度。吉
尔把屁股往后翘来迎接狗的戳刺。她感谢自己的幸运星：那只狗不必插入就已经
满意了。很快，僵尸犬和人类女孩都加快了速度，几乎像是它们真的在进行插入
体内的交配。僵尸犬停了下来，它的阴茎战栗着，在吉尔的粉背上喷射出欲火。

    污秽落在吉尔的秀发上，喷溅得到处都是。另外一泼落在了肩膀上。巨犬阴
茎中挤出的最后一射，顺着她的臀缝从后背流向肩膀，和其它的精液交汇在一起。

    僵尸犬撑起身子，然后小跑着离开。吉尔不可置信地发觉没有东西把她压在
地上了。

    她能站得起来，惊奇于自己的力量。现在，她放心自己的兽奸终于结束了，
而且自己的小旅挥斜毁翡隆

    随着她站起身来，她饱受摧残的身躯上所有的精液和唾液都向下流，积攒到
了腰部。这整个折磨期间，她的内裤一直是湿的，好多地精液和唾液混合物一路
流淌到她的腿上。除了现在已经湿到透明的内裤和野战靴，她身上没有一丝别的
衣物。这其实跟全裸也差不了多少，她的内裤现在甚至遮不住底下的阴毛。吉尔
从地上捡起枪，然后蹒跚着离开去应付她的下一个敌人了。

    「译文」生化危机的另一面。其二：

    使命

    克莱尔沿着狭长的走廊缓缓地前进，紧握住枪柄的掌心稍稍出了点儿汗，扣
在扳机上的手指微微地发痒。继续前进，走过一扇百叶窗，她步入一个宽阔的地
带。视线扫过之处，没有发现任何的危险，克莱尔轻轻的松了一口气。突然，只
听到她身后的门彭一声。克莱尔根本还没能做出任何反应，转过身时只来得及看
得到灰色的金属门直降到地面封住了来时的门。就在克莱尔徒劳地敲打着金属门
时，耳边传来了滋啦啦的噪音。抬头一看，房间的一角有个扩音器。

    “希望你玩得还愉快，”阿尔佛雷德那缓慢而高傲的音调说到，“你可以把
这个当作个小运动场，而你就是里面的玩具。可不要死得太快啊。”扩音器恢复
了寂静。这使克莱尔陷入了恐惧之中。她在原地站了一会儿回复镇定，然后冷静
地走向房间另一端的出口。她慢慢地打开门，谨慎地穿过，发觉自己置身于一间
更大的房间。这里的空旷带给克莱尔一丝寒意。门在身后轻轻合上，她迅速地巡
视过房间的墙壁。两把微型冲锋枪吸引了她的眼球。她匆忙赶上去，换下了手中
的手枪。把两把冲锋前端在身前，就像劳拉。寇夫特一样。这想法使她的脸上不
禁露出了一丝傻傻的笑意。就在她要离开时，另一扇巨型的金属门开始移动了。

    克莱尔不由僵在原地。

    克莱尔转身看到一只巨型怪物，浑身覆盖着灰色的粗壮筋脉，还在不断脉动。

    她急喘了一口气，还没来得及举起枪。BANDERSNATC 就把它猛玛般的手臂挥
向了克莱尔。它张开的巨爪猛地钳住了克莱尔的腰部。巨大的握力使克莱尔很快
就失去了意识。

    当她醒来时，眨动着的双眼慢慢睁开。她的头痛得像是在被火烧，浑身乏力。

    她发觉自己躺在一个硬木架子上，双手被绑在头顶支架的两端，双腿半分开
绑在支架尽头的另外两端，身体被拉伸成“火”字形。克莱尔挣扎了一会儿，但
绳结实在太紧了。她只好放松身体，头枕在坚硬而凉爽的木头上。时间在流逝，
躺在木板上，不知道是谁把自己绑在这里，克莱尔出了一身冷汗。随着突然而来
的开门声，门扇向两边滑开，阿尔佛雷德轻松地走了进来，围着支架打了个转。

    “希望没让你久等。”他的语调充满了邪恶的意味。克莱尔没做任何回答，
但眼神却没能掩盖她内心的惊恐。

    “没什么可说的？”他问到，“那么就由我来开始好了。”他的手滑进口袋，
掏出了一颗绿色的药丸。

    还没等克莱尔看清，阿尔佛雷德就把它塞进了她的口中。

    他的手卡在克莱尔的食道口，强迫她把药丸吞下去。等他把手抽出来时，尽
管克莱尔想把它吐出来，但药丸已经滑向了她的胃。

    “那是什么鬼东西？”克莱尔质问道。

    “是我亲自在实验室里做的小玩意儿，”他笑着说，“那颗药丸是致命的毒
剂。估计会在2 到3 小时内导致你死亡。”

    克莱尔的意志被死亡击溃了。

    “你到底想要怎么样？”她问到，但其实自己也不晓得是不是真得想知道答
案。

    “你不是非死不可的，这是有解药的。”阿尔佛雷德在惊恐的克莱尔耳边说
到，“你所需要做的，只是从以下对象处吸取种子。包括1 个人类、1 条僵尸犬、
1 只僵尸，最后还有一头猎杀者。”

    “什么？你说‘吸取种子’是什么意思？”克莱尔声音颤抖着问到。

    “坦率地讲，”阿尔佛雷德解释道，“你要从那些生命体处得到精液并且注
入你的体内，那就是解药。当然手段并不重要，只要把你自己灌满就行了。”

    “你这个变态的杂种！”克莱尔尖叫道。

    “要是我就不会这么没礼貌，要知道我可是这里唯一能帮助你的人类。”他
提醒道。克莱尔盯着阿尔佛雷德，眼中流出一行清泪。

    “好吧。你这混蛋。看来我只有任你凌辱了。不过你记住，等这一切结束我
会回来把你炸成碎片。”

    阿尔佛雷德没做任何回答。他走近台前，开始解克莱尔上衣的纽扣。

    “嗨！”克莱尔叫了起来，“也不是非要脱衣服不可吧！”

    “你以为我会只给你需要的东西，却一点回报也不要吗？”阿尔佛雷德假笑
着继续一颗一颗地解开纽扣，松脱她的上衣。他把手伸进衣料下面，摸索着她的
乳房。克莱尔愤怒的扭动身躯，却没有任何成效。阿尔佛雷德继续着凌辱，手伸
进胸衣里，挤捏着娇嫩的乳头。他把克莱尔的上衣大敞开来，左乳的胸衣也掀了
上去，展现出完美的蓓蕾，然后再用手指尖轻轻的搓揉。接着，放过了裸露的乳
房，他的手伸向了克莱尔的下体，非常缓慢的单手拉开她裤子的拉链，展现出白
色的蕾丝内裤。阿尔佛雷德的手在面料上划过，然后伸进了内裤下面，用两根手
指向更深处摸索着。

    手指一直伸到阴户上方，并拢后连带着一点蕾丝布料，一起塞了进去。

    “唔…嗯…啊！”克莱尔愤怒的呻吟着。

    阿尔佛雷德恶意的在里面摩擦着，不时伸进抽出，手指上也滴下了克莱尔的
蜜液。克莱尔厌恶的把头转向一边。阿尔佛雷德马上捏住她的脸，把头扳了回来。

    他的手指伸进克莱尔的口中，抵在她的舌头上，强迫她舔噬自己的分泌物，
并吞下肚去。克莱尔被浸在没顶的羞辱感之中。

    阿尔佛雷德这时拉开自己裤子的拉链，伸出他尺寸惊人的阴茎。克莱尔脸上
的愤怒现在变成了苦恼。

    他爬上了架子，双腿弯曲，膝盖放在克莱尔的腰部两侧。

    他把她的上衣完全解开，并脱下了胸衣。克莱尔双手绑在头顶，完全没有抵
抗的能力。阿尔佛雷德身体前倾，把阴茎放在克莱尔的双乳之间。

    “你这个病态的混蛋！”克莱尔的尖叫打破了沉默。

    “闭嘴，婊子！”阿尔佛雷德回应道，“你需要我的精液，而且我会灌满你
的嘴！”克莱尔屈服了，不再作声。两个人都看着阿尔佛雷德的阴茎在克莱尔的
美好蓓蕾之间渐渐伸长变大，涨得又粗又硬。阿尔佛雷德两手分别捉住克莱尔的
乳房，再推挤到一起，包夹住他的阳具，乳头碰撞在一起。起先的抽插还是缓慢
的，但很快就变成了激烈的乳交。龟头上渗出的透明液体沾湿了克莱尔的前胸。

    凌辱持续了几分钟，他就跳了起来，身体向前移动。克莱尔的眼中充满了恐
惧。

    阿尔佛雷德急着把阴茎的前端放在她的双唇上，接着向前推挤，进入了口腔。

    克莱尔的香舌卷住他的阳具。阿尔佛雷德猛地一戳，克莱尔不得不微微昂起
头，把整个阴茎含进了嘴里。阿尔佛雷德喜欢她的深喉。她的舌头按摩着阳具的
下缘。阿尔佛雷德及时地抽了出来，把滚烫的精液爆射在她的嘴唇和脸颊上，白
浊的液体覆盖了清秀的面庞，并缓缓流淌开来。

    “我估计你用得着这些精液，但是那全都在你的脸上。”阿尔佛雷德说到。

    克莱尔再次愤怒的挣扎起来。阿尔佛雷德从架子下面拿出一把调羹，然后把
克莱尔脸上的精液全部刮下来，喂进她的嘴里。克莱尔感到无比的厌恶，但她知
道想活下去的话就得吃下这些东西。她试着不去思考这些液体的脂臭味。等阿尔
佛雷德完成了清理她脸部的工作，他说道：“现在，该轮到你来给我清理了。”
低下头看着那根半软的阳具，克莱尔注意到上面还沾着精液。阿尔佛雷德把他的
阳具插会克莱尔的嘴里，逼着她把上面的精液全部舔净吸干。

    “谢谢你，亲爱的，”阿尔佛雷德笑道，“你已经开始了拯救自己的使命，
现在就继续下去吧。记住，你需要取种的目标还有1 条僵尸犬、1 只僵尸，和1
头猎杀者。别忘了我会在监视器上看着你的。”克莱尔发出响亮的哀鸣，汗水在
她的前额闪现。阿尔佛雷德解开了克莱尔的双手，但不敢等她解开双腿的束缚，
匆匆离开了。他可没有蠢到坐等克莱尔的报复。等克莱尔的身体完全摆脱了绳索，
她换下被沾湿的内裤，披上上衣，重新扣好扣子，遮掩起饱受摧残的胴体，无可
奈何地踏上耻辱的求生之路。

    克莱尔在脑中重复着那魔鬼的清单，不由感觉到把这些自己将要取悦的生物
开这么一张购物单十分的愚蠢。克莱尔刚进入监狱地区，就隐约听到了尖锐的爪
子敲击地面的声音。克莱尔停住脚步，双脚好像粘在了地面上。低沉的咆哮声在
她身后响起。克莱尔慢慢地转过身，双眼一眨也不眨的盯住了不远处的一条完全
被病毒感染了的僵尸犬。

    僵尸犬一跃而上，两支前爪袭向克莱尔的胸部。锋利的爪子猛地抓向克莱尔
的上身，在衣服上留下了几处裂痕。巨大的冲力将克莱尔推到在地。僵尸犬似乎
已经疯狂了，用它尖锐的爪子在她的上身撕扯，然后迅速跳向下身，把裤子从她
腿上扯了下来。克莱尔双脚并拢，想把裤腿夹住，但可惜还是被松脱了。她黑色
的蕾丝内裤露了出来。僵尸犬向她疯狂地咆哮着，像刚才对待那长裤一样扯下了
她的内裤。克莱尔知道它在想什么。她立刻拚命的夹紧双腿。僵尸犬绕到一边，
钻向她的膝盖之下，迫使她蜷曲起双腿。它盯着克莱尔大腿之间缝隙，迅速地舔
了上去。克莱尔感觉到又麻又刺，巨犬越是舔，这令人难堪的感觉就越强烈。忍
无可忍之下，她微微分开了双腿，露出了微微湿润了的诱人的阴户。僵尸犬一见
之下，立刻窜了上来，双爪踏在克莱尔身体两侧，胯下的巨磐χ保在两条后腿
的推进下，像前戳动。狗乓蝗攵没，穿过她仿佛抹了润滑油的阴唇。僵尸犬没
有浪费任何时间，迅速耸动着狗臀开始H弄克莱尔。

    “啊！不要啊！我竟然会被狗…啊…嗯啊…而且还是僵尸犬…唔…救救我！
谁来救救我啊…呜呼…救命啊！”她痛哭着发出哀号，只是没有人回来救她。

    僵尸犬很快达到了喷发的临界点，口水从它的齿缝之间流下来，滴在克莱尔
被撕碎的上衣上。就快要射精之前，它放满了速度，并且微微垂下了头。然后精
液突然之间就从狗胖信缬慷处，源源不断地冲进克莱尔的体内，如同一股滚烫
的铁流，注满了她的子宫。

    “唔…进来了…好烫…狗的精液好烫啊！”克莱尔感到暖流充斥在自己的体
内，流进了小腹深处，难受的闭上了双眼。僵尸犬费了半天功夫才拔出肮脏的狗
牛然后不慌不忙的跑开了。

    尽管克莱尔她需要精液，但是耻辱与被侵犯的感觉依然令她难堪。为了活命
而被一只狗强奸当然不怎么令人高兴。她站在原地整理着思绪。一滴精液从她的
阴唇之间流下，滴落在她的大腿上。她再次穿上内裤和裤子，舌头才刚刚淡忘了
阿尔佛雷德精液的味道。接连两次的凌辱带给她肉体上的反应，好像灌进她体内
的精液太多太沉，把她往地面拉扯。虽然为自己的遭遇感到不幸，但克莱尔依然
决定继续下去。她艰难的闯到了军事训练设施，进入大厅，把疲惫的头靠在大门
上休息。忽然间，她感到什么东西攥住了她的脚腕。

    转过头，克莱尔看到一只僵尸匍匐在地上，眼睛死死盯着自己。它猛拉克莱
尔的腿，力量之大使的她面向下狠地栽倒在地上，一时间动弹不得。僵尸的手抓
住了她大腿的后侧，把身体拉向克莱尔。等到它能够得到臀部，就改用手捏住她
的腰部继续向前爬，直到它的胯部趴上了克莱尔柔软的俏臀。克莱尔感觉到什么
东西在戳自己的屁股，那是僵尸勃起了的阴茎。

    “至少这个不用我来帮忙”她想到。

    僵尸嗅着克莱尔的发香，一支手伸下去抓住了她的右乳，抚摸着，挤捏着。

    克莱尔被僵尸的体重压制，没法活动。她臀部的戳刺变得更加强烈，这使克
莱尔凝聚起足够的力量把僵尸从身上甩下来，僵尸后背着地，勃起的阴茎傲慢地
树立在空气中。克莱尔脑子里闪过一个主意，脸上露出一丝苦笑。她脱掉自己的
裤子和内裤，然后坐到了僵尸的脸上。僵尸伸出长舌，贪婪地抽打着克莱尔的阴
唇，然后推进，扫过每一个角落，在紧凑的阴道里画着圈圈。

    “啊…呼呼…哇啊！嗯哼…呜…呜…”克莱尔呻吟着，呼吸越来越沉重。她
知道在僵尸忙碌着的同时，自己也得去做自己不得不做的是。她弯下腰，直到嘴
唇碰触到脉动着的阴茎，尽量张开嘴巴，把它含进去。双唇吮着阴茎滑下去一直
吞到其根部。克莱尔使劲吮吸着它，小嘴被撑开，用整个嘴巴尽大努力来取悦它，
施加强力的挤压来按摩着阴茎。当她抬起头时，双唇依然紧紧裹住阴茎，直到它
完全从自己的嘴里抽出来。

    阴茎上覆盖着她的唾液，而在她自己的芳唇与龟头之间，依依不舍地垂下一
缕唾液拉成的透明细丝。

    与此同时，她身下的僵尸一直在彻底地舔吮和打探她的私处。克莱尔几乎可
以感到一丝快感的先兆。她脱去了上衣，内心一顿挣扎之后，又解下了胸衣，丢
在一旁，现在她身上剩下的只有一对靴子了。她的向后仰，双手撑地，身体反弓
起来。她的小率得太厉害了，以至于她要过一会儿才能清醒地思考。她的眼睛
扫过房间天花板的一角，吃惊而又愤怒的发现一个摄像机正记录着她的每一个动
作。阿尔佛雷德在一个阴暗房间中边看监视器边流口水的景象浮现在脑海之中，
带给她无穷的羞愧与耻辱。尽管克莱尔现在有快感，但这并不能使她原谅阿尔佛
雷德的行径。

    过了几分钟，她想起自己还有事情要做。她再次趴到坚挺的阴茎前，尝试着
集中精力抗拒身体的快感，张开小口再次把阳具全部吞了下去，一边温柔的吮吸，
一边上下移动着头部，把整根阴茎吞进吐出。她的小香舌一波一波地爱抚着阴茎，
而僵尸的舌头也在忙碌地讨好她。她觉得自己坚持不了多久了。

    克莱尔的舌头飞快的蠕动着，努力地刺激着僵尸。卓有成效地，僵尸爆出了
大量的精液。克莱尔依然紧紧地含住阳具。龟头喷出的液体填满了她的小嘴，由
于量太大，白浊的精液从她无法容纳的嘴边漏了出来。

    “唔…唔呼…咕…咕嘟…咕嘟…”脑子里尽量不去思考，克莱尔闭上眼睛，
把满嘴的地滚烫液体吞咽下肚。她摒住呼吸，鼓起勇气，继续吮吸着阳具，用舌
头挤出剩余的精液，再送进喉咙里。等她耐心地榨干最后几滴精液，把阴茎从嘴
里吐出来，头抬了起来，这才恢复了呼吸。长时间的口交搞得她筋疲力尽，汗珠
从她的背上滑落，勾勒出娇好的曲线。她低下头，看着僵尸继续舔弄着自己。

    僵尸的舌头鞭打着克莱尔的阴道内壁。克莱尔再次颤抖着反弓起了身体，双
手撑住地面，两腿弯曲着。

    “也许这快感就是我唯一能得到的一丁点好处了。”

    她苦笑着，觉着自己被玷污得下流了。僵尸的动作慢了下来，但是更深，更
有力。他的舌头从阴户一直几乎游走到阴道的尽头。

    “啊…唔呼…哈…呼…好啊…嗯…啊哈…哼…”克莱尔的呼吸沉重异常，每
次呼吸都伴随着越来越响亮的呻吟，欢愉的回音在大厅中回荡。她知道这一切都
被摄像机记录了下来，可是自己已经深陷快感的漩涡而不能自拔。克莱尔身体拼
命的后仰，夹紧的大腿也松开了。僵尸从她的胯下挣脱出来，缓缓沿房间的墙壁
爬开了。先是一阵剧烈的触电般的刺痛与麻痒，接着高潮仿佛自头顶到脚跟撕裂
了克莱尔。她的指甲狠狠抓着地面，发泄着这股鞭笞全身的快感。销魂的气流起
自小碌纳畲Γ填满了身上每一处凹凹凸凸。

    “来了…哈啊…哈啊…高潮了…啊…不行了！”高潮的顶点就要到来，克莱
尔坐到地上，依然陶醉在高潮当中的身体闪耀着流下的汗津，分开了的两瓣阴唇
间，来自滦牡娜榘咨蜜液滴流而出。快感更加剧烈了。双腿最大限度的分开，
小戮仿巫牛抽搐着。

    “啊…不成了…哇啊…丢了！！”一大股蜜液突然从驴谂绯隼础５谝还傻
喷涌量很大，先冲刷过阴蒂，然后敲打在地面上。

    “哈啊啊啊啊！！”克莱尔声嘶力竭的欢叫证明了她所体验的极致的快感。

    伴随着颤抖，一股股的蜜液继续喷出，流淌在两腿之间的混凝土地面上。她
的小禄鹕栈鹆堑模口中发出的声音夹杂着尖叫，呻吟和短促的呼吸。最后的几
滴蜜液淌了出来，挂在阴唇上。克莱尔依然在喘息着，伴随着时不时地呻吟，感
受着高潮的尾声。她逐渐的止住欢悦的眼泪，直到恢复平静的呼吸，直到身体的
快感消退到只存在于脑中。身上的汗水冷却，令她回想起刚才的激情。阴户射出
的蜜液在她身下淌成一滩，从驴谝恢绷鞯椒挚的双腿和双脚。克莱尔并拢起双
腿，抹过地上由自己蜜液积成的沼泽。她站起来，蜜液从双腿上流淌下来，变得
冰冷。

    看着地上的狼籍，她提醒着自己的目的是什么。虽然有点迷失了自我，她还
是捡起衣物，继续前行。

    在空旷的建筑物中行进，克莱尔想到这一切马上就要完了。为了活下去而凌
虐自己的肉体让她感到恶心。她知道只需要再剥削自己饱受蹂躏的娇躯最后一次，
然后就结束了。但是，她也知道她所要取悦的这最后的一头怪物是最为危险的。

    而打断这一想法的，正是她背后传来的，利爪敲击地面的声音。

    克莱尔知道那是什么东西，也知道自己将要面对的灾难。缓缓转过头，她能
看到一支巨型的绿色怪物，身体尽管蜷伏着，但已经同自己一般高了。它的眼睛
盯住克莱尔。这是一头猎杀者。克莱尔慢慢地把手伸向口袋，想去摸自己的匕首。

    她考虑到如果能先将对手杀伤，那么完成目标也许会容易些。扣住刀柄，她
温柔地抽出利刃，护在身侧。飞速转身，出刀！克莱尔的匕首在空气中划出闪亮
的轨迹，斩向猎杀者。可惜的是，她并没有得手。猎杀者以更快的速度和野兽的
反应闪开了这一击，然后挥动肌肉隆起的手臂，反手一爪击飞了克莱尔的匕首，
然后它好整以暇地缓缓恢复刚才的姿势。克莱尔在恐惧中颤抖着，双眼像被石化
一般茫然，然而毫无抵抗能力的她现在除了等着厄运来临之外，什么也做不了。

    猎杀者伸出它的巨爪，钳住克莱尔的腰，轻而易举地把她提到半空中。另一
只锋利的爪子一挥，就从中间撕扯了克莱尔的上装和胸衣，布料碎成片，连带着
剩余的上装纷纷然落在地上。

    尽管还没有被侵犯，克莱尔已经感到十分的耻辱。猎杀者伸出一根粗壮的手
指，直逼向克莱尔的双腿之间。锋利的指甲切开裤子，自后臀上方开始，向下一
路割开，划过曲线玲珑的臀缝，沿途的衣料向两边层层翻开。爪子接着划过了阴
户，感觉仿佛要把小露计食闪桨耄克莱尔打着哆嗦忍受着。最后爪子划过阴毛，
一直向上，直到她的裤子被完整的切成两半，向上装般落在地上。猎杀者甚至扯
掉了她的野战靴，克莱尔现在是全裸在空气中，一丝不挂，春光尽现。

    猎杀者把克莱尔面向下放倒在地上，一手伸向她的头。它的爪子攥住克莱尔
的头部，提离了地面。克莱尔的视线随之缓缓升高，一瞬间她瞅见了一根粗长巨
大得令人不敢相信的绿色阴茎，完全勃起着。猎杀者把克莱尔的头拉向自己的胯
间，阳具顶进了她的嘴。

    “不要…唔…不…咕唔…呜嗯…”克莱尔所有的抗议都被堵了回去。她脑后
的巨爪开始把她推向巨兽，断绝了她把阳具吐出来的希望。猎杀者仅仅是把阴茎
插在克莱尔的嘴里，一点儿不急着抽送，尽管克莱尔经得起它这样做。与其前后
挺动臀部来捣戳克莱尔的喉咙，这种停滞的沉默使得克莱尔不自觉地吮吸着巨大
的，填满自己口腔的阴茎。就这样持续了几分钟，克莱尔下颌又酸又痛。正当她
认为它会发泄出来时，猎杀者拔出了阳具，却没有留下一滴精液。克莱尔不禁十
分苦恼。当然这猎杀者并没有要就此放过她的意思，它把克莱尔前后调转过来，
把她的屁股提到了半空。克莱尔无力反抗这野兽的力量，只有任其摆布，脑中闪
过上百种猎杀者可能对她做出的暴行，每一种都几乎要把她吓死。

    猎杀者不会浪费时间，它的阴茎猛地向前戳刺，捅进了克莱尔的肛门中。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”克莱尔痛苦地尖叫着。

    稍停了一下，猎杀者身体大幅度地后撤，然后再极为迅猛地向前挺送。克莱
尔被抽插得死去活来，乳头伴随着每一次戳刺而被前后甩打着，一头秀发也因为
这剧烈的前后抽送披散开来。猎杀者甚至连汗都没出，轻轻松松地进行这对于人
类的身体来说过于暴力的H弄。而克莱尔的菊花则惨遭撕裂，鲜血染红地面。伴
随着每一次插入和抽出，撕心裂肺的的尖叫都会响彻整栋建筑物。

    猎杀者逐渐得慢了下来，克莱尔当然也知道接下来它要干什么。

    “不要！啊…别…哇啊…别在屁眼里！啊…呜…不要射在屁眼里啊！！”克
莱尔梨花带雨得哭诉着，泪水自洁白的脸庞上滑落。猎杀者继续保持着半高速抽
插。克莱尔只等着从屁眼传来那种温暖的感觉，让她今天已经领教过多的精液冒
着热气填满她的肚肠。然而，猎杀者在最后一刻拔了出来。它的精液喷射得克莱
尔的后背上到处都是。克莱尔被放开，滚落回地面上。猎杀者继续发泄着，白浊
的精液猛力冲击着克莱尔的阴户和阴毛，接着是爆破而出的精子流覆盖了她乳头，
最后一射击中了她的头，热气腾腾的粘液完全遮住了她的脸。末了的几滴自猎杀
者的龟头滴落至地面。猎杀者离去，留下克莱尔来收拾自己凄惨的身躯。

    克莱尔浑身被精液湿透，就好像被精液消防栓喷洗过一样。精液沿身体曲线
流淌下来，从乳头上滴落下来，每一滴都是摧残的证据。克莱尔知道她需要所能
得到的全部精液，她不想在付出这么多以后，仅仅因为这最后一个阻碍而死去。

    克莱尔用手指把脸上的精液刮进嘴里。盖住眼睛的精液也被吞下肚，这样她
就能看得见。然后她用双手在乳房上聚拢起满满一捧精液，捧到嘴边，再伸出舌
头舔进嘴里。接着她坐下来，托起依然滴嗒着精液的乳房，扳向自己的嘴，再低
头去舔。舌头完全舔过每一个乳头，吮走每一滴精液，留下的是自己的香津。湿
润与温暖的感觉，让她放松了少许。低头看看自己被精液覆盖的私处，克莱尔认
定她没法把那里都舔干净，所以就把注意力转移到了地上留下的那几滴残余上。

    不用考虑太多，克莱尔像母狗一样趴下来，舔着精液。她的舌头在地面上滑
过，仿佛在寻找着什么美味的饮品。打扫干净以后，她直起身子，镇定一下。4
种不同生物的精液都在自己体内，并且作为解药游走于身体的每一个角落。这种
想法令克莱尔感到不舒服。再加上她现在赤身裸体而且下体还沾满了精液让她恨
不得死去。唯一的安慰就是她现在已经摆脱了阿尔佛雷德的投放的毒药的威胁。

    一丝不挂地向前走，克莱尔再次经过了一个阿尔佛雷德的摄像机。她知道每
一幕耻辱的景象都被安全地记录在录像带里了。包括眼下她裸身站在摄像机前，
下身还被精液沾污地这一幕，也被收在了镜头中。

    克莱尔走了，头也不回。

    「译文」生化危机的另一面。其三：

    挂起

    吉尔走进了一条黑暗的小巷。一轮路灯发出的光晕混迹于浣熊市沉重的空气
中，发出一种缄默而又令人不安的气氛。随着吉尔的前进，光芒被她的影子劈开，
在脚下分成两半。突然，什么声响触动了吉尔的注意。她转头望向声源处，但在
影影绰绰之中却有什么东西在逃避着她的视线。从暗处传来了一声拉长的呻吟，
证实了她心中的恐惧。吉尔很熟悉这种声音，颤抖的手举起了手枪，紧张的手指
猛地一扣扳机。

    “卡嗒。”空膛。

    呻吟声靠近了。吉尔缓缓后退着，在身上摸索着弹夹。她的后背撞上了一道
金属栅栏，同时金属撞击的清脆响声从背上传来。

    是别在背后的弹夹！

    她急忙伸手抽出弹夹。然而握着弹夹的手还没抽回来，就在头顶上被什么东
西死死的抓住了。吉尔惊恐地抬头一看，那是一只僵尸的手臂。从栅栏后面伸过
来。吉尔举起另一只手，敲打着那嶙峋的魔爪。但也落得被另一只僵尸抓住的下
场。吉尔仰着头，尽管知道僵尸正从前方逼近，自己却不晓得该怎么办。一双手
捏住她的腰部向后拖，直到她背靠在栅栏上。手中的枪也在挣扎中掉落在地上。

    又有两只手伸过来，抓住她的脚踝，也拖向栅栏。吉尔只能左右转动脑袋，
但却看不到任何可以逃脱的生机。身后的呻吟连绵起伏，僵尸的数目数不胜数。

    吉尔被一群僵尸隔着栅栏墙牢牢抓住，四肢和腰部都动弹不得。面前的阴影
中又浮现出僵尸，蹒跚着伸过手来掐住她的腰。吉尔的方寸大乱，呼吸急促起来。

    僵尸停了一停，上下打量着吉尔的身体，然后手向下摸上了她的大腿，并挤
捏着丰满而又饱受锻炼的美肉。吉尔一时间惊恐万分。僵尸的手一路游走过膝盖，
然后再绕回她的俏臀，一路享受着。然后另一只手也摸了上来，两边同时抚弄着
她的屁股。随着大力的一捏，两只手一起抓住迷你裙，用力往下拉扯。裙子被一
寸一寸的拉过髋部，最终落到了脚踝处，露出她雪白的真丝内裤。

    僵尸屈膝跪了下来，一口含住内裤，轻轻地咀嚼着。

    “啊…不要啊！怎么这样…哦…好难受…嗯。”吉尔不安地蠕动着身体。

    僵尸的双颚上下来回地咀嚼过吉尔的阴户，由于它的牙齿早已腐烂脱落，所
以带给吉尔的是一种痛苦之外的难受感觉。唾液渐渐地湿透了丝料，然而吉尔是
无能为力的，只有低头怒视着这肮脏的场面。

    又有两支手从栅栏的栏杆之间伸了过来，扑向她的一对乳房，像其它手掌抓
住她手腕脚腕那样猛地握住了她的乳房。

    “呜…这么用力…啊…噢…嗯哼…”吉尔的小嘴微微张开，伴随着短促的呼
吸吐出痛苦的呼喊。僵尸的手像拔火罐一样狠狠蹂躏着娇嫩的乳房，动作看似温
柔，但实际上力量不小，隔着蓝色的紧身上装把柔美的胸型捏成各种形状。吉尔
没法集中精力，胸前遭到袭击使她视线受阻，看不到胸部以下的情况。当然她仍
然感觉得到僵尸还在对她的内裤咬牙切齿。

    过了一会儿，胸口上的双手下垂，右乳脱出了魔爪。吉尔才刚松了一口气，
那只手就转而向腰部摸索，接着先是在光滑的大腿上一阵摩擦，然后一路向上拖，
直到把又挺又翘的臀瓣抓在手中。吉尔像石像一般凝固了，担心着接下来会发生
的事。僵尸伸出一根手指，穿过细幼的真丝内裤，缓慢而有力地拉扯。富有弹性
的丝料被抽起，于是内裤陷进了丰满的臀瓣之间，紧紧地勒在吉尔的阴户上。

    “啊！住手啊…可恶…松开啊…别…别再勒紧了…”吉尔愤怒地喊叫着。现
在她的私处可以更强烈地感觉到僵尸的大嘴，还有舌头带来的压力隔着丝料探索
着她私处的每一处凹凹凸凸。

    附在吉尔屁股上的手重新向躯干伸去，钻进吉尔的上衣下面，捏住了她的乳
头，再次反覆地挤捏着。

    吉尔感到一阵颤抖搔遍了她的全身，不再有体温的手实在是太冷了。一直专
攻左乳的那只手也做着同样的动作。吉尔的乳头被挤捏着，搓揉者，不时还被轻
轻地弹上一两下。吉尔甚至不知道这些手是不是属于同一只僵尸的，只知道她身
后有一大帮僵尸牢牢擒住了她。

    随着她乳房上的动作，吉尔的上衣慢慢地给扒向上方。衣服的下摆卷起来，
露出了光滑而又结实的小腹，然后继续向上，在胸部有些吃紧，再是突起的乳头
跳了出来，也露出了僵尸的手。最后整个乳房完全露了出来，上衣被褪到胸部以
上。手继续爱抚着，私出的舌头也持续带来强烈的刺激感。

    几分钟过去了，左边的手松开了吉尔的乳房，消失在她身后的铁栏杆后。吉
尔摸不着头脑。以她目前的情况――双手和双脚被身后的僵尸牢牢钳住――她似
乎不可能把那只手甩掉。

    那只在咀嚼着丝质内衣的僵尸终于把脑袋从吉尔的跨间挪了开来。积攒在那
里的唾液渗过了丝料。吉尔能感觉得到内裤在私处的那部分是多么的湿，液体慢
慢地从上面滴落下来，在令人颤栗空气的中拉出晶莹的长线。僵尸站起身子，目
光扫过吉尔峰峦迭起的上身。生前就不算英俊的脑袋伸了过来，张开了已经失去
血色的嘴。

    “呀――――！”吉尔的尖叫算不上什么有力的抗议，僵尸张口就含住了吉
尔的乳头，双手从两边抱住她。它非常温柔的吮吸着，几乎是在取悦着吉尔。吉
尔根本都没去考虑那快感，她只是疯狂地扭动着身躯，奢望着能把僵尸甩开。其
结果在僵尸看来只是性感地甩动一对丰满的乳房，带起一波波雪白的激荡，使吮
吸的力道也加大了少许。看着僵尸的大嘴拿自己的乳头上狼吞虎咽，吉尔感到很
不舒服。吉尔从没有想到僵尸的的吮吸力量会这么大。最终，僵尸还是把嘴挪了
开来。“啵”的一声，粉红的乳头颤抖着从吮吸着的口中蹦了出来，样子比平常
微微凸起了一点点。僵尸用手取代了嘴，捏住了吉尔的乳头，使上了一些力道压
榨着。

    一小滴浓稠的乳汁从吉尔的乳尖上渗出来，飞溅在黑暗的空气中。

    “唔…不会吧…啊啊…不……”吉尔惊恐不已。

    僵尸的嘴重新含住了她的乳头。它像刚才一样吮吸着。这一次，吉尔可以感
觉得到乳汁从胸部涌出去。

    她低头瞪着这只美美地夺取着自己女性精华的僵尸。冷汗湿润了她的前额，
一颗汗珠从眉毛上滚落，滑到柔嫩的脸颊上。长时间遭到玩弄是她的身体发热。

    她微微张开嘴，让凉爽的空气来冷却自己。舌头微微地触碰下唇，感受着空
气从上面流过，就像一只伸出舌头乘凉的母狗那样。僵尸似乎对痛饮吉尔的乳汁
感到十分满意。吉尔几乎感到乳房变得收紧起来，似乎那僵尸要把自己吸干了。
僵尸迅速再次用手挤捏乳头的四周，榨出最后几滴白色的琼脂，然后用舌头舔掉。
然后它停了下来，蹒跚着后退，慢慢地隐入了无尽的黑暗夜色之中。

    一只手从吉尔背后伸过来，再次占据了她的乳房，像刚才那样爱抚着。吉尔
很高兴看到面前的那只僵尸离去了，她不知道那些仍然在自己身上游走的手什么
时候会同样离去。突然，新的一只手摸上了吉尔的腹部，手掌笼罩着小巧玲珑的
肚脐。它慢慢向下滑，滑向腰际，滑向真丝内裤，伸了进去。

    “唔！”吉尔僵住了。

    手指拂过她的阴毛，一路向下。手掌微微弯曲，以便更佳地深入，最终摸索
着找到了吉尔微微隆起的阴唇。

    “啊！”吉尔的眼睑猛地睁大。

    手掌盖住了她的阴毛，一根指头半弯曲，然后向前推，强行挤进吉尔温暖、
湿润、并且微微颤动着的阴唇之间。

    “不！那里不行…只有那里…不行！不要啊――！”吉尔尖叫着，想要把入
侵者赶走。她拚命地把上半身向前探，肩膀和胸部往前伸。她的乳房倔强地挺起
来，乳头高高的勃起。吉尔的臀部用力向后抵着铁栏杆，把身体向前推。她的双
眼紧闭，用尽全身的力气徒劳地挣扎着，嘶喊着：“放开我！该死的…放开我…
放开…不…啊！松…松手…呀…呜――！”手指前前后后的活动着，开拓着她的
小隆Ｖ腹亟谠谑润的阴唇间出出入入，搅动着液体，发出“啵滋…啵咕…啵滋
…啵咕”的淫荡声响。吉尔的面容扭曲。她渐渐地停止了尖叫和挣扎，开始抽噎
和呻吟起来。

    时间慢慢流逝着，手指在吉尔的嫩吕镅杆俚牡方捣出。吉尔的目光散乱，
瞳孔上也蒙上了一层雾气，嘴里发出妓女一般的哀怨，“嗯哼…啊…哈啊…好…
唔…不…哦…”她沉甸甸的乳房之上，乳头骄傲地勃起着。被唾液浸透的内裤本
来已经开始逐渐干燥，现在却因为她小吕锓置诔龅陌液而再度沾湿。“呼…哦
…唔…啊嗯…哦哦…”，她的呼吸沉重，汗水从眉毛上滴落。原始的，本能的呜
咽从她的唇间溜出来。吉尔不敢相信自己会因为身体受到凌辱而有感觉，而此时
高速地抽插仍然在继续。

    另外一只手从背后伸过来，闯入了吉尔的视野，尽管她现在已经没有力气留
意这个了。高潮前夕的颤栗笼罩着她，伴随着乳房上持续已久的爱抚。新来的那
只手抓住吉尔被勒成一条狭窄带子状的内裤，然后向下拉扯。内裤被扯到膝关节
上方，停住了。以吉尔现在所遭受的待遇，她几乎没有在意到勒紧她臀部的丝带
被移开了。那只手回到了吉尔身上，伸向臀部。它迅速的一抓然后松开，好像是
要让吉尔知道它在那儿。接下来它把一只手指插进吉尔的臀瓣之间。吉尔终于真
正地注意到了那只手。手指继续向前插。吉尔意识到她正面临着另一种蹂躏。手
指一路前进，直至吉尔肛门的上方。

    “咯…啊…嘎…嗯…呵…哈啊…”吉尔想大声尖叫，但强大的快感使得她除
了煽情的呻吟声以外什么也发不出来。手指终于刺入了紧缩着的肝门，在括约肌
的紧紧包裹之下，前前后后地折磨着带有褶皱的出口。仅仅隔着薄薄的一层肉，
两只手指，默契的你来我往，就差没隔着那层薄膜勾一勾手指了。

    几分钟之内吉尔就达到了高潮。

    “啊…去了…去了…去了啊啊啊啊啊――！”伴随着最后一声疯狂的哭喊，
吉尔迎来了狂喜之后的失神状态。她的双眼紧闭，牙齿紧紧咬住下唇。乳头完全
勃起，身体颤抖着。高潮的无限快感在她的身体里杀出了一条道路。从她的脚尖
开始，电击一样震颤摇晃着她的身体，把对高潮的渴望传遍全身每一个角落。然
后一直进入她高擎在头上方的手臂，抽动它们直到软弱无力，然后反弹回来，像
子弹般射进她的大脑，带一阵恍惚，接着是使一阵麻刺的兴奋烧灼了她的全身。

    淫汁从她的小律畲ε缧憾出，一路流下她的双腿内侧，浸透了她揉皱了的
迷你裙和内裤。吉尔感到全身是那么的沉重，身体颤抖着无力支撑。两腿一软，
膝盖下垂，完全任由那些僵尸的手互相配合融洽地把她吊在那里。

    渐渐从高潮中冷静下来，吉尔重新开始感觉到手指仍然在她的下体进进出出。

    此时此刻，快感不再，反而是一阵一阵的恶心。她再次挣扎起来，徒劳地想
要从乳房上没完没了的挤捏和摩擦与下体和肛门处没有止尽的反覆抽插中脱身出
来。

    终于，吉尔带着屈辱的泪水垂下了头，晶莹的泪珠从眼眶中滑落。

    突然，前方的黑暗中传来了什么声响。吉尔抬起头，睁开眼，茫然的搜寻着
空旷的前方。“吉尔！”

    她听见别人在呼喊着她的名字，“吉尔，你在哪里？！”

    那是卡洛斯。吉尔刚要大声喊叫以引起她的注意，但接着又意识到目前自己
正被手指H弄着的窘迫处境。不想让任何人看到眼下的情景，她保持着安静，绝
望的呼喊几次想要冲破喉咙的阻碍。最终，卡洛斯从黑暗中浮现。

    “吉尔？”他震惊的问到。

    吉尔被调戏着，数不清的僵尸手臂把她擎在空中，并且爬满了她暴露的娇躯。

    这确实不是个平常容易看到的景象。吉尔把头转向一旁，眼泪无法控制地涌
出来。

    而那些僵尸反而把她举得更高一些，拉直她想要遮掩的身体，向前展示着她
抱受摧残的娇美身躯。卡洛斯拔出匕首，迅速地斩向抓住吉尔手腕的僵尸手臂。
吉尔终于能让双臂下垂，血液重新温暖了她酸痛的手指。现在卡洛斯已经开始对
付她脚腕上的手。吉尔顾不上胸前的魔爪，双手拚命地想要拔出依然在她私处忙
活着的那只僵尸手掌。卡洛斯的匕首帮了不少忙。吉尔匆忙指了指身后，卡洛斯
一刀刺进了那只手指依然留在吉尔后庭中的手，刀子穿透了手腕。最后，吉尔用
尽全力地拉扯着用力压榨她乳房的魔爪。它们紧紧地抓着她，往后拉扯，不顾一
切地阻止它们的猎物逃走。终于，吉尔制服了它们，挣脱了束缚。

    众多的僵尸从铁栅栏后面伸过手来，尽量地往前伸，手在空气中抓着，似乎
想要把吉尔和卡洛斯撕成碎片。吉尔把上衣重新拉下来穿好，然后把蕾丝内裤和
迷你裙提回到正常的位置。被自己淫汁浸透的内裤贴上她的皮肤，冰冷的触感让
她打了一个冷战。她站在原地定了定神，然后从似乎依然不敢相信自己刚才看到
了什么的卡洛斯手里夺过突击步枪。吉尔转身面向那道铁栅栏，举起枪，射击，
直到把弹夹打空。

    「译文」生化危机的另一面。其四：

    花药

    吉尔已经接近了那神秘喷泉的边缘。粗壮的绳索一般的藤蔓从池水中伸出来，
静静地垂在池子两边。

    突然，一根藤蔓抽动了一下！

    吉尔后颈一凉，双脚牢牢钉在原地。她的双眼一眨也不眨地盯住可疑的藤蔓，
心跳声在自己的脑海中回荡，一只手紧了紧头上微微被汗水沾湿的贝雷帽。藤蔓
一动也不动。吉尔轻轻舒了一口气，认为不是自己眼花了就是喷泉激起的涟漪导
致的错觉。但随着她踏进水池的范围之内，死寂的植物爆发出了生命力。

    所有的藤蔓都像触手一般擎了起来，在空中疯狂地挥舞。吉尔一个急停，心
惊胆颤的后退了一步，双眼不敢相信四周的混乱。拔腿转身，两根藤蔓分别从两
侧绕过来挡在了她身前。它们在空中张牙舞爪地来回摆动，使吉尔无法飞身钻出
他们的阻挡。吉尔转身举枪，一扣扳机。一颗子弹急射向一根藤蔓的粗壮枝干。

    然而植物竟然能感知到这一切，藤蔓灵活地向一侧一弯，躲过了子弹。吉尔
再连续点射两枪，藤蔓一缩，中轴左右扭动，两颗子弹擦身而过，打在后墙上溅
起火花。一根粗大的枝干从左侧刺向吉尔握枪的手。手枪脱手，远远地滚向吉尔
的控制范围之外。又有两根触手绕到了身后，同先前的两根一起围成一道坚固的
半圆形墙。

    四根藤蔓开始一起收缩，把吉尔的活动范围压缩地越来越狭窄。她试图硬闯
过去，感觉就像撞在一道橡胶墙上。藤蔓把她弹回来，后背靠在水池上。藤蔓越
收越紧。吉尔就像网中的鱼一样。她再次转过身，藤蔓已经逼近她的脚后跟。她
前冲一步，一脚跨上水池的边缘，借力高高向后跃起，妙曼的身体在空中陀螺般
旋转180 度，面对身后藤蔓的封锁。吉尔在空中曲起一条腿，成功跨越了屏障。
几乎就要逃脱的她，急切地蜷其另一条腿，眼看已经跨过藤蔓织成的篱笆。一根
触手从后方飞来，“啪”的一声，鞭子一样卷住她的脚踝。吉尔在半空中被硬生
生扯住，摔向地面。贝雷帽脱落，滚到一边。

    吉尔知道自己不能停下来，仓促地爬向眼前镶嵌着喷泉铭牌的方形石坛，一
手扣住石板的边缘，另一只手臂曲起，手肘搂住石坛另一边。脚踝上的触手无情
地拉扯着，吉尔的身体被拉直，但她死死抓住石坛，牢牢趴在原地。身后的触手
加大了力量，吉尔被迫放松了手肘，两臂伸直高举过顶，仅靠手指绝望地勾住石
板的边缘。第二根触手游移着贴上她的左腿，沿小腿螺旋而上盘住大腿。接下来
狠狠一拉，将吉尔一下子从石坛上扯了下来。两根藤蔓松开了吉尔，第三根卷住
她的腰际，把她擎在空中。吉尔攥起双拳，奋力击打着身上的触手。藤蔓把她一
甩，吉尔的身体飞过水池，翻滚着跌落在另一侧的地面上，完全落入了植物的掌
握。

    吉尔趴在地上，摔得头昏眼花。一根触手扫过她的臀部，在温暖的后背上蜿
蜒游走，弯了几弯，钻到胸前，向斜上方绕到肩部，在脖颈一侧突出，向后一兜，
试图把吉尔拉起来。吉尔的上衣被紧紧勒在身上，饱满的双峰凸现出美妙的轮廓。

    吉尔的双眼圆睁，手忙脚乱地挣扎。然而她拧不过身后的藤蔓，也扳不过脖
子上的触手，只能尽量稳住重心，以防再被抛到空中。植物就像玩弄一个洋娃娃
一般把她举在空中摇晃着。吉尔双腿乱踢，她上衣的两襟和袖子的接缝已经开始
被撕裂，衣料支离破碎，制服被肢解，飘落在四周。吉尔奋力挣扎着，失去了身
体的平衡。抓住她的藤蔓力有不怠，另一根藤蔓补上来，卷住她的手腕。吉尔的
一支脚才刚刚着地，还没稳住就被扯回了半空中。又是一根藤蔓缠住了另一只手
腕。吉尔拉直的双臂举过头顶，身体被吊在半空中，脚离地面约30公分。她胸前
穿的是一件黑色的嵌花胸衣，被挺拔的乳房撑得格外饱满，艳丽的娇躯上下找不
出一丝瑕疵。吉尔弯曲天鹅般柔软的脖颈，痛苦地垂下头。她看出这一切不会很
快结束，植物这就要开始折磨她了。

    两根藤蔓伸过来，龟头般凸起的尖端开始蹂躏吉尔的胸罩。她的乳头颤抖着
突起，隔着薄薄的布料一览无余。吉尔侧眼留意到一根触手探头探脑，先绕到她
身后，环绕过腰部再伸回到身前。前端尖锐的凸起在长裤的边缘摸索了一阵，就
钻了进去。触手来回扭动着在长裤和内裤间挤过，轻易地找到了进军吉尔双腿之
间的通路。龟头般的凸起隔着内裤来回搓揉着她的私处。吉尔左右扭动着臀部，
希望能摆脱侵犯。没想到这反而刺激了植物，触手更加用力地冲击着下体。吉尔
难受地咬住自己的下唇。

    玩弄胸部的触手停止了动作。其中一根钻进了胸衣之下，挤进乳沟中，在诱
人的乳房之间上下磨蹭。随着乳交的进行，本来就很粗壮的藤蔓又微微膨胀了少
许。与此同时，下体的藤蔓动作越来越激烈，在裤子里左冲右突。胸前的另一根
藤蔓，游走到身后，迅速地一甩抽断了背后纤细的扣带，胸衣滑落向地面。

    没有了胸罩的束缚，吉尔的乳房随着触手每一次的抽插而上下弹动。她能感
到胸前的这根藤蔓动作越来越快，就好像越来越有快感一样。潮湿的空气和香滑
的汗水让吉尔的皮肤湿润滑嫩，触手的抽动更加如鱼得水。突然，粗胀的藤蔓减
慢了速度，几乎停了下来，并且从乳房之间脱出。吉尔能看到一个圆滚滚的凸起
沿着藤蔓一路迅速涌向自己，龟头般的顶端瞄准了吉尔的脸。她闭上自己的双眼，
准备承受即将到来的一切，不管它是什么。

    触手喷发了，大股大股的精液般粘稠的乳白色液体，射中了她的面庞。急流
冲刷过前额，再分成若干支流摊开。受到重力的影响，顺着五官的轮廓流淌下来，
覆没了她的双眼。一股蜂蜜般的甜腻气息从鼻孔中传来。两根触手鞭打着吉尔的
臀部，然后钻进裤子开始从两侧向下剥。裤子的腰襟被撕裂，滑过了臀部，一路
经过她的膝盖和小腿，挂在了脚腕上，裤脚已经耷拉在地面上。吉尔被举过了喷
水池，藤蔓延伸，一直把吉尔送向靠近门口的石坛前。着地之前，一根尖锐的触
手三两下撕碎了她的裤子。

    植物把她仰面降下来，一根藤蔓巧妙地脱去了她的内裤。吉尔已经赤身裸体，
浑身只剩下一双靴子。

    她后背躺在石坛上，手腕被向上拉直固定在石板边缘。另外两只触手卷住她
的脚腕，阻止了任何抵抗。她的膝盖弯曲，小腿垂在石坛两侧。现在几乎所有的
触手都在牢牢钳制吉尔的行动，还剩下两根藤蔓自由地游走。一根滑上吉尔坚实
的小腹，感受着温暖的体温，挑逗着修长可爱的肚脐，然后向下游动，钻进修剪
的一丝不苟的阴毛中，来回玩弄着。吉尔感到毛发被拉扯的刺痛。触手的尖端继
续深入探索，抚过吉尔紧闭的阴唇，探查到一块温暖湿润的地带。于是粗壮的龟
头开始突入。分开阴唇，前端插入履诩咐迕住＜尔满脸惊恐。触手继续深入了
十几厘米，它光滑的表皮好像分泌出一种粘滑的汁液，一方面减弱了氯獾淖枇Γ
另一方面带有刺激性的粘液烧的吉尔的下体火辣辣，痒孳孳。吉尔感到入侵的异
物在自己的体内慢慢深入，几经足足有18厘米没入了小律畲ΑＫ不断安慰着自
己，骗自己说那只不过是一根普通的人类阳具。然而接下来整整24厘米长的修长
触手完全H进她的阴户，吉尔的下体从来没有插进过这么长的东西。龟头更是硬
生生挤进子宫，吉尔身体不受控制猛地一挺，小嘴微张，却一个字也叫不出来，
只是一个劲地倒抽冷气。

    藤蔓先是微微一抽，接着就开始了密集的H弄。来回的抽插，前后摇晃着吉
尔的双乳。植物修长的触手似乎膨胀了少许，把她的阴道和子宫结结实实地撑满。
吉尔的四肢完全无法活动，两腿甚至不能乱蹬来发泄被凌辱的痛苦。现在的她只
能默默地感受藤蔓在自己体内时轻时重的戳弄。绑住吉尔手腕的两根藤蔓聚拢起
来，左边的那根一圈一圈把双臂缠绕在一起。右手的藤蔓放松开来，和刚才就一
直空闲着的另一根触手一起，扫上女孩雄伟的乳房。两根藤蔓圈住双峰的根部，
微微的勒紧使酥乳显得更加饱满和沉重。触手左右轻微摇晃着乳球，让它们碰到
一起再弹开，好像在做按摩一样。尽管这动作稍微舒缓了吉尔的痛苦，但她还是
很痛恨被这样玩弄。

    突然间房门打开了，宽度刚好可以看得见门外的走廊。吉尔尽量仰起头――
一方面希望看到什么救星出现，同时有矛盾地不想让任何人看到自己目前耻辱的
姿态。阴影中一手抓住了门框的边缘，她的紧皱的眉头舒缓开来，心中燃起一线
希望。但几秒钟之后不见任何动静，吉尔又担心起来。黑暗带来了焦虑。一颗脑
袋慢慢从门框边探出来，窥测屋内的动静。脸上的皮肤干瘪而斑斓，几乎已经枯
萎了。低沉悠长的呻吟说明了它的身份。

    是一只僵尸。

    吉尔像被陷阱困住的牝鹿看到恶狼一样恐惧。她疯狂地扭动身体，然而一切
都是徒劳的。僵尸缓步踏进屋内，蹒跚着接近。吉尔用尽全身的力气，呼吸不畅，
只好停了下来。身体内的藤蔓速度减慢，然后慢慢抽了出来，凸起的龟头冠撑开
狭窄的子宫颈，吉尔的下体一阵抽搐。

    僵尸已经接近到可以触摸吉尔粉嫩的娇躯。它爬上石坛，面对吉尔。圈住脚
踝的藤蔓松开，僵尸提起她的双腿，举起来，直到膝盖搭上它的肩膀，胯下的阳
具已经充血勃起。一点时间也没有浪费，僵尸把阴茎插入吉尔的私处。就像一只
上膛的散弹枪一样激烈地抽插，胯骨“啪啪啪”地一次又一次狠狠撞击女孩的屁
股。

    刚才从吉尔体内抽出来的触手，强制性的捅进女孩的小嘴。吉尔马上尝到了
自己的淫液混合着植物蜂蜜一般甜滋滋的汁液。藤蔓的前端在她湿润的舌头上摩
擦，然后进一步插向她的喉咙。粗大的触手撑满了吉尔的口腔。触手旋转着磨擦
她的香舌，前端继续前进，插入了食道。吉尔几乎无法呼吸，阵阵的反胃使她左
右甩打自己的头。喉管像吸尘器的橡皮管一样紧紧裹着触手，用不了几秒，植物
就到达了喷发的高潮。颤抖传来，吉尔能看得见什么东西在藤蔓之内膨胀起来，
圆滚滚地沿着触手向自己挤过来，把原本就张开的下颌撑得生疼，填满了自己的
口腔，撑开了食道，自己已经完全窒息。粘稠的汁液终于在她的喉管里爆发。吉
尔根本不需要吞咽，液体就直接灌进了她的胃。温暖浓厚的感觉在腹中化开，庞
大的容量使上腹微微隆起。藤蔓慢慢抽了出来，继续喷射着。吉尔才刚刚来得及
喘一口气，口腔就被填满，由于小嘴仍然被堵住，膨胀的液体涌进了鼻腔，从鼻
孔中喷了出来。吉尔拚命地往后仰头，希望能早点把触手抽出来。射精后的藤蔓
终于渐渐萎缩，大量的精液从吉尔的嘴角漏处来，流向香汗淋漓的脖颈。吉尔好
不容易吐出触手的龟头，顾不上下颌的疼痛，剧烈的咳嗽着，咳出残留在喉咙中
的汁液，直到此刻她才注意到藤蔓的精液味道是甜腻的。而接下来正在下体忙活
着的僵尸又打乱了她的思绪。

    僵尸抱住吉尔的大腿，来回挺动着臀部，把肉具一次次戳入她的体内，虽然
不及藤蔓的细长，但粗壮的程度依然撑满了吉尔的虑弧３椴逅俣榷溉患浼趸海
僵尸紧紧抱住吉尔，几乎弄疼了她。最后一H深入肉径深处，释放出它的满足。

    滚烫的精液涌进子宫，吉尔能感觉它们在自己体内流淌、搅拌，烫得她一阵
阵痉挛，收缩的肉腔把僵尸拍谧詈蟮木液也榨了出来。僵尸把阴茎抽出来，在
吉尔的阴毛上一阵摸搓，精液搅得毛发一片狼藉。

    玩够了吉尔，心满意足的僵尸站起来。走廊外传来的声响吸引了它的注意力。
仿佛是嗅到了血腥味的恶狼，它蹒跚着走出门外。

    搓揉着吉尔乳头的触手再次缠绕住脚踝，在她嘴中射精过的藤蔓环绕住腰部，
勒住乳房的触手继续着蹂躏。

    什么骚动从走廊外传来，吉尔敢肯定她听到了人类的吼叫，不是出于痛苦而
是由于愤怒。

    “救…救命！救救我！”吉尔拚命地呼救。

    两个身影突然撞开了半敞着的房门，扭打在了地面上。一个挥舞着双臂，另
一个手中攥着什么反光的物体。那是巴瑞和刚才强奸了吉尔的僵尸！僵尸被压住，
攻击很难奏效，而巴瑞的军刀也对僵尸造成不了太大伤害，每一次的致命攻击都
被手腕或前臂格挡。

    植物似乎焦虑了起来，好像在担心抓到手的猎物再被抢走。它把吉尔提起来，
挪到房间的远端，好像妖魔一样拒绝将她归还给正常的世界。一根藤蔓抓住最后
的机会，不做任何的前戏，残忍地一插到底，龟头狠狠穿入子宫，撞击在娇嫩的
肉腔上。尽管有刚才僵尸的精液做缓冲，吉尔还是感到下体一阵剧痛，小肚子里
的生殖器一瞬间好像被顶到了嗓子眼。她甚至可以肯定自己的子宫已经被穿破了，
但接下来电钻一般招招到肉的凶狠抽插又使她感到还不如在刚才就被穿腹而死。

    眼前的搏斗还在继续，吉尔好像一个眼看就要溺死的人，手指已经能碰到救
生圈，但就是抓不到手里。抓住她乳房的藤蔓像给奶牛挤奶一般，压榨着吉尔的
乳房，子宫中的触手也迫不及待的爆射出大量的汁液。藤蔓这次没有出现隆起的
圆球，而是像高压水龙一般通体膨胀起来，几乎把吉尔的小滤撼闪桨耄白浊的
液体充满了子宫，又无法沿着阴道从驴诘构喑隼矗因为触手实在太粗，被阴户
紧紧勒住，只有星星点点的乳白色汁液从触手插入的缝隙处挤出来。剩下的精液
吹气球一样把吉尔的子宫撑大，小腹微微隆起。还有液体在源源不断地喷进吉尔
的体腔，似乎要确保此次受精成功一样。吉尔的喉咙深处发出凄惨的哀号。藤蔓
终于开始萎缩，积攒的精液找到了出口，喷涌而出。而触手并不急着抽出，反而
继续来回抽插，好像要把挤出来的精液再推回子宫里。一股股乳白色的溪流沿着
大腿内侧流下来，一滴一滴落在她悬空的身体下的地板上，集聚起一小滩白的液
渍。把玩着胸部的触手几乎在乳头上榨出了几滴乳汁。阴户中的藤蔓终于抽出来
了，覆盖着浓稠的白色汁液。

    与此同时，巴瑞把军刀刺入僵尸的额头，脑袋像西瓜一样四分五裂。

    吉尔刚来得及张口叫出：“巴瑞！”，覆盖着精液的触手就及时堵上了她的
嘴。巴瑞跳起来，震惊地看着吉尔。触手来回摩擦着她的舌头，强迫她做清洁服
务。吉尔没有选择，只有逆来顺受，把精液全吞下了肚。巴瑞举起马格南大口径
左轮枪，两枪点射。圈住吉尔手腕的两根藤蔓应声而断，把吉尔扔到了地上。吉
尔连忙两手抓住嘴里的藤蔓，挣扎着往外拉。另外一根触手则从身后尝试再度入
侵她的下体。吉尔一手抓着伸进她口中的藤蔓，另一只手去阻挡身下的触手，苦
苦挣扎。巴瑞这时解下斜背在后背上的沉重的火焰喷射器，绕到不会威胁到吉尔
的一侧，对准喷水池，扣下了扳机。

    火焰席卷了水池，摧枯拉朽般烧焦了植物，藤蔓四散飞起，在空中断成几节，
摔落在四周，空气中弥漫着烤蕃薯的气味。巴瑞呆呆地看着吉尔瑟缩在地上，试
图用两只手遮掩住自己饱受摧残的躯体，却只能堪堪护住乳房和汁液淋漓的私处。

    同伴虽然存活却惨遭凌辱，巴瑞的脸上悲喜交加。吉尔低着头，哽咽着低声
说道：“巴瑞……什么都不要说……”。

    「译文」生化危机的另一面。其五：

    倒地

    穿行于墓地之中，克莱尔警惕地巡查着四周。她把脚步放慢。在这种地方，
你知道总会发生点什么可怕的事情。慢慢再往前踏出一步……扑腾！她被什么东
西绊倒，面冲下摔倒在地，枪脱手甩在几米开外。克莱尔敏捷地侧滚翻身，回头
察看着漆黑的地表，看看到底是墓碑还是什么木头石块绊倒了她。然而那里什么
都没有，除了一个深入地下的狭小洞穴。

    “一个兔子窝？”克莱尔寻思着。

    从尺寸上来说，这差不多。但在这腐烂与杀戮伴随的环境里，她又觉得发现
这么一个温馨平凡的小窝实在太奇怪了。克莱尔直起身子，仔细察看着它。正当
她弯下腰来，就觉得什么东西拦住了她的腿，把她拽倒。等她再次面冲下倒在地
上，她又翻了个身，坐起来，揉着摔痛的脸颊。目光扫过地面，她又看到一个跟
刚才一模一样的洞。克莱尔开始有些担心，准备站起身来。

    突然间泥土中有什么东西射出来，带起一大蓬沙土遮蔽了视线。等灰尘散尽，
克莱尔能感觉到什么东西粘在她脚踝上。它看起来灰暗苍白，斑斑点点。好像是
带有皱纹的香肠，连在一起抓住她，末端还有锯齿状的指甲。

    那是一只手！

    一只腐烂的手，来自地下某处的不死尸体。它缓缓地向下拉扯，就在克莱尔
身下的土地里。克莱尔猜不透它要干什么。

    她还在轻轻揉着刚刚摔疼的下颌，然后身体前倾，检视着那只手。尽管它现
在如同寂静的墓地般不声不响，但克莱尔觉得它就像一个上了弦的捕鼠夹，等待
着猎物上钩。把手满满地伸过去，克莱尔觉得自己好像个小孩子要去抓烫手的山
芋。她的指尖最先接触到了，那皮肤又硬又粗糙，好像陈旧的皮革。克莱尔尝试
着掰开一根根手指，又试着戳刺它看看有没有什么对疼痛的反应。最后在失望中，
她攒起拳头击打在上面。就好像打一块石头，不管是从它的坚硬程度还是它抓住
她脚踝的方式上来看。而手枪的距离太远，脚被固定在原地，没法移动，拿不到。

    克莱尔双臂交叉架在胸前，考虑下一步该怎么办。

    几秒钟之后发生的景象只能用“泥土烟花”来形容。一块块已经干燥了的沙
土从她腿的四周飞起。一撮撮泥沙带着尘土席卷了克莱尔的周身。尽管她及时地
闭上了双眼，但用手掩住了鼻子和嘴巴还是慢了一拍，不住地咳嗽起来。克莱尔
轻轻挥舞着另一只手，驱散眼前的尘土，紧闭的眼睛也慢慢睁开一条缝。擦去模
糊的泪水，她意识到眼前的情况要比刚才糟糕许多。

    现在大约有四双手臂扑了上来，说“大约”是因为还不知道这些手臂共有几
个主人，是否成双论对。手臂从上往下，纷纷地捉住了克莱尔的双腿，数量分布
和力道都大体均匀，牢牢限制住她的行动自由。克莱尔这下子真得慌了起来，毕
竟刚才连一个都难以对付，现在一下子增加到八个。虽然到此为止它们还没有过
分敌对的表现，但谁知道接下来会不会发生什么恐怖的事情呢。

    “是僵尸？猎杀者？暴君？”克莱尔在脑中呼喊着。双眼盯着自己无法挪动
的双腿，后背上渐渐渗出了冷汗。过去目睹的种种凶案现场，经历的次次可怕体
验，甚至看过的幕幕恐怖电影都从她脑子里蹦出来，在眼前闪过，痛苦的刺激使
她无法集中注意力。

    “冷静下来。稳住神志……但是不要浪费时间，你这笨蛋！”矛盾的想法在
头脑中盘旋。

    克莱尔环顾左右，然而四周不可能会有什么圣水一类的救命稻草。然后她抓
住众多擒着她的手中举得最高的一对，满怀希望地左右拉扯，然后又失望地停了
下来。

    身边一声轻微的撞击声引得克莱尔低头察看。原来刚才挣扎的时候，一个口
香糖盒子般大小的物件从她的口袋里滚了出来。附近燃烧着的卡车照亮了它的曲
线，光滑的金属表面上反映出的妖艳火光使它显得格外美丽。

“打火机！”克莱尔终于醒悟到。她急切地把打火机捡了起来，紧张地翻起
盖子，打燃了燧轮。火星一闪，燃起了一朵小小的火炬。克莱尔调整了一下煤油
的节阀，让火炬膨胀到几英几叨取Ｈ缓蠛敛坏⒏榈匕汛蚧鸹指向了刚才扳不动
的那两只手。黑色的灼伤痕迹开始在苍白的皮肤上出现，烧焦的糊味也伴随着缕
缕青烟升腾起来。克莱尔微微一笑。然而被烧烤着的手并没有松开，克莱尔的微
笑也像青烟一般慢慢消散殆尽，担忧的颤栗又再次笼罩了她。

    突然间又有两只手从身后的地下窜出来，直插向克莱尔的双肩，把她往地面
托拽。克莱尔意欲反抗，无奈姿势限制了行动，使不上力气，再加上对方力量又
大，因此在挣扎间逐渐就范。更多的手伸出来，分别攀住克莱尔的双臂，除了像
其它手一样往下拉以外，还迫使双臂向外伸展，慢慢把扭动着的胴体拉扯成十字
架状。身下更有其它的手前赴后继地伸出来，最后一双破土而出的魔爪裹上了高
耸的乳房。克莱尔的身体仿佛霎那间冻结了。

    “噢！上帝啊！可不要又是这种事！”她哭诉道。胸部上的魔爪轻微地移动
着，力道似乎有些减弱，也许是为了让她放松下来。机不可失！克莱尔用尽所有
的力量，疯狂地挣扎着想要摆脱眼下的束缚。突如其来的反抗果然成功地甩脱了
几只手的钳制。然而命运似乎总是在克莱尔作对，枯萎的手臂一齐发力，如同锁
链一般又把她硬生生地拽回到地面上。几乎捉到手中的希望瞬间被粉碎，用尽了
全身的力气的克莱尔给死死卡在地上，哪里也去不了。令人担忧的魔爪在胸前汇
合，手指慢慢从夹克衫的V 字领刺进去，嘶啦一声把红色的上衣的扣子迸飞，两
襟大开，露出紧身的黑色运动内衣。克莱尔挺拔的双乳把衣服撑得很饱满，仿佛
一对小白兔，正在骚动着商量如何逃出牢笼。

    克莱尔意识到这是来真的，不怀好意的恶手再次袭上了她的双峰，自乳头之
下环握起来。又有一只手自臀部一侧破土而出，游蛇一般贴上克莱尔的腰系，若
有若无地拨弄着腰带。若不是这一动作带有叵测的目的，她几乎都要为这支动作
不算灵活的手能如此迅速地松开扣带而感到惊叹。腰带松开了。魔爪从正面一把
抓住她长裤的裤腰，开始往脚的方向托拽。克莱尔本能地做出了反抗。她用力将
臀部向身后挺出，死死抵住身下的地面。尽管对方明显地加大了力量，然而贴身
的牛仔裤就是剥不下来。

    奇怪的是，有很多只手松开了。捉着她双手和小腿的那几只手无声无息地退
了开去。克莱尔迷惑了，犹豫着要不要耗费刚刚少许恢复的体力来尝试挣脱，毕
竟还有为数不少的手保持着对她的控制。接下来她就发现身体左侧的手开始向下
陷，而分布在右侧的则开始向上擎。

    它们要把她翻个身！

    尽管意识到了这一点，克莱尔却无法抵抗这种力量，被迫慢慢翻了过来。身
后有一只手扯住了上衣的后襟，因为双臂没被捉住，结果被上衣拢到了身后，肩
关节被往后掰到了极限，使不上力气，右臂极不情愿地脱出了上衣，接着一阵猛
拽，左臂也脱了出去。最后克莱尔被完全翻了过来，上衣也给剥掉了。克莱尔的
臀部一离开地面，魔爪就再度纷纷回到她的身上，捉住她伸开的双臂，她的双腿，
和她的躯干两侧。几只急迫的手指已经抓住裤子的边缘，正面的进攻没有奏效，
这一次改从后腰下手。克莱尔的姿势十分难堪，长裤被一拖而下，露出丰满的俏
臀，由于刚才的用力微微泛出汗水。如同熟透的桃红色鲜果被黑色丝带缠绕，闪
烁着露珠。裤子一路被拖过膝盖和小腿，套过双脚，完全脱离了下半身。

    趴在地上，克莱尔周身只剩下上身短小的紧身内衣和堪堪护住下体的黑色内
裤。魔爪抓住她的臀瓣，一边一只，倾尽手掌所能尽之力揉捏着。其余在她后背
上的手开始推搡紧身内衣。裸露出的光滑后背，经不住粗糙的蹂躏，被无数的指
甲划下一道道痕迹。另一边，已经被脱掉的裤子被撕裂，如同被刀切割一般碎片
纷飞。克莱尔绝望的试着转动自己的头部，并不奢望看到什么人会来救她。映入
眼帘的是一只手掌缓缓握成拳头，气势汹汹地一拳打来。克莱尔眼前一黑，昏了
过去。

    在没有知觉的世界里，时间是没有意义的。分钟与小时可以在几秒钟内流逝。

    一切一切都沉浸在黑暗中，任何事情都没有固定的形状，物理的感觉也是模
模糊糊。在某些情况下，不知道发生了什么事，也许就是幸福。

    慢慢地，克莱尔恢复了些许神志。四周的世界像慢动作一样切入。肢体的感
觉渐渐传来，她判断出自己依然面向下趴着，尽管没感觉到那些手还捉着她。自
己的双臂好像伸在前方，一动不动的垂在地上。不知为什么，双膝好像是弯曲的，
撅起的臀部翘在半空。她还能感觉到身后有什么动静。打开眼帘，克莱尔的双眼
聚焦模糊的视线，突然之间明白了过来。她急剧地转过头，看到了身后发生的一
切。

    一只僵尸把她按在地上，从身后H她。克莱尔惊恐地喘了一口粗气，跳了起
来。没有了那些手的牵制，她竟然轻易地脱身。那只僵尸粗壮的淫茎从她粘滑的
轮型蚜顺隼础？死扯连滚带爬地翻过身来，保持和僵尸的距离。她盯着它，一
只手掩住嘴巴，满脸惊恐地看着对方由跪着的姿势站起来，似乎很急切地想把克
莱尔再按回到地上。冰冷的金属触感这时候才从她身下传来，难以置信的是那好
像是自己掉落的手枪。连续几枪击中僵尸，将它迎面打倒在地。她环顾左右，零
星几只僵尸在徘徊不定，目光在她身上游移。接下来的几声枪响让它们永远地平
静了下来。

    克莱尔手一松，放开了枪，惊魂未定，双手抱住自己的面颊，手指战抖着。

    她忽然感到自己的腮上好像有什么东西，又粘又稠。把手举到面前，她尖叫
着明白那是精液从脸上淌下来，在自己脸庞和手指间拉出肮脏的丝线。克莱尔低
头看看自己自己全裸的身躯――她的乳房，小腹和双腿都粘糊糊地沾满了地上的
泥土。

    伸手摸摸后背，她能感到更多的精液像布帘一样披在皮肤上，很多都已经冷
却，好像是几个小时前留下的。克莱尔觉得自己好像已经不在人世，噩梦般的景
像在脑中不断地播放着：僵尸和什么不知名的怪物包围着她失去知觉的胴体，在
干燥的泥土地上，像摆弄玩偶般玩弄着柔软的娇躯，恣意发泄着自己的兽欲。抓
起来再放下，翻过来再覆过去，摆成各种姿势，玩弄各个部位，塞满任何可捅的
洞，灌饱所有能插的穴，肉浪抛荡，精液横流，用尽了一切想得到的凌辱方法，
尝试了无数不敢想的虐奸手段。每一次有几只同时上场？每一轮进行了多长时间？

    在某些情况下，拥有丰富的想像力，才是最大的痛苦。

    克莱尔身陷失败与无助的世界。她两手抱头，手指在发丝间穿过。然而集聚
在头发上更多的精液则继续把她推向悲惨的深渊。她的思绪就像在嘲笑自己一般，
播放着一部想像出来的凌虐电影，自己就是女主角，被怪物尽可能地H弄。克莱
尔无法停止，不停地想着可能发生过的暴行，只希望那些怪物没有在自己体内释
放过精液，虽然她自己也没办法说服自己相信。

    她看着自己刚才趴着的地面，狼藉的脚印遍布，层层叠叠好几圈。仔细地检
查之下，克莱尔看到了一两个小脚印，她沿着足迹走了几步才明白那是狗的爪子
留下的爪印。她的想像力再次提供了一些也许曾经发生过的，更加可怕的经历。

    她的衣物只剩下了碎片，不论往哪里走，她都得赤身裸体。走近墓地的一侧
围墙，克莱尔靠着墙慢慢坐到了地上。她的双眼盯着地面，看着石子与玻璃的碎
片，空洞的眼神没有焦点。一阵微风吹过四周，克莱尔是唯一能感觉得到的活物。

    她裸露的娇躯上起了一阵鸡皮疙瘩。附近躺着的僵尸的尸体则没有任何反应。
她瑟缩着，颤抖着。一滴泪水从腮上滑落。她捧起双手，遮住脸，只留下不存在
结论的思绪，没有记忆。

    「译文」生化危机的另一面。其六：

    闷骚

    吉尔，克莱尔，和瑞贝卡一起忍受着漫长而又无聊的下午，闷热的天气好像
囚笼一样紧紧禁锢着每一个人。房间一角的电视发出嘶哑的共鸣。厚重的空气，
连呼吸都变得费力。克莱尔开始打盹。她的眼睛不知不觉间闭上了，横躺在长沙
发上，脑袋也往后仰向沙发的扶手。吉尔的目光扫过自己懒得活动的身体。瑞贝
卡从椅子里撑起身子去找点饮料。吉尔一边在心里盘算着，香舌缓缓舔过自己诱
人的双唇。克莱尔今天很不寻常地穿了一件紧身的红色迷你裙，露出她苗条的双
腿。吉尔的心头一动，自从浣熊市的灾难结束后，她对克里斯的这个妹妹的感觉
就越来越暧昧，好像她身上有一股难以解释的亲近感。“难道说…她也是……？”

    一股比这天气还要热的火焰在吉尔身体深处燃起。她爬上克莱尔的沙发，侧
躺下来，手背抚上克莱尔的脸颊，青葱般的手指轻轻弹着粉嫩的香腮；拨开遮住
前额的秀发，手掌一路向下，滑过克莱尔修长的脖颈，停在了乳房上。吉尔把手
伸进克莱尔的红色夹克衫中，隔着黑色的贴身运动衫，轻轻夹住她的左乳头。一
面轻轻挤捏着，吉尔敞开克莱尔的夹克衫，慢慢把它套过一对肩膀，另一只手空
闲的手把夹克衫扔到一边。吉尔的挤捏变得更加密集和热切。在这样的玩弄下，
克莱尔还没有醒过来，真是有趣。吉尔的右腿跨上克莱尔一双大腿，挺起身体，
颔首迎向克莱尔的芳唇。她热情地吻上克莱尔，香舌穿过克莱尔的唇间，一路侵
入，尝到了香津的味道。

    正在此刻，瑞贝卡回来了。她立刻尖叫起来。吉尔的动作瞬间凝固，回头瞅
见了瑞贝卡一脸惊恐的样子。

    “你在干嘛？！”瑞贝卡声音带颤。

    “嘘”吉尔很平静地说，“这会很有趣的。”吉尔垂下头继续舌吻克莱尔。
瑞贝卡依然忐忑不安，小心翼翼地走到沙发的另一端。看着吉尔揉捏着克莱尔的
乳头，瑞贝卡童心一动，恶作剧地把手伸向克莱尔的腿，温柔地抚摸着，一路向
上伸进短裙之下，双腿之间。与此同时，吉尔干脆爬上克莱尔的身体，两腿分跨
在腰系两侧，向内夹固定住克莱尔的双臂。经过不懈的努力，她总算把黑色的紧
身上衣套过克莱尔的头部，娇媚的上半身曲线尽露。她已经挺立起来的乳头充满
自豪地矗立在乳房上。吉尔捏住一对乳头，侵犯着，搓揉着。另一边，瑞贝卡吃
惊地把克莱尔的短裙掀过她的臀部――克莱尔根本没穿任何内裤。“淫荡的家伙”
瑞贝卡寻思到。她俯下身子，微微分开克莱尔的双腿，搭在自己的双肩上，把头
埋进大腿之间。她的舌头湿润了克莱尔的阴户，品尝着其间甘美的味道。她的手
向前伸，握住克莱尔的双手，进一步限制了她的活动能力。克莱尔发出了迷迷糊
糊的呻吟。

    吉尔抓住克莱尔的双乳，下手越来越重。她像在玩果冻一样，把乳房摇来摆
去，一会儿并拢在一起，一会儿朝两边分开，一下子压扁，再一下子揉捏成各种
形状。瑞贝卡则在忙着吮食克莱尔的小隆？死扯慢慢睁开眼帘，感到吉尔的双
手正狠狠地玩弄着自己的乳房，而阴唇上又传来瑞贝卡湿润的舌头扫过的瘙痒。

    她的双眼猛地张开，瞪着吉尔和她忙碌的双手。

    “啊！”她尖叫道，“这是怎么回事？！”她挣扎着自己的双手，但吉尔和
瑞贝卡牢牢锁住了她的行动。她双腿乱踢，希望能停止瑞贝卡在她下体的唾液涂
抹。但瑞贝卡注意力很集中，根本不把反抗当作一回事。

    “下去，你们两个！从我身上下去！下去！”克莱尔重复道。

    “噢，别担心，我们会的！”吉尔笑嘻嘻地，继续玩弄着克莱尔的乳房。克
莱尔继续试着把手臂挣脱出来，但不奏效。吉尔释放了克莱尔丰满的双峰，双臂
交叉揪住自己天蓝色短上衣的下摆，上身后倾，双臂上举，把上衣套过头颈被脱
了下来。她随意地把衣服往地上一丢。她的乳房骄傲的裸露着，比克莱尔的更大
更饱满，微微下垂的圆润轮廓显示出充实的重量。吉尔的脸上带着邪恶的微笑。

    她弓起身子，上身前倾，双手分别按在克莱尔头部两侧的沙发扶手上，支撑
着身体的重心。她雄伟的双峰悬垂着慢慢荡过克莱尔的头。吉尔进一步压低上身，
让自己的乳头扫过克莱尔的五官。克莱尔能感到蒸汽般的热力从吉尔胴体上升腾
出来。吉尔抬起一只手，把自己一边的乳房推过来，乳头抵着克莱尔的嘴。

    “品尝它。”吉尔命令道，“舔它，吮它！”克莱尔心里一震。

    吉尔从来不会这样说话，至少在浣熊市的惨剧发生前从没有过。事实上，克
莱尔一直以为在她们三人当中，自己才是自慰最频繁的一个。特别是最近，身体
的变化让她几乎每晚都手淫到深夜。克莱尔不情愿地微微昂起头，迎向吉尔的乳
头，双唇温柔的吮吸伴随着舌尖时不时伸出来抚弄，湿润了娇嫩的蓓蕾。吉尔喘
息着，乳头充血勃起。她挤压着自己的乳房，浓稠的乳汁稳定地渗出到克莱尔舌
头上。尽管感到微微有点恶心，克莱尔还是很有礼貌地喝了下去。她感到温暖的
乳汁滚过自己的喉咙。吉尔耐心的再挤出几滴，但这次克莱尔把它们涂在了吉尔
的乳晕周围。

    就在吉尔和克莱尔玩乳房游戏的同时，瑞贝卡一直在涂抹着克莱尔的私处。
克莱尔已经沉浸在肉体的欢愉之中，十分享受瑞贝卡淘气的香舌带来的感受。克
莱尔放开了吉尔的乳头，头枕回沙发的扶手上。淫荡的呻吟声从红唇间飘出，睁
大的妙目含情脉脉地看着吉尔。

    “啊，”她呢喃道，“噢…呜…啊啊…”。她的声音越来越大，越来越急促，
夹带着喘息声。吉尔眉头一皱，转过头看着瑞贝卡对着克莱尔的小吕峭袒⒀省

    “哦…啊…好啊！”克莱尔继续着，忘却了世间的一切。吉尔抓住瑞贝卡脑
后的秀发，把她的头提了起来。

    “不要太投入了。”吉尔批评道。克莱尔被从高潮的浪尖上推下来，愤怒的
发出不满意的嘟囔声。

    “我想到好玩的办法了！”瑞贝卡窃窃一笑，跑上楼去了。吉尔和克莱尔则
互相为对方脱掉剩余的衣物。克莱尔被推挤成一束的裙子被吉尔一把撸到脚踝处
；吉尔的迷你裙也随着克莱尔纤纤玉手的动作，落到了地上。不过吉尔穿了内裤。
克莱尔蹲伏下来，用牙齿轻轻衔住内裤的边缘，慢慢拉下来。洁白的丝织物滑过
绸缎般的光滑双腿，最后被揉成一团，滚到地上迷你裙旁。

    两个剥的光溜溜的女孩跨过地板上揉皱的裙子。她们的目光兴奋地互相打量
至对方丰满的躯体，香舌舔过饥渴的嘴唇，眼中的情欲越来越重。身体相贴，两
人互相抚弄，轻吻，取悦着对方和自己。一阵阵的小高潮从身体的各个部位被点
燃。如此养眼的肢体交流，恐怕就连老僧也要把持不住。

    吉尔右手勾克莱尔的下颌，抬起她的头，目送秋波打量着坚韧而又不失柔情
的脸庞，左手却突然间插入对方的跨下，灵巧的手指狠狠捏住克莱尔的阴蒂。克
莱尔猝不及防，娇嫩而敏感的蓓蕾上一阵酸痛，双膝一软，若不是两手赶快抱住
吉尔的身体，自己就要跌倒了。

    “连内裤也不穿，现在的女孩都这么淫荡吗？”吉尔目光如电，脸上现出嗜
虐的表情，“还是说…你的内裤总是会被那个…撑破…吗？”

    克莱尔的表情霎那间冻结了。

    吉尔的手指继续毫不留情地蹂躏着，克莱尔娇喘连连，脚一软，完全依靠对
方的身体支撑，头枕在吉尔的肩膀上。吉尔顺势咬住克莱尔的耳珠，一边吮吸一
边说：“你的…是什么样子的？其实你已经厌倦了自慰，早就想试试插进小吕
是什么滋味了吧？今天正好拿瑞贝卡这小妮子开荤。”

    “难道…啊…你也……”克莱尔的表情不知是苦是乐，“嗯…啊啊…那…瑞
贝卡…她也是……？”

    “没有。”

    “怎么可能？”克莱尔紧皱着眉头，淫液溢出了阴唇流淌下来，“就算…她
能…逃过僵尸…的围攻…，万一遇到了…猎杀者…这种速度快的……”

    吉尔轻轻在她耳边呵气，说到，“那是你哥哥把她保护得很好哦。怎么样？
你还挺能忍啊，差不多该伸出来了吧？”说着陡然加快手指的速度，指间的阴蒂
微微勃起，膨胀。

    然而她们进一步的接触被打断了。

    “好了，你们俩，上来吧。”瑞贝卡喊道。

    吉尔放开了克莱尔：“算了，先上楼再说吧，给她一个‘惊喜’。”克莱尔
踉踉跄跄地站住，红着脸微微点了点头。

    吉尔在前，克莱尔尾随在后，沿着楼梯上楼。克莱尔在楼梯上忍不住报复的
心痒，伸手去抓吉尔的屁股，吉尔娇笑着回手一拍，挡开了克莱尔的魔爪。

    她们爬上二楼，转向了主卧室。吉尔单手慢慢推开房门，另一只手把克莱尔
揽进怀中。瑞贝卡绿色的制服裤子和精致的蕾丝内裤随意地丢在眼前的地板上。

    卧室里似乎更加闷热。被潮湿的空气包裹住的二人，都对瑞贝卡的鬼主意感
到好奇。

    吉尔和克莱尔环顾屋内，窗帘被拉了起来，屋内稍稍昏暗。宽大的床垫两旁，
点亮的台灯投射出浪漫的气氛。灯光洒在床上，在墙上留下大片的阴影。瑞贝卡
一脚着地，另一只脚跨在床上。她还穿着上衣，但已经开始拉开衣服的拉链。随
着克莱尔和吉尔的目光下移，一根伪具昂头挺胸地向她们敬礼。它有足足30厘米
长，又粗又大，表面上有逼真的血脉纹理，暗示着强大的破坏力。黑色的皮带穿
过胯部和小娇臀，将它牢牢固定在瑞贝卡的阴蒂之上，丝毫没遮住私处和后庭。

    “班门弄斧”吉尔心里莞尔一笑。

    “你是从哪里搞到……”克莱尔惊讶地说不出话来，在她眼里瑞贝卡还是个
清纯的妹妹，虽然她几乎和克莱尔同龄，但从长相，身材到性格都显得稚嫩一些。
与此同时瑞贝卡已经拉开了拉链，把上衣脱下来扔到一旁，露出她年轻而活泼的
乳房。虽然这一对娇乳不及克莱尔或吉尔的伟大，但那绽放着年轻魅力的肌肤，
那闪烁着生命力的色泽，那充满弹性的坚挺形状能让任何一个男人为之销魂。

    “你刚才说什么？”瑞贝卡问道，微笑着看着吉尔和克莱尔完全赤裸的身体。
克莱尔的眼中全是这根巨棒，没心思回答。吉尔已经等不及了。瑞贝卡从床边取
过一个不知装的是什么东西的大瓶，倒出一些胶水般浓稠的液体在手上，然后双
手摩擦着将液体摊开，液体温暖而闪亮。抓住胯下伪具的前段，瑞贝卡双手将润
滑油来来回回涂满整根假阴茎，伪具的底端抵在自己的阴蒂上，带来一阵阵快感。
在灯光的照射下，伪具闪烁着肉欲的光芒。吉尔迫不及待，手脚并用地爬上了床。

    “H我，你这小浪女！”吉尔喊道。

    瑞贝卡高兴地来到她身后，把坚硬的伪具前端顶进小碌娜肟凇Ｒ蛭润滑剂
的缘故，前进并没受到太大阻力。

    “嗯嗯…嗯哼哼……”吉尔咬住下唇，呻吟着。瑞贝卡有节奏地一挺一挺地
H弄着吉尔的小嫩隆＜尔也前后摇摆着迎合着伪具的戳刺。

    “H我，好啊！噢！噢！”吉尔几乎声带哭腔，“H得再狠点儿！”她又咬
住自己的双唇。克莱尔，默默地看着，寻思着如何加入。她来到媚态百出的吉尔
面前，双腿分跨，跪下来，把自己湿润的私处送到吉尔的嘴前方几厘米处。

    突然，随着瑞贝卡在后方有力的一捅，吉尔猛地把头伸向克莱尔兴奋的下体，
张开嘴，把舌头挤进了阴道。如同在她身体内累积的快感找到了宣泄的出口，她
的舌头动作迅速，舔吮，弹拂，钻挖着克莱尔的私处。克莱尔现在发出了同吉尔
一样的呻吟，欲望占领了她的身体。她履诘哪廴馑孀偶尔手提钻般地侵犯而抽
搐着，颤抖着。三个女孩维持着这个姿势，克莱尔和吉尔总是徘徊在高潮的边缘。

    瑞贝卡也想像其他两人一样享受快感。

    瑞贝卡把假阴茎从吉尔滑腻的虑焕锍槌隼础＜尔虽然还在继续舔弄着克莱
尔，不过她已经打定主意一会儿好好欺负瑞贝卡以做报复。瑞贝卡站起来迎上克
莱尔的脸，把她毛发修剪得整齐优雅的私处对着克莱尔的嘴，两腿分跨在吉尔肩
膀两侧。克莱尔立刻把舌头伸进瑞贝卡的阴唇之间。瑞贝卡一只手向后伸，够到
那瓶润滑油，温柔地将它倾倒在自己的胸脯上。液体在乳房上流淌，带起一波波
乳浪，滑过挺立的乳头。润滑剂的溪流滴落到克莱尔的胸口，蜿蜿蜒蜒地穿过乳
沟，冲过小腹。瑞贝卡用另一只手把温暖的液体铺满自己的胸前，一圈一圈抚过
乳房的上下缘，手指，手掌，手腕接连穿过双乳之间。

    “性”致勃发的瑞贝卡把润滑油倒在手掌上，液体满出手掌的边缘。她急匆
匆把瓶子放在一边，匆忙间几乎打翻。她的两掌搓揉着，一边前后轻轻摇摆着臀
部来迎合克莱尔的舌头。瑞贝卡弯下身子，手摸向克莱尔依然在被吉尔兴奋地舔
弄着的下体。瑞贝卡把润滑油搓进克莱尔的耻毛中，按摩着，手指还时不时地轻
轻弹在敏感的阴核上。克莱尔再也受不了了。她两手按住吉尔的后脑，把她压向
自己的阴部，接着就达到了高潮。

    克莱尔的腿颤栗着，双手用力死死按住吉尔的头。强烈的快感就好像一柄绞
肉刀，搅烂了小履诘拿恳豢槟廴狻Ｎ挥诳旄兄行牡囊醯偻蝗患淞钊四岩灾眯诺
急速膨胀，体积成倍得变大，就像阴茎一样伸长，从吉尔的鼻翼一侧顶出来，压
住她的紧闭的眼睛，气势汹汹地脉动着。瑞贝卡吓得跳到一边。克莱尔疯狂的左
右甩动着自己的头，喜悦地嘶喊着。吉尔想把头抽走，因为她几乎喘不过气来，
但克莱尔牢牢固定住了她。克莱尔的身体一僵，然后就高潮了，肌肉紧绷，浓稠
的阴精从驴谂缬慷出，像温暖的糖浆一样窒息了吉尔的面庞。长达20公分的紫
红色阳具也喷发出浓稠的精液，天女散花般覆盖了吉尔的额头和秀发。

    克莱尔终于长长地呼了一口气，作了一次深呼吸。她放开了吉尔的头，松开
了双腿。随着吉尔抬起脸，蜜液的溪流在她一塌糊涂的面颊和克莱尔泛滥成灾的
私处之间拉出一道道晶莹的丝线。克莱尔放松下来，倒在床垫上。

    吉尔转而逼向坐在床边，已经吓瘫了的瑞贝卡。

    “怎么？吃惊吗？害怕吗？这就是浣熊市留给我们的最后纪念品，不知道是
什么病毒还是变种的生物的缘故，总之我逃出城市之后几星期就长出这东西了。
我也不敢肯定是被什么东西感染而造成的，因为我被各种怪物反覆轮奸过无数次
啊。”吉尔一边抚摸着自己的私处，一边靠过来，眼中闪烁着异样的光芒。阴核
从她的指缝间探出头来，慢慢膨胀变大，就像克莱尔的一样。不过吉尔的阴茎修
长优雅，呈暗褐色，表面如树皮般光滑，并且明显向后弯曲，顶端的龟头饱满圆
润，像青苹果一般发绿。

    克莱尔的那根肉棒形态则完全不同――充满了野兽气息，两端略细，中间像
儿臂一般粗，筋脉遍布，龟头硕大而又尖锐。

    “也许我们是被不同的生物感染的吧，外形如此的不同……”吉尔的阴茎终
于完全伸展开，足足有40厘米，龟头的前端甚至触及了她的乳沟，“我的也许来
自于毒藤蔓，它们的阴茎几乎跟我的这根一样，我前后被它们逮住轮奸了三十多
次呢。我的精液也像花蜜一样甘甜，我自己尝过哦。你瞧，我的长度可以很容易
自己帮自己乳交和口交呢。”

    “我完全没有概念，”克莱尔渐渐从高潮中平静下来，“我在浣熊市被强暴
了不下几十次，而且大多是被很多怪物轮奸。有好几次被H得昏死过去，醒来发
现还在被H着，这么反覆地死去活来。”克莱尔慢慢坐起身来，用手轻轻来回套
弄着自己的肉棒，“我最长的一次也就坚持了大概四个多小时，昏过去以前我只
数到9 只僵尸，3 只舔食者，6 条僵尸犬和4 株毒藤蔓，后来又有多少怪物H过
我，就说不清了。反正我到最后都习惯了精液的滋味，因为肚子里总是给灌得满
满的嘛。”

    吉尔的双唇封住瑞贝卡的嘴，把嘴里的阴精强行送进她的口中，再逼着她吞
进了肚子里。克莱尔的阴精似乎有着催淫的魔力，仿佛火上浇油一般使瑞贝卡的
饥渴感成倍的加剧，欲望推翻了惊讶和恐惧。她媚眼迷离，优雅地吻遍吉尔惨遭
涂抹的脸，一边品尝一边吞咽了克莱尔所喷出的全部汁液，最后缠上了吉尔的香
舌，两嘴相接，深深地舌吻，直到吉尔把她推开，连接她俩朱唇的津液长线被凌
空扯断。

    克莱尔挺着胯下的阳具也来加入这两个女孩，香舌舔上瑞贝卡湿润的红唇，
两手顺势扶上肩膀，把瑞贝卡推倒在床上。吉尔急切地扑上瑞贝卡的身体，两脚
分跨在瑞贝卡腰间两侧，轻声伏在她耳边说道：“当初只有你毫发无伤地逃离了
这一场灾难，现在就用你的身体来好好补偿我们吧。”吉尔调整一下姿势，让自
己修长的阴茎对准瑞贝卡年轻稚嫩的阴道，狠狠一戳，几乎把半截阳具捅了进去，
龟头更是突入了狭窄的子宫口。

    “哦？这就到底了？还有半截没进去啊。”吉尔揶揄道，“你的滦恼饷辞
的吗？”“啊…啊啊…是你的…太长了…”瑞贝卡被插得浑身发抖，四肢乱颤，
下体就像被活活刺穿一样，“不行了…要进到子宫里来了…不…要坏掉了！”吉
尔毫不怜香惜玉，次次的突刺都竭尽全力，弯曲的肉棒在瑞贝卡的小腹上顶起明
显的凸起，结果每回的插入抽出，隔着一层肚皮都看得出来。肉棒弯曲的角度恰
到好处，每一次都勾到瑞贝卡的G 点，害得她苦中有乐，一边梨花带雨一边浪叫
连连。

    克莱尔转到她俩身后，一手将瓶子里剩下的润滑油全倒在了吉尔蜜桃般丰满
的臀部。汁液沿着身体曲线流过阴道口，顺着大腿内侧滑下，在吉尔和瑞贝卡的
结合处分流，又在瑞贝卡的肛门会合。克莱尔觉得时机已经成熟，把瓶子放下，
解下瑞贝卡的假阴茎，系在自己腰间，放低身体，使假阴茎对准吉尔的驴冢自
己的龟头锁定瑞贝卡的后庭，然后攥住瑞贝卡的纤腰，下身往前一挺！瑞贝卡双
眼圆睁，发出声嘶力竭的尖叫，几乎震破了吉尔的耳膜。吉尔履诖来新的快感，
加上阳具好像被瑞贝卡的小峦蝗贿紧似的，心里有数，连忙用嘴吻上瑞贝卡的
小口，封堵住她的哭喊和抗议，只传出呜呜噜噜的呜咽声。

    吉尔和克莱尔配合默契，双方隔着薄薄的一层肉壁都能感到对方的阴茎在瑞
贝卡的身体里恣意驰骋，双方你来我往，互不相让。第一次受到这样的双重夹击，
瑞贝卡很快就不行了，她挣扎着，本来就狭窄的虑幻偷匾凰酰像一张小嘴一样
紧紧含住吉尔的肉棒，先狠狠一吸，然后温暖滑腻的汁液就泼撒在了吉尔的龟头
上。同时享受阴道和阴茎双重快感的吉尔，也几乎同时达到了高潮。她紧紧抱住
瑞贝卡，几乎压得她喘不过气来。下体呼应着潮吹，一挺一挺地把甜蜜的精液注
入瑞贝卡的子宫，使她的小腹微微隆起。同时自己的下体也喷出大量的爱液，把
克莱尔的假阳具从驴诩烦隼矗汤汤水水洒在克莱尔小腹上到处都是。克莱尔的
阳具也感受到了高潮，吉尔在子宫内的爆发使肉壁突然一涨，正卡在克莱尔龟头
最敏感的冠沟处。克莱尔精关一松，大量的精液不受控制地射进瑞贝卡的肚肠深
处，烫得她一个劲地抽搐。

    吉尔和克莱尔把阴茎抽出，瑞贝卡的下体一片狼藉，两个洞口都喷出白花花
的精液。瑞贝卡完全丧失了活动的能力，任由吉尔和克莱尔把剩余的精液射在自
己脸上。高潮后的阳具慢慢萎缩，神奇地逐渐恢复成阴蒂的大小，缩回到阴唇之
间潜伏起来。

    这三个女孩都从来没有体验过这么爽的性爱。每个人都被快感彻彻底底地征
服了。她们休息了几分钟，然后决定开始清理。吉尔和克莱尔为她们淫荡而满足
的胴体披上衣服，留下瑞贝卡趴在床上，恋恋不舍地舔噬床单上留下的那一小滩
汁液。

    P.S.因为不想加入新的人物，因此改成了双性，这样的设定会不会太怪异？
只是图好玩罢了。

    接下来就是最后一篇了。

    「译文」生化危机的另一面。其七：长夜（完）

    长夜

    吉尔推开扑向她雪白颈子的僵尸，脚下一绊，正倒在她身后的僵尸的怀中。
它立刻用双臂牢牢抱住吉尔的胸部。吉尔两手向下推僵尸的手臂，想要挣脱出来，
结果是毫无脱身的希望。她面前的僵尸慢慢逼近，另外四只僵尸也从旁边聚拢过
来。环顾四周，吉尔看到的是一双双饥渴的眼睛，全都盯着自己的身体。每一只
僵尸都把吉尔从头到脚细细打量了一遍。吉尔仍然在徒劳地挣扎反抗着身后抱住
她的僵尸。另一只僵尸靠过来，拎起她苗条的双腿。它们没费多大力气就把她提
了起来。

    这群僵尸拎着吉尔在浣熊市的大街上走着，无视嘶喊与哀号，无视腐烂与血
腥，穿越过赤裸裸的凶残，穿越过血淋淋的啃噬，穿越过无处可逃的绝望，穿越
过求死不能的悲哀，末日的城市在它们脚下绽放出地狱般的魅力――浣熊市已经
没有多少活人了。

    吉尔给弄疼了。这群挟着她走街串巷的僵尸动作可不怎么温柔。实际上它们
行动僵硬而缺乏协调感，被牢牢抓住的吉尔夹在这两只僵尸之间，好像洋娃娃般
被不断的撕来扯去。它们终于停了下来。吉尔也不知道它们为什么要停在这儿，
这条街和它们刚刚走过的无数街道看起来并没什么不同。

    那两只抓着吉尔的僵尸把她架到路中央的一辆警车上，面向下趴在车顶盖上。
又有两只僵尸从车的左右两边擒住吉尔的手，从两侧向下向外拉扯，尽量使不断
挣扎的女孩儿的手臂固定住。吉尔的胸部被牢牢压在车顶盖上，隔着蓝色的上衣，
她的乳头可以感觉得到金属的冰冷刺骨。僵尸们开始在她身后聚集起来。她试着
想转头看看，但只能从眼角看到一大帮僵尸，而且似乎都在盯着她的大腿和臀部
出神。

    一只僵尸走了出来，狠狠地一踢，分开吉尔的双腿。吉尔现在逐渐意识到它
们打算做什么，一滴眼泪滑落她娇嫩的脸庞。背后那只僵尸猛地一把扯下吉尔的
迷你裙，力量之大让吉尔的下体一度腾空。她雪白光滑的丝织内裤被轻易的撕成
碎片，丢弃在布满血迹的肮脏的路面上。

    “呜…怎么又是这样…为什么是我…不要啊…呜…”吉尔哀婉的呜咽被冷风
吹散，轻轻地拂过她暴露在空气中的嫩拢带给她一阵颤抖。她身后的大群僵尸
好好打量着她女性的脆弱和无辜，酝酿着下一步的动作。这对于吉尔来说，好像
几个小时一般漫长。

    一只僵尸爬了上来，它的个头算是比较大的了。它把它巨大而筋肉隆起的手
掌贴在吉尔的俏臀上，然后结实地抓住。吉尔疯狂的踢动双腿，然而却是白费力
气。僵尸掏出它尺寸严重超标的阴茎，对上了吉尔小碌娜肟凇Ｋ的龟头在吉尔
粉白色的阴唇上摩擦着。吉尔痛苦地紧紧闭上了双眼。

    僵尸抓住吉尔的臀瓣往后拉，阴茎开始向她小吕锿进。吉尔的双手握拳，
用尽全身力气挣扎，但还是扳不过那两只抓住她的僵尸。强奸着她的僵尸一点一
点往前推，把它的肉具逐渐挤进来。它还会经常的停下来，甚至往外退出一点点，
但随之而来的就是更加深入的推进，充塞吉尔温暖，湿润的嫩隆５鹊秸根肉棒
差不多都进入了女孩儿体内，它开始前后地抽插，慢慢的把它的鸡巴捅进捅出吉
尔的下体。

    每一次的戳刺都比上一次要轻松一点。吉尔的小侣慢的润滑起来，紧紧地
攥住僵尸的鸡巴，发出一阵阵“噗滋…噗滋…”的淫荡声响。这样一来，僵尸就
有了充分的自由，捣杵的速度越来越快，下体进进出出，撞击在吉尔的屁股上发
出“辟辟啪啪”的声音。

    强大的力量几乎要把吉尔戳穿，身体被撞得前后摇晃。但不知怎么的，她的
臀部却每每向后翘，好像要迎接僵尸那凶狠的撞击。她把重心大部分放在挤压在
车顶盖上的乳头上，就像支点一样承受着前后摇晃的力量。僵尸的大鸡巴继续在
她的嫩吕锩H进H出，它现在几乎是在更加轻松的滑动了。每一次的戳刺都使得
吉尔的身体猛地抽动，这让她的胸部摩擦得很痛。

    僵尸放慢了速度。吉尔默默地祈求它会把阴茎从自己的吕锍槌隼础＝┦狠
狠地在吉尔的屁股上捏了一把，然后果真把鸡巴抽了出来，可惜的是还没等它完
全退出去，滚烫的白浊液体就喷了出来。

    “啵”的一声，硕大的龟头退出勒紧的阴道口，带出一丝丝淫液和潺潺流出
的精子。一声响亮的呻吟从僵尸喉咙里发出来，同时它继续释放着积压已久的欲
望，漫无目的地把精液喷射在吉尔美臀的下方。吉尔感到炙热的液体撞击着她的
身体，慢慢的骚过她光滑的大腿，一路流下去，和私处溢出的精液汇聚到一起。
吉尔屈辱得想死，尽管她知道自己想死也死不了，这一切还没有结束。

    另外一只僵尸从她背后出现。它没浪费多少时间在把自己的阴茎搓硬上，很
快就安稳地插进了吉尔的身体。

    这只僵尸抽插的速度更快，幅度比上一只也小很多。尽管每一次冲击都能把
吉尔的小嫩鲁诺寐满的，但由于前一只僵尸提供了“润滑剂”，它的活动还是
比较轻松的。吉尔的胸部还是在车顶盖上被拖来退去。她现在发觉那两只抓着她
手臂的僵尸也已经勃起了，只能推测她身后的那一大群禽兽也都是一样。她不敢
去想像这一晚她要被H多久，不敢想像要多久她才会被H昏过去，不敢想像要多
久她才会被活活H死。

    正在插她的那只僵尸达到了高潮，它直到最后一刻才抽出来，把白浊的液体
喷撒在一边的屁股上。精子的暖流不慌不忙地爬下吉尔丰满的臀部，部分水分被
皮肤吸收，剩下的蛋白质堆积在臀瓣上。泄欲完毕的僵尸退后，融入了数不清的
狰狞面孔之中。

    僵尸群又增加了10到15只左右，大部分是被这“聚餐”吸引过来的。包围着
汽车前方的僵尸已经站了3 到4 层，而此时又一只僵尸挺着脉动的阴茎走过来。

    这一只没受到什么阻碍就扎进了吉尔的身体，抽插也十分顺滑。僵尸很快就
开始以稳定的速度和动作H弄着吉尔，鸡巴来回翻弄着粉嫩的阴唇，搅动着层层
叠叠软滑幼嫩的肉腔，带出湿淋淋，滑溜溜的汁液。没多久僵尸就达到顶点，这
次它一边射精一边拔出了鸡巴，大部分的精液飞溅在吉尔香汗淋漓的粉背上。

    射精后的僵尸并不急着离开，而是把手指伸进女孩的驴冢上下左右地搅和
着。弯曲的手指时不时扫过G 点，或是在娇嫩敏感的肉壁上一勾，酸麻的感觉让
吉尔直打冷颤。终于，沾满了精液和淫汁的手指抽了出去，吉尔缓了一口气，但
接下来的刺激让她全身紧绷。

    “不要啊！不要…碰…那里…不行！”僵尸的手指才不理会这种抗议，来回
旋转着指尖，强制撑开括约肌，挤进了后庭中。指节来回掏弄，仿佛要把狭窄的
肉壁扩大一些，手指上的粘滑液体也涂满了肉腔的里里外外。

    吉尔的肛门传来说不出的滋味，又酸又痛又痒又麻。臀部的肌肉不自觉地夹
紧，压力慢慢把侵入的手指推了出去。

    僵尸怪叫一声。吉尔感到更粗大炙热的东西抵在了自己的肛门上，连忙用力
夹紧双臀。突然阴核上传来一阵剧痛，就好像被硬生生碾碎一样。吉尔下体一阵
痉挛，几乎失禁，阴道也阵阵抽搐，喷出的淫水哩哩啦啦。这下子，女孩完全失
去了反抗的力量，双腿一软，全身放松，任由僵尸鱼肉。

    松开被捏的微微红肿的阴核，僵尸两手分开臀瓣，胯下阳具一挺，刺进了紧
紧闭合着的肛门。阴茎毫不怜香惜玉地挺进，撑开一切阻力，直到僵尸的小腹紧
紧贴住女孩的屁股，阴囊悬垂在驴谇啊

    根本就不需要怎么抽插，因为肉腔内的强大压力和热度已经让僵尸十分受用。
它只需要不时“辟啪”地掌击肉臀，或者手指戳弄一下尿道口，身下的女孩就会
自然地发出哀号，全身颤抖，肉壁也就一阵一阵地攥紧了阳具。

    终于，僵尸第二次喷出了精液，虽然不及上一次浓稠，但总量很大。吉尔自
从傍晚出逃就没有进食过，此刻滑腻的感觉填满了自己的肚肠，在小腹中蜿蜿蜒
蜒融化开来，炙热的温度好像要在肚皮上烧出一个口子。

    射精后的僵尸后退，然而吉尔的肛门像戒指一样牢牢箍住了阳具的根部，血
液无法回流，使得阴茎并没有萎缩，还是牢牢卡在肉径中。吉尔也希望这耻辱的
肛交可以早点结束，但僵尸越是拉扯，被拖拽至半空中的下体越是不听使唤，臀
部上传来的拍打反而令肛门进一步收缩。

    终于，随着一声嘶吼，僵尸退开了。吉尔的下半身落回到车顶上，耻毛浸在
刚才流出的液渍中。然而吉尔惊恐的发现，自己后庭中的充斥感并没有消失。她
马上就明白过来是怎么一回事。

    原来僵尸腐烂的肉体经不住这样的撕扯，连皮带肉把整个生殖器给撕了下来，
阴茎的前半截卡在了后庭中，后半段的创口喷着血，连带着阴囊和一颗睾丸挂在
吉尔的屁股上。扯断的输精管和尿道滴漏出几滴精液。

    僵尸的下体一片皮开肉绽，但它却似乎全然没有留意到。另一颗睾丸连同着
一些腺体，随着它的脚步从身体上剥落下来。地上并没留下多少血迹，大概这僵
尸的血液多半都留在了已经失去的阳具里。

    新来的僵尸抓住一边的臀瓣，揪着阴囊把断掉的阳具抽了出来，随手抛到了
大街上。幸好此时女孩的后庭已经放松，才使得阳具没有再断成两截。吉尔暗自
庆幸，万一半截阳具断在自己的身体里，而后庭再次被插入的话，那半截阳具怕
是要被活活顶进胃里去了。

    后来的僵尸轮番H弄吉尔的上下两个肉穴，后庭经过上一轮的开发虽然依旧
狭窄异常，但已经无法再构成阻碍。吉尔的神志渐渐模糊起来，甚至不知道僵尸
的第一发精液是先射在阴道内还是后庭中。不过这又有什么分别，反正等僵尸离
开时，两个洞口都喷出了白花花的浓稠液汁。

    一个小时过去了，大约有20到30只僵尸轮流强暴了被凌虐至体无完肤的女孩。
她的屁股和大腿完全被粘稠的精液所覆盖，阴户和肛门则被完全淹没。白浊的暖
流一滴滴，一股股地从她身体两侧滴落下来，翻滚下来，再在车顶盖上铺成白白
的一大滩，继续缓缓向外蔓延。有的精液顺着她的双腿，淌到了警车的前风挡玻
璃上。更多的精液积攒在吉尔的脊背上。为数不少的僵尸根本都没有插入，只是
把阴茎夹在吉尔丰满而挺翘的臀瓣之间搓揉，直到把大量的精液喷撒在她短上衣
的后襟上，偶尔也会飞溅到她裸露的双肩。到了这个时候，吉尔已经完全麻木了。

    她哭过，俏脸红红的。在过去的一个小时里，她尝试了一切能够逃脱的办法，
用尽了身上每一分力气，然而她依然绝望地被一只又一只的僵尸尽情地H个死去
活来，忍受着一根又一根粗糙而又膨胀的阴茎插进自己的阴户里，一股又一股滚
烫的精液喷射在她的后背和屁股上。

    她已经放弃了，只是趴在车顶上，脸侧放在金属上，空洞失神的双眼瞪着远
处的黑暗。她一动也不动，就好像已经处在快要被活活H死的弥留状态，然而她
又清醒地知道每时每刻什么事情正在她身上发生。她身上的精液已经慢慢的冷却，
凝结。每隔一会儿，伴随着火热的肉具从她下体抽出，她又能感觉到新的僵尸释
放出新一轮精液敲打在她身上，带来一丝丝温暖。

    也许还值得庆幸的是，到目前为止，没有多少僵尸在她体内射精，至少自己
的子宫还没有胀暴。

    聚集的僵尸群无限地增长着，大约已经达到上百只的数量，每一只都在等待
着轮到自己的时刻。

    吉尔突然感到一丝寒意滴在她的肩头，接着又是一滴落在她的脸颊上，一滴
一滴，又是一滴。

    开始下雨了。

    雨滴的密度渐渐增大，雨水混合了她背上和腿上的精液，开始慢慢冲洗下去。
几分钟之内，这阵天赐的淋浴几乎把她完全洗了个干净，尽管也让她从头到脚都
湿透了。细雨来得快去的也快，还没等她头发上的雨水汇成细流淌下来，身上就
只能感到星星点点的几下敲打了。她湿透的上衣紧紧贴在身上，很不舒服。

    那两只抓住她手臂的僵尸终于松开了它们的手爪。吉尔也想过要逃跑，但她
的腿已经软了，手腕上也烙上了红色的抓痕。长时间肉体与精神上的摧残，使得
她只能勉强支撑起上身，看着四周一大群包围着她的僵尸，嗅着弥漫在空气中的
疯狂欲望，她翻过身又重重倒了下去。

    新来的一只僵尸从尸群中走了出来。看着它越走越近，吉尔本能地挣扎着想
站起来。僵尸突然一把抓过来，揪住吉尔的上衣，狠狠一扯。伴随着一阵布料撕
裂的声音，吉尔被猛地拽向前方，被迫一弯腰，接着胸口一凉，撕裂的蓝色上衣
就被扯了下来，被僵尸甩在车顶上。水珠在吉尔丰满的乳房上点点发亮，顺着她
挺立的乳头滴落下来，反射出微微的光芒。

    “呜…”吉尔低头看着自己除了靴子以外一丝不挂的娇躯，发出一声微弱的
惊叫。僵尸暴虐地一推，吉尔在空中划过一道弧线，后背狠狠地摔在车顶盖上。

    僵尸迅速跟进，没等吉尔从眩晕中恢复，就站到了她的两腿之间。它蓄势已
久的阴茎一挑，就捣进了吉尔的阴道。经历了这么久的轮奸之后，虑焕镌缫咽
温软滑腻，吉尔已经过了疼痛期，现在她对下体被插进抽出的动作，只能感到…
异样。不过，由于她现在是背朝下躺着，她能眼睁睁看着僵尸侵犯她，看着它毫
无表情的脸麻木地瞪着她，耳中传来鸡巴H弄自己阴道发出的“吧唧…吧唧…”
的声音。

    僵尸的双臂插入吉尔的膝盖下方，往上一推。吉尔的双腿蜷了起来，大腿上
仰，膝盖几乎抵在自己的乳房上。她的臀部现在向上暴露在空气中，驴谙蛏希
粗大的阴茎更容易地挺进深处，似乎要连吉尔的子宫都戳透，抽出来的时候又带
出一点点粉红色的嫩肉。僵尸打桩机一般的动作更加连贯有力。吉尔的身体也由
此被H得晃动起来，乳头前后甩动着，一颗颗晶莹的水珠从上面甩下来，在吉尔
的皮肤上撞得粉碎。

    最终，僵尸一边喷射一边把它的整根肉棒抽了出来，汹涌的精液淹没了吉尔
的私处，冲过不算浓密的亚麻色阴毛，流淌到光滑的小腹上。吉尔几乎是无意识
的把头转向一边，不去在意覆盖着她的温暖液体。她幻想着自己此刻可以在除此
地以外的任何地方，同时一丝津液不自觉地从她的嘴角流下来。

    尸群中的两只僵尸粗暴地把吉尔从车顶上拽了下来。她白晃晃的肉体在车前
盖上打了个滚，就翻到了车前面的地上。

    僵尸围上来，前面的一只扯起吉尔的头发，把它的鸡巴捅进了吉尔的小口。
僵尸根本没在她嘴里抽插，只是把坚硬的肉具搁在里面。

    慢慢的，吉尔的嘴里开始有唾液分泌，舌头也开始卷曲。僵尸感到它的鸡巴
浸泡在温暖的津液里，而吉尔则因此而开始窒息。结果，她不得不吞下一些唾液，
以换取呼吸的空间，她的舌头自然的挪动了一下，感觉上却似乎是在按摩僵尸的
阴茎。

    于是僵尸抓住她的头发，下身猛地往前一挺，整根阴茎都插入了吉尔的小嘴，
膨胀的龟头几乎触到了吉尔的喉咙。接着他就开始脉动，还没等吉尔反应过来，
腥臭的精液就在她喉咙深处爆发开来。她本能地吞咽着，任由这温暖的液体混合
着自己的唾液缓缓流过自己的食道，脑子里一片空白，对于僵尸把粘糊糊的鸡巴
抽出自己的嘴也没有什么反应。

    现在吉尔所能看到的是一队又一队的僵尸的腿包围着自己。

    又一只僵尸站到了她身边。大概是因为一直欣赏着同类强暴吉尔，它的鸡巴
已经十分坚硬了。僵尸把它阴茎的硕大肉冠放进吉尔嘴里，撑开她的双唇。吉尔
自暴自弃地吮吸着肉茎的尖端，偶尔用香舌轻轻在上面抽打。随着她吮吸得越来
越卖力，她的两颊开始微微凹下去。

    僵尸很快就射精了，温暖的精液浑厚得像凝结的果冻灌注进来。先是淹没了
她的舌头，然后与嘴唇齐平，最后填满了她的小嘴，直满到上颌也能感觉得到粘
滑的触感。吉尔继续卖力地吮吸着，好像已经不知道自己在干什么，也不顾自己
的小嘴已经含了满满一口精液。

    终于，吉尔停下来，喘了一口气。小嘴微微张开，浓稠的精子汹涌而出，从
下颌处滴垂在她高耸的乳峰上，拉出一道道白浊的轨迹。更多地精液从嘴角倾泻，
蜿蜿蜒蜒流过她白天鹅一般优雅的颈子，滚落在她诱人的酥乳上，和先前滴落的
星星点点混合在一起。

    在这之后，两只僵尸分别站在她两侧。这些家伙不需要口交，它们只是对着
吉尔手淫。吉尔空洞的目光中有几丝惊讶，看着这些僵尸撸着自己的鸡巴。不到
几分钟它们就先后高潮了。高压水枪般的精液分别从两根阳具里喷射出来，冲打
着吉尔的俏脸：一股抹花了她的额头，另一股射中她脸颊改变方向，喷洒在胸口。

    可想而知，另一对僵尸踱过来，取代了这两只。它们也把精液喷射在吉尔的
脸上。她的脸现在几乎完全被精液糊住，盖住她的双眼，淌过她的丹唇。还有半
凝结的大块白浊精液挂在脸上的某处，惨不忍睹。

    又有新的僵尸走上前，重复着同样的凌辱。

    过了大概两个多小时，一直被当作精液收集皿的吉尔已经难以辨认。她的脸
成了精液的涂抹版，那厚度几乎已经成了一层面罩，在无休止的狂喷乱射之下，
精液粘住了前额的丝丝秀发，封住了眼睛嘴巴，只有鼻孔处因为呼吸而吹开一点
通路。

    吉尔几乎都感觉不到新的精液喷在她脸上。她的胸部也堆积满了精液，白浊
的半透明黏胶流淌下来，挂在她凸起的乳头上。还有一道细流从深深的乳沟处流
下，一路冲过平坦的小腹，填满了俏皮的肚脐，一路流进阴毛的疏林里……偶尔
的，吉尔还会感觉到一股股精液从自己乳房上慢慢往下淌。

    今夜吉尔已经承受了超过150 只僵尸的摧残。她胸部以上的皮肤已经完全被
精液湿透。她的精神已经到了崩溃的边缘，然而这一切还远没有结束。

    尸群已经逐渐散开了，没有兴趣把这个被蹂躏的女孩撕扯成碎片然后吃掉。
现在只剩下十几只僵尸了。持续不断的口交，手淫，射精，吞咽也终于放缓了节
奏。吉尔终于可以喘一口气，用两根手指把糊在双眼上的精液抹掉，让它们缓缓
蠕动着流下她的脸颊。然后她慢慢睁开双眼，小心地观察四周，打量着剩下的这
些僵尸毫无表情的脸。

    接着，这些僵尸就扑过来，有力的魔爪抓住吉尔酥软的肉体，把她从地上拉
起来，直到她的身体离开地面。一道一道乳白色的精液从吉尔的脸上，身上，挺
翘的乳头上，湿透的阴毛上流淌下来，融汇到地上一大滩胶水一般的精液池塘中，
像瀑布一样垂下数不清的白色细流。

    它们把她翻过身来，四肢着地，她几乎没有力气支撑自己的身体，然而她更
不愿意就这么倒下，趴进那滩精液里。精液继续从她身上滴下来，缓缓坠到地上，
她的双乳就像一对融化着的雪山，倒置在空气中。她经受过良好训练，展露着精
美肌肉曲线的后背，没有受到精液的污染。于是一只僵尸又开始对着她手淫，而
吉尔现在更关心另外的一些事情。

    她能听到细碎的敲打声或者什么东西刮划碎布从她身后传来，这奇怪而令人
毛骨悚然的噪音每隔几秒钟就来一次。吉尔惊慌失措地左右转动她的头，试着在
围绕着她的僵尸群中寻找声音的来源。最后她低下头，从自己身子底下往后看去，
视线绕过双臂，越过自己丰满的乳房，穿过劈开的双腿以及无数从自己身上垂下
来的精液溪流。她看到了四支消瘦多毛的腿连着强壮的肉掌和锋利的爪子站在她
的身后，就紧挨着她的臀部。她绝望地，颤抖着伸直颈子，扭头往身后看去，然
后吓得僵住了。

    一声坚定的咆哮从她身后传来。

    僵尸犬扑过来的时候就已经准备好了要骑吉尔。它的前爪搭上吉尔的屁股，
擎起上半身。舌头从它的血盆大口和森森的利齿之间垂下，唾液滴在吉尔的粉背
上，还有几滴淌进了臀缝里。它狰狞的狗乓丫变硬勃起，弥漫在空气中的气息
刺激了它，那是雌性的气息，那是发情的气息。

    向前一挺，僵尸犬的巨徘嵋坠岽┝思尔的嫩隆Ｒ怨放康淖耸票灰恢还反
背后骑着，H着，吉尔觉得现在的自己和一只发浪的母狗几乎没有什么两样。狗
的阴茎要比以前任何一只僵尸的都要粗，而且长度则几乎是人类的两倍以上。吉
尔可以确实感到现在插进来的这根肉棒和刚才自己被轮奸时的不一样。她不敢肯
定这是因为她自己的心理因素在作怪还是这狗的阳具确实有些异样，但是她能感
觉到那根阳具穿透一切坚实力量和它筋肉虬起的古怪形状。

    它散发着热量，烧灼着吉尔的阴道。它的尖端似乎比人类的龟头更尖锐，更
有突破性，再加上它的长度，使得它更加深入地插入吉尔的滦睦铮穿透了她的
子宫颈，带给吉尔一种说不出的快感。

    僵尸犬开始的动作很缓慢，狗挪换挪幻Φ牟褰抽出，好让吉尔有充分的时
间使小卤涞糜质又滑。而在这一点上，她的身体似乎很配合，吉尔在心底深深
地鄙视着自己。

    达到目的的僵尸犬迅速的捣弄起来。每一击戳次都把吉尔插得身体向前倾斜。
她饱满的乳房像钟摆一样淫荡地前后晃动着。精液的斑点更频繁的从上面甩落下
来。与此同时，余下的僵尸大多都围了上来，圈成一个道紧密的尸墙，都对着这
一幕兽奸的现场手淫着。其中一些达到了高潮，把精液喷撒上吉尔光滑的后背，
另一些则坚持着，等待着。僵尸犬近乎于残暴地激烈H弄着吉尔，巨大的狗啪
像电钻一样摧残着吉尔娇小的下体，发出“噗滋…噗滋…”的声音，时不时把阴
道内粉红细嫩的氯舛挤了出来，带出泛着水花的汁液，接着又深深插了进去。
这样下去，要不了多久，它就会达到高潮。

    又有两只僵尸在吉尔弓起的后背上射精。温暖的感觉迅速被寒冷的夜风吸干。

    僵尸犬开始慢下来了，动作的力度也渐渐加大。吉尔不得不用尽最后一点力
气绷紧身上的肌肉，支撑着自己。漫长的凌辱使她的部分肌肉开始痉挛，身体微
微打着摆子，额头上也渗出虚汗。她的小虏皇芸刂频囊怀橐怀榈厥战簦发烫，
慢慢勒紧僵尸犬的阴茎，好像要把它绞死一般。

    僵尸犬咆哮着，后腿往前踏，然后用力伸直，蹬着地，把它的阳具尽可能深
地捅进吉尔的小吕铩Ｓ心敲匆凰布洌吉尔似乎感到它的尖端已经刺穿了自己的
子宫，把自己的下体填满，然后再撕成两半。接着，它就来了。

    蓄积已久的精液在吉尔的体内瞬间大爆发，仿佛大坝溃堤后的激流般迸发进
子宫内。吉尔紧紧闭上眼，咬住自己的下唇，感觉自己的小肚子慢慢被滚烫滑腻
的液体填满。她甚至都没留意到一只僵尸刚刚在她肩膀上喷发出来。

    伴随着自豪而满意的咆哮，僵尸犬继续把它的阳具尽量往吉尔的身体深处推。
吉尔抵不过它的力量，被狗哦プ畔蚯芭廊ァＳ氪送时，更多的精液像高压水龙
一样一股一股继续射进她的子宫，黏着在肉壁上。吉尔觉得自己的小腹似乎微微
隆起，精液好像已经把她的子宫撑爆，填满了她的腹腔，下一刻就要从她的嗓子
眼里喷出来一样。

    几乎清空了它的全部库存，僵尸犬一边发射着最后的几发喷射，一边拔出比
刚才又膨胀了少许的阳具，脱出勒紧的阴道口时发出“啵”的一声，接着是找到
泄洪口的精液从吉尔被灌满的小吕锱绯隼础＝┦犬一边继续射精，一边跳上了
吉尔的后背。筋疲力尽的吉尔终于再也承受不住，崩溃一般重重地倒在地上，倒
进她身下那一滩精液中。

    僵尸犬一边射精一边踩着吉尔的身体往前走，把精液喷撒在她的臀部上，后
背上，肩膀上，最后一发射在她的头发上。白浊的污点在吉尔淡褐色的头发上是
那么的扎眼。吉尔战抖着感到其他的东西也在磨擦着她的头皮，一只受到启发的
僵尸也打算在吉尔的头发里射精。用仅余的力气，吉尔艰难地伸出手，想要保护
自己的头发不受玷污，然而她感到的只是黏糊糊的精液，随着她的努力，向洗发
膏一样揉进了头发里。

    吉尔相信，到了此时此刻，所有的僵尸都已经如愿以偿。她努力抬起头，睁
开眼睛，正好看到最后一只僵尸把精液射进自己的眼睛里――最后的凌辱。僵尸
离开了。吉尔艰难的翻过身，躺在精液的池塘中，盯着天幕。现在已经几乎是拂
晓了。她的思想折磨着她。几小时下来的凌辱和伤害像录像带一样在她的脑子里
反覆播放着，停不下来。

    覆盖着她身体的精液渐渐干了，裹住她，使她难以移动。不管她把脑袋往哪
个方向转动，都不能避免地嗅到精液的刺鼻气味。她头发上的精液现在看起来就
好像胡乱涂抹的发胶。

    吉尔的表情麻木，她无声地问自己，到底是什么使这一切不幸发生在自己身
上。她问自己，这恶梦在结束之前她还会不会受到另一轮的凌辱。她还在问自己
到底狗能不能使人受孕，遭病毒感染变异的僵尸犬呢？

    她难以置信地沮丧起来，似乎任何不幸都可能发生在自己身上，她几乎说服
了自己在未来几个月内会产下一窝小狗崽儿。思绪在她的脑子里飞快地闪着，尽
管她盯着橙黄色的天空，但却从来也没有把它收进自己的大脑中。她躺在那里一
动不动，甚至连眼睛都不眨，听着远处传来僵尸的呻吟以及其他什么怪物发出的
吼叫，似乎都在宣称着要来开发吉尔的肉体。

    一个小时的沮丧之后，吉尔支撑起了身体，从粘稠的精液池塘中挣扎起来。
她身上除了靴子以外一丝不挂。她的迷你裙和内裤不知所踪。她的蓝色上衣粘在
警车顶盖的金属板上，浸透了精液。吉尔把它剥下来，试着把里面的精液拧出来，
很快就把两只手弄得又粘又滑，根本握不住衣服，没法用力拧。于是她放弃了上
衣，从警车里的一具警员死尸身上翻出一把手枪，颤颤巍巍地沿着荒无人烟的街
道往前走。

    她所不知道的是：这是浣熊市最后的一个清晨。

―――――――――――――――<全系列完>―――――――――――――――

