生殖
在@世界，自脑先的丁王崩尼幔就失去了所^的秩序，社w制m然存在，但是已有部分地^失去了管制，成楹诎档Вu淫、⑷恕⑿掉Y、p_、甚至是人口Iu都r有所。
　　m然有的地域是受到政府的管制，呈F安和的表象，但s]有人知道，巨大的\正在慢慢M行，o是任何一方的萘ψ罱K都⒊樗手下的奚品。
　　]有人能改，也]有人可以制止，@是神假借世人之手所做出的制裁，或是耗榱私y治世界的\，]有人知道，唯一可以_定的是，@世界的力量⒃俣确峙洌o是人或是妖精都纾榱嗽炀土硪物N的繁s，而成v史的m埃。
　　者生存，弱者缤觯@是自然界唯一也是最真的信l。
　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在一O槊密的森林之中，有一女性正在e面悠f的走著。
「@森林怎N那Ny走啊，真是有蚵┑模　顾嘟起小嘴，上浮起不M的表情。
　　由她身上的b湟约靶椋可以很明@的看出她是魔法，青色的LS著她的步伐向左右u又，而在行走的r候，SM的乳房也S著上下起伏，美的肉w不嗌l著成熟的味。
　　看幼铀坪跏母浇的地下Oz往村子的回程，因樨快而走@l人稀少的道路。光淙~的空隙照M恚照耀著每一，人感到十分嘏。
「在@N短的rg龋竟然有@N多收入，那e真是不e的地方啊！」她M足的摸了摸腰g的X包，e面bM了牡叵卤Oz得到的金Xc物，如果把@些跟}煅e面那些|西一次u掉的，^r值不少，一想到@哩，她就忍不住d^的心情。
「男人啊…真的是想太多了，衣服跟花束也就算了，竟然F在就在心小孩子的事情。」她嘴上m然@Nf，但是一想到即⒓槿D，刃倪是充M了喜。她一自言自Z，上浮F出羞的笑容，整t通通的，m然知道]人看到，但是是X得不好意思。
　　之前m然已Q定在丁的教堂e行了，但是P於金X方面是有c不大足颍扇艘仓缓贸矶噘XaN。
「@砘铮每次做事情以前都不打清楚…之前也是，B像拥龆颊也坏健」
　　一路上她一直想著有的]的－－Y婚後，要去哪城市，然後住在那e，人生活在一起，一起生一群孩子。
　　不嘞胫@些事情，最後想到他的j望越碓烈。
「快c回去吧…他也在那e等著呢…」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　
「奇怪，@l道路我好像在以前]走^？」突然g，她想到什N似的。
「那r候也是，回去村子的中途…」
　　她想起三星期之前，椭了在@森林被怪物u舻纳倥－－那奇特的怪物，最近似乎有暴增的荩自己之前也是被u暨^状危m然都p易敉耍但是她一直X得不拧
　
「@些砘铮一定有什N理由才出硪u羧祟吧…」她已^了不少H的案例，受害者全都是少女，@她浮出不好的A感。
　　怪物忽然u羧祟的理由，通常不是因楂C食，就是榱吮Ｗo自己地P，但是@次的怪物似乎是那NO橄∩俚陌咐，也就是繁殖。
　　在人女性的w确懦鲎约旱姆N子，利用她作B分的碓矗有的跟一般生物是一拥某錾方法，但是有的s是破w而出，再企w作淼绞篱g上的第一份大餐。
　　一想到@哩，她便不自主的打了寒，如果真的遇到…
「唉呀？」女孩停了下恚四望，四L的淠九帕芯拖袷强桃庠斐傻囊樱形成了一正方形的V觥
「奇怪……弄e了幔课矣得是@方向]e啊？」她不嗟挠^察附近的h境，s什N也]有lF，但是看到路上的痕Es可以明@看出短rg扔猩物或是人停留^的痕E。
「大概有人跟我一用月返竭@附近吧……真是…下次^Σ蛔哌@l路了！」正她那N想的r候，草埠鋈鞒鲆魂，似乎有什N|西正在急速接近中。
　　在她的後方，一巨大的影迅速接近，而她也因槁到音而回^查看，看到的s是一b巨大的怪物，m然跟先前遇^的有c似，s大上了好妆丁９治锞拖褚肉球一般不嗳樱但是周身全都是L的分支，紫黑色的前端再加上冠畹耐蛊穑人一看到就想到男性的生殖器。只它不喾珠_草渤女孩u暨^恚而|手前端也不嗟姆置谕该鞯滑液，好本w可以方便前M。
「生殖F！？」她一看到怪物R上就想到@名~，最近啄赀@N生物不嘣诖箨上肆虐，受害女性不其担而哪Х工研究的Y果，似乎是有人刻意用金gu造@N怪物。
　　她本身也看^被女性的企w，全身被野F啃咬的缺不全，整肚子_了一大洞，那是一N植物型的生殖F，似乎是C物a抓到手以後，⒅囚禁在身上，只以渲o她吊命，直到子代出生再⑺G。而且N子p住整扰Kc子m等部位，m然是成了企w，但是也]k法⒎Nと〕觥
　
　　一想到@e，她就全身l毛，如果自己被它捕@，下鲆彩遣浑y想像，於是她豁M全身之力，只求身，只要跑到人多的地方或是x_森林，它就不可能再追上砹恕
　　但是怪物的速度跟w型完全不同，女孩根本o法[它，而且距x甚至慢慢的越拉越近。她只好反手放出装l光箭，W亮的光箭S著咒Zl出，打在怪物身上引起不小，她只希望能p那b怪物的速度，但是回^一看，怪物似乎]有受到太乐氐害，而攻舻男楦是激怒了它，肉色的|手不嗳樱像是要抓住什N似的。
　　忽然g，她感到背後一觯才lF才的痿Y中，背後的衣服缀醣挥|手全撕下砹耍雪白的背部完全暴露在空猱中，到了@地步，她也只能拼了命的逃跑。
　　然而在@完全陌生的地方，想逃跑K不是那N容易，完全适Я朔较蚋小Ｗ钺崴在已虑巴Ａ讼恚望著背後的怪物，F在她已]有x窳耍不是得跳下已拢就是等著被怪物侵犯。
　　烧叨际]有任何生存的C，她不放希望，再次P起了手，豁M全力的攻簦放出大量的魔法，面@N怪物，火系的^橛行В但是榱诵⌒钠鹨，所有元素魔法都放了一次，看看哪一Nλ的害^大。
　　她^望的是，那b怪物根本]有受到任何p害，就好像它根本不害怕任何魔法似的。
「y道是魔法等太低？！」
　　她看到@N情形，便想著用更高等的魔法去攻簦S著咒Z的唱，大量的土石c烈焰朝著怪物w了出去，同r使出煞N魔法，f明了她的力K非一般的法，最少有一定的等。
「…已死了吧…」大量的土石掀起m以及淠救形成的暴L，就B她自己都快o法站，但是望著F中的身影，她的神情_始不安，等到看到那b怪物，她的心情瞬g跌落到谷底，因槟橇钊俗I的怪物缀]有受到p，只有纂b|手遭到炸唷
　　在她]捏@中回^神，怪物就早一步n了上恚L的|手p住了她瘦弱的四肢，由於p手被制，B最基A的法g都o法使出，只能任由怪物[选
　　|手在她全身上下蠕樱令她感到f心，s又o法昝，忽然g她的下w感到一冰觯才lF|手已深入她的妊之中，用力一扯，外^o法想像的力量扯掉了她的妊，而此同r就B胸前唯一的遮蔽物都遭到撕裂，又白又肥的p乳跳而出。
　　m然感到f心，但是s不自X的l出呻吟，她_始岩勺约旱呐e樱s又o法控制，然而她不知道的是，缀跛有生殖F的w液都有烈的催情作用，才能C物容易a生快感，在M一步的加以σ，使其受孕。
　　少女的乳房在空庵蓄樱粉t色的乳^也_始挺立，S著生殖F的幔下w更是癯梢黄，由於已有一段rg]有被他所疼郏只能在晚上用手指戆参孔约海而她前淄矶]有自慰，所以那羞人的部分比平常更敏感。
「那e…不可以…不要啊！」生殖F感X到rC成熟了，便⑵渲幸浑b|手用力插入她的w龋S著她的喊叫，生殖F更u力的抽送，毫oz香惜玉之心。
　　S著抽送的奏，生殖F的|手更加q大，整b充M了她的道，每次插入都㈥唇D入道，拉出r才把唇整翻出，道口也充M白岬酿ひ海分不清楚到底是她自己的淫水是|手分泌的催情液w。
「不…要……不…」由於催情┑男Я^，她的音_始成嗬mm的呻吟，而下w的淫水更是分泌越碓蕉啵原本雪白的肌w也由於d^，成了淡淡的粉t色。
　　同r|手也_始朝著另外一洞M攻，_始的入她後面的肛T，不她y^的暝，沾M淫水的|手用力塞入，她m然想叫，但是小嘴也在同r被伍_，整b|手用力的插入，她只能y^的l出痛苦的，因橛|手的外皮比想像中的皂g，就算她想咬也咬不下去，只能任由它再自己的身w上肆虐。
　　而同r其他的|手也]f著，有的住他的手_，有的云鹚肥嫩的乳房嶂，有的甚至在她手掌中自行摩擦，就像男性自慰一般，也提早出大量的N汁，黏滑的N汁沾M她的全身，滑溜溜的也其他|手更方便在她身上刺激著全身各。
　　就@N持m了好一子，抽送忽然的激烈，她K不是不懂男女之事的少女，也知道那b怪物快要射精了，so法做出任何暝，只能眼的看著生殖F在她w炔シN，]有感情的肉j之g，自己的身wsa生了反，更令她y^的s不只是如此…
「再也不能樗生孩子了，只能@铀廊チ税伞就像那些女人一印我…好想再他一面…」
　　^烈的抽送後，大量LC的N汁源源不^的注入她的w龋h超越人所可以射出的精液量，更何r生殖F的精液可以存活的rgOL，除了言幸酝]有其他的下觯只能在自己肚子e孕育怪物的孩子…
　　但是就算如此，生殖FK]有放^她的打算，它K不像其他生物一樱它只是榻慌浯嬖诘纳物，原先插入的|手出獬淼姆N汁以後，就由其他的|手接替它的『工作』，一接一的蹂k少女的肉穴，o止M的地z再次展_，]有人救的了她，也]有人去救她，痛苦的呻吟，澈在整森林中…]有其他生物，只有一旁的白骨c腐旗oo的躺在一旁…