第四章  生育
 随着时间一天一天的过去，刘妈妈也渐渐麻木的适应了这样的生活，开始还有些反抗或哀求，后来就像木头人一样任我们宰割。在一个周末的午后，我看着刚刚被我们奸淫过的肥臀，一扭一扭的自觉穿上“贞操内裤”，然后在不允许穿其它衣服的命令下，刘妈妈开始打扫屋里的卫生，由于屁眼和阴道同事都塞着专用的震动器，身体的姿势移动起来显得不够协调。
 看着刘妈妈的侧影，我的脑子当中忽然有一个意识突然闪过。在我们几乎天天干这女人的两个多月中，她居然没有来“例假”？显然她自己也没有意识到这一点。但就女人的生理来说，她极有可能是已经怀孕了，而且不知是我还是小张的种。在我偷偷留下她的尿液，送到医院化验后，化验单的“+”号证实了我的判断。
 一个良家妇女，两个孩子的母亲，被两个年轻男人奸淫，还怀了他们的孩子，这样的事情怎能不让人兴奋。我和小张在商议之后决定让她把孩子生下来，而当她得知一个孽种已经在她的腹中生长这个消息后，几乎是痛哭流涕的恳求我们让她做掉这个孩子，否则她说再也没有脸面见她的孩子们了，但这样的事情我们怎么能同意，我们还从来没有玩弄奸、淫过孕妇呢。在我们进一步的威胁下，她想尽办法瞒着她的孩子们，为我们两个男人慢慢的孕育着肚子里的小杂种。
 9个月的孕妇肚子显露无遗，早已辞职的刘妈妈每天在我家做了专职“佣人”，由于我和小张的工资较高，大房子是国外的父母给我留下的，养活一个“孕妇性奴隶”和他两个孩子，经济上不成问题，况且还省了一笔 “召鸡”的费用呢。
 不断胀大的奶子，凸现无疑的肚子，日渐胀大的骚穴，让我和小张充分的享受了和孕妇性交的快感，无论是“隔山打牛”还是“三明治”的玩法，我们都体会到了与普通女人不同的快感，毕竟一个孕妇让两个男人同时爆奸是很少有的事情，况且剔阴毛、浣肠、鞭打肥臀和奶子等小插曲也不断的穿插在我们的“性活动”当中，为刘妈妈临产前的生活增色添彩。
 经过我和小张的商议，产房就设在我家向东的一居室内，屋里已经收拾干净，中央的舒适躺椅是专为刘妈妈生产的时候用的，我们还从没看过女人生孩子呢，当然不能错过这个机会的。孕妇床、婴儿床都已经摆放整齐，临产前的一周，刘妈妈干脆住到了“产房”里，随时准备着孩子的降生。
 就在这个大肚孕妇住进来的第三天下午，我和小张前后相对的奸淫着刘妈妈的屁眼和小嘴，突然她吐出了小张的鸡巴，痛苦的呻吟着说要生了，我刚刚达到快意，觉得她是在骗我，根本舍不得拔出被直肠紧紧包裹住的鸡巴。于是我勉强的抱着她翻过身来，一起作到了躺椅上，让她半躺着靠在我的胸前，鸡巴仍旧在直肠内慢慢的蠕动着，双手将她的双腿抱起分开呈“八”字形。
 “你不是要生了么？那你就让我干着屁眼生吧！”我不顾她痛苦的呻吟，在她耳后轻轻的半开玩笑的说道，“让我的鸡巴帮你把孩子顶出来。”
 听了我的话，小张也淫笑个不停，同时蹲在刘妈妈的两腿中间，双手揉捏着两个巨乳上发涨的深褐色乳头。正当他的准备将鸡巴插入淫穴当中的时候，忽然表情变得的严肃起来，两眼紧盯着刘妈妈的肉洞。
 “我说，她不是真的要生了吧，骚潞孟裾趴了。”小张认真地对我说，“比平时的时候要大，周围也充血了。”
 虽然我看不到孕妇肉穴的样子，但听了小张的话，我也感觉到刘妈妈的腹部在用力的收缩，屁眼不断的夹紧和抽搐，比平时肛交的时候更为异样。随着女人叫声的不断急促，我的整根鸡巴被屁眼紧紧地卡在了直肠当中，令我无法继续交媾，但肛门的间歇收缩和颤抖却更加刺激着我鸡巴表面上的神经，尤其是直肠的不断蠕动，肠壁不断的摩擦着龟头的四周部份，让我感到下身不断的充血膨胀，神经也随着刺激不断的濒临崩溃的边缘。
 “要出来了！老抡趴口了。”小张惊叫着，赶忙把消过毒的棉布垫在了刘妈妈的两腿间“然后干什么？你在底下行么？”
 “我他妈的鸡巴拔不出来啊，我也没接生过孩子，估计是来不及叫医生了。”我的快感逐渐的上升，但意识还算清醒，“敢紧把剪子用酒精灯消毒，一会儿还得把脐带剪短了，教育片是这么演的，还有热水……”
 “OK！马上准备。”小张慌乱的准备着东西，我却只能指挥着他忙来忙去，无法帮忙。
 于是我抬起双臂，将双手顺着刘妈妈的腹部反复向下移动，就算是帮她助产。一会儿我的鸡巴和手同时感觉到凸起的部分正在慢慢的向下移动，随着她的一声低吼，只见小张在我们的面前用力一拉，又一阵肛门和直肠的抽搐把我送入了快感的高潮，同时一个新的生命也钻出了女人的身体。我紧握着刘妈妈的两个肥奶不停的揉搓，将鸡巴用力向上一挺，精液迅速的通过肛门射入了她的直肠当中，我终于在婴儿出生的同时将他的母亲再次奸淫了。
 当我睁开眼睛的时候，柔软的鸡巴已经被肛门挤出了，婴儿的哭声响彻整个房间。我抱起已经精疲力竭的孕妇，将她放到早已整理好的大床上，然后帮助小张收拾眼前的残局。一滩血迹、一块胎盘、一段脐带，有谁能相信两个年轻男人刚刚帮助一个被她们强奸怀孕的中年妇女生下了一个孽种呢？而且是在母亲一边被鸡奸的情况下一边出生。但这样的事情竟然发生了，发生在我的身上。

