@一天是我中的I典e，想著中的三年e和同W、老的各回就我感到y^，但是@一天是到砹恕

@r候我I典YY束的r候，我在班上依未感情非常好的女生朋友余巧欣走了^怼

余巧欣f：「林┩I以後我就不能常常面了呢！」。

我f：「是啊！但是我是可以常常一起出去玩的」。

余巧欣笑了笑f：「f的也是！」。

我f：「我一直都是好朋友的」。

余巧欣f：「是啊！一子的喔！」。

我f：「是啊！然」。

然後我就打了勾勾，f好了我的感情不因楫I而有所改。

但是很快的在後淼母咧性]缘r候我又遇到了，]想到他和我考上的高中竟然是同拥囊凰，於是我就在天]酝暌葬嵛就到了夜市去玩，在走到一街角的r候我看到了一g小店上面著「生L、D型」，於是我就叫巧欣陪我一起M去看看。

而余巧欣在旁一直[我f：「┩⒛悻F在已要升高一了，但你看起砩聿s和我差不多就像是女孩子一幽兀《且L相也有c像是女孩子，我看你真的需要吃一些男性的激素才行，哈哈」。

而我其在耳e是非常的不高d的，因槠在小的r候就常常被e人Je是女孩子，而到了中以後身高也只有一百六十五左右有很多女孩子都比我高，而且我算是吃多多不胖的w|，所以我的身材一直都很瘦，就B女孩子都有我是怎NS持那N瘦的身材的，所以@r候的我一口赓I了好坠薜哪行C速走了。

在回家的路上的r候余巧欣道歉的ξ艺f：「林┩！是我f的有c超^了，你不要生夂貌缓谩埂

我@了口庹f：「其我身高不高和很受都是事，我又能怎N幽兀　埂

余巧欣f：「不啦！F在很多女孩子很多都喜g像你@涌鄣哪泻⒆幽兀　埂

我f：「好吧！那我先走А埂

余巧欣f：「嗯！掰掰，不要想太多А埂

然後我就和她各自回家去了。

而回到家中以後我X海中一直徘徊著男〉酱蟊划成女孩子的事情，而我@r候把一天晚上只能喝一杯的男性激素o硬是喝了五大杯。

我心想：「也S@雍芸炀的比^蚜税桑　埂

但是我K]有看在那罐子的下方著「喝太多有副作用」。

隔天一早起床的r候我再起床的r候lF怎N睡衣和睡怎N都L了，而我的^l也比昨天更L了一些，@r候的^已L到了肩膀了，但是我真正被到的r候是我忽然lF胸口怎N重重的r候，@r候的我R上把睡衣o了下怼

我f：「@.................@是.......胸部！！！！！」，看著R子的我@芋@慌的f著。

我@r又f：「y............y道......下面也......」。

我把手伸M子e的r候竟然]有摸到往常所摸到的|西，而摸到的是平滑而平坦的一片，可是再我更往下摸的r候竟然摸到了一lp一樱手指竟然好像可以把它o荛_，而@r候我的手只一不小心竟然整根滑入了那pe面。

我f：「@...........@怎N..........怎N可能！！！！！」，@r候的我把子和妊o整掉以後看著自己那女孩子的的身wrl出的@的音，不，不Γ是B和全身上下都成了女孩子了。

@r的我才lF那男性激素的罐子下方有上那拥囊恍凶帧

而@r候T口砹的音f：「┩⒛氵在在睡幔要M去А埂

@r候的我S便穿上了一套衣服，然後在打_T的那一瞬g跑了出去。

f：「@孩子怎N看起砉止值模俊埂

跑出家T的我立刻打了手Co余巧欣。

我f：「余巧欣F在可以到W校T口幔俊埂

余巧欣竟然f：「是？」。

我@r候才lF原砦疫B音都成像女孩子一恿恕

我f：「我是林┩」。

余巧欣f：「是喔！可是你的音不太像呢！怎N起硐袷女孩子的f」。

我f：「我有重要的事情和f，F在可以到W校T口等我幔俊埂

余巧欣f：「好啊！我R上到」。

^追昼以後我看到余巧欣已砹耍但我]想到我站在她旁她竟然lF不出砦沂钦l。

我走^去λf：「砝玻　埂

余巧欣f：「是的女孩子嘛！」。

我f：「我是林┩⒗玻　埂

余巧欣f：「真的假的？你怎N成了女孩子了」？

我f：「是副作用吧！」。

余巧欣f：「什N副作用？」。

余是我就把我昨天一口夂攘宋宕蟊的男性激素的事情告V了她。

余巧欣笑f：「l叫一口夂饶屈N多，]想到]成男人s『成女孩子』了」。

我o奈的f：「F在我要怎Nk？」。

余巧欣f：「我看我F在只好去找昨天那g店了」。

我f：「可能只有@方法了」。

]想到余巧欣知道我成女孩子以後好像很高d的幼樱看起硭好像希望我女孩子的幼印

可是我走到那g店以後lF的是那房子早已被成了U墟。

我S便了路人f是怎N回事，有人f是那老欠了一堆账以昨晚被人理掉了。

@r候的我p_o力的坐在地上，我f：「y道.....y道我便不回男孩子了幔俊埂

]想到余巧欣sf：「┩⒆成了女孩子竟然@N可郏　埂

我站起碚f：「我已那Ny^了s那N高d」。

余巧欣f：「]有啦！]有啦！」。

我f：「我看聿荒芑丶伊恕埂

余巧欣f：「怎N了幔俊埂

我f：「我不敢我家人知道我成女生的事情」。

余巧欣f：「那可以住在我家啊！」。

我f：「可是阿姨不是很男生去家幔俊埂

余巧欣f：「哈哈，F是女生又]差！」。

我f：「但...........但….」。

余巧欣f：「不然想回家幔俊埂

我f：「我不敢」。

余巧欣拉著我的走f：「那走吧！砦壹摇埂

我f：「等..........等.....不要跑啦」。

後淼奈揖秃陀嗲尚酪黄鸹丶胰チ恕

一MT我就看了余巧欣的在N房e面，阿姨@r候看到我和余巧欣一起回淼r候她也走了^怼

余巧欣λf：「我朋友今天要砦@住」。

阿姨笑著f：「g迎啊！」。

我抬起^f：「xx阿姨」。

阿姨我f：「叫什N名字啊？」。

我f：「林........林晏婷」。

阿姨疑惑的f：「怎N好像一巧欣男生朋友的名字！」。

我f：「我的晏是海宴的晏，婷是女字旁的那婷」。

阿姨f：「原硎遣煌字啊！我以殛替迷觞N和男生一拥拿字呢」。

阿姨f：「晏婷要住下戆⒁毯芨吲d啊！但是要得打回去o喔」。

我f：「嗯！嗯！」。

余巧欣f：「我和晏婷要回我房g玩В　埂

阿姨f：「不要太吵喔！」。

於是我和余巧欣就往巧纤的房g走去了。

一M到余巧欣的房ge以後我就放了下恚我f：「好....好o喔！」。

余巧欣f：「呵呵，林『晏婷』，想的真快呢」。

我f：「不然y道我f真正的字的，阿姨就X得怎N怪怪的了」。

余巧欣f：「玩影桑　埂

我f：「好啊！好啊！」。

後砦就脑缟弦恢蓖娴酵砩稀

後砦突然阿姨的音f：「巧欣、晏婷！下沓燥А埂

後砦就下去吃了，]想到阿姨煮的都是一些好料的。

阿姨f：「今天只有我三人而已喔！所以大家要M量吃喔」。

後黹_右葬岚⒁炭吹轿业氖沉恳葬嵴f：「晏婷真吃呢，哪像巧欣都吃很少」。

余巧欣f：「！晏婷她吃很多都不容易胖呢！」。

阿姨f：「那不是每女孩子都想要的w|幔俊埂

我f：「也好啦！」。

阿姨τ嗲尚勒f：「如果都不吃的那以後l育可是比不上人家的喔」。

余巧欣笑著f：「是幔课疫真想看看呢」。

我f：「巧欣e@诱f啦！」。

阿姨笑著f：「Y嘴的r候真可勰兀　埂

後碓诔酝觑以後巧欣臀掖蛄穗_f我要住在她家e，她其不在意我是不是住在男生家e而且她也]。

後砦液陀嗲尚劳娴胶芡淼r候阿姨突然MT了。

阿姨f：「巧欣、晏婷！要去洗澡了喔！如果不洗的太v了」。

@r候在洗澡水放好以後，我跟余巧欣f我先洗完然後在Q她洗，所以我就先M去了。

而我一光衣服以後看到余巧欣她家的浴室的r候f了：「好大的浴室喔！！要伞⑷人一起洗都不是}」。



@r候在T外的余巧欣和阿姨…..

阿姨f：「巧欣啊！就和晏婷一起洗吧！」。

余巧欣f：「怎N啦！流洗又不怎印埂

阿姨f：「不是啦！F在都已那N晚了，女孩子就早c洗好早c上床睡X了」。

余巧欣想了一下，@r候余巧欣心中：「反正林┩ガF在是女孩子，那一起洗我不算吃吧！而且我也]差」。

余巧欣λf：「好吧！那去拿衣服В　埂

阿姨f：「α耍￡替]有б路恚巧欣就先把衣服和纫卵借晏婷一件」。

余巧欣f：「好……好吧…」。

阿姨f：「不是朋友幔不很在意吧」。

余巧欣f：「嗯！」。

然候^了一以後余巧欣已光了衣服站在了浴室T口了。


在e面的我在欣p著她家的美的浴室的r候，@r候余巧欣全裸的走了M怼

我@慌的f：「………怎N…..不是要等我洗完幔俊埂

余巧欣f：「我要我和一起洗啊！]P西吧！」。

我f：「然有P西啊！因槲沂....」。

余巧欣先f了：「男生是吧！但F在是女生啊！又]差！」。

我f：「我.........我........」。

余巧欣f：「我先f喔！我也不是很想你看我的裸w的」。

我f：「那就快c洗洗出去吧！」。
