男友女友互

第一
我知道只要我有，我就得自己曾是一男人，m然F在我早已是一女孩。但F在一切都是那N平常，一男人正涸谖业纳砩希他的小弟弟正在M入我下w的那道裂p，我的感X是如此真而又清晰，我的身w正慢慢地d^……
事上，我牟挥成橐女孩。我是男人的r候，我就J楫一女孩在比一男人要好的多。
所以每我在W上通^Wj和e人交流的r候，我就抽著，以一女孩的身份同e人聊天，f著各N露骨和挑逗的，Kl送一些假的女孩像。然後在中，我常常幻想自己是一女孩，K且用手崦自己的屁股，揉捏自己的小弟弟直到自己爆l。
我有一L得很不的女朋友，而且她的床上功夫也很棒，但每次我同她做鄣r候，我是希望能蛩魅〉礁多的快贰＝乎B的，我喜gM入她的臀部，哪茄e@得快贰Ｋ很我@幼K哀求^我S多次，但我]停止^@拥呐e印
通常我都是乃的背後⑿〉艿芡七M她的部，然後很快我就抽出我的小弟弟，以非常野U的方式⒆约旱男〉艿苌钌畹夭暹M她臀部的後庭中。
「啊！你在害我……」
每@r候她尖叫，而且扭由眢w希望能[@拥奶境，但我的p手牢牢抓住她的肩膀，控制住她的幼鳎她根本o法反抗@一切。我⑿〉艿芤恢痹谒的後庭M力地***，直到我忍耐不住爆l在她的後庭中，才⑿〉艿苣贸怼６我射出淼***，沿著她的後庭一直流到她的部前沿。
今天的天色非常霾，但我J橐r不下雨，於是我仍然女朋友架外出，涠冗^有趣的一天。不^我的猜y有`，汽行在半路上的r候，天上就下起了大雨。
我_始p慢速，慢慢地向前行，@r候，尼崦骈_淼囊惠v大型的撞向了我的汽，我的汽被撞x了道路翻倒在路的一l锨e。幸\的是，我在汽e只擦破了一c皮K保持著清醒，而我的女朋友的情r也跟我差不多。
突然，一b手呐赃的矮惭e冒出恚打_T⑽钠e拖了出怼Ｎ冶灸艿胤纯怪，但由於汽翻L震ro我造成的眩和@b手的力量在太大，以致於我根本o法抵抗，接著，一K⒅***的手帕住了我的嘴和鼻子，我很快就昏迷了。
一滴水滴滴在我的手臂上⑽拘眩我感X到全身是赤裸著的，而且在一g黑暗的房ge。不^我]淼眉坝腥魏蔚姆，一股烈的睡意又我陷入了睡糁小
不知道^了多久，我又再次醒恚lF自己是躺在一似於t院的病床上，而且手_都被束`住了，o法。我感X到全身的皮w很怪，它x了我的身w，彷废袷且患特殊的衣服。
一位t生出F在我的e，他拿出一注射器在我的左臂上注射了某N物。我很快lF自己不能f了，也o法，甚至o法控制身w的任何一部位。口水沿著我的嘴角流了出恚我被完全c了。D^看了看我的r後，t生慢慢解_我的束`，而我F在so法做任何事情。
「g迎淼轿业氖澜纾我的朋友，你⒁C一科W的奇E。」他⑽业念^移拥阶筮，我看那e立放著一充M液w的巨大玻璃培B器皿，在培B器皿e面漂浮著一看上去似乎是女人外皮的|西。
「我的工作热菔亲更人……慢慢地，完全更他的外表，」他嘻嘻笑著f，「也包括他的性e。而F在，你就是我的小白鼠，今天你修正後的z骰因要M行的是皮w移植！」
「你已看你F在皮w的不同了吧！是我N植了一N病毒在你的皮we，它⒛闫つw的DNA改榘荡a，而我更喜gQ呼它a生的@效果椤―皮！」
「一何⒛惴胚M那e面去，」他指著前面的那玻璃培B器皿，「在那e面，你的身w像穿衣服一Q上新的皮w，然不HH是@樱它⒛愕纳眢w成一完整的女人。你已看它了，它一直收s改你的w形，直到你完全符合橹埂！
他的我感到很吃@，同r我感X到自己的^X要比才清晰了一些，但是我仍然o法做出任何幼鳎然也o法反抗他⒁ξ易龅氖虑椤Ｎ议_始回究竟l生了什N事，而我的女朋友又在哪e……
察X到我的想法，他f：「你是失〉模你周的人都恨不得你R上死去，]有人P心你，我放火了你的汽，更槠亮的是我放了另外的企w在你的汽e砻俺淠隳愕呐朋友，在e人的眼中，你已出死了，]有人ふ夷恪！
「在我完成後你成槲业难芯ο螅然，我完成研究後我放你自由，我很希望看你在以後是如何地在外面生活，不^前提是你要配合我的工作，否t，我很芬獾⒛阗u出去，你成橐女昌女支度^剩下一生。」
此rM砹硗3人，他砹艘恍┦中g器械。
「F在你的身w上不能再有皮w，否t在u造出你的部前，它一定直接黏住你的肌肉和唇，所以我必得除去你的皮w。我F在o你注射一┠Y，@幽憔筒因榱餮而死去，完成@後，我就把你放M培B器皿。」
「我不想要@！我不想要@！」我在心e大尖叫著，但我so法做出任何事，我感X到f分恐帧
他⒘硪恢п┳⑸溥M我的身wr，我才真正明白了自己的境，我正要被成一女人，而@不是我曾很期待的事情幔课业男那殚_始平o下怼＿@r，我的小弟弟已本能地挺立起怼
t生看著我的小弟弟，微笑著f：「F在我得_始工作了，ξ碚f@是一件容易的事，你的皮w都已和你的身w分x了。」f完，他]舞著手g刀片，奈业难鄄块_始入，^我的鼻子，嘴和咽喉，在M行到我的小弟弟的r候，他⑽艺小弟弟切割成了o档谋∑，然後他翻D我的身w，切碎了我的臀部，在P直向上_我的背部，一直M行到最初的切口橹埂
他⑽业恼皮w纳眢w上了下恚o我的感Xs像是被了一件N身的衣服一般。我可以看自己裸露出淼募∪猓那上面只有少量的血。看硭o我注射的物l]了效果，在他做@些事情的r候，我全然]感X到太大的痛苦。
就像拿一件外套一般，一人拿著奈疑眢w上下的皮w走出了房g，另外人⑽姨起，⑽医泡在培B器皿中，我可以清晰地看到液we漂浮著的是一少女的皮w，它念^部的眼睛_始，一直到背部，都被切割_了。
接著，就像穿衣服一樱他小心地⑦@皮w包裹住我的全部身w，再用一N似的工具㈤_口p合。做完@些後，他w上了培B器皿的w子，在我到w子碰撞在培B器皿上l出的巨大後，我再次失去了意R。
我再次醒淼r候，立刻感X到全身的皮w彷吩诓煌５厥湛s，oo地箍住了自己的身w，由此而我感X到了巨大的痛苦。
F在我能感X到全身的每一部位。我清晰地感X到一根像是手指的|西正奈业赏戎g探M我的身we，那e究竟怎N啦？我的小弟弟和G丸又在哪e？
而在我的胸部，我同痈杏X到有手指正在向外拉扯，彷肥且我的胸部膨起怼５我的皮w正oo箍住了我的身w，一瞬g，我感X好像有o游锏淖ψ釉谒毫阎我全身的肌肉，很快地，我的意R又陷入了o之中。
又醒淼r候我lF自己是在一床上，幸\的是F在我的身w]有任何束`，而我也能蚩刂谱∽约荷眢w的幼鳌Ｎ伊⒖拇采掀恚伸展了一下身w，我lF自己全身的肌肉都痛得非常害。
然後我_始t解自己的境。感X到胸前淼浩雀校我伸手摸了摸自己的胸前，立刻|摸到一θ彳而又高的突起……那是一θ榉俊８杏X到@情r，我缀趿⒖滩橛X到了下w的o感。
我的手探M妊e，]有摸到***，在我原本是小弟弟的部位，F在那e是一道柔而平滑的裂p。
我伸出手指，荛_那道裂p探了M去，立刻|摸到了e面女性的核，而周潮穸又嘏的褶正oo包裹著我的手指。我向外拉恿耸种福已了的手指很p易地又抽了出恚接著我又⑹种竿屏诉M去，我感X到下w的裂p正uu_始收so。我K於回起砹耍上次我清醒的r候也是@拥母杏X。T@r突然打_了，那t生出F在我的面前。
「哦……」t生看到我的行椋笑了笑f，「不用急著@樱你身w的{查工作⒂晌磉M行。」我的羞得通t，B忙⑹难子e抽了出怼
事上我根本不意理眼前@狂的砘铮他o我造成了@N多的痛苦……但我知道自己不能@幼觥Ｎ乙郧八有的生活都x我而去了，我F在已得一o所有，包括我的女朋友在取
「去_淋浴，你的衣服已放在了浴室e，然後我再做其它的事情。」他f完便P上了T，x_了房g。
走M了浴室，在浴室的全身R子前我看了自己的身w。我F在有一^鹾诹聋的L。胸前是一ωSM高的乳房，全身的皮w象zI般的光滑。我的身材完全改了，F在我有一p苗l的L腿和大而挺N的臀部。
站在淋浴下我扭恿碎_P，水流n糁我大大的乳房上，我感X就好像是有一p手在p揉它一般。我崦著身w，手uu嵯蛄讼麦w，筛手指伸M了下w的裂p中，是的，我能感X到裂pe的手指。我更M一步⒆约旱氖种干钊氲r候，一N奇而又美好的感X南麦w犬a生了，我的_始lt，手指的幼饕查_始加大，在下we用力地又。  
 第二

突然我的^上硪音，「不要著你自己的快罚你要做的是配合我的研究，你F在只能按照我想要你做的去做，然，在我要你弄你自己的r候，你可以M量做@。「
我失望地⑹种奈业呐人部e抽出恚_始用肥皂清洗自己的身w。哦，好的，他F在是老，我想我只能按照他f的去做。
淋浴之後，我擦乾身w，在浴室T附近的衣服煦^上找到了他o我涞囊路。那是一套黑色的o身b束，我曾在酒吧的看到的衣女郎基本都是穿的@一衣服，而且，r常c她打交道的我知道如何穿上它。
腿伸M管後，我直了腿，⒕o身的子拉上了腰g，然後⒀子的吊Т钌狭思绨颉Ｑ子oo地N住了我的女人部，我可以感X到下w的正浸染在子的取
在旁放著一pt色的高跟鞋，我踏M鞋子的r候我感X到自己的_正在受罪，鞋子浩戎我的小_指^很y受，不^我是穿上了它。
同r我看了一化y盒，打_後我看e面缀醢含了所有女人化y的用品。我好奇地著用了一下睫毛膏，接著又用了一支t色的唇膏T抹了自己的嘴唇。然後我走到了那面全身R子前，我看到自己F在就像一正在l}的放女人，正等待著男人M入。我是如此地震@，完全被眼睛看到的景象牧恕
@r房g的T打_了，男人走了M恚他一人抓住我的一b手臂，⑽С隽朔块g。^一走廊和一大d後，他е我M了另一暗淡的房ge。然後他留下我在房ge，走出房gK㈤TP上了。
我]回^神恚黑暗中一b手奈业纳磲崦到了我的臀部，接著，另一b手抓住了我的乳房，K_始搓揉起怼Ｏ乱豢蹋我被肀г谒的蜒e。我很明@地知道他是一赤裸著的男人，我接|到了他的身w，而且感X到了他下w挺立的小弟弟。
他抱起我，走了撞⑽G在了一床上。我知道他接下硐胍做的事情是什N，一N烈的恐衷谖业男难e漫_恚我想要o]自己的p腿，但不幸地是他笑著p易地就⑽业碾p腿分_了，然後涸诹宋业纳砩稀
「我很@，想不到你居然成了一保守的女人，不^我期待F在@一r刻已很久了，如果你抗拒我，我保C那只能令你自己更加痛苦。」
f完，他的舌^探M我的嘴e_始吻我。他的手]有停下恚一直搓揉著我的乳房，我的身w很快就有了反，反手⑺抱住了。我清楚F在自己的境，於他碚f，想要做@是很容易的事，HH只需要我失去意R就可以樗欲榱恕５F在我已不再抗拒，我想要他M入我，使我成橐完整的女人。
他的手uu往下，到了我的赏戎g的分岔，拉下我的子，pp地在那e拍打著。然後毫oA兆地，他⑽依在床的，分_了我的p腿，我的女人部完全暴露在他的面前，@一刻，我感X到自己是如此地容易受到害。他拿著他的小弟弟，χ我敞_的女人部，用力地插了M去。
「啊……」我尖叫著，身w下w淼乃毫寻愕耐闯我完全o法忍耐@拥耐纯啵不^值得c幸的是，@拥耐闯在很快就消失了。
他的小弟弟_始在我的部e***，我慢慢地感X到一N佣又美妙的d^在我的下wa生，彷肥潜灸艿兀我_始喘息起恚我到自己的音是完全凫杜人才能虬l出的呻吟，那音是如此地尖，s又е最迷人的T惑。
在我思w恍惚的r候，我感X自己的部已完全敞_了。他的p手抓住我的呻b乳房，用力地⑺的小弟弟持m地深入我的身w，我甚至感X到了他的G丸在我臀部上的摩擦。
我F在有了一eX，感X到他的小弟弟已到_了我的肚，不^最真的是我能感X到他嘏而又训男〉艿苷在我的身we不停地抽樱Ыo我一波又一波的快感。他的小弟弟抽出的r候，我可以感X到我的女人部收s原淼幼樱但接著他的再一次深入，我的女人部又S著他的幼髟僖淮未蜷_。K於，他抽出了他的小弟弟，我感X到奈业南麦w部正慢慢地有血难e面流出怼
他低^看了看我的下w，笑著f：「好的，F在你已算是一完整的女人了，不^於我碚f不颉！
F在房ge的粢呀打_，得很明亮。我_始t解到自己是在一gP室e。我看了@正涸谖疑眢w上的砘镆谎郏身w上K存著的痛苦和快妨钗彝耆不想_口f。
「知道我是l幔俊顾f。
我仔看了看他的，o疑，他是一英俊的砘铮但我感l誓我以前]^他，我u了u^。@r候我的目光落在了他的下w上，在他的那e，一巨大的小弟弟正散l著逼人的狻ｋy怪F在我的部正流血出怼
「很@奇吧？我是拉娜，你以前的女朋友！」我不敢相信他f的，在我的X子e，我的女朋友已死了。
「得你o我的痛苦幔考词刮沂悄拥厍竽悴灰那幼觯我o法忘你在我身上所做的一切，痛苦，流血，浩龋最檫^分的是，你居然像Υ女昌女支一砼我的屁股，F在我K於有C⒛阍施加在我身上的一切都回蠼o你！於是，我要求他o了我一巨大的小弟弟！」他痛苦地回著，上因橥纯嗟幕而充M著怒。
「我很感x他所做的一切，因檫@正是我最想要的。」
看著他怒的，我@恐地尖叫f：「拉娜，e@樱不要那ξ摇…」
他突然笑了f：「我F在已不再是以前的拉娜了，而你F在也只是一柔弱的小女人。」
我暝著想要拇采吓榔恚但是他讯有力的手抓住了我，⑽业谷釉诹舜采希我_始哭泣起怼＿@原本是我最喜g[弄他的姿荩@游业男〉艿芫湍茌p易地插M他的臀部，而F在s到我自己沓惺芩的M入了。
他奈业纳磲嶙プ×宋业娜榉浚我跪在了床上，在我耳l出魔鬼一般的音，「F在，我可鄣男∨人，我看看你的那e有多深，看我的小弟弟究竟能蜻M去多少。」
他的一b手拍打著我的臀部，在下一刻，他的小弟弟用力地插M了我臀部的後庭中。我感X到他的小弟弟正持m地深入著，uu地⑽业尼嵬ゴ蜷_。突然，彷酚龅搅俗枇Γ他的行油Ｖ沽艘幌拢但接下恚他使诺刈プ×宋业娜榉浚腰部用力地向前著。在他如此×业幼髑埃我感X到臀部e的收s已完全失去了作用，後庭被完全打_了。
我的臀部F在感X是如此地充，他的小弟弟是如此地巨大，我甚至o法。o比的疼痛在我的臀部ea生著，直人o法忍受。而同r，s有另外一Nd^哪茄ea生，我欲T不能。
只有放的女人才人M入她的臀部，我感X自己F在就是一放的女人。不^@一切都不是我自己的意，我是一女人，s正在被我以前的女朋友迫成橐放的女人。
他的小弟弟在我的後庭不停地***著，我感X到後庭的收s在他小弟弟的***下如果o]的，只o自己砀大的痛苦，而一但放，情r就好很多。所以我在他的重}***下，也uuT了⑨嵬ケM量放_。不^他此r⑺的小弟弟奈业尼嵬コ榱顺恚抓住我的肩膀翻D我的身w，我仰P著，K把我拇采贤系搅说匕迳稀
他蹲在我的面前，抓住我的^⑽业淖χ他的小弟弟，用充Md^的Z庹f：「F在，我需要你含住它，@是你的工作同r也成槟愕目贰！
「不，拉娜，你放^我吧？不要，@太v了……」我柩手，I水在我的眼中滑落出怼
「不意幔磕俏湍恪！顾的上露出忍的笑容，抓住我^的手用力一拉，×业奶弁醋我不由得大了嘴，而就在@一刻，他⑺的小弟弟塞M了我的嘴e。
]有z毫的z，他用抓住我^的手控制了我^部的行樱⑺的小弟弟一直插M了我的咽喉。然後，他的手扯住我的^，我的嘴含著他的小弟弟砘氐***。
「哈……真棒，想不到你的嘴比你的下面更牛太人@奇了，不^@正是我想要的……」
他不停地大笑著，手上也不停地⑽业念^砘氐[樱Υ宋sz毫o力反抗。
@油媾了一，他抽出了他的小弟弟，再次俯下身w，⑺的小弟弟推M了我的部e。
「喔……你的下面全窳伺丁…看硪苍缇驮谄诖我的光R了吧……你真是一放的女人的……」他的p手扣住了我的p腿，小弟弟大力地在我的部e撞糁，@次o是力量是l率他都在逐u加快，]有一z停下淼幼印
o比d^的感X奈业南麦w漫_恚我已完全失去了思考的能力，只知道在他的幼飨o意R地呻吟著，d^_到最高c的r候，我忍不住射（射？）了。
而缀踉谕r，他的身w僵硬了一下，我感X到了一股崃餍n粼诹宋疑眢w炔孔蠲舾械牡胤健Ｎ倒在那e，完全不想，而他就涸谖业纳眢w上，也z毫不想移幼约旱纳眢w。
「做男人真好。」他在我的耳ppf，「我太喜g@痈杏X了，@是我]I略到的快贰！
「不^，我J槟愕母杏X也不e，是吧！作臀艺J橐淮尉蛄耍你放心，你F在已是我的女人，我好好照你的。」f完，他在我上pp一吻，厝岬米人感拥南肟蕖
在滋灬幔那些人⑽液屠娜放了出怼Ｎ彝熳≡是我女朋友的手，^靠在他的胸膛上。哦！很好！我知道默F在_始我的生活⑼耆是另一N方式，但ξ碚f，也K不是一件氖隆 
