赵洁小穴里的精液早就就用手指挖出来吃得一干二净了，甚至就连已经累到晕厥在草地上的两个男生的阳物她都已经舔得干干净净。赵洁整理好自己的衣服，自己慢慢的往自己的宿舍走去。
　　此时已经是半夜二点多了，所幸现在是周末，所以宿舍的管理员是不在的，几点回去都可以。其实苏伟锋也知道赵洁的身体已经很累需要休息，所以才决定回宿舍去的，当然也可以顺便看一下有没有更好的身体可以用。
　　回到宿舍楼之后赵洁很失望，因为整幢宿舍楼的女生都几乎已经睡了。她只好拖着疲惫的身体回到了自己的宿舍休息……
　　
　　随着宿舍的窗帘被打开，射进宿舍的第一缕阳光刚好照在了还在熟睡的赵洁身上。
　　“谁啊，这么早开灯。”赵洁有点不爽的叫道。
　　“你昨晚一定是半夜才睡的啦，都几点了，还不起床，平时你可没有这么懒喔。”说话的那位比较瘦小的女生是赵洁的宿友罗若欣。
　　“噢，欣欣啊，怎么这么早啊。”赵洁回过神来说，“你不是说今晚才回来的吗？”
　　“我有事就提早了回来了嘛。”罗若欣走进了洗手间，“我先洗个脸。”
　　赵洁见罗若欣进了洗手间，赶紧起床。她十分庆幸昨晚睡觉的时候盖了一张单被，不然罗若欣今天一回来一定会看到她赤条条的睡在穿上，小穴里还插着自己的手指。
　　“小洁，你一会去看学校的篮球赛吗，我们校跟分校的比赛？”洗完脸的罗若欣出来就问。
　　“嗯，去啊。不过要等我洗刷完吃了早餐再去。”
　　“那你就快点啦，上半场都快打完了。我就不等你先走了。”
　　“嘻，就知道你要陪你的乐哥哥，所以才提前回来了。” 赵洁笑嘻嘻的说。
　　“你知道了还笑我。”说完罗若欣头也不回的就走了出去。
　　赵洁很快就洗刷完毕，她赶着去篮球场，至于原因，当然就是要去找帅哥了。苏伟锋从赵洁的记忆中得知，每次系里的篮球赛都会有很多男生去看，在那里找男生就应该容易多了。她今天特地穿了一件紧身的小背心，而且把胸围的肩带收短一点，露出一条深深的乳沟，再配上一条短裙，一会看比赛的时候只要稍微坐得“好”一点，就可以让不少色狼饱览自己的湖光山色了。苏伟锋越想越高兴，赵洁的身体有这么傲人的身材，真的不用担心找不到男人吸精气。
　　当赵洁来到篮球场的时候，球赛只有最后半分钟，球场边上的人大多都已经站起来看，赵洁从在那里就算把大腿张开都根本没人留意到自己。
　　“哎哟！”坐在赵洁边上的人同时叹息道，本来我方还领先一分的，但被对方一个中投反超了一分，而此时时间还有12秒而已。
　　开球之后，我方的队员速度跑过中场，对方就已经全场包夹。控球队员把球传给了队里的三分投手，他一接到球就被对方两个人夹击，内线队员迅速跑出来做了一个掩护，他一个后转身绕过了对方的防守队员之后马上起跳射篮。
　　这时时间只有3秒钟了，全场的人都静了下来，这对于两个队来说都是至少重要的一球。“嘭”的一声，球撞在了篮圈的后框那，这时一个高大的队员率先跳了起来，在众多球员中突围而出抢到了篮板，在人还未下地之前再次出手补篮。
　　球刚出手，裁判的哨声就响起了，而与此同时球也“咻”的一声穿过了篮框。全场的欢呼声震耳欲聋，但这并不包括赵洁。因为他看到有一个熟悉的人过去跟那个补篮成功的中峰拥抱，没错，就是昨晚最后来的那个男生，没想到他居然是篮球队的。
　　颁奖仪式要下午才进行，所以比赛结束了之后大家都各自离开了。赵洁并没有随着人流慢慢的离开，她自己一个人走到了队员休息室里。
　　“大家好。”赵洁站在门口跟里面的人摆了摆手。大家面面相觑的看着赵洁，害得赵洁有点不好意思。
　　昨晚那个男生从浴室里走出来后就看到了赵洁，“噢，是你啊！”
　　“嗯啊，是我。”赵洁回答的同时已经注意到其他的男生已经把目光死死的锁定在了她深深的乳沟那。
　　“大家，这位漂亮的女生叫赵洁，是我隔壁班的女生。她来这里其实是……”那个男生容易意识到自己并不知道赵洁来这里是干什么的，“对了，你来这里是干什么的？”
　　“其实我是找来刚才那位中锋签名的。”这是一个极烂的借口，只要不是白痴的人都听得出这是一个借口。
　　“喔…”在场很多男生都装出恍然大悟的表情。
　　“风少，原来是来找你的喔。”那个男生开玩笑的对那个叫阿风的男生说，接着他又转向赵洁，“对了，我还未介绍我自己呢，我叫张文东。”赵洁微笑的对他点了点头。
　　“呃，那个……”阿风有点不好意思的说，“我还是第一次遇见有人问我要签名呢，怪不好意思的。”阿风从自己的储物柜里拿出纸和笔，端端正正的写上自己的名字递给了赵洁。
　　“先喝点东西吧。”张文东递给赵洁一杯可乐，“这个可是我们体育室里最出名的汽水喔。”
　　“谢谢，我刚好口渴……”赵洁喝着汽水继续说，“那个……我不知道要求会不会有点过份，我想大家都给我签个名可以吗？”
　　“可以，当然可以啊。”说完大家都拿过阿风手上的纸跟笔，开始凤舞飞扬。
　　“怎么我觉得好像有点头晕……”赵洁觉得觉得自己有点不妥，但她怎么可能不知道发生了什么事，那杯汽水张文东递过来的时候她已经察觉到有不妥了，不过这个本来就是合她意的，所以她就假装不知道的喝了下去。
　　“你觉得怎么样了。”张文东从后抱住好像要跌倒的赵洁，其中一只手已经不安份借机蹭着赵洁的胸部。
　　“我觉得好晕，全身好热……”
　　“是不是这里包得太紧，太热了。”张文东让赵洁平躺在地方，把她的小背心脱掉。硕大的两个豪乳暴露在众人的面前。赵洁并没有反抗，就连象征性的反抗都没有。其它的男生见状就一窝蜂的涌上来，把赵洁的胸罩裙子内裤什么的全都脱光了。
　　“好大的奶子。”阿风惊叹道，“刚才一直是奶子挤得太紧不舒服吧？”
　　“风少，我没说错吧，她的身材超正点，昨晚我就已经见识过了。”张文东揉着赵洁的奶子说。
　　男生们一涌而上，十来只咸猪手不断的在赵洁身上游走着。赵洁只觉得越来越热，身体的反应越来越强烈，小穴越来越湿，不断的有淫水流出来，这个正是她所期待的。
　　“这么快就湿成这样了。”一开始表现得憨直的阿风淫笑着，“是不是很想被我干啊。”阿风的粗大的中指已经戳进了赵洁的小穴里。
　　“嗯……”赵洁呻吟着回答了一句。
　　“才玩一会就忍不住想被人干了，果然是骚中极品。”
　　“小洁想要哥哥的肉棒，想要哥哥的肉棒干我。”赵洁已经被几个男人玩得忍不住了。
　　“既然你都求我了，我怎么好意思拒绝呢。”阿风把赵洁的两腿张开，粗壮的阳物随着他一挺，整跟都没入到赵洁的淫穴里。
　　“噢，哥哥的肉棒插进来了。”
　　“好厉害，居然主动吸我进去。”
　　“嗯…好舒服，哥哥，你好厉害。”赵洁小穴紧紧的收缩，疯狂的扭动着自己淫荡的肉体去迎合着阿风的抽插。
　　旁边的男生纷纷脱下裤子露出各自昂着首的肉棒。张文东跪在赵洁面前，把自己的肉棒抵在赵洁的脸上。赵洁被滚烫的肉棒刺激了一下，马上张嘴把肉棒含在嘴里津津有味的舔了起来。另外有两个男生也跪在了她旁边，抓住她的手让她来回抚弄自己的阳物。
　　“爽，好爽。”卖力的抽插着下体的阿风说，“样子这么漂亮，身材又这么棒，而且奶子又大，淫穴干起来又紧，真他妈的爽。”
　　另一个男的骑在赵洁身上，抓住她的奶子夹住自己的肉棒，来回在她的乳沟里抽动着。
　　“早知道你骚成这样刚才就不用对你下药了，直接把你摁倒开干好了。”
　　“小洁是不是很喜欢被大肉棒干。”阿风问。
　　“是啊，小洁最喜欢被大肉棒干，小洁最喜欢液精了。”
　　“嗯…啊……”硬朗的阿风居然在听到这句话的时候忍不住把自己的炮弹全都灌到了赵洁的子宫里。
　　“风少，到我了。”发现阿风射了，另外一个男生就迫不及待的叫阿风让开，然后提着自己的长枪捅进了赵洁湿漉漉的淫穴里。
　　“肉棒，精液，小洁最喜欢了，哥哥们都快把它们给我……”赵洁淫荡的叫着。
　　另外几个人很快也射了出来，但他们的空缺迅速其他人被填补了。
　　“哥哥，快继续判〗啵判〗嗟囊穴，小洁要喝哥哥的精液……”
　　七八个男生轮奸了赵洁一次又一次，但在苏伟锋眼里，是他用赵洁的身体轮奸了他们一次又一次……

