異城(上)
本帖最後由 powerboy130 於 2010-8-15 02:25 AM 編輯

我是一個到處旅遊的旅人。每到一個地方，

      [原創] 異城(上)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5208766][原創] 異城(上)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

我都會用自己的雙腳走過當地的任何一個地方，我的想法是瘈瘑瘧瘉，潃漱漪漵一生也許只會有一次的機會到這個地方，就好好的了解世界的每個角落吧。這次我到了一個叫洛德鎮的小鎮漃滲漳滹，塿塺墁境一大早我就到了這個城鎮，一起來的還有一些也是旅人的同道中人輓輍輑辣，鉺銦銗銖到達後我們便解散了。鎮上的人都很不錯也很熱鬧，感覺就像是認識許久的朋友一樣的關心著你。

"看你的樣子是外地來的吧?來來來銢銤銩銚，凘凳劀劃這是我們特產的水果，嚐嚐看吧!"對一個素未謀面的人，攤販老闆熱情的遞了一顆水果給我，我連忙用兩手接過，以示感謝

顏色看起來有些怪異，但畢竟是老闆的心意，我當場就咬了一口，裡面的汁液就濺了出來，但非長得甜美，攤販老闆看了哈哈的笑了出來，尷尬之餘我也不忘伸起手稱讚這個水果的好吃

逛了好一段時間，我發現了這裡特殊的景象。從我一大早來到這開始，竟沒見過一個女人在路上行走。從外面的攤販一直到市內的商店，都只有看到工作的男人，雖然有賣女裝的服飾店，裡頭卻是一些男人在逛，這個現象讓我有些好奇

"老闆，我想請問一下，為什麼這路上都沒有女人呢?"在買東西結帳時，我順道的問了老闆這個問題

"年輕人是想女人了吧?我們這個鎮的女人一般是不出門的，所以當然看不到啦，哈哈"老闆虧了虧我，並說明我心中疑惑的原因

每個地方的風土民情果然都不太一樣呢!但還真想見見這裡的女子與其他地方的女子是不是有不一樣的地方。我沒有多想，繼續的在城鎮裡閒逛著，並試著了解更多有關於此地的文化

待著待著，已經是第四天了，當地的人依舊和藹可親，是我在其他地方很少能感受到的感覺，同樣四天裡面還沒見到任何一個女人呢!

四天裡面我沒有浪費一分一秒，將城鎮附近都繞了一圈，建築方式有一些這裡特有的樣貌，到城外時風景也很漂亮，當我往遠處看時，不遠處赫然發現有一座像城堡的建築。城堡想必是時代久遠的建築了，我興奮的往城堡走近，當靠近諾大的城堡時，想不到竟然還有人守在外頭

"請問，這裡面還有住人嗎?"我向守在外頭的幾個守衛詢問，他們全都看向了我

"你是外地人吧!這裡不能進入，趕快離開吧"其中一個守衛回答說

"那這裡面•••"當我想在提出問題的時候，守衛似乎不太友善大聲的打斷了我"叫你離開就快滾吧，到時候你想出來還•••"還沒說完就被另一個守衛給阻止了"別說了，你快走吧，這裡是禁地，再不走要抓你了"另一個守衛似乎不想讓他繼續說下去，讓我快點離開就是了。我也不繼續問下去，既然是禁地我也不再多問，立即的離開了城堡。只是其中一個人沒說完的話，讓我再離開的路上不斷的想著那句話的意思


我回到城鎮裡，這時天色也開始暗了下來，這幾天的對這個城鎮的風土民情大致上也了解許多，看來也是差不多要離開的時候了

在要回到住宿的地方時，一個巷子裡突然跑出一個女人。沒錯，四天來的第一個女人，樣貌還算漂亮，年約二十出，穿著一件普通的洋裝，頭髮有些零亂。女人撞得我有些措手不及，還好我免強的撐住，不然兩人就要跌倒了

"小姐••沒事吧?"我好心的問。女人看了我的臉，好像有些驚訝"你••還記不記得我?我們一起來到這的啊?記不記得，幾天前!快救我!"女人看起來有些驚恐，說的話讓我摸不著頭緒，我愣在一旁看著她

"莎莉，你在幹什麼，快把她帶回去!"沒多久從後頭衝出來的是上次送我水果的老闆，老闆看到了我，隨即命後面的男人把這個叫做莎莉的女人給帶了回去，"救命!我不認••"莎莉硬是被他們給架了回去，還不斷的喊著救命，後面的話被架著她的人給摀住沒聽清楚

"不好意思，讓你看到我們家的醜事了，她是我女兒，去年生了場病就變得精神有些異常，大家都很難過"水果店老闆有些感慨的說著關於莎莉的事

"不會不會，只希望她能早日康復就好"我們又寒暄了一下子，"我大概明天就要離開了，這裡真的讓人捨不得走呢!"

"真可惜，疑?我看你一直在抓癢，我們這應該很少昆蟲吧?要不要我幫你看看怎麼了?"老闆好心的問我怎麼了，的確，這幾天我趕到全身不斷的發癢，尤其胸部特別嚴重，癢還不打緊，竟有些紅腫，每天衣服的摩擦感覺有也來越腫的趨勢，讓我很困擾

我向老闆說明這些症狀，他點了點頭，"我看你一定是被我們這裡特有的昆蟲咬到了，還好我有注意到你的樣子，這個症狀只要治療一定可以好，但要是到了後期，只有死路一條阿"沒想到這症狀這麼的危險，驚訝之餘還對老闆充滿了感激，完全忘了剛才叫做莎莉的女人奇怪的地方

"不如今晚你就在我這住下，我好幫你治療你的病，你不了解這症狀，我感覺你的症狀有些晚了，但只要我好好幫你治療明天就可以好，你明天就可以安心的離開了，你看怎麼樣?"老闆的好心讓我感到很感動"真的很感謝你，只是我的行李還在旅館，如果要在你這住的話我可能要先去幫行李帶來••"我希望可以把東西都搬來，只是怕麻煩他

"沒關係!走走走，我跟你一起去般你的行李"沒想到老闆義不容辭跟著我一起搬行李

這的人都跟老闆一樣好心，還好有老闆幫忙一下就把行李搬來了。

"小心樓梯"我一路跟著老闆進了他家，他的家裝飾的還算漂亮，各個地方都很乾淨，完全像是有一個得莉的老婆在打掃的樣子，各個花瓶或是擺設都可以感覺出老闆的妻子是個有品味的人。在經過客廳時，一面大面的牆上掛著兩個人的照片，一男一女，看起來很恩愛，女的應該就是他的老婆，但男人卻感覺與老闆不是很相像，但我沒有問老闆這個問題，畢竟這是別人的家事，還有剛才的莎莉也是

我跟著老闆上了二樓，他帶我進到一間有簡單家具的房間，對於客人來說已經足夠了。放下行李，老闆就拿了一些像是裝藥的瓶罐給我

"來，這是給你服的，這個是擦的，能全身就要全身，不要漏掉任何一個地方，包括你的重要部位"老闆小心的叮嚀著，在我看來，卻像是女人一樣的細心

"真的很謝謝你，這麼久了都還不知道老闆的名字，真的事太失禮了"我感激的對老闆說

"啊，我自己都忘了，我叫安莉娜••不，那是我老婆的名字，你就叫我傑利吧，你先洗洗澡，就用我給你的東西，等等我再幫你看看"傑利老闆說完，就匆匆的離開了。老闆也真好笑，竟然會說錯自己的名字，但只要記得是個好心的人就夠了

我謹記傑利老闆的話，每一個地方都擦上給的藥，胸口還特別的多塗了幾次，沒想到藥效還真快，立刻趕到全身舒暢，癢的感覺也漸漸消退

沒多久傑利老闆就來看我的病情，"你快脫下你身上的衣服，快!內褲也是，你的衣服上都沾滿了會讓你發病的毒物"老闆好像有些緊張，雖然都是男人但是要脫的一絲不掛的，還是很尷尬，老闆明白後很快的拿了衣服給我，正要穿的時候發現這不是一件洋裝嗎?老闆應該不會拿錯才對

"我比你瘦一圈，拿我的衣服給你可能會很難受，我就拿了我老婆的舊的變的寬鬆的裙裝給你暫時穿著，不論外型的話其實這樣對你比較好，相信我"老闆認真的看著我，相信他不會是在開玩笑，我接受了她的好意將洋裝穿在身上，一時我有些不好意思的笑了笑。還好沒鏡子，不然我真的想看看自己現在的樣子有多好笑

不知睡了多久，感覺有人進了我的房間，迷濛一看原來是老闆，我還沒做出反應老闆幫我將踢翻的棉被重新的蓋上，又看了看我的病況，但太暗看不出他是什麼表情，很快的又離開了。說真的，老闆的舉動讓我想起小時候媽媽在我生病時的照顧，讓我感到很溫暖，想著想著又繼續的睡了


"不要!救命!誰來救救我!你們要帶我到哪去••"不知什麼時候了，似乎是樓下傳來的吵雜聲，只聽到一個女人不斷的喊著，漸漸的聲音越來越遠，好像是被帶離開了。既然醒了，我也沒繼續睡下去，伸了伸懶腰，看向自己的身體，看著這身洋裝有些發愣，想起昨天老闆給的，又繼續看是否有好轉。果然各個地方的紅腫都已經消退，不知道是不是之前太腫，現在到感覺自己變瘦了。我又看了看比較嚴重的胸部，不看還好，一看讓我瞪大了眼睛，雖然已經沒有紅腫的樣子，但是為什麼卻突了兩團不小的腫瘤，腫瘤大概跟雞蛋差不多大小，我害怕是什麼惡化的腫瘤，輕輕的用手往上面按了按，沒想到卻是軟軟的，一按就陷了進去，手一移開，又很有彈性的恢復原狀

我緊張得趕緊找傑利老闆，怕病情惡化了。找了一下，老闆似乎不再家，難道跟剛才的吵鬧聲有關?還是先等等吧

沒多久老闆果然回來了，我坐在客廳的椅子上等老闆，老闆一進來看到我後稍稍得往後退了一點，看得出他應該是嚇到了

"老闆，我的症狀好像變嚴重了••其他地方到是消了不少，胸部這雖然不紅了，卻腫得更大，這是正常現象嗎?"我現在看起來一定很慌張

"你先冷靜一點，我幫你看看"老闆解開上面的扣子，仔細的看了我胸前的症狀，"沒事的，只是••"

"你直說吧"老闆似乎有些難言之隱，"症狀看起來已經抑制了，但是你的治療時機有些晚，可能還需要好幾天的時間才能好好幫你完全根除"

"好吧，我多待幾天其實也無所謂，只要能將病治好就好了"我要離開也只是因為已經了解這個城鎮，為了治療多留幾天其實也不會對我造成什麼困難。就這樣我繼續的住在傑利老闆的家

"我有個條件希望你能遵守，這對我們都好，尤其是你"傑利老闆一臉慎重的對我說，"好的，有什麼是你盡管說，我一定照做"

"好，在你住的這段期間，絕對不要出這個家門，有人敲門也不要應門，最好一直待在二樓，吃住都不用擔心，我會幫你弄好，可以嗎?"雖然感到疑惑，但我沒多問，並承諾了老闆，這段期間絕對不會出這個門

如同傑利老闆說的，三餐都有人幫我送上門外，是之前把老闆女兒莎莉架回房子的人，但他並沒有跟我多說任何其他的事情，只是固定時段會放些東西到門外。

不知不覺，我住在這已經一個月了，除了每天待在二樓，足不出房門外，我感覺自己的症狀越來越奇怪了。雖然傑利老闆一直說再等一陣子，但一些奇怪的現象讓我越來越擔心。胸部的腫瘤沒有消退的跡象，反而持續的增長，已經大到微微的往下垂，呈現水滴狀的感覺，摸起來跟女人的乳房沒兩樣，這壓力讓我習慣性的開始駝著背。頭髮長得異常的快，好像都快及腰了。身體肌肉明顯的縮水了，現在摸起來倒是柔軟的很，臀部也大了許多。從老闆給我的女裝來看，從寬大的洋裝，慢慢的演變為較小件的洋裝，但是卻是異常的合身，由此看來，我與一個月前相比瘦了不少，也矮了一些。也疑惑老闆為什麼都拿女裝給我






終於我實在忍不住問老闆了，在拖下去我可能就要死了

"老闆，我是不是治不好了，你老實跟我說吧，沒關係"老闆這陣子非常的細心照顧，即使治不好我也沒有怨言。說著說著，我也覺得自己的聲音變得很不一樣，異常的細


"•••好吧，其實你••是女的，我是你爸爸!!女兒~~~完美大結局，謝謝各位!"

異城(中)
不知不覺，[原創] 異城(中)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5226454][原創] 異城(中)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]我住在這已經一個月了，除了每天待在二樓蒿菄萛蓇，鞁韍韎韶足不出房門外，我感覺自己的症狀越來越奇怪了。雖然傑利老闆一直說再等一陣子駇駃骱骰，槎榴榞構但一些奇怪的現象讓我越來越擔心。胸部的腫瘤沒有消退的跡象，反而持續的增長摻摞摿摡，漃滲漳滹已經大到微微的往下垂，呈現水滴狀的感覺誣誤誚誌，墎塻墏墘摸起來跟女人的乳房沒兩樣，這壓力讓我習慣性的開始駝著背。頭髮長得異常的快，好像都快及腰了。身體肌肉明顯的縮水了，現在摸起來倒是柔軟的很，臀部也大了許多。從老闆給我的女裝來看，從寬大的洋裝，慢慢的演變為較小件的洋裝，但是卻是異常的合身，由此看來，我與一個月前相比整個人瘦了不少，也矮了許多。也疑惑老闆為什麼總是拿女裝給我



待了一個月，可疑的地方越來越多。我一直想看看自己的樣子是否也變了，總覺得臉好像變小了，皮膚變得比以前還要細緻。可是老闆家中卻連一面鏡子都沒有，從他那得到的答案是他不喜歡鏡子，所以沒擺放。在待在房間無聊之餘，就是從窗戶偷偷的往外看。我發現常常會有哭鬧，或著昏睡了的女人被帶到某處。此外，這幾天我開始莫名的失去意識，在這段時間裡，我想不起來自己到底做了什麼事。每當回復意識時，都感到精疲力盡，並且沒穿衣服躺在床上。最奇怪的是呆了一個月，他的老婆跟女兒連一眼都沒看過，其中是否有什麼隱情?



"老闆?"在我獨自在房內沉思一些事情的時候，老闆進來了。變異的其中一處還有我的聲音，完全就是女人的聲音了，要不是我胯下的性徵還健在，不然我一定會以為我變成女人了



"撐過了今晚，你就得救了"老闆這席話，讓我又喜又驚，他的意思是我會變回原來的模樣嗎?



"真的••?"我以為老闆會繼續說什麼，沒想到他說完就把門關上走到我前方看著我"時間差不多了，看看外面的月亮"我不明白老闆說的話，看向窗外高掛的月亮，今晚的月亮又大又圓，的確與其他時候很不一樣，但又如何?



沒想到我正疑惑的看往老闆時，頭發出一陣昏沉，讓我不穩的蹲了下來，這感覺與前幾次失去意識前的症狀一樣，"開始了"老闆低沉的說



老闆很快的把我抱上床，昏沉的感覺，使我沒留意老闆已經將我的衣服脫盡，這次的感覺與先前不同，雖然昏沉，但意識依然還在



"啊••"我不自覺的輕哼了一聲。我感到有人不斷的觸摸著我的身體，但讓我發出聲音的是胸前的刺激，我勉強的抬起昏沉頭往下看，我的衣服什麼時候被脫掉了?老闆也已經脫光衣服，竟然還含著我的乳頭!



"老••闆?"我拖著氣音困難的叫了一聲，不知老闆是否有聽到，只是繼續的搓揉著我的胸部

這一切的進展讓我震驚不已，難道是老闆被現在的我給迷惑住了?但我還是男的阿，我試著想要掙脫老闆的侵犯，無奈昏沉感沒有消退的跡象，我最終使不上力氣，只能任憑老闆擺布


不知道從什麼時候開始，我好像產生了一種感覺，讓我想迎合這一切的舒服感。皮膚上的每個毛孔都好像張開似的，老闆的每一次撫摸與親吻，都讓我感到愉悅，身體的感覺是這麼的清晰的傳入我的腦中，但越是有感覺，我越是害怕這一切都是正在發生的事••

腦中一片混亂，難道每次失去意識時，都發生了這樣的事嗎?但為什麼這次不像前幾次一樣失去意識，也許我會高興一些

我不知道為什麼我會將自己想成女人，且女人在做的時候，感覺是什麼，我的腹部開始有一種強烈的空虛感，好像希望什麼東西將他填滿似的。但我沒有陰道，要如何插入呢?大概只能從肛門那吧。


雖然知道老闆想做什麼，畢竟我沒有什麼力氣去阻止他做什麼，只是象徵性的夾緊雙腿，但很輕易的就被老闆給撐開並架在肩上。現在我只能告訴自己牙齒一咬就會過去了


接下來發生的事沒有讓我有太多的空間去想其他的事。如預期的，老闆將他的陰莖插入我的肛門了，強烈的痛楚跟一股羞恥感再度湧上，我兩手用力的抓著棉被，現在我只希望手上有一把刀能把這個畜牲給殺了!



整個過程我一直都是緊閉著雙眼，只怕一張開眼就看到自己被男人壓在床上的噁心畫面。似乎是麻痺又或者適應了，痛楚漸漸的減少。相反的卻有另一種感覺正浮上。這是比先前還要刺激的••舒服感!


我無法形容這個感覺，但同樣帶著害怕的心情在承受著。好像是從老闆插入我的時候開始，昏沉的感覺已經慢慢的退了，但身體卻被這種感覺搞得非常酥軟


但畢竟不是我願意的，我開始進行一些薄弱的抵抗。左右晃動著身體，想掙脫他的控制，想不到卻造成反效果，讓老闆插得更起勁



突然間，我感覺到他差的地方似乎不是肛門，因為肛門並沒有被異物進入的感覺，是比肛門在上面一點的地方，那麼這種插入感••老闆插的地方是••?



不見了! 我的陰莖! 究竟發生了什麼事?"我••"我恐懼的說不完一句話，直瞪著被老闆插入的地方，平坦的草叢下，似乎有個洞可以伸入進去

"妳沒看錯，這是陰道!"老闆這句話給了我重重的一擊，我怎麼可能有陰道!不可能!再被••之前明明還有感覺啊


我又再度拼命的掙扎，想掙脫這一切，這時老闆兩手用力的把我的手固定在床的兩旁，兩腳也無用武之地只能在床上亂踢一通，我完全的被定在了床上，任憑老闆插著我陌生的陰道


"不要••不要••求求你••"源源不絕的眼淚開始流下，沒想到我被強暴時沒哭，卻是在這個衝擊後才真正崩潰。是感到失去了什麼嗎?



是哭帶來的顫抖，也是下體快到達極限的顫抖，"停下••"某個地方已經快要爆發了，這種感覺突然急速的上升


"嗯••啊••"身體突然僵硬的弓了起來，無法再忍耐的像是尿意的感覺從下體噴洩而出。老闆停止了一切的動作，但我卻還在餘味中不停的抖著



不知道過了多久，眼淚似乎已乾印在兩旁，而我也疲倦的睡了過去"對不起••但這也是為了救妳••"老闆似乎一直待在旁邊，在我睡去後


隔天，太陽從嚴密的擋住了從外面看近來的窗戶中稀疏的穿入打在我的臉上。昨晚我好像做了一場可怕的夢，我又不是女生怎麼會做這種春夢，內容是什麼我不願再想，下意識的想確保棉被內，下面的東西還在



我摸到了毛茸茸的一片!應該是要再下面一點吧!嗯••在下一點••在一點••兩片嫩肉，中間還有一點凹陷的觸感，真實的從指尖傳來。頓時我止住了呼吸，背後發著冷汗，為了再確認一次，我兩隻手一起抓，手掌沒阻礙的貼緊了整個下體，其中一根手指還陷了進去



發生的一切都是真的。我異常的冷靜，冷靜到說不出話來


"妳醒了"這時出聲的是打開門的老闆，並拿了一份早餐。我害怕的低著頭裹著棉被縮在床頭


"•••"老闆放下早餐，見我縮在一旁無語的看向我

"放鬆點，我是來解釋這一切的"老闆坐在床的一邊，看著手裡不知道什麼時候拿了一個相框



                                                    ...............................................................

"其實•••我是你爸!我們再做一次!!"
異城(下)
本帖最後由 powerboy130 於 2010-8-23 04:43 PM 編輯

"•••"老闆放下早餐，[原創] 異城(下)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5247330][原創] 異城(下)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]無語的看向我，"放鬆點慲慔慣憀，雿需靘靼我是來解釋這一切的"老闆坐在床的一邊，看著手裡不知道什麼時候拿了一個相框
城鎮在建立時摫搫摲摑，滎潀漅漡就已經存在有一個古老的城堡，以前住著一個懂巫術的人稨穊稱稦，輍輑辣遷後來似乎發生了大事，但卻沒留下任何紀錄慪慛慖慡，獍獌瑳瑱所以也不知道發生什麼事。時間一久漸漸的變成了傳說，後來的人也是半信半疑，但也沒有人敢去裡面驗證真假，就這樣城堡一直是緊緊鎖著
六年前，一個自稱是貴族的人來到這裡，說他將城堡買下了，一個人住到城堡裡面。這裡居民都有點擔心會發生不好的事，諾大的城堡就住了一個人。但過了幾個禮拜都沒發生什麼事，大家也以為傳說終究只是傳說。之後，搬進去的貴族好像也覺得城堡太大，常常會免費宴請所有的居民去城堡玩，大家也為貴族的搬入感到高興

某天，貴族又請大家去城堡玩，大家也都很樂意去參加，一開始就像以前一樣歡樂的進行著。進行的途中，貴族告訴大家，他略懂一些巫術，想帶點娛樂給大家。大家聽到巫術，也沒見過，雖然有些人想起古堡的傳說，但也沒太在意。就這樣，貴族開始施展他的巫術，只見貴族念念有詞，大家左看右看的，卻也沒什麼事都沒發生，貴族神秘的說效果要等幾天才會出現，一時間所有人都猜測會發生什麼事情，而熱鬧起來。宴會最後圓滿結束，所有人也各自回家了
隔沒幾天，城裡的男人跟女人果然開始發生奇怪的事，所有的男人先是胸部不斷的漲大，體型還有各個部位也發生了變化，看起來就像是變成了女人一般。而所有的女人開始變得越來越壯，變得像男人一樣。一時間大家都感到很新奇，整個城裡都是討論新身體的議題。一開始原來的女人們也抱著心災樂禍的心態看著這些男人嚐嚐當女人的感覺。新男人開始命令這些新女人做他們以前要求女人做的所有事情還有家務，被迫換上女裝的新女人都嚐到了苦頭

沒多久，大家開始擔心會不會就這樣下去，不管是原來的男人還是女人，其實都希望能恢復原樣。很巧的貴族又再次請大家去宴會，居民準備在宴會上提出恢復的要求。出席宴會新男人還不忘讓新女人換上各種漂亮的禮服還有高跟鞋出場，最為最後一次的欺負

宴會舉行到一半時貴族不負眾望的出現了，所有人給了貴族熱烈的掌聲，貴族優雅的行了一個禮
"大家一定都享受了美好時光了吧"貴族說完，新男人都看向了新女人笑

"我想大家都知道，我一個人住在這麼大的古堡真的很無聊"貴族說這句話時所有人都不覺有什麼問題

"但是我需要一些女人陪我待在古堡，滿足我一切的需求"貴族突然發散出黑色的氣息圍繞在身邊，開始有人感到不太對勁

"••怎麼了?"此時所有變成女人的男人有些不對勁，都倒在了地上喘息著，並撫摸著自己的身體

"好想••要"她們開始脫下身上的衣服，並搓揉自己的乳房跟下體，眼神變得非常的空洞。沒多久，地板下伸出了黑色的觸手，對倒地的女人進行撫慰

"你對她們做了什麼!"新男人害怕的問貴族。畢竟他們原先都是一般女人，個性上還是比較弱的

"哈哈哈!這就是我要的，從今天開始，妳們都要臣服於我"貴族像是變了一個魔王，冷冷的說著，"你們要是想救自己心愛的男人或是親人，就貢獻新的女人給我!也許我會把她們還給你們喔••"

"這些變成男人的女人只好屈服於貴族，他們相信只要不斷提供女人，最後他一定會將他們愛的人釋放，所以這些年不斷的幫他抓年輕的女人到城堡內供貴族虐玩。一開始外來的女人數量完全無法供應貴族的需求。沒想到，他們意外的發現，這些外來的男人不明原因的竟然也慢慢的變成了女人。所有人沒有異議，一致決定也將變成女人的外來男人一起送給貴族"老闆說到這裡，似乎難過的又將相框拿起，摸著上面的照片，"當年我才20歲，剛結婚••"老闆失落的說

在聽完了這麼長的故事，一些懷疑的地方也獲得解釋，對老闆的害怕感也沒了。等等••他說那些女人變成了男人••也就是說眼前的老闆其實是••也許掛在一樓的照片就是他們以前的合照吧

"那••我還能變回男人嗎••?"能變回男人，對於昨晚的事也不是那麼重要了。被心理上的女人給••感覺還是比實質上的男人•••嗯••也許只是自尊心的釋放。我只是被裝成男人的女人給OX了

"這幾年我也試著幫助過很多人，但沒有一個能避免變成女人。唯一的發現，就是某些食物能抑制變身的時間，我第一次遇到你時給你的水果就是了，不然一般狀況不用幾天就會變成女人，你卻撐了一個月"老闆好像也恢復情緒。不能變回男人?聽到時心情頓時掉了下來

"再來就是昨晚，每個月這些變成女人的男人在接近月圓的時候都性慾都會高漲，不斷的想找有陰莖的生物做愛，以前也常常發現變成女人的人看到外面的動物就做了，沒有理智可言，你度過昨晚也算是安全了"所以老闆說的救我••其實也只是讓我不會為了找一根東西而發狂嗎••

"那我以後該怎麼辦••"想到無法變回男人，每個月還會對那根東西發狂••讓我有些心灰意冷

"去殺了那個人•••"老闆驚人一語，讓我瞪大了眼睛。殺了那個貴族嗎?說不定還不是什麼貴族的可怕怪物
"我已經找到辦法了，在一本古書的記載，很久以前他應該就出現過，但過去卻成功的阻止了災難，書上寫的我還沒完全理解，所以說有辦法其實也不算是••"既然有書就好辦了，我好歹也越歷無數，也許看到書就能解決也說不定。有了變回來的希望我也積極了起來，"那本書呢?"我問

"在這"老闆從身上拿出一本老舊的書，打開泛黃的其中一頁遞給了我。我仔細的看，上面破的破，爛的爛，只有圖算是完整的，嗯••圖上畫的是男人正跟女人做愛••另一張圖則是一個懷孕的女人躺在男人懷裡，這真的是可以解決問題的書嗎，我又看了看這本書的封面，找不到辦法，心情頓時又盪到谷底


突然，我感覺到了什麼，"你該不會是看了這個圖，所以才••"我就知道，沒想到老闆紅著臉，像個做錯事的小女孩不敢看我。雖然知道她本來是女人，但這樣子真的讓人不舒服，"一來要事不救妳，你也會去跟外面的動物做，書上是這樣做我就試試看嘛••"被老闆這樣說，我也徹底無語了，剛剛才很厲害的說殺了那個怪物，現在卻••算了


"之前要妳不要出門，是因為其他的人都很害怕那個貴族會對她們的親人不測，所以都很遵守規定，把外來的女人都抓進城堡，但我覺得我們的親人也許早就已經死了•••"說到這老闆又難過的摸著相框

"那每天幫我送飯的人是?"我問，"他是我妹妹，平常不會在這。城裡當時有很多年紀小的女孩，還沒享受到做女人的快樂就被變成這樣，心理多少有些扭曲"難怪看他陰陰沉沉的，不愛說話呢

"而且••昨天也是我的••第一次"老闆不好意思低下頭，讓我有些尷尬，貌似現在吃虧的是我


"也只能再想想辦法了"剛才還很怕老闆又會對我做什麼，現在反倒是我來安慰他。不管怎麼說，我們都算是受害者，一定要找到恢復的辦法才行。我又看向書上斷斷續續的記載，相信一定能從中找到些蛛絲馬跡


就這樣，我又在這住一個月。我開始以傑利稱呼老闆，傑利是她老公的名字。再來就是偷偷觀察外面的動作，依然是不斷的有變成女人的外來者被抓走，有天晚上我還真的看到一個女人跟一條狗•••嚇的我開始計算下一次月圓是什麼時候。當月圓那晚到來時，我跟傑利很有默契的進了房間，我只是怕自己衝出門跟奇怪的動物搞再一起，與其這樣，跟傑利我也比較安心，牙一咬，眼睛一閉撐過去就行了。說也奇怪，我們就這樣互看了整晚，什麼也沒發生，最後兩人躺在床上聊了整晚的天

這個月我與老闆的關係變得越來越好，多了一個說話的人，氣氛似乎溫暖許多。在我的鼓勵下，他也越來越堅強，開始有男人的感覺了，畢竟日子還是要過。而我也習慣穿女裝，原來那些都是老闆以前的衣服，有時候還會為我買新的衣服，讓我有些臉紅。外面的人問起他都說買了放在家看著也高興，畢竟大家都曾經是女人，都了解


"安莉娜，妳真的越來越有女人味了，尤其妳的屁股"我尷尬的繼續的洗著盤子。傑利用他以前女性的名字稱呼我，我也奇怪的沒拒絕，也許真的比較適合現在的我。平常只能待在家，閒閒沒事，傑利就教了我怎麼烹飪，還有衣服也都交給我來洗了。畢竟多一個人吃飯，幫忙做點事我也比較安心，我一直認為僅僅只是這樣而已

但事實上，我的確變了，變的優柔寡斷。常常想了這個，又覺得那樣會不會比較好。除了這件事，我的注意力落在傑利身上的時間越來越久，一人在家時，喜歡把家中的東西擦乾淨，或著想他喜歡吃什麼••等等，都是希望傑利會高興一點。一開始只是順便的心態，漸漸的卻覺得自己喜歡這樣的感覺。我認為這不是那個可怕的巫師做的，而是我成了女人，而傑利是男人，在身體的正常運作下，男女天生的互相吸引與我們朝夕相處下。我，似乎是愛上傑利了!但身為男人我不願承認，只是放任身體這樣子做。傑利也感覺得出我們的變化，也許我們也是相同的感覺，但我們都不知道該如何面對•••

                                   ...................待續

可能還要再多一個(終)篇了，還在想要怎麼結束這個爛尾XD   就來個愛的力量好了
