Na
不是大批淫F的息地，r只有少量且比^低的淫F在

森林出]C取它的食物――美女。

一只半人多高的毒蜘蛛[藏在渖席，c[僖g著自己的蜘蛛z慢慢的滑下恚在它的左不h

歌ST，瘕是一棵能自己走拥牟妒巢荩修L的G色身w上LM了的|手，vDy^部是一半透明

的食袋，口是_的c_hg，G|用硌b捕@的C物。

有一F半透明的{色史R姆慢慢的在地面蠕又，它三因楸旧矶枷喈弱小，只有

LV1的e，榱瞬怀樯猛彪悍的人美女的C物，所以Y伴而行ふ耀C物。

F在，它就lF了一^美o比的C物。

一位金色Ll，穿著黑色_胸露背_叉超短裙的16q左右的女孩穿著黑色zm和高跟鞋，

美腿修L，p手交叉著放在胸前在吟唱著什N咒文，她的眉毛如新月一般美，LL的睫

毛和金色的p瞳，性感的t唇，以及那1.6椎母哔若火充M青春活力的身材，m然年p

，但已是一男人了都下w硬起的尤物。

“真是哪，走了那N久也]找到用的怪物啊，y道都死光了幔俊狈粕娜停下_

步，很不耐┑恼f道。

菲娜那高的胸部，性感的黑z，三只小淫F的生殖器立刻硬的不行，攻袅Ωq，

立刻朝眼前@位^色小美人l恿送狄u。

先是毒蜘蛛用z一下到了菲娜的背後，然後整涞搅怂的上身，用八l腿扒住了

菲娜的p手，然後钠ü舍崦出了半透明的白色的蜘蛛z，先⒎粕娜的小腿一圈圈

的用z粘住，p了起怼

“？！啊？是什N|西？......蜘蛛？！”菲娜被了一跳，p臂被毒蜘蛛的八l腿死

死卡在身旁，不得，修L的黑z美腿也被蜘蛛z裹的越收越o，站不倒在了地上。

“啊，被p住了......腿硬涣......哼！......”菲娜一暝著，一扭又身子

，⒍局┲胍幌涸诹吮翅幔@r候她的小腿B同高根鞋都被白色的蜘蛛zoo的裹了起

恚菲娜收起p腿，就地一L，⒍局┲胨_了自己的身w。

“把我成C物了N？小蜘蛛，你搞e身份了吧？”菲娜问纹鹕碜樱右手朝毒蜘蛛

就是一火球，突然g，右手被一lG色的LU死死p住，猛的一拉，火球射偏了，但

是也震了毒蜘蛛，把毒蜘蛛震的整身子都翻了^怼

“咦？！有同伴幔俊狈粕娜回^^，看到捕食草淞种新慢朝自己挪^恚一挪

一用自己LL的L蔓|手抽打著菲娜半坐起淼纳眢w。

“啪！”

“呀？！......”菲娜被一|手正抽到高挺的胸部那w最槊舾械狞c上，立刻山幸宦

，pa绯t的用p手捂住胸部，但是o接著，妆拮舆Bm抽到了她的p臂和大腿上，⑺

的zm和衣服都抽出了好椎揽谧印

“啊！......呀！.......噢！......呃！......”菲娜被抽的山胁啵香|y，因

樾⊥缺恢┲虢z裹住，站不起恚根本o法躲避，就在@r候，史R姆也跟著Z了出

。

“有一只？......啊！......”菲娜躲避不及，被史R姆出的黏液一下黏住了全身

。

“好盒......好粘的液w......”菲娜每右幌拢都有o档酿ひ恐她的手臂和大

腿，阻力很大，@r候毒蜘蛛K於翻^身恚在h朝菲娜Bm吐起了蜘蛛z。

“蜘蛛z？！......呀......”菲娜不得，在原地坐著被蜘蛛zp住了p手，蜘蛛

z越碓蕉啵越p越o，K於p手都被`在了身w膳不得。

“不好，硬涣肆耍窟@蜘蛛z好粘手......”菲娜扭又上身扯著粘稠的蜘蛛z，越扯

越o，突然g，一道蜘蛛z粘住了她的p唇，⑺的嘴巴也裹了起怼

“枧叮浚......呸.......瑁。......”菲娜喊不出了，F在她的全身都被黏液和

蜘蛛z粘住，r不得，@r候，三只淫F毫不客獾囊矶上，先是毒蜘蛛⑽膊

的毒刺一下刺M了菲娜的脖子，⒙榀w毒素注M了菲娜的身we。

“枧杜杜叮。　狈粕娜被毒蜘蛛刺的抽搐著身子大叫起恚但是o接著，捕食草用|手

隔著蜘蛛zλ的胸部和屁股就是一D猛抽，“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“瑁。。　狈粕娜被抽的⊥措y忍，身到都是rt的鞭痕，Hp

直下降，史R姆@r候收s成一F，一下撞在了菲娜的肚子上，把菲娜f的A著

p眼喉笛e一幔差c把喝的泉水o全了出怼

“瑁。　狈粕娜痛的用力暝起恚因樵俨暝的，恐怕就要被@三只超低的淫

Fo捕@了。

“瑁。。　狈粕娜p手使乓怀叮⒅┲虢z扯_了一些，胳膊也能抬起砹耍@r候，

身後的毒蜘蛛想^m吐蜘蛛z⒎粕娜完全束`起恚不^菲娜R上闹┲虢z的p

隙中，伸出右手的筛手指。

“......只能伸出筛指^幔......好吧，筛指^也蛴昧......”菲娜心e想

道，只{光一W，菲娜用冰鲂g一下⒍局┲l腿o隽似恚然後跟著p指旋D

一圈，一道火焰⒅┲虢z引燃，把捆住她p手的蜘蛛zo嗔恕

史R姆再次s成一F，朝菲娜的肚子撞去，菲娜眼急手快，突然一D身，p手正χ

撞^淼氖啡R姆，射出了一道冰F，直接⑹啡R姆龀闪艘冰球砸在了身後的毒蜘蛛上

，芍灰F一起L出好酌走h。

“好了......盒牡募一，到本小姐反袅耍......”菲娜扯掉了嘴上的蜘蛛z，

D^ふ抑那棵抽的她身上t一道紫一道的捕食草，突然下身一⊥矗一l粗大的|手

一下扎穿了她的妊，插M了她的蜜穴中抽插起怼

“呀啊？！......什Nr候......啊！.....啊！......”菲娜一手握住那l粗大的|手

，正要放出火焰魔法，那|手突然一抽樱忽然加快了抽插l率，⒁活w又一wAA的

N子快速的溥溥甑纳溥M了菲娜的肚子e。

“噢啊？！？......噢啊！？......它在......播N？！......在......我......肚子e

？！.......啊啊啊啊！......”菲娜被|手射的反弓起身子大山衅怼

一w深w三w四w......一wwLA的N子一下全被射M了菲娜微微隆起的肚子e，然

後那|手又是一×业某樱⒁还砂咨粘稠的液w射M了菲娜M是N子的子m中，

再乃_的大腿g倒出怼

“呀！！......”菲娜忍著肚子的q痛，射出一w火球⒛l播N的|手成了山兀

剩下的部立刻|般的s回了捕食草的食袋中。

“身w......_始有c......”菲娜u晃著站了起恚因橹辛硕局┲氲亩荆她_始感

到^酸，HP在逐u流失，越碓]力猓不^她肚子e的N子才是她最心的|西

。

“啊？它在......樱。......”菲娜捂著肚子，竟然能感X到那些N子在微微的

樱然後每隔一段rg，突然×业念右幌隆

“呀啊......”菲娜的p腿g出了一道白色的黏液，著她穿著黑色zm的美腿流到

了地上。

“@是？......妊娠反？！......真害啊......竟然使本小姐言辛四兀......”菲

娜捂著下w，低呻吟著看了看⒂|手朝自己p^淼牟妒巢荩嘴角微微一笑。

“你以楸拘〗阒挥羞@N程度幔靠纯次业害！”菲娜f著大喝一，p手上一大

F火焰聚在一起，然後朝捕食草射了出去。

“哔？！！......”捕食草因橐泳慢，根本避不_，身被熊熊烈焰包起恚所有

的|手B著它的|干都被火焰引燃，D眼g就要被]了。

就在@r候，一大F{色的冰突然L到了捕食草的身前，捕食草什N也不上，全身都

湓诹吮K上，⑺有燃的|手都oo的p住冰冷的冰K，只大量的白F瞬g漫_

恚冰K在高叵卵杆偃诨，融化出淼乃很快就⒉妒巢萆砩系幕鹧缌耍原肀槐

龅氖啡R姆也谋K中完全昝出恚不^芍灰F都已恹恹一息，全部t血。

“呵呵，真不文模m然e很低，但是配合的相不e呢......呃！.......”菲娜

肚子e突然又一×业某樱原本问植逖，得意的欣p著捕食草在火焰中跳舞的菲

娜不得不捂著肚子下腰怼

“不^@N低的e，也就是舻氖虑......居然能在本小姐的肚子e播N......

哼......”菲娜似乎X得很G的幼樱面с成，问忠]，一道L刃已]反

^淼氖啡R姆切成了砂耄⑨崦娴牟妒巢莸挠|手切嗔巳根。

“哔！！？”捕食草l出了一怪，so朝森林e逃去，史R姆^了一，重新合二

一，]什N事。

“真好玩，切不幔磕蔷驮@？”菲娜笑著p手重新燃起了火焰。

“呵呵，我要把你整蒸l掉哦......”菲娜的上似乎露出了蹂躏弱小的_感，先是

一F火焰⑹啡R姆的沿地面快速的挪悠恚留下一LZ牛爬^拥暮圹E。

“火！”菲娜突然用一圈火⑹啡R姆了起恚然後准溆米钺嵋火球Y束它短

憾淫的一生。

就在@r候，一w|西射到了菲娜的上，⑺射的捂著痛了好一。

“是什N|西？”菲娜D身望去，只那w被的只剩一z血的捕食草在hQ起了三

l|手，_前端的花瓣，一w接一w的朝她射出杂驳姆N子。

“啊啊！......”菲娜躲W不及，胸部和大腿又中了深w，m然害很小，但是也很

人。

“@就你氐......”菲娜朝捕食草e起左手，正要l射火球，突然肚子e又是一

×业某印

“呀！？......”菲娜山幸宦，捂著肚子一射偏，捕食草so朝森林深逃去。

“想跑！？......本小姐要把你抓回去盆景！！”菲娜m然X得身酥，但是一

S而起，_M淞郑朝捕食草追去，菲娜不知道，就在她的^上，被的毒蜘蛛已

好了一大W在等著她。

菲娜突然X得p腿一o，整人被一[藏在地面的大蜘蛛W整包裹起沓上拉去，

吊在了渲ι希毒蜘蛛立刻著蜘蛛z爬到了菲娜被又┲刖Woo裹住的身上，]等

菲娜反^恚就嘴朝菲娜的脖子一咬，再次⒙榀w毒素注入到菲娜的w取

“啊啊！.....好疼！......毒素？！......”菲娜一暝著，一大叫著，毒蜘蛛注

射完毒素，立刻N起屁股，⒋罅康闹┲虢z象泉一映菲娜的全身p去，一射，

一用八l腿缸》粕娜被裹成一F的身子，在自己的屁股下高速的旋D起恚蜘蛛z

一圈圈的w速的一⒎粕娜的p手p_都oo的裹在了一起。

“瑁。......”菲娜的嘴巴再次被蜘蛛z一圈圈的裹了起恚整身子被裹成了白色

的O，在半空中象x子一般蠕又，就在菲娜用M全身力暝的r候，突然肚子e的

N子再次×业念悠怼

“瑁。......”菲娜一下子身抽搐起]有了力猓@r候，才落荒而逃的

捕食草突然出F在菲娜的下方，伸出LL的|手⒎粕娜全身oo的勒了起恚然後猛

的收o。

“啊啊？！......好o！！......肚子.....肚子......”菲娜本砭q的不行的肚子，

被|手使乓焕眨那些N子更加×业脑谒的子m中悠恚好象就要出生的阂

在她的肚子e拳打_踢。

姆粕娜的下w又出一股股的白色黏液，一l|手著蜘蛛z的p隙，突然一下子伸M

了菲娜的嘴中。

“瑁浚　狈粕娜只X得喉狄魂盒模o接著一股е腥味的黏液著|手突然M

了她的嘴e，然後流M她的胃e。

捕食草⒍疽汗噙M了菲娜的肚子e後，菲娜咳嗽了好茁，身_始×业某榇て

。

“枧杜叮。。　晒啥舅卦诜粕娜w纫黄鸢l作，搞的菲娜身酥，s又燥o比

，特e是乳^和蜜穴，有大腿冗@些全身π源碳ぷ蠲舾械牡胤剑奇Wo比，根本o

法忍受。

“啊啊？！！是淫毒？！......好......身w.....啊啊啊？！.....又恿耍......”

菲娜肚子e的N子突然Bm×og歇的悠恚⒎粕娜的肚子蔚钠鸱不停，下

wコ鲆还捎忠还傻囊水。

“要出......出砹耍......啊啊啊啊！！”

一ll|手突然菲娜的下w蜜穴口L了出恚狂的又⒎粕娜的身woop@起

恚迅速的生L起恚L出了小片嫩G的~子。

“啊啊啊！？......在我的......肚子......e......l芽了？......呀啊？！”菲娜

只X得它的根部在她的肚子e到y，好象在ふ以根的地方，十l|手⒚垩口

蔚睦洗螅在不停的蠕樱爽的菲娜在淫毒的刺激下高浪叫起怼

那史R姆在火焰熄缫葬幔也爬了^恚著蜘蛛z附在了菲娜的身上，毒蜘蛛t

尾巴用力的刺M了菲娜高N的屁股眼中，_始Bm的抽插起砩渚。

“溥溥溥辏。。　倍局┲胍查_始繁衍它的後代了，史R姆也不落後，它⒎粕娜整

下w包裹起恚然後慢慢的M了菲娜被小捕食草伍_的蜜穴p隙中，象水一诱

灌了M去。

“枧叮。.....枧叮浚......”菲娜眼看著史R姆原本算大的身w竟然一cc的

完全M了她的肚子e，⑺的肚子高高的蔚LA高停，oo的著，史R姆不知道在

她的子m中干些什N，菲娜的肚子_始高速的Bm起伏起恚那些L出淼牟妒巢

幼w被史R姆那N一，受了刺激以後更加活S的抽悠恚使拍Σ林菲娜已的

f分敏感的穴壁。

“啊啊啊啊？！......爽死了......好舒服哈哈哈......好爽的感X......呀啊啊啊！”

菲娜w鹊囊毒已完全l作，⑺的身w成了以性交返囊w|，性器官受到

的刺激比平常烈了好妆叮每一次都菲娜爽的缀醺叱保半]著媚眼浪叫起怼

在她的屁股上，毒蜘蛛正死死的用八l腿扒在上面，LL的尾部曲著插M菲娜的屁股

中一股股的射著白色的精液，然後抽搐著尾巴，⒁活ww比捕食草N子小很多的卵S著精

液一起射M了菲娜的屁股中，著直c一直流M了肚子e。

“呀哈？！......呀哈？！......噢啊啊！？......好q......q......”菲娜的肚子

更加鼓了起恚q的缀蹩煲爆掉的幼樱@r候，史R姆直接在菲娜的子me⒎置

出的精液著管畹哪M生殖器旋D著了出恚然後本w迅速的著穴口的p隙再次往

外。

“呀啊啊啊！！......啊......要......裂......了.......啊哈哈哈！？！......啊啊

啊啊啊！！”菲娜翻著白眼，蜜穴口被蔚搅俗畲螅十l捕食草幼w在亢^的]舞著

L成的|手鞭打著菲娜的屁股和大腿，起一噼e啪啦的脆，@r候，史R姆

伍_穴口，象一黏液一釉俅姆粕娜的蜜穴“流”了出恚С硪淮蠊绅ひ海W啦

一下流下去，⑾旅娴牟妒巢莨嗔。


菲娜已失去了反抗能力，完全成了三只淫F的捕@C物，在半空中S著毒蜘蛛a卵

的抽插l率山兄扭又身子。

“啪！！”捕食草一鞭子抽在了菲娜的屁股上，妆兜拇碳ぷ菲娜又痛又爽，翻著白

眼抽搐著身子嘴浪叫不停。

“啊哈哈哈！......”

“啪啪啪啪！！！！”


“呀啊啊啊啊啊！！！........”

捕食草每用力的抽打菲娜的身w一次，菲娜就爽的南律a出一股淫水，把正下方的

捕食草补嗟暮茏。

三只淫F在蹂躏完菲娜後，等都得到了提升，L的越l哑恚捕食草L出了很多

Т痰挠|手，史R姆和毒蜘蛛的^t的更大了，毒蜘蛛⒅┲虢z咬啵⒈恢┲虢zo

o`住的菲娜朝它的巢穴拖去。

菲娜被毒蜘蛛用多道蜘蛛z保持身w前Ap腿直站立的姿荩固定在了洞穴中。

“啊？！.....啊！......”伴S著菲娜擅牡睦私新，十赘捕食草幼w蠕又姆粕

娜的子m中⒏部抽了出恚著她被蜘蛛zoo捆住的美腿蜿蜒而下，在她_下的土e

扎下了根，然後L成的小嘴巴全部伸M了菲娜的蜜穴中婪的吸吮著菲娜甜美

的蜜液。

“桀桀桀桀桀桀！！！”

“啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！W死我了！.....哈哈哈哈！！？......”菲娜被吸的高

浪叫起恚身×业呐悠恚@r候，毒蜘蛛似乎]^瘾，一下爬到了菲娜的胸

前，㈤LL的尾巴一下戳M了菲娜_的嘴中，再次狂射起怼

“瑁浚......枧杜杜叮......”

......

“啊哈哈哈？！......又要......生了......啊啊啊！！......呀啊！！......”

菲娜下w一抽搐，流出一股淫水，隆起的肚子逐u凹了下去，一wwLA的x卵乃

的屁股眼溥溥甑谋慌帕顺恚被粘稠的蜘蛛z粘住，在她的屁股後面吊了一大串。

菲娜被捕@已好滋炝耍最初被aM她肚子e的卵已孵化出恚巴掌大的小蜘蛛爬

M了她的全身，已L大了好兹Φ牟妒巢荩B她的嘴巴都不放^，⒆约旱目谄鞑宓姆

娜的口中，下w和屁股眼中到都是，婪的吸吮著菲娜的w液，有深w_嘴，

死死吸住了菲娜高的p乳最前端的乳^，拼命的吸著菲娜的乳汁......

毒蜘蛛和同伴已重新外出食，它的下一C物⑹悄奈幻琅呢？ 