第一章 科学家的野心
在一个荒郊野外的研究室e面，[原创] 疯狂科学家(1，2)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6887100][原创] 疯狂科学家(1，2)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一个男人正在研究室e面埋头苦值慕行研究，一次又一次的添加一些特殊的液体。忽然一阵粉红色的烟雾漫A铬，u墉尘寿科学家兴奋的大叫声响遍了整个研究室，也在这宁静的郊外产生了回音。
终於成功了郸酷酴酲，It滞我终於u造出来了，这将会是改变人类生活的神奇药物嶂椋R绰罚Q诺贝尔奖，一定是属於我的啦哈哈哈。男人拿着手上的试管檎福嘁嘈嗷嘧仰天长笑。
“先来做个小小的测试吧，嘻”男人走向地下室，地下室有一间间的牢房，e面全部是一些来郊[的[客被这科学家绑架到这e的，科学家看了看一些“试验品”的基本资料後，最後选择放了一个16岁的青少年出来，青少年手脚被绑着动弹不得，嘴巴也被胶布封起来。科学家想:年轻的试验品会不会好一点呢?就是你了吧。
科学家脱下了男孩的裤子，露出他那巨大的生殖器，“好好跟它道别吧”，接着科学家从试管中滴出一滴神秘的液体到男孩身上。那液体开始进行了他的工作，男孩突然将身体给弓起，并开始全身抽筋。科学家则在一旁纪录着药物带来的变化，慢慢的男人的身体开始变化了，慢慢的男人的生殖器越来越小，正朝着阴蒂的方向来发展，G丸当然完全萎缩了，阴囊皮也逐渐地变成阴唇。不仅仅是生殖器的变化，青少年的型越来越长，下巴越来越尖，胸部也一点一点的隆起，乳晕也慢慢的变大。男孩的身体的好像要被这外来的改变给彻底撕裂。青少年的一声悲鸣後，嘴上的胶布也被撕裂了。最後终於变成了清纯女高中生了。
“哇！这就是女人的身体吗？看来我真的成功了！”科学家看着青少年改变後的身体。
科学家开始对这突变的身体进行探索，男人用手抓住了少年，不！应该是少女的巨乳，慢慢的揉搓。“喔......好柔软的触感，真是完美的乳房啊”
科学家又继续往下探索，往下移动到了那鲜嫩可口的私处，科学家用一根手指头放入了少女新生成的阴道e面。并对少女说:你的感受对这研究有十足的贡献，完成後会有一笔为数不少的谢礼喔。请问你的感受是怎样？
这个“新女孩”：“嗯…嗯…好爽喔！，我以前打手枪都没那N爽过，我变的好奇怪啊”男人的手开始不停的抽插着少女的阴道。
“嗯.......嗯～......唔.............唔.........唔..............喔.....喔........喔........喔.......好舒服......好爽.....哈.......哈.....唔....不行了....”大量的淫水从这个少女的阴道中爆出来，如洪水锢某稍忠话恪Ｉ倥瘫软在地上，这个少年，不！是少女才对，终於尝到了变成女人後的第一次高潮。



第二章---追杀

(地点转出实验室外)

}、}、}，艳红色的高跟皮鞋踏在黄澄澄的泥土上Q硕NP，拊谖奘死寂的深山野岭之间传来空洞的回音。鞋子的主人是一双均匀且纤细的美腿；美腿的主人套着一件令人鬼迷心窍的紧身衣。宽大的牛仔帽下l舔舞，嘌嘀嘁嘈脸庞隐藏在乌黑的雷朋墨镜後，仅露出淡红色的双唇则透露出一丝的冷酷。手持的重机枪也散发出一股肃杀之气。突然，乌黑的墨镜映出了一名庞大的身躯。


「呸」美女吐了口唾沫，「天杀的国际通缉的SS级赏金犯竟然会窝在这种鸟地方，你是他的保S吧。乖乖的束手就擒吧，你老娘还想回家吃晚饭。」


硬汉微微开口道：「哦，我记得悬赏令上可是标明要活捉的喔。哼哼。至於你那粗暴h陋的大砘铩好像不大实用喔。」


「不太实用啊?别瞧不起女人喔!」


话音未落，一阵如雷的枪响下，硬汉的身体被眼前的美女给爆成一片片的碎肉粉骨，肉如染血的樱花般地四散在空中，骨如初冬的雪花般一片一片地落下。碎肉的原主人也如破碎玩偶般地倒在深山。空气中立刻与血腥起了化学作用，浓密的尸臭漫整个山谷。






螺旋式重型雷射机关h的缓缓地停止它的运转。美女不疾不徐地上前检查地面上那不住抽蓄着的障碍物。障碍物的身下地掉落出了一瓶粉红色的药剂。就是这个了，美女正要去翻动那如破碎玩偶的身体时突然察觉到不对劲，硬汉那失去血色的双唇居然带着一丝的冷笑。


「!这一定不对劲!，是陷阱」美女直觉地跳离破碎尸体的身边。破碎尸体也不辜负美女的直觉，身体居然突兀地自行爆开，这保s身体内部竟然是炸药所组合而成。同时，从四周的树林，从岩壁的缝隙，从地底，从上方，从不知道哪e，也潮汐般地涌出一波又一波的各式各样的突变的生物。


吼吼吼吼吼吼吼吼吼~ 美女举着螺旋式重型雷射机关炮疯狂扫射着不停来袭的生物群。但是美女顾得了前面就顾不了後面，顾得了右方就顾不了左方。很快地就被四面八方袭来的生物群给包围。突变生物撕裂了美女的全身，本能的残暴的天性，天性促使们撕咬着那鲜美的肉，甘甜的鲜血滑顺入口。即使美女右手也持着机枪不停的乱射。但随着身上的伤口越来越多，美女的动作也越来越迟钝，最後终於倒下了。


此时自黑暗中走出一个男性的身影，他身上套着专属於研究者的白大挂，可是e面穿着的却是鲜红色的塑身马甲。生物群自发地让出一条通路。他走向支离破碎的美女身旁，检拾起了美女掉落在身边的高科技仪器，仪器调出了上面自己的悬赏令，上面所列出的一百八十八项的国际重罪似乎还缺少了这几个月来他新创造的危险生物（未来再应该不会出现）和新完成的性别改造实验，女人，不！是男人不屑的看着上面的通缉Ｘ档案：「哼，变态科学狂人？那个白痴给我取了这N老梗的代号？」男人捡起了女人的尸体，装入试管中，回去实验室。

第3章―放生计画

「以後开始，

[原创] 疯狂科学家(3)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6912033][原创] 疯狂科学家(3)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
你将会被送回高中就读，你所有的证件全部都被改过了僮`兢@，UO蜢F不过呢，你不能跟任何人讲这件事情KL廖I，蓍蓁X蒺你是一个百分之百的女孩子，一名16岁的女高中生蒸mT，凤OS鸣你已经重生了，懂吗?」

「对不起檎福僧僭l僳我无法接受这事实。我无法回去人群中生活」她说。

「做女人吧！不要想了，你现在是100%的女性，0%的男性。所有你曾身为男性的证据以全部消失了。」

科学家像是想到什N的说「啊~对了我还给你买了不同寻常的礼物！就当作你作为实验NO.001的礼物吧」
科学家取出一个小巧精@的粉红色礼盒，神秘兮兮地说。

「那是什N东西？」深怕那是啥奇怪的物体，连这种变态实验都做的出来的人，这算是合理的怀疑。

女孩接过科学家递来的盒子。
「打开看看不就知道了！」
科学家笑着说。灿烂的笑容和以往那国际SS级的通缉犯邪恶的「变态科学狂人」完全不同。
女孩把盒盖慢慢打开，e面静悄悄的躺着的，是一件粉红色的胸罩，可爱活泼的颜色非常的适合少女。
还有一条同样颜色的丝质女内裤，在前方靠近阴部的所在位置，绣了一b可爱的
hello kitty。

科学家笑容可掬地说「欢迎进入女生世界！」他笑起来很活泼。

「不，我不要穿。」
女孩大声嚷嚷地叫道，把盒子扔了出去。
「穿上吧，你总不可能一辈子都这样不出去。」
科学家缓缓的走向盒子，他拿着拾起的盒子走进来，对女孩说。
「乳房是需要合适的胸罩的温柔呵护的」。
科学家取出那只粉红色乳罩，提在眼前看了又看，KK地说：「这可是我特地选的，而且大小也是根据他胸围挑的。」

科学家拿着胸罩来到女孩面前，轻声细语地说：「来，把双臂举起来！」
科学家好像会催眠一样，他的声音很富有感染力，女孩又情不自禁听从科学家的话，女孩愣了愣，抬起了双臂。
科学家把罩杯扑在女孩的小巧的乳房上，然後手绕到了背後，扣上了带扣，叫我把我的手臂放下，科学家又细心的把两条肩带整理好，然後又调整了一位置。

科学家看了一下，便拍手叫好地说「wondenful！wondenful！太完美了！你瞧瞧多美啊！有Ｃ罩杯了呢。」
科学家上下打量着女孩的胸部说。
女孩新生成的白皙浑圆的Ｃ奶被胸罩给托着，乳房的重量轻了很多，原本的两团肉球变成了挺立的胸型，就连事业线也不比一般的女人来的差。罩杯绵软地浮贴着女孩白皙的肌肤，十分舒服。
「那这个呢？」
科学家提着那条内裤，笑着看我。

「需要我帮忙吗？」
女孩红了红脸说：「还是我自己来吧！」
女还将那条底裤拿在手上，有一股很特别的感觉， 女孩依旧迟疑了一下，穿上底裤，底裤看似很小，但富於弹性，当女孩把它拉到腰间，发现它紧贴着阴唇皮肤，还有股热热的感觉。
「你知道我现在在想什N吗？」
科学家微笑着说。
「你在想什N？」

「说真的，我在山间看到了你开始，我就觉得你挺文静的，有女孩的气质。一定很适合这次的实验，一定要把你抓到手，看来我想的是对的。

「你又在胡言乱语什N啊！」
女孩抗议道。
「我说的是真的。」
科学家在旁说道，「等一会儿你就明白了。」
