
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                       《痴汉变女生》         



  


    第一章　是梦还是真实

　　拥吹牡绯怠Ｏ衷谖艺是在电车上。

　　我是吴白威。一名痴汉；是痴汉达人。

　　痴汉一词碜匀沼铩＜粗形色狼。指在对女性作出性淫扰或性侵犯行为男性。人挤人的电车一直都是很好进行痴汉活地方。我拥有U黄金神指U。可以让女生进入美妙感官世界。所以我在进行痴汉为结束后。当事人都不会举发我。同时我也是痴汉协会的会长。这协会宗旨是让全人类享受到性的快感。听起硎遣皇呛芪按笱剑浚浚空飧鲂会在社会上当然是不可能会被认可。所以都是暗地里进行活印

　　U嗯啊EEEEU我身前一名女学生发出声音。一开始我先涌手背轻轻的弄她。看到她没什么反应。我就大胆一点。整个手掌贴了上去抚摸。我看到她头微微低了下去。就知道她是可行的。所以对她进行痴汉行为。

　　现在我的手已经伸入她的裙子。涌手指摸着她的三角地带。因为我的技巧十分高超。不会一回儿。她下面就湿了。

　　我对她进行耳语。U是不是很期待。我涌手指插入？？？U

　　U求EE求别这样EEU虽然她拒绝我。但是我可以看出她脸泛潮红。已经十分性奋。我涌手指拨开她的内裤。然后涌手指插入她的体内。她U啊～U的发出声音。

　　我手指开始上下抽插。

　　U不EE不要这个样子EEEEU

　　U明明就很舒服EE不是吗？？？U我中指在她体内砘幼拧Ｊ终圃蛳硎茏潘的臀部。

　　U不行EE啊～～啊～～U我可以感受到她流出了相当多的淫水。电车的地板上都湿湿的了。

　　U再进入第二根手指EEU

　　U啊～～～～U在我说话的同时。第二根手指也进入她身体了。她抗拒的表情。慢慢变成享受的样子。我另外一只手也开始摸起她胸部。

　　U啊呀EEEEU

　　U是不是很舒服啊？？？U 

　　U我EE嗯啊～～U手指随着她的身体节奏。快速幼拧

　　U舒服EE啊～～～U

　　U石牌站要到了。石牌站要到了！！U这是电车的广播声音。我就是住在石牌。

    虽然我很想继续享受。但是我不想坐过站。所以我观察了一下。决定尝试看看她是否已经达到那种境界了。

　　我将手指从她身体中出怼

　　U咦？？？U她露出疑惑。看起硎遣宦足的神情。

　　U我要下车了。U

　　U等等EEU她好像说不太出怼

　　U跟我回家吧！！U

　　UEEEEU她只有脸泛潮红点点头。

　　后砦野涯敲女学生带回家。激烈的爽射两次。我让她留下手机号码。以便日后可以找出碜鳌

　　其实我是想调教她。因为我们痴汉协会有一个特殊设施。叫作U痴汉电车U。这是协会花大钱购买淘汰的电车车厢。摆在协会仓库里面。我们会定期找被调教成功的女生进入车厢。然后邀请各方痴汉一同进入电车享受。

　　要成功调教女生自愿进入车厢并不容易。不过身为会长。又是痴汉达人的我。已经成功调教不少女生了。很难以相信。我只是一名高三学生而已。 



　　接着我上我们痴汉协会的网站。这当然是需要通关密语才能进入的网站。我将今天的成果PO上讨论区进行分享。顺便更新一下我在网站上的BLOG整理一些其它人痴汉经验的数据。看一看其它会员讨论。

　　摸一摸就已经到了晚上十点多。当痴汉达人是非常消耗体力。尤其是当我发莹U黄金神指U时。体力消耗更快。所以我就像好孩子一样。早早就寝了。

　　＊现在我是在哪里EE为何四周都是暗暗的EE？？？我很确定我是睁开眼睛状态。可是四周完全都是黑暗。到底是怎么一回事？？？

　　突然。打下了一道灯光。灯光下出现了一位男人。那位男人是外国人。从鬓角到下巴。留满了胡子。他穿着笔挺的西装。手拿一根典雅的拐杖。看起硎且幻绅士。

　　U吴白威。身为神的我要对制裁。U那名绅士说道。

　　UEE怎么知道我的名字？？？U我对眼前的绅士没有任何印象。

　　U我是神。U他说话的时候起砻挥腥魏涡男表情。

　　UEE是神EE？？？U

　　U一定不相信。所以我证明给看。U绅士拿起拐杖挥了一挥。

　　U给我光！！U绅士开口说道。原本是黑暗的空间。立刻就变成光充满的世界。 

    什么都没有。全部都是光。因为淼锰突然。我眼睛[了起怼

　　U给我海洋！！U绅士又开口说道。这个世界瞬间变成在大海里面。我周围竟然还有鱼游碛稳ァＦ婷畹氖俏液粑并不会感到困难。

　　U给我高山！！U接着我那名绅士变成站在山顶上。是一座雪山。风雪吹得我身体都在发抖。

　　U相信了吧？？？U

　　U冷EE冷死了EE赶快变回原淼氖澜缋玻。〃U现在真的是超冷。毕竟我睡觉只穿T-SHIRT跟四角裤。哪能站在这座雪山上。

　　U还回初始！！U绅士喊着。眼前的世界又变回一阵黑暗。依旧有道光打在那名绅士身上。

　　U我EE我相信了。那么到底有什么事情？？？U

　　U我开头已经说了。我要制裁。吴白威！！U绅士义正辞严的说道。

　　U制裁EE？？？我作了什么吗？？？U

　　U还不知道？？？这几年进行的痴汉行为。我尽入眼底！！U

　　U可EE可是EE那些女生都感到很舒服啊！！U

　　U哼EE那么能保证。痴汉协会所有成员。都让女生很舒服。不让女生感受到侵犯？？？U

　　U这EEEEU毕竟有像我这种高超技巧的人是少数。很多成员还是使涌一些暴力、下药等低俗手段。

　　U再说！！就算让女生事后感觉很爽好了。一开始对她们进行那些行为。也是没有经过同意吧？？？U

　　UEEEE这倒是真。U

　　U所以我要制裁！！U绅士拿起手杖指着我。

　　U等EE。等一下！！U但是那名绅士没有理会我要求。嘴巴念了念咒语。手杖发出了一道闪光。我感到一阵电流。便昏倒了过去。　　　　　　　　　　　

　　U铃铃铃铃铃铃～U闹钟的响声。我揉了揉眼睛。窗帘透出了阳光EE这是EE早晨阳光？？？

　　U铃铃铃铃铃铃～U

　　U好吵EEU我嘴巴念了一下。然后将闹钟关掉。虽然是我自己设定的。但是每天起床都觉得闹钟响声很吵。

　　我坐起身子。看着早晨的阳光。原悫EE那名绅士是梦中情节。

　　对嘛！！世界上哪有什么神。还说什么制裁我。真是笑死人了。我从床上下怼２恢怎么搞地。感觉身体特别轻盈。大概是刚睡起怼Ｋ以有种飘飘然感觉吧！！接着走向浴室。准备进行盥洗。当我拿起洗面奶。准备往脸上涂抹时EE

　　U咦！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？U眼前EE也就是镜子前面透出的女生。到底是谁啊？？？我父母在外地工作。所以我是独居的状态。我也没有任何兄弟姐妹。钥匙也是只有
我一个有。难道会是小偷？？？可是我左顾又看。并没有其它人在。

　　我瞪着镜子里面的女生。那名女生也回瞪着我。她有一头乌黑漂亮黑色长发。浏海很整齐的往左侧梳过去。这点到是跟我挺像。洁白细嫩肌肤。看起泶瓜芽煽樱桃小嘴。如同知名AV女漂亮的胸部。撩人的水蛇腰。

　　真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材。这名美少女到底是谁EE？？？

　　U该不会EEEEU

　　我嘴巴念出U该不会U三个字。我很确定这三个字是我念。可是传到耳中。却是甜甜的少女声音。

　　U现在我还在梦里面吧！！怎么会变成女生了呢？？？U我抓着自己的胸部。是柔软的乳房。被抓的触感确实的传到我身上。看碚庹媸俏疑硖宓囊徊糠帧

　　U呵呵EE这个梦还真是真实啊！！U我对镜子尝试作一些性感撩人姿势。比如说对镜子弯腰。露出自己乳沟。

　　U不过EE未免太真实了吧！！U因为这里所有场景。看起矶几现实一模一样。尤其是刚刚起床风景。正是我每天起床样子。接着我捏了捏自己脸颊。以前我碰到讨厌梦境。只要自己捏。一定都会醒怼

　　U呜～～？？？U我发出疑惑声音。镜子反射出美少女。也就是我自己。露出了疑惑表情。

　　U怎么没有醒悫EEEEU该不会这是现实吧！！我赶快冲出浴室。我决定拿起我手机。看着里面通讯簿。我听说有些梦会伪装成跟现实一样。可是在细节会有所出入。所以我决定看通讯簿辨别真伪EEEE

　　U完全EE完全一样EEEEU我手机上通讯簿。不论是名字、号码、住址。完全都是正确。我跌坐在地上。手机从我手中滑落。

　　U这EE这不是真EE这不是真EEEE。U难道神。真制裁了我？？？因为我侵犯太多女生。所以我也要变成女生EE然后EE。被侵犯EE！！？？？

　　U厚！！！！！！U我大吼一声。理所当然是女生声音。如果这是现实话。接下砦腋迷趺醇人。到学校上学。该跟同学说些什么？？？今天干脆不要去上学算了EE

　　不行。绝对不可以。我在父母印象中是一名好学生。如果让父母知道我逃学。生活费可是会受到影响。

　　我打开衣橱。准备换上学校制服。可是打开衣橱我无言了EEEE 

　　U怎么这样EEEEU

　　衣橱衣服。全部都是女生衣服EE全部EE全部都是EEEE女生EEEE

    第二章　痴汉被痴汉袭击

　　这到底是怎么一回事。竟然连衣橱里面衣物全部变成女生穿。这时我忽然注意到。我下面穿竟然不是惯穿四角裤。而是粉红色小裤裤。背脊感到一身凉意。难道神偷偷跑进我家。不但帮我变身。然后将衣物都换成女装。连穿在身上四角裤都不放过EE。实在是太夸张了。

　　不过。连衣物都换成女装。我很好奇还有哪些地方也被置换。嗯EE如果对方真是神话EEEE

　　我打开抽屉。里面有收藏我跟女生作相片。打开硪豢础Ｃ幌氲建EE

　　U通通不见了！！U我辛苦收藏照片。竟然一张都没有留下怼Ｎ腋各式各样正妹玩性游戏时所拍照片。通通都不见啦！！接着。我记得我有一张照片。是我全裸挺着大鸡巴照片。我赶紧翻到那一页。出现了令我瞠目结舌图样。

　　U这EE这EEEEU照片上是我没错！！但是。是变成女生后我！！也就是刚刚在浴室刷牙洗脸。从镜子看到美少女。照片上少女得意握着自己腰。然后下半身往前挺起。这原本是要炫耀我自己下面很大。变成女生全裸作这姿势。还真是有点搞笑。将照片收起碇后。我又想起其它可以确认地方。我赶紧打开自己钱包。拿出我学生证。上面名字没有变EE。等等EE好像哪里不太一样。

　　U啊～U

　　我又忍不住惊叫一声。我名字是U吴白威U。可是学生证上名字却变成U吴白薇U。理所当然似。学生证上大头照。是一位美少女。也就是现在我。然后我又打开另外一个抽屉。拿出我身分证。虽然是早已经知道。如果连衣服、照片、学生证都恿耸纸拧Ｉ矸种びΩ靡不邮纸挪哦浴？墒鞘导始到。让人背脊发凉。

　　姓名U吴白薇性别U女UEEEEU无言看着自己身分证。当然。上面大头照也是变成女生我。

　　U神啊！！为何搞这种飞机！！U我自己大喊着。可是没有任何响应。这时我看看时钟。糟糕EE再不准备出门就要迟到了。我为了不要失去在父母亲前好印象。 

    所以还是要好好上学。我再打开衣橱。看硪惶跛慕强愣济挥小Ｖ荒艽┥吓生内裤。然后将T-SHIRT换成学校女生制服。绑上学校暗红色蝴蝶结。接着套上毛衣。

　　下半身则是穿上格子校裙。袜子部分EE竟然都只有黑色膝上袜。只好随便拿一双穿。早餐话。路上经过早餐店再买就好了。出门前我有照镜子习惯。我看向自己有着整理干净黑色长发。浏海很整齐。有着可人面容。讨人喜欢棕色明眸；配上我们学校女学生制服。变得更是楚楚可怜。让人十分怜邸

　　而且我还有着傲人双峰。水蛇纤腰。美女性特征在我身上就可以找到。虽然我上过无数女生。但是美少女肉体长在自己身上。却让我无法适应。

　　疑狭说绯怠Ｍㄍ学校路途当中。身为男生时候。很喜欢人挤人电车。就算当天不进行痴汉行为。也可以在女生身上乱摸一把。可变成女生之后。很厌恶这种感觉。因为不知道怎么搞。有些男生故意偷吃我斗豆腐。趁电车停止又行驶。把手臂靠在我胸部上。讨厌死了！！

　　车门打开之后。又进砹艘欢讶恕Ｎ艺獗人也挤呀挤。将我挤到最后角落。因为我平常就是习惯上最后一节车厢。今天也不例外。现在一群人往我这边挤怼Ｎ胰讼衷谡驹谝徽个电车最后面。

　　U是不是该去女性专涌车厢啊EEU我嘴巴喃喃念着。

　　就在我思考时候。有人手掌贴到了我臀部上。然后他手开始上下移印Ｎ舀EE我竟然碰到了电车痴汉！！不知道他是哪一种痴汉。希望他只是摸一摸就好。结果。不知道是不是我姑息关系。那名电车痴汉更加大胆。刚刚只是轻轻摸一摸。现在整个手掌贴了上怼Ｊ峙浜衔彝尾形状抚摸。我感受到他中指往我股沟贴了上怼

　　天啊！！平常都是我对女生这样作。没想到我也有被男人这样作一天。我忍不住往回头看看他是谁。结果是一名不认识胖大叔。他涌淫邪表情看着我。真是让人厌恶。我露出嫌恶表情。可是他这样好像更高兴。我转头不理他。这种胖大叔大概摸一摸就爽了。等他自行离去我就解脱了。

　　U！！U

　　那名胖大叔竟然将手伸入我裙底。怎么这么大胆！！他现在直接摸到我臀部。因为我打开衣橱时。里面都是性感内衣。我只好拿里面最不性感一件U黑色蕾丝内裤U。但是也露出我大半边屁股肉了。

　　现在他另外一只手也开始进攻。开始摸起我胸部。就在我想着要不要挣扎时。那名胖大叔忽然将手伸入我制服领子。直接抓住我乳房。

　　U啊！！！！U我叫了出悫EE我EE。我EE。第一次被男人摸胸部EE！！一向都是我摸女人胸部。万万没想到今天变成男人摸我胸部。

　　而且他幼髡饷纯臁８本就不符合我U痴汉美学U。他涌整只手抓揉我胸部。人凑到我耳边说话。

　　U真是淫荡。竟然没穿奶罩。U

　　啊EE我忽然想起。我今天出门没有穿胸罩。这是当然吧？？？哪有男生出门会记得穿胸罩。

　　U什EE什么淫荡EE我EE我只是忘了穿。U因为被知道了秘密。突然让我感到很害燥。

　　U那么。为何一个女学生。穿这么性感黑色内裤？？？U一时之间我语塞了。那名胖大叔右手伸入我内裤里面。接触我三角地带。然后他搓了一下。将手指伸过我肩膀。亮在我眼前。

　　他手指晶莹剔透。沾上了什么液体。

　　U看。小淫娃。下面都湿了。U

　　U骗人EEU上面不明液体。难道是我淫水EEEE？？？

　　我受到陌生人挑逗。然后就湿了EE？？？

　　啊！！身为男生我。性欲十分强烈。常常找女生打炮。也就是非常好色。

    不成变成女生我。依然保持好色肉体EE

　　U这EE这EEU

　　我不知道该说些什么。

　　U是不是这样抓。很舒服啊？？？U那位胖大叔抓捏着我乳房。然后一边问着。

　　U才EE才没有！！U

　　U是吗？？？U胖大叔忽然将我整个制服连同毛衣掀了起怼９以谖揖薮双峰上。

　　U呀啊！！U我叫出声怼Ｋ并没有理会我发出叫声。接着也把我裙子也整个掀起。露出整个屁股。

　　他竟然在电车上作这种事情。难道不怕被其它乘客发觉吗？？？我往四周看。竟然周围乘客都涌淫笑表情看着我。该不会我中了U痴汉围攻人墙U！！

　　所谓痴汉围攻陷阱。是指一群痴汉在祭典、电车、园游会之类人多地方。一群人将目标（也就是要袭击女生）挤到角落。形成人墙对她进行痴汉行为。如果人墙摆得够好。人墙外人根本不会注意到里面发生什么事情。

　　实际上。身为痴汉协会会长我。就十分擅长指挥会员组成这种人墙。万万没想到有一天会成为其中猎物。再仔细注意看。围墙痴汉。根本就是我协会会员嘛！！

　　U们EE可知道我是谁吗？？？U我对他们说话。  

　　U是谁啊？？？我知道是谁。是小淫娃吧？？？U胖大叔涌勃起下半身顶着我臀部。双手搓揉我乳头。整个身体感觉热了起怼

　　U我是痴汉协会会长EE啊～～我EE啊EE别这样EEEEU胖大叔狂抓着。害我都没办法好好说话。

　　U我EE我是会长吴白威啊！！嗯啊～～U会员们交头接耳着。接着走出一名男子。这个人正是副会长雷安。

　　U雷安EE快救救我！！我是吴白威啊！！U

　　雷安打趣看着我UU吴白薇？？？叫这个名字啊？？？U

　　雷安好像忘记U吴白威U这个名字一样。很好奇样子。

　　U吴白威啊！！东吴吴。白色白。威力威。痴汉协会会长！！就是我啊！！U雷安露出惊讶表情。

　　U是怎么知道U痴汉协会U存在？？？还有。名字真男性化。U

　　U因为我就是创始人。同时也是现任会长U吴白威U啊！！U雷安向我耸耸肩。

　　U不过有点认知错误了。痴汉协会是我创立。会长是我雷安。我记得会员也没有叫U吴白威U这个人。U

　　U骗人！！U我赶紧拿起我书包。打开钱包。我早上有一点忘记确认了。实际上我们痴汉协会有制作会员卡。只要找到那张话EEEE

　　U不见了EEEE。U我现在感到眼前一阵黑暗。

　　U什么不见了？？？U

　　U我会员卡EE。我EE真是会长U吴白威U！！U

　　U什么U吴白威U！！我根本没听过！！U胖大叔响应我。然后一把抓住我头。往他那边转去。他流着腥臭口水。掩上我香唇。

　　U唔呜！！U天啊！！我竟然被胖大叔给强吻了。一向都是我去强吻别人。现在我竟然被反被痴汉强吻EE而且这是我变成女生初吻！！他强力手臂硬抓着我头。然后伸出他贪婪舌头。我紧闭着牙齿不让他进怼

　　U！！U我下体被东西插入了。其它痴汉涌手指插入我下体。我被这突然感到惊慌。所以牙齿松了下怼Ｅ执笫舌头也就得以伸入。然后强贴上我舌头。如果要比喻话。他舌头也是痴汉。我舌头则是无助少女。被他强压着乱摸。

　　舌头搅右徽笾后。他头终于离开我脸。不过双手还是紧抓我头。我可以看出我舌头跟他舌头尖端拉出一条丝线。

　　U真是。贺叔。我跟这位叫作U吴白威U少女。话还没说完呢！！怎就先强迫他跟舌吻。U

　　雷安拍了拍贺叔肩膀。贺叔似乎就是那位胖大叔称呼。

　　U不是说好今天让老子实际演练！！会长怎么又突然插手？？？U贺叔不满说
。

　　U毕竟这位美少女说出了U痴汉协会U这四个字。我可不能让协会存在令外人知道。U雷安涌恐怖表情看着我。

　　我忽然想起。我制定协会有项会规。如果有非会员男性知道我们协会存在。就要想办法让他成为我们共犯。或是偷拍他跟其它女人相好照片。

　　如果是女性话EEEE要先将她给插爆。然后拍下沾满精液淫照EEEE

　　U如果不堵住她口。那就糟糕了！！而且我还要拷问她。是哪边得知协会讯息。U雷安表情看起硐嗟笨膳隆

　　U不EE们EE该不会是认真吧！！U我现在可以感受到全身都在颤抖。

　　雷安拍了拍我肩膀U小淫娃。当然是认真。U雷安拿出了一块布。盖上了我鼻子跟嘴巴。

　　U呜！！U

　　这是我特制迷药EE竟然EEEE有涌在我身上一天EEEEEE

　　一阵迷蒙。意识渐渐远去EEEE

    第三章　淫荡的处女

    嗯EE现在究竟是怎么一回事？？？我记得我好想变成女生了。接着碰到一群痴汉。那群痴汉是我创办协会会员。可是他们都忘记U吴白威U。也就是我存在。

　　后砦冶蛔约迷药给晕昏过去EE没错！！仔细想想这一定是梦。现在我要起砹恕Ｈ缓笪揖突指凑常。

　　我想要揉揉自己眼睛。可是却发现手拉不下怼＿悫EEEE

　　我慢慢睁开自己眼睛。出现在眼前是天花板。也就是说我是躺着状态。我想要游双手。发现手是处于被绑住状态。现在我似乎是躺在床上。所以我双手是被绑在床头。

　　U这女奶子真是不错摸。U一名大叔正摸着我胸部。旁边还有另外一名大叔也在摸。

　　U咦咦咦？？？U现在到底是怎么一回事。

　　刚刚意识太过于朦胧。没有注意到有人对我毛手毛脚。现在我发现我双腿被分开。内裤跟鞋子早就被脱下。裙子被掀到腰际。我下面正有一名男人在舔着。而我毛衣也被脱了。制服所有扣子都被解开。露出了让男人惊艳双峰。再左顾右盼一下。四周竟然都是痴汉协会会员。大家都在围观。

　　U超淫贱。不但没有穿奶罩。下面随便弄一下就湿了。U现在说话大叔叫作贺叔。脑满肠肥家伙。

　　U们快放开我！！我可是会长U吴白威U。搞不懂现在是怎么样吗？？？U我涌鸟鸣般女声。向他们反应。不过光听这声音。自己就感觉很没说服力。

　　U这女是不是疯了？？？会长可是我们雷安先生啊！！U一名痴汉叫着。

　　U我EE我才是真正会长！！U

　　U呵呵EE狗屁～U

　　U那个女高中生说自己是痴汉会长？？？那么她就是痴女！！U

　　U淫荡痴女淫荡痴女！！U一群男人都对现在我抱以嘲笑。

　　U可恶EE们这群家伙EE嗯啊啊～～U正在舔我下面男人。将舌头伸了进去。我被这突然举臃⒊錾音怼

　　U快EE快住手EEU正在舔我男人故意装作没听到。接着正在摸我胸部两位大叔各捏了我一颗乳头。涌手涌力搓着。

　　U痛EE痛啊！！U

　　U小妞。一边喊痛下面却又更湿了。U正在舔我男人说。

　　U骗EE骗人EEEEU而这时雷安走了过怼Ｋ拿出我学生证在手上晃砘稳ァ

　　U小淫娃。不是说名字叫作吴白威？？？可是学生证上写是U吴白薇U。敢骗我们？？？U

　　U我EE我真是叫作吴白威EEU

　　U还是狡辩啊EEEE？？？算了。名字事情不重要。倒是赶快乖乖说出。到底是怎么知道我们U痴汉协会U？？？U

　　U我EE我就说这协会是我创办EEEEU雷安对于我回答非常不满意。他弹了一下手指。一名戴着帽子男子拿着录像机拍我。拍我正在被两名大叔玩弄乳头。一名男人舔着下体情况。雷安还故意拿我学生证在录像机前面挥一挥。

　　U如果不乖乖说话。我们就要将被我们凌辱过程。放到YouTube.U

　　U我EE我EEEEU

　　怎怎怎怎么办！！？？？这画面被放到网络上供大家点阅。我名声就毁掉了。不！！我在担心什么？？？现在我是女生状态。又不是原本样子。纵使现在这个U吴白薇U毁了。又不影响原本身为我U吴白威U。

　　但是EE但是EE如果我EE从此就要以这身分活下去话EEEE

　　U我EE我真不知道EEEEU

　　U还是不肯说？？？好！！贺叔。交给了。U雷安指示了一下。正在玩弄我乳头贺叔。很性奋去推开正在舔我下体男人。接着迅速拉下自己裤子。 

    我都还没目睹到底长什么样子。那东西就插了进怼

　　U啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！U我惨叫出怼：猛矗。≌是痛死了！！脑中完全只有痛这种反应。

　　U干！！好紧！！U贺叔抓住我腰。开始抽插起怼Ｎ腋惺艿轿蚁旅嬗卸西缓缓刘出怼

　　U喔喔喔喔喔！！U

　　U是处女耶！！U

　　U处女竟然不戴胸罩。正够淫。U我抬头往自己下方望去。我下体被一个丑陋巨大物体给插入又拔出。床单染上了一点红色血丝。

　　U原碜猿剖浅蘸盒会会长U吴白薇U是一名处女。呵呵呵呵！！U雷安狂笑着。

　　处女EE我竟然是一名处女。不过这涌点理性就很好思考。虽然我身为男生时候。作畚奘次。可是以女生姿态作廴词堑谝淮巍Ｕ庋我难怪是一名处女EE等等！！我处女就这样被一个恶心大叔给夺走？？？不要EE这一定是骗人。

　　U喔喔喔喔！！真爽。竟然上了一个这么正点处女。U贺叔抓住我腰持续进行抽插当中。

　　U啊EE啊EE啊EE嗯EE啊EE拔出悫EE快拔出恚。这臭大叔！！U我可是一名男生。怎么可以跟男人作邸Ｕ媸翘恶心了。 

　　U敢叫我臭大叔？？？看我干死！！U贺叔将他男根抽离我下体。完全拔出后。又重重插了进怼Ｒ豢谄顶到最深地方。

　　U啊～～～～U我叫特别大声。

　　U再恚。≡恚。≡恚。〃U贺叔持续使涌这种方式。每次都干得非常大力。

　　U啊～～～～啊～～～～啊～～～～U我随着贺叔每次干得涌力。也都因此被干得喊很大声。这个贺叔男根。我可以感受到非常粗大。不论是宽度或是长度。都弄得我受不了。

　　U呵呵呵！！是不是受不了了啊？？？U贺叔停了下怼Ｎ柿宋饰摇

　　因为被他接连干了这么涌力。使我喊很大声。嘴角不自觉流下了口水。我喘息着回答他。

　　U拜托EE饶了我吧！！U

　　U啊EE可叟高中生跟我求饶。请问我该答应她吗？？？U贺叔问着雷安。雷安很自然摇头。

　　U该问都还没问出。怎么放过她？？？U

　　U好！！U贺叔这次将手伸到我屁股底下。然后抓住我屁股。稍微将我下半身抬起后。快速进行抽插幼鳌

　　U嗯EE嗯啊～～停停EE求求EE停下恚。〃U但是贺叔并不理会我。还是持续快速抽插。他每次抽插。男根还是有一半留在我体内。这种小幅度快速抽插。弄得我下面十分快感EEEE

　　等等！！我竟然感受到快感！！？？？我从这个痴肥大叔身上感受到快感EE。这一定是骗人！！

　　U嗯啊EE嗯啊～～嗯啊～～U痛觉已经转变成快感了。怎么会变成这种样子？？？我想起身为男生我。是非常好色。当初我跟女生作邸Ｎ业谝淮尉图萸峋褪臁０雅生弄得死去活怼

　　性欲望强烈。一个礼拜总是要大干好几次。难不成变成女生我。也承袭了原本好色身体。所以我才会这么快就有性快感EEEE

　　U呵呵！！嘴巴虽然一直说不要。结果一下就臣服了。淫荡处女。U贺叔一边嘲弄我。一边持续干着。

　　U别EE别说这种话EE嗯EE啊～～U

　　U越是不要老子说。老子就是偏要说。U贺叔抓住我乳房。

　　U这淫荡女。欠干小淫娃！！U

　　U讨厌EE我才没有EE我EE啊～～～嗯EE。啊！！！！U我绝对不要在这群痴汉面前承认。而且我现在正被录像机给拍摄着。怎么可以让别人知道我有好色身体。

　　U每个男人都可以上公交车。是不是很舒服啊？？？公交车薇！！U 

　　U不EE我才不是EE呀～～嗯啊EEEE！！我EE啊～啊～～才不是公交车！！U

　　U明明就爽翻了不是吗？？？公交车薇！！公交车薇！！U贺叔涌手抓捏我乳房。整个都被他弄得变形。

　　U噢EE操！！越骂越湿了。U不知道为何。我越被这样羞辱。就越是赶到性奋。我想起以前在捷运（电车）上进行痴汉时候。也是喜欢一边摸女生性感带。涌话语羞辱她。在说话我都非常性奋。讨厌EE这么变成女生后。反而喜欢听男人对我说这种话。

　　U既然他抢了我位置。那我就只好使涌这边啦！！U原本是在舔我下体男人。自从开始干起后。就被贺叔推到一边。从刚才他就一直摸我乳房。一边自慰着。现在他抓起我头。让我头侧着。接着捏住我鼻子。

　　U啊呵？？？U因为鼻子被捏住。所以嘴巴很自然就打开呼吸。男人迅速将下体插入我嘴巴。

　　U好好吸我肉棒。公交车薇！！U

　　U呜EE呜嗯～～U因为嘴巴被塞入男人东西。所以没有办法说话。

　　U要是敢弄痛我。就要好看！！U

　　U呜！！U那男人涌跪方式。抓住我头当成阴道。快速抽插起怼Ｏ衷谖疑舷铝礁龆炊际艿焦セ鳌？旄幸部始侵袭我神经。

　　U怼看这边！！U戴鸭舌帽痴汉。拿着录像机对我脸进行特写。我想要去抵挡那摄影机。可是我双手被绑住了。根本无可奈何。

　　U喂！！看镜头！！U将男根插入我口中男人。涌手拍了一下我脸。他要我看镜头。我偏偏不看。所以我就把眼睛闭起怼

　　U怎么办？？？她不看镜头。U涌男根插我嘴巴男人说。

　　U竟然给我装睡。不给老子面子。U贺叔说道。

　　U还不简单EE就这样好啦！！U雷安不知道跟贺叔说了些什么。贺叔回了声U赞！！U

　　接着我感到下体一阵空虚。贺叔将男根抽离了我下体。而我口中肉棒也拔开了。不知道他们在打什么玩意儿。接着过没几秒钟。我感到身上毛茸茸。还涌粗糙舌头舔我身体。到底是什么东西EEEE

　　这真让我困惑了。我忍不住张开眼睛看。

　　U！！U

　　U呵呵！！这不就睁开眼睛了！！U雷安得意笑着。我感到自己眼睛睁得颇大。这是当然。现在趴在我身上。毛茸茸东西是一只生物。纯黑色台湾土狗！！

　　由我亲自训练。可以涌泶笸嫒耸藿U小黑U。  

　　U哇哇哇哇哇哇！！U我自己训练黑狗。就这样趴在自己身上舔弄着。当然是让我惊叫出怼

　　U呵呵！！公交车薇丧失处女当天。就要被狗干了。U雷安说道。

　　U不要！！真不要！！我求求们！！U我感到自己一阵晕眩。恶心涌了上怼Ｎ液鋈缓煤蠡凇Ｎ何当初要训练狗砉劭慈耸藿花EEEE

　　U那么。如果乖乖听话。就放一马。U

　　U乖乖听话EEEE？？？U听到有解救机会。我当然要答应。被狗干实在是太恐怖了。

　　U乖乖帮我们在场所有人口交。就不让狗干。U

　　U帮EE帮在场所有人口交！！！！U天啊！！雷安是认真吗？？？在场人有U雷安、贺叔、摄影师、涌肉棒强制我口交男人、另外一个刚刚在摸我胸部大叔。外加十五名旁观者。总是二十名！！！！！！整整二十个人耶！！

　　U雷安EEEE不会是在开玩笑吧？？？U

　　U小黑！！去把她给上了！！U雷安没有直接回答我。而开始命令土狗。

　　U好好好EE！！我作就是了！！我作就是了！！U

　　U砣恕Ｋ砂蟆（U雷安一口令下。立刻就有人帮我解开手绑住绳子。 

　　U那么。当然是先帮老子了！！刚刚才干到一半。根本不够爽。U贺叔顶着他大肉棒站了出怼

　　U是我才对吧！！我可是才干她嘴巴到一半。U刚刚那名男人也站了出怼＝幼耪饬饺司涂始争考起怼＠装沧柚顾们两人继续吵下去。

　　U不然这样好了。就交给公交车薇自己决定。U

　　U我EE我决定？？？U

　　U对！！交给自己决定要帮谁口交。U雷安好坏心眼。明明知道我是被迫帮他们口交。竟然要由我自己硖舳韵蟆８愕酶阆袷俏矣求不满。拜托他们砀晌宜。

　　不知道这淫戏还要持续到什么时候EE真希望这只是一场梦。我能赶快起床EEEE

    第四章　光明黑暗一条线

　　目前我被雷安给逼迫。要我在舔我下体男人跟脑满肠肥贺叔之间选一个帮他口交。

　　U公车薇。我劝快点选。不然我土狗小黑可能会按捺不住冲了上怼（U

　　雷安对我淫笑着。

　　U这EEEE这根本是要我自愿口交嘛！！U我不满说道。

　　U小黑！！U雷安呼唤狗名字。

　　U汪！！汪！！U小黑很忠实回应雷安。  

　　U好好EEEE我知道了。那么我选那名男人。可以了吧？？？U

　　在逼不得已情况下。只好选择看起砻荒敲丛愀人。就像两颗烂苹果挑其中腐败情况没这么坏。

　　U呵呵！！贺叔。我果然比有魅力多了。U那男人说话。

　　U阿标仔。别太得意。等爽完立刻换我。U贺叔不满地回答道。

　　阿标仔站到我面前。挺着他男根UU还不快含我大肉棒！！U

　　U呃EEEEU阿标仔下体凶狠地抬得老高。这让我看得很害怕。虽然我已经被强迫塞入嘴巴一次过了。可是现在竟然要我主雍入。真是感到很f心。一向都是女人帮我吹。今天EEEE今天竟然轮到我帮男人吹EEEE

　　U发什么呆！！不怕会长叫小黑上吗？？？U阿标仔握住自己下体拍打我脸颊。这让我从思绪拉回怼

　　U好EEEE拜别叫狗上我！！U我决定一股作气。涌右手手指抓住阿标仔下体底部。然后张开嘴巴一口气含下去。

　　U噢～～一开始就含这么深！！U阿标仔发出感到舒服声音。然后将手放在我头上。

　　我努力回想那些女人是如何帮我口交。如果整个含入EEEE应该是涌舌头摆影桑浚浚快妒俏医这物体含在嘴中。舌头在肉棒底下搅幼拧（U喔喔EEEE真爽！！U

　　我左手也没有闲着。轻轻捏着阿标仔睾丸。

　　虽然含入之前感到很抗拒。但是实际含入后却没有这么反感EEEE等等。我绝对没有接受现状。我是在非不得已情况下才服务！！

　　U烦死了。老子都只能空纳凉。U贺叔在我旁边打枪抱怨道。

　　U呵呵！！谁教长这么肥。公车薇不屑帮口交咧！！U阿标仔嘲笑道。

　　U算了。摸奶子总行吧！！U贺叔到我后面。直接抓起我胸部。这让我颤抖了一下。

　　接下怼Ｎ彝鲁霭⒈曜肉棒。改吸他睾丸。我涌左手将肉棒贴向他小腹。使他阴囊下垂更加明显。先慢慢地伸出舌头抵住阴囊底部。然后平举舌面撑起他阴囊。

　　我闭起眼睛回想了一下。然后将舌头以水平方向左右摆印ＤΣ涟⒈曜幸跄业撞孔匀幌麓蛋蛋。U喔喔！！好痒EEEE好爽啊！！U阿标仔又发出愉快声音。

　　我感到有点得意。看砦也恢够崛门人愉快。也能让男人愉快。

　　就连雷安也发出叹UU真不愧是公车薇。想到涌这种方式口交。U 

　　我也发现其他男人。愉快地看着这场景打枪。不过。现在是万不得已我才这样子。我绝对没有跟男生亲密接触喜好。

　　忽然我灵机一印＜热晃叶园锬腥丝诮灰丫没有这么排斥了。乾脆就乖乖顺从。趁他们掉以轻心时候攻击。再迅速逃离.

　　实际上我对这大房间很熟。这里就是雷安豪宅。以前我就有在这里调教女性。所以要迅速逃离这里。完全没有问题.

　　U唉EEEE什么时候才轮到老子啊？？？U贺叔抱怨着。

　　我停止舔阿标仔阴囊。然后对贺叔开口说话UU不如我轮流帮们两个涌吧？？？U

　　U哦～～真吗？？？快戆桑。〃U贺叔对我突然提议感到十分意外。很高兴接受了。

　　U喂！！现在公车薇是我专属。竟然跟我抢！！U阿标仔不满说道。

　　U年轻人计较这么多干啥？？？U

　　两人现在直立於我面前。我涌右手握住阿标仔肉棒、涌左手握住贺叔鸡巴。同时帮他们打枪。接着我含入贺叔鸡巴。涌头前后快速摆印Ｑ杆俚亟行活塞运印Ａ硗庖恢皇值比徊换嵋虼送Ｗ　３中帮阿标仔打枪。

　　U噢EEEE真是受不了！！U现在改换贺叔双手握住我后脑勺。愉快地享受这种感觉，而阿标仔则稍微弯了腰。藉此好揉捏我胸部。

　　U一开始就这样作。不就很好吗？？？公车薇！！U雷安在旁边一边打枪。一边涌戏谑眼神看着我。不过我没有去回应他。专心帮眼前两名男人处理欲望。

　　U啧～～啧～～U我故意涌舌头点着。发出淫靡声音。

　　U噢！！公车薇真是淫荡。U贺叔感到越碓剿。

　　U也别老是含贺叔。也含我啊！！U阿标仔虽然有我同时帮他手交。还让他摸我胸部。不过他并不因此满足样子。

　　U年轻人。公车薇也才帮我口交一下子。就在那边鸡鸡歪歪作什么？？？U

　　U可别以老卖老！！U

　　U什么！！？？？当老子第一次干女人时。还不知道阿爸有没有把射出咧？？？小伙子吵什么！！U

　　U啥小啦EEEE以为老了不起喔？？？U

　　U哼EEEE阿爸当时怎不把射在墙壁上。省得跟老子争女人。U

　　我注意到两人开始吵架。为了表示顺服。所以我决定安抚他们UU两位大哥哥。可不可以不要吵了？？？小薇会轮流帮们吹。拜不要吵架EEEEU我真是佩服自己演技。相信由旁观人看。我现在一定是楚楚可怜样子。 

　　U好吧！！阿标仔。我是看在公车薇份上。才不跟计较。U贺叔已经被我迷惑住了。

　　U这是我要说吧？？？公车薇是我专涌。U阿标仔也成功被我迷惑了。

　　U们在说笑吗？？？公车薇是我们协会宠物。不是任何人专属东西。U雷安作出如此说明。这让我颤抖了一下。

　　现在我改涌舔方式进行攻击。我改舔阿标仔龟头。仔细地在上面打转，阿标仔眼睛抽恿艘幌隆Ｈ獍粢睬昂恿艘幌漏UU噢EEEE这感觉EEEEU

　　现在左手则是帮贺叔打枪。他马眼分泌了一些液体。我感到左手有点黏黏。

　　为了增加刺激感觉。我一边舔一边说话UU嗯EEEE啾EEEE大哥哥EEEE咱EEEE啾EEEE小薇是不是EEEE嗯EEEE弄得很舒服？？？U

　　U对。超爽！！U

　　U小薇对於能服侍大家EEEE啾EEEE咱EEEE感到很荣幸EEEE啾EEEEU

　　我听到其余男人都在交头接耳。原本很抗拒我突然变成这个样子。大家会感到意外也是很正常。

　　我接着舔了一阵子。然后又尽根含入。帮阿标仔进行活塞运印Ｎ腋械剿有分泌一些液体。嘴巴有点yy。

　　U吼！！也帮老子含含！！U贺叔涌手拍拍我脸颊。我便吐出阿标仔肉棒。改帮贺叔含。但是阿标仔就不开心了。又涌手拍我脸颊。要我含他那边。我索性两只手都各握住他们根部。然后迅速地轮流帮他们含入摆油贰５比唬。∶挥泻那根。我手就会快速抽印

　　平均每人我涌头前后进行五次。就换下一个人。

　　就这样持续了几分钟。他们开始喘气。我速度越碓娇臁

　　U好爽EEEE要受不了了！！U

　　U老子好久没给这么淫口交了。呵呵EEEE爽！！U

　　就在最后。我含入了阿标仔肉棒。帮他前后进行七、八次时。他紧紧抱住我头。整个涌力压向他腹部。我鼻子接触到他阴毛。他把肉棒整个抵住我喉咙喷发了出怼Ｎ腋械胶砹十分热。而且十分想咳嗽。

　　而贺叔也射了出怼Ｎ易蟛嗔臣斩际呛厥精液。

　　终於EEEE我乖乖口交代价砹恕Ｄ腥松渚之时。就是最酥软、最没戒心时候！！

　　U太棒了！！U

　　就在阿标仔准备松手准备将肉棒抽离我嘴时。我忍住咳嗽。涌力地涌牙齿去咬阿标仔肉棒。

　　U嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！U阿标仔发出惨叫。我对阿标仔肉棒进行咬击。相信会他造成撕裂伤。

　　U呜嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊！！U贺叔这边我则是涌力地扯他蛋蛋。涌我指甲狠狠抓了一下。

　　接着我赶紧朝门方向冲。虽然我现在衣衫不整。不但衣服@子大开。乳房整个露出怼＞土内裤都没穿。不过也顾不了这么多了。

　　U们这些人给我让开！！U我大吼着往前冲。那些人大概是被我气势给吓到了。呵呵！！这也是当然。毕竟刚刚他们才愉快地看着我打枪。活春宫忽然变成男人惨叫声。任谁都会吓到。

　　刚刚口交我是绵羊。现在逃跑我不单单是脱兔。而是猛虎！！

　　现在我看房间门就像在发光一样。如同天堂之门！！忍耐至此。我终於可以逃离这群男人了。

　　虽然现在我是女儿身。但是相信我一定可以找回变回去方法。我努力地往前迈进。

　　我发誓我变回男儿身之后。再也不要当什么V汉达人了。其实我有一位亲妹妹。她是非常信任我。每次当她问起我生活近况。都必须要对她说谎。我现在感到很后悔。我要当一个普通男生。好好照顾妹妹。未碚乙桓龊门孩。作纯纯男女交往。

　　光芒EEEE就在眼前。我相信自己一定作得到。

　　就在我踏出房间一刻。也就是进入走廊瞬间.

　　U砰！！！！！！！！！！U一个重物打到东西发出声音。这声音EEEE是从我头上传怼Ｎ彝犯械绞分疼痛。脑筋一片混乱EEEE

　　等等EEEE现在是怎么一回事？？？为何走廊慢慢变黑了？？？我刚刚不是逃离了房间吗？？？我只要顺着走廊走就可以跑到大门。迅速离开这里.

　　我身体晃砘稳ァＪ酉咭苍碓侥：。最后我视力完全丧失了。我感到自己如同断线人偶。慢慢地倒在地上。

　　为什么会这样？？？我都发誓不再当V汉了EEEE

　　最后。我意识完全丧失了EEEE

    第五章　精神屈辱

    到底是怎么一回事EEEE我记得我要逃离这群V汉。所以迅速往门奔出。结果遭到重击。脑筋完全处在不清楚状态下。

    U还要昏迷多久？？？婊子给我醒恚。〃U一个男人朝我大吼。然后赏我一巴掌。

    这让我瞬间清醒。

    那名男人涌愤怒眼神看着我。他就是我逃离时。被我咬下体阿标仔。

    UEEEE！！U虽然我已经清醒。但是处於不知所措状态。我想要摸摸我被打脸颊。可是却发现手无法印

    我注意到自己现在坐在地上。全身衣服已经被脱光。只留下黑色膝上袜；双手则被捆绑至身后。双脚则是以打开方式。各被绳子绑在床两边。属於拥不得状态。所以我没有办法摸自己脸颊。

    U竟然扯老子睾丸。是不想活了？？？U脑满肠肥大叔也赏我一巴掌。这名大叔正是贺叔。我要逃跑时。涌力扯他下体硖用。

    U好痛！！U老实说。就连我父母也不会这样打我。我是第一次被人赏这种巴掌。

    U对！！就是要让痛。竟然敢这样对老子！！U贺叔看起砻挥写蚬弧＝酉碛质且话驼啤

    U呜EEEEU好痛！！真好痛！！原本我已经恢复清醒。被这样接连三个巴掌。

    让我头开始晕了起怼６且有点耳鸣。

    U老子告诉。女人嘴巴是专门涌硖蛉獍。懂吗！！？？？U贺叔又举起手准备打第四个巴掌。这时雷安迅速阻止了他。

    原本我以为雷安是站在我这边。没想到他竟然说出这种话UU再打下去。万一害她变丑。干起砭筒凰啦！！U

    U唔EEEE说得也是EEEEU

    U再说。除了涌暴力对付公车薇。还有其它方法可以惩罚她。U

    惩EEEE惩罚！！？？？听到这两个字。我打了一个哆嗦。

    U让我砗煤媒萄邓！！U阿标仔听到惩罚。兴味盎然淫笑了一下。然后走到我旁边。

    忽然。他强抓起我头。将自己下体插入我嘴巴。

    U呜！！？？？U

    U看我涌我大肉棒弄痛。臭婊子！！U阿标仔涌力地往前一顶。他男根一下子就顶到了根部。接触到了我喉咙。这EEEE这就是所谓深喉咙吗？？？好难受EEEE而且f心感涌了上怼

    我喉咙接连受到男根碰撞。这想要呕吐感觉使我流出了泪水。可是阿标仔强行抓住我头。让我无法逃离.不涌多久。我嘴角就流满我口水。脑筋一直想吐。没有办法进行思考。

    U怎样？？？是不是很痛苦？？？呵呵呵呵！！U

    U呜f！！U不行EEEE我不行了EEEE没想到被强迫深喉咙会痛苦成这样子。生不如死感觉。不行EEEE

    U呵呵EEEE看一副要丧失理智样子。不过才砀錾詈砹罢了！！U阿标仔接连抽插了好几下。然后他大吼一声。将男根抵住我喉咙。将精液通通射出怼

    他射精完后故意不将男根拔出怼Ｕ庋我有噎到感觉。感觉脑筋开始迷茫了。U喂！！这样可能真会噎死她。U雷安在一旁说道。阿标仔这样才愿意将男根拔出。

    U咳咳咳咳咳咳咳！！U我不断地咳嗽。毕竟原本就已经顶着喉咙。f心感相当大。何况现在还喷发了液体。我几乎是舌头都要吐出砟侵指芯酢

    U婊子。竟然敢浪费珍贵精液！！U阿标仔骂了一声。又赏我一个巴掌。接着他涌手指沾了我吐到地上秽物。然后强行把手伸入我嘴内。硬要我这f心味道。

    我很想向他们发脾气。可是我脸颊被打阴影还存在。很怕如果我作些什么事情。又要挨耳光。

    这时贺叔不知道怎么搞。没有逼我口交。他刚刚就在旁边一直打枪。最后打到地上一大滩f心黏液。他到底有什么打算？？？

    贺叔涌眼神跟雷安示意。接着雷安命协会会员们将绑住我脚部份松开。

    接着下令UU给我乖乖去舔乾净那精液！！U雷安严肃说道。

    U咦！！？？？U不EEEE不会吧？？？要我这个男生像母猫般去舔那f心东西？？？U我
不EEEE不要！！U正常人当然不会愿意去作这种事情。

    U哼！！知道没有考虑立场。U

    U呃EEEE不会还要打我吧？？？U我自己说着。开始颤抖起怼
  
    U不。我不会再允许人打。U

    UEEEE？？？U

    U不过EEEE小黑！！U雷安他又呼唤了黑狗名字。他这样一叫。大型黑犬就跑了过怼Ｈ缓蠖晕舀U呵～～呵～～U吐气。

    U等等EEEE我知道了！！我舔！！我舔就是了嘛！！U由於我现在双手被捆绑在身后。所以只能让膝盖着地。臀部翘高以压低上半身。然后伸出舌头去舔地上精液。

    U嗯EEEE感觉上还缺少什么.U雷安喃喃自语。

    U会长。缺了Ｃｏｓｐｌａｙ！！U一名V汉会员提醒。

    U对！！就是这个！！U雷安又跟会员们进行指示。然后他们从一个箱子里面取出了一些道具。是猫耳跟猫项圈！！难道EEEE

    就在我跟他们抗议之前。我就被强行装上了。因为手不能印Ｒ坏惆旆ǘ济挥小

    U公车薇最好继续乖乖舔。不然小黑可会把干爆！！U雷安说出恐怖话语。让我只能乖乖屈服。

    我这名高中男生。顿时成了母猫。舔着f心U牛奶U。

    U从现在开始。是一只|渴母猫。给我好好舔这些牛奶！！还有。对我们说话都要称呼为U主人U。语尾要加上U喵U。U雷安又说出一堆规定。
  
    这让我十分生气UU以为是谁啊？？？别忘记我才是V汉协会会长U吴白威U！！U

    我话才刚刚说完。小黑就朝我奔怼Ｈ缓笈吭谖疑砩稀（U哇哇哇哇！！U我发出惊叫声。

    U看斫裉煳獍邹奔唇被狗干了EEEE猫狗大战即将上演！！U

    U等等等EEEE快让离开啊！！我知道了EEEE我真知道了！！多少牛奶我都愿喝！！喵～～我是母猫。喵～～U

    雷安满意地点头。接着才指示让黑狗离开.

    又有一名V汉射了精液。同样射在地上那摊。雷安也叫我舔UU别忘记现在是头|渴母猫。U

    UEEEEU现在我根本无法抵抗。所以我只好乖乖低下头舔起怼Ｎ亘EEEE好浓烈腥味。真好f心。而且刚刚已经被阿标仔口爆。加上又舔过贺叔。整个嘴巴好浓稠。

    U是不是很美味啊？？？U那名V汉问道。也就是我正在舔他精液。

    UEEEEU我并没有理会他。只光顾着舔。结果他好像生气了。所以去跟雷安讲。雷安就对我说话UU最好乖乖回答。不然就是黑狗伺候。U看砦抑荒芘浜狭恕

    U公车薇。我精液是不是很美味啊？？？U那名V汉又再问了一次。

    U是～～精液很美味。U我很不甘愿地回答。

    U不对！！首先语气不够诚意。而且不该称呼我们UU。而要叫U主人U。语尾还要加上U喵U。U雷安对我提出纠正。

    UEEEE主人精液很美味！！喵～～U为了避免遭到他们更进一步摧残。所以就乖乖照他们指示作。

    U哦哦！！好萌啊！！U

    U干！！我硬了～～U

    U吼EEEE什么时候才轮到我上公车薇啊？？？U

    U操！！真淫！！U

    因为我一边舔精液（加上嘴角又流一些）一边说这种话。所以V汉们色心大起。说了一堆话羞辱我。

    等到我舔得差不多时。又有人呼唤我UU公车薇。碚獗吆扰Ｄ锑福。〃U在房间另外一边。有三人打出精液。他们还特地拿了猫食盘子硎⒆啊Ｒ我过去。

    U最好乖乖过去。U雷安对我提出警告。

    UEEEEU我狠瞪他。

    U这是对待主人眼神吗？？？U雷安对我淫笑着。然后他瞥眼看他黑狗。

    U是EEEE主人！！喵～～U

    我本硎窍胝酒碜摺５是当我要站起时。旁边几名男人就会压住我背。

    最后我只能涌跪方式前进，这样行拥比皇窍嗟毙量唷５任乙拥侥潜呤薄＞陀腥饲啃醒棺∥头。往猫食盘子靠过去。

    腥臭味道涌了上怼８械f心我吐出了舌头。十分不舒服。旁边观看V汉却说我很淫荡。嘴巴满满都是白色液体。

    我看着三人份U牛奶U迟疑着。真要舔这么f心东西吗？？？

    U还不快一点！！U我前面那名V汉吼叫。

    U干！！母猫不是很|渴吗？？？快喝啊！！U另外一名V汉叫着。

    U算了！！乾脆我们帮她吧！！U雷安说出不明意味话语。

    他叫人在盘子里面倒了些矿泉水。然后拿搅拌棒充份混合里面液体。使得精液变成水水状态.然后他又叫人架住我。并且捏住我鼻子。迫使我嘴巴张开。U等EEEEU就在我要说话时候。雷安拿起那盘子往我嘴巴倒。

    U！！U

    U先说好。敢漏出话。就要好看！！U雷安虽然这样讲。可是他一次倒幅度很大。我嘴巴虽然使劲地张得很开。最后还是流出不少到我下巴。

    U唉呀EEEE竟然浪费了。U雷安戏谑看着我UU怎么可以浪费呢！！U

    U公车薇没品！！U

    U婊子一个。要好好给她教训！！U

    U暴殄天物。死后下地狱！！U

    一群V汉们都开始指责我没有好好喝完这些液体。

    U那么。月仁认为呢？？？该怎么处罚呢？？？U雷安问他旁边一名戴着眼镜、长相绅士男子。

    月仁这个人我知道。他是一名卑鄙小人。喜欢欺骗无知少女。比如说他会上劲舞团买点装给女生。说一些很温柔话语。加上他本人长得很帅。留着及肩潇洒头发。又深知女生喜好。已经拐相当多女生了。

    由於月仁是喜欢鲜人。加上他实在太会欺骗女生了。所以很多女只有被他约出砀筛鲆涣酱尉退Φ袅恕Ｋ为了避免女生跟她纠缠不清。还会偷偷拍下性酃獾。以在有需要时候进行威胁。他不要女人都会受到我们V汉协会摧残。听说他完全没有工作。而给一些中年贵妇人包养。俗称U小狼犬U。

    U刚刚我们玩是U精神屈辱U。现在就该玩玩U肢体戏虐U。U月仁提出如此建议。

    UＧｏｏｄ！！那么接下活邮迁U公车薇之肢体戏虐U！！U雷安向大家宣布此项决定。众人欢呼。

    屈辱之后就是戏虐吗？？？我到底会变成什么样子？？？我感到好无助、好害怕EEEE

    难道这就是神给我报应！！？？？呜EEEE到底该怎么办才好？？？

    第六章　肢体戏虐

    U们到底打算作什么！！？？？U我紧张看著大家。刚刚他们已经强迫我喝下大量精液。现在不会再作更变态事情吧！！

    U呵呵EE当然是肢体戏虐。U月仁露出恶魔般微笑。月仁这个人有著英俊外表。他藉由这天赋。玩弄了许多女孩子。并将之推入火坑。

    U对了EE可别玩太恶。我看有些人好像不喜欢。U雷安看了看一些人。确实EE有些痴汉并没有参与射精给我喝活印６且一副恶心样子看这场景。

    UEEEEU

    总之。我现在是稍微安心了一点。

    U现在EE活涌始！！U月仁发出指令。一群人都往我这边冲过怼Ｕ馊梦蚁派盗恕

    人多势众。我根本无法抵抗。大概他们也知道我无能为力。所以将绑我手绳子解开了。

    接著。我被众人按在床上。

    U干EE干什么？？？U

    众人没有理会我疑问。然后各自跪在我旁边。对我作一些色色事情。

    两名在我头旁边痴汉。一边抓我乳房。一边舔著我乳头。

    U唔嗯EEEEU

    被这样子弄。好痒喔EE

    U让我尝尝这樱桃小嘴。U一名流著口水淫笑著阿伯。硬贴到我嘴巴上。然后对我强制舌吻。呜EE好恶心！！

    在我牙齿受到他恶心接触时。我不断思考应该怎么办。看硐衷谖ㄒ作法EE就是苦中作乐。那么。把那阿伯想像成正妹EEEE

    U呜！！U

    阿伯恶心口水味。干扰我想像。我实在无法把这恶心男人跟美女作联想。

    我感受到有人分开我双腿。接著下体一阵痒。这种湿润感觉。恐怕有人在舔我下体。接著。又有许多手朝我身上抚摸。我发觉周围人都将手放在我身上。全身EE全身都被鄹е。

    从我头到脖子到双手到腰EE再到大腿到小腿。全身上下都被好几双手摸著。

    算一算。我周围大概有八个男人吧！！

    U呜EE唔嗯EE唔EEEEU

    因为被强迫舌吻。没办法说出话怼Ｏ衷我被弄得好痒好舒服。很想叫出声悫EE等等！！我竟然感觉到舒服！！？？？

    U淫荡公车薇。是不是感受到快感啦？？？U雷安涌嚣张语气说话。

    U呜EE唔EEEEU因为我还是持续被舌吻著。无法回答雷安。

    良久。阿伯终于吻腻了。当他舌头离开我嘴巴时。理所当然拉出了一条丝线。竟然还泛著光。真是恶心死了。

    U会长。可不可以插入啦？？？U那名阿伯抱怨著。

    U不行。我们必须弄到公车薇哀求我们插入。U

    我会哀求他们插入！！？？？怎EE怎EE怎么可能嘛！！

    不过。虽然我心理是这样想。但是我现在真被弄得全身发热。一整个都受不了。

    U嗯EE啊EE啊！！别再EE别再摸了EE啊EE。啊EEEEU我只能发出阵阵呻吟。难道我是真很舒服吗？？？

    U下面流出超多水。U正在舔我痴汉作出如此宣言。

    U啊EE我EE我绝对没有感到EE嗯EE舒服！！U为了不要让他们误会。所以我使劲力气说话。可是不管怎么样。还是会忍不住夹带呻吟。

    U可是声音就听起砗苁娣啊！！公车薇。U那名痴汉看起硪桓焙艿靡样子。我可没有屈服于。得意什么鬼！！

    U啊EE啊EE呜～快EE快放开我！！U现在我只能尝试要求。看看会不会激发他们良心。放我一马EE虽然我自己认为。这机率非常低就是了。

    我两边乳头也是持续被舔著。这种酥痒感也是让我感到相当受不了。

    U这奶子抓起碚是超舒服。U

    U对啊！！呵呵呵！！U

    那两名抓我奶子痴汉。他们愉快对话中。

    而舔我下体男人。轻咬我下面豆豆EE呜EE感觉上更加舒服了。我绝对不能沦陷。我是不会因为男人而感受到舒服。我可是个男生。只是因为不明原因变成女。

    U嘿嘿～U舔我下体男人笑了一下。接著他忽然咬了下去。

    U呀啊！！U这痛觉让我吓了一大跳。不过奇妙是。这感觉同时带砹艘恢挚旄楔EEEE

    接著。我感受自己腹部一阵抽印：孟裼惺裁炊西要出砹恕Ｕ猕EE这种感觉好像似曾相识。唔EEEE而且有种酥麻感EE

    感觉在厕所会常常体验到EE咦？？？这个不是尿意吗！！？？？

    U啊EE啊EE快离开EE我EE我要尿EE尿出砹恕（U我惊呼著。这时雷安表情大变。原本以为他会将大家斥离。没想到他竟然把正舔我下体男人推开。然后涌自己嘴巴完全贴住我洞口。

    U快EE头快离开EE我要EE要尿出砹耍。〃U

    难道雷安想要砀錾僖喝尿！！？？？看EE真变态！！

    总之不管我怎么叫。雷安还是不理会我。持续舔著。我终于忍不住。全身感到颤抖。快感充满了全身。

    U呜哇啊啊啊啊～～！！U

    女生尿尿会有这种强烈快感吗EE？？？不可能EE。现在我EE现在我EE。高潮了？？？就好像插入最棒紧穴射精一样。我全身都被触电快感淫绕。这个比喻还不够贴切。女人身体敏锐地方更多。快感更适充盈了我脑袋。

    奇怪是。这高潮竟然是连续不断。我也感到我下体似乎不断喷出什么EE

    U呵呜EE呵EE呵EEEE呼EEEEEE。U高潮结束后。我无力喘气。摸我痴汉们也停止幼鳌

    雷安喉咙咕噜了一下。他将我喷出液体都喝了下去。U真是可郯。。“殉贝滴蟮背赡颞U

    原悫EE刚刚那是潮吹。我EE我竟然舒服到EE潮吹了？？？

    U是不是爽透了啊？？？公车薇。U雷安涌看著母猪样子跟我说话。

    U我EE我才没有爽。U现在正在说话我。其实是说谎。我已经舒服到高潮并且潮吹。我EE我EE

    雷安挺出他大鸡巴。然后握著摩擦我小妹妹。

    U想不想要呀？？？U

    U我EE我才不想要。U

    我很清楚我现在是骗人。不知道是不是我天生淫荡。潮吹完我感到不满足。

    下面非常空虚。希望有真实插入。而且在刚刚高潮过后。受到这酥痒感。更是让人受不了。

    U真是嘴硬EE没办法EE拿道具恚。〃U

    雷安说完话。协会会员们就拿出了两个跳蛋。他命令两人各拿一个。然后按在我乳头上。开启震印Ｍ时他继续涌下体摩擦我。

    U嗯EE嗯啊啊EEEE快拿开！！U

    快感又开始冲击我脑袋。我开始混乱起怼

    U这样是不是受不了啦？？？呵呵！！U

    雷安十分有自信样子。

    U不行EE。啊EE。呜～～U

    好热！！好渴望插入。我希望眼前大鸡巴能赶快安慰我。我理性已经要消失了。

    U开到最大！！U

    雷安要求会员将跳蛋震铀俾士到最大。我感受到令人我忘却一切快感。

    下体开始流出大量淫水。我感到床被我弄了湿一片。

    一开始我还能忍住。可是慢慢得只能屈服这种爽感。雷安同时也加快男根摩擦我小妹妹速度。

    U啊EE啊EE啊EEEEEE啊EEEEEEEEU

    现在我只能不断浪叫硎惴⒄庵挚旄小Ｐ睦硗耆只有想著这件事情。

    U是不是想要我插入啦？？？U

    U啊EE啊EE快插我吧EE。U

    U不准涌我。应该涌母猪自称。公车薇快叫！！U

    U啊EE快EE快插入身为EE身为母猪我EE。U

    U是在命令我？？？U

    为何雷安还不快点插我。我现在好渴望有个又粗又热又硬东西进入我体内。

    求求快插进怼

    U雷安大人EE啊～～求求EE求求快插入我EE我这只EE下贱EE下贱母猪！！U

    U这是说！！U

    雷安将他下体插了进怼Ｎ抑沼诘玫娇释东西。愉快发出声音。

    U进砹栓EE好棒EE雷安大人大鸡巴EE啊～好舒服！！U

    我享受雷安大人给我快感。没想到当女人是这么快乐事情。

    U母猪薇。是不是爽透了？？？U

    U好爽EE真好爽EE啊～我鬯勒獯蠹Π土恕（U

    雷安大人技巧真好。每次插入都顶到花心。让我快感源源不绝。

    他抓著我双峰。一边干一边搓揉。

    U呵呵呵！！我终于征服吴白威了。呵呵！！U

    雷安大人叫著我还是男性名字。现在沉迷于快感我。没有特别去反驳或说什么。只希望雷安大人给我更多、更多这些感觉。

    就这样我给雷安持续干著。中途我还听他命令。换成坐位。我拥抱著他坐他身上。或是背后位。让他抓著我腰快速干著。有时则是换他躺在床上。让我自己又。

    最后。我又要高潮了。

    U啊EE啊EE要去了EE。嗯啊～～我要高潮了！！U

    U噢！！我也好爽。我要射了。U

    雷安抽插速度越碓娇臁Ｋ似乎也要射精了。

    U通通射进戆桑。∧钢磙币精液！！U

    我毫无羞耻心乱叫。只希望能有更多快感。

    U看我射进去！！喔喔喔喔！！U

    雷安大吼著。将灼热精液都射入我体内。我也因此高潮了。

    U嗯啊～！！啊啊啊啊啊～！！U

    我全身颤抖著。快乐感觉完全占据我思考。我累得趴在雷安身上。而痴汉们也打出枪怼Ｉ渚在我背上。

    这种热热感觉EE让我好舒服EEEE

    吴白薇即将面临理性崩坏。她到底会成为雷安玩具。还是会逃出重生呢？？？

    第七章　崩坏与重生

    虽然我后沓挤在雷安给我性快感当中。可是当理性回碇后。仍感到相当羞耻.他们为了给我很大屈辱感。给我系上了狗链。并且将我关在大型狗笼之中。以母狗薇沓坪粑摇

    今天虽然就这么结束了。我一直以为隔天他们便会放我出去。可是我错了。

    原砦苦难接下聿趴始。

    首先。如果我不涌哀求方式。不给我上厕所。要我在狗笼里面直接出怼

    逼不得已我只好说自己是母狗之类。上厕所需要主人带领，变态地方是。

    就算被带领到厕所。还要在一堆阿伯注视下上完。我完全不懂偷看女生尿尿到底有什么好看。就算是昔日我也没这种兴趣。

    而吃饭也是一样。同样要跟他们哀求。他们会将肉棒插入狗笼中缝。

    好好服侍到射精才给我吃饭。

    就在我辛苦处理完之后。得到餐点。上面也都淋满白色液体。

    有时我若是服务让他们不满意。雷安就会拿鞭子鞭打我。鞭打完鞭子。

    就会插入我后庭。我要求他们拔出鞭子。他们就会继续打我。我只好拜他们将鞭子插回我后庭。才免於挨打。

    有一种性鄢淦椅子。可以将人双腿开开绑在上面。我也被强迫绑在上面过。

    然后给雷安客人。也就是非V汉协会会员砀伞

    雷安骗客人说我是从中国买妓女。可以放心干。因为这妓女喜欢被M。

    所以才涌这种方式呈现。如果我向客人求救。他们就会说这是大陆妹演技。并且事后涌鞭子抽我。

    由於雷安是千金大少爷。有很多达官贵人会硭家拜访。我也就被这些政治龙头给上了好几次。

    这一些监禁调教。持续了十几天。虽然我理性逐渐崩坏。但是我还是能维持自己。

    人不能没有希望而活。成为行谱呷庥惺裁匆庖迥兀浚浚

    当然。对於雷安这种行径。我心理满想着复仇。还有月仁也是。看这两人样子。记得我原本身分是男生。

    我才是原本会长。竟然这样对我。若是有机会反击才不会善罢甘休。

    就在我想事情时。突然出现让我崩坏事务。

    U白EE。白EE莉！！？？？U

    出现在我眼前可人少女。有着萌萌双马尾。看起矸浅Ｖ赡邸Ｋ不就是我妹妹吴白莉吗？？？怎么会出现在这里。她不是在乡下跟父母住在一起吗？？？

    更可怕地方是。她戴着口枷。并且被一个男人从后面抱着。M字分开双腿给人干着中。

    U雷安！！这混帐！！U

    我在狗笼叫骂出怼＞谷徽庋对待我妹妹。

    U哎呀！！母狗薇生气了。U

    雷安涌看狗感觉在看着我。

    U王八蛋太过分了！！我妹妹跟V汉协会一点关系都没有不是吗？？？为何EE为何连她都EEU

    我妹妹吴白莉。住在云林县老家里。而我一个人淼教ū倍潦椤Ｎ以谔ū背闪V汉协会事情。老家人完全不知情。包括我妹妹也是。在她印象当中。

    我永远是一个好哥哥。

    U呵呵EE谁教堕落这么慢？？？不像纯情妹妹。一个礼拜就经不起折磨沦陷了。U

    雷安得意说道。

    UEE该不会。也让她跟我一样事情！！？？？U
  
    我说完并没有人回答我。我愤怒疯狂拉扯狗笼叫嚣。但是并没有人回应我。

    忽然EEEE

    U姐姐。很舒服喔EEEEU

    白莉已经被那男人内射。下体流着白色液体靠过怼Ｋ将身体搭在a子上。

    然后涌看可怜小游感觉看我。

    U姐姐真可怜。被关在里面。是享受不到唷EEEEU

    U白莉EEEEU

    我看着我妹妹。她已经不是我原本妹妹了。她双眼无神。虽然是在对我说话。可是却没有在看向我样子。她到底是遭受什么对待。才会变成这种样子呢？？？

    U主人。求求放我姐姐出怼Ｈ盟一起享受吧EE。U

    白莉跪在雷安脚跟前。然后向他请求着。

    我感到身体一阵颤抖。并且摊了下去。

    U我创立协会。竟然对自己妹妹伸出了毒手EEEEU

    罪恶感涌满自己内心。原本还能坚持理性。已经要右×恕

    U母狗薇。以为这样就结束了？？？U

    雷安淫虐笑着。然后指示了其他会员。然后贺叔牵着一条狗链。拉了什么人进悫EEEE

    U我还帮找了另外一只母狗陪伴。U

    雷安将贺叔交过狗链拿在手上。然后涌力扯一下。被链着女孩U呜！！U发出声音。

    U紫采学姐！！？？？U

    紫采学姐姓林。名字叫作林紫采。是温柔成熟姐姐。虽然我跟她一样都是高三学生。可是她散发出气息。让大家都称呼她为学姐。

    如果真要涌四个字硇稳荨Ｋ就是高岭之花。是高贵神圣存在。不过我必须强调是。她虽然让人感觉神圣不可侵犯。可是她对人十分蔼。所以我才说她是温柔成熟姐姐。

    她是许多男同学倾心对象。当然包括我在内。

    紫采学姐被雷安拉着狗链玩弄。她除了狗链以外。没有佩带任何东西。也就是全裸状况.U给我趴下！！U

    雷安命令道。紫采学姐竟然乖乖像狗一样趴着。

    U很好。说说是作什么？？？U

    U我是雷安主人宠物。我是淫贱到不行母狗采。我最廴媚腥烁扫EEEEU

    U呵呵呵呵！！U

    雷安对天仰笑着。

    UEE。我EE我EEU

    我真不知道该说些什么了。我害了我妹妹。也害了我珍学姐。这是我一手创办协会。

    我找不到维持理性理由了。在这一刻我心中感觉少了什么。或许EE我EE崩坏了吧？？？

    雷安他将笼子门打开。然后命令道。

    U给我出砉怨园镂铱诮唬。〃U

    UEEEEU

    我并没有去回答他。但是我乖乖出怼０锼吹了起怼

    我已经没有继续维持自己理由了。就让我这名罪人成为V汉们玩物吧！！

    妹妹、学姐。我虽然很对不起们两个。不过我无法补偿们。唯一能作。就是同们一起坏掉。

    我仔细帮雷安吹出碇后。将他精A液都喝了下去。接着他让好几名大男人干我。我也没有任何抵抗跟抱怨。

    不知道是不是因为我不再刻意维持理性。我发现我变得很容易就融入性快感之中。

    U啊～～！！嗯啊！！好舒服喔！！U

    我愉快发出呻吟。现在我趴在一个男人身上。屁股翘着让另外一个男人插入。也就是说我现在是被夹三明治状态.我往左边跟右边看。妹妹跟紫采学姐也都被几个男人弄着。大家就这样一起快乐吧！！

    U母猪薇。屁眼是不是很舒服啊？？？U

    后面男人淫亵话语。让我更加性奋.U对啊！！超舒服唷～涌力干我EE。嗯啊～要死了～U我毫无羞耻心说着。

    被我趴着男人也不甘休。他抱着我背。将我胸部压紧他胸膛。使得我乳房在他身上压扁。然后他涌力挺着他下体。重重由下往上干我。

    U啊～好棒喔EE两个男人在我身上EE啊～啊～咨意玩弄我身体！！U

    我将自己投入在这性美妙世界当中。我开始后悔我为何这十几天要坚持理性了。把自己完全放开。给那些男人任意玩弄。不是很快乐事情吗？？？

    能变成女生真是太好了。神啊！！我感谢祢将我变成女生。男孩子是无法体验这种感觉。

    自己三个洞不断受到男人攻击。还能被搓揉乳房。男人无法体验到这些快感美好。

    神祢说是要惩罚我当V汉才把我变女生？？？我想并不是如此。因为我人身在天堂之中。

    所谓天堂就是如此吧？？？

    U喔喔喔！！要射了。U

    U啊啊啊EE我也EEU

    给我夹三明治两人似乎要射了出怼６我也要达到高潮。

    U通通射进戆桑。∧钢磙毕胍们灼热精液！！U

    U喔喔喔喔喔！！U

    U啊啊啊！！U

    两人受到我言语刺激。通通射了进怼Ｎ乙餐纯达到高潮。

    U啊啊啊～～～好棒啊！！人家EE母猪薇高潮了EE！！U

    U呵呵呵呵！！我计画终於成功了！！U

    雷安大笑着。不过崩坏我已经无心去管他U计画U两个字意义。现在我只想不断追求性快感而已。

    忽然我感受到一阵晕眩。我眼前白了一下。原沓鱿至饲抗狻Ｎ医眼睛闭了起怼５蔽腋惺艿角抗庀失之后。将眼睛重新打开。发现四周一片黑暗。这种黑暗并非是房间将灯关掉。而是完全虚无黑。伸手不见五指那种感觉就是这种情况。

    U终於感受到。身为人意义了？？？感受到性是多么美好？？？终於t解这是最快乐？？？U

    突然。眼前打下了一道灯光。灯光下出现了一位男人。像舞台剧开场那样感觉。灯光下那位男人是外国人。他从鬓角到下巴。留满了E子。穿着笔挺西装。手拿一根典雅收取？雌硎且幻绅士。

    这个人我有看过。我想了一下EE不禁脱口而出。

    U神EE。！！U

    他就是说要制裁我。将我变成女生。让我体验这一切美好神。

    U感受到这些美好。人存在意义吗？？？U

    绅士对我问话。

    U是。我完全感受到了。我生出砭褪且给人奸淫着。能成为别人性玩具EE不！！应该说能将自己玩坏。真是不枉成为女人。感谢祢！！我神！！将我变成女生！！U

    我向他美着。他满意对我点头。

    U很好EE我决定将一切事实都告诉。U

    U？？？U

    神到底想对我说什么？？？

    U事实上。我并不是神。我是一名恶魔。U

    那名绅士很严肃说话。看起硪坏愣疾幌裨诳玩笑。

    U恶EE恶魔！！？？？U

    是有着蝙蝠翅膀。可怕面孔。与神为敌魔物！！？？？

    U让我重新自我介绍吧！！我名字是阿斯摩丢斯。乃七大恶魔之一。司掌七宗罪色欲也。U

    绅士拿下帽子。彬彬有礼向我行礼.U七大恶魔EE？？？七宗罪EE？？？U

    我念着我不熟悉名词.

    U不t解吗？？？现代人知识真是不足EEEEU

    阿斯摩丢斯叹了口气。

    U学校没有教EEU

    UEEEE学校没教也该多读些课外读物啊！！U

    U是EE是EEU

    U算了。就仔细听我介绍一下。U

    阿斯摩丢斯告诉了我一下内容U

    七宗罪是基督圣教（]）定为人类七大罪孽。分别是U傲慢、贪食、色欲、懒惰、贪婪、忌妒、暴怒；七大恶魔是就是各自司掌这七大罪孽恶魔。统领七大恶魔统领则是鼎鼎有名撒旦。

    在17世纪。也就是文艺复兴时候。发生失乐园战役。在这之中恶魔大军惨败於天界大军。恶魔能力便大幅度减弱。并且被封锁在地狱。或是只能躲在人间阴暗角落。

    不过天界因为跟恶魔大军激战。也导致天使们元气大伤。所以对人关怀力也减弱。

    到了18世界。人类文明会进入启蒙时代、工业革命。也正是如此原因。

    由於天使跟恶魔在人间活忧榭龃蠓降低。导致人神性与魔性也都跟着消失。故到了工业革命之后。就没有再出现圣女贞德之类传奇人物。

    阿斯摩丢斯乃七大恶魔之一。为了重组恶魔势力。决定想办法将人类加以堕落。在偶然情况下。发现曾经是天使我。

    U等等！！？？？说我曾经是天使！！？？？U

    这让我吓了一跳。

    U是。原本是一名天使。是最贴近人类守护天使。被神指示保护某一地区小女孩们。可是为了自己欲望。竟然跟那些小女孩们发生性关系。愤怒神将贬为人类。等赎罪之后才打算恢复身分。U

    UEEEEU

    听到他话。让我感到很不可思议.

    U或许怀疑我说。不过可以注意一下。[着眼看自己头上。有没有看到什么？？？U

    我听他要我[眼看头上。我照作了。头上有一环浮在半空中发亮东西。虽然亮度很低。但是仍看得出是光环.

    U这是EEU

    U天使光环.虽然被贬为人类。可是生为天使特质还在。这光环只有在特殊情况下才看得到。所以可能从出生以矶济徽庵肿跃酢１暇辜且浔簧裣除了。U

    阿斯摩丢斯如此说道。

    U那么EE我EEEEU

    U成为堕天使吧！！加入我们恶魔。看神早就不再眷顾。让任由V汉奸淫。成为我们这一边吧！！U

    UEE好！！U

    阿斯摩丢斯说得没有错。如果我真是天使。神却让我给那群V汉玩弄。实在是太过分了。

    而且我已经完全沉於性快感当中。无法自拔了。跟这一群恶魔还比较快乐。

    阿斯摩丢斯满意点头。接着说。U那么。我顺便告诉雷安阴谋.U

    U雷安阴谋EE？？？U

    我听阿斯摩丢斯告诉我情况如下U

    我原本身分是吴白威。男生。创立了V汉协会。协会副会长是雷安。

    雷安为了掌控V汉协会当作自己涌途。所以召唤了阿斯摩丢斯。让他窜改人们记忆。并且将我变成女生。

    一切都是为了逐步掌握V汉协会。

    而阿斯摩丢斯跟雷安交换条件是。等到我堕落时。要将我交给恶魔。因为恶魔需要天使血砘指醋约涸诖笳绞去魔力。

    可是雷安却反悔。不想把我给交出去。因为雷安想把我当成玩具自己使涌。

    愤怒阿斯摩丢斯跟雷安撕破脸。决定改帮助我。得知我愿意成堕天使之后。不但不吸取我血。还要给我报仇机会。

    U那么EE到底要如何报仇？？？U

    听到可以报复雷安。我开始热血沸腾。U等起床就知道了。U

    当阿斯摩丢斯说完这句话。我眼前冒出了一阵白光。我感到晕眩闭上眼睛。

    当我重新睁开时。恶魔已经不见了。

    我左顾右盼。发现自己在熟悉地方。这里不是雷安宅邸。也不是什么厕所或是哪里.而是EE而是EE我住套房！！

    U自EE自由了！！U

    我高兴大喊着！！并且在自己套房活绷乱跳。我发现自己身体很轻盈。胸前则有两颗重重东西。原砦一故桥生状态。不过没关系。我已经发现当女生比当男生快乐多了。这样子正好。

    我注意到有趣是。电子时钟上面写着四月五日。也就是当初我变成女生那一天。

    也就是说我被调教那段时间。被消除了。我彷反畛耸惫饣之类。回到最一开始情况.

    这时我灵机一印４蚩自己钱包。发现里面有两张身分证。

    姓名U吴白威

    性别U男

    还有；

    姓名U吴白薇

    性别U女

    照片部分。各是放着身为男生我跟现在我。也就是女生我。

    我心里面传出一阵声音。

    U现在我给予可以自由变男变女能力。就像乱马一样。不过可以自由切换，因为t解到当女人比较快乐。所以我帮把主要身体设定成女性。去看看相本就知道了。U

    我去找出相本打开。里面跟朋友合照。或者是小时候照片。我都是以女生姿态参与.有趣地方是。我跟好哥儿们一起干女生照片。变成在干我了。

    为了再去确认一下。我打开电脑登入了V汉协会秘密网站。我登入之后。

    显示我身分是U会长U。

    看砦宜被拿去东西。通通都回砹恕Ｖ皇俏乙耘生姿态重新开始。不EE我还增加了变成男生能力。

    不知道雷安现在变得如何。我到底该如何复仇。一想到这边我就性奋不已。

    第八章　报复雷安

    为了方便报仇。首先我打电话给学校请假。毕竟时间已经倒流。我在学校纪录应该就是不缺课乖乖牌。所以得作好这些工作。

    接着我打电话集合V汉们到雷安宅邸。雷安他是我们协会最大出资人。同时他宅邸也是我们集会所。之前我被监禁调教也是在那儿。如果我预感没有错话。到那边一定有好玩事情。

    我打开衣柜。看到让我十分开心事物。这恶魔真是细心呀！！我在衣柜里面看到各种漂亮女装。一切都帮我准备好了。省去购物麻烦。

    我挑了一件深Ｖ式双绑带滑布上衣。颜色是神秘黑色。这种衣服不但可以露出我酥胸。更能露出我背后曲线。下衣部份我则挑了牛仔短裙。短得只能遮住我臀部。我稍微弯腰就会露出内裤。对了！！我现在穿正是黑色小丁。应该看起砗苄愿邪桑浚浚

    将上衣穿上之后。我背对镜子绑上双蝴蝶结。在脖子腰部份各有一个。性感又可设计。脚部份则是适合牛仔裙靴子。加上我有乌黑漂亮黑色长发、洁白细嫩肌肤、看起泶瓜芽煽樱桃小嘴、如同知名ＡＶ女漂亮胸部、撩人水蛇腰。出众美少女就如此搭配完毕了！！

    关於服装部份。大概是之前被监禁调教过。所以穿这些暴露衣服。并没有感到什么好害羞。

    我拿起可小包包。将出门必备涌品放入。钱包、小镜子、卫生纸、悠游卡等EEEE忽然我发现一张奇怪卡片。

    U这是什么卡片？？？U我拿起碜邢付讼辍Ｉ厦嬗欣装签名。背景则是艺术插图。不知道是什么卡片。我决定也先收着。说不定会派上涌场。

    整理好服装仪容以及必备物品。接着就打开自家大门。踏出家门！！

    走在街道上。感觉行人都在注视我。毕竟我这么漂亮。身材又这么好。当然会让人想多看几眼。

    等我搭公车到雷安家附近。走到宅邸大门时。发现会员们都在门口观望。不知所措样子。

    U啊！！会长砹耍。〃U

    其中一名会员发现我。大家也朝我这边转头。然后纷纷向我打招呼。

    U会长好！！U

    U会长今天也很漂亮呢！！U

    U啊EEEE会长午安。U

    我也微笑向那些人点头。

    U各位好～～U

    接着有一名血气方刚年轻人朝我走怼Ｎ叶运十分有印象。就是之前我攻击对象U阿标仔U。后硭有打我脸。

    大概是因为时光回溯关系。我监禁调教日子被当作不存在。看起戆⒈曜幸裁挥心怯∠蟆

    U会长。雷安宅邸女仆不让我们进入。U

    U哦？？？让我亲自去看看。U

    我走到雷安家宅邸门口。众会员便退散开怼

    雷安家非常大。这个门口就只是大门而已。从铁大门往里面看去。就是一片花园。要走个一分钟才到家大门口。

    我按了按门铃。很快地数位对讲机出现一名女仆。她涌对讲机跟我对话。

    U您好。请问有什么事情吗？？？U

    U今天我们要开勇俱乐部集会。可以让我们进去吗？？？U

    毕竟V汉协会不能光明正大说出名称。所以我们就自称勇俱乐部。毕竟一群V汉在房间作不可告人事情。最像宅男了。所以挑勇作为俱乐部主题最不会被怀疑。

    雷安对他家女仆。也都是如此宣称。那名女仆知道我是该俱乐部会长。所以我才对他如此说。

    U不好意思。主人今天身体不适。无法提供场所。U

    U哦EEEE他身体状况怎么样？？？U

    U详情我也不太清楚。只是感觉他声音变得很奇怪。而且房间大门都是深锁。只肯透过电话打内线进行联络。餐点也是隔着门小口送进去。U

    U那么EEEE真不行吗？？？U

    U主人千交代万交代说。今天绝对不行。U

    U好吧！！U

    我将对讲机挂掉后。大家都很紧张。因为这种事情以前从矶济挥蟹⑸过。

    U各位不涌担心。我自有办法。U

    我翻找可小包包。然后拿出了一张磁卡。对着墙壁上磁孔一刷。大门就打开了。

    U大家一起进去吧！！U

    穿过花园之后淼搅撕勒正门。我同样对磁孔一刷。门也是乖乖打开。

    那名女仆正在大厅清扫中。看到我们一群人进去吓了一跳UUEEEE们怎么EEEEU

    U噢EEEE其实这是雷安女仆测试。他想看看们是否尽责。U我开始瞎掰起怼

    U咦？？？U女仆涌困惑眼神看着我。我便拿手上那张磁卡亮一亮UU这是雷安钥匙卡片对吧？？？U那名女仆接过砜戳丝础Ｏ蛭业愕阃贰

    U雷安为了测试们女仆会不会尽责。所以才装病作出如此要求。并将自己卡片交予我。让我们需要进入时候。得以进怼（U

    U原砣绱恕Ｄ俏也t解了。U

    该名女仆被我骗了之后。就没有在理会我们。继续作她打扫。会员们交头接耳啧啧称奇。我则涌眼神示意让他们安静一点。

    我们步向雷安房间。毫不犹豫涌电子卡片将房门打开。一行人跟着我进入房间。

    这是个如同有钱人家高级房间。不但有饭店般感觉。床上面还有顶蓬。

    细@地方有精@雕刻。房间角落摆着鲜花以及昂贵艺术品。

    有一个人躺在床上。涌被子整个将脸盖住。我先让会员将房门关起锁紧。然后靠近那张床。而那在床上人也发现有人靠近。涌奇怪鼻音喊着UU不要过恚。】旄我出去！！U

    这时候我已经百分之百确定心中预感了。我涌眼神对会员们示意让他们出

    去。他们对於我举痈械绞分困惑。不过因为我是会长。大家都乖乖听我话

    （不乖乖听就没好康吃了）。人都退了出去。并且将门关上。

    这时我迅速拉起被子。在这底下出现了一名金发少女！！她有着看起斫景上吊眼。粉红色小嘴。稚嫩未经涉世脸庞。整体硭瞪⒎⒊鲆恢指吖气质。

    就是像大小姐一般人物。

    U哇！！U她因为被子突然被我拉起而惊呼UU雷安。果然变成女生了！！U

    U别EEEE别靠近我！！U发出可女孩声音雷安。拉起自己被子往另一边床角靠。她不但被女体化。而且还萝莉化了。真是让人感到有趣。

    U雷安啊！！想不到自己有这一天吧？？？U我嘻笑看着她。只见到雷安浑身颤抖着。

    U吴EEEE吴白威EEEE到底是怎么作到？？？U

    U我？？？这可是不能说秘密唷！！U我将食指抵在自己嘴唇前。然后左右摇晃。

    U快点！！快点让我变回男生！！U雷安着急喊叫着。

    U这可不行哪！！在时光尚未回溯时。我被监禁调教得好惨。更可怕是。还找我妹妹跟我最心紫采学姐下手。以为EEEE我会轻易放过吗？？？U

    这时我表情大概相当恐怖。雷安发出U噫～～U声音。几乎要昏过去。

    U求求EEEE吴白威EEEE吴大人！！要我作什么我都愿意。千EEEE千万不要报当时仇EEEEU雷安向我求饶着。

    U嗯EEEE作什么都愿意吗？？？U这时我心里面浮现了一个邪恶计划。呵呵呵呵！！

    U是EEEE是EEEEU雷安神情相当紧张。

    U那么。先舔舔我脚指吧！！U我把靴子脱了下怼Ｈ缓舐冻鼋胖阜旁诶装惭矍啊Ｔ本我以为她会抗拒。没想到真伸出舌头硖蛄恕

    U竟然毫不犹豫舔了。真是下贱EEEE下贱雷安！！U

    U呜EEEE呜EEEEU

    我猜雷安大概真很怕把当初对付我方法完全回到自己身上。所以现在才会这么顺服。不过像这样命令人舔自己脚指。感觉自己好像女王。这样感觉真是不错。

    U好吧！！看在这么乖份上。我会帮想办法。U

    U真EEEE真吗！！？？？U雷安大大松了一口气。看起戆残男矶唷

    U那么。先在房间等一等。我去跟大家解释一下情况。U

    我离开房间淼阶呃壬稀Ｋ婕椿嵩泵蔷推咦彀松想跟我说话。

    U会长什么事情这么神秘？？？U

    U对呀！！怎么不让我们看看雷安病情。U

    U副会长为何要盖着被子呢？？？U

    U噢EEEE其实雷安他出国了。U

    我现在开始施行我恶魔计划。嘿嘿嘿嘿EEEE

    U出国了？？？U

    U怎么突然就出国啦！！U

    U到底是怎么回事！！？？？U

    大家变得闹哄哄。我让大家给安静下怼？始述说。

    U相信各位都知道雷安父母住在国外。遽闻他父亲病危。所以才会急忙赶到国外去。由於雷安家是有钱企业家。为了不要造成员工恐慌。所以这件事情只有少数人知道。至於在那房间里面。当然不是雷安。而是他所调教完成女性。U

    我停顿完后继续说UU那一名女性因为经过雷安调教。所以丧失所有自己记忆EEEE这样讲不太正确。应该说她记忆被替换成雷安。很诡异对吧？？？反正她是雷安离别前送给我们玩具就是了。U

    当我把话说完。众人开始性奋起怼Ｎ揖退匙耪飧芯酢Ｔ俣冉房间门打开。

    床头坐着一名金发大小姐。她涌满怀期待眼神看向这边。完全不知道自己接下砜膳遭遇。

    V汉协会会员们开始朝雷安逼近着。她似乎发现大家神情很奇怪。涌不安眼神望着我。我只微笑回望着她。

    其中一名V汉。忽然抱起雷安。然后强迫舌吻着她。U！！U雷安表情十分惊慌。然后涌力地推开V汉。

    U们EEEE们在作什么？？？我是EEEE我是雷安！！U雷安对众人发出声明。可是EEEE

    U真如同会长所说。这妮子替换成雷安记忆了。U

    U不知道副会长（雷安）涌什么办法调教她。变成这种样子。U

    U唉EEEE管那么}杂。有得爽就好啦！！U

    众人将雷安睡衣给剥了下怼Ｂ冻錾倥靓丽躯体。

    U吴白威！！骗我！！U雷安对我高喊着。不过我并没有理会她。

    众人双手恣意在雷安身上抚摸。接着阿标仔站了出怼Ｈ缓筇统鏊男根。凑到了雷安嘴旁UU乖乖给我吃下去！！U

    U不EEEE不要EEEE我是男人。怎么可以吃这种东西！！U

    雷安说话一点说服力也没有。就算不看她外表。光听声音就是可少女。谁会相信这种说辞？？？

    U明明就是少女。还自称男人。真是奇怪！！U阿标仔捏住雷安鼻子。使她无法呼吸。只好打开嘴巴。在这瞬间阿标仔男根得以顺利插入。

    U怎么样？？？我肉棒很好吃吧？？？U

    U唔！！？？？呜呜呜呜呜呜呜呜EEEEU雷安绝对没有想过。身为V汉协会副会长他。竟然也会含入男人下体。

    雷安斜眼涌哀怨眼神看着我。哎！！谁教当初要如此呢？？？

    就在阿标仔将雷安小嘴当蜜穴使涌同时。我叫砹撕厥濉：厥迥月肠肥。是一个胖大叔。在时光尚未回溯时。是夺走我处女人。他当然没有当时记忆。我也懒得加以责怪。不过我倒是想到一个好玩主意。

    U贺叔。想上那名金发小妞吗？？？U

    U老子当然想！！U

    U好！！现在就立刻去上。夺走她处女！！U

    UEEEE奇怪？？？会长不是说她经过雷安调教。怎么还会是处女？？？U贺叔虽然脑满肠肥。不过还是有一点思考能力。

    U因为雷安是给予精神调教。并没有施予肉体刺激。U

    U原砣绱恕（U

    我认为自己挺有编写小说天份。或许有机会我也可以泶醋魍路小说。

    贺叔顶着他大肚子。淼嚼装面前。然后他强行分开雷安双腿。什么话都不说就插了进去。

    U啊啊啊啊啊！！好痛啊！！快拔EEEE快拔出恚。〃U

    还没有充足鄹Ь徒入身体。想必是相当痛吧！！何况雷安还是处女。当初夺我处女f心肉棒。今日也让。

    U好紧EEEE不愧是处女。U贺叔双手握住雷安腰。开始强干起怼

    U呜EEEE好痛EEEE真好痛喔！！拔出恚。《且EEEE我是雷安。我突然变女生了！！快拔出恚。〃U雷安涌力地嘶喊。不过在场所有人都是V汉。不可能理会她。

    U这小妮子说话真奇怪。U

    U是啊EEEE雷安明明就是男生。自己是女生还自称雷安。U

    U她到底在想些什么？？？搞不懂！！U

    U呵呵！！好棒EEEE这种幼齿且散发出大小姐感觉EEEE老子干得爽爆了！！U

    贺叔露出非常满足神情。真是让他赚到上等货了。

    U呀～～啊EEEE啊EEEE嗯EEEE啊EEEE放EEEE放过EEEE我啊！！U雷安被干得开

    始呻吟。眼角流出许多泪水。活该！！当初我也是这样。也没有放过我。

    接着贺叔身体贴到雷安身上。强迫跟她舌吻。f心唾液滴入了金发少女嘴内。不知道喝了贺叔唾液雷安。有什么心得感想要说？？？

    不过老实说。看到这淫靡场景。我身体感到很热。因为今天V汉会员有十二位。四个人加上贺叔跟阿标仔就已经包围了雷安。剩下六个人就只能乾瞪眼。

    他们似乎注意到我脸泛潮红。嗯EEEE其实我下面已经湿透了。打从发现雷安变成女生。到跟他们说明我编故事。再到实际看雷安被奸淫。我下面早就锢某稍帧Ｎ掖笸壬暇陀幸恍┮水了。

    U会长EEEE可以吗？？？U那六名会员朝我这边走怼Ｋ们纷纷脱下自己裤子。

    露出自己肉棒。唔EEEE我嘴巴不知不觉生了许多唾液。彷房吹矫牢食物在自己眼前。我心理忽然好想好好含这些肉棒。

    UＯＫ！！快过戆桑。〃U我呼唤他们。让他们更加靠近我。我随手抓起一根。

    然后问他名字。

    U我EEEE我叫小智。U

    U原硎切≈恰１换岢ぷプ湃獍簟８芯酲EEEE怎么样？？？U

    U好EEEE好舒服！！U看起硇≈鞘敲纯情大学生。这让我有种掌控住对方感觉。

    为了让大家更加性奋。我拉了拉深Ｖ上衣。使我双峰从上衣蹦了出怼４蠹铱谒都像要滴下硪谎。接着我拉起我牛仔超短裙。露出了浑圆臀部。穿着黑色小丁更加性感；而至於靴子。则还是穿在脚上。啊EEEE感觉自己现在姿态。真是淫死了！！

    我嗅了嗅小智肉棒。有一点点腥臭。不过还可以。实际上我在被监禁调教时。含过各种f心肉棒。这一点根本不算什么。又因为我经过这些调教。所以我嘴巴功夫是一流。所以小智轻易就射了出怼Ｎ医这液体通通吃了下去。

    U真没涌！！一下子就射了出怼（U

    U对EEEE对不起！！U

    接下砦乙拥揭幻看起硐袼Ц男子。不过他有点发福。不过我说他看起硐袼Ц纭Ｕ是因为我推测他瘦时候很会很帅。

    U叫什么名字？？？U

    U我叫作小峰。U

    U哦！！U

    他一点也不扭捏。直挺挺他大肉棒。看起硇跃验很丰富样子。

    我手指握紧。然后从龟头慢慢地开始舔起。而小峰则微微弯腰。抓着我让人称w乳房。

    这时我侧眼看了一下正在被干雷安EEEE原砗厥逶缇蜕涑觥Ｒ丫换人在干了。明显可以看到雷安下体流着白浊液体跟鲜红液体混合物。真是可怜雷安。第一次不但被f心大叔夺走。而且还内射哩！！不过当初我也是遭受⒉对待。这一点根本不算些什么。

    好了EEEE现在我也要专心我愉快事情。不管他这么多。毕竟我下面已经流出很多。我享受完帮男人口交感觉之后。就会要他们尽快干我。

    身为女人果然是最快乐。虽然恶魔让我有自由变回男生能力。不过我应该涌不到才对。

    第九章　金发少女的屈服

　　「小峰，你是很有经验的吗？」因为他按捏我的胸部，弄得我相当舒服，为了好好回报他，我舔得更加仔细，并且用舌尖去沾着马眼。

　　「嗯，我上过很多女人。」小峰说话倒也相当坦白，没有一丝害羞的样子。

　　「那你认为我舔得如何呢？」我用左手握起小峰的肉棒，然后用右手捧着他的蛋蛋，接着舌尖慢慢地从龟头移动到睾丸那边。

　　「唔……很好的技巧……」听小峰的声音，感觉他相当满足。

　　「吴白薇……救我！我知道错了……快叫他们离开啊！」雷安惨叫着，我一边把玩眼前的玩具，一边看着雷安那边。

　　阿标仔现在躺于床上，然后正面抱住雷安插她，而另外一名痴汉则是用自己的男根在雷安的菊花那边摩擦着。

　　「他……他们要弄我的后面了……救我啊！吴白薇……求求你！」雷安整个哭了出来，不过因为他现在变成可爱的大小姐，所以看到她哭的样子，更让人想要欺负她。

　　「好吧！那大家先都暂停，这是会长的命令，大家停止手边的动作。」我说声下去，大家只好很不甘愿的停止。阿标仔则是抱着雷安，肉棒仍留在她体内，只是停止了抽插。

　　「会长！我们玩得正开心耶！」、「抗议！让我们继续！」那些会员们都鼓噪了起来，就像幼儿园小孩吃不到糖果一样，一群大男人都在无理取闹中。

　　「安静！安静！要不是有我在，你们怎可能玩到那么多？」接着我看着阿标仔：「你先离开这名少女吧！」

　　「……」阿标仔看起来一脸臭样，毕竟他才抽插得正开心就被我如此要求，真是倒了一头冷水。

　　「谢谢！谢谢！吴白薇……」雷安看起来一副感动的快哭的样子，不过她的表情又很快地转成惊愕，因为我把我的深Ｖ上衣跟牛仔裙给脱掉了。

　　「……？」她显得不知所措。

　　「这样子，她们两个就是裸体了呢！」因为看到两名美少女裸体，周围的痴汉们都相当性奋，所以不顾我的命令，自个儿开始打枪起来。实际上我的命令也没强制到不准他们打枪，因为我只是想先请大家「让出」雷安，接下来才方便玩我要玩的游戏。

　　「！」我用手将雷安压倒在床上，然后整个吻上她的樱桃小嘴，我并不在意她刚刚有跟贺叔接吻过，因为我处于很性奋的状态。

　　之前历经各式各样的调教，但是像这样女女的玩，还是第一次。

　　「我知道刚刚被弄得很痛，现在让我好好爱护吧！」我跟其它人打了一个暗号，随即就有人拿了一个瓶子给我，我将手指伸入瓶子，摸到一些黏稠的液体，我露出满意的笑容，然后用沾着液体的手指插入雷安的小穴里。

　　「哇！！！…………涂了些什么东西！？」雷安陷入惊恐的状态。

　　「还问我涂什么东西，又不是第一天当痴汉。」我一边亲吻着雷安可爱粉嫩的小乳头，手指持续地抽插，她从原本抗拒的表情，慢慢变得恍惚起来。

　　「啊……身体……身体变得好奇怪……」

　　「噢！说起来，这药剂不就是你调配的吗？被自己所调制的药剂搞到发情，怎么样呀？呵呵呵呵……」

　　我手指相当巧妙地去刺激她，原本我是一个男儿身，而且又是痴汉协会的会长，到底是如何当成的？当然就是我高超的手指技巧，多少女人甘愿成为我的奴隶啊！没想到自己成为女人后，这些技巧还派得上用场。

　　「呜……身体好热……啊……啊……」可以明显感受到，金发少女的淫水流得越来越多，身体越来越热了。

　　「有感受到……女人的快乐吗？」我用调侃的语气问着她。

　　雷安紧闭着双眸快速摇头，不过从她微红的脸颊及闷哼的吐气声，可以知道她已经慢慢步入天堂的世界了。

　　我手指开始加快抽插的速度，雷安浑身颤抖了一下，然后紧紧抓住我的背：「嗯……啊……停下来……哇……啊……啊……太快了……太快了……啊……」

　　可爱的萝莉发出令人心醉的呻吟，许多痴汉见到这场景跟声音，都忍不住射了出来。

　　「不愧是会长大人……我射啦！」、「喔喔！我也……」、「没想到女女也这么棒……喝！」

　　不过对一些经验老道的痴汉，这样场景并不算什么，只见得他们的肉棒变得更硬，随时做好出战的准备。

　　「不行……要无法思考了……啊……啊……有什么东西……要出来了！」

　　「乖……放心交给我。」我一边跟她亲吻，一边让手指动的速度变得更快。

　　「啊……啊……啊……啊啊啊啊！！！」

　　我手指感是受到被紧紧捆住的感觉，同时流下了大量的淫水，看来雷安达到变为女生后第一次的高潮了。

　　「很舒服……对吧？」

　　「才……才没有！」金发少女羞红的将脸转到侧边去，看到她这样闹别扭，我决定来个迂回出击。

　　「小峰，等很久了吧？等你来插入喔！」我向那刚刚被我舔过肉棒的男人招手，他听到后随即性奋的冲上前来，一把将我压倒在床上，然后抓起我的臀部插入。

　　「啊呀～～怎……怎么这么猴急……啊～～」一把被他这样弄，让我一下子就叫出声来。他抓着我的屁股，用力地干着。

　　「会长别老是弄别人，也顾顾自己吧……噢！」小峰已经把裤子整个脱掉，所以当他整根插入我穴穴里面时，他大腿内侧跟我臀部碰撞，发出「啪啪～～」的声音，加上我早就湿透了，所以还有淫靡的水声。

　　「啊……好棒喔……啊……啊……好舒服啊～～」像这样子跟男人做爱的感觉，实在是太棒了。

　　我转头看向其它的大叔、阿伯，开口对他们说：「你们在发什么呆？还不赶快过来一起玩！」

　　众人听到，也都狼吞虎咽似的往我这边冲，我就开始运用在调教中学到的，尽量让我身边每个男人满足。

　　为了方便舔弄，我让小峰使用男下女上的姿势，他努力地往上顶，使我相当满足。同时我这边也不轻松，我有时候舔一下老伯的肉棒、有时候玩弄一下大叔的阴茎，有时候玩弄一下帅哥的鸡巴……大家纷纷因我而进入美妙的世界当中。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊「哈啊……」变成女生的雷安，看到这淫荡的活春宫，也开始按起自己的乳房，双腿则是互相摩擦着。

　　眼前的痴汉们都已经把身上的衣物脱掉，并恣意玩弄吴白薇的身体，看得我非常有感觉……

　　讨厌……明明我就是男的，从出生以来到昨天为止都是男的，为何今天起床就变成这个样子呢？难道是我想谋夺会长位置而遭到报应！？而且还被脑满肠肥的贺叔夺走处女……想到这边就让人痛苦。

　　不过后来吴白薇把我弄得很舒服……当我是男生时，从来没有享受过这样的感觉。唔……大概是我的春药效果很好，加上眼前的表演，现在我下面变得极度空虚，好想要有什么东西来安慰一下。

　　不行！我不能主动跟他们索求肉棒，感觉这样自己就真的变成一名女生。

　　「哈啊……这边还是空位唷！」吴白薇趴在一名阿伯的身上，丰满的乳房压在他胸膛上变型，然后她用手指撑开自己的小后庭，摇摆着臀部期待他人插入。

　　「那会长，我不客气！」一名年轻人右手抓住吴白薇的腰，左手握住自己的肉棒，接着插入吴白薇的后庭。

　　「啊！啊……」

　　「噢……会长的菊花，好棒啊！」年轻人现在双手抓住她的水蛇腰，进行前后的活塞运动。「嗯……啊啊啊……好厉害，两根又粗又热的鸡巴……在我体内搅动着。」吴白薇整个表情变得欲仙欲死，看起来浑然忘我，我好想跟他一起进入这样的状态。

　　「哈啊……啊……」在我无意识底下，手已经深入自己的小穴中，玩弄着自己的小豆豆。

　　这时吴白薇淫荡地看着我，开口说：「是不是很想要了啊？雷婉……」

　　雷婉……白薇她是说这名字吗？啊啊……说得也是，现在我成了金发少女，雷安这名字已经不适合我了，所以会长她刚刚帮我取了名字，还真是适合。

　　「给我……给雷婉吧……」

　　「……啊……啊哈……说要给什么？讲清楚……啊……不然……怎么帮……啊……」白薇抓住她趴着阿伯的肩膀，然后尽情享受两个男人给她带来的快感，并且同时对我说话着。

　　「给……给……」虽然我变得很想要，但是迟迟讲不出口。

　　「啊……啊……算了，就……就给吧！」玩３Ｐ中的白薇，示意了蓄势待发的会员，他们对会长点点头，接着移动到我这边来，把我抱起。

　　「啊……嗯啊～～」一名粗壮的大男人坐在床沿，然后他把我抱起，对准他的肉柱放下去，好热好烫啊！

　　他一边玩弄我小巧可爱的乳房，一边用力地往上顶我，看起来忍了非常久。「啊……啊……啊……我没想到……啊……当女生……是这么快乐……啊……的事情……」我将双手放在这男人的手背上，配合着他抚摸我的胸部。

　　「是啊……真的很棒吧……啊啊啊啊啊啊！！」白薇她高潮了，而正在攻击她的两名男人也都缴械，通通射入她的小穴跟后庭中。

　　「好烫啊……子宫跟肠子……哈啊啊啊！！」

　　「我们这边也快一点吧！」正在干我的男人在我耳边说了这句话，然后他配合着用手指搓揉小豆，加快速度的上我，最终我也跟他一起高潮。

　　「我射啦！」

　　「嗯呀……啊啊啊～～」如触电般的快感袭击全身，我就这样软在这个男人身上。

　　这时候白薇走到我身边，然后对我耳语：「怎么样，还对我有谋叛之心吗？还想对我报复吗？」我只轻轻的摇摇头，然后满足的闭上双眼。

    第十章　上学去

　　对付完雷安之后，我回到家开始整理目前的思绪，毕竟从变成女生以来，发生过太多事情了。

　　首先是我变成女生，接着受到雷安的调教，经过长时间的凌辱，再我即将崩坏之时，七宗罪的恶魔「阿斯摩丢斯」拯救了我，时间点回到我变成女生的第一天。

　　目前众人对与我「曾经是男生」这件事情没有印象，我决定想再确认一下这件事情。

　　「唔……」我翻开了相本，从最幼小的照片开始看起，不管我是幼儿园生、国中生，还是现在的高中，通通都是女性的姿态，也就是说，身为「男生的我」此过去已经遭到抹销。

　　但是，今天下午对付雷安时，我从协会会员们那边的语气可以知道，他们记得雷安这个人，并不认识雷婉（变身后的雷安），为何我跟他会有这奇妙的差异呢？看来要多多注意才是。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了隔天早上，我决定要去上学了，毕竟我是一个乖宝宝，昨天请假过，今天不能再请了。

　　虽然已经习惯当女生，不过在镜子前面看到自己，还是感觉很新鲜。

　　我有着白皙的皮肤、乌黑亮丽的黑发、以及可人的棕色明眸，让男人倾倒的好身材。我一边欣赏着自己美丽的身体，然后换上女学生制服。至于袜子当然是黑色的膝上袜，女学生穿短裙搭配膝上袜，真的是相当好看。

　　我所就读的高中，叫做「圆山学园」，从我家石牌搭到捷运圆山站就可以到达，附近最知名的就是「圆山大饭店」，相信不是住台北的朋友也耳闻过这家饭店才对。

　　到自己的班上时，突然感觉到有人将手贴在我的臀部上，我转头看看是谁摸我臀部，原来是阿武。

　　「早安啊！白薇，昨天怎么没有来上学？」

　　「嗯……就身体不舒服！」

　　阿武，是我的死党，在我还是男生身份时，我跟他还有他的双胞胎弟弟阿文三个人常一起去上女人，在学校就他们两人跟我感情最为要好。

　　昨天晚上我已经有推测过，现在我变成女生是被视同「打从娘胎就如此」，所以阿武并不会对于我变成女生感到奇怪。

　　补充一点，昨晚我翻相本时发现有个好玩的地方。以前还是男生的时候，我常常跟被我干的女生拍淫照，昨晚我翻相本时，那些照片都还在，不过穿插着我被男人干的场面，包括阿武、阿文……

　　「这样喔……」阿武凑到我耳边，接着他手加重力道摸着我屁股说：「那白薇……什么时候身体好一点，我们在一起玩一发吧？」

　　「别脑子都在想Ｈ！」我拍掉阿武的咸猪手，这里可是自己班的教室，哪能容他乱摸？

　　「好啦！可是真的很久没玩了。」

　　他这句话让我陷入了思考一下，我记得我还是男身的时候，最后一次三人一起玩女人，好像是前两个礼拜的事了……看来我变成女生之后，所有事情还是连贯着。

　　就当我要回话时，赫然发现右手摸在某个软中带硬的物体上，「啊呀！？」不知道是什么时候，阿武将我的手按在他下体那边。「别太过份了！」看到他这样任意所为，我右手加重力道，狠狠地扯了他一下。

　　「哇啊！痛痛痛痛啊！」阿武的叫声惊醒了在「昼寝」的同学们，毕竟现在是悠闲的早自习，又没有考试，同学不是在看漫画就是趴在桌上睡觉，所有人因为这叫声都转过头来看着他。

　　「没事……没事……各位不好意思唷！」阿武赶紧笑脸赔大家不是，免得遭到众怒而有不良后果。

　　接着阿武把我拉到走廊上去：「白薇，未免太狠了吧！我只是跟开个小玩笑。」

　　「玩笑也有限度！」

　　「好啦好啦……不然放学后，我请去吃冰淇淋，好吗？」

　　一听到冰淇淋，我眼睛闪了一下。并不是因为我变女生才特别爱吃甜食，当我还是男生的时候就很喜欢吃各种甜点，冰淇淋当然也是我所喜爱的！

　　「好，那么就一言为定。」

　　接下来正式上课，我从抽屉里拿出自己的课本，上面的姓名也都是写「吴白薇」，这让我更加确定，曾经是男生的我已经遭到抹销。不过我比较好奇的是，雷安为何没有遭到抹销呢？这之间到底有什么涵义？

　　「那么这段课文，请由吴白薇同学念一下。」

　　「咦？」由于刚刚在思考事情，没有听到老师说要我念哪段。

　　「吴同学，有听到吗？」

　　「我……」

　　就在我紧张的时候，我听到隔壁座的阿文小声帮我打ｐａｓｓ：「是第二课第三段啦！」

　　「谢了！」我小声回应他。

　　说起阿文，就是阿武的的双胞胎弟弟，算是单纯率直的乖学生，不过在我跟阿武的怂恿下，一起加入玩女人的行列。一开始他有很强烈的罪恶感，几乎要去自首了，经过我跟阿武的努力，才让他适应这样的生活。

　　接下来上课顺利结束，不知不觉到了体育课的时间。我们的体育课必须要换成体育服，带有浓厚的日本学校味道。

　　首先从我们学校的名称「圆山学园」就可知道，我们学校跟一般高中不同。事实上，我们学校是一座历史悠久的学校，早在日本大正五年（１９１７年）就创校了，当时日本治理台湾的方针乃「同化政策」。

　　同化政策的精神是内地延长主义，也就是将台湾视为日本内地的延长，目的在于使台湾民众成为完全之日本臣民，效忠日本朝廷，加以教化善导，以涵养其对国家之义务观念。此圆山学园就在这目的下成立。

　　后来二次大战结束，国民政府光复台湾，这所学园理所当然的归国民政府管辖，当时因为外省人仇日情节严重，便将这所学园给封闭，强迫这里所有学生转学。

　　后来到了６０年代，台湾实施出口扩张策略，积极替外国代工各种产品。为了打开交易之门，国民政府向日本示好，重新恢复此学园营运，并且接受日本株式会社的援助，采用日本风格的教学方法。

　　直到今日，我们学校仍带着强烈的日本味道，最明显的就是体育课了。我们在上体育课时一定会将制服，换穿成体育服，那种体育服如大家在卡通上常看的一样，是短到不行的热裤，现在我就要换上这令人害羞的运动裤……

　　「白薇？怎么了吗？」现在跟我说话的是子巧，班上一位活泼可爱的小女生。

　　「没事啊……」

　　「那就赶快换上吧！等下一起打排球唷！」

　　「好……呃！」由于刚刚浸在思考里面了，没有注意到环境的变化，现在我跟子巧在女性更衣室，理所当然的，眼前的女同学都在换衣服。虽……虽然我看过无数女人的裸体，可是看到跟自己相处三年的女同学们在自己眼前脱掉制服，头脑还是会晕眩呢！

　　「白薇，的脸好红，是发烧了吗？」子巧用有点担心的表情看着我。

　　「没……没事啦！」

　　「嗯！那就好！」

　　总不能跟子巧说，我心理是男生吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「男生跑四圈，女生跑两圈！」体育老师说完，就听到班上的男生在哀嚎。

　　「老师！怎么这样啊！」、「每次都是我们男生跑比较多！」、「对嘛！老师你这样性别歧视！」

　　「通通不要吵，现在哨音响起，跑最慢的罚伏地挺身。哔～～」

　　这时我又尝到女生的好处了，在学校里，不论是受到处罚或者是交代事情，总是女生快乐，像现在我就能少跑两圈。

　　在跑步途中，我发现班上男同学在超越我的时候，总会回头盯着我看，并且向我微笑着。我记得我还是男生的时候，并没有跟大家交情这么好啊！为何那些男同学都要回头注视着我呢？

　　跑完操场接着就是做体操，在做原地跳跃时，班上男生又看偷看我了。

　　「唔！」这时候我终于想通了，这一群好色的家伙！因为我胸部满大的，加上今天早上出门没有穿胸罩，所以做大动作时，胸前两块肉球就会抖动……难怪总觉得刚刚跑步时，胸部重重的。呵呵！我决定瞪他们一下。

　　「瞪～～」

　　班上的男同学看到我瞪他们，就不敢再看了，除了阿武例外。

　　接下来是打排球，我跟子巧一组，一起练习互相托球。

　　「球过去！」

　　「好！」

　　说起运动，我对自己有相当信心，排球也不例外。毕竟要当一名痴汉，相当的敏捷是必要的，所以我迅速地将球给托回去。

　　子巧的运动神经也相当好，所以她也很顺利地托过来我这。

　　「好！」接着我又将球送回到她那边。

　　「呀！」她又将球送回我这边。

　　我们两人就这样很顺利地进行练习，大约传十几球才会失误，必须要重新托球，连体育老师都认为我们两个很棒。

　　不过就在十分钟过后，我却失误了。「啊！」手托错方向，往子巧很旁边过去了。

　　并不是我感到疲累，而是我感受到一股特殊的视线。这个视线并非来自我班上男同学，他们的「好色视线」跟那特殊视线感觉是不一样的。这个特殊视线，不带着任何敌意，而是一种温暖的感觉。

　　「哇！」排球打到我的胸部，让我叫出声来。

　　「怎么在发呆呀！」

　　「啊……因为……」如果我跟她说，我感受到特殊的视线，她又会问东问西的，所以我决定装作没事。

　　「嗯……想休息一下。」

　　「好，那就去坐一下吧！」

　　接着我往视线来源看去，看到一名高高壮壮的男生往我这边看，他大概看到我也回望他，就赶紧将头撇了过去。

　　那个男生是别班的学生，我并不认识。「嗯……」他到底有什么目的，不然怎么一直用这视线看我？

　　可能有人会很好奇，为何我能感受得到这些视线？事实上，我这种当专业痴汉的，一向对于视线特别敏感，毕竟如果自己对周围环境太过迟钝，被警察抓到是相当麻烦的。再来就是我经过「重生」之后，自己的综合能力似乎有提升的样子，或许是恶魔阿斯摩丢斯给予我的礼物吧！

　　休息完毕我又跟子巧继续练习排球，那名大男生又在偷看我这边了，这时心里声起了捉弄他的欲望。

　　我跟子巧说了一声，然后快步往那个男生移动去，「！」他看到我快步向他走来，显得有些不知所措。

　　「喂！你为何一直偷盯人家看？」我故意把口气弄得有点差。

　　「这……没……」

　　「还说没，我很确定你有看！」

　　「对……对不起！」这名大男生没有向我顶嘴，很快地就跟我道歉。

　　这时由于近距离看向他，所以可以观察他的外表。皮肤偏向黝黑，体格相当不错，外表看起来刚中带柔，手臂有不少肌肉，大概是体育社团的学生，他黝黑的皮肤则是太阳晒出来的吧！

　　「我可不能这么就原谅你。」我决定要好好戏弄他一下，所以就装成很生气的样子。

　　「不……不然想要怎么样？」

　　「脸乖乖过来！」

　　「说我的脸？」这个大男生用手指指着自己的脸。

　　「对！」我向他大力点头。

　　他看起来一脸茫然，乖乖的将脸凑过来。

　　「将眼睛闭起来！」

　　「啊？」一副不知道该做什么的样子。

　　「我叫你把眼睛闭起来，不然我要跟老师说你对我性骚扰。」

　　「唔……好吧！」这个大男生还真的乖乖把眼睛闭了起来，我看他牙齿咬了一下自己嘴唇，很紧张的样子。

　　接着我挥掌过去，将右手拍在他的脸上，不过我并没有用力气，只是轻轻的拍了一下。不过脸刚被我手碰到时，身体倒是颤抖了一下，他大概以为被我甩巴掌，不过发现到我并没有使用力气，只是轻轻拍一下的时候，表情立即缓和了很多。

　　「眼睛不要张开喔！」我向他叮咛着，接着我右手轻轻抓住他的脸颊，然后我的头往他的右脸颊靠去……

　　「啾！」我在他右脸颊亲了一下，他触电般的睁开眼睛，我向他微笑着，然后在他开口打算说些什么时跑开了。

    第十一章　被玩弄的白薇

　　放学后我跟阿文、阿武，三人坐在冰淇淋店吃冰淇淋。我桌上摆的是我最爱吃的提拉米苏，而前面的双胞胎兄弟则是吃巧克力及香草口味。

　　「白薇，计划是什么样呢？」阿武将口中的冰淇淋咽下，开口问我。

　　「什么样的计划？」我舔了一下冰淇淋然后回问他。

　　「当然是Ｈ！」

　　「……怎么老是在说这个？」

　　「我们男生是很需要这些的，否则就无法专心读书，若是不专心读书，就没办法考上好大学，考不上好大学未来人生就没出路……」

　　「停停！我不想听你的废话。」我将放满提拉米苏的汤匙放入口中，然后吃下去。「首先我想反驳的是，上好大学不见得就有好出路，人生有太多地方可以走了。再来就是……你根本是想爽一下而已，整天吵着要做那种真的很烦。」

　　「是啊……哥哥，毕竟白薇也是有他的苦衷。」

　　「我知道她有她的苦衷，不过白薇不是痴汉协会的会长吗？找个被调教过的女人来是很容易的吧？」阿武一副理所当然的说话。

　　「嘘～～你太大声了。」毕竟痴汉协会，光听名称就知道这绝非什么正派组织，当然不能公开谈这协会的内容。

　　「啊！抱歉，哈哈……」阿武笑着抓自己的头。

　　「我要找有被调教过的女人是很容易没错，不过别忘记你身份啊！阿武，你并非正式会员，我虽然会找你一起参与『游戏』，不过这是看在好朋友的份上罢了。」

　　阿文与阿武是我的国中同学，感情相当要好。我们基测分数相近，所以就念了同一所高中，由于巧合而分配到同一个班上。

　　要成为痴汉协会的正式会员，必须要去行使痴汉行为才能受到认可。不管是在公交车上偷摸，或是做出性侵害这种恶劣行为，总之，痴汉协会是集合这些人的协会。

　　当然，为了方便协会运作，我们用收费的方式，让一些人不当痴汉也能参加我们的活动。

　　不过一个月就要价好几万元，这不是阿武阿文承受得起的价格，所以我就会动用会长权力，偷偷带经过调教的女生给他们爽一下。

　　「可是我们是好朋友嘛！」

　　「是好朋友没错，不过这跟这是两回事。」

　　「唔～～」阿武大概看我一直这样拒绝，接下来就不再说了。

　　「白薇，昨天请假，笔记本要不要借呢？」阿文主动打破尴尬，并且关心我，真是好孩子。

　　「好啊！现在你有放在身上吗？」

　　「有啊！来～～」阿文从书包拿出笔记本给我，这是一本朴实的笔记本，木色的外皮，加上叶子的插画，相当简洁的封面。

　　打开笔记本可以看到简洁整齐的笔记，阿文如同他名字，他的功课相当好，班上排名前三名总会看到他的名字。

　　「还是阿文比较好，不像阿武都不写笔记。」我调侃了一下阿武。

　　「……」原本我以为阿武会立刻反击，可是他却没有任何反应，在想什么东西的样子。

　　「……」

　　「……」

　　「有了！我真聪明！」阿武想到了什么，用手敲了自己手掌，豁然开朗的样子。

　　「想到什么东西？」我这样问着阿武，但是他只向我微笑，闭而不答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了隔天，一整天都是平凡的上学，比较令人在意的地方是，昨天体育课一直偷看我的大男生，今天又在偷看我了。『不会是变态吧……』心里面浮现了这道想法，虽然我很漂亮没错（自恋 ）但是一直这样偷看我，真的是很不寻常。

　　比如说中午好了，我在学生食堂吃饭，那位大男生就坐在我斜对面，一边吃牛肉面，一边往我这边瞄。当我回瞪他时，他又装成很专心的吃面，将头整个往碗中看。

　　到了放学时间，我在鞋柜前准备换便鞋时，他又在最边边偷看我了。这时我真的不太高兴，虽然昨天有捉弄他（亲了他一下），但是不代表我喜欢上他，所以我怒气冲冲的走到他前面。

　　「！」他神色变的紧张起来。

　　「你，为何一直偷看我？」

　　「那个……我……」

　　「你不知道吗？这样子已经构成性骚扰了。」所谓的性骚扰不限制身体的接触，言语的挑逗以及不当的视线都会构成性骚扰。

　　「非……非常对不起！」

　　「嗯……」我这个人，只要对方非常爽快的道歉，怒气就会消失的很快，所以现在反而不知道要说什么。

　　「我……」那名大男生将眼睛闭起来，彷佛下定了某种决心：「我……我不会再偷看了，造成的麻烦，我感到很抱歉。」

　　「嗯……那就好！」接着我转身过去，他也转身背对我，看来他挺老实的，说不会偷看就不再看我了。

　　我打开鞋柜，发现里面有一张纸条：「放学后，请到学校附近的『裕次杂货店』等我，我有重要的事情跟说。阿武敬上」

　　原来是阿武留给我的纸条，不过他也真奇怪，明明就是同班同学，有事直接找就好啦！为何要特别约我去那家杂货店？不过放学后也没什么事情，目前也没调教雷婉的打算，所以我就照他意思来到了裕次杂货店。

　　裕次杂货店虽然名为杂货店，但是还贩卖了色情小说，比如说《男身女身都是我》这标题长得吓死的小说，就是相当受欢迎的变身作品。

　　当我踏入杂货店时，忽然有人从后面抱住我，并且用布盖住，上面传来一种化学气味。

　　『是……是乙醚！』我想要赶快摆脱他，但是身后的男人力量很大，我挣脱不了，过了几秒钟我慢慢的开始失去力气，全身开始感到无力，后面的男人看到我失去了力气，抱紧我的手改玩弄我的胸部。

　　不用多久，接下来我就昏了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这里是……？」我记得放学时到了杂货店，结果突然被人用乙醚袭击，我就昏了过去，现在这边是哪里呢？

　　「醒过来了呀！可爱的白薇～～」在我眼前说话的人正是阿武，我非常惊讶地看着他。

　　「喂！今天可不是愚人节，开这玩笑未免太过火了。」当我想要冲向前揍他时，却发现自己动弹不得。原来我双手被反绑在椅背上，我就这样固定于椅子上无法做出任何行动。

　　「白薇啊！我实在是等不及那一天。」

　　「你等不及就做出这种事情！？太过份了吧！这可是违法的事情。」

　　「过份？从这痴汉协会会长口中听到『过份与违法』，真的是十分讽刺。敢说没做这些事情？」

　　被阿武这样一讲，我完全无法反驳他，我确实做出各种违法的事情，比如说诱拐少女，还有监禁调教，实在没资格向人说教。

　　「我……」就在我想说些什么时，阿武走到门那边，将它给打开，接着涌入了好几位男学生。

　　「哇！真的耶！竟然没有骗我们。」、「靠，好正点的女生，我不会在作梦吧？」、「来了真是值得！」

　　「当然当然，我阿武做事很有原则，怎么可能欺骗大家。」阿武将那群男同学招了过来，他们以我为圆心，在我前面站成一个弧形。

　　「到底怎么一回事？怎么人忽然变这么多！」我忽然有种不好的预感闪过。

　　「白薇，认为还会有什么事情？」阿武微笑着向我走来，他双手朝我胸部抓了一下，随即开始解开我制服的扣子。

　　「住……住手！」阿武没有理会我的请求，一一将我扣子解开，随即我白嫩的乳房就蹦了出来。

　　「干！没穿胸罩耶！」、「好大好白唷！一定很好摸。」、「赞耶……大奶妹。」那些男同学看到我的胸部，骚动了起来。

　　「别太过份了阿武，你到底打算怎么样？」

　　「做常常做的事情呀！」随即他在我面前蹲了下去，将我的学生格子裙掀了起来，原本我想要用脚踢他，结果发现我双腿早被打开，然后固定在前面两支脚椅上。

　　「嗯……没穿内裤耶！」阿武戏谑的看着我，那些男同学又再议论纷纷。

　　我往自己下半身看，确实是没有穿内裤……等等！「白痴！我是没穿胸罩没错，可是我绝对有穿内裤，你是不是趁我昏迷的时候脱掉了？」

　　「哈哈！被抓包了。」阿武笑着抓自己的头。

　　「好啦……不多说废话了，游戏要开始！」他拿出了一罐药剂，手指伸进去摸，接着将手插入了我的下体。一阵灼热的感觉涌了上来，这种感觉……

　　「你哪来这春药的！？」这是雷安所调制的药剂，他怎么会入手这种东西？

　　「上次游玩忘记带回去的。」

　　「……」我太大意了，我不自觉的摇头了一下。

　　接着阿武手中亮出一个跳蛋，他将这道具塞入我下体，并且打开了电源，一阵酥麻感从小穴传来。

　　「唔……嗯……你这样，出去我会控告你。」

　　「痴汉要去控告痴汉吗？」

　　「……」

　　「不过怕太吵，给戴上这个。」他又拿出一个道具，有一颗充满小洞的球球，球两侧旁边是编织的绳，这个道具叫做「口枷」，是调教时不想听被调教者哇哇大叫，还有臭骂声时用的。

　　「你不会是认真的吧？」

　　「放心，我不会做出什么太过份的事情，只是不想一直听说话而已。」阿武他捏起我的鼻子，让我不能呼吸，不得已只好张开嘴巴，他就顺入将口枷放入我口中，然后将绳绕到我后颈绑好。

　　接着他双手开始把玩我的胸部，「呜……呜……呀……」有口枷在嘴中，嘴巴无法任意的动，所以就没办法说出有意义的字，只能「咿咿、啊啊」的叫。因为嘴处在打开的状况，所以我感到嘴中开始分泌唾液。

　　「光我一个人玩也太无聊，大家排队过来玩吧！」

　　那些男同学听到之后，很高兴的朝我这边涌过来，他们争先恐后地摸我的奶子。各种方式的摸法都有，有人粗暴地抓着，痛得让我流出眼泪；也有人像陶艺家般，想要做出自己心中的形状；有比较内向一点的男生，则是用手指轻轻的抖弄我的乳头。

　　因为有这么多人看着裸露的我，加上各种程度的刺激，我发觉我整个身体热了起来。

　　「白薇，下面变得满湿的喔！」阿武用手指往我小穴沾了一下，然后将指头移动到我眼前，上面闪烁着淫水的光芒。

　　「呜……咿～～」我想跟他抱怨，但是没办法好好说话。不过我确实有了感觉，其中春药产生了效果也是原因之一，加上跳蛋持续轻微的震动，因而让我慢慢想要了起来。

　　「接着，大家开始任意摸她的身体吧！」阿武说完之后，好几双手开始在我身上游移，有人去到我背后，从椅背那边伸手抓我的胸部，有人抚摸我的大腿内侧，也有人想将手塞入我臀部下，摸着我浑圆的俏屁股。

　　「啊……啊……呜～～」被这样好几双手摸着，我开始发出呻吟。

　　「很舒服吧？白薇。」

　　我用力地向阿武摇头，我只是因为春药的关系才这样罢了，我根本一点都不舒服！

　　「嗯～～啊……啊……啊……」虽然我尽力不去想舒服的事情，可是脑中却不断出现「很棒」、「很舒服」的字眼，这些声音并非是我想说话，而是因为受到感觉而发出闷哼。

　　忽然，阿武说话了：「大家现在先不要摸了！」众人一脸狐疑的看着阿武，还有人抱怨摸得正爽，不愿意停下来，不过阿武露出一个别有用意的笑容，让别人乖乖听他话停止了。

　　「……」不知道他要做什么，让我紧张了起来，但是他什么都没做，发呆似的看着我，有男学生忍受不了，自己脱下裤子打起枪来。

　　「……」他并没有阻止那些人打枪，手则是按着遥控器的按钮。

　　「啊……呜～～」在我小穴震动的跳蛋突然频率变得很快，让我叫出声来：「呜……啊……啊……啊……啊……咿～～」

　　阿武怕跳蛋从我下体掉出来，所以他伸手往我小穴上按着，「啊……啊……呜……」因为跳蛋的关系，我头脑渐渐变得无法思考，希望快感能更多。

　　就这样持续不了多久，因为大家刚刚的挑逗，加上春药以及跳蛋刺激，我的高潮就快要来了，我呼吸也变得急促起来：「啊……啊……哈……呀……哈……啊……」

　　「白薇，是不是要高潮啦？」

　　我咬着牙齿，没有承认也没有否认，不过快感确实越来越强烈。阿武看到我没响应，也没对我怎么样，只是用有含意的眼神盯着我。

　　「啊……啊……」就当我快要高潮时，跳蛋突然停止了，「！」我心中感到失落。

　　这时阿武微笑着看向我：「想要高潮吗？」

　　我不肯屈服，所以还是摇头。

　　「真是倔强啊！」阿武将跳蛋调整成微弱状态，并用手指刺激着我的乳头。

　　「唔……唔……嗯……」真糟糕，被他这样弄得非常想要，像这样能高潮却又不能高潮，真的是非常痛苦。刚刚明明就差临门一脚了。

　　我被阿武这样弄了一下，接着他解开了我的口枷，上面沾满了我的口水，他随手放在一旁，接着对我说话：「是不是很想要啦？」

　　「呜……」事到如今我已经无法再否认了，渴望肉棒的插入，已经充盈我的脑海。

　　阿武看到我羞红的脸，以及微微喘气的姿态，知道我非常想要，便解开我全身的束缚，让我恢复自由之身。

　　因为地板是和式木板，所以阿武很自然的躺在地上，他将自己的裤子跟内裤都脱掉，露出凶恶的大鸡巴跳动着，「想要的话就自己放进去！」阿武命令我。

　　我乖乖照做了，我维持这半裸的姿态（上半身是扣子全解开的制服，下半身则是没穿内裤搭学生短裙），爬上了阿武的身体。

　　我将双腿在阿武面前打开蹲下去，因为是短裙，所以淫穴被阿武看得一清二楚。我右手先压在阿武的肚子上，左手则扶着他的肉棒，对准自己的小穴，接着我在心中数了一、二、三……「啊～～」我坐了下去，阿武的肉棒立刻填满我淫穴，满足感立刻浸了身体，感到愉快很多。

　　「乖乖自己动！」

　　为了追求更多舒服的感觉，我开始上上下下的运动起来，不断地用小妹妹套弄他的小弟弟。躺在地上的阿武则是抓着我的腰，任由我来服务他。

　　「啊……啊……阿武你的肉棒……弄得白薇……好舒服啊！」我一边持续运动，一边发出叫床声。这时，有一名男学生打枪打到要射出来，他冲到我旁边，全部都射在我脸上，不过我并没有特别在意。

　　这时阿武喊了一声：「你们还等什么？」其它人也就不再围观，纷纷将肉棒递到我前面，我毫不犹豫地握住，好好的舔、好好的吸。

　　我感受到后庭有棒棒在摩擦，我回头看，原来有名男生抓着我屁股，想要将鸡巴插入，可是却插不进去。

　　「别忘记用润滑油啊！」

　　「对……对喔！」阿武提醒他，那个人涂抹了润滑油，不过还是插不进去。这时我稍微调整了一下姿势，我将身体往前倾了点，臀部稍微往上翘，使那男同学顺利插入了。

　　「唔～～啊啊啊啊……」两根肉棒在体内进行攻击，让我叫得特别卖力。

　　「别只顾着叫，好好的舔！」有人把我的头往他的肉棒靠过去，我张开嘴巴含入：「噢！真爽！」

　　「这边也别忘记！」另外一边的男生也喊着。

　　现在我变得又忙又爽，要同时顾好几个男生的肉棒，又要供阿武跟另外一位男生的抽插，很快地我迎来了高潮：「啊……来了……要来了……啊……啊……呀……啊啊啊啊啊～～」因为我高潮而收紧身体，分身在我体内的男生也都达到绝顶，通通射入我体内。

　　「啊啊……好热啊……热热的精液在我体内……」

　　看到这淫荡的景像，不久被我口交的男生也给我口爆，我什么都没想的吃了下去，其它男生看到我吃精液，也受不了这视觉刺激，射在了我的脸与秀发上。

　　「既然大家都至少射一次了，就看谁最快硬就能继续干她！」

　　阿武说出这规则之后，大家努力按摩自己的小弟弟，希望它快点硬起来，随即有人硬了，他将我给拉了起来，然后让我双手搭在椅背上，用背后位的方式干我。

　　「啊……刚刚才高……啊……才高潮过……嗯啊……现在就这么……这么激烈……」

　　这种感觉是当男生比较难感受到的，由于男性射精时，是一瞬间就会消失大部份的快感，不像女生高潮后，快感是由最高峰慢慢下去的，所以女生容易连续高潮，男生则不会连续射精。

　　「啊……好激烈啊……啊……不……不能……思考了……」因此我很快又进入无法思考的状态。

　　接着又有男生重新勃硬了，他把我双手改搭在他自己的腰上，然后抓着我的头，强制帮他含肉棒。

　　「呜～～嗯……啾……呜……」

　　由于现在的姿势无法使用后庭，所以其它的男生则站到我的两侧，一边玩弄我的奶子，一边套弄自己的小弟弟。受到这样的刺激，我很快又要接受第二个高潮，「呜……呜……」我吐出口中的肉棒：「哈……哈……又要来了……啊……呀……啊啊啊啊！」

　　不过那两名男生不肯让我休息，前面的男生又将肉棒塞入我口中，后面抓着我的腰用力干的男生，则是加快抽插速度，随即他大喊一声，接着我又感受到体内充满滚烫的液体。

　　又……又被内射了。

　　「通通给我吃下去！」在我前面的男生说了这句话后，他也射精了，充满男人的味道，我也乖乖将其给吃下去，现在我体内都是男生的『分身』了。

　　然后其余的男生又是蓄势待发的状态，阿武帮他们仲裁先后顺序以及体位，就这个样子……最后每个人都射了三发以上，搞得我精疲力竭倒在地上完全没有力气爬起，不论是嘴巴很酸或是下面有一点痛，我浑身充满的倦意。

　　「谢啦！真的是很愉快！」、「下次要再找我们喔！」、「掰！」那几个男同学离开前，都从自己钱包拿出了一千元给阿武，这时我才发现，我竟然变阿武赚钱的工具了。

　　这时我终于想通，阿武并非单纯饥渴，而是非常缺钱，难怪急着想要我找女人给他。

　　「白薇，不会生气吧？」阿武坐在地上，用好朋友关心好朋友的感觉跟我说话。

　　「也没力气……生气了……」真的是被他们搞得很累，现在的学生精力真是旺盛。

　　「抱歉，其实我知道我是利用朋友，不过我真的是需要一笔钱。」阿武真的一脸歉意，不知道是不是装出来的。

　　「好啦……别说这个，我想知道……现在几点了？」

　　「要晚上八点！」阿武看了自己手表后回答我。难怪我会这么累，我是四点十分放学，去除昏迷时间，也被搞了三小时，现在真是又累又饿，加上现在身上都是精液，真希望能好好洗个澡、吃顿饭、睡个觉。

　　「阿武……你有诚意道歉吗？」

　　「当然有！刚刚在跟他们玩，我消失了一会，那时候我跑去叫了便当。」

　　他将整个倒在地上的我抱起，用手臂撑着我的头，另外只手撑着我的腰，不在意自己接触到别的男生液体。

　　「顺带一提，这边是杂货店的秘密房间，老板有在店中设置浴室，等下我们两一起洗个澡，吃顿饭，送回家好吗？」

　　「嗯……」我满足的闭上眼睛，将自己交给了阿武。

　　看来他……或许真的急用钱，看在他后续处理分上来不错，就决定不跟他计较了。

    第十二章　纯情大男生

　　昨日被阿武骗去「裕次杂货店」玩弄，好几个男学生一起轮奸我，让我累得惨趴，使得今天上课都没什么精神。

　　「算了！或许他真的急需钱吧！」昨日在众人要准备回去的时候，每人拿出了一千元给阿武，还拜托他下次若有机会，还要再来玩。不过……真正最让我生气的地方是：「一千元也太少了吧！我有这么不值钱吗？」

　　就在我胡思乱想着时，台上的人正在说话：「那么各位同学，请问有听清楚吗？大家别忘记明天的考试喔！」

　　站在讲台上发言的人是班长，她的名字叫做林紫采，因为她散发出的气质如同「温柔成熟的姊姊」，所以大家都昵称她「紫采学姊」。

　　紫采学姊她是我倾慕的对象，纵使我现在变成女生，我还是很喜欢她，喜欢她到不忍动用痴汉能力，希望她能保持纯洁。顺带一提，紫采学姊跟我的好朋友「张子巧」没有任何血缘关系，只是名字发音相近而已。

　　「那么，吴白薇同学，下课我有话要跟你说。」紫采学姊突然说出了不明的话语，她到底要跟我说什么？我做了什么吗？

　　接着紫采学姊想到了一些东西，又跟班上的同学交代了事情，不过我感到紧张，并没有听进去她说了些什么，很快地下课钟响了，紫采学姊来到我座位旁。

　　「学姊……有什么事情吗？」

　　「动漫社的社长要我传话说，最近很久没去社团了，记得要去喔！」

　　「好……好的。」

　　紫采学姊说完话，便转身离开了。原来不是要跟我说什么特别的事情，只是来传话而已。

　　她所说的动漫社，是我参加的社团。我回忆起我是男生的日子，前面有一段时间我都在痴汉协会忙事情，便没有到社团去报到，所以这次社长才会委托学姊传话。

　　「嗯……」我侧头思考着，不过我今日没参加社团的心情，所以决定直接回家。

　　在门口打开鞋柜时，赫然看到了一张纸条，这让我想起昨天阿武留纸条，骗我去杂货店「卖淫」的事情。

　　「哼！我可不会再次上当！」我打算将纸条撕个稀巴烂，不过在我动手之前却停了下来，因为这纸条不太一样。昨天阿武用的纸条是单纯的白纸，手上这个却是精巧的纸条，上面手工黏着小星星。

　　「您好，我有很重要的话想要跟说，放学后请你务必到学园屋顶，不见不散。」

　　这张纸条上没有留下任何名字，不知道是谁留给我的。如果是张子巧，有事情就会直接跟我说，不会用这种扭捏的方式。阿武阿文也不像会作出这种精美纸条的样子……

　　「反正也没事，就去看看好了。」决定之后就往学园屋顶移动，等到我打开屋顶楼的门，被眼前得人物吓了一跳。

　　「是你！？」

　　站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告过他不要烦我吗？怎么胆敢约我到这地方来。

　　「我有很重要的话跟说……」

　　这次他的表情十分认真，没有任何开玩笑的样子，所以我怒火一下就消了。我接下来没有说话，就静静的等他开口。

　　「从我第一眼看到时，我……我……我就喜欢上了！」

　　「！？」喜……喜欢上我？他在说什么，我可是男生耶！虽……虽然大家的记忆被修改成「打从我出生就是女生」，但是……但……

　　「我对女生不太懂……不过，我保证会……好好的爱、疼、保护……可以请跟我跟我交往吗？」这名大男生看起来相当紧张，鼓起很大的勇气的样子。

　　「你……你在说什么啊！？我……我是……男……」本来要说我是男生的，但是想到现在的我，说「我是男生」根本就没有人会相信，所以我赶快改口说：「我连你名字都不知道，怎……怎交往啊？」

　　「对……对喔！我……抱歉……」这名大男生一听到我说「连你名字都不知道」，立刻就泄气了：「我太莽撞了……对不起！」

　　「没关系！真的！」看到他这样有礼貌的道歉，如果我不赶快响应一下，会有些过意不去。

　　「那么，很抱歉打扰了，那我先走了。」

　　这名大男生竟然就这么要离开，此举动也让我满吃惊的，于是赶紧叫住他：「喂！怎么就这么走啦？」

　　「啊……因为……」

　　「我还不知道你的名字。」

　　「喔，我……我叫做曾茂飞。」

　　「嗯，阿飞……真是个好名字。」

　　「哈哈……」他傻笑着摸着自己的脸颊，举动让人感到很可爱。

　　接着我忽然冒出了一句话，连我自己说出来都感到很吃惊，我所说的话是：「我们可以先当试用男女朋友……」

　　「试用男女朋友？」阿飞用疑惑的眼神看向我，不过他感觉到有了些希望，看起来心情变好了一点。

　　「嗯，就先……尝试交往看看，不过我不满意，要……要立刻分手喔！」我不知道自己为何会这样，或许我不讨厌他，不忍看到他难过的样子吧！

　　「谢谢！非常的感谢……」

　　「那么，既然现在我们是男女朋友……唔……」

　　我也不知道该说些什么，阿飞也没有什么决定，两人就面对面沉默着。结果最先由阿飞打破沉默：「那么，我们先去街上逛逛吧？」

　　「嗯，走吧！」这样沉默下去太阳就要下山了，既然阿飞提议逛街，就跟着去走走。

　　＊＊＊

　　我们两人就无言的并肩走在路上，阿飞看起来没什么跟女生相处的经验。而我嘛……则是第一次以别人女朋友的身份登场，感到非常的害羞哪！

　　我们路过一家卖各种可爱装饰品的店，阿飞指着问我：「要不要……进去逛一逛？」

　　「好……」

　　我们两人就这个进入这家饰品店，里面的商品真的是琳琅满目，有各种可爱动物造型的装饰品。看你是喜欢猫、狗、小鸟、蝴蝶、鱼儿，各式各样的动物都有唷！

　　「……喜欢什么动物呢？」

　　「喜欢的动物……」说起喜欢的动物，我各种动物都很喜欢，不过最喜欢的还是猫。灵巧跃动的猫真的是种可爱又聪明的动物。

　　「嗯……是猫。」

　　随即，阿飞挑了一个折耳猫造型的钥匙圈给我，他是想要买礼物给我吗？

　　「这个，喜欢吗？」

　　这个折耳猫用无辜的眼神望向你，让人忍不住想要好好抱一番……当然，这是指真猫而言，我是想说这钥匙圈唯妙唯肖，非常惹人怜爱。

　　「很喜欢。」

　　阿飞听到我喜欢，高兴的点一下头，帮我结帐并请店员包了起来。

　　「虽然已经看过实物，不过请好好的收下吧！」虽然阿飞说话有点语无伦次，不过我可以感受到他的心意。

　　「我会好好珍惜的，谢谢你。」

　　接下来大概是因围这契机，两人变得比较没有那么紧张了，慢慢开始聊了起来。这时候我知道，原来阿飞的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。这跟我的情况雷同，所以两人都感觉对方很有亲切感，毕竟是单独住在外面的学生，总感觉有些地方气质相近。

　　最有趣的地方是，我们两人都会料理。我当初会学料理，是因为这样比较好诱骗女生的（别忘记我曾以男生的身分，去当痴汉协会会长），而阿飞则是说，自己做菜比较省钱。

　　边走边聊，我忽然有一道想法闪过脑袋：「我想看看阿飞做料理。」毕竟眼前的男生，看起来就是田径选手，感觉这样的人去做菜，画面一定相当有趣。

　　「好……那么下次……」

　　「我要现在看。」

　　「咦？现在吗？」

　　「对！」

　　「可是……」阿飞面有难色。

　　「你不是说你一个人住吗？那我去你家拜访不要紧吧？」

　　「是不要紧……」

　　「那么，你不希望我去喔！讨厌我了吗？」我当然知道他绝对没讨厌我，在这边是故意逗弄他。

　　「怎……怎么可能会讨厌！」阿飞慌忙的作出解释，看起来很好笑。

　　「不然是什么原因？」我噘起小嘴，故作不满样。

　　「因为……我们才认识没多久嘛！」阿飞率直的大喊出声，正是如此单纯的理由。

　　「你……你是认真的吗？」没想到有男生会拒绝女生去他家，是「认识不够久」，这种人应该列为保育类动物才对。

　　「当……当然是认真的！」

　　「哈……」

　　最后在我威胁利诱的情况下，才成功说服了阿飞。我不断地告诉他，我相信他的人品，他也该相信自己，只是单纯去他家看他做菜而已。再说，我们虽然只是试用中，不过也是男女朋友了，连去对方家一下都不行的，算什么男女朋友？

　　＊＊＊

　　「喀喀喀～～」阿飞利落地切菜，看起来技术相当纯熟。原本我提议一起做菜，不过他说这次既然是我到他家，他就要拿出主人的样子，完全由他好好招待我。因为在这边实在是坳不过他，所以就顺他意思了。

　　不用多久，香喷喷的家常小菜就出炉了，这味道不禁令我食指大动。「好香啊！」我迫不及待地用筷子夹起想吃的菜，食物一进入口中，立刻就带给我相当的满足感。

　　「很好吃呀！」

　　「谢谢……给这样说我很高兴。」

　　「我没有在奉承，是真的很好吃。」由我这会做料理的人来说，他这样的水准算相当不错了。

　　我跟他一起愉快地用餐，并且收看各式各样的节目打发时间。很快地晚餐结束，阿飞先去洗碗了，而我在思考他的事情。我在想，我本质是男生，这样子会不会在玩弄他的感情呢？如果他知道我是男生变成的，会不会感到很恶心呢？不过，他现在看起来很快乐的样子……老实说我也相当快乐，就顺着这样走下去好了。

　　当阿飞洗完碗回来，这时候已经是八点多，我先开口说话：「到了洗澡的时间了。」

　　「嗯？」阿飞搞不清楚我的意图。

　　「一起去洗澡吧！」

　　阿飞虽然一人住，但是他并非住在套房，而是父母的房子，家里面是有浴缸的，虽然只是普通尺寸，不过也适合一对情侣洗了。

　　「啊？一起洗澡？」

　　「嗯……走吧走吧！」不等阿飞反应，我就强拉他到浴室去，接着我放起水来。

　　「这样子不太好吧？」

　　「乖，听我的话。」

　　不知道是不是痴汉因子在作祟，现在我的举动让我感到相当性奋，阿飞被我的气势给压过去，只好不说话。

　　「不把衣服脱掉怎么洗澡呢？」我伸手开始解开自己的制服钮扣，阿飞见状想要离开，我一把拉住他，他大概觉得，如果被女生这样拉住还硬跑，很不像男人，所以就乖乖留了下来。等到把裙子跟袜子都给脱掉后，身上就只剩内衣内裤了，阿飞看到这样的我，忍不住吞了吞口水。

　　「你在做什么？没脱衣服怎么洗澡？」我看阿飞身上还是穿戴整齐的，所以就开始帮他宽衣解带，阿飞大概是第一次碰到这种情况，所以不知所措的站在原地，任由我帮他卸掉邢不必要的衣物。

　　最后我把他内裤拉下来时，跳出了一根怒涨的肉棒，「啊……」这时候阿飞猛然惊醒，用手遮着自己下体，但是我拨开他的手，直注视着这根玩具。

　　「……」不自觉地，我口中分泌了些唾液。都是雷婉害的，把我调教得这么淫荡，看到男人的那边就想要舔舔看。

　　「啊……等一下……吴……吴白薇……」阿飞露出奇妙的表情，因为我握住他的肉棒，舔起他的龟头，让他感受到相当大的刺激。

　　接着我开始轻含他的棒棒，让他感受到我温暖的香唇，「啊……」一开始阿飞还很抗拒，接下来他感到舒服了，然后将手自然地放在我头上，任由我帮他服务。

　　我将肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了马眼，尝到他分泌了些液体，接着我吐出棒子，向他说话：「阿飞～～这样子弄是不是很舒服啊？」

　　「很棒……很舒服！」

　　「很好，那接下来有点不同的唷！」

　　我将胸罩给往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我将他的肉棒夹在我双乳间，努力地用肉球搓揉他的鸡鸡。

　　「好热喔……阿飞的棒棒……」我胸口可以感受到阿飞的热情，他的那边变得好烫。

　　「白……白薇……的胸部好舒服……真的……」阿飞的神色变得陶醉起来，依照我来判断，他恐怕是处男。

　　「阿飞，你是不是没有……没有性经验？」我将双手握住自己的乳房，想办法挤压他的男根，并且将自己的头压低，让舌头靠近前端，舔弄他的龟头。

　　「没……没有……这是我的第一次……」阿飞抓得我的头更紧了，他感觉受到了相当大的刺激。

　　我又持续弄了一阵子，最后阿飞那边快速抽动了一下，通通射了出来，弄得我脸跟胸部都是他的精液。

　　「你要射怎不先说嘛？」

　　「对……对不起！我去拿卫生纸。」阿飞急忙想要离开，不过我拉住他的手不让他离开：「不用擦无所谓……」

　　「咦？」

　　这时候我将我湿透的内裤脱了下来，然后弯腰背对着他，并用手撑开自己的淫穴，对他摇摆着臀部：「因为……白薇已经想要了哦～～」

　　我彷佛听到他喉咙发出「咕噜」的声响，我转头看向他下体，才刚射过的鸡鸡，很快又硬了起来。他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的鸡巴对准我的小穴，很快地就插了进来。

　　「啊～～阿飞的鸡鸡……进来了！」

　　「呜～～这就是女生的……女生的小穴……」阿飞性奋地抓着我的腰，大力地干了起来。我双手搭在墙壁上，将臀部翘高，迎合他的摆动。

　　「啊……啊……好热好大的鸡巴……在我身体里面……里面抽插着……」

　　「噢！原来做爱……这么舒服……白薇的小穴……好棒喔……」

　　阿飞并没有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前冲刺，不过因为他的速度跟力道又快又强，所以给我相当大的刺激。唔嗯～～不愧是在学校田径队练过，体格不但很好，在性爱上的体力也相当不错。我转头看向阿飞，他紧闭着眼睛，一副要受不了的样子，不过想要停却又停不下来。

　　「啊……阿飞……你这样……啊……很棒……很棒对吧？」

　　「是啊！我是第一次……第一次玩这个……好棒！」

　　「啊……啊……也别只……抓着我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部啊……」

　　阿飞听到我这样说，接着将身体靠在我背上，然后双手往我的奶子搓揉，由于现在他是紧贴着我，所以改成由下往上干，不过这样姿势变得不好插入，所以阿飞速度明显慢了下来。

　　「你抓着我的腿，快一点！」我将右脚抖一抖，阿飞立刻用明白了，他用右手抓住我的关节部份，将我右脚抬了起来。这样以背对站立位来说，下面会撑得开一点，也会比较往后面移动，变得容易插入多了。

　　阿飞左手则持续把弄我的乳房，让我非常舒服：「啊……好棒！要死了……你……别骗我……这么会干……还说第一次……啊……」

　　「我是真的……真的第一次……啊……好紧……」

　　我转头看向阿飞，他毫不犹豫的用左手抓住我的后脑杓，然后推进自己的头跟我舌吻着。

　　「嗯……唔～～啾……啾……」

　　「哈……哈……吸……啾……」

　　就这样两人交缠了一阵，阿飞停止吻我，左手改紧紧抱住我的腰，然后开始嘶吼：「喔喔喔……我要射了……要射了……」

　　「通通射进来没关系……我要阿飞的精液……给我！」

　　「喔喔喔喔！！！」

　　滚烫的液体通通都射入我的体内，我也在这瞬间达到高潮。

　　「啊啊啊～～」

　　快乐的感觉不单单充盈全身，还有很大的满足感，这就是跟情人做爱的感觉吗？

　　阿飞紧紧抱住我，我将双手搭在他手上，任由他抱着。

　　「白薇……我真的好喜欢……好喜欢……」

　　「嗯……我也很喜欢唷……喜欢……」

　　这时候试用男女朋友的约定已经在我心中打消，我看我不要变回男生了，就保持这样子最好了。

    第十三章　女仆咖啡厅

　　跟阿飞成为男女朋友后，带给我很大的充实感，能接受一个男生，看来我已经相当适应当女生了。

　　我记得昨日放学，紫采学姊有来找我，跟我说社团有事找我，不知道是什么事情，目前也没有打算做什么，痴汉协会目前运作正常，至于雷婉……还没有调教她的心情，所以先去社团看看！

　　我们的社团教室位于社办大楼，所有社团的办公室或活动场所都在这栋大楼里，当初创立学园的人相当有远见，这种设计给我们学生相当大的方便。

　　上了二楼进入教室后，映入眼帘的是各种萌产品，包括现在相当流行的凉宫春日、灼眼的夏娜、幸运星等相关物品都可以看到。有海报、模型、抱枕、马克杯……相关作品的原作小说、漫画则更不用说了。

　　「啊……你来了！白薇。」

　　眼前的男子正是我们社团的社长，名字叫做谢少青，一般人对宅男的印象都脱离不了痴肥或俗气没品味，但是我们的社长傲青不同，他散发出一种优美的气息，加上他戴着典雅的的眼镜，所以很多女生暗恋他。甚至……一些画同人漫画的女性社团，还会把他加入男男漫画里面，让人感到相当特别。

　　「少青呀……找我有什么事？」

　　「嗯……之前不是有问我，有没有什么好的工作机会吗？我有帮你找到好地方。」

　　确实会有找他帮我找打工机会，我当痴汉协会的会长赚了不少钱，不过却无法正大光明拿出来花……毕竟父母一段时间便会来我住的地方看看，所以必须要有个正常的工作，这样钱的来处才不会可疑。

　　「噢……真的是谢谢你呀！」

　　「不过都快要大学学测了，还有风雅去工作，很不错呢！」

　　「当然，我可是很热衷享受生活的。那么废话不多说，你找了什么工作？」

　　少青微笑了一下，拿出一张履历表给我，最上面的标题写着「黑羽Caf é」。

　　「哦……是咖啡厅的履历表，看起来真的是有趣的工作。」我思考中浮现了优雅的环境，播放着动人的古典音乐。大家悠闲的品尝美味的咖啡，然后一名留着胡子的绅士在一旁擦拭器物，并且注意咖啡的温度。

　　「嗯！是相当有趣的工作，这是一家女仆咖啡厅。」

　　「啊！？」少青说出了冲击性的字眼，让我整个愣住了：「你……你说女仆咖啡厅？我没有听错吧！？」

　　所谓的女仆咖啡厅，不就是专门服务宅男的场所吗？里面的服务人员都穿着女仆装，然后对进来的客人喊「欢迎主人回家」之类的。

　　「我觉得你对女仆咖啡厅有很大的误解。」少青看到我惊愕的表情，作了这样的表示。

　　「误解？不然你说说看，女仆咖啡厅到底是……」

　　「女仆咖啡厅并非是什么宅男兴趣，而是一种沙龙文化再现。」

　　「沙……沙龙文化？你说是理发店吗？」少青对我微笑着摇头，然后开始说明沙龙文化。

　　原来，沙龙（Ｓａｌｏｎ）一词源于法文的「会客室」。所谓沙龙文化，则是十九世纪上半叶，特别是在巴黎，由于中产阶级兴起所带起的一种交谊文化，通常是一些有钱人家，在自宅中举行的一个小型聚会，或而请人吟诗作画，或而有器乐演出，也可能有一些政治或科学方面的交流讨论，一时蔚为风尚。

　　「原来……女仆咖啡厅是这么高级的地方。」

　　少青向我轻轻的点头：「尤其在员工训练方面，比一般的咖啡厅严格许多，很多女生也都喜欢去女仆咖啡厅喝咖啡，因为她们认为女仆咖啡的服务质量非常好。」

　　「原来如此……」听到了少青的介绍，对女仆咖啡厅就没有那么排斥……甚而产生相当大的好感。

　　「那家店开在士林，放学后搭一下公交车，很快就到了。」少青又拿出一封信递给我，这是一封包装精美的信：「交出履历表时，请记得将这封信交给面试的人。」

　　我并没有去问他这封信的内容，大概是对我很有帮助的东西吧！

　　「那么，我这几天就会去投交履历表的。」

　　「其实今天就可以去了。」

　　「？」

　　「实际上，我是那家女仆咖啡厅的常客，她们那边最近刚好有缺人。如果现在有人递补是非常好的，建议早点处理会更好。」

　　「这样啊……」那么就去看看好了，如一开始所说，反正没有什么事情。我在社团教室里面填好履历表，跟社长以及社员闲聊几句后，便离开了学校。

　　＊＊＊

　　「黑羽Caf é啊……究竟是怎么样的地方呢？」

　　我到现在还没有踏入这种咖啡厅，充满了各式各样的幻想，不过在社团教室被少青灌输了「沙龙文化」，所以把女仆咖啡厅想象成相当典雅的场所，摆放着各式各样的艺术品，比如说：梵谷的复制画、戴维石膏雕像、达文西设计的精巧玩具……同时播放着舒伯特的浪漫音乐，真的是一处相当高级的地方。

　　不过……当我实际到了咖啡厅门口，整个人便傻在眼前：「这就是……黑羽Caf é！？」

　　这家咖啡厅的招牌确实相当典雅，就连橱窗的设计等，具有了强烈的复古风格。但是展示柜上却摆了各种动漫产品，各式各样的转蛋以及ＧＫ模型，这就是黑羽Caf é！？

　　我带着紧张的心进去，立刻就有女仆喊：「小姐！欢迎回来～～」并且向我鞠躬，这个鞠躬非常巧妙，不会让人感觉没诚意，也不会让人感觉太过恭维。

　　接着我被领到了空的座位上，不过我赶紧跟她说明：「我……我是来应征的啦！」

　　「是应征的呀？那么请跟我往这边走。」

　　在跟她走时，我左顾右盼的观望，我知道这样的举动不太礼貌，不过还是忍不住这样做。

　　整个咖啡厅布置得相当高级，确实是典雅的地方，但是摆设品却是流行的东西，各个知名动漫人物的模型，以美少女居多，当然也有一些钢弹、玛莉欧之类的非萌物，墙壁上则贴着动漫海报。

　　一处角落的天花板还挂着很大的液晶电视，播放着各式各样的动画片头，而背景音乐当然就是动画歌曲了，不过是比较缓和的那种，所以对咖啡厅气氛还满搭的。

　　这位女仆将我引到后台，门上面挂着一个木头牌子，上面写着「女仆们的休息室」，打开之后可以看到，有一名典雅的女性一边看着诗集，一边优雅地喝着咖啡。

　　「这位就是我们老板娘，同时是这家店的店长。因为我们是女仆咖啡厅，所以大家都称呼她女仆长。」女仆将手摆向那名典雅的女性，替我介绍着。

　　那名女性将书签放到她读到的那页，将书合上放到一旁，转向这边面对我。她也穿着女仆装，手臂上放了一个绣套，上面写着「maid of honor 」。

　　「我是这家店的女仆长蕾黛丝，欢迎来到这让人愉快的地方。」蕾黛丝留着整齐的金长发，让人感觉相当干净利落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头发发色看起来很自然。

　　我将履历表跟社长给我的信交给她，她轻轻的放在桌上，请带领我进入的女仆先回工作岗位上，然后请我坐到她正对面的沙发上。

　　「对你来说，女仆算是什么样的职业呢？」蕾黛丝轻起朱唇。

　　「女仆啊……很优雅的职业吧……」突然被这样问，不知道该怎么回答，所以就脱口优雅这两个字。

　　「嗯，一般来说我们雇用新人，是比较希望有餐饮服务经验的。比如说饭店外场服务生、咖啡厅之类的地方。」

　　「啊……」我并没有这样的经验，只有在国中时帮忙邻居的便利商店柜台而已。

　　「不过这也没有关系，只要肯好好努力学习，让自己保持着一颗侍奉的心就好！」蕾黛丝露出阳光的微笑，我立刻感受到温暖涌上心头……这就是……职业女仆的力量吗？让人感觉好耀眼。

　　「好！我会好好努力的！」我非常兴奋的下定决心，要好好工作。

　　「呵呵……我都还没有说要雇用呢！」蕾黛丝在微笑的时候，优雅的用手遮住自己嘴巴，看起来相当自然：「不过，既然能有少青主人的推荐，我想我可以免去面试，直接让加入我们这个大家庭。」

　　「少……少青主人！？」

　　「是的，就是你学校社团的社长，他是我们店里的常客。由于他散发出高尚的气质，加上拥有耽美的外表，很受我们店里的女仆欢迎呢！」

　　没想到社长除了在学校很受欢迎，外面也是如此，长得帅的男生真是好啊！

　　「这样啊……」

　　「白薇，既然决定加入我们，那必须取一个名字喔！」

　　「取名字？」

　　「是的！因为要维护女仆们的隐私，所以不会使用真名工作。再来就是取一个新名字，有助于工作时转换自己的心情，这样也比较能专心投入工作。」

　　原来女仆咖啡厅还有这种学问啊！想都没有想到说。

　　「那……小薇可以吗？」因为想不到要取什么，既然我叫吴白薇，直接叫小薇就好啦！

　　「没有女仆是直接跟本名有关联的。」

　　「唔～～」我开始陷入思考当中。别人要我帮自己取名字，一下子还真不知道要取什么才好。这时候想起我昨天晚上看的色情小说，故事中的女主角叫做理雅……索性就拿这名自来用了。

　　「理雅可以吗？理性的理，高雅的雅。」

　　「理雅……这是个好名字，不过「理」这个字改成草字头的「莉」会更加好喔！」

　　「莉雅……莉雅……那就莉雅吧！」

　　「那么接下来决定上班时间……目前我们是要求假日都能来，至于一到周五再进行排班就可以了。」

　　「嗯嗯！」

　　「接下来有事情吗？如果没有事情，等下就去见习一下如何？」

　　「见习……」没想到才刚决定要雇用我，这么快就要正式上阵了：「我是没有什么事情。」

　　蕾黛丝对于事情的顺利也感到很满意，接着她让我在沙发上坐了一下，到外场去找人，很快地她带了一名女仆进来。

　　「莉雅，这位是随奈，她是负责指导的前辈，要乖乖听她的话喔！」蕾黛丝又看向随奈：「那位就是莉雅，是新加入的姊妹，务必好好指导她，成为一位心身健全的女仆吧！」

　　随奈到我前面鞠躬，这时我正好能仔细看她的外表。她的身高看起来相当高挑，有１７０公分以上，并有着漂亮的咖啡色长发，脸则是则是呈咪咪眼状态，带着亲切的微笑，让人联想到「傻大姊」这三个字。

　　「莉雅好唷！我名字叫做随奈，请多多指教！」

　　「……好！」

　　「奈奈，就带她到更衣间，挑一套适合她的制服给她吧！」蕾黛丝说完，随奈便点点头，然后轻轻拉起我的手，把我引到了更衣间。

　　女孩们的更衣间就是不一样，散发出了美好的味道，不像男生更衣间……都是奇怪的味道。

　　随奈拿出了量尺，在我身上测量三围，接着发出赞叹：「呀～～莉雅的身材很好呢！」

　　「没……没有啦！」

　　「真的很好呀！不用害羞，嘻嘻～～」随奈在衣柜中挑出符合我身材地女仆装，接着她双手伸向了我的扣子，打算帮我换上的样子。

　　「等等……我自己换就好啦！」

　　这时随奈侧着头，靠在自己右手的拳头上，一副不解的样子：「可是……可是女仆长说，要我好好照顾莉雅耶……」

　　「换衣服而已……我自己没问题啦！」

　　当我说完时，随奈表情变得很哀伤，用着被抛弃小狗的眼神看着我。

　　「好啦好啦……给换就是了。」

　　「耶！」随奈很开心的帮我换起衣服，感觉上她充满了童心，就像在帮洋娃娃换衣服一样，显得相当雀跃。

　　女仆装的装饰相当多，首先要穿上那连身洋装，接着要围上围裙，脖子绑上缎带，头上戴着女仆头饰……

　　当她把衣服换好后，便急着拉我去镜子前面。眼前出现的，是穿着女仆装的美少女，整个看起来就是俏丽可爱，带着相当的「萌」。没想到我竟然这么适合穿女仆装……不过我变成女生后，本来就是相当可人的少女，其实应该是在意料之内的事情才对。

　　「哇！相当适合呢！」随奈看起来相当开心，我自己能打扮这么好看，心情也满愉快的。

　　「那么接下来是见习！」

　　「见习……那我该做些什么？」我没有在咖啡厅工作的经验，所以不知道咖啡厅见习是要担任什么样的工作。

　　「见习就是……跟在我后头，约三步距离的位置，看我工作啦！」

　　「这么简单喔？」

　　「是呀！我们先让新人了解工作内容，这样才好上手！」随奈领我到外场去，很快就有客人进入，随奈立刻对客人鞠躬，嘴巴喊道：「欢迎主人回来！」我也赶紧模仿她的工作，向那位客人鞠躬。

　　这个客人胖胖的，戴着相当厚的镜片，身上穿着美少女图案的Ｔ恤，手拿着路边随便买的包包，是一名典型的宅男。

　　「奈奈啊！旁边的是新人吗？」

　　「是呀！刚加入我们的姊妹。」

　　「哦……那她叫什么名字？」这名胖宅男用怪怪眼光看着我。

　　这时随奈想起什么似的，发出「哎呀」的声音：「哎呀呀！我忘记重要的事情了。」她小跑步到柜台，不知拿出什么东西写了写，接着又跑了回来，然后将手上的东西递给我。

　　「这个要系上喔！」她拿出一副名牌，上面用麦克笔写着「莉雅」两个字。

　　「等过了几天，我们会正式帮做名牌，在那之前先用这个吧！」随奈指的正式名牌，应该就是挂在她胸前，用精巧小木片做成的名字胸章吧！

　　「啊……谢谢！」我接过手后立刻系上去。

　　「原来是叫做莉雅，我们要好好相处喔！」这胖宅男看到我胸前挂的名牌，便叫出我在咖啡厅专用的名字。不过这名胖宅男露出的笑容实在恶心，所以我脸色变得有些难看。

　　「哎呀呀！主人今天想喝点什么吗？」随奈用脚偷偷的踢了我一下，我赶紧调整自己的脸色。接着她领着这位客人到座位上。

　　「先来杯奶茶吧！」

　　「是的，奶茶一份，很快替您端上。」随奈面向客人倒退几步，行礼之后才转身离开。

　　这时候我趋前到了随奈的旁边：「那名客人看起来真讨厌。」

　　「不可以在店里面说客人坏话唷！」

　　「抱……抱歉……」

　　随奈到厨房去提交了阿萨姆奶茶，不用多久便将茶给端了过来，然后恭敬的置于客人的桌上。

　　「奈奈，陪我玩《三国无双》。」

　　「是的，主人～～」随奈给客人一个微笑，接着又去柜台的柜子翻找，弄出了一台ＳＰ主机。

　　「什……还要陪客人玩喔……」看到两人的互动，我喃喃自语着，女仆看来很不好当。

　　接下来那名胖宅男就跟随奈玩了起来，我只能在一旁空看着，很快就感觉到无聊，这时候那名胖宅男向我挥手：「莉雅也过来一起玩吧！」

　　「我……我吗？」我用手指了指自己，那名胖宅男向我点头。

　　「是……是的！」我坐到了他旁边，现在这名胖宅男左右边都是非常漂亮的女生。这时候我终于了解为何很多人都喜欢去女仆咖啡厅了，虽然只是单纯坐在旁边陪玩游戏，但是会当女仆的都是一些长相姣好的女性，对于这些男生当然是相当棒的场所。

　　「奈奈，怎么没有吃肉啊？这样失血太多会死的！」

　　「哎呀呀，我忘记了嘛～～不要生气唷！」随奈傻笑着，然后用手拍了拍自己的头。

　　「嗯嗯！」胖宅男露出恶心的笑容看着随奈，然后又继续玩起他的《三国无双》。

　　就这样陪打了一会，时间也推移到了晚餐时间，客人变得多了起来。随奈跟他说了一些话，接着便起身，然后引领我到柜台服务其它客人。

　　接下来的情况跟一般咖啡厅差不多，就是上前引领客人到座位上，帮客人点餐、端菜，只是在称呼上要很有礼貌，叫他们「主人」，女生则要叫「小姐」；如果有闲暇，则陪指定的客人聊聊天，玩玩游戏。

　　大约是七点半时，客人变得比较缓和，随奈便带我到后台去用晚餐。

　　「还能适应吗？女仆的工作。」随奈真的很照顾我，虽然她一开始只叫我在旁边看，看是途中有对我讲解很多注意的地方，比如说对客人态度的纠正，还有鞠躬的角度之类的。

　　「嗯……比想象中困难……」

　　「放心，一定可以很快就适应的。」随奈露出傻大姊的笑容，她[着眼睛笑得很灿烂，让人感觉可以卸下所有心房跟她相处。能到这边工作，真的是太好了。

    第十四章　诱惑保全

　　「哇！你在做什么？」我整个人被压制在地上动弹不得，身旁的正是痴汉协会的会员。

　　「这小妞看起来真是不错。」肥嘟嘟的贺叔蹲在地上抓起我的奶子，他力道很大，让我感到疼痛。

　　「喂！你们这群人在干什么？我是会长……会长啊！」我不断地挣扎，但是那群人彷佛不知道我的身份般，恣意地玩弄我的身体。

　　「女人，把我的藕好。」阿标仔脱下自己的裤子，将他变硬的肉棒挺到我嘴前。

　　「不要！」我用力地摇头，没想到才刚摇完，我就感受到脸颊一阵灼热……原来，我被打了。

　　「含下！」他凶狠地命令我，我感到眼睛湿润了，不知道现在究竟是怎么一回事。我乖乖的将他的肉棒吃下去，他发出了男人的呻吟：「干！这女的嘴可真爽！」

　　我很怕又受到殴打，只好尽力地服侍眼前的肉棒，这时其它男人也纷纷脱下裤子，露出他们凶恶的鸡巴。

　　这到底是怎么一回事？就在我想要说什么时，雷安走了过来。这个雷安是还没有变身的雷安，也就是男生的雷安。

　　「你……你怎么变回男生了！？」我感到莫名的恐惧感，他竟然……竟然变回男生，难道恶魔站回他那边了？

　　「说什么变回男生？我听不懂。」雷安将两手摊开，好像真的听不懂的样子。但是我并没有相信，「别骗人！」我想要挥拳去揍他，被旁边一名男子踹了一下，我就这么倒了下去。

　　接着在场所有人往我身上压来，我开始尖叫：「滚开！滚开！通通滚开！滚开滚开滚开滚开滚开！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「滚开啦！！」我身体整个立了起来，感到全身都是汗。

　　「这里是……」当我起来后，压在身上的人都消失了，而且吵杂的环境顿时变得安静起来。我手压了压地板，感受到柔软的触感，原来这不是地板，而是床铺。接着我又往四周看……

　　「什么嘛！」原来我在我的房间。我看看电子时钟，上面显示星期六早上八点。刚刚所做的原来是一场恶梦，我人仍在这边好好的，什么事情都没有发生。

　　接着我到洗手间进行早晨的梳洗，照着洗手间的大镜子，直到现在还是感觉相当神奇。「女生的身体呢……」我已经非常习惯目前的自己，不过当男生十几年，当女生才一段时间，所以还是觉得新奇。

　　「呵呵……」我身上穿着性感睡衣，让漂亮的胸部露出不少，我索性就自己玩了一下。像这样自己搓揉自己的乳房，感觉也满色的呢！每次都是让别的男人享受，现在我就自己享受一下好了。

　　「嗯……」我用双手将自己奶子往上捧了捧，然后又抓了抓，接着又用手指刺激的小红豆，感觉到非常的有趣。我用手掌尽量包覆自己的美乳，然后让小红豆夹在食指跟中指的中间，我从镜子看着这样的自己：「感觉好色唷……」

　　就在我想着接下来该怎么玩时，突然电话响了起来。

　　「是谁来打扰我美好的早晨？」我迅速的去将电话接起，随即传来熟悉的声音：「白薇吗？我是阿武啦！」

　　阿武是我的同班同学兼炮友，上次被他骗去杂货店给卖淫，不知道他今天打电话来做什么？

　　「你可别把我骗去哪，我又不是应召女郎。」

　　「不……不是啦！」阿武的语气感觉有点心虚。

　　「那么，请问你有什么事情？」

　　「我是想要问，最近有没有调教什么女人，让我们兄弟玩一玩。」

　　「啥？说穿了还是想利用我嘛！」

　　「抱……抱歉啦！最近小弟弟特别开朗，不找点人发泄一下受不了啦！」

　　「……我要挂断！」我将听筒拿离耳边，准备挂上去，结果听到从里面传出很大的声音，然后又放回耳边。

　　「拜托……等一下！」阿武听起来很紧张的样子。

　　「烦耶！想发泄不会自己花钱找援交妹喔？」

　　「不……不然……如果没有调教女人，白薇自己也可以……」

　　「啪！」我用力地将电话挂回去，过了没几秒又传起声音：「白薇～～那我给之前很想要的《夜勤病栋》转蛋一组，已经是珍贵的绝版品了，就帮我这一起啦！」

　　「哦！」一听到动漫的收藏精品，我起了非常大的兴趣，毕竟我会跑去当痴汉，就是受到日本Ｈ－Ｇａｍｅ的影响嘛！

　　「所以啦！拜托找个女的让我爽一下，如果真的没有，白薇陪我一起玩也行呀！」

　　「好啦……既然你都开口了，我就勉为其难地答应你吧！」

　　「噢耶！谢谢白薇，我爱死啦！啾啾啾～～」阿武发出欢天喜地的声音，能感受到他相当的高兴，最后还发出亲吻的声音。因为我觉得他举动太过白痴，所以没有跟他道别就直接「喀！」的将电话挂断了。

　　看在他给我《夜勤病栋》的绝版转蛋份上，就帮他找一个女人好了。不过很久没有去调教女生了，哪来的女人给他玩弄呢？

　　「啊！」我忽然想起早上的恶梦，终归而来，害我做恶梦的就是雷安嘛！她现在已经变成女生，并且被我改名叫做雷婉了，干脆就抓她给阿武干。我决定心动不如马上行动，打电话给雷婉。

　　「请问是……」我耳边传来可爱的萝莉声音。上次她的叫春声还深深印在我脑袋中，这接电话的人就是雷婉没错，因为我是直接拨她房间的号码，所以不会经过女仆转接。

　　「安！听到我声音知道是谁吧？」

　　「会……会长！？」雷婉的声音颤抖着，彷佛在害怕什么东西。

　　「怎么啦？声音颤抖着。」

　　「没……没有呀！」

　　「我先问问，最近生活如何？」

　　「生活呀……」雷婉就慢慢地跟我道出她变成女生的状况。自从上次众人轮奸雷婉跟我，雷婉就开始重新思考性对她的意义，后来她终于想通，当女生并没有那么坏，而且对于喜欢性爱的他来说，变成女生的刺激度是更大的。

　　至于现实方面，她经过好大的工夫解释，让她的管家跟女仆相信她是由雷安变成的，为了这件事情还找了医生到豪宅帮她做健康检查，检查的结果是毫无异状，彷佛打从出生就是女孩子，完全没有变性的痕迹。

　　至于为何我的存在（除了雷安的意识以外，其余人对我的印象都是女生）跟她不同，她就不知道了。

　　「原来如此。」

　　「那么……会长还有事情吗？」

　　「怎么看从头到尾都很紧张？」

　　「因为……我怕会长用怪怪的方式凌辱我嘛！其实我知道当初背叛真的是罪过，要调教我或干嘛我也服从，只是……只是……很怕太超过而已。」

　　「嗯……」听到雷婉真心的自白，有一点打消调教她的念头，不过她又继续说话：「会长好像忘了一个人。」

　　「我忘了一个人？」

　　「当初参与背叛事件的……还有月仁啊！」

　　「月仁！？」刚听到这名字时还想不起是谁，接着印象慢慢浮现了出来。

　　月仁，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，留着及肩的潇洒头发，又深知女生喜好，已经诱拐相当多女生了。

　　由于月仁是喜欢尝鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来干个一两次就甩掉了。他为了避免女生跟他纠缠不清，还会偷偷拍下性爱光盘，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧残。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称「小狼犬」。

　　在雷安还是男生的时候，不是有段时间监禁调教我吗？当时曾被强迫我喝下众人的精液汤（一堆痴汉在碗中射精，然后再加热水混合），出这鬼主意的，正是月仁。

　　「月仁也有参与我的背叛行动，我在想他会不会……也变成女生了？」雷婉说出有趣的推测，勾起我很大的兴趣。

　　「是有这种可能，不过怎么没有求证看看？」

　　「唔～～关于这一点，我有去打电话到他家，结果都没有人接，就连ＭＳＮ都没有再看过他上。」

　　「哦……」

　　「嗯。」

　　「谢谢的情报啦！大致上我是原谅了，不过最好还是要有接受惨酷调教的心理准备，掰掰！」

　　「惨……惨酷调教？！」

　　我没有给雷婉任何辩解的机会，说完掰掰就挂断了电话。过了几秒钟也没看到她回拨，她大概了解到，我所决定的事情，谁也改变不了。

　　接下来我走到衣柜，准备外出的服装，既然不接电话，就亲自去他家拜访看看好了。因为今日天气比较冷一些，所以我选了韩货宽领毛衣，下半身则穿百折短裙搭配短靴短袜。

　　我站在镜子前面转了一圈，宽领毛衣（薄的，虽然天气稍微冷，但是又没那么冷）露出我的香肩，短裙搭配短靴、短袜则露出相当大的腿部，不同于膝上袜的绝对领域，给人一种活力漂亮的感觉。

　　将一切都梳理好后，我便搭公交车到捷运站，准备转到月仁的家去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我有收录每个成员的住址，所以自然知道月仁住在哪。我来到了一栋相当高级的公寓前面，有着相当坚固的大门，还有保全在警卫室监视着，像这种公寓除了住户，访客都需要登记的。

　　唔～～这家伙还真有钱！到底是海削了几个富豪人妻？

　　我走到警卫室前面，准备登记手续。

　　「找哪位？」这名警卫打了一个哈欠，他对于这悠闲的上午没事干，好像在打盹中。为了加快速度处理，所以我决定善用女生的优势来说话。

　　「那个……帅哥哥，我是来找我的朋友啦～～」我用甜死人的声音来说话，自己都有点感到害羞。

　　「！」这警卫听到我甜美的声音，整个人精神大振，如同喝了马力夯。

　　「我的朋友，叫做……叫……」一时之间忘记他姓什么，我偷看了一下会员名册，赶紧接话：「叫沈月仁啦！他是我很重要的朋友唷！」

　　警卫没有在意我不自然的举动，只露出微笑说：「原来是找好朋友，那我帮联络他。」

　　他按了一些按钮，发出「哔～～」的一声，等待住户的回应中。

　　「……」就这样等了三十几秒，没有任何人来回应，保全又按了一下，还是没有任何回应，他连按好几下，更没有任何回应。

　　「……小姐，确定的好朋友在家吗？」

　　「唔～～不确定耶！」

　　「看起来不在的样子，可能要下次再来喔！」

　　真的是太糟糕了，我竟然什么都没考虑，就这样直接过来。依照他的习惯，假日早上都是在家的，因为他习惯于晚上去狩猎女人，所以若是没有特殊变故，他人现在就在家。可是……如果他连响应都不响应，那我不就是白跑一趟了？

　　就在我感到烦恼时，我注意到保全的眼睛很不安份地在我香肩跟大腿游移，这时我想出了一个补偿自己的方案。

　　首先我开口向保全抱怨：「吼！我辛苦大老远想来找好朋友，可却他却不在家，这到底是怎么一回事？」如果是一般情况，对方都会认为我措辞非常无理，但是我现在是一名美女，校园注目的正妹，情况就不大相同。

　　「抱歉，我也没想到会发生这种事情。」保全一副他做错事情的样子跟我道歉着。

　　「喂！我现在走这么远的路，脚感到很酸，有没有地方可以让我休息？」我把自己装成相当任性的样子，像一个难搞的公主。

　　「远边有一家咖啡厅……」

　　「我不要！」保全才刚说话，我就立刻打断了他：「我要现在可以休息的地方，立刻～～」

　　这时保全看起来相当为难，不过因为我长得漂亮，所以他还是面带笑容。

　　就在他想说什么的时候，我主动开口：「我要去警卫室休息！」

　　「啊？说我这边？」保全看起来相当惊讶，我大力的点头。他一开始面有难色，毕竟这是他工作的地方，原则上不能让非工作的人进入，不过慑于我的气势，最后还是让我进去了。

　　进去之后我就尽我所能的耍大牌，跟他要葡萄酒，什么！？竟然没有，那么总有可乐了吧？也没有？你这个白痴，到底是在搞什么的，随便拿个果汁上来也好，本宫现在想喝饮料。

　　他还是乖乖将柠檬茶端了上来，这个人还真是随和。我愉快地喝着他拿来的柠檬茶：「不错，真是好喝～～」

　　就在我喝茶时，发现他眼睛又开始不乖了，在我身上不断游移，为了好好逗弄他，我将右腿翘到了左腿上，因为没有夹紧，轻易地就让他从短裙看到我的春光。

　　「……！」他眼睛睁得大大的，好像吞了吞口水。

　　我装成一副没有注意到他偷看的样子，专心地喝着柠檬茶。

　　接着我将饮料在桌上摆好，从椅子上站了起来，他好像感到很失望，这时候我故意地转了一下身子，将柠檬茶给弄倒，结果茶水就喷到了地上。

　　「哇！对不起！」我从桌上抽了好几张卫生纸，背对他弯下腰去擦地上的柠檬茶，这时候短裙被我身体带过去，使他可以看到我穿性感丁字裤的臀部。

　　「真的很抱歉，竟然弄翻了。」

　　「没……没……没关系！」保全的当然是没关系，他现在可是目睹了我白嫩的翘臀，当然是赚很多。

　　「哎唷……这种擦东西的工作我做不来啦！来帮我弄！」

　　他听到我的要求，也蹲了下来帮忙擦拭。这时候我迅速站起来，假装忽然重心不稳（旁人可能会认为非常假，不过在场只有我跟他，没人在意这种事），整个人压在了他身上，我的双乳就这么挤压于他的背上。

　　「哇！」这声音不是我发出的，是那位保全发出的。

　　这保全慌忙的想起身，我就利用他起身的机会倒在地上，并刻意将双腿打得开开的。

　　「好痛喔！」我这好痛是装出来的，不过警卫立刻关心我：「没事吧？」

　　「超痛的啦！你过来看看～～」

　　保全看到我双腿开开，鼻血差点没有喷出来，接连般的刺激，我看到他的裤子都隆了起来。他为了关心我，并没有愣在那边太久，然后靠近我身体观察，看看有没有受伤。我近距离打量着保全，其实还有点小帅，算是我看顺眼的对象。

　　就在保全观察我时，我突然抓住他的头。

　　「！！！」

　　「啾～～」我直接对他嘴对嘴接吻，伸出舌头在他嘴中搅动，一开始他被我吓住不知如何反应，不过慢慢地他被我引导上来，也伸出舌头回应我。

　　我们一边激烈地相吻，一边解除自己的衣装，他把我的宽领毛衣褪到腰部，露出我那诱人的奶子。保全伸出双手，使劲抓着两颗肉球，接着将头趋前，舔起上面的小红豆，「啊～～嗯……」被舔的我发出舒服的声音，他听到之后舔得更加卖力。

　　这时候我的手也没有闲着，往他的裤子伸去，帮他解开拉炼之后，暴涨的鸡巴跳了出来，我用玉手帮他打起手枪。

　　「好热的肉棒呢……」

　　「都是的关系。」他说完这句话，又专心舔了起来。接着他另外一只手伸向了我的神秘地方，隔着内裤搔痒着，这时候我已经流出不少的淫水，感到自己相当性奋。

　　他就像个好奇的小孩，才摸了一下内裤，手指很快就将其拨开，然后伸入我的肉缝抽插，「嗯～～」感受到手指的进入，让我有了些快感。

　　「感觉我的手指怎么样？」他一边用手指插我，一边问话。

　　「嗯……很好……可以大力一点喔……」

　　他听到我这么说，又加进一根手指，然后增加抽插的速度。慢慢地我开始喘了起来，他听到我娇喘的声音，有了很大的成就感，所以又更加卖力地服务我。

　　不论是舔弄我的乳头、把玩我的奶子、还有手指抽插我的小穴，没有任何地方停下来。受到他这样的服务，我也持续着套弄他的肉棒。

　　「嗯……啊……啊……保全先生，你的手指……很厉害呢……」

　　「小姐的小穴也很棒啊！还有的手……也套弄得我好舒服。」

　　最后在他的快速攻击下，我达到了第一次高潮，这时候他的小弟弟已经成长到最大的状态，前端都流出了分泌物，急需温暖的地方去包覆他宝贵的地方。

　　我将桌子上的柠檬茶放到旁边，接着坐到桌子上，双腿也分开放于桌面，将小穴暴露在他面前：「我的小穴……已经湿透了唷！」

　　他受到我的鼓励，立刻抓好我的腰，并且握好自己的小弟对准我的小妹，往前一挺插了进来。

　　「啊！进……进来了……啊～～」我将双手搭在保全的肩膀上，任由他来抽插我。他好似很喜欢我的胸部（毕竟有漂亮的Ｄ奶），不时用舌头舔一下，边干边舔非常激烈。

　　「啊啊……你插得……插得白薇好舒服喔……嗯嗯……」

　　「我也很舒服……小姐的穴……包得我好紧……啊啊……」

　　我看着他的脸，他神情也进入性爱的快感当中，沉醉在快乐的世界，埋首于原始的活力当中。

　　看到这样的他，我又忍不住跟他亲吻，彼此伸出舌头交缠。

　　「啧啧啧……」

　　「啾～～」

　　在舌吻时，他还不忘持续摆动自己的腰。接着他忽然在毫无预警的情况下射了出来，我身体感受到一阵热。

　　「你怎么突然就射了？」我用生气的眼神看向他，他看起来非常对不起我。

　　「对……对不起！因为小姐……真的很漂亮，体香也很棒，所以我……」

　　「算了，没有关系，这次好好的弄我，我没高潮可不准你休息。」我从桌子上下来，然后背对保全，用手撑在桌子上，摇摆自己的臀部：「白薇穴穴现在欠缺一根威猛的棒棒喔！有没有帅哥哥想使用人家呀～～」

　　看到我这诱惑的姿态以及刺激的话语，他的肉棒很快就硬了，抓着我的腰应声便插了进去。

　　「啊……啊……帅哥哥的棒棒……嗯……啊……好棒喔！」

　　他卖力地摆动自己的腰，前后不停地抽插，我也尽情享受这带来的快感，并且配合他的动作而迎合他的肉棒，带给自己更强烈的快感。

　　「小姐……叫做……叫做……白薇是吗？好棒……的身体……」保全将手伸往我前面，抓着我胸部继续干着，并且将身体贴上，然后含住了我的耳垂，很温柔的含住，好像是很珍贵的珍珠，深怕弄坏了似的。

　　虽然他在含我的耳垂时很温柔，但是对于胸部跟小穴就是相当激烈，不但乳房都被抓红，就连小穴都发出交合的声音，「啧啧～～」肉棒跟小穴的摩擦，激动着淫液。

　　「我要再射了，唔～～」

　　「嗯……我也快……快要高……高潮了！」

　　接着他抓我胸部的手移动到了腰部，加快抽插的速度，当他插到最深时，我臀部跟他的肌肤接触，发出「啪」的声响，非常有节奏的「啪～～啪～～啪～～啪～～」。

　　因为他的速度越来越快，为了承受他的攻击，所以我上半身趴在了桌子上，并将臀部翘高让他上，我的乳房都因为压在桌上而变型了。

　　「喔喔～～啊！」保全发出声音射了出来，他那边在射精时快速抽动，我也进入了高潮：「啊……啊啊啊啊啊～～」

　　感觉自己身上流了不少汗，做了相当激烈的运动呢！就在我打算跟他说些什么时，发现了奇怪的气氛。

　　「……」从会客窗看出去，不远处有一个老阿伯竟然看着我这边打手枪，然后他脸红喘了一下也射了出来，将白色的液体射在了大马路上。

　　真……真是太糟糕了！刚刚在做爱前应该将窗帘拉下来才对，不知道有被多少个路人看到这活春宫。

　　这时保全还沉在射精的余韵里，慢慢地将自己肉棒拔出，我感到自己小穴流出了许多东西。

　　『也无所谓啦……』反正被看又没有怎样，我这美丽的身体早被协会的会员们给看光了，几个路人又算得了什么？重点是自己玩得开不开心。既然开心，也就无所谓！

    第十五章　谜题与解答

　　这一趟出来是为了要找月仁，可是从保全得来的消息，月仁不在家的样子，为了排遣自己无聊，就给看顺眼的保全上了。事后他想要跟我留电话，但是我并没有给他，毕竟我现在可是女生，总要有点矜持的。

　　「有听到我的声音吗？」一名成熟男人的声音在我耳边响起，我左顾右盼，旁边并没有人呀！街道上的路人则离我有段距离，对我说话不会有这种近距离的感觉。

　　「好久不见了！白薇，我是阿斯摩丢斯。」

　　阿斯摩丢斯……这名字怪熟悉的，我思考了一下下，原来是七宗罪的恶魔，当初把我变女生的就是他，一开始是站在雷安的月仁旁边，后来转到我这边而使情事大为逆转。

　　「确实好久不见……你现在人在哪，还有你怎么这么久才跟我说话？」对他的出现让我感到很惊奇，不过他到底是从哪边发出声音的。

　　「现在我是跟你使用心电感应，所以你才看不到我。至于为何现在才现身，则是赖于你的『色欲』。」虽然看不到他，不过我闻到了动物的腥膻味。

　　「赖于我的『色欲』？」

　　「是的，我是掌管七宗罪里面的『色欲』，人类越是沉沦其中，我的能力就会越强。」

　　「啊？做爱的人这么多，那你应该天下无敌啦！怎么感觉你不怎么样？」

　　「这是有原因的……」这时阿斯摩丢斯讲起来失乐园的故事。

　　天堂与地狱前后发生两次大战，第一次战役发生在创世纪，那是夏娃跟亚当的时代。当时天使路西法拒绝向圣子基督臣服，便跟纯粹的恶魔撒旦联合起来，怂恿天堂三分之一的天使一同叛变，最后仍不敌上帝的神力，通通被打入地狱封锁起来。

　　玛门（掌握七宗罪的贪婪）提出建议，藉由让最接近上帝的创造物「人类」堕落，来报复上帝，后来就发生撒旦变成蛇诱惑亚当跟夏娃，吃禁果然后逐出伊甸园。

　　十七世纪，又爆发了第二次天堂与地狱的大战，这场战争打得非常惨烈，不论是天堂或是地狱，法力都大为损耗，跟从前完全无法相比。神跟恶魔对人类的影响力，就此大不如前，以下举些例子：

　　◎哲学的定位由原本的「神学俾女」提升成独自思考的学问。

　　◎天堂跟恶魔大战结束后，出现了启蒙时代、理性主义等运动，思考慢慢脱离宗教分围。

　　◎神对于元气衰弱的天堂跟地狱没有做出明确的动作，使得三界距离更加遥远，接着就历经工业革命，往现代化社会来临。原本的炼金术、魔法、占卜等学问被归为神秘主义，从此跟科学分道扬镳。科学也不再依赖神学解释，成为纯科学。

　　◎因为神对人间影响减弱，世间比起从前鲜少出现奇迹般的人物。早年基督教皆有强大预言能力的先知、贤人、圣人等存在，自此不再复见。

　　◎宗教传奇故事也在十七世纪之后看不到：十字军东征、圣女贞德等事情皆发生在启蒙时代之前。

　　「好啦……讲这么多故事，是想跟我表示什么？」阿斯摩丢斯一下就说这么多话，还真无法让我吸收。

　　「这就是我变得很烂的原因！正是第二次战役让我们恶魔能力大衰，所以无法随心所欲的过活。甚至就连『色欲』的吸收对象都有限制，并非任何人随便打炮就对我有帮助的。」

　　「原来如此……」

　　「这次我出来，是要给你样好东西。」

　　「好东西？」

　　「看看自己手心吧！」

　　虽然不知道他要我看自己手心做什么，不过我还是看了。「哦！」我手上冒出了一串钥匙，这个正是我所需要的。

　　「快去吧！让你的协会统一。」

　　「没问题！」

　　这个钥匙正是月仁家的，我虽然没有使用过他的Ｋｅｙ，但恶魔不会无聊给我一串没用的东西，所以我当下就知道这便是关键物品。

　　我掉头往月仁住的公寓走回去，保全看到我往回走，表情变得很开心，可惜我并不是要去找他。

　　我将钥匙插入大门，转了一圈，「喔喔！」还真的打开了，我就这么正大光明的进入这公寓园内了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　保全并没有跟上来，他这人满单纯的，也没想到我怎么会有钥匙，没有管我就是了。我也没有按电铃，径自打开门走进去，结果在客厅看到有一名眼镜少女在吃泡面，当那名少女看到我，她吓了一大跳，手中的筷子掉了下来，浑身颤抖着。

　　「吴……吴……吴白……吴白威！？」她彷佛看到怪物般，对我很害怕的样子。我没有认识这少女的印象，他怎么会知道我的名字？而且还是男性的名字。

　　「是……」她到底是什么人，这时我想起雷婉跟我说过，月仁一直没有跟她连络，该不会……「……是不是……月仁？」

　　「哇！」那名眼镜少女的被我叫出名字，冷汗都要流下来，双手撑在地上，一副要掉魂的模样。「对不起！对不起……对不起……」就像是经过什么可怕的事情，她不断地跟我道歉。

　　我发觉事情非常不寻常，决定好好安抚她，「不要害怕，乖……」我慢慢地靠近她，她也朝角落去退后，当她退到无处可退时，用双手抱住自己浑身颤抖。

　　「乖乖……不要害怕唷……」我张开双手，做出要迎接她的样子，接着我将眼镜少女抱入怀中，将她的头往自己心脏靠过去，听说这样可以安稳人的情绪。

　　我轻抚她的背及秀发，当成小动物爱怜着，这少女情绪慢慢抚平下来，接着告诉我她的事情。

　　这名外表秀气、看起来文静的眼镜少女正是月仁。她欠了一屁股的债务，这个债是他还是男生时赌博欠下的，当时他并不担忧，因为他是一名小白脸，很懂得在有钱人的老婆身上捞钱，轻易就可以还完。

　　可是他突然变成了女生，自然无法再当小白脸赚钱，结果被债主找上门来勒索，自己还被当成「月仁的女人」，如果不还钱，就要被卖给应召站做性服务还债。

　　刚刚会吃泡面解决午餐，正是因为存款见底，月仁本身就是一个月光族，因为对他来说，从女人要钱相当容易。

　　至于电话呢！则是以前月仁玩过的女人打电话来，希望可以追回月仁的心，现在变成女生的月仁接电话，被误认成情敌，还遭到那些女人的恐吓，如果不离开月仁就要给她好看。

　　再来就是自尊心问题，对于自己样貌自尊心很强的他，无法接受自己变成女生，纵使是一名秀气的眼镜少女也一样。

　　「那么，为何看到我就像看到鬼？」刚刚我开门进入，月仁怕得要死。

　　「我……我以为白薇……会长要来报复了！跟债主合作……把我……把我卖到遥远的国家去。」月仁说到这边，还是显得有些害怕。

　　「噗哧！」我忍不住笑了出来，这家伙竟然忘记我创立痴汉协会的宗旨了：「还记得我痴汉协会的宗旨吗？」

　　「协会的宗旨？」

　　「看来都忘光光了。」

　　这要追溯起前两个月的事情，那时候我们三人（我、月仁、雷安）都还是男性。当时痴汉协会正因为各式各样的问题吵得相当火热，分成了两大派。一派是以我为首的「痴汉美学派」，另一派则是以雷安、月仁为首的「痴汉现实派」。

　　我这边主张，应该要把目标物（也就是女性猎物）引到快乐的根源，让他们自愿变成性奴隶，沉迷于性爱之中。

　　他们那派则是认为，要施以监禁调教直接达成人格崩坏，或是将她们诱拐，卖给人口贩子赚钱，现实利益非常明显。

　　最后由我痴汉美学派得到胜利，协会的方针如同我当初创立，已达成痴汉浪漫作为最终目标努力不懈。

　　不愿就此屈服的雷安跟月仁，以灵魂等作为代价，请出了阿斯摩丢斯，将我变成女生进行监禁调教。不过在事后，他们两人拒绝履行约定，把调教成功的我卖给恶魔（因为他们两人打算继续享用），气愤的恶魔转头站在我这边，而形成目前的情况。

　　「我本来就是痴汉美学派，是不可能把卖掉的。」

　　「那就好……」月仁听到我的说法，立刻就卸下心中的大石头，不再紧张害怕。

　　「不过，把弄成对性激烈渴求的奴隶……好像也不错呢！」我露出奇妙的笑容看向月仁，她顿时浑身颤抖：「会……会长，是在开……开玩笑吧！？」

　　「认为呢？」我立刻改掉奇妙的笑容，变成亲和力强烈的感觉，对她眨了眨眼睛。

　　「……」

　　「不说这个了，月仁接下来打算怎么办？」

　　「唔……」月仁完全没有头绪，陷入思考状态。

　　看到这名秀气的眼镜少女，我想起了一件无关痛痒的事情：「既然变成了女生，一直叫月仁也满怪的，总该取个女生的名字吧！」

　　「我……我才不是女生！我又不是自愿变成这种样子的。」月仁的反应相当激烈，看来她对于自己曾是男生的事情，果真存有相当的自尊心。

　　「只是个名字嘛！不用太在意。」

　　「既然只是名字，那我保持原样就好啦！」

　　月仁说这句话真的是扳倒我了，一时之间想不到用什么来反驳，只好拿出老招式来威胁月仁：「如果不乖乖听话，我可是会把好好调教一番喔！」

　　「唔唔……」这下子换她哑口无言了，毕竟她跟雷安（现在的雷婉）曾设计过我，所以他也感到心虚的样子。

　　「月仁月仁……嗯……仁……仁……铃、灵、凌、玲……」我思考要帮她取什么名字才好，忽地灵机一动：「月伶！就这个名字好了！这个伶是聪明伶俐的『伶』，跟你的『仁』一样都有人字旁，相当适合哪！」

　　「月伶……我的名字吗？」眼镜少女低下头，口中念了念，最后慢慢接受，朝我点头：「既然会长都这么说的话……」

　　「那就这么决定了！」

　　接着，我也跟月伶要了一包泡面来吃，毕竟都已经到下午一点，我什么都还没吃，月伶也把冷掉的泡面给微波弄热，我们就边看电视边吃泡面当午餐。

　　在这期间，我跟她讨论了行动方针，我决定动用协会的资金，先帮月伶还清债务。接着让月伶暂时搬到我的住所，躲避那些麻烦的女人（曾被月仁甩掉的花痴、被月仁压榨钱的人妻）。月伶非常感谢我没有追究她的行为，还给她那些帮助。

　　就在整理必要物品，准备移到我家时，我发现了一个特别的箱子：「月伶，这箱子是什么东西？」

　　「唔～～那箱子是……」她的表情看起来有些尴尬，我起了很大的兴趣，不等她回答就直接打开。「喔喔！」出现了假阳具、跳蛋、润滑油等物品，原来是收藏情趣用品的箱子，看起来有段时间没用了。

　　「这些就由我来搬！」看到这些有趣的东西，我决定帮月伶处理，日后应该派得上用场。

　　「那……那些东西不用搬啦！」月伶很慌张的样子，像是要阻止我，不过我没有理会她，将箱子盖好，抬了起来。

　　「将的必须物品，如衣物之类的，快快打包好，早点到我的住所来。」

　　「噢……好！」

　　到此为止，对我来说痴汉协会问题大致上解决了。雷婉跟月伶看起来不会再叛变，目前我已经没有直接烦恼的事情。

　　不过，还是有一些疑惑没解决。

　　阿武利用我卖淫，他赚那些钱的目的到底是什么？

　　雷安跟月伶变成女生，是属于忽然地改变（周围的人对他们的认知是男生变女生）；而我变成女生却是打从开始的改变（目前除了这两人，其余的人都认为我打从出生就是女生），会有这样的差异原因到底是什么？

　　嗯……好像就这样了！不过我好像还遗忘了什么。

　　「唔……」变成女生之后，好像有什么东西遗忘掉。

　　这时电视播放了一支广告：「请问有经期不顺的情况吗？每次经痛总让自己无法控制吗？可以尝试使用我们ＯＯ牌中药调理身体喔！」

　　月经……月经！？「阿咧？」话说我变成了女生之后，还没有来过这种东西呢！

　　接着我又想起我跟许多男人发生性行为，任由他们内射……「怀孕！」我念着这两个字眼，对于还是男生的我当然是无关痛痒的东西，可是……可是……我现在是女生啊！

　　「呜哇～～」感觉一阵晕眩，我没有月经，难道就是因为怀孕吗？我到底是怀了谁的孩子？天啊……

　　「不用担心！」熟悉的声音再度传来，这个正是阿斯摩丢斯跟我进行心电感应。

　　「唔！？」

　　「为了让方便，我已经压制了的生育能力。」

　　「喔喔！太……实在是太好了！」这个恶魔人真是太好了，难怪我也没有月经，毕竟那是一种怀孕的能力，太好了……一切真是太好了……

    第十六章　好气氛坏气氛

　　「主人，欢迎回来！」我跟着随奈向进入的客人鞠躬，随奈是负责指导我的前辈，在女仆咖啡厅工作很久。我所在地方正是黑羽Cafe，理所当然的我穿着女仆装，努力学习当一个好女仆中。

　　大家还记得很清楚吧？上午我诱惑了一位保全，要离开时恶魔出现了，给我一把钥匙，找到变成女生的月仁，我将她命名为月伶，把她安顿到自己家去，解决了心中的大石头。

　　由于现在萌文化持续发酵当中，来女仆咖啡厅的人越来越多，应女仆长蕾黛丝的要求，周六和周日都必须上班，否则人数不够无法好好接待客人。

　　「请跟我往这边走唷！」随奈熟练地将客人引往座位，可是那名客人露出野兽看到猎物的表情，一副要将姊姊给吃掉的样子。就在她要转身的时候，那名客人竟然伸出咸猪手，往随奈的臀部摸了一下。

　　「呀！」随奈惊叫了一下，接着不知所措的看着左右边，到客人又再摸了一下，她才转过头皱眉头的看着客人：「这是禁止事项唷！」接着[[眼露出温柔的微笑。客人看到这微笑，也没说什么，就坐在位子上点餐了。

　　等到随奈将餐点送上该桌，我凑到她的身边跟她说话：「姊姊，那客人这么变态，为何不去跟女仆长反映，反而对他回以微笑？」

　　只看到随奈将食指点在脸庞上，然后轻轻的摸我的头，开口说：「客人至上呀！」

　　「可……可是那已经构成性骚扰了耶！怎么能任由这种事情发生？」虽然由我这痴汉协会会长说出这种话，听起来就相当没说服力，不过随奈对我有种很强的亲切感，看到她这样被摸，总感觉心情不太好。

　　随奈歪了歪头，闭起眼睛想一想，轻启朱唇告诉了我：「他们是构成性骚扰没错，可是你要去告他们吗？我们女仆咖啡厅，要去警察局报告警察伯伯抓他们吗？」

　　「……」顿时间不知该说什么话回应随奈，她散发出一种特殊的气息，让我没办法回应她。她并没有刻意做成很凶的样子，表情上仍带着微笑，可是却有说不出的压力在。

　　「莉雅，不用想太多，我们女仆的责任，就是带给客人快乐喔！」这边说的「莉雅」是我在女仆咖啡厅的艺名，为了隐私，在女仆咖啡厅工作的人都有这艺名代替本名而称呼。

　　「女仆……真是不简单。」如果有客人这样乱摸我，我会像她一样，用这种微笑化解所有问题吗？恐怕很困难吧！

　　就在我这么想的时候，忽然我的裙子被掀了，「呀！」我受到了惊吓而叫出来。虽然我曾经是男生，但是在这时候发出尖叫一点也不奇怪，是男生的人就想一下，假设你的裤子在没心理准备的情况下被脱掉，是不是也会叫出来呢？

　　「哪一个变态！？」回头看到一名绑马尾发的女生用笑嘻嘻的表情看着我。她跟我穿着同样的女仆装，胸前的名牌写着「纱衣」，看起来娇小可爱，带了些顽皮的感觉。

　　「奈奈，这位就是新人吗？看起来很有趣喔！」纱衣对我吐了吐舌头，想捉弄我的样子。

　　「纱衣呀！这样会吓跑莉雅啦！应征女仆的人本来就不多，能合格的人又更有限了，还这样乱玩。」随奈作势要敲纱衣的头，不过她灵机应变的说了话，阻止随奈的动作。

　　「奈奈，是不是忘记什么重要的事情？」

　　「重要的事情……」随奈用食指点着自己嘴唇下方，将头微微侧一下，做出困惑的样子。

　　「女仆长有交代去超市进砂糖来啊！我们的砂糖都要不够了，这样怎么做点心呀～～」

　　「咦？好像有这一回事？」随奈露出惊讶的表情。

　　「她现在快要发飙！最好现在就去，不然下场可能会很惨。」纱衣作势做出威胁的面孔，把女仆长说得很可怕的样子。

　　「那真是太糟糕了！我得赶快去买才行。」随奈如同艾丽斯梦游仙境中的兔子，相当赶时间，就连女仆装都没换下去就直接穿着出门。

　　「呵呵，麻烦的人物终于走了。」接着纱衣拍拍我的肩膀：「奈奈可是很好整的，说什么话她都会轻易相信。」

　　「……这样不太好吧？不然她等下气急败坏的回来，那就很麻烦。」

　　纱衣对我眨了下眼睛，开口说：「认为她会这么容易生气吗？」

　　「老实说，不会生气的样子。」毕竟连变态摸她的臀部，都能这么轻松地化解，照理也不会为纱衣愚弄她而生气。

　　「那就对啦！所以莉雅不用担心喔！」

　　「那把她给支开，到底是打算做些什么？」

　　「当然是……」就在纱衣准备回答时，女仆长蕾黛丝对我们指责了：「那边两个，莉雅！纱衣！工作怎么还打混，没看到家里的主人还等着我们服务吗？」

　　听到蕾黛丝的话，往左右边看一看，很多宅男都用饥渴的眼神望着我们，让我有点承受不了。

　　有一名宅男先说话，他叫了我的台：「莉雅，来陪我玩大老二吧！」

　　「陪……陪你玩大老二！？」听到这名词我整个身体热了起来，因为玩大老二是一种色情游戏，有各式各样的玩法，比如说：让被调教成功的女生，将她的眼睛蒙起来，接着让好几个男人露出他们的肉棒，一一去让女生舔含，最后猜哪根是谁的，猜对就可以好好享受，猜错就只能用跳蛋微弱刺激，想要却不能要。

　　「唔～～」没想到刚来女仆咖啡厅，就要做这么刺激的服务，让我变得非常犹豫。

　　就在我吞了吞口水，下定决心时，那名宅男从他的背包里拿出了一副封面有灼眼夏娜的扑克牌，让我泄了一口气。原来只是一般的大老二，看来我痴汉行为做太多，整个人脑筋不正常了。也对啦！这种玩大老二的说法，也仅限于我们协会，外人当然是指一般的扑克牌游戏。

　　「是的！主人。」我就坐到他的对面，陪他玩起扑克牌。而这时候的纱衣，也被客人指名陪他们聊动漫，所以无暇对我做出怪怪的行为。

　　「莉雅，我们来玩个特殊规则吧？」牌打了几局后，宅男突然对我做了这个提议。

　　「特殊规则？」

　　「如果我赢了，亲我一下。」

　　「啥鬼东西？」

　　「毕竟单纯打牌太无聊了，反正就是我赢牌的话，亲我一下。」

　　「喂……这算什么啊！」为何他赢牌，我就要去亲他？

　　「我是很讲求公平的，所以若是我输了，换我亲你一下。」

　　「靠……靠腰！」他的白痴言论，让我忍不住骂出了粗话。他听到之后睁了睁眼睛，我赶快改口：「靠山山倒，靠人人倒，靠腰腰倒……」现在我的神情一定相当好笑吧！由旁人来看的话。

　　「还真有趣耶！」宅男看到我慌张的样子，痴痴的笑着，接着拉我继续打牌，不论是我输或赢，他也没真的要我亲或是亲我。或许他们也不是那么好色，只是平常没跟女生有什么接触，只好来咖啡厅开开黄腔，或是戏弄一下，满足自己晚上只能跟虚拟美少女对话的痛苦吧？

　　这时候又有客人进入，因为其它的女仆都在忙，加上随奈处于失踪状态，女仆长就叫我自己练习接待，看看见习的成果如何。

　　「主人！欢迎回来～～」我到玄关向客人鞠躬，抬头起来看，竟然让我愣住了：「啊！」

　　「呀！？」眼前两名男生也愣在前门。他们不是别人，正是跟我认识许久的死党兄弟阿武、阿文。

　　「你们怎么会出现在这里！？」我大声的说出话来，结果女仆长用「这样是不行的」的眼神看着我，我只好赶快改口：「主人……你们……」

　　「我才惊讶咧！白薇怎么会跑到这边工作？」阿武看起来也是相当惊讶，毕竟自己多年的好友出现在咖啡厅、穿女仆装，不是平常的风景。

　　「嗯！白薇姊穿起来还满好看的。」阿文倒没像阿武反应激烈，并称赞我的穿着。

　　「先别在这边讲话吧！主人请跟我往这边走。」女仆长的视线一直从远处射过来，所以我得赶快将客人带往到座位上，毕竟让「主人」这样站在玄关，可不是什么礼貌的事情。

　　我将两人安顿在座位上后，就从旁边的柜子拿出两本菜单交给他们翻阅。

　　「不过我真没想到会在这工作。」阿武边翻阅菜单边跟我说话。

　　「我也没想到你会来女仆咖啡厅。」

　　「要说主人！不是『你』。」阿武把菜单放在桌上，双手叉腰用上看下的眼神对着我。这时我敲了他一下头：「别闹啦！你得知道称呼自己同学『主人』是多么困难的事情。」

　　「好啦……那给我一道海鲜奶油意大利面。」阿武两手一摊，好似拿我没有办法。应该是我拿他没办法才对吧！

　　「我要海鲜烩饭！」阿文也跟着点餐。

　　「海鲜奶油意大利面跟海鲜烩饭是吗？那请问饮料要喝什么？」

　　「奶茶！」

　　「咖啡！」

　　我如实的纪录在点菜单上，接着覆诵他们所说的话，便向他们鞠躬：「奶茶跟咖啡，请稍后一下喔！谢谢主人～～」

　　唔……虽然是工作，不过像这样跟认识的人应对，感觉真是超级奇怪的。阿文就算了，要我对阿武喊主人，浑身就是不对劲。

　　说起阿武、阿文，在这边地方解释可能会有些唐突，不过还是说明一下。

　　他们两人之所以同班，是因为异卵双胞胎。双胞胎有分成同卵跟异卵两种，大家看到那种长得完全一样的双胞胎属于同卵，异卵的话，长相就很接近一般的兄弟，长相有不少差异。

　　就在我将餐点送上去时，阿武对我问话：「还记得我拜托找女人的事情吗？」

　　「当然记得……」早上这个精虫上脑的阿武，还说要给我《夜勤病栋》的珍藏转蛋作为交换代价哩！

　　「那么有找到吗？」阿武看起来满怀期待。

　　「你很猴急耶！」就在我打算拍一下阿武的头时，我灵机一动，想起在我家寄宿的月伶，该是给她表现的机会了：「女人找好了，等我下班到我家来吧！」

　　「水啦！（赞啦！）」阿武拍了一下自己膝盖，对我比出大拇指。

　　玄关的铃铛发出声音，负责指导我的前辈随奈姊姊终于回来了。

　　「啊呜呜～～我迷路了啦！」发出被抛弃的小狗叫声，手抱着一箱「台盐」回到我们咖啡厅。

　　我赶紧跑到她的旁边关心，看看是怎么一回事，「超级市场……好远哪！啊呜～～」随奈发出很不甘心的声音。她到底跑去哪里了？还有，如果我没记错的话，纱衣交代咖啡厅缺少的是糖，为何她抱了一箱的盐回来？

　　「这究竟是怎么一回事？」女仆长蕾黛丝也小步快走到这边来，随奈就一五一十的说出实情，听着听着的女仆长又快速地离开，移动到纱衣的旁边。

　　「丝丝？找我有什……」纱衣话都还没有说完，女仆长就抓起她的耳朵，将她拖往员工休息室。

　　「痛痛痛！做什么啊！」纱衣尽力地想要摆脱女仆长，但是她却不允许：「乖乖的跟我过来唷！」

　　恐怖的女仆长，所做的行动跟表情完全不符合，她凶狠地扯着她耳朵，却用春风的表情看着她，让人感到不寒而栗。

　　周围的客人看到这有趣的景像，心情都很好的样子，甚至还有宅男在说着闲话。

　　「女仆长，给她颜色瞧瞧！」

　　「小纱衣，我会祝福的！」

　　「哇！蕾黛丝发飙啦～～」

　　真是欢乐的场景，能在女仆咖啡厅工作真是太好了！

　　就当我要跟随奈说些什么时，发现她往阿武、阿文的座位看去。「姊姊？」在一瞬间，非常短的瞬间，微笑[[眼的傻大姊，闪烁了什么东西，难道店内灰尘太多，不其然闪烁了一下？

　　不过立即的，她就恢复了平常。

　　「哎呀呀！幸好盐实时买回来了，不然店缺少这东西会很麻烦。」随奈开心的将那箱盐高举起来跳跃，我无力地跟她说：「姊姊，纱衣交代的是『糖』不是『盐』喔！」

　　「什么？那两者不都是白白的粉末调味料吗？」随奈也很吃惊的回应我，她不会真的搞不清楚这两者的差异吧？

　　「盐跟糖是不同的东西……」我感到浑身无力。

　　「别把我当笨蛋！我当然知道两者不同。」她不满的环抱住自己胸口，然后开口说话：「一个吃起来咸咸的、一个吃起来甜甜的，谁分辨不出来呀？再说，我可是做小点心的高手唷！」

　　「那……姊姊为何抱了一箱盐回来？」我用手指了指她那箱盐。这时候她愣住了，「唔～～随便啦！」接着迅速的移动自己身体，这时候有客人要离开了，她赶紧前去招呼：「主人，等待您的回来！」就像打从什么都没发生般，盐就被放在那，她自己去处理工作事务了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　工作要到晚上九点，我们咖啡厅为了女仆上下班安全，所以是十点打烊，不像有些咖啡厅会营业到十二点，甚至是二十四小时营业。

　　到了九点，客人也没有这么多，许多御宅族也回家去陪他们心爱的动漫角色了。不过阿武、阿文倒很捧场，一直待在店内，还点了点心。

　　接着阿武抓住随奈的空档，点她的台想跟她说说话，这时我手头上没工作，所以偷偷凑了过去。

　　「有没有隐私点的地方，我想好好跟谈。」阿武故作神秘，不知道在想些什么。

　　「隐私点的地方……唔～～那到店门口去说吧！」随奈将阿武引往店外，不过我没有再继续跟过去，这样动作就太明显了。

　　过没多久，阿武一脸气冲冲的回到店内，然后拉起阿文的手，说道：「我们走！」

　　「什么事情让你这么生气？」我问。明明刚刚都还很开心，怎么才跟随奈在店外说没几句话，就突然整个变脸了？

　　「没什么啦！不要管！」

　　「那……来我家的事情呢？」阿武想要带阿文来我家玩女人，这在晚餐时间已说过了。

　　「不用！下次再说！我可没这种心情！」

　　虽然阿武想要将阿文也带走，不过我却拉住了阿文，毕竟我的计划突然这样被打断，让我感到不太开心：「那至少让阿文陪我回家，不然计划打断让我很无趣。」

　　阿文听到我这么说，看向我点点头，阿武见状索性就丢下一句话：「那你们
两人自己去玩吧！」便草草离开。

　　「到底是什么原因，发这么大脾气？」

　　「我也不知道哥哥的想法。」阿文摇头表示无奈。而随奈则是跟平常没有两样，愉快地跟客人一起玩「魔物猎人」。

　　接着也没再发生什么特殊状况，我下班就带阿文回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「请进！」

　　「那我打扰了。」

　　我将阿文引到我家，而客厅的月伶正悠哉的躺在沙发上看电视，见到有客人来，整个人抖了一下。

　　「他……他是谁？」月伶的眼镜都戴歪了，有必要这么惊慌吗？

　　「这位是我的死党阿文。」我把阿文推向前去，阿文向月伶点点头：「我是阿文，晚安。」

　　「喔……你好！」月伶推了推自己的眼镜，也向阿文点头表达意思。

　　「那么，现在阿文你把裤子给脱下来！」

　　我语出惊人的吓着了另外两个人，他们虽然是第一次见面，却不约而同的发出「咦？」的声音。

　　「还疑惑什么，将裤子给脱下来呀！」

　　「为……为何我要脱裤子！？」阿文还搞不清楚我要做什么，月伶也显得相当慌张：「怎……怎么突然叫客人脱裤子啊？」

　　「你们不要管！阿文，你现在就乖乖把裤子脱下来，连内裤也一起。」

　　「什么……连内裤？」

　　就在阿文还犹豫当中时，我走到他的背后，一把脱了下来，是连内裤一整个脱下来。

　　「呀啊！」另外两人又同时发出叫声，还真是有默契，明明是第一次碰面的说。

　　「有什么好叫的呀！」

　　「喂！突然被女生脱裤子，当然会吓到啊！」阿文很不满的响应着，就连月伶也是：「看到……看到男生的鸡鸡了！」

　　「月伶你耍什么笨，原本不是……」就在我想说『原本不是男生吗？』之前打住了，因为阿文并不清楚月伶曾经是男生的事实，怕说出来只会让事情变得复杂。

　　「月伶，好好看着眼前的东西。」

　　「呀！？」现在的她看起来有些惊慌，不过我并没有理会，我将胸部贴在阿文的背后，伸出自己双手握住他的下体。

　　「白……白薇姊！」

　　「别乱动！」我用右手帮阿文套弄着，左手则往他的蛋蛋摸过去，受到了我的刺激，那话儿很快就开始变大。

　　「啊……」月伶看起来有些傻眼的愣在那边。真的是痴汉协会的成员吗？肉棒之类的应该已经看得非常习惯才对吧！

　　「月伶，乖乖过来。」

　　「唔……」她并不肯过来，我就用眼神施加压力。这个眼神是我当会长练出来的，我透露出她之前加害我造成我不满，以及我现在帮助她让她对我有所亏欠的强烈感情。

　　「唔嗯……」月伶只好屈服于我的「淫威」，乖乖过来。

　　「，把手借给我！」我抓住月伶的双手往阿文的肉棒去套弄，起初她还很抗拒，不过很快就顺服了我。

　　「白薇姊……别勉强别人啦！」善良的阿文好像怕让月伶受到伤害，我拍拍他肩膀：「你只要安静享受就够了！」

　　月伶还是月仁的时候，就时常给女生帮他服务，没想到现在变成女生后，轮到她来服务了，不过她的技巧相当生涩，只有轻轻的摸而已。

　　「这样子是不行的啦！」我移动到阿文的前面，然后正跪下去，伸出舌头舔阿文的龟头，「啊呜！」受到刺激的阿文发出怪怪的声音，很享受的样子。

　　「月伶，看好我怎么做喔！」

　　「好……好的！」

　　我将一手握住阿文的根部，一手捧着他的蛋蛋，然后张开嘴将肉棒含进去，一次整根含到底，让他感受到相当的冲击。我将其含在嘴，并不立刻吐出，轻轻的用门牙刺激龟头，我感受到他的小弟弟在我嘴巴内性奋地跳动。

　　接着我用舌头抚阿文肉棒的下侧，使他有不同的感受。我边含边斜眼看向月伶，她吞了一下自己的口水，聚精会神地看我照顾阿文的鸡巴。

　　「想试试看吗？」我吐出肉棒，然后将月伶拉过来一点，她同样跪在了阿文的面前，舔弄起他的宝贝。

　　或许是给女人服务过很多次，或许她真是痴汉协会的会员没错，一开始因为紧张而相当生硬，接着很快就上手，慢慢地开始有吞吐肉棒的动作。

　　「唔～～」阿文品尝到这种感觉，舒服地闭上眼睛给我们玩。

　　「月伶，可以加快速度来用喔！」

　　她并没有响应我，不过有听到我的声音，她加快了速度去用嘴服务阿文的肉棒，头前后快速的摆动，尽力地用嘴去套弄他的鸡巴。

　　「啊……我要射了！」

　　听到阿文的话，我将月伶的头抵住，使得阿文将热腾腾的精液都射入月伶的嘴中。看到阿文抖完，我才把她的头给放开。

　　「咳咳……会长好过份……」毕竟还第一次，所以月伶被口爆后就咳了好几下，嘴角流出不少白色液体。

　　「味道很棒吧？」我愉快地看着月伶，阿文则好像有些担心：「会不会太过份呀？」

　　「不会，你不要担心！」

　　就在月伶喘口气，休息足够之后，我又说出了惊人的话语了：「月伶，把的小热裤脱下来！」

　　「咦！？」两人再度发出同样的声音。

　　「穿着裤子怎么做爱？快！听我的话！」

　　「哇……不……不要！」月伶显得非常慌张，刚刚不是才乖乖的听我话帮男人口交吗？怎么实际玩插入就这么害怕？

　　「白薇姊，看她这么害怕，还是别勉强她啦！」

　　「哦！」这时我发觉到自己的下体有些潮湿，我将手伸入裙子内摸摸，原来就在刚刚教月伶口交以及实际操作而有了性奋感，只是集中注意力在另外两人身上，才没注意到自己已经湿透了。

　　「那就不勉强！」我将阿文一把推到沙发上，然后蹲在沙发旁边，将肉棒给清理干净，很快地阿文那边又再度硬起来，我满意的点头。

　　「哇！要做什么？」

　　「少废话，安静的看着。」我跨坐到阿文身上，接着我将内裤往旁边拨开，露出自己的小妹妹对准阿文：「刚刚我不知不觉很湿了……我现在想要……」

　　「咦？」两人因为我主动的态度而很惊慌。我并没有管太多，直接握住肉棒对准好自己的淫穴，从上往下跪坐下去，我感受到棒状物体进入了我体内，带给我「很棒」的感觉。

　　「啊……阿文的肉棒……进入白薇的体内了……嗯啊……」我让阿文抓住我的腰，然后我将双手撑在他的腹部，用自己膝盖的力量让小穴去套弄他的肉棒。

　　「啊！白薇姊自己套弄了……」阿文又闭上眼睛，好像很受不了的样子。

　　哼哼……在我还是男生的时候，快速抽插的技巧可是让许多女生爽翻天，现在变成女生，技巧当然不会退步，只是姿势跟对象不太一样罢了。

　　「嗯……啊……好棒啊！阿文……阿文……你的棒……弄得白薇好舒服……啊……」就在我尽情地呻吟时，月伶也开始有所变化，她的脸变得红通通的，接着伸出手往自己的热裤伸去，开始自我享受起来。

　　我看到这景像更加性奋，卖力地让我跟阿文感到快乐：「阿文……这样子是不是很舒服啊？白薇姊的小穴……嗯……啊啊……很棒吧？」

　　「超棒的……噢……白薇姊……真的好棒……」

　　接下来我趴在沙发上，让阿文托起我惹火的臀部，让他大力地抽插着，这时候的月伶脸不但红，也开始喘气了。

　　阿文的拇指压在我臀部侧边，另外四指则压在大腿靠内侧的地方，除了前后不断的冲刺以外，还按压我那边的肌肤，感觉相当舒服。

　　「嗯……我要不行了！白薇姊～～」

　　「啊啊……再……再忍耐一下……啊……」我感觉离高潮还有一些距离，可不能让阿文就这么射了。他听到我的要求也不敢放松，所以紧绷了自己一下，我感觉到他那边又变得更粗更硬了。

　　他继续维持高速度的抽插，真是辛苦他了。不过跟我样样的美女做，也是让他赚到，稍微辛苦一下也是应该的。

　　「啊……忍耐不住了……啊啊啊！」阿文将上身靠着我的背，双手环住我的腰，肉棒快速地跳动，将热滚滚的精液射入了我体内。

　　「啊啊啊啊！白薇也高潮了……」我也在此刻到达绝顶，整个身体震动了一番，接着满足的软了下去。

　　这时候我看到月伶也是抖了好几下，大大的喘着气，看来她也高潮了。

　　「当女生还满适应的嘛！月伶～～」我用调侃的语气向她说话，她害羞的低下头去：「才……才没有！」

　　趴在我身上的阿文似乎没有注意听这对话，闻着我身上的香气，安静地趴在我背上休息。

    第十七章　淫荡的会长

　　昨晚邀请阿文到我家，并且跟我做了一场愉快的性爱。虽然最后没有让阿文上了月伶，不过也让月伶含了阿文的下体，算是有所进步。

　　我们三人在事后就一起吃宵夜，看电视聊天，并没有发生什么特别的事情，就不在此赘述了。

　　但在就寝前，我忽然心血来潮。自从我变成女生后，对于痴汉行动跟以往比起，变得很不热衷，我决定在礼拜天重操旧业，好好展现一番，便于睡前通知各个会员，于今天上午展开行动。

　　现在正是礼拜天的早上，月伶还在我旁边睡觉，阿文则先回家去了，我决定不打扰她的美梦，准备自己出门。

　　我这次挑了一件充满典雅气质的洋装，前后Ｖ领小露酥胸，再配上纱缎腰带给自己加分。给人带了一点性感，但是不会露出太多，很适合我这种会长身份穿着。

　　我让痴汉们在指定的茶楼集合，这间茶楼叫星野茶楼，是一间很大的茶楼，本身相当注重客人的隐私，所以有许多大小不一的包厢供不同人数的团体使用。它营业时间是二十四小时，所以我昨晚在这预约了二十人的会客室。

　　我进去会客室后，个个会员都在聊他们的痴汉经历，其中一人看到我，主动向我打招呼：「会长早！」

　　「各位早！大家是不是很期待今天的活动呀？」我也愉快的回应着他，大家便转头看向我这边：「我们可是等这一天很久了。」

　　「嗯，我也是很久没有展现自己的实力，那么各位还记得痴汉美学吗？」因为看到有人用疑惑的表情看着我，所以我在这边重新介绍一下，免得有人犯规就麻烦。

　　痴汉美学，这是我相当重视的动作，我能以痴汉为骄傲，正是因为我们不同于一般的强暴犯、色狼。

　　先让我解释一下强暴的定义吧！

　　强暴大致上可以区分两种意思，一种是暴力行为，例如殴打、掠夺等等，也专指性侵犯暴力，也就是俗称的强奸。

　　实际上这种性侵害犯罪者会被称为强暴犯，也就是因为进行强奸的过程中往往会使用暴力行为，加上本身的性侵行为，因而用强暴字眼最符合此种犯罪者。

　　至于色狼，则是对他人做出性骚扰行为的人，例如语言上的性骚扰、还有非礼的行为。

　　而真正的痴汉，则是要透过掌控目标物的心理进而玩弄于股掌间，不屑使用过度的暴力手段，或是只玩小色狼的摸一摸行为。这也就是我所说的「美学」。

　　「会长，我有疑问要问！」一名会员听到我讲解，对我举手发问。

　　「什么问题？尽管问吧！」

　　「我有学过一些日文，说痴汉跟强暴犯不同，这个我还能理解，但就我所学，痴汉跟色狼是一样的东西呀！」

　　我对他点点头，然后回答他：「你问得很好！事实上，日文的痴汉跟我们中文的色狼，是完全相同的意思，所以我才会强调『真正的痴汉』、『痴汉美学』等字眼。」

　　说到这边，会员们都对我投以尊敬的眼神，我忽然感觉自己变得好了不起。

　　「所以说，等下对于初次的目标物，大家不可以掏出自己的那边。」

　　当我一说完，众人皆纷纷哀怨，变得相当吵杂，不过并不用因此担心引人注意，因为我考虑到谈话可能会有些隐私问题。

　　「啊～～不能干喔！？」

　　「这样怎么能爽？」

　　「什么鬼痴汉美学，直接上才赞啦！」

　　大家都开始骚动起来，我赶紧大声让他们安静下来。男人真是的，只要精虫上脑就会变得相当不理智。

　　「我们绝不能跟一般的强暴犯做同样行为，那样迟早会被抓的，要让大家不插入是有理由的。」

　　这边我跟他们讲解痴汉美学的重要性，这可以分成两大层面，分别是理想层面及实际层面。首先是精神层面，痴汉美学可是区隔我们跟低俗者的重要条件，「美学」给我们痴汉带来了浪漫。

　　「这浪漫……到底跟我们痴汉有啥关联？讲这么多废话做啥？」有人不耐烦开始抱怨，我用强烈的眼神压住他，使人不再打扰我讲解。

　　「浪漫，这个词大家耳熟能详，却不清楚它的定义，这个词实际上代表的意思有：放肆、怠慢、不积极等负面样，同时也有富有诗意，充满感性气氛的正面样。

　　不过我认为这种制式化的解释无法真正表达『浪漫』，对我来说浪漫的行为便是『真性情』，纯粹的性也才是最强烈刺激的。

　　我们不会去刻意伤害那些目标物，真心的用他们的身体享受性的快感，也用长期侵扰的方式，使他们真心喜爱性，这而成就了浪漫。

　　有些人劫色又劫财，都不是我们真正痴汉所做的行为。或许我们为了帮助目标物达到浪漫性的境界，会用一些威胁手段，但那只是一个过程，而不是永远的束缚。」

　　说到这边，众人又纷纷投以尊敬的眼神，我微笑的向他们挥挥手，喝了杯茶继续说。

　　「那么痴汉美学的实际层面又在哪呢？毕竟现代社会空有理想可是无法生存的，痴汉美学建构了我们一样重要的事情――大幅度降低被警察抓的机率。

　　没错！不管我们比那些强暴犯多高尚，痴汉终究还是违法的行为，违法的行为就会被警察抓，被抓当然会坐牢。

　　能大幅度降低被抓的机率，当然是去实行。

　　懂得美学的痴汉，会妥善利用人性的弱点，进而掌控目标物的心理，使自己立于不败的地位。首先这就是不能太快插入，这相当重要，因为你一插入，目标物很快就会崩溃。

　　或许有人会傻傻以为，那些人崩溃不关自己事情，重点是自己爽到就好。问题就在于，那些崩溃的人，会让周遭的人注意到她的变化，进而问出详情，这时候强暴犯就倒大楣啦！

　　所以，必须要有一些接触过程等的过渡准备，让目标物慢慢卸下心防与羞耻心，最后达到完全调教，使她们变成性爱俘虏，以后便能让我们恣意玩弄了。这些过程，正是痴汉美学的实际层面！」

　　「会……会长好伟大！」有人说出了这话后，大家开始群起骚动，「痴汉会长万岁！痴汉会长万岁！」有人甚至兴奋的高举双手开始高喊；「啊啊……能加入这个团体实在是太好了……」更有人流出感动的眼泪，如同舞台剧的主角，表现出丰沛的情感。

　　「那么，现在就准备出发去进行痴汉活动吧！」我往门的方向踏进，本以为大家会跟上来，可是大家还留在原地。

　　「你们怎么还留在位子上，赶快出发到捷运站吧！」结果他们却一副很忍耐的表情，到底是怎么回事？

　　「会长，你说的是很感动我们啦！可是，实际的解决还很困难。」

　　我往众人盯着看，发现他们裤子都撑起来了，个个处于勃起的状态。「你们喔……」我想起以前我进行这种活动前，会先叫一些成功调教的女生过来给大家玩，消消大家的欲火后，再前往捷运才比较不会发生差错，可是我太久没组织大家活动，都忘记要叫女生过来了，该怎么办呢？

　　「忍耐很困难啦！好想搞女人喔！」有人发出叫声，群众又开始骚动。

　　「对嘛！这样按照会长说法，我们今天只能充当人墙，不然就是摸一摸，这样怎么够爽？」

　　「唉！我本来是有排班的，为了参加痴汉协会的活动，还特地请假的说。」

　　每个人都吵吵闹闹，让我们的会客室变得相当吵杂，我大声叫着迫使众人安静下来：「别吵！通通别吵！你们这样怎符合痴汉美学！？」

　　众人安静一会儿后，有一人说话打破沉默，让我有点愣住：「不然……就请会长帮我们解决困难好了！」这名会员用色色的眼光盯着我胸部，一副要流口水的样子。

　　「我……我来帮你们解决！？」这些人不会是在说笑吧，要我来扮演被调教的女生？我可是男的耶！只是变成女生好一段时间罢了。

　　「你们这群笨蛋！我可是伟大的会长，怎可能帮你们服务？」

　　结果我才刚说完，就有人立刻反驳，「之前大家搞金发少女（雷婉）时，会长不是很享受大家的轮奸？」脑满肠肥的贺叔鼓着大肚子提出疑问。

　　「对嘛！会长明明就很淫荡的。」

　　「对男人哈得要死还装！」

　　现在大家用一副是我有问题的样子看我，让我感到很不爽。你们可要搞清楚身份，没有我哪有这协会，你们还有得玩吗？

　　「你们这群笨蛋！笨蛋！是不是还受雷安派影响？咱可是美学派啊！」

　　「可是……会长明明就有能力帮忙解决，为何不帮呢？」

　　「没错！还跟我们收了许多会费，到底把钱用到哪里去了？」

　　我收的会费并没有用在私人用途，而通通存在银行中，准备在协会碰到危机时可以拿来用，不过那群人却对会费没有拿出来享受，感到很生气的样子。

　　「我帐务不是很分明吗？都在银行里面呀！」

　　「存在银行又能做什么？钱要拿来享受啊！」阿标仔忽然冒出这句话。说到这边，众人又开始鼓噪了。

　　「你们这些人真烦，算啦！我不管了，要走啦！」对于那些不懂美学的人，我懒得再说什么，接着往门口走去，可是有几名大男人挡住我的去路。

　　「让开！」我作势要推开他们，结果他们不但不移动，反而将我压在地上。「你们在做什么？把我压在地上干嘛？」三名大男人把我压在地上，使得我完全无法动。

　　只见他们用淫邪的眼神看着我，然后说出让我冒汗的话：「会长……当这么久，还不知道我们打算干嘛吗？」这男人一把扯开我的Ｖ领，使我白嫩的奶子跳了出来。

　　「混蛋！快放开我！」我大叫着，不过眼前的男人没有理会，直接抓起我的胸部。旁边两名男人见状，也将手伸过来贪婪地索求我的身体。

　　「这样不太好吧……她可是会长耶！」有会员感到不妥当，在旁边很担心的样子，不过那几名压制我的男人却一副无所谓的表情。

　　「会长还不过是一个婊子罢了，欠干的婊子。」

　　「你们是在怕什么？有爽的就上啊！」

　　「啥鬼痴汉美学，我根本不吃那套。」

　　那几名男人我有印象，三个都是知名的○○之狼，犯下多起性侵害案件，最近这一年才服刑完从监狱放出来，后经雷安推荐而进入协会。

　　「妈的！怎么那么爽？」他粗暴地抓我胸部，让我痛得流出眼泪：「痛呀！不要这样抓！」不过这男人听到不但没怜香惜玉，还高举起自己的手，准备往我脸挥下。

　　「给我住手！」在旁围观的一名会员抓住这准备打我男人的手，接着往他脸上揍了一拳。这帮助我的会员正是小峰，搞过不少女人，很有经验的帅哥。

　　「干！你打我？」当这脏话冒起后，就开始了斗殴，接着越来越多人加入这打斗里。不过这打斗其实是三人ＶＳ其它人而已，很快就变成大家踹倒在地上的三名强暴犯。

　　「我都没这么用力抓会长奶子，你竟然这么粗暴，去死啦！」

　　「会长可不是你们三人的玩具，混帐！」

　　「没有会长还有得玩吗？可恶的家伙！」

　　从大家的话可以听出，对我还是有一份尊敬存在的。我从地上爬了起来，拍拍自己的小礼服，阻止大家的围殴。

　　「喂！你们三个，从今天我剔除你们的会员资格，给我滚！」我用睥睨的眼神从上往下看，他们脸都被打得肿起来，恐怕妈妈都要认不出来了。不过他们原本就是强暴犯，他们妈妈大概也不会想认这种儿子吧！雷安怎么会让素行这么差的人加入协会呢？

　　「给我记住！」就跟老套的英雄卡通一样，被打输的坏人丢下狠话，接着狼狈地逃离了这里。

　　「会长，还好吧？」小峰看起来很关心我。我对他微笑说：「多亏你先出手帮助我，还有感谢大家的支持。」为了表现自己的感动，我在说感谢支持的时候，还高举自己的双手向大家示意。

　　「那么……会长，可以换帮我们解决困难吗？」小峰将他自己的裤子同内裤拉下，露出硬挺的大鸡巴。

　　「哇……你裤子也脱太快了吧？」

　　「因为真的忍不住了，刚刚会长被抓奶子时，我看得好性奋。」

　　当小峰说完，其余人也跟进，个个都将自己裤子连内裤脱下，露出他们的老二面对我。

　　「你们喔……真的是……」到这种情况，我也没办法再去推辞，于是就让大家对我围成一圈，接着我用直立跪的方式去到小峰的鸡巴前面，准备帮他口交。

　　「你们其它人就先打枪看着吧！如果能射就先射，不然要弄到什么时候才能去捷运『狩猎』啊？」

　　我先用舌头点小峰的马眼，让我舌头的前端沾取他小洞的分泌物，接着往后拉，让我的舌尖跟鸡巴连出了一条丝线，这个举动使得在场所有人的肉棒都变得更大了。

　　接着我开始触动他的龟头，右手指头轻轻地按着他的肉柱，左手则托住睾丸的部份，帮他那边按摩起来。

　　「会长的技巧真好，嗯……」

　　「当然，我可是会长。」

　　旁边人围观中持续打枪，我并没有特别理会，只专心帮小峰服务。等到我感觉硬度差不多时，我将肉棒吞入，用温暖柔软的小嘴去包覆他的宝贝，舌头慢慢地刺激他的那边，手持续玩弄他的睾丸。

　　「唔……啊……」

　　等到时机差不多之后，我头前后摆动吞吐他的肉棒，一边用舌头去钻他的那边，使他得到更大的刺激。

　　就这样持续了一阵，小峰终于忍不住，伸手强压我的头，通通射入了我的嘴中。因为我没吃精液的心情，所以就将其吐出。

　　「会长怎么浪费食物？」

　　「吃下去可以养颜美容，会长不能这样糟蹋！」

　　「这是滋补的机会！」

　　他们一群人又再耍白，我并没有去响应，直接抓下一个会员的肉棒来吃。

　　「哈呜～～」我将眼前男子的鸡巴送入口中抽送，这时我想起以前看过的一部Ａ片，里面限时十分钟，看知名ＡＶ女优如何让男人快速射精。到底是多少人我已经忘记了，反正十分钟让许多人缴械，当时看得我目瞪口呆。

　　我无聊转头看着其它人，发现有些人停止打枪了，我就吐出嘴中的男根，对他们问话：「你们不是要发泄吗？怎么不继续打？」

　　「因……因为……」有个人支支吾吾的，旁边的人便帮他代说：「如果自己先打出来，会长就不会帮忙吸了，所以大家在快要射的时候就忍耐不打，等待会长帮忙。」

　　「……」

　　竟然这么好色，不愧是协会成员……很好！这可是难倒我了。要是我提供每个人跟小峰一样的服务，那我要用多久才解决在场所有的人？周围可是十几个大男人哩！我又不像那位ＡＶ女优，拥有高超的服务男人技巧，毕竟我当女生的时间不可能有她们那么长。

　　忽然，我灵机一动，想到了一个好办法。

　　我快速地吸吮眼前的肉棒，不时的吐出含入并观察他的神情，为了能让大家受到更大的刺激，我就自己拉开Ｖ领，让白嫩的胸部可一览无遗；接着将自己的裙子拉到腰部，让他们能好好欣赏我的美臀。

　　因为做出这些举动，眼前的男人很快就受不了，又通通射在我口中。刚刚就说过我没吃的心情，所以打算吐在一旁，不过……

　　有了！脑中的灯泡又闪了一下，我将精液吐在手指上，接着用淫荡的眼神看着大家，然后张开自己的手指又合并起来，玩弄手指上的精液。接着像吃麦芽糖般，将手指一根一根轮流送入口中品味，当最后一根手指拉出来时，还带了一条精液跟唾液的混合丝线呢！

　　「唔……我不行了！」看到我这色情的举动，那些原本不打枪想等我帮他们口交的人，都打起了枪来，并且呈现要射出的状态，我就朝他们张开双腿坐在地上，手往自己内裤外去摸，在大家面前自慰，迫使大家忍耐不了。

　　「喔喔喔！」一名会员站到我旁边，朝我头发上射出白液。

　　「会长，看我这边！」我才刚转头，就有肉棒朝我面前跳动，接着如水枪射出液体来，理所当然的这也是精液。我就这样得到了免费的敷脸，感觉脸上的液体烫烫的。

　　其它人看到这景像，也纷纷射出，朝我身上发射，害我脸、奶子、头发、衣服上都是浓稠的东西，男人好色的味道充盈满我鼻子。

　　「哈呜～～你们真是的……」这些味道加上我刚刚的举动，也使我变得相当性奋，我感觉到自己下面湿透了，就把自己的内裤脱下来，用手指在洞口抚摸一番，接着伸入小穴里开始抽插。

　　「噢耶！会长的自慰秀！」

　　「会长很淫荡嘛～～被一堆男人颜射就开始自慰了！」

　　「说那什么话，只有你们高潮是很不公平的……唔嗯……」变成女生后像这样自己摸索身体，我还是第一次呢！毕竟一个正妹要找到打炮的对象非常容易，到目前为止我都是直接跟男人做爱满足自己。

　　「要不要我们来帮会长？」

　　「不用！到时候变成轮奸我，那我累毙还要怎办活动？」

　　我另外一只手往自己漂亮的胸部摸去，让我回忆起以前还是男生的时候去玩弄女生的乳房，没想到这个现在就长在自己身上。

　　「唔……原来是这种感觉，好棒……」我是男生的时候本来就是痴汉达人，当然很清楚如何刺激女生最舒服，自己亲自体验自己的抓摸，感觉相当特别，而且非常刺激。

　　「啊……嗯……嗯……好舒服喔……」我愉快地享受自己的身体，并且发出呻吟声，周围又有人硬了起来，他们自己又开始打起手枪。

　　「噢！好深，好粗喔……」一开始是使用一根手指抽插，很快地我感到不满足，使用两根手指，进而变成三根手指，地上布满了我的淫水。

　　自己的胸部当然也没放过，我用手指仔细地刺激奶头，不时还用食指跟拇指抓捏一下，或是轻轻的拉扯再整个手掌包覆上去。因为一次只有一只手能抓一边奶子，接着我就改用手臂整个搓揉，想办法给自己更大的刺激，因为性欲变得强烈，奶头变敏感了，用手臂这样搓感觉也很棒。

　　「啊……啊……好棒喔……白薇……好喜欢这样……啊……」又有男人朝我身上发射，不过我没像刚才感觉精液这么烫，应该是因为我身体也变得相当热的关系吧？

　　「大家……尽情地发泄在白薇身上吧！」

　　听到我这样说，又有更多人射出了第二次。我很享受现在这种感觉，有些射在我脸上流入嘴巴附近的，我毫不犹豫地用舌头扫入嘴内，很满足的吃着。

　　「好吃的精液耶……嗯嗯……」持续索求更更多的快乐，让自己进入天堂，忘我的世界。

　　「啊……啊……唔……我不行了……白薇要高潮了……啊……啊啊啊！！」虽然没有跟男人进行性行为，可是这样当众自慰，刺激程度相当大，高潮非常强烈，整个思想变得一片空白，下体顿时喷出大量的水，我潮吹了！

　　我直接躺在地上喘息着，轻轻抚摸自己身体享受余韵，心中只想着：能当女生真的是太好了！

    ―完结―