我，男【秃玩㈡⑸活在一起
睡同一g房g，x同一gW校，上同一堂n
父母L年在外忙碌，K且在某一年，於太平洋的上空中，猛烈的爆炸他人成榻购诘奶K
我跟姊姊因此得到了大P的保U金，以及父母L年在外，工作所存下淼乃有e蓄
那些X，足蜃我可以⒖吹降拿|西都I下K且一直到死都有剩
是的，非常的多，甚至可以I下一落後的F小
或是好o人u
o人u倒是I了一，在上面w了一g豪A的小木屋，以及一艘[艇
由於姊姊已成年了，她，成槲业谋Oo人
姊姊L得很漂亮，成也很，是W校e的校花
但，奈唇贿^一男朋友
每旁人起
她是笑笑的f
「男朋友？等我妹妹有了男朋友，我就去交一。」
是⒄疹我樽钪匾的事情
是阿，是心的呵o著我
功n不，她教我
烹不，她教我
菲鞑，她教我
器不，她教我
一切一切，都是姊姊o予我的，Υ耍我非常非常的感x她
而姊姊是笑笑的
笑笑的
因榇蠊P的za，姊姊Q定不再x，因]有必要
也不我上W，我涉⒚镁瓦@樱搬到了o人u上，hx世俗
每隔一月，ao船就u上，和姊姊交易
ao船上的人都是附近小u的居民
偶，姊姊和我_著[艇到y逛yJ
偶，姊姊穿著比基尼拉著穿著普通泳衣的我到海┩嫠
破西瓜，堆沙堡，日光浴，捉~，~，水
好多好多，通通做不完且很有趣得事情
姊姊知道很多事情，做很多事情
家e的是排的MM的，上^都是一些英文原，我想，我一子都看不懂
有r候，姊姊上W一些|西，然後_著[艇去附近的u上拿
然後_心的回恚像小孩子一
姊姊的d趣在很古怪，是一些奇怪的衣服，奇怪的道具
管很古怪，但是姊姊_心就好，真的
有r候，姊姊穿著那些衣服，然後在家eS便y晃
有r候，她拿一件小一的o我穿，管不是很喜g那些衣服，不^穿起淼故呛苁娣就是了
然後我就穿著那些衣服一整天，直到洗澡之前才下
最近，姊姊又迷上了奇怪的|西，子上的，通通被Q掉了，m然我是看不懂
姊姊越碓狡婀郑越碓缴竦z，是把自己i在房ge，然後在e面l出奇怪的
她f，那是ゴ蟮，很可能改整人
m然不太相信，不^我是很意支持她
由於u上只有我，所以我只能o奈的上她的助手
直到M到姊姊的房g龋我才看那些|西
b在透明罐子e的，不透明罐子e的，子e的，抽涎e的
姊姊傲的向我展示她的成果，她面向我，下衣服，而我吃了一@
在原本是蒂部位的上^，F在赫然垂著一根h陋的o
深w棒球大小般的G丸垂煸谀茄e
@就是姊姊的
m然搞不懂她要做些什N，不^身槊妹茫我是打算椭她
竟，善良的姊姊怎N可能做出什N氖履兀
她我躺在手g台上，然後取出她最近的新a品
一根同泳薮蟮年o，正漂在她手中的透明罐子e
她⑺取了出恚想替我也b上
她⒙樽硭注入我的w龋直到我昏沈沈的睡去
等我醒恚我R上就lF身w多出淼哪且徊糠
o也接在我身w上了，意外的，它硬的不可思h，超乎我想像
上^有些地方M了肉突，@我想起，姊姊的o上也有，而且整支MM的都是
^很敏感，pp一碰就快受不了，我一摩擦著^，然後像平常一樱玩弄我的道
比平常要快就窳耍⒁水T抹在^上，摩擦的感X更加舒服
好像全身的血液都集中在o上一樱年o上淼哪[感，以及身w本能的想要把某N|西射出恚精液，姊姊@NQ呼它
她f那是人u造生命r不可或缺的|西，也是最重要的|西之一
我问痔着著o，另一b手摩擦著^，在太敏感了
男生都是@用舾械幔
好爽，X袋e空空的o法思考，只能虿煌５闹匮}幼
速度越碓娇欤越碓娇欤感X都快破皮了
直到感到某N|西纳眢w深l，精液A而出，淹]了我的p手，量多到不可思h，同r，我的子m深也了，淫水如同⑻崃说暮樗，奈业年道中流出
快感淹]了我，感X置身在天堂，好像透^o，我⑸眢w的所有一切通通排出w外，快返模不快返模一切一切通通排出
眼睛不受控制的翻著白眼，我什N都看不，X海e只剩下一念^
^m，在^m，更多，要更多
暮瞪钐，我l出了B自己都y以忍受的淫呻吟，喘息，以及自己宣快感的浪叫
彷肥Э匕悖o不嗖嗟纳涑鼍液，到都是，到都是，床危地板，棉被，身w，^，
精液流的一塌糊T，我的身w感到前所未有的舒掣
在茫茫的精液海中，我高潮著，失去了意R
即使失去意R，o是失控的不嗟纳涑龃罅康木液
我站在一片空白的地方，_下似乎是水，但是又有些黏稠，味道很重像是牛奶
我沾了椎危放M嘴e，腥味在口中U散_恚味道比羊的}味要中，比巧克力要黏稠
我站的地方似乎有c不太好，一不小心，我被O倒，跌入@些精液中，谋强祝淖彀停液w灌入我的身w，f心想吐的感X我差c抓狂，此r我才lF我是被什N|西O倒的
那是一根正流淌著精液的o，而且不只一根，整片都是，B身w下也是，我正跌坐在一堆o上，液w早一消失，只留下我和一大片的o海
然後我清楚的看，我身上的衣服正以肉眼可的速度透明，然後
消失
有如被盯上的C物，我感到前所未有的危U，我想逃，但抬起_s又被oO倒
我大叫，s]有半c回，整空g都是我大叫的回音
我@恐的lF，我身上也L出一根o，同拥尼h陋，布M肉突
我想x_，但p_使不上力，我想叫，但嘴被早已被堵住
彷坊盍似恚每根o都o形的力量操控著，戳著我的身w
道有了自己的思想，她吃的吞下每一根M入的o，口水流的M地
尿道也跟著叛，o⒛虻廊的MM的
屁股，本是排的地方，F在s像是入口一樱被不停ト氲年o塞爆
嘴巴正含著o，然後我看到了姊姊，口中的o正是姊姊的
姊姊似乎f了些什N，但我不，我的耳朵也被ooα耍我o法呼吸，鼻孔被堵住了，精液正在⑽业纳眢wM行大清洗
肺部，胃部，c子，子m，通通bM了生命的N子
眼前一片白，那是o正射在我上，手中想抓住什N|西
s只能抓到一根根的o
不知道何r，痛苦消失o，我感到前所未有的晨
快感娜身上下每正在被Φ牡胤
那本是o所抗的痛苦的
然後，我感到我的^被伍_了，o法阻止的力量，㈥o自我的^，狠狠插入
o可抵抗的痛苦，令我想要尖叫，口中的o又更深入
o不嗖嗟纳钊耄直到整根]入，我感X到，我的o就快要牧
很痛很痛，像是要裂_一樱但，s又很爽很爽，像是要升天一
lR大高潮的r候，我已]有k法思考，]有k法分辨@是艟尺是F
X袋e，只剩下精液o，快感
眼
我lF我正躺在床上
而姊姊，t是站在T
「你醒拉？」姊姊f
「你昏迷了好久。」
K且走到床崦著我的^
「而且，昏迷的期g。」
然後一首掀_我的棉被
「它一直很努力呢，超勤诘模一刻都]放^呢。」
硬挺的o，正立在我的赏乳g，⑽业妊起
^端，精液正往外流著，⑽业妊沾的M是精液
@r我才看清楚，姊姊身上只伪〉呐了件r衫，然後穿了件O短的裙子
透^衣服，我可以看姊姊挺立的o正起裙子，充血的乳^透^r衫可以看的一清二楚
我想大叫，s]有k法，@r我才lF，我嘴e被塞了|西
「阿，你的嘴e已被我塞了我的妊了，叫不出音的，而且，上面沾M了你自己的精液喔。」
姊姊伸出手恚套弄我的o，精液早已我的下半身裢福淫水也不知道流了多久，流了多少，o痛的害，小穴s空的令人y耐
「好淫阿，真是淫的身w。」
姊姊fT，便一口含著我的o，整根]入，我可以清楚的感受到，我的^正在姊姊的喉笛e，姊姊的舌^舔著我的o根部，她⑽业木液全部吞下
l出淫的，吸口水rl出的音
快感在太刺激了，我不由得弓起身，管@幼K不我宣快感
不受控制的，精液再次，在姊姊的口中爆_
只看到姊姊可鄣暮狄樱⒕液再次全部吞下
然後_嘴，然後上前
「好多，好多的精液，龋你也吧。」
然後便吻了上恚我能清楚的感受到，精液在口中流拥母杏X，姊姊的舌^不⒕液推往我的嘴e，真的好多
多到M出了嘴巴，精液目谥辛鞒觯谋强字辛鞒
姊姊的u巴也在我的肚子上，一直著，不停的戳著我的肚眼
像是意q未M，姊姊的嘴不蔚碾x_我的嘴唇，精液和口水砍冻鲆的yz，⑽液玩㈡扇说淖彀瓦B接在一K，然後嗟
姊姊向後退去，⑽业耐忍起，露出我不常使用的小穴
F在小穴早已E的不成幼
然後用^㈥唇_，在太大了，我得不暝了一下，但姊姊s突然㈦u巴全部插入，我的小穴被猛的伍_，道被拉扯_，肉突不嗟墓沃我的肉壁，淼目旄须y以言喻
姊姊一手抬起我的腿，一手套弄我的o，用嘴巴含著我的^
舌^`巧的@圈著，然侯舌尖pp的戳著^中心，也就是正在不嗌渚的那部位
姊姊的大腿不嘧粑业钠ü桑l出淫的啪啪，我只能o力的呻吟著，享受著，她淼乃有一切
直到姊姊在我的子m壬涑龃罅LC的精液，真得是很C，我彷繁蝗捏wC熟了一樱我可以清楚的看我原本平坦的小腹在姊姊射精之後鼓了起
姊姊㈦u巴拔出，⑽曳D^恚然後用手指伍_我奈词褂眠^的屁眼
「阿，好可鄣钠ㄑ勰兀粉t色的，一定]用^吧，e面一定很o。」
然後⒄M精液的u巴，狠狠的插入我的c子e
在e^急促的射出一波又一波的精液，@我的肚子鼓S多，且疼痛不已
「果然很o，好o阿，好像被吸住了一樱好爽阿。」
姊姊u力的抽插著，而我痛的o不嗟纳涑鼍液，直到痛楚稍微和
我才感受到肛交淼目旄校像是要融化一樱屁股被一下又一下的插著，每一下都能O大的快感，每一下都硪魂短旱母叱
「不行了，在太爽了，我快要，阿。」
我被oo的抱住，姊姊的手粗的抓著我的p乳，狠狠的揉捏著，拉扯著
「阿阿。」
更加大量的LC精液，填M了我w仁Ｏ碌目臻g，喉瞪钐忽然一甜，精液就チ松恚我y以呼吸，鼻腔e都是姊姊LC的精液
快感，在是太可怕了，uu的，我感到呼吸困y，K且失去了意R
粞e一片黑暗，然後我就@醒^
房ge空空如也，姊姊不在，我想起身，sX得身w不太
好o，@感X是？
我e起手，然後楞住了，@是，姊姊的衣服
我n到浴室，那e的R子大到可以照到全身，在R中，我只看到自己穿著著乳zo身衣的幼
胸部不知道什Nr候得@N大，乳^好像有|西刺入，我被迫穿上R甲塑身衣，我感到呼吸困y，腰得很w
全身都被乳z衣o包裹了，只剩下我一w^露在外面
我可以感X到，o已停止射精了，因槟[感已消失，取而代之的是，子m缺惶M的充感，和屁股热缤火般的疼痛感
和尿道被刺入的常快感
我想掉@件衣服，slF]有拉，]有可以解_的地方，全身上下好像自一_始就是B成一w的
@r我才lF，我被迫用_尖支沃全身的重量，_踝o法，超L的高根我可以勉站立，s很容易跌倒，我的_F在和我的小腿成了完美的一直
肛Te不停的碚犹蛋和按摩棒快速D拥穆音，w粒不嗟某掷m的在肉壁上刮著
快感被o限放大
於是，高潮了
赏乳g的[感又回砹耍我可以溺R子e看，小腹上的凸起，那就是o的位置
o正不嗟纳涑鼍液，我可以感X到大腿龋精液滑後，皮w和乳z衣的摩擦快感
全身都出汗，皮w和乳z衣不嗟哪Σ林，像是被人嵋樱那邮娣
透^乳z衣，我嶂自己的深w早已杂o比的乳^，|般的快感，令人著迷不已，有如嗑一般，我用力揉捏著乳^，快感也加倍的蟠鹬我
就快要因榭旄卸o法思考了阿，已落了，落到@N地步了阿
快感娜身上下恚身w已不受控制了，更多更多，心的我，向身w索求更多的快感
「哎呀，才一不注意，你就淫成@幼影。」
姊姊不知道什Nr候，出F在我的背後
o法回，我o法回，X子e，只剩下快感字
「既然@樱那就姊姊椭你吧。」
姊姊下身上穿的衣服，露出性感的裸w，一巨乳一下子跳了出恚比之前大上了S多
o也大上了S多，F在已有成人手臂粗了，而且上^M了青筋，一副人g凶器的幼
姊姊⑹稚钊胱约阂榕d^而е乱水E不已的小穴中，一l出淫的浪叫，一ふ抑某|西
「阿阿，找到了，想不到跑到了那Ne面。」
然後拿出一外^似犹蛋，е柔毛的小型b控器，b控器正不嗟恼又
然後按下_P
接著，我就因可怕的快感而o法思考
「怎N樱课以谀愕纳眢we，可是放入了S多|西喔。」
然後整人N上在我的背後，身wHH被|碰到，s引l了不可停息的高潮
彷蛋俑舌^在背後舔舐著一般，乳z衣似乎更加的o了，身w被迫弓起，屁股不情的N了起
「有有，胸部也有喔！」
@r我才lF，在我的胸部龋竟然有闪力跳蛋被深埋在e^，高速的震U，我的胸部l麻，乳^的吸允感更加刺激了，我可以感X到我的乳^被不停的吸扯著，快感非常烈
似乎是玩上a一般，姊姊⑷甸_P打_，然後一面欣p我因快感而o法思考的幼樱一面自慰手淫，不停的l出淫的音，@真的是我姐姐幔课也唤岩闪似
全身上下，似乎都被埋入了蛋兕w的跳蛋，我甚至X得我的扰K也在震又，我的c子也在震又，我的身w的一切一切都在震又
我深深的，陷入了，淫j的高潮地z，而始作蛘攥F在正在一旁欣p我痛苦又快返幼
呼吸，似乎得更加困y，口水不受控制的一直留一直流，鼻水塞住了鼻腔，我感到窒息，而快感s因此更加@得刺激S多，多上S多
我_始哭泣，因榭房奁，因橥纯嗫奁，因椴恢道槭颤N哭泣
然後姊姊就⑺的o塞入我的嘴e，深深插入我的喉笛e
精液再次填M我的身w
透^我的眼睛，我看姊姊那因高潮而失去理智拥淖樱恐怕，F在的我，也是@幼影
@幼右，@幼油纯啵@幼涌罚@幼酉硎
真希望，可以@幼佑肋h持m下去
和姊姊一起
永h
（完）