	白姐
	晚上，白姐的铁板烧很好吃，我们只是有意无意地讨论着一些新闻，柏木姐妹有意无意地叫着我老公，我也不那么拒绝了，尽管有些突然。我更喜欢沙罗，因为沙罗身上没有更多色界ニュ`ハ`フ的味道。而 
	神崎美织罗依旧保持着高格调，话语不多，像个长者一样的味道。 
	当我们结束完的时候，沙罗搂着我的腰说想跟我睡觉。像个小孩子一样撒娇。 
	这时大家都说今天晚上你就带她一个人吧，我们三个就玩玩3P游戏吧。 
	他们三P，我却能独自霸占沙罗是很快乐的事情。 
	
	我们上了个阁楼，来到沙罗的闺房，她说让我等一等，然后就出门了。 
	不到十分钟，沙罗回姐来了，穿着一身镶着金色龙纹的粉色长旗袍，旗袍是北京的一个厂牌，叫紫碧阿尤物的，将胸口那对奶子涨得快要爆了一样，他盘着头，脸上化的妆有些妖媚。他说我要让你看到一个熟女的我。 
	真的，这样看上去，沙罗好像大了好几岁。 
	然后她说：我的亲亲老公，让我来给你化妆吧，接着脱下了我的衣服，男性的一切被抛在一边。 
	她给我上紧肤水，粉底液，打粉底,画眼线,扑腮红,上眼影,涂唇彩,再用睫毛膏拉长我的睫毛,然后又给我盘跟他一样高高在上的头发，给我夹耳环，长长的白金水链，妩媚娇柔！沙罗身上的味道让我觉得十分奇妙,又有一点莫名的兴奋，差不多半个多小时,我看到镜子中的我性感丰韵。 
	你该穿衣服了，沙罗还是给我戴上义乳，然后再代上白胸围，白胸罩，然后她递给我条白Tback，我一穿上去，才这Tback是开档的不说还有些怪异：屁股上有个小孔，前面私处那里一个大孔，JJ和蛋蛋似乎刚好可以从那里钻出来。正当我疑惑的时候，沙罗蹲下来帮我整理了一下，果真是JJ和蛋蛋从那里钻出来，他说：这Tback的用法就是让它漂亮地露出来，这样才显得他们很美丽。接着，沙罗又拿来一条像Tback一样的小裤裤，他说，这个是用来锁定小JJ的，然后她又帮我穿上。原来这个是捆绑在Tback前面的吊袜带，这个吊袜带的不同就是可以帮助这类SHEMALE的Tback束缚小JJ，而做爱的时候，只要一松开，就可以让JJ从吊袜带下面钻出去。真是性感啊。我最后套上双白色的长统鱼网袜，穿上艾菲紫罗兰的白色过膝长靴，就跟电影里面的SM女王一样性感娇媚！ 
	这时沙罗拿来一白色旗袍，我说穿长靴怎么能穿旗袍啊？他说你试试！ 
	我穿上，才发现这旗袍是立领的，无袖的，丝质的质感光滑而妩媚，点点浅浅的海棠花样点缀其间，更重要的是他是Mini的，短得只遮住了PP ，连吊袜带与长统鱼网袜连接的白色带子都在外面，而长统袜上的花：是蕾丝和丝带，来表现甜美和华丽都暴露在空气中。站在镜子前，一个性感的艳妆小姐出现了。 
	我们两并没有那么紧张，而是很快乐的聊天，由于我的日文不好，沙罗的汉语也不是很流利，有时候我们说话要夹带着英文。我说我很喜欢AV电影，柏木沙罗说我很像她的一个姐姐。我问沙罗是吗？沙罗说确实是这样，不过那姐姐现在已经40多了，没我现在这么性感，已经转向幕后了。这时柏木沙织拿出一张光盘放进旁边的DVD中，这时，屏幕上出现了片头倒错的サオ立ちアナルSEXの浓密性爱はノンケでも兴奋的字样，接着出现了一个30岁上下的成熟女性的躯体，她穿着夜礼服，面庞出现的时，沙罗递给我镜子，这时我才发现我跟他是多么的相像，当然我比屏幕中的她还要年轻漂亮。 
	沙罗说这是柏木姐妹的干姐姐柏木v川爱01年退居幕后的最后一场AV，这时屏幕中的的女人一把翘开裙子，露出一个男人的根，又长又大，很动情地抚摩着，然后呻吟着。 18公分长的巨h噎！柏木沙罗插嘴说。这时有两个十来岁小女生走过来问她是否需要帮助，这时柏木v川爱点点头，一个口吸着18公分长的巨h，另外一个和柏木v川爱接吻，并肆意抚摩着他的乳房。这时我才发现那是柏木沙织和沙罗，不过那时他们的乳房几乎没有，而且样子稚气得可爱，但是作爱的技术娴熟地叫人可怕。柏木沙罗说那时我才上国中二年级。呵呵，确实那时候你们很可爱。 
	  难道现在我们不可爱？柏木沙罗反问我一句。这时，他将手深入到我的吊袜带里面了，在屏幕里柏木v川爱呻吟声音中，我的JJ快要爆炸了！ 
	倒错肛奸，柏木沙罗轻轻地向我说了句台湾日本话，我明白了他的意思。 
	我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很漂亮，手感很上感觉很舒服，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的后庭花，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，确实是她想要倒错肛奸的理由。 
	我们两个穿着气派的旗袍抚摩，并且摩擦着对方，但是我们还是忍不住脱去外在的形式，将做性感的一面暴露出来。 
	我觉得我美丽又有优美曲线的尤物柏木沙罗，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，当她单独在一起的时候，我们温柔和可爱都不存在，而是一个野性的ニュ`ハ`フ，一个有JJ的婊子。 
	我们第一次单独做，很快很猛也很尽兴，她不住的大叫fking Me之类的话，最后在她连续的喊Oh```Yar```I will deading！我今天的射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的后庭里。她满足的微笑却又那么的温柔和可爱。 
	她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。我躺在沙发上，她给我口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头伸出双手捧起我的睾丸,爱怜的抚摸着.细长的手指在我的阳具上顺着血脉轻轻的拂过.并用没有指甲的手指头在我的膝部,阴囊与大腿交接处轻轻刮着.揉搓着我的阴茎底部，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着我的鸡巴,把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着.然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往后仰,双手穿过她的长发揉搓，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好像看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。 
	正在我飘飘欲仙的时候，我开始无意识地翻过来，与她拥抱在一起，并不断揉搓她的奶子和奶头，另外一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快她的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。 
	然后我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的那小得可怜但是依旧倔强挺立的JJ，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热肛。 
	这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了“呜……呜………”的声音，我便继续加大力度。她叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫： 
	  亲亲老公，插我啊！快插啊！ 
	  她喊到这时，JJ一下射出一条优美的白线，原来她也会射啊，于是我把她的精液抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我希望她求我，也喜欢把这个外表清纯内心却是如此野性的ニュ`ハ`フ当母狗般玩弄。 
	她忍不住了，又哭又叫：求求你亲老公好哥哥唔插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……fking Me！ Oh Yeah~~~ fking！倒错肛奸倒错肛奸肛奸 
	我的天啊，先是华语又是英文最后说到日本话了！接着这小婊子又不住地舔我的鸡巴。 
	我故意拿话刺激她：你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎样子摆吗？你不是想倒错肛奸吗？ 
	是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…呜呜…… 
	她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，我美丽的尤物柏木沙罗马上嚎了起来： 
	啊～～～…………啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊…… 
	啊……啊……” 
	前些时间物品插尤物柏木沙罗是集体的，现在才发现她的后面真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，她拼命拍打，也继续惨叫呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜…… 
	嗯……我不行了……啊啊……～不行了……” 
	我这时也要到高潮了，我说：你忍着点……我也要去了……”她还在哼叫，没几下她的屁股动了动,我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气…… 
	半[着眼睛很暧昧的眼神问道我：老公你真的要取我吗？我们不会让你变成我这样的女人，我们只是需要一个有需要的时候才穿衣服的男人，而不是ニュ`ハ`フ。你明白了吗？ 
	这时，柏木姐妹和他们的母亲柏木高阳也出现在我的面前。 
	高阳摸着我的头说：孩子，我真的希望你继承我的事业。真的。 
	望着她的眼睛，我不知道说什么才好。 
	我只有回答道：对不起，我需要时间。 
	好的，刚才我们都说好了的，希望你回来。