白色女仆可可的炼成

原（探险家森乐的大冒险）




第七组织成员

序  暗杀者森乐

    云吞雾绕，翻滚的白气在陡峭的悬崖边上涌动着。不时像蛟龙般冲向峭壁，然后如落花般消散。山风凌烈而强劲，将雾气舞龙似的翻动着。

    “真是个好景色啊，当初来这个世界的时候也是这样的景色。”

    峭壁的边际，盘坐着一个黑色的身影。山风撕扯推搡，将黑色风衣的衣角打的猎猎作响，却无法撼动那个身影一丝。

    “虽然这个世界奇观更多，但我还是.....啊啊啊，果然还是现代社会比较好啊，这样美妙的风景都无法记录下来实在太可惜了。”

     略显凌乱的渐长的黑发被强劲的山风吹开，露出一张两分年轻五分成熟三分萧瑟的脸庞。深邃的黑瞳看向天空，仿佛看着另一个世界。

     现在的暗杀者森乐，以前其实是探险家森乐。森乐记得自己是干什么的，森家世世代代都是探险家，上过珠穆朗玛峰，穿过塔克拉玛干，在当地也算名门。

     恩，在一个叫地球的地方。

     “真可惜啊，家里就我一个男性继承者，我就这样消失了也不知道会引起什么样子的波动。”

     森乐，或许可以说是天才探险家吧，天生的强悍的力量让他可以与任何野生动物相搏，敏捷的神经反应让他可以抓住一切机会。被称作上帝之眼，其身体素质早已超过人类的限制了。

    之所以被称作上帝之眼，不是因为他视力的出众，而是被当作上帝在人间的眼睛，上帝所看不到的地方，才是森乐去不了的地方。

    不过森乐觉得上帝之眼这个称呼已经不适合自己了，自己，好像来到了一个上帝看不到的地方。
   
   “真好啊，竟然连那么吊炸天的称号都形容不了我了，或许我就是为探险而生的也说不定。不，要说的话探险是为我而生的才够格啊”刚来到这个世界的那天，森乐看着周围明显不同于地球的生物，这样安慰着自己。

     然后森乐就把那只对着自己呲牙示威脚上带冰的狼一样的生物给敲死用一只尾巴冒火一直在树上偷看着自己的松鼠给烤来吃了。

    “世界真是奇妙啊。”森乐这样感叹道。

    再后来就是给救下了一个叫菲莉尔的公主然后成为桑德里帝国宫殿内用暗杀者的故事了。

    森乐回想起来到这个世界之后的故事，百感交集，见识了很多以前没见识过的事情，而且自身战斗力也有不小的提升。

    提升主要在三个方面

    首先就是提升的有些不可思议的身体素质了，就肉体方面而言，森乐觉得现在的自己能打十个以前的自己。连把巨树拔起来当武器这种以前很想干但完全无力的事情竟然也能做的到。

    而另一个方面让森乐更觉得不可思议，空间能力，这种只存在于人类幻想中的能力，自己竟然拥有了。当然，不是那种空间切割，空间内爆之类的强悍攻击能力，而是有自己的储物空间。可以任意的放进各种物品，活物也是能放的，只要是那种灵智比较低的生物。只不过拿出来是死的就是了。如果说身体素质的提升只是让森乐觉得‘好厉害’的等级话，那么这种能力就是让森乐觉得‘不可能’的等级了。让森乐真正的体会到了异世界的感觉。

    但是魔法这种异世界的特产森乐却完全不会，虽然有些遗憾，但森乐觉得有空间能力已经够帅了。这样配合自己的肉体能力的话就能玩出很多花样，一场战斗中森乐的武器切换能有几十种。比如宫殿内的椅子，城墙的青砖，死囚的铁链，叉子，勺子之类的种种。

    反正，就是没有正常武器了。虽然有些扯，但是这样战斗起来效率还不错，而且有些东西还能顺便当作日用品。总的来说森乐还是很满意的。

    现在想起来，这些能力有可能是因为时空乱流的冲刷而带来的吧，当初在乞力马扎罗山不慎坠落后不不知道掉道哪里去了。四周一片漆黑，但身体能感受到被冲撞的感觉，那种感觉难以形容，普通的冲撞的话仅仅是身体会感受到疼痛罢了，而那时的冲撞让森乐有种灵魂出窍的感觉。虽然森乐不知道灵魂出窍是什么感觉，但就是这样没差了。

    说道灵魂出窍，森乐还真掌握了这个能力，这就是森乐的第三个能力了。将自己的灵魂分出来任意附着在无灵魂的物体上面。

    森乐随手一翻，凭空出现了一张白纸，熟练的折了一个纸飞机。双目轻闭，进入了一种神游的状态，将注意力集中在纸飞机上，就像是撞破了一层玻璃一样，将灵魂的一部分冲进了纸飞机里。

    睁开眼睛，将手一送，纸飞机就像有生命一样自己飞走了。而森乐的感知也得到了延伸，纸飞机周围的东西，森乐都感受的到。

    用非生命体的视角来‘看’东西，这种感觉很奇怪，有些模糊，但‘视角’很广。这种视角是一个球型。

    森乐接受着纸飞机传来的信息，小心翼翼地控制着方向，以免它被山风给吹的太远。凡是附有森乐灵魂的东西，都很在一定程度上做出调整。而纸飞机由于其优越的行动力成为了森乐的主要侦查手段。

    高山之上的纸飞机一路向下，穿过云层，山雾，劲风。终于，森乐发现了此次行动的目标。

    依山而建的一座城堡，这里是桑德里最大的奴隶主，耶尔的秘密城堡。实际上做奴隶交易没什么违规的，但耶尔这家伙把主意打到主城的居民身上就不对了。简直顶风作案，虽然奴隶交易没有明确列为违法，但也没说这就不违法了，这种灰色交易在边境做做就好，做到主城那就不是做生意了，是作死。

    这次的任务就是直接灭杀耶尔，森乐单独执行。宫殿内用暗杀部队与其说是暗杀部队不如说是特种部队比较合适。分到的任务与其说是‘暗’杀行动，更像是斩首行动。只不过建国一开始倒是货真价实的暗杀部队。

    纸飞机飘飘而下，像羽毛似的飞进城堡。时值中午，耶尔正在殿中用餐，长桌上摆满了食物尽显奢华，周围的一排女仆则端着各式的盘子等待着。

    “啧，这家伙还真跟爆发户似的啊，国王用餐也没见这么奢侈的。”森乐在千米之外发出了对资产阶级的不满。

    想到自己中午吃的便携军粮，森乐觉得这样的家伙的确该死。自从进入暗杀部队以来也做掉不少人了，但富成这样的家伙还是第一次见，天知道要喝掉多少奴隶的血才能有这样的生活。

    “要开始干活了。”森乐站了起来，先舒展了一下筋骨。

     然后凝气下蹲，将腿部的肌肉紧密压缩，每个肌细胞中都充满着可怕的爆发力。四周的空气像是冻结了一样，连肆虐的山风都停了下来。

     轰！

     就像反器材狙击枪爆轰的声响一样，森乐脚下的岩石寸寸炸裂，强大的反作力将森乐推向高空。右手一拉，从虚无的空间中扯出一条铁链，铁链急速脱出，随之而来链接着的是一个巨大的船锚。

     泰坦巨舰的主锚，森乐最爱的武器之一，由重黑铁打造，并刻上了六层高级重力法阵。由精神力激活后可以将重力翻上一百二十倍。

    手握之处的魔法回路亮起耀眼的白光，一路延伸到船锚上，借着强大的冲力狠劲一甩，船锚拖着铁链笔直的像下方疾驰而去，森乐拉着铁链末端跟着向下方飞去。

    沉重的船锚将空气狠狠的撕开，超高的速度让森乐的衣角发出爆鸣，数千米的距离转瞬即逝，借着纸飞机传来的信息森乐掌握了耶尔的大致位置。

    连锚带人如流星般砸进了耶尔的秘密城堡，厚实的石堡结构连滞留一下都做不到，正在吃着鸡腿的耶尔听到房顶被击破的响动后，连抬头的时间都没有，就被泰坦巨舰的主锚给击中了。

    巨锚如上帝之枪般将城堡从上到下完全贯穿，击中地面后发出巨龙般的嘶吼，扬起厚重的飞尘。
    
    飞尘逐渐散去，缓缓出现在众女仆眼中的首先是一个巨大的深黑色的船锚，同样漆黑的铁链凌乱的缠绕在巨锚之上，一路缠绕到巨锚点长柄顶端，哪里慵懒的坐着一个黑色的身影，一手拉着铁链的末端，一手接住了在空中缓缓落下的纸飞机。

    任务

    完成

    那个男人如是说道。


第一章  菲莉尔的真正目的

    “啊啊，你这家伙，动静也太大了啊。”暗杀部队队长克里无奈的对森乐说道“听说在沙克森林边界的居民都听到了一声巨响啊，而且耶尔呢？耶尔在哪里？”

    “谁管你啊，反正干掉就好了吧，至于耶尔？大概变成浆糊了吧。”森乐一边吸着椰子汁一边含混不清的回答着。

     每次任务完了之后森乐就会回到本部好好放松一下，毕竟还是杀了人，心情还是纾解一下比较好。但这次刚回到本部就被克里队长找上门来了。

    “唉，随便你了，其实我今天来找你还有别的事情。菲莉尔说要找你实验一下最新的炼金造物，她很兴奋的样子，简直迫不及待呢。”克里双手一摊，表示你高兴就好。

    “唉？找我实验？我有什么好实验的，难道测试强度吗？那材料得多厉害。”森乐放下了手里的椰子汁，认真的思考着。

    “反正你去了就知道了，菲莉尔也没告诉我是什么。”

     “恩，这样啊，那我先去了，我晚饭要吃鸡腿，帮我准备好。”森乐想到耶尔吃的那只大鸡腿，顿时有些馋了。在临走之前留下这flag一般的叮嘱。

    “好的，我会准备好东西犒劳一下我们帝国的雄狮的。”克里表情微妙的看着森乐的背影，把声音稍稍压低“如果你还回到来到话。”

     要说菲莉尔再加上实验的话，一般就是她自己的宫殿了，菲莉尔公主虽然是公主但却丝毫没有公主的感觉。性子很野，喜欢乱跑，爱好也很独特，炼金术，并且天赋奇佳，听说老师还是黑森的贤者，那个通晓世界所有知识的老怪物。虽然通晓世界所有知识在森乐看来很扯淡，但不可否认的是那家伙的确厉害，据说有一息之间让一个山头消失的力量。

    菲莉尔这家伙虽然野，但一开始炼金方面的研究是绝对不会出自己的宫殿一步的。菲莉尔的宫殿与其说是宫殿，不如说是她的个人研究院，里面有很多有趣的东西。

    那里面的东西总是让森乐觉得菲莉尔不应该是公主，而应该是时代先驱。

    而今天所见到的东西更是让森乐无以言表。

    “喂喂喂，你说什么炼金造物，这不完全是个女孩子吗？！”森乐看着眼前巨大的柱形培养皿中漂浮在淡绿色培养液中的少女，顿时有些无语。“不过不枉我救你，这个福利发的好，妹子很萌很顶赞。”

     是的，漂浮在绿色培养液中的少女一丝不挂，及腰的长发散在四周，不是什么婴儿抱的姿势，而是四肢舒展，正面看过去，玲珑有致的身躯一览无余。

    “啧，所以说你们男人真是的，脑子里装的都是性吗？”菲莉尔带着一脸鄙夷的表情看着捂住鼻子的森乐。

    “搞什么啊，明明是你把裸体给我看的，还说什么‘脑子里装的都是性’，是个男的看到这样的东西都会起反应好吧。”森乐坚决反驳道。

    菲莉尔脸一红“什么叫‘我把裸体给你看啊’，请别用一些让人误会的话！”

    “我本来就没别的意思你想到哪里去了啊？真是的，所以说青春期的女孩真的是，脑子里装的都是性吗？”森乐玩味的说道。

    “啊啊，跟你说话真是麻烦，明明你也大不了我多少的，总之先打住吧，还有正事要做。”菲莉尔将手伸出，示意打住“总之呢，今天叫你来的原因是因为这个实验得用到你的一些能力。”

    “那你有什么事？快点说吧，今天晚上我还要去吃鸡腿呢。”森乐看着小脸憋得有些发红的菲莉尔微微一笑，带着一副‘你还是太年轻啊’的表情说道。

    “你这家伙，还真是毫无尊敬之心啊，好歹我也是个公主。”菲莉尔把白色实验服的衣领拉了一下，脸色变得正经起来。

    “你也看到了吧，这个少女，实际上她算不算人类都还成问题呢。”菲莉尔将手指了指大型培养皿中漂浮的少女

    “不，这个怎么看都是人类吧，唔，仔细一看还真是可爱呢，正好是我喜欢的类型哦。”少女的身线十分优美，胸部虽然不大，但显得非常适宜，纤细的腰身让森乐有种想环抱上去的冲动。双腿纤细修长，下体光洁无毛，只有一条细细的小缝，看起来十分漂亮。森乐觉得鼻子里又有些热热的东西了。

    “啧”菲莉尔有些不爽。

    “唉？怎么了吗？”森乐看着一脸不爽的菲莉尔有些疑惑。

     “没什么，只是觉得你变态而已，这孩子才三个月呢，看来你是个连婴儿都不放过的变态。真是应该人道毁灭，我这里有新研发的蛋白质分解药剂，你要不要来点。”

    “什么？！三个月？但是看起来完全不像啊，真要说的话她的女子力比你要高很多吧。”

     “你说什么你这个婴儿控变态！”

     “我已经坐实婴儿控了吗！？坐实了吗！？”

     “啊啊.....算了，和你争论总是偏题。”菲莉尔捂住额头“总之，这是我老师三个月前给我的生日礼物，当时她还是个胚胎呢。”

     “这可是首个完全由炼金技术制造的‘人类’哦，虽然只是个肉体罢了，但还是代表着时代性的进步。”

     菲莉尔换上一副自豪的表情“虽然这个肉体在发育过程中还不是很完善，恩，她的心脏是畸形的，不过没关系，发育有问题的只是心脏而已，那个已经被我用魔晶驱动装置换掉了”

    “顺便还做了一些其他的改动。”菲莉尔的表情变得有些微妙。

    “唔，为什么生日礼物会是个胚胎啊？还有划时代的造物就这样当生日礼物送出去了吗？你们师生的行为真是难以琢磨啊。”森乐对这对师生的作风有些无语。

    “嘛，我正要讲到重点呢，老师虽然给了我一个框架，但是却没有给我内容物。当然了，因为内容物要我来做的嘛，毕竟灵魂方面的研究是我的专长。”菲莉尔拿出一个杯子，里面装了一些透明无色的液体“这个就是为这具躯体所炼成的人工灵魂哦。”

    森乐仔细观看了一下那个杯子

    “不，这是清水吧。”

    “啧，真是不识货，这可是我辛辛苦苦炼制而成的人工灵魂啊。”

    “啊，好吧好吧，你说是什么就是什么了。”森乐两手一摊“虽然看起来完全就是清水就是了。”

     “你这个家伙真的是。”菲莉尔看起来有些恼火“总之，我找你来就是让你用你的灵魂转移能力来探下路的，我可不想我辛辛苦苦研究出来的人工灵魂进入一个不适应灵魂的肉体而消散，所以就叫你来试试看咯，如果你能转移进去而且完整出来的话那就没问题了。”

     “唉？会消散吗？听起来好危险的啊。”

     “没关系，反正你命贱，怎么都死不了。”菲莉尔轻描淡写的说道。

     “啧，你还真是无所谓啊，不过，进入生物体吗？还没成功过呢，也不知道行不行。”

     “都说了，这只是个躯壳而已，没有灵魂的，你来的话绝对没问题。”

    “恩，好吧，既然公主这么说来，那我姑且就试试吧。”森乐看向那个漂浮的少女“只不过，女孩子的身体啊，还真是有些难为情啊。”

    “你不是说这是你喜欢的类型吗？而且女子力还比我高吗？那有什么好推辞的啊，你这个婴儿控变态。”菲莉尔抓住机会毫不留情的嘲讽森乐

     “又来，话说你好像很介意啊，关于女子力方面。”森乐玩味的看着菲莉尔。

    “废话少说，快点给我把灵魂装进去。”菲莉尔把森乐推到柱形培养皿旁

    “哎？但是我的能力必须要触碰才有效啊，你得先把她放出来。”

    “你这家伙，只是想摸裸体的少女吧，我才不信。”菲莉尔变得有些警惕

    “这是真的啊，隔这么远我没办法用的。”森乐义正言辞的辩解道。

    “恶，真是肮脏的能力，那你等下，另外不准摸奇怪的地方！只准把手放在左手上传送！”菲莉尔走到一边的控制台捣鼓着什么。

    “什么叫肮脏的能力啊，我平时只会把灵魂寄托在非生命体上而已吧！还有不能摸别的地方真是可惜，啊不对，我是说我怎么可能做出失礼的事情呢！”森乐对菲莉尔这种不分是非的态度表示强烈不满。

    “我要不要把灵魂消融喷雾发放一些给女澡堂的管理员呢，听说那里常常会飞进不知道从哪里来的纸飞机呢，真是奇怪啊。”

    “是，小的能力的确肮脏，还请大人务必不要这样做。”听到这样的话之后森乐立马老实了下来。

    柱形培养皿的底部缓缓打开，露出一条漆黑的通道，将少女连同培养液传输走了。

    “跟我来。”菲莉尔向森乐招了招手。

    菲莉尔将森乐带进来一件摆放着一张大型实验台的房间，实验台很大，那名少女就躺在正中央。一开始在绿色的培养液中看不出来，那名少女竟然完全纯白，不掺一丝杂色。

    “这个....菲莉尔你培养她的时候忘记上色了吗？”

    “你是说色素吗，我把色素去掉了，反正不是什么重要的东西。怎么了，难道不行吗？”

    “当然不是，你想怎样随你喜欢，不过你把色素去掉做什么。”

    “这个问题你就不要多问了，速度开始实验，离开培养皿后肉体不及时激活的话容易出问题。”

     “哦”

     “忘了说了，因为是要测试整个身体，所以你要把整个灵魂完全转移进去啊。”

     “哎？全部吗？那样的话我自己的身体就控制不了了啊，全部转移灵魂我还没试过呢。”

     “我又不会吧你的身体怎么样，到时候全部转移回来不就好了。”

     “好吧。”

      森乐坐上了实验台，握住了少女柔软的左手，闭上眼睛，再次进入了那种神游的状态。这次查找目标变得十分迅速，几乎是进入状态的一瞬间就感受到了少女的存在。这次的灵魂侵入没有那种撞破一层玻璃一样的突破感，而是像走进自己家门一样轻松。

     意识先是消失了一下，然后又清晰起来。

     再度睁开的双眼却是少女的那双了，白色的双目如玻璃般纯净透澈。

    “唔，这个身体感觉好弱啊。”清亮的声线

     咚！

     “呜哇，看起来好疼的样子。”使用着少女的身体，森乐看着已经没有灵魂的自己失去控制倒在实验台上，脑袋与金属制品相撞发出咚的一声巨响。“早知道躺下比较好的。”

    “恩，看起来没什么问题，融合度完好。”菲莉尔仔细打量着森乐，或者说是炼金生物。

    虽然不是自己的身体，但是这样被盯着还是让森乐有些害羞。如果是原来的身体的话是看不出什么的，但是这个身体皮肤白皙，没有色素来掩饰脸部微微充血的毛细血管。于是双颊便染上了一层红晕，小小的脸蛋显得娇弱可爱。

    “喂，看起来没什么问题的样子，我可以回自己的身体了吗？”少女的声线听起来很舒服，没有以前那种咄咄逼人的气势，让森乐觉得自己有什么地方输掉了的样子。总之，这个身体让森乐很没安全感，力量又小，个子又矮，声音还那么软。

    “哼哼，看来你还没发现啊。”菲莉尔的语气突然变得自信满满，并且一副阴谋得逞的表情，森乐本能的感到一些不妙。“你在灵魂传送的时候没觉得有什么不对的地方吗？”

    “不对的地方。”森乐稍稍回忆了一下，对了，没有那种突破什么东西的感觉，而是毫无阻碍的进去了。

    “难道！！”森乐的表情变得严肃起来，玻璃般清澈的眼中映出一丝惊讶。

    “恩哼哼，终于发现了吗？哈哈，绝望吧，后悔吧，但是你已经没有退路了！”菲莉尔发出嚣张的笑声。

    “这个身体已经不是处女了！！！！”

    “噗！你这混蛋在想些什么东西啊！！！”菲莉尔吐槽式的一巴掌拍在森乐的后脑勺上面。“如果现在都发现不了的话就自己试试能不能回去吧，你这个笨蛋！”

    森乐试了试灵魂脱离，顿时觉得不妙，灵魂好像被什么东西锁住了一样，别说脱离了，连那种神游状态都进入不了了。

   “这是怎么回事！”森乐的表情终于变得不那么淡定了。

   “感受到了吧，实际上这个身体是我专门为你打造的牢笼哦。我在上面刻满了灵魂禁锢回路，唯一的出入口就是你的左手，但是那是个单向通道。”看着变得有些惊慌的森乐，菲莉尔的表情渐渐愉悦起来。“也就是说，你，只能使用这个身体了。”

    “什么！喂喂，菲莉尔，我好歹是你的救命恩人，你怎么能这样算计我，快点把通路打开，我要回去！”森乐试着用出强烈的语气，但出来的确是柔软的少女声线，最多带上一点娇嗔。

    菲莉尔突然将森乐按在实验台上“现在的你可没什么资本来命令我哦，我在这具身体上动的手脚可不只是禁锢回路那么简单。”菲莉尔的右手按上了森乐的胸口，魔力输入，启用了另一个魔法回路。

    原灵魂溶解魔法，经菲莉尔改造后变成了灵魂再造魔法，可以将灵魂与身体完全融合。

     经过菲莉尔对森乐的研究，发现森乐的灵魂与身体根本没有连接，这种状态使得森乐可以将灵魂随意分离出去，可以说森乐的肉体与灵魂的状态就像肉体与衣服的状态一样。是可以随意分离的，但是不能进入别的有灵魂的物体中，就像肉体不能穿上别人已经穿在身上的衣服一样。

     虽然灵魂与肉体没有连接，但是灵魂的形状却和肉体是一样的，这样的话会具有与常人一般无二的控制力。但是像魔法这种需要肉身与灵魂沟通的能力就完全不能掌握了。

     而菲莉尔现在做的事情就是将森乐的灵魂先溶解掉，然后依据现有肉体塑形，并且与肉体完全融合。

    也就是说，菲莉尔的真正目的是---把森乐变成妹子。

    “可能会有些痛哦，稍微忍耐一下，很快就过去了。”----森乐痛晕之前听到的最后一句话。


第二章  菲莉尔的怨念


    在长久的黑暗之后，森乐颤巍巍的张开了双眼，首先看到的是一盏华丽的吊灯。

    “这里不是实验室....这....好像是菲莉尔的房间吧。”森乐曾经来过菲莉尔的房间，每次菲莉尔想出去玩的时候都会拜托森乐，森乐总是有无数的方法把菲莉尔神不知鬼不觉的送出去，再神不知鬼不觉的送回来。

    “哎？怎么回事，怎么动不了！”森乐现在才发现自己被绑的严严实实的，双手放在身体两侧，与纤细的腰部捆在一起，双腿折叠绑住然后从身前拉上来，将大腿和双手绑在了一起。这具身体虽然力量不怎么样，但是柔韧性出奇的好。被绑的跟大闸蟹似的却没有让森乐感觉难受。

    而且衣物也被穿上了，总体来说是一副黑白相间的女仆服装，但是双肩却露了出来。下身的裙子相当短，属于那种不小心就会露出内裤的级别。

    但是森乐不用担心，因为自己穿着一条黑色的连裤袜，由于大腿被绑在双臂上，所以双腿是呈M字打开的。不过裤袜有些透明，森乐甚至能看见裤袜下面的那条蕾丝小胖次。

    森乐现在十分焦虑，因为她....以后可以直接用‘她’来描述了。她现在的感觉与过去完全不同，怎么说呢，莫名的很有同步感吧，灵魂与肉体。这种感觉很微妙，那种‘自己的身体’的感觉相当强烈。明明以前的自己的身体都没有这样的同步感。

    森乐现在也大概明白了，回到过去的身体里面什么的，已经完全没希望了。如果说一开始是把灵魂禁锢在肉体中，多少还能晃动一下的话，那么现在的情况就是灵魂与肉体完全交融，灵魂动多少，肉体也动多少。

    森乐现在想起菲莉尔的那番话，顿时明白了什么。

    “卧槽，那小妮子，竟然来真的！！！”如果是以前的身体的话，森乐完全可以直接把绳子挣断，然后把菲莉尔抓过来好好‘教育’一顿。

    但是现在这个身体实在太过娇弱，连一根手指都动不了----是的，真的是一根手指都动不了，菲莉尔那家伙似乎把森乐的手给团成拳头绑起来了。

    “这也做的太绝了！！”森乐在菲莉尔的大床上面，使劲的晃动着，但毫无成效。

    “哦，你醒了啊，恢复的还挺快的，才不久溶解过一次灵魂的人也能这样精神吗。”菲莉尔坐在一边的茶桌旁，淡定的喝着茶，她已经不是那幅科学狂人的打扮了。换上了日常的便服，粉红的头发卷出波浪的形状，披散于身前两侧与后背。

    “菲莉尔，你最好给我说明一下情况，为什么要把我弄成这样，你究竟搞什么名堂！”

    “呵呵呵”菲莉尔发出有些坏掉的笑声“为什么，那你给我解释一下你这家伙出去执行个任务而已，为什么会勾搭上精灵公主，兽王的小女儿，还有那个火焰术士，还有那个魔剑士，还有那些救出来的奴隶也对你念念不忘，不止如此，那天我爹还给收到龙族族长的那封信说什么‘我的女儿很想念你们国家的大英雄’搞什么鬼啊！！！你们龙族几百年没和人类帝国有过交流了好不好！！！你来和我解释下你究竟是干了什么才靠着这几个任务把后宫开遍全世界的啊！！！”

    森乐被菲莉尔的那种气势给压的有种窒息的感觉。

   “我....我只是救了她们而已啊。”森乐弱弱的答道。

   “救了她们？鬼才信啊，只是救人的话哪里会有这种效果，明明是你这家伙对所有漂亮女孩子都有那么点意思。什么月夜的歌声啊，高空的急坠啊，海上的浪漫啊，这是救人必须的吗?而且别以为我不知道，每次得知任务目标里有女孩子，你这家伙出场的逼格就会指数级爆增！你敢摸着自己的良心说这只是为了救人？”

    “我...”森乐现在摸不到自己的良心，菲莉尔的眼睛紧紧的盯着她，让森乐的冷汗不停的冒。

    “我....有罪。”森乐已经不敢和菲莉尔对视了，将视线放在一边。

    “虽然这样，你也不用直接把我弄成妹子吧，还有没有挽救的方法？哦，对了，我的身体呢？我的身体哪里去了？”森乐还是希冀着能回到自己的身体里，毕竟这个身体真的很没安全感。

    “啊，你的那副肮脏的身体吗。”菲莉尔看了看阳台的花圃，各种鲜花争奇斗艳，开的十分绚丽。“它已经找到最适合自己的位置了。”菲莉尔淡淡的说道。

    “你究竟把我的身体怎么了啊！！”森乐瞬间惊恐起来。

    “别说什么你的身体你的身体什么的了，以后你永远用这个身体生活了！”

    “而且，你要不是妹子的话，我要怎么完全占有你啊。”菲莉尔的眼神突然邪恶起来。走向了森乐。

    “别，别过来，你想怎么啊！”森乐的后背一凉，有些害怕。

    “你才变成妹子，应该对这个身体很不熟悉吧，我来仔细的教教你好了，关于女孩子的身体的故事与秘密。”包着森乐腰身的裤袜没有被绳子捆住，菲莉尔把森乐的裤袜从后面拉下来，褪到大腿的位置，露出白色的蕾丝内裤。

    “不要，这样的话，感觉好奇怪。”以往有东西的地方现在变的平坦光滑，下体露出让森乐感觉十分奇怪。

    菲莉尔拉开了白色的蕾丝胖次，露出漂亮的白色肉瓣，两片嫩肉紧紧的挤在一起，只有一条细细的小缝。菲莉尔的右手抚了上去，顺着细缝来回划动。

    “嘤～”从未有过的感觉让森乐发出了可爱的声音，尽管森乐不想发出这样的声音。“不，别这样弄我，受不了了。”

    “哦，这就受不了了啊，作为女孩子，看来你的修为还不够啊。但是可惜的是我才不会停下来，女孩子的身体，可没有拒绝进入的权利哦。”菲莉尔正说着，突然按入了一个指节，真正按进了森乐的体内。

    “呜嘤....好...好奇怪，什么东西进来的感觉，好奇怪。”从未有过的器官带来的完全不同的感觉让森乐无法招架，小缝被挤进的被侵入感使森乐想要立即逃走，而且喉咙里压不住的可爱叫声让森乐羞愧难当。

   “才进去这么点就不行了吗，嘛，反正用手指的话我也不会太深入的，你的第一次这么能这样随便消失呢。”

    菲莉尔抽出了指头，这让森乐松了一口气，但又不知为何有一种失落感。

   “这一定是错觉，我怎么可能沉浸在女孩子的感受中！”森乐在心中对自己告诫着。

    然而接下来的事却完全打破了森乐的坚守，菲莉尔直接把她的蜜穴整个含在了嘴里，舌头舔进了小缝，不停的吮吸着。

    “呜啊，别吸啊，那种地方，恩～”一颗颗的味蕾摩擦着细滑的嫩肉，从体内传来的舔食感让森乐整个人都僵住了，而那种被吮吸的感觉则到达了更里面，更糟糕的部位。这让森乐的大脑一片空白。

    “啊啊啊～～”森乐被绑起来的双腿止不住的痉挛起来，森乐感觉体内好像有什么东西流出来了，深处的嫩肉不停的抽搐着，小脚绷的笔直。虽然不知道发生了什么，但是森乐觉得里面很温暖很舒服，而且这种感觉一直持续着，没有停下来。

   “哦呀，这就高潮了啊，简直比雏鸟还要不堪，看来你这家伙耐受力很低啊。”菲莉尔抬起头来“不愧是老师制造的炼金产物，味道真是不错。”说着又舔了一下森乐的小缝。

    森乐虽然身体处在高潮的痉挛之中，但是被绑的严严实实的身体却不能移动丝毫。森乐就这样在床上看着菲莉尔拿出一个让她心头一凉的东西。

    那是一个长颈瓶，里面装着粉红色的不明液体，瓶身很软，可以挤压，瓶口细长，长度应该有十五厘米。

   “你，该不会想要...”高潮的余波还没过去，森乐的小脸依然红红的，娇小的躯体捆成一团，有种可怜兮兮的感觉。

    “是的哦，我要让你感受一下更里面被进入的感觉是什么样子的。”菲莉尔带着恶魔般的微笑将瓶口小心的插进了森乐的下体，穿过处女膜的小孔，进入了森乐更里面的地方。

    “唔哦！！”真正深入体内的感觉，那个地方传来从未有过的被侵入的体验，顺着狭窄的少女的花径一路深入的长颈让森乐一个激灵。

    娇小的身体并不长远，瓶口一下就戳到了子宫颈的那块软肉，让森乐浑身一震。

    “那个，到底了，拿出来吧，里面有东西的感觉，好奇怪啊。”森乐可怜的向菲莉尔央求着。

    “女孩子的底端可不是哪里哟，接下来我要进入你最重要的地方了，你那珍贵的子宫里面。放松点，这样突破你的防线的时候才不会痛。”菲莉尔温柔地说着让森乐冷汗直冒的可怕的话。

    “不要啊，才第一次，别那么彻底行不行。”

    菲莉尔却没有理会森乐，固执的用瓶嘴找寻着森乐的子宫口的小洞，子宫口的嫩肉被划来划去的感觉让森乐的里面一阵阵的紧缩。体内深处传来的只有女孩子才有的感受让以前男性的尊严变得有些遥远。

    “哦，找到了，要来了哦。放松一点，不然的话会很痛的。”

    由于担心真的会很痛，所以森乐还是放松了体内的肌肉，子宫口也软了下来，正以为菲莉尔会直接插进去的，却没想到菲莉尔突然捏紧了瓶子，里面的粉红色的粘液通过细细的瓶口以高压的形式冲刷着毫无戒备的子宫口，因为完全放松的原因甚至有一部分粘液直接射进了子宫内部。

    “啊啊啊！！这....这是什么东西啊，子宫，子宫里面好像有什么进来了！”突然的刺激让完全放松的森乐浑身的肌肉都瞬间一紧，泪腺也压出了一些泪水，让森乐的眼睛变得朦胧起来。

    而此时菲莉尔却没有停止的意思，就这样保持着激射的状态冲开了子宫口，将瓶颈狠狠地插进了子宫颈，一路突破进入了子宫内部，戳在了最里面的那团软肉上面。

   “亲爱的小猫咪，让我来给你做一下内部清洁吧！”菲莉尔不断改变着冲刷的方向，让激射的粘液冲刷着子宫里的嫩肉。

   “啊啊，不要，好激烈，里面，感觉要坏掉了。”森乐已经有些语无伦次了，体内被冲刷着的她不停的挣扎着，但是却被绳子牢固的拘束在原地。只能任由菲莉尔肆意的欺负着。

    唰唰唰唰

    菲莉尔缓缓的抽出长长的瓶颈，一整瓶粘液都被喷进了森乐娇小柔软的子宫，子宫早就被涨的满满的，但是处子紧缩的子宫口却让这些粘液不能顺利排出，一大部分都锁在了小小的子宫里面。

   “唔啊....呼啊....”森乐有气无力的喘息着，那个地方被装满的感觉让她清晰的认识到了女孩子的器官的娇弱，毫无抵抗力。

    “嗯嗯，这样的森乐最可爱了。”菲莉尔看着在床上团成一团的森乐，点头肯定道“这样你就没办法祸害别的女孩子了。”

    “什么叫没办法祸害别的女孩子。”冷静了一下之后，森乐的理智开始回归“我怎么觉得你只是在满足自己的变态欲望啊，其实你才是变态吧！”森乐的理智一开始回归就对菲莉尔做出了反击。

    “恩，有骨气，但是你还是没明白现在你的处境啊。”掌握主导权的菲莉尔自信满满“你知道吗，没有色素意味着你无法抵御太阳的光芒，而你体内埋藏的光诱导法阵一旦接触阳光就会触发，你被阳光照射的感觉和被火焰灼烧的感觉是一个等级，区别只在于会不会造成伤害。”

    菲莉尔顿了顿

    “还记得我吗国家的名字叫什么吗？”菲莉尔问道

    “桑德里啊。”

    “没错，桑德里，这是个古老的名字，现在理解这个词语的人已经很少了。桑德里----被太阳神所眷顾之处！”菲莉尔这样说道“如果我把你扔到外面，一分钟之内，我保证你哭爹喊娘的求我放你进来，知道了吗？你现在的情况，连逃跑都做不到，总会有白天的，而白天，就是一个阴影就能控制住你行动范围的时间。”

    森乐心头一凉，顿时觉得这小妮子也太狠了。

    “所以呢，如果我要给你一些惩罚，你可是跑都跑不掉的。”菲莉尔又摸出一个装这不明白色物体的瓶子，里面有很多麻薯一样的东西相互缠绕游动着。

    森乐左眼皮一跳“你这家伙又想做什么。”

    “嘿嘿，早就想玩玩这个东西了，这里面的东西叫做实体幽灵，不同于一般幽灵，它们不仅没有意识，而且还可以被触碰到，很多人都不知道它们其实是幽灵呢。”菲莉尔开心的打开了瓶盖，里面的东西马上飞了出来，在屋子里四处乱窜。“如果没人管理的话，它们只会四处乱窜，但是一旦以精神力控制住的话...”

    正说着，菲莉尔的手虚空一抓，到处乱飞的幽灵开始想菲莉尔的位置集合。菲莉尔拉起自己的裙子，退下自己的内裤，用手翻出自己的阴蒂，幽灵一只只的缠绕在菲莉尔的阴蒂上面，逐渐堆成一个棒状物。

    “就能想这样形成自己想要的东西哦。”随着幽灵的堆积，棒状物逐渐显现出肉体的感觉。

    森乐对那东西简直熟悉的不能再熟悉了“那不是我的欧金金吗！！！”

    是的，菲莉尔很恶趣味的模拟了原来的森乐的下体。

    “哦呀，女孩子可不能说这样的话，看来调教还不够啊。”菲莉尔把肉棒的顶端靠在了森乐的蜜蚌上面。

    “不，别碰我，那种东西，绝对不要，我至少灵魂是个男的！而且那还是我的东西！绝对不要！”虽然拒绝着但森乐的小脸却又有些泛红了。

    “别这样说嘛，你不是也有点想要了吗，刚才打进去的那瓶媚药，现在也应该开始起效了呢。”菲莉尔趴在森乐的身上，对着森乐的耳跟吹了一口气“一直这样憋着可能会把脑子烧坏的哦。”

   菲莉尔的肉棒顺着森乐的小缝上下滑动，虽然森乐还在说着不要，但是语气已经软弱了下来，而且目光也已经开始游离起来。

    菲莉尔开始把前端挤进森乐的小缝，因为有了足够的前戏，森乐的下面很滑溜。菲莉尔顺利的将前端按了进去，抵在了森乐的处女膜前面。

    可能是由于感受到危机的原因，森乐突然一僵

   “听说会很痛的样子啊。”森乐开始有些害怕。

   “没关系的，一下就不痛了。”菲莉尔安慰着。

   菲莉尔说完后突然用力一顶，直接突破了森乐的防线，撞到了最里面的软肉上。

   “呜啊！！菲莉尔你骗我！！好痛啊！！”下面传来的疼痛直接让森乐清醒了过来，体内被插进异物的感觉让她十分不适。

   “哦哦，好好，乖啊，我马上出来。”菲莉尔看着森乐痛的眼瞳都缩成了一个小点，突然想起来在感度调整的时候好像是包括处女膜的。

   “是不是调的太高了点啊。”菲莉尔小声说道。

   “呜啊！！待在里面先别动！！”在菲莉尔抽出的时候又被森乐制止了，狭窄的处子的花径被粗大的肉棒撑的满满的，一丝挪动都让森乐感到清晰的疼痛。

   “为什么我要长这么大啊。”森乐泪流满面。

   于是两人就保持这样的姿势停留了好一会儿。

   “喂，可以动了吧，虽然女生比较柔弱但还没到你这样的程度呢。”

   “不不，再等下。”

   “啧，我才不管你了。”

   “呜啊～”

    菲莉尔任性的又开始了抽插，肉棒一次又一次的突入森乐的体内，在森乐还是男人的时候是属于那种体格比较健壮的，而这时的森乐却属于标准的柔弱女性。每一次深入都会撞到森乐的子宫颈，压迫到子宫，子宫内粉色的粘液也被挤压出来，流入阴道，发出滋啾滋啾的声音。

    “咿呀...呜...”森乐一开始还有些抗拒，但是到后来却只能发出微微的嘤咛了。

   菲莉尔慢慢的加快着抽插的速度，森乐的眼神也变的越来越朦胧，森乐突然很想抓住点什么东西，但是奈何全身都被捆住了不能动弹，只能被动的接受着菲莉尔的入侵。

    菲莉尔突然抱住森乐，将身下的巨物尽根埋入森乐的体内，森乐突然惊慌起来。

    “不要，别射里面，至少别让我怀孕啊！！”

    “没关系的，用你的小蜜壶好好接着吧。”

    “别这样啊！！”森乐想逃走，但是身体却被绑的无法动弹。

     深深插入体内的巨物把子宫都压的变形了，子宫口被紧紧的抵住，森乐感觉那东西都快抵进自己的子宫口里了。巨物压着森乐体内的软肉，跳动了几下，然后爆发出大量白色的灼热的精液，穿过了已经撑不了多久的子宫口狠狠的冲进了娇弱的子宫。

    “啊啊啊！！”虽然不想被内射，但是女孩子的身体却无法拒绝入侵，尽管森乐不情愿，还是被菲莉尔送上了高潮。高潮时无法控制的身体让那个巨物更加深入，穿过了子宫颈插进了子宫里面，而且还在不断的喷射着。

    “啊啊...又被，弄到子宫里面了啊...”被团成一团的森乐由于高潮导致泪腺被压缩，流下了清亮的眼泪。

     菲莉尔就这样一直抱着森乐，一直内射着，直到没有东西了才停下来，放开森乐。

     但是插在森乐体内的巨棒却没有拔出来，将精液堵在了森乐的体内。

     菲莉尔在自己与巨棒的连接部位轻轻抚摸了一下，亮起一道蓝色的魔法光芒，巨棒便与菲莉尔脱离了，留在了森乐体内。

     “你....等下....把我里面的东西...拿出来啊...”森乐喘息着，说话也是断断续续的。

     “不，你今天可要带着它睡觉呢。”菲莉尔只用一句话直接打破了森乐最后的希望。顺便再把巨根往里面按了按，让它完全进入森乐的身体，更加深入森乐的子宫，炼金制造的肉体恢复力很好，巨根完全进入后蜜穴又恢复成一条细缝，然后菲莉尔帮森乐把拨开的蕾丝内裤回归原位，再把裤袜拉上去穿好。

    这样森乐就恢复了原样，除了脸色依然很红，和体内多出一根巨物与大量精液外。

    “你今天就这样睡吧，放心吧，没有我的许可，你是怀不了孕的，好好享受充实的感觉吧，这可是崭新的体验哦。”

     的确是充实而崭新的体验，从各种意义上。森乐一边感受着体内的充实，一边骂着菲莉尔大混蛋。

    但是森乐的确累了，虽然自己没动过，但是被玩的很惨。森乐的意识慢慢模糊渐渐的进入了梦乡。

    

 第四章 菲莉尔的女仆养成计划

    糟糕，感觉相当糟糕。

    不知道为什么，虽然正处于起床时神智不清的状态，但是森乐总觉得身体相当糟糕。脑子乱作一团，身体疲惫，总的来说就是很想继续睡，但是下体中传来的感觉却让森乐没办法就这样睡过去。

    『这是什么感觉，下面好像插了什么东西一样，不对啊，好奇怪的感觉。』
・
    神智不清的森乐的思维还没有转过来，依然留在男性的状态，对这种异物感十分陌生。

    『对了，我好像被菲莉尔那家伙弄成女的了。』

     森乐的脑子终于清醒了一些。
      
    『而且昨天还把我给上了，这家伙，竟然把我给上了！我还没上她呢！不仅没上过她，我......我都还是个处男啊！！！混蛋，可恶，就变成女的了！！！』

    森乐想起来自己连处男的身份都没丢掉，就这样变成了妹子不禁多了一些恼怒，白色的睫毛微微颤动着，像是要睁开一样。

    『而且好像还没拔出来，对了，进去之后就一直在里面了，难怪是这种感觉。但是，不对，好像里面还在动，唔，怎么感觉还在抽插一样。』

    森乐的意识逐渐清晰起来，然后感觉到真的有东西在下体中不断抽插，这种感觉让她既沉迷又抗拒。

    睁开双眼，森乐发现菲莉尔正趴在她身上，左手环过自己的脖子，右手伸进了自己的裙子。而且眼神迷离，双颊潮红，一脸很爽的表情。

   “菲莉尔，你这家伙.....又在做什么啊。”森乐发现绑着自己的绳子已经解开了，但是整个人都被菲莉尔按在床上无法起身。

    而且菲莉尔的手伸进了她的裤袜里面按住她的私处乱捏，内裤不知道被扔到什么地方去了，所以菲莉尔现在是直接抚上了森乐的小嫩肉，这让她下意识的夹紧双腿，但这并不能阻止菲莉尔的侵犯。因为菲莉尔真正侵犯到地方不仅仅是外面的小嫩肉而已，菲莉尔的手紧紧的按住了她的下体，为的是给里面的那根糟糕的东西提供一个支点。

   没错，幽灵肉体化的那根坏东西一直没拿出来过，而且现在还被堵在森乐体内，以伸缩的方式从内部奸淫着森乐。菲莉尔紧紧的按住森乐的私处让它可以肆意的抽插而不用担心滑出森乐体外。

  “一旦体验过这种感觉之后还真是容易上瘾啊”菲莉尔面色潮红的说着“虽然昨天爽的很满足，但是今天还是忍不住想要来一下呢。”

   菲莉尔与幽灵建立精神连接之后感觉是可以共享的，包括肉体化之后的感觉，自从昨天用森乐的欧金金对森乐来了一次中出之后菲莉尔发现自己好像有些迷恋上这种感觉了。以至于今天早上忍不住把森乐拆封又玩了起来。

   “唔...啊...这个....好舒...不..别这样，这样好奇怪。”森乐完全清醒之后也意识到了自己现在艰难的处境，而且森乐作为男性的精神正受到非同一般的拷问。（由于灵魂被熔炼成妹子了所以用精神来说，评论里看到一些说这是换身，不叫性转，其实我想说这也算性转了吧，毕竟灵魂也被熔炼成妹子了。不一定非得建立在原来身体上的转变才算性转啊，反正原来的身体什么的肯定改的面目全非了吧，而且灵魂转变怎么看也比身体转变来的彻底啊。）

    森乐觉得自己作为男性的意志岌岌可危，最大的证据就是自己这双已经自由的双手竟然舍不得推开趴在自己身上干着坏事的菲莉尔。

   『糟糕，差点把舒服给说出来了，不行，这样的话会沉迷下去的。』

    “什么叫别这样啊，明明你自己也很享受不是吗，你真应该看看你现在的表情，像只吃了木天蓼的小猫一样。”菲莉尔的声线有些愉悦“哦对了，实际上你作为炼金生命体，也切入了不少猫的基因片段呢，不知道你会不会真的对木天蓼发情。”

    “不....我是..绝对..不会...屈服的！”森乐发现自己现在的身体状态相当不妙，怎么说呢，不知道用女性的感觉怎么表示，反正小腹中感觉有一股强烈的躁动，胸中压抑着不安的呻吟。总之，森乐已经完全被玩弄到发情的状态了，以妹子的身体。

    但是森乐的理性告诉她不能这样沉溺下去，这样的话可能会发生一些无法接受的精神状态的改变。

    “哈....哈.....”由于幽灵体上传来的感觉，菲莉尔喘着粗气“说什么不会屈服，明明你连完整的话都说不清了。”

    菲莉尔的表情变得有些戏谑，按住森乐私处的手用力一捏，精神力也一震，插入森乐体内的肉棒爆发式的一胀，深深的捅进了森乐的内部，压扁了娇嫩的子宫口，让柔软的子宫被顶的变了形。

    最糟糕的是昨夜的精液都还留在森乐的体内，本来就本胀的圆鼓鼓的子宫被这样蹂躏让森乐的整个下身都沸腾了起来，压抑不住的快感涌过腹腔直攻心房，喉头一酥，樱唇发出一声娇媚的呻吟。森乐自己都被这种声音惊到了，她从来没想过自己竟然会发出这样的娇音。

    “哈哈，看吧，明明就是乐在其中啊。”菲莉尔使肉体化的幽灵保持这种完全伸长的状态将肉棒根部与手心搭建了一个魔力柱体，以便控制森乐体内的肉棒，菲莉尔的手在外面揉动着，肉棒就在森乐的深处蹂躏着。“怎么样啊小猫咪，你那渴望抚摸的小子宫有没有觉得很舒服啊。”

    “嗯....不，那种柔弱的器官，我才不会有！”森乐的意志差点就那样崩塌了。

    “啊啊，还挺嘴硬的啊。”菲莉尔突然停下了动作。“明明身体是这样诚实，为什么你的小嘴这么爱撒谎呢。”

    “这可不行啊，撒谎可不是好女孩，我要你亲自说出来，你身体里面的这个东西，你究竟是希望让它分成幽灵解散掉呢，还是希望它来继续爱抚你的体内呢。”菲莉尔的嘴角微微上扬。

     不得不说菲莉尔这手玩的很腹黑，直接让森乐陷入了纠结的漩涡中。森乐现在的情况用男性的身体来比喻的话那就是箭在弦上不得不发的状态了，就差那么一步，腹腔中积累的冲动是那么多想发泄出来，本来想着保持这种‘嘴上说不要，身体却顺从’状态完事，即保留了作为男性的尊严----才变妹子没多久，要屈服也不带这么快的----也让身体就这样舒服一下，就一下。但是菲莉尔这下却让森乐的想法破灭了。

    说实在的，森乐真是超级想继续下去的，但是怎么说的出口。而且身体还一直呼吁着对方的侵犯，这让她无比羞耻。

   『可恶啊菲莉尔，明明我都没抵抗你了，还跟我来这个，你不是也说很舒服吗！就这样下去就好了啊！非要我说出来，说出来我还怎么.....』虽然森乐已经知道自己回不去男性的状态了，但是总觉得就这样屈服在妹子的身体感官下有什么重要的东西就会这样消失掉了。但是身体却无比的呼吁着爱抚的继续，纠结的森乐感觉心都拧一块儿了。

   『可恶啊，不要小瞧我啊，菲莉尔！！』想到以前去极限生存的时候，什么大场面没见过，就这样屈服在欲望之下也太丢脸了。

   『老子可是超越了上帝之眼的称号的男人啊。』森乐觉得自己男性的野性在熊熊燃烧。

   『区区性欲，怎么可能奈何的了我！！！』森乐眼中的光芒越发坚定，明明是可爱的双眼却折射出一股无法摧毁的刚强的意志。

    以强韧的精神压下杂念，震动的声带传递出森乐的终语。

    “拜托了，请继续。”

     森乐的右手掩面，左眼角的泪光映出菲莉尔愉悦的笑脸。

    『啊，我真是个差劲的男人』

    膣内的肉棒再度膨胀，激射出灼热浓厚的白浆，菲莉尔的手往内按压，使突破了子宫口的肉棒更加深入森乐体内。子宫内昨夜的精液又混入了新的原料，搅拌混合，子宫壁被这些新进的白浊黏浆烫的一阵收缩。

    再度被中出的感觉将森乐推上了一个巅峰，子宫被灌进东西的充实感让森乐从大腿到脚尖都给绷带笔直。菲莉尔将手往下一按，森乐体内坚硬的肉棒被压得翘起，将粘稠灼热的精液射向子宫前壁，森乐的腰身也被顶的反弓起来，体内被全面凌辱的感觉让森乐发出娇媚带着舒畅，舒畅中带着抵触的呻吟，柔嫩的子宫抽动着，榨出了少女甜蜜的汁液。

   看着森乐双颊潮红喘息着的样子，菲莉尔微微一笑。

   “其实不管你回答什么我都会这样做的，我还以为你会拒绝呢，真是个不坚定的家伙，难怪你和那么多女人处在暧昧状态。”

   “呼～呼～我可从来没说过我意志坚定，遵从欲望的人才能活下来的，因为遵从吃的欲望人才能吃下那些难吃而保命的东西，因为遵从繁殖的欲望人类才能繁衍，因为遵从活命的欲望人才能在危机关头爆发强大的力量。所以遵从欲望有什么错的。”森乐把小脑袋偏在一旁，极力为自己的行为辩护着。处在高潮的余韵当中的她说话带着一些颤音，“还有，该把那东西解散掉了吧，我再也不想插着这个东西了！”

   “真是会狡辩啊，意志坚定和遵从欲望可是两码事。”菲莉尔直接拆穿了森乐的偷换概念“另外，这个东西也快到极限了，我会解散的，在你的体内哦。”

    菲莉尔将精神力一改，森乐感觉到体内的肉棒和精液都有些颤抖，本能的感觉到有些不妙。

   “不，先拿出去啊，别在我里面就解散掉。”森乐请求道。

    但这却有些晚了，她体内的精液和肉棒像是突然爆发式的扩开，变成了一只只实体幽灵。没有精神力约束的实体幽灵只会乱窜，而当它们困在一个小空间时会更不老实。森乐娇小的体型再次让她吃了苦头，实体幽灵化物基本充斥了森乐整个下体内部，而出口又被菲莉尔堵住了，于是实体幽灵就在狭小的膣内和子宫内乱窜，高潮后正处于余韵的身体十分敏感，像一群泥鳅似的实体幽灵从森乐的内部蹂躏着她，连绵不断的快感让森乐无法回避的被冲上一个又一个的高潮。

    纤细的双腿痉挛着，光洁平滑的小腹被顶出一个又一个不自然的突起。

   “不要...真的不要了.....快把它们放出去...我不要了..呜啊～里面，子宫里面要坏掉了～不要再往里面走了～”黑丝包裹的细足挣扎着蹬着床单，穿戴白色丝质长手套的小手拉住枕头，纤细的腰身不住的扭动着，体内过分的刺激让森乐感觉自己快坏掉了，虽然是自己说的想继续，但完全没料到会变成这样，对她来说这种刺激还是太激烈了。

   “好吧，那我把它们放出来好了。”

   菲莉尔再度和幽灵建立连接，右手一挥森乐体内的幽灵排成一串鱼贯而出，像是一串塞满蜜穴的拉珠被一口气拉出来一样。带给森乐体内的物体被大量抽出的快感，细细的小缝中窜出一只只麻薯似的幽灵，每一只身上都布满了少女晶莹的蜜液。
   
   “呜啊啊啊！！！！”森乐拉过枕头紧紧的抱在怀里，强烈的快感让她的脑子变得一片空白。

   被抽出之后的森乐无力的软软的耷拉在床上，四肢摊开，任人玩弄的样子，双腿间的床单湿掉了一大片，都是被压榨出来的少女的汁液。胸脯一起一伏地换着气，白皙的皮肤泛着粉红。体内终于没有东西的感觉让森乐一阵轻松，但是里面空空的感觉又让她微妙的有些失落，森乐摇了摇头，将这失落甩开。

   “喂喂，就这样躺在床上算什么啊，美好的一天才刚开始呢。我可是要把你锻炼成一个完美的女仆哦。”

    菲莉尔把手伸向了森乐的胸口，虚空一拉，竟然开通了森乐的专属空间。

    “在那之前，你还得穿上一些特殊的内衣。”

    森乐还没从自己的专属亚空间被打开的震惊中回过神来就被菲莉尔拿出的东西吸引住了眼球。

    『这个东西看上去相当不妙啊』
     
    那是一个行李箱大小的棕色盒子，看起来有些分量，菲莉尔拿出来之后就把它放在了床角。上面隐约能看见纵横交错的魔法回路，不知道装了什么糟糕的东西。

    “我知道你在想什么，无非就是‘你是怎么进入我的专属空间的’这类型的问题对吧。”菲莉尔用着仿佛在迎接什么美好事物的语气说道。她用俯视的视角看向森乐，好像很期待森乐接下来会出现的反应。

    “听好了，你所谓的专属空间这种东西，已经不在了！”

    本来森乐看着菲莉尔那副表情的时候准备不管她说什么都不会让自己有太大反应，以免让这个可恶的家伙太过得意的，但是听到这个消息之后却还是吃了一惊。专属空间对她而言，自从到了这个世界之后就像手足一样自由而垄断的使用着，就如果她能感觉到自己的手脚还在一样，她清楚的感觉的到，专属空间没有消失。

    专属空间一直都是跟着自己的灵魂的，不论是那次转移只要有她的灵魂的地方就能召唤出空间，包括这次。空间内有着很多武器和工具，如果将来要逃跑的话，这个专属空间也是唯一的有力的底牌。

    变成这个样子之后依然能感觉到自己的专属空间的森乐其实是有着不小的底气的，就算身体太弱不能挥舞巨大的武器，但是森乐来到这个世界之后还发现了一种和枪械很类似的武器，威力不小，实际上专职这种武器的魔法师也是有的。当初因为很感兴趣，所以收集了不少。那种武器的话即使是这个身体也是能够使用的。

    但是却被告知自己这唯一的希望已经没有了，这感觉就像是被人告知‘其实你的手脚已经消失了’一样 

    森乐当然不会立即相信菲莉尔的话，如同普通人能感觉的到自己的手脚依然健全一样，她还是感觉的到那个亚空间的存在的，但是她终于是无法保持平静了。

     『搞什么鬼，我怎么无法使用这个空间了！！』

    “喂喂，菲莉尔，你最好给我解释一下啊。”

    看着森乐的表情，菲莉尔满意度点了点头。

    “看你这副蠢样我就大发慈悲的告诉你吧，毕竟你以后得当我的女仆，这种事情还是应该知道的啊。”看到森乐真正的开始慌张了之后菲莉尔显得相当高兴。“根据我对你多年的研究，你所谓的专属空间其实根本就是一个无主的亚空间，我不知道你是如何得到它的，但是我推测的出来，在灵魂被时空乱流侵蚀过之后总会带上一些时空碎片。这个实验我其实做过，我实验室里就有一只小白鼠有这种空间。空间碎片会与灵魂融合，形成一个亚空间的存在，空间依附于灵魂，但是并不属于灵魂，你能使用只是因为你离空间是最近的，而不是因为这个空间是属于你的。”

    “所以说，你的那个所谓的‘专属空间’其实是谁都能用的。但是啊，由于别人的灵魂离的太远，所以不能支配你的空间，甚至是不能感觉到你的空间。真是遗憾，如果不是遇到我的话你应该会一辈子都像个上天选中的人一样带着独一无二的骄傲生活下去吧。”菲莉尔的表情变得越发自信

     “以我对灵魂的研究，再加上从老师那里得来的关于空间的知识。森乐，你的空间已经在你的灵魂被熔炼的时候易主了，你这个反应迟缓的笨蛋恐怕还没明白过来吧！”

    好吧，听着菲莉尔机关枪似的说出一堆话处于震惊中的森乐的确是没有完全明白，但是有件事还是很清楚的。

   自己的那个空间已经被菲莉尔完全掌控了。

   “那个，那么，空间我还能用下吗？”不知道为什么森乐的语气中有种羞答答的央求的意味。

   “毕竟是我的女仆，一点点的权限还是可以的哦～”菲莉尔用拇指和食指做了一个‘一点点’的手势。

    “唉嘿嘿，那么就给我一点点权限先，我处理一些小事，真的是很小很小的小事呐。”森乐如果有尾巴的话，现在应该会像乞求食物的幼犬一样摇来摇去的吧。

    “啊，那些‘小事’啊，我来帮你办好了。”菲莉尔一脸微笑的说道，但是森乐却能看到她身后冒着一些可怕的黑气“就是那些废纸是吧，我等会儿就把它们送到伙房当柴烧。”

     菲莉尔翘起拇指，指了一下身后，三立方米的空间全部是码放的整整齐齐的书籍，书名有『论绳索的捆绑技巧』『艺术的丝线』『束缚与美』『绳艺』等等。

    这时森乐终于明白为什么昨晚的拘束那么专业了。

   『菲莉尔的学习能力真强啊。』森乐感叹道

   『不对，现在不是想这个的时候，我多年的收藏就快这样消失掉了啊！！！』

   “不！！！等一下菲莉尔大人，您仔细想想，我作为您的女仆多学一些知识不是好事吗？说不定以后就会用到了呢？有一个多才多艺的女仆也能为主人大人您的脸上增光啊。”森乐带着甜美而忠诚的微笑说道。

   “啊？”菲莉尔抓住森乐的衣领，把她提了起来，发出一声小混混抢讲理时那种痞气十足的‘啊～？’。

   “那我就问一个问题，为什么全部是巨乳？”菲莉尔的语气明显不善。

   “什，什么？”森乐举起双手以示顺从。

   “为，什，么，全，部，是，巨，乳？”菲莉尔一字一顿的说清楚了自己的问题。

   “那个啊，因为巨乳比较好看啊。”森乐不假思索的说出了这句明显不恰当的话。

   “你说什么？你这个贫乏的家伙？”菲莉尔的语气更加恶劣了。

   “不，先不论我这副身体是否贫乏，但是巨乳赛高可是真理啊。”森乐看了看菲莉尔的胸部。“况且你也没有立场说我贫乏吧。”

    好像有什么东西绷断的声音传到森乐的耳中。

    菲莉尔深呼了一口气。

   “好吧，你说的很有道理。这些书我不扔了。”

    森乐的表情情从担忧变成了喜悦

   “我要把这些知识都用在你的身上，主人掌握了知识总比女仆掌握知识要好的多吧？啊～？你说是吗？你这个巨！乳！女！仆！？”

    森乐的表情从喜悦变成了震惊。

   『巨乳？我？用在我身上？』

    森乐觉得自己貌似作了个大死，虽然珍贵的收藏保住了，但是付出的代价不小。

   “能用自己的身体来体验这些艺术你应该高兴才对啊，森乐酱。”菲莉尔的手抚上了森乐的侧脸“不过呢你首先得成为我的合格的女仆先，所以这些先放开吧。”

   “要成为我的女仆的话你还得依靠一些别的东西呢，不要怕，我先给你换一身衣服。让主人来给你换衣服这可是莫大的荣幸哦。”

    森乐感觉到自己的那个亚空间又被打开了，仅仅是瞬间身上的衣服就被收到了亚空间中，柔嫩的肌肤被暴露在了暧昧的空气中。

    突然被脱光把森乐给吓了一跳，但是菲莉尔看到森乐的反应却是遗憾的摇了摇头。

   “这里可不应该是这种反应，你应该右手捂住胸部左手捂住下体，然后用一副惊恐的表情看着我才对。”菲莉尔叹了口气“所以说你还是缺乏作为女性的自觉啊，看来管教是有必要的。”

   『不不不，如果我真的做出符合女性自觉地反应那才有鬼了啊，不过说到底就算作为男性至少也应该捂住下体才对吧。好像我完全没这反应，是因为我的brother已经不在了所以没东西遮了吗。还是说其实我本来就是个变态？』虽然变成少女了，但是森乐的脑洞依然很粗旷的样子。

    “嘛，不过不抵抗也好，这样的话我也轻松点。”菲莉尔把手放在箱子上。

    箱子上方浮现了一个蓝色的法阵，几次闪烁之后就熄灭了。森乐听到一声铁锁打开的声音，然后箱子便像远古巨兽似的张开了嘴，森乐本能的对里面的东西感到一阵恐惧。

    菲莉尔先是从里面拿出了一个类似于没有安金属针头的医用针筒一样的东西。中间部分是透明的，中里面可以看到可疑的粉红色液体。前端的针头部分的针管末端没有像正常针头那样以中空柱体结尾，而是鼓起了一个圆球，圆球上有一个普通直径的孔洞，想来那些液体是可以从那个孔洞内排出的。前端的针管部分相较于普通的针管较长，是菲莉尔特意改造过的。
   
    前端的柱体部分看起来没有储存液体的功能，与储存液体的透明柱体的中后部有明显差别，是粉色不透明的。感觉随时都可以与中后部分离，而且前端柱体的侧面连接着一根同样是粉红色的导管，导管与另一个粉红色的长方形盒子连接起来。

    而其他部分都与普通针筒一样，不论是推动液体的活塞还是用作借力点的两个侧翼，都像是标准的白色透明医用针筒一样。

    总之这东西从临近前端开始就变得暧昧而诱惑，与后面部分的制式标准形成鲜明对比。
 
    “就先从治疗你这个身体的终身顽疾开始吧。”菲莉尔兴奋的拿起那个东西往森乐的方向靠近。

    “不不不，你先解释一下，这个看起来就相当不妙的东西到底是什么玩意，还有我的终身顽疾又是怎么一回事啊！”森乐蹬着床单往后面退了一小段距离，菲莉尔手里拿的那个东西让他感觉到一种莫名的危机。

    “这个啊，这个是我根据艾利克斯里学院的膣内收集器改装的东西，是你以后的女仆工作必不可少的工具哦。可以说佩戴这个东西你的女仆工作会有很重要的事情无法进展呢。而你的顽疾嘛。”菲莉尔舔了一下嘴唇“是一种叫‘没有怀孕’的顽疾哦，不进行治疗的话可能会一辈子都带上这个病的。”

    森乐开始还在思考膣内收集器这个糟糕的名称到底是个什么意思，但是听到那个所谓的‘顽疾’瞬间就马上吧这个无关紧要的名称忽略了。

   “喂喂！什么叫‘没有怀孕’的顽疾啊，这样的话你才应该是病入膏肓了吧！先治疗一下你自己啊！”森乐不想怀孕，虽然用少女的身体来H让她感觉很舒服，稍微来那么一下其实还可以接受。但是怀孕什么的直接把她的底线给撞穿了。

    森乐本能的护住自己的身体，又往后退了点。

    “真是没情调的家伙。”菲莉尔说“那么我这样说你明白了吧，我最喜欢的饮料是什么？”

    森乐虽然没有和菲莉尔一直待在一起，但是菲莉尔对那种饮料的狂热已经是全国皆知了。

    “当然是热可可了。”森乐不假思索的回到道。她不仅知道菲莉尔喜欢热可可这件事情，而且还知道她喜欢的热可可还不是一般的热可可。

    森乐见过菲莉尔喝的那种热可可，那种白色的发着微光的液体，浓度似乎很高，看起来比一般的热可可要粘稠的多，隔老远都能闻到那种温暖的香气。森乐刚见到这个东西的时候还以为是那种接近固体的酸奶，但是闻起来的确是热可可的气味，而且虽然粘稠，但是还是具有了一定的流动性。森乐还尝过那种热可可，味道十分美妙。

    “热可可的配料有什么？”菲莉尔继续问道。

    “虽然不知道你那种奇怪的热可可究竟是怎么做出来的，但是一般来说热可可的配料有可可粉和......牛..奶？”森乐看了看自己微微隆起的胸部，在一瞬间好像明白了什么“不要！死也不要！你吃得那么刁做什么！用普通的牛奶不就好了吗！”

    “看来你还是有点智商的嘛，没错，我就是要让你怀孕，然后产奶哦。”菲莉尔摸了摸右手无名指上的一个指环“而且，你觉得你能拒绝吗？”指环上亮起了白色的魔法回路。

    菲莉尔微微一笑

   “粗控级-神经-肌肉连接断开。”

   处于受孕危机中想要逃跑的森乐突然感觉浑身的力量都被抽走了，手脚完全不受控制，以一种完全放松的姿势软在了菲莉尔的床上。

   森乐用惊恐的眼神看向菲莉尔，想问问到底这是怎么回事，但是却发现自己连声音都无法发出。

   “我说过的，你是我的女仆，而且你的身体可是我看着长大的，身体的控制权这种东西，可都是我赋予你的。”

    菲莉尔拉着森乐的脚踝把她拖了过来，由于无法用的原因，森乐的双腿由于床单的摩擦力自然的分开了。露出了毫无防备的蜜穴，菲莉尔看着森乐惊恐的表情越发的高兴。对她来说让那个天不怕地不怕，无论对谁都无比嚣张的森乐露出这样的表情简直是人生一大快事。

    “乖啊，不要怕，就这样打一针就好了，一点也不痛的。”菲莉尔用安慰小孩子的语言来嘲讽着森乐。“可能你还会觉得有些舒服呢～”

    菲莉尔拿着那个针筒在森乐的下体上摩擦着，由于前面的翻云覆雨，森乐的下体已经变得十分湿滑，菲莉尔摆正了针筒，顺利的插了进去。

    森乐发现自己阴部的肌肉还能够控制，努力的想收紧下体，但是孱弱的少女的身体根本抵挡不住异物的入侵。森乐只感觉的到膣内有一个硬邦邦的东西在自己可怜的抵抗下无法抗拒的推进深入，异物入体的感觉让她止不住的想要蹬动双腿，却发现自己的身体没有丝毫挪动，双眼能看见的只有一寸一寸没入自己身体的医用针筒。这种无力感让她的胸口感到一阵沉闷。

   针筒一寸寸的进入了森乐狭窄湿滑的甬道，不一会儿针头的小圆球就抵在了娇嫩的花心上面。那块地方虽然已经被玩弄过好几次了，但是没有一次让森乐感觉到这种大难临头的感觉。

   『不要啊！我真的不想怀孕啊！』森乐的内心呼喊着，用乞求的眼光可怜的看着菲莉尔，希冀她能够停手。

    但是菲莉尔根本没有在意她的眼光，菲莉尔晃动着针筒，像第一次给森乐注射媚药那样，她在寻找着森乐的子宫口。体内晃动的异物给森乐带来一阵阵羞人的快感，糟糕的抚弄让她想要沉迷，然而受孕的危机感又让她清醒。

    无比熟悉森乐的身体的菲莉尔很快找到了子宫口的位置，仅仅是轻轻一推，受到了过多蹂躏的子宫口早已无法尽到守护重要的子宫的职责，圆球状的针头顺利的扩开了针头大小的子宫口，然后插了进去，得寸进尺的深入了更加狭窄的子宫颈。森乐无法控制那么深的地方，只能任由自己娇弱的子宫再一次被异物进入。

    进过加长的针管顺利的把圆球送进了森乐的子宫，菲莉尔对森乐的身体精确的把握让针管不长不短，刚好是子宫颈的长度长一点，外面的柱体部分抵到子宫口的同时圆球也刚好在子宫内冒出一个脑袋，而且针筒的柱体也刚好完全没入森乐的阴道，用于受力的两个侧翼压在了柔软的蜜唇上面挡住了针筒的深入，蜜唇与针筒柱体间的缝隙延伸出一根粉红色的导管，那是连接针筒前端和方盒的导管。那个下半部分的医用针筒貌似有一定的弹性，顺应着森乐阴道内的弧度弯曲了一点，以便上端能垂直的插入森乐的子宫口。

    “嘿嘿，我可要打进去了哦。”菲莉尔的拇指已经放在了活塞的推进柱上面，只要那样一按，针筒内的液体就会尽数打入森乐体内。

     “如果你不想要的话就给我说啊～”菲莉尔推动了活塞，针筒内的液体就这样被直接注射到了森乐的子宫里面。

     森乐看着菲莉尔，她无法出声叫停，甚至连摇头都做不到。无法作出任何回绝的她只能感受着那些外来液体射入子宫，冲刷自己的深处，并充斥体内的羞耻的快感，顺带着，受孕的恐惧感觉也跟着那些液体充斥了子宫。

    活塞在菲莉尔的按压下不一会儿就推到了底部，注射完毕后菲莉尔没有立即抽出针筒，而是左右扭动了两下。森乐的体内传来卡嗒一声，然后再抽出针筒，等到抽出来的时候针筒已经只有后面的部分了，而前端，则是永远的断在了森乐里面。

   『搞什么啊，怎么又把东西留在我里面啊！』森乐虽然还在担心自己会怀孕，但是菲莉尔这种动不动就在自己体内乱安东西的行为还是让她产生了一丝恼火。
 
   『而且那东西前面有个圆球啊，会不会就这样卡在里面啊，这个要怎么拿出来才好啊。』
    
   她正想着这东西该怎么拿出来的时候体内又传来了异动，进入了子宫的的圆球竟然展开了，变成了一个中间有孔洞的圆盘反扣在子宫内壁，而外面压住子宫颈的柱体部分也开始了形态转变，更顺应森乐体内的形状，并且膨胀了一些，完全填充了森乐阴道末端的空间，而且反扣在子宫口上面，子宫口周围的缝隙也被充满了。完美的嵌合甚至让森乐觉得十分舒服，并且从里面传来一种安心的感觉。
    
    针筒退出后森乐的小缝再次完美的闭合起来，细细的小缝中夹着一条粉红色的导管，显得十分诱惑。菲莉尔拉了拉那根导管，森乐立即感觉到了深处被牵扯的感觉。确认了里面已经结合的很稳当之后菲莉尔点了点头。

   “这个东西你会一直使用的，没必要拿出来了。”菲莉尔一句话就打破了森乐取出这个体内异物的想法。

   森乐总觉得这句话给自己带来一种微妙的绝望，虽然里面有点东西的感觉森乐还有些喜欢，但是她就是觉得镶嵌在自己子宫口上面的这个东西以后会给自己带来不小的苦头。

   而且，那些液体好像就这样被封存在子宫里面了。

  『完蛋了，里面完全装满了，这样肯定会怀孕的。』

   看到森乐的那副表情，菲莉尔忍不住笑了起来。

   “噗哈哈，原来森乐你也会有这样的表情啊，放心吧，其实你虽然是怀孕了，但是不会生孩子的。”菲莉尔笑的相当没良心。

  『怎么？怀孕不会生孩子？』森乐用疑惑的表情看向了菲莉尔。

   “其实说是怀孕也不准确”菲莉尔继续解释道“你知道吗，植物这种东西其实给它们一些假的受孕信息它们也会分辨不出来的，它们会把这种受孕信息当成真的然后开始发育。但是却不会产生种子。你现在的情况就是如此，注射到你的子宫里面的那些液体叫诱孕液，它们不会在你的子宫里停留很久，而是会流进你的输卵管进入卵巢被快速吸收，那么大量的注入会给你的身体一个鲜明的受孕信号，然后你的身体就会产生一些孕妇才有的发育，虽然作为一个炼金生命，你的肉体已经不会再改变了但是内部的结构却可以成熟。”

    “也就是说，你会产生孕妇的反应，比如泌乳，但是却不会真的生产。”

    森乐听到这里终于松了一口气。

    菲莉尔见森乐终于松了一口气之后表情立马腹黑起来。

    “其实呢，如果你生产的话都还会好点，因为啊。”菲莉尔仔细观察者森乐的反应“如果没有生产这个受孕结束信号的话你会一直处于妊娠状态啊。”

    “也就是说，当一辈子孕妇吧你。”菲莉尔的嘴角明显的上扬了起来。

    这种感觉该怎么形容呢，差不多就像是走到一个岔路口吧，一边是独木桥，一边是大路，选择了看起来明显比较好走的大路之后才发现，这条大路要多出独木桥几百公里的路程才能到达终点。唯一的区别就在于，森乐没得选，只能走大路。

    “要穿的东西还有呢，接下来可要给你一个美妙的礼物了。”菲莉尔拿出了一个弯曲的片状物体。

     森乐也认识那个东西

     『有没有搞错，这个世界连C字裤都有吗！』

     这种弯曲的片状内裤虽然看起来很容易掉落的样子，但其实很符合人体工学，贴合了曲线之后是不会掉下来的。但是森乐却觉得不一样，她总觉得穿着这个东西来个上踢腿的话绝对是给对手放福利的那种。当然，前提是穿着裙子。

    虽然穿C字裤裆话穿条裤子就保险了，但是森乐觉得自己穿裙子的可能性比较大，因为那里有女仆穿裤子的，而且穿裙子是肯定的了，仔细一想，自己一开始醒过来的时候不就是穿裙子的吗，而且，那种长度，很不妙啊。

    “我知道你在担心什么啦，放心吧，这个是不会掉下来的，而且就算你想脱也不一定脱的掉呢。”     

     菲莉尔把C字裤的内侧对向了森乐，首先入眼的就是那三根显眼的棒子，前端的最细，是由一颗颗的珠子组成的，最顶端的是一颗较大的打磨成圆润的球状的红宝石，中间的比较大，周围布满颗粒与肉角和纤毛，看起来有些可怕，最后面一根是最长的，同样是一颗颗的球体串联起来，但是相较第一根要大的多，末端同样是一颗经过打磨的红宝石。三根柱体在底部都由较细的缠满触手的杆子连接，以保证柱体进入体内后蜜穴和后庭能完全闭合，将柱体卡在体内，森乐自己如果想用蛮力拉出来的话更是不可能了。

    而C字裤的内侧底部则是布满了密密麻麻的触手还有吸盘，经过特殊培养的它们一但接触到少女的皮肤就算是十个壮汉的力量也把它们扯不下来，除非是菲莉尔下了命令，不然它们是绝不放松的。

    “看见了吗，这可是我的杰作哦，整体以火龙的肋骨作为支架，刻上法阵之后可以任由我来调整弯曲度。而这三根柱体则是用秘银将火龙的指骨打磨成型熔炼在肋骨上面的，保证了魔力导入也保证了强度，可以让顶端的红宝石顺利的接受到魔力流。成型后再全面加刻空间魔法阵与生命魔法阵，让这些触手能寄生在上面，以此保证对你的身体的结合度。形成一个亚空间之后还能让我随意操控柱体的伸缩，说真的，你的亚空间给我提供了不少的灵感呢。”

    “来吧，穿上它吧，那可是很美妙的感觉哦。这些都是为你量身打造的”

    菲莉尔将森乐的腿大大拉开，让她连后庭都露了出来。缓缓靠近的C字裤给森乐带来一种莫名的压力。

    『不要啊，我才不要穿上这种可怕的东西，太吓人了，穿上会变成什么样子啊，还脱不下来，不要啊！停手啊菲莉尔！』森乐在内心咆哮着，但是连声音都发不出来。

    最后面的最长的串球状柱体首先接触到后庭，让森乐的心中一惊，更可怕的是森乐发现自己的括约肌是被截断连接的。湿滑的下体流出的汁液润话了后庭，菲莉尔毫不费力的就将顶端最大的红宝石按了进去，后续的圆球便鱼贯而入。后面被进入到感觉森乐还是第一次，身体条件反射的想要收缩肌肉，但是却毫无成效，只能任由他们继续深入。

   菲莉尔掰开来森乐的小缝，让内部的粉嫩都暴露了出来，将前部较细的串珠对准尿道口之后经过严格设计的中间的触手肉棒也抵在了森乐的小阴唇上面，那些触手接触到内部粘膜的感觉让森乐都快哭出来了。

   菲莉尔毫不留情的将C字裤往内推进，三穴齐入的感觉让森乐整个人都酥麻了。完全推进之后由于下方柱体较细的原因打开的穴口也都闭上了，将那些坏东西全部闷在了少女的体内。

   贴上蜜唇的触手们紧紧的吸住柔嫩的肌肤，有几只调皮的触手钻进了森乐的包皮中缠上了小巧的红豆，让森乐的V字肌抽搐了几下。膣内的触手四处拨弄着褶皱，如果不是那个嵌在子宫上的东西挡住的话说不定就钻进子宫里了。尿道内的串珠好像被插到了膀胱里面，由于C字裤裆结构，膀胱里和直肠里的红宝石像钳子一样夹住了中间娇弱的子宫。森乐的子宫以后可能会被它们欺负的很惨。

   至此，森乐的下体处理也完成了，黑色的C字裤紧紧包裹着私处，绝不多露一点，也绝不多包一点。蜜处的闷绝和周遭的暴露形成鲜明的对比，让森乐产生一种到错的快感。C字裤的旁边延伸处一根粉红的细线，在C字裤的深黑与森乐肌肤的白皙中间形成一抹亮色，显得十分挑逗，盒子被菲莉尔绑在了森乐的大腿根部以便行动。由于绑的比较靠上，把短裙放下来也能遮住。

    “来吧，再吧这件束腰也穿上。”菲莉尔再次从箱子里拿出一件内衣，相比C字裤小面积的触手，这件束腰的内侧密密麻麻的触手让森乐看到头皮发麻。

    『这种东西也能穿吗！？』

    尽管森乐再也不想碰这些东西了，但是菲莉尔还是给她穿了上去，后方的系带好像是自然收紧的，将森乐保持在一种些许紧缚的感觉后就没有继续乱来了。只不过盖住纤腰的触手很不老实，总是不停的蠕动，再加上收的还是有些紧，让森乐觉得痒痒的。最糟的是它们对森乐的肚脐眼情有独钟，一直在尝试着向内深入。

    接着是两个长方形的触手乳贴，外部比较正常，但是要盖住乳头的部分是蓝色触手构成的。

    森乐本以为下身被插入后就没有什么严重的入侵了，但是菲莉尔将乳贴按在森乐的乳房上时森乐才知道自己错了。

    盖住乳头的蓝色触手简直无孔不入，森乐觉得如果自己的毛孔比较粗的话说不定都会被它们进入，总之，森乐发现自己连乳房都被入侵了。进入乳孔的蓝色触手沿着乳管一路而下，顺着各路支管分开了每一条乳腺。乳房被入侵的奇怪的感觉让森乐颤抖着睫毛眯起了眼睛。乳房内部的异物感十分糟糕，但这还不算完，一件内部同样布满触手的系带式胸衣又包住了森乐白嫩的乳房。森乐感觉自己的乳房从内到外都酥麻不堪。

    森乐感觉自己的乳房内部突然一紧，从内部传来一种吮吸的感觉，但是由于妊娠发育还没开始，所以没有乳汁吸出来。菲莉尔好像在测试胸衣的功能是否完好，胸衣在含住森乐白嫩的小馒头之后就与已经深入乳房内部的乳贴建立了联系。白色的胸衣从两侧延伸出两根系带在后背打了一个蝴蝶结，然后又从胸前拉出两条系带在两个锁骨正下方交叉在后颈相连。最后一根或许不应该叫系带，应该说是导管，从双乳的正中间伸出，与束腰连接起来。

    然后束腰的左侧也延伸出一根导管，与绑在森乐左边大腿根的那个粉红色的盒子对接起来。菲莉尔似乎想要把森乐的子宫与乳房接通。

    接着纤细的双足也被套上一双白色的长筒袜，同样内部全是细小的触手，纯洁的白色遮盖了内部的淫乱，无所顾忌的触手肆意的玩弄着森乐的双足，从脚尖一直到盖住大腿三分之一的位置都变成了触手的地盘。

    然后双手也受到了同样的遭遇，奶白色的丝质外表完全掩盖了少女双手的悲惨遭遇。

   当菲莉尔再次把那件露肩女仆装和小短裙给森乐穿上后表面看上去除了脸比原来红一点外没有任何差别，但是森乐感觉的到，自己从里到外已经被完全入侵了。

    菲莉尔也终于解除了对森乐的神经遮断。

    “接下来就是最后一件装备了，可爱的森乐酱。”菲莉尔微笑着对森乐说道“你就自己穿上这双鞋子吧。”

    菲莉尔拿出一双厚底的圆头皮鞋，略带一些倾斜的角度，加入了一些高跟的设计。

    看起来就像是那些商店里卖的普通商品，但是森乐却知道事情绝不是那么简单，但她不得不穿。因为菲莉尔已经在戒指上展开魔法阵要挟她了。

    反正反抗也没多大用，最后还是要穿的，与其先被蹂躏一番再服从，森乐很没骨气的选择了直接服从。

    “好吧菲莉尔，我穿，但是把你那个魔法阵收起来。”刚才才被那个东西搞得全身无力，再没记性也知道那东西绝对不好惹。

   森乐发现这鞋的系带松紧度刚好合适，于是直接把脚伸了进去。

   然后，就如同踩中陷阱似的卡塔一声。

   “怎么样？森乐，鞋合脚吗？”菲莉尔亲切的问道，就像一个温和的鞋店老板。

   『合脚，这也太合脚了啊，我就没见过什么鞋会把脚趾头分开算的！这到底闹那样啊！而且那个卡塔一声到底怎么回事？又是那种没许可无法脱下的东西对吧！最主要的是，这种重量是要干什么啊，根本走不动了啊。！』

   是的，这鞋可谓是完全量身打造了，森乐的脚趾头都被分开计算固死在一个固定的位置，由于这个原因，丝袜也被压成了趾袜，每个脚趾的缝隙都被压进了触手。而且鞋中内部的形状完全贴合森乐的小脚的形状，脚底脚背都刚好压住，穿进去之后没有一丝挪动的空隙。

   “合脚，非常和脚，但是我可以问一下吗，这个不合常理的重量是要干什么？”森乐不敢对菲莉尔玩咆哮式吐槽，说不定一个不高兴就给来个天堂之旅什么的。

   “当然了，为了坚固耐用，鞋底是黑重铁打造的啊。”菲莉尔的腹黑之息简直要喷发而出了。她的算盘打的可谓巧妙，减缓森乐的移动速度，不仅可以防止她逃跑，而且还能作为一种调教。

   比如

   “现在你要接手你的第一个女仆任务，跟我到实验室来，泡一杯热可可。”

   “另外，你让我等上超过十分钟的话，我就送你半小时的愉悦之旅哦。”

   说完，菲莉尔就直接跑向实验室了，菲莉尔经常喜欢和森乐玩这些小游戏，谁先到达目的地啊，谁能在护栏上站更久啊这一类孩子气的比拼。森乐一向是以压倒性的实力让菲莉尔花式失败的。现在，菲莉尔开始复仇了。

   感受着体内糟糕的异物感，那种深入体内的不讲道理让森乐寸步难行，沉重的鞋子更是增加了游戏的难度。身体被插进了那种糟糕的东西，却还要被逼着玩这种身体要求大的游戏。体内体外的触手都在亲密的摩擦着森乐的身体，它们对森乐好像有异常的喜爱。

   “这可恶的家伙，有机会非收拾她不可。”

   带着体内体外糟糕的蠕动，森乐艰难的向目的地前进着。

第四章  危险的前行

   出于方便，菲莉尔的寝室和实验室很近，但那只是对普通人而言的。对于穿上菲莉尔的那些特别服装的森乐而言，就有些远了。

   虽然变成女孩子已经过了一夜半日了，但自己行动还是第一次。这久违的自由却没有给森乐带来多少舒畅的感受，而是一种微妙的被禁锢的感觉。

   双手被触手包围着，虽然可以自由活动但那全面封闭的感觉却毫不减轻。短短的裙摆让新生的少女没有安全感，凉风钻入裙内，空荡荡的感觉十分陌生。森乐很想找点以前的身体的感觉，但是紧贴蜜肉的C字裤的触感让她连想象的空间都没有，深入她柔软的身体内部，轻轻拨弄着嫩肉的触手更是不停的提醒对她而言稍显残酷的事实。

   将脚趾都分开固定的沉重圆头皮鞋和窗外强烈的阳光传来的恐惧感打消了森乐准备直接逃走的天真想法。现在的森乐只希望箍在身上的触手束腰不要再玩自己的肚脐眼了，女孩子的身体比森乐预想的要敏感很多，也柔弱很多，应该是说这个身体有些柔弱的过分了。

   才走一小半，森乐就觉得双腿有些使不上劲，或许在自己膣内胡乱闹腾的触手也应该承担一部分责任，但是森乐觉得这双明显已经疲惫的双腿也是真的太过缺乏锻炼。不过再一想，这种身体也是正常的，毕竟才从培养基里出来不久，别说锻炼了，连路都没走过吧。

    森乐吐着疲惫的喘息，裸露的雪肩铺上了一层粉色，几缕纯白的发丝调皮的贴上了颈间的薄汗，一抹樱红将少女的小脸装饰的更加可爱。

   菲莉尔殿中辛勤工作的小女仆们也不禁偷偷观望着这个服装有些奇怪的可爱‘女仆’

   女仆们的视线让森乐有些紧张，虽然在女仆眼里森乐只是个穿着可爱衣服的或许有些害羞的少女，但是森乐自己是很清楚在可爱的衣服内侧发生着的事情。

   “幸好这套衣服在外观上还比较正常，不然的话就太羞耻了，菲莉尔也真是太过激了，竟然给我穿上这种麻烦的东西。明明变成女的就已经够糟了，啊啊，太可恶了啊！”羞耻的行走让森乐燃起了一个念头“总有一天我要找到变回男性的方法，然后让菲莉尔体会一下被这样乱玩的感觉！”

   森乐刚刚想到这个念头，还没来得及思考具体的步骤，膣内的异动就打短的她的想法。

   “唔蓿　
   
   膣内寄生着触手的恶趣味柱体突然跳动了一下，然后嘭的膨胀了一圈，突然的刺激让森乐的小腰僵了一下。

   “嗯~怎么回事。”原本那个东西还不算太大，只是刚好充满膣内，森乐觉得还能接受。但是这突然的膨胀之后就明显有些太大了，下体被弄得胀胀的，体内被突袭的感觉强行把森乐变回男性的妄想打破拉回了少女身体这个现实。

    森乐向下面看去，但是被裙子挡住视线她自己也不知道自己膣内到底发生了什么。

    一阵凉风吹过，少女终于知道了自己的遭遇。

    凉风吹入裙中， 依旧是那种什么都没有的空荡荡的感觉。但是这次的风没有停下脚步，风，钻进进了少女的小穴。

    膣内凉凉的感觉让总算让森乐知道自己里面到底发生了什么，那根插进她膣内的东西，变成了中空的状态把她的里面全部暴露在了空气中。

    “咿！”

    下体被扩开的森乐害怕自己裙内的的秘密被人发现，双手紧紧的拉着过短的裙摆，在女仆们的眼里森乐完全成了一个可爱的羞怯的少女。

    而森乐正面临着节操的大危机，深入体内的触手柱体将卡在子宫口上的膣内暴露了出来。

    【不要，别这样，就算堵在里面也没关系啊，别把我里面露出来啊！】

    但是体内的异动还没有停止

   膣内收集器也配合着C字裤的行动，自行展开，将子宫口扩开，暴露出了少女最重要的圣地。

    “呜~”子宫口被扩开的感觉让森乐发出可爱的嘤咛，尽管她不想这样。

    【怎么这样，这样的话我里面全部都露出来了啊。】

    柔弱的身体根本无法反抗体内炼金产物的力量，子宫内被灌入凉风的感觉让森乐的内心泛起一股无力感。而且最麻烦的是体内异物的刺激让少女的身体已经开始分泌爱液了，这种无法避免的身体反应会发生一些森乐不愿见到的事情，比如滴落在地上的晶莹的不明液体。

    而且因为刚才发出奇怪的声音，周围的女仆都有意无意的向森乐的位置瞥，这让森乐将裙摆拉的更紧了。

    “这位女仆小姐，您可是遇到了什么麻烦吗？”

    由于这个身体太矮了，森乐只能抬头看向声源。

    那是她最不想见到的人----她还是男性时候的徒弟，吉恩。

    吉恩会成为他的徒弟完全是一场误会。

    吉恩是个过于正直的人，对一切正直的事都会无比崇敬，圣骑士出身的他无论什么情况都会选择与敌人正面交锋。作为暗杀者简直是失败的不行，不过还好暗杀者只是一个名号，现在的情况只要是击杀目标帝国都会承认。

    说起吉恩，森乐最怕的一点就是那副不管是什么闲事都会帮忙的世界级老好人性格。而且是属于帮忙一定帮到底的那种人。

    所以

    【我现在最大的麻烦就是你这个笨蛋啊！！】森乐在内心咆哮着，在这种状况之下遇到吉恩简直是天灾。膣内和子宫的情况一旦暴露在这种类型的人面前，所造成的精神创伤简直是毁灭级的。

   “嗯，那个，我，我没问题的，不用麻烦你了。”森乐带着有些不稳的声线回应着。

   “这怎么可以呢，小姐，您现在看起来很辛苦啊。”吉恩的回答森乐也是想的到的。

    森乐放弃了让吉恩识相离开的想法，一般来说，吉恩会神烦的将帮忙进行下去的。在语言不管用的时候，那就只有一种办法了。

    直接溜走。

   森乐提前全身的力气，不管怎样，先离开吉恩着家伙再说。

  “不不不，我还有事情忙呢，谢谢你的好意了。”森乐用纤细的双腿拖起沉重的鞋子，以最快的速度离开了吉恩。

   吉恩看着向自己身后跑去的少女，连忙转过身来，想叫住少女。刚好在这时，扩开森乐子宫口的膣内收集器猛地震动起来，子宫被灌进冷风的刺激本来就让森乐有些不行了，深处突然的震动让森乐双腿一软，身体向前倒去。

   呲~

   空气中响起一声细小的破空声，那是一把银色的餐刀。

   那是森乐向吉恩掷出的餐刀，感应到危险的吉恩向侧边跳开，森乐再度爬起来之后吉恩已经是那个靠墙躲避的姿势了。

   森乐的小脸比刚才更红了，由于刚才摔倒的疼痛，双眼被泪水盈了一圈。但是森乐没有在意这些，何况体内的震动也停止了，她在担心最麻烦的事情。

   “你刚才，什么也没看到对吧。”本来是森乐是想带着威胁性的语气来说的，但是少女清脆的嗓音却让威胁性荡然无存。

   吉恩看着眼前羞怯的可爱的少女，一下僵在了墙边，甚至忘了追究少女用餐刀丢自己的原因。

   “对，什么都没看到。”

   森乐看着吉恩直愣愣的眼神，突然一股恶寒。

  “没看到就好。”留下这句话之后就马上跑开了，连森乐自己都不知道哪里来的力气。

    留在原地的吉恩愣了半晌，突然回过神来。

   “刚才，貌似看到了什么不得了的东西啊。”吉恩摇了摇头“不，这一定是幻觉。今天还真是遇到一些奇怪的事情啊，先是公主无端的把我叫过来，然后又碰到这样奇怪的女孩子。话说那个扔飞刀的姿势好像在哪里见过啊。”

   两人都离开了，女仆们是不敢随意围观大人物的事情的，她们早早的就回避了。

   只留下地上晶莹的迷之液体，和一把插在墙壁上闪闪发光的银色餐刀。

   而森乐经过刚才的奔跑，已经达到了菲莉尔的实验室前面，虽然赶在了十分钟之内，但是森乐总觉得丢掉了某种很重要的东西。

   扩开体内的东西已经恢复了原样，但是经过刚才的事情的森乐总觉得里面残留着一种异样的感觉。右手按在小腹上面，心中的羞耻感还没有完全消失。

   “还好他真的什么都没看到。”森乐这样小声说着，但更像在安慰自己。

   透支的身体传来强烈的疲惫感，森乐靠着墙壁无力的滑在地上，耳边传来了菲莉尔元气的声音。

    “哦哦，居然真的能赶在十分钟之内到达啊，真了不起呢。”菲莉尔站在森乐的身前。“不过真亏你还想着变回男性呢，应该受到惩罚了吧，一开始忘了给你说呢，如果你变回男性的念头太强烈的话，你身上穿的东西会努力让你感受到你现在是个女孩子这个事实哦。哈哈哈。”菲莉尔没良心的笑声传入了森乐的耳朵。

     “嘛，还有呢就是，师徒见面还开心吗？”

     “我就知道是你这个混蛋搞的鬼！”
   

  

第五章 菲利尔的礼物

    “嘛~你还是不要这样生气比较好哦。”菲莉尔看着软在地上却一副想要把自己扑倒吃掉的表情的森乐这样提醒道。

     “作为女仆，对主人持有不好的想法的话会被惩罚的哦。”

     说完这句话之后的菲莉尔突然脸色阴沉下来。

     “你这个不老实的坏家伙，刚才在赶过来的路上是有想过对我做点什么吧。”菲莉尔带着阴沉的脸色俯下身来，粉色的卷发绕上了森乐外露的白肩。

     森乐感受着压上自己鼻尖儿的的吐息，怯怯的缩了缩脑袋，纤细的手指不安的揉搓着压在身后的裙角。

     “果然你这家伙很不老实啊。”菲莉尔的眼睛里流露出一丝别样的意味，“明明都被变成女孩子了还那么不老实，看来你还是没有清楚的认识到自己的处境啊。”

     “看来我还是要提醒你一下才行啊，在你昏迷的时间里面我可不是什么都没做，况且这炼金胚胎的成长期间我就做了很多改动了。比如你的心脏，你应该没忘吧，你的心脏可是我重新制作的魔晶驱动装置。它可不只是为了保住你的命而已，它同时链接你的肉体与灵魂还有这个东西。”

     讲到这里，菲莉尔将右手晃了晃，无名指上的戒指泛着金属的光泽，和层层叠叠的炼金回路。

     “可以说，这个戒指就是你的控制器吧，你的很多机能都可以通过这个戒指来开启或者关闭。甚至让你做一些你不愿意的事情也能办到哦。”

    森乐突然觉得自己的未来无比灰暗。

     “当然了，这些还不是全部的功能，它其中一项功能是我最为自满的，我可以指定你的某几项特殊的想法进行监控。这个功能与其他功能配合之后可以说是完美啊。比如你刚才接受到的惩罚也是多亏了这项功能才能进行的。”

    菲莉尔的嘴角弯起了一个满意的弧度。

    “我现在就直说了惩罚范围是什么吧。1 变回男性的想法。2 对我的恶意。 3 对除我之外的女孩子的爱意。以上就是你不能犯的错了，不然的话你就好好接受惩罚吧。”

    森乐已经开始思考那个戒指该如何人道毁灭了，思想被监控还同步惩罚实在太丧心病狂了。

    “不过嘛，我现在觉得这个戒指应该是不大够用了，除了思想，你的行为也应该得到应有的纠正才对啊。”菲莉尔摸了摸下巴，“我希望的可是一个安静可爱的女仆，像你那样狂放的奔跑可不是我想看到的。”

    菲莉尔将手在森乐的身边一拉，熟悉的空间波动让森乐知道菲莉尔又拿出了什么麻烦的东西。

    “看来还是要给你佩戴这个东西才行啊，本来还想再观察一段时间的，不过你那种男性的粗鲁举止还是趁早纠正比较好。”

     菲莉尔手中的是一个形状类似棒棒糖一样的东西，不过对于一般的棒棒糖来说细杆部分要长出不少，而且糖果也大出一圈。细杆连接着的‘糖果’是透明的，森乐可以看到那个‘糖果’的中间有个球状的绿色物体像心脏一样在不断跳动着。细杆没有连接‘糖果’的一端还延伸出两根细长的白色带子，带子的末端是一张圆形的气垫模样的东西。

     “这只是一根稍微有些特殊的棒棒糖哟，吃下它的话行为就会变得安静下来。像你这种不乖的女孩子一旦吃下这个东西就会变的很乖了。”

     虽然菲莉尔说的是要吃下什么的，但是经过了前面的各式各样的调教的森乐知道菲莉尔所谓的吃下肯定不是正常意义上的吃下什么的。菲莉尔拿着那个棒棒糖的手伸向自己的裙下就是很好的证据。

     森乐本来是想就算是没什么希望也要努力一下逃离那个‘棒棒糖’的但是身体却丝毫不听自己的指挥，还是那样软软的坐在地上。

     森乐看着菲莉尔右手上的那个戒指发出的微弱白光，明白了这种事情自己只能默默接受。

     “至少，不要在走廊上啊。”森乐是想把这句话说出来的，但是却发现自己连发声的机能也被中断了。只能看着自己的双腿被分开，短裙被拉到小腹上面，露出被C字裤紧密咬住的私处。

     菲莉尔将手指按在C字裤上蜜穴的位置，那个地方响起了一声细微的卡塔声，菲莉尔断开了森乐膣内的拟态触手和C字裤连接的那根细棍。森乐感觉到膣内的那根坏东西轻轻的震动了一下，然后开始往外退出。

     C字裤还是那样紧紧的咬住下体，没有退出什么东西也没有脱离私处。森乐仅仅感觉到膣内的触手从内部推开了紧闭的两片嫩肉往外面退。C字裤将一切动静都盖在里面，但是从那里传来的空间波动让森乐知道了体内的那个拟态触手是退到了C字裤的压空间里。
    
    从体内退出的触手带来了异样的快感，让少女小腿上的肌肉不自觉的些微收紧。

    等到触手完全退出身体之后，菲莉尔用食指在C字裤上轻轻一划，紧紧咬住私处的C字裤中间裂开了一条缝隙，然后上下分开。就像裂开的蛋壳一样露出里面白嫩的蜜肉，分成上下两截的C字裤仅靠着插入尿道和小菊的拟态触手附着在森乐下体上。

    优秀的炼金肉体保持了完美的外形，雪白的两片嫩肉中间依旧是一条可爱的细线。不过小缝末端挂着的一丝晶莹暴露了刚才被触手欺负过的事实。

    “不论看多少遍森乐酱的小猫咪还是那么可爱啊~”菲利尔就像在抚摸可爱的小猫一样爱抚着森乐的密肉。

    下体被暴露和抚摸让森乐感觉到莫名的羞耻，羞耻中又夹杂着不愿承认的舒服。

    菲利尔把糖果压在森乐的小缝上面

    “来吧，这是对小猫咪的奖励哦，把嘴张开吧，啊....”菲利尔用哄小孩的语气这样说道。

    当然森乐的小缝是不会自己打开的,菲利尔的话只是让森乐感觉更加羞耻.

    晶莹的球体在菲利尔的的按压下逐渐没入了森乐的蜜唇.

    蜜唇被压入异物的感觉让森乐的小脸更红了,一想到自己已经变成了一个女孩子她就有些微妙的无力感.柔弱而敏感的身体让她完全没有安全感,一旦遇到菲利尔完全就只有被欺负的份.连反抗的资本都没有.

    菲利尔用食指抵着细杆的一端，将棒棒糖缓缓的推进森乐的私处。

    森乐看着长长的细杆被菲利尔的手指一点点的被推进自己体内,感受着膣内的异物被一点点埋入深处,而自己从头到尾都只能默默的接受.

    当那个细杆还有三分之一露在外面的时候森乐感觉那个透明的糖果抵在了那个咬住自己子宫口的硬硬的东西上面,森乐想告诉菲利尔不要在往里面按了,但是却没办法说话.

     更诡异的是菲利尔还是继续将细杆往自己的体内送,就像什么阻碍都没有遇到一样,直道自己的子宫颈好像被插进了什么东西森乐才知道怎么回事.

     细杆已经穿过了糖果通过卡在子宫口的膣内收集器捅进了森乐柔软的子宫里面！

     “呜~”子宫敏感的肉壁接触到异物的感觉让森乐轻声嘤咛了一下。

     而此时森乐白嫩的蜜唇也刚好吻上菲利尔的指尖，长长的细杆已经贯穿了森乐的小径。

     菲利尔一拿开手指，打开的C字裤就马上闭合起来，把白色的带子压在下面，将整根棒棒糖关在了森乐的下体内。

     接下来菲利尔将白色的带子在森乐的大腿根部了一圈，白色的带子竟然直接贴在的森乐的大腿上，熟悉的触感让森乐知道，这个带子依然是触手布料。

     菲利尔将两根带子末端的软垫顺着森乐的大腿内侧插进了森乐的白色丝袜。丝袜内部的触手将软垫一路送到了森乐的脚跟底下，露在外面的带子逐渐收紧，紧紧的贴在森乐白皙的肌肤上面。

     做完这一切之后菲利尔将森乐的膝盖拉在一起，然后用魔力点亮了戒指，戒指上方浮现了一个蓝色的魔法阵，菲利尔将左手食指按在魔法阵上面，森乐感觉体内的那颗糖果轻轻跳动了一下，然后菲利尔将食指往魔法阵的下方划动，森乐感觉到体内深处的那颗糖果开始往外面挪动，一直到接近出口的位置才停了下来。

     “这样就设定好了。”菲利尔轻松的说道“我还是先给你说明一下你吃下的这根棒棒糖的作用吧。”菲利尔突然邪笑了一下。

    “那个糖果其实是我在实验室弄出来的一种凝胶质，这种东西有很好的魔导性，配合那根刻有魔法回路的细杆可以自由的上下移动。于是我就设置了一下，将你膝盖分开的距离作为糖果在你体内位置的参数，你的双膝距离越大，糖果就会钻的越深。如果太深的话可是会掉进你的小子宫里面的哟，所以走路的时候不要把双腿分的太开。”

    “另外这种凝胶是会膨胀的，不过不是吸水膨胀，而是吸收乙醇膨胀，你脚后跟踩着的两个软垫里面可全都是乙醇。如果你用脚后跟受力的话就会把软垫里面的乙醇注射到糖果里面，所以走路和站立的时候都要用前脚掌受力，这是为了把你训练出优雅的站姿，顺带一提，软垫里的乙醇被挤出后会有空间魔法阵补充的。所以不要站的松松垮垮的,不然的话糖果会越变越大然后爆裂的，不过不用担心，爆裂之后的糖果只会变成一颗颗的小糖果而已，乙醇会被紧紧锁住用来保持大小。但是按你的体型，只要爆裂一颗就会把你的小猫咪塞的满满当当的哦~”

     “另外再提醒你一下，不管是脱离细杆掉进子宫的糖果，还是在你的小猫咪里面就爆开的糖果都会立即开始震荡，直到我注入的半液态魔力用光，就是里面绿色的那个东西。嘛，我也不知道什么时候会用光啦。而且一旦细杆上的糖果没了，C字裤底部的空间魔法阵就会重新排出一颗糖果喂进你的小猫咪哦。当然啦，为了不让可爱的森乐酱被塞的太满，我会不定期的帮你把糖果拿出来，只是什么时候拿完全看我心情啦。”

     森乐呆呆的坐在地上，不知道该用什么表情来面对这种事情。

    “喂喂，送了你这么好的礼物，你不站起来试试吗。”

    “这算什么好礼物啊！这下走路更困难了阿！”森乐下意识的吐槽道。然后才意识到自己已经没有被禁制了。

    森乐尝试着将双膝稍微分开一点，结果膣内的糖果一下就窜到了接近终点的位置，让森乐不禁发出了微弱的轻咛。让森乐不禁怀疑菲利尔是不是设错数据了。

    尽管起身已经很小心了，但还是不小心将软垫中的乙醇挤了一点出来，让膣内的糖果大了一圈。感觉体内已经有点紧了。

    森乐尽力的保持双腿并拢，重心在脚掌的状态，她发现要维持这种状态对现在这个身体来说是一件相当辛苦的事情。

    不果菲利尔到是挺开心的。

    菲利尔看着森乐不知道是因为羞耻还是因为体内的异物的原因变得绯红的小脸感到十分满足。

    “嗯，不错不错，就是这个样子。跟我来吧，我来教你怎么做一杯完美的热可可。”菲利尔转身向实验室内走去，“另外一提，为了不让你偷懒，我设置了魔法锁链哦，离我超过十米的话锁链就会被拉断，魔法锁链断裂的话会发生很可怕的事情哦。”

     森乐别无选择的跟了上去。

     虽然棒棒糖没有像拟态触手那样把体内装的满满的，但是由于走路的原因糖果不断的在膣内抽动让森乐的双腿一阵阵的发软，而双腿一软就容易压迫软垫让糖果变大，让糖果在膣内的抽动变得更加刺激。

    “呜~这东西根本就不是人用的阿，菲利尔你走慢点啊！”由于双膝距离不能过远的原因森乐想要走快点就得加快频率，糖果的抽动也跟着变快，让森乐更加辛苦。

     从深处传来的一波波的快感让森乐交出了不少蜜汁，不过都被触手C字裤封在了少女体内，让糖果的抽动发出咕唧咕唧的声音，把森乐的小脸羞的更红了。

     走到目的地之后森乐白皙的皮肤已经由于体内异物的刺激蒙上了一层粉红，糖果也让森乐感觉自己里面涨的有些难受。

      最糟糕的是由于鞋子的特殊设计让森乐只能端正站立才不会将软垫压迫，森乐只好用发软的双腿艰难的站立。

     菲利尔看着可怜的森乐显得莫名满足

     “真亏你还没把糖果弄爆呢，明明我把软垫弄的那么厚的。”菲利尔含着笑意说到。

     森乐突然很想把菲利尔打一顿，不过又立即掐灭了这个想法，她可不想再来一次那种可恶惩罚。

     菲利尔走到森乐的身边，仔细端详着森乐的小脸。

     森乐被看的有些怕怕的。

     “你到底想。。。呜啊！！！！！”

      森乐还没说完一句话，菲利尔突然压住森乐的双肩往下一按。本来就很辛苦的森乐一下就撑不下去了，脚跟一下就把软垫压到了底。

     大量的乙醇被注入凝胶，原本就快破裂的糖果瞬间在少女的体内爆裂，所有的碎片糖果都被C字裤堵在了少女体内，娇小的花径立即被碎裂的小糖果塞的满满的。

     “菲利尔你这家伙！！！”

     “咿呀！！！不要动啊，里面快不行了！！”森乐的喉咙不可抑制的发出女孩子的娇喘，让她感觉越发羞耻

     碎裂的糖果自行开始了震动，充足的半固态魔力提供了强力的能源。

     突然的震动让森乐双腿一软坐在了地上，由于刚才一直并拢膝盖的原因，双腿很自然的形成了M字放了下来。

     更糟糕的是由于刚才下意识的对菲利尔产生了恶意，让全身的触手都活跃了起来。发动了最贴身的侵犯。

     快感从全身传来，每一寸肌肤都被触手蹂躏着，侵入乳房的触手还开始了吮吸，深入内部的吮吸让森乐感觉好像真的有什么东西从自己的双乳里面流了出来。

     C字裤突然施力向内弯曲，直肠内的红宝石和膀胱内的红宝石像钳子一样夹住了子宫，开始发热。

     “呜啊啊啊！！！！不要这样弄里面啊！！！”

     森乐只觉得一股热流直接在自己的深处爆发，爱液不可抑制的从子宫里面溢出。

     被触手束腰围起的小腹内不停的抽动着，高潮的快感让森乐被触手包裹的手指紧紧的掐住裙角。

     下意识想弓起的双足却被鞋子固定的纹丝不动，小腿也只能在触手袜的包裹下微微抽动，被触手胸衣含住的小胸一起一伏。

     不论是快感还是蜜汁都被锁在了触手服的内部-少女的身体里。

     自由与拘束的倒错让森乐感觉到一丝迷醉。

    菲利尔看着沉浸在高潮的余韵中的森乐点了点头。

     “准备好了，那我现在就开始教你怎么泡热可可吧。”



第六章 可可史莱姆

    有可能是因为硬盘被摔坏的原因我现在特别想去死...脑子里冒出了不知所谓的想法。事实证明即使是帝国最强的男人遇到这种糟糕的绝顶也会脑子一片混乱的。

    当然了，我来到异界已经十多年了，硬盘这种地球文明产物我当然不会有的。

    不过那分好想去死的心情到不是只因为脑子混乱而冒出来的。

    竟然发出了那种声音啊...好想去死，变成水蚤算了。

    作为有着帝国的雄狮这种光听上去就很厉害的称号的男人，我感觉我的自尊受到了极大的伤害。

    没错，在这个并不狭窄，也并不阴暗的炼金小作坊里有些狼狈的坐在地上的少女，其实是一个叫做森乐的家伙。如果你是桑德里王国的宫殿内侍的话，若是在昨天见到我，视年龄与地位而定，说不定还会叫我一声“森乐先生”。但如果是在今天见到我的话，视年龄与地位而定，也请务必不要用怜爱的目光注视我。

    这都是某个粉毛公主的阴谋诡计。

    尽可能不去感受震动的小腹深处传来的异样的感觉，我努力的想要站起来，但是酥麻酸软的双腿根本不听我的指挥，以一种只顾自己轻松的姿态懒懒的摊在地上。

    真是可恶啊，这个不争气的身体，我可绝对不会认同。

    可惜的是即使我如何不认同，这个身体也是我的，残酷的现实啊。

    看这眼前颤抖着支撑身体的纤细双手，我无比怀念过去那健壮的身体，一直把强大的身体当作理所当然的我，实在无法接受这幅身体的柔弱。

    不过真正的强者的强大可不只是身体，作为帝国的雄狮，即使身体变成了这个样子，我的灵魂也绝对不是这幅软弱的模样。

    不，大概灵魂也是这个样子吧。

    好吧，即使灵魂被重铸，我的精神也是绝对不会屈服的。要说为什么的话，我那记忆里面清清楚楚明明白白的几十年的男性生涯可不会只因为身体的改变而消失掉啊！

    即使是灵魂的改变也不行！

    我抬起了头，以不屈的姿态用凌厉的目光注视站在我身前的某个阴险的粉毛公主。

    这家伙露出了被什么东西萌到的表情，真是奇怪啊。

    “就，就算你用那种可怜的眼神哀求我，该做的事情，还是要做的哦。”菲利尔的目光似乎有些躲闪，看起来就像是有些，不忍心？“你不是很坚守自己的男子气概吗，这么快就学会利用女孩子的优势了吗，真是卑鄙的家伙啊。”

    “在..说什么啊你...对我凌厉的目光有什么意见吗~”

    失策了，由于小腹里面不断的流转上涌的顽固的快感，我的嗓音被完美的影响到了。明明是要凶狠的说出去的语言结果带上了可疑的颤音，听上去不仅没什么威胁的意味，甚至还会让人觉得有些可怜。

    菲利尔愣了一下，出于某种残念的原因摇了摇头。

    “抱歉啊，森乐，为了彻底溶解你的灵魂我将魔力输入提高了一个等级，这也有可能影响到了灵魂因子本身吧。我也不知道这样做会让你的智商下降导致失去判断力。”

    这个家伙，在用专业术语委婉的描述我没有自知之明。

    虽然想出言反驳，但是膣内震动带来的感觉不断的涌上来，残留的快感已经浸透了咽喉。在这种情况下想要发出威慑性的言语不是明智的选择，我刚才已经用事实证明了这一点。

    于是我还是选择用凶狠的目光回击这个粉毛，但是考虑到现在的形象根本不具备凶狠这个属性，还是放弃了。我不会在同一个坑里栽两次的。

    这个毫无攻击力的身体，连像样的还击都做不到，真是太没用了！

    我只好将脑袋转向一边，用清晰的无视的态度来告诉这个家伙我是不会屈服的。

    “唉嘿嘿，你不用这么害羞也是可以的，稍微有些笨的女孩子也是挺可爱的哦。”被菲利尔这样安慰了。

    内心中泛起一种无力感。

    这个身体似乎不论怎么做都传达不出抗拒啊，反对啊这样的感情。

    我十分想直言我可没有为我残念的智商而感到害羞，不对，我的智商可不是用残念两字来形容的！

    但是我什么都没有做。

    [怎么让我狂气的灵魂展现出来，在线等，急。]

    脑海中敲出了这样一行字。

    然而下一秒我就意识到灵魂两个字需要用别的词来替换。

    “看起来情绪有些低落的样子啊，嘛，不过这样乖乖的坐着也好，要是胡乱挣扎起来虽然没什么用，但还是会给我添点小麻烦的啊。”脑中的思绪被菲利尔从中间打断了。

    菲利尔敲了敲地面，本来是漆黑的砖石以我为中心亮起了蓝色的法阵。从下面传来了沉重的石块移动时摩擦出来的厚重声响。

    看来我所处的地方并不是简单的地面，而是一个可升降的平台。在我眼前缓缓出现的菲利尔的脸可以证明这一点。

    而我只是安静的坐在平台上，没有什么动作，拜某个粉毛所赐，我现在已经没有什么反抗的体力了。能像现在这样撑起上身其实已经挺困难的了，如果可以的话我希望直接躺在地上休息。不过内心仅存的那丝尊严阻止我这么做。

    “你的双手放的地方稍微有些碍事呢，不介意我把她挪开吧。”菲利尔虽然是用商量的语气说出这句话的，不过在她说到一半的时候我的双手就已经被某种未知的力量扭到背后了。

    我稍微试了试，发现双手根本动不了。菲利尔这家伙，还说挣扎会添点麻烦什么的，其实根本没有给我挣扎的机会啊。

    菲利尔将手伸进了我的裙子，似乎在摆弄这什么，不一会儿我就感觉到下面本应被那条触手C字裤包裹的地方有些凉凉的。私处被暴露在空气中了，很显然的事情。但是我很不想接受，应该说一切提醒着我现在是一个女孩子的感觉我都不想接受。

    但是菲利尔并不会在意我不想感受女孩子的触感这样的事情，她直接拽了一下插进了我下身的那根细棍。

    嗯~

    我在心中小小的叫了一声。

    那根细棍似乎还与破碎在我里面的“糖果碎片”有着某种联系。被拽动的细棍牵动了饱满的填充着膣内的“糖果碎片”，深处的刺激让我反射性的收紧了下身。

    “唔，你似乎还有些舍不得它们呢，被填充的感觉让你很舒服吗？”菲利尔自然是会感觉到我的拉扯的，她不会放弃这个绝妙的嘲讽我的机会。

    我又不是因为喜欢才咬住它们的。

    但是我没有说话，只是紧紧的抿住嘴唇，我准备效仿那些被敌人俘去的英雄，希望这样能让我看起来比较有骨气。

    “唔啊啊啊~~”

    但是这种坚持没有持续多久，菲利尔很卑鄙的突然把细棍强行拽了出来，连带着拽出来的还有大量的“糖果碎片”。

    有些东西不是想无视就无视的，尽管很抗拒，但是膣内的异物被突然拽出产生了不可否认的快感，虽然很努力的想压住，但还是让她们从小腹涌进了喉咙，化成了带着甜味的嗓音。

    就算是英雄，在被敌人严厉拷打的时候发出惨叫也是可以被允许的吧。

    我这样安慰着自己。

    “哦哦，发出了可爱的声音呢。”菲利尔这家伙似乎兴奋起来了，兴奋个什么劲啊！

    我再次将脑袋转向一边。

    难以避免的害羞了。由于这个身体的皮肤忘了着色，脸红起来是很明显的，我就是不想让菲利尔看到。

    而且由于刚才太过拼命想憋住声音的原因，不由自主收缩的泪腺将眼眶盈满了泪水，我现在很努力的不让这些代表软弱的液体跑出来。

    难道女孩子的泪腺都是这么发达的吗，我可丝毫没有什么想哭的意思啊。

    还好菲利尔并没有注意这些东西，她直接将手伸到我周边的空间。一阵熟悉的空间波动传来，菲利尔从原本是属于我的专属空间拖出了一个棕色的盒子。

    这个粉毛似乎在我的灵魂空间里面放了不少她自己的东西，真是个不客气的家伙。

    看着那个箱子，我总觉得里面装了什么相当不妙的东西。不，考虑到菲利尔之前拿出的东西，那个盒子里面装着的玩意已经可以确定不是什么美好的事物了。

    但是就算知道也没什么用，菲利尔根本不会给我什么机会的。以我目前的状况来看，只用那双加了黑铁的鞋子就可以把我固定在一个位置了，对于我那双早已脱力的双腿来说，现在的它们根本就是焊死在地面的铁锁。

    “真是好呢，就这样一动不动的。”菲利尔缓缓的打开那个盒子，那个潘多拉魔盒。
 
    “不过要是提前知道会让这只史莱姆住进子宫的话大概就不会这么配合的吧。”

     被打开的盒子里面刻满了大概是用来保存什么重要东西的魔法符文，而那个“重要的东西”现在正安静的悬浮在盒子的中心。

     果冻的质感，不规则但是很圆润的外形，半透明的乳白色身体以微小的幅度蠕动着，在那之中零星的点缀这一些不怎么透明的白色丝线。

     而且，这个东西传来了相当诱人的香气。应该说菲利尔打开盒子的一瞬间整个空间都被这个香甜的气味溢满了，那是一种相当能勾起食欲的香气，而这香气的源头毫无疑问的就是这只史莱姆了。

     看起来又美味又可爱的样子，但是毫无疑问，那并非是布丁之类的东西，而是一只史莱姆。

    等等，菲利尔刚才是不是说了什么“住进子宫”这种相当不得了的话。

    “这孩子因为被改造过的原因，不在特殊环境下便难以生存呢，毕竟内核已经被取掉了嘛。”菲利尔将手按在了我的肚子上“经过提前改造的森乐酱的子宫可是这孩子最理想的栖息地哦。”

     “不过不用担心，它是很温顺的，虽然还残留着一些本能，但它不会在森乐酱的子宫里面乱来的。”

     菲利尔说着根本不能安慰人的话来安慰着我，那个本能是什么东西啊，让人很在意啊！

     我陷入了相当大的震惊当中，震惊到眼睁睁的看着菲利尔用手托着那团来路不明的史莱姆塞进了我的裙子而没有说一句话。

    直到感觉到有什么温暖而柔软的东西贴到了下面的肉瓣上面，那个根本不具备抵抗力的地方。一种不安的感觉让我整个身体都僵硬起来。

    “唔咕。”喉咙下意识的做出了无意义的吞咽动作。

    恢复成一条细线的下身传来了一阵压迫感，我感觉有什么温暖的东西滑了进去。

    史莱姆这种东西的特点就是无孔不入。

    “那那那，那个啊，菲利尔.....”我的声音不只是发颤，还开始有些打结了。

    “不行哦，只是给这孩子提供一个住处而已，你得慷慨一点。”我的请求还没有完全发出便被菲利尔驳回了。

    什么叫慷慨一点啊，为什么我非得把子宫让给史莱姆居住啊！

    好吧，我接受好了，尽管是那种柔弱的器官我也接受好了，能不能让我单独拥有它啊，不知道是否存在的神明大人。

    事实证明对于平时就不诚心的人神明是不会帮助的。

    下面的压迫的感觉越来越大，膣内被柔软的史莱姆缓缓的充满了，尽管是比起前面来说要温柔的多的入侵，但是却反常的带来了更加巨大的不安。因为这个家伙进去之后就会直接住在里面啊！

    “唔~”史莱姆将膣内缓慢分开深入的感觉让肌肉自动收缩起来，但是史莱姆也不甘示弱的以相当顽固的力量温柔的入侵着，就温柔这点来说或许可以称得上绅士。

    “啊啊，居然就这样被史莱姆操哭了，真是没用啊。”菲利尔用一种看废物的眼神看着我。

    这时我才意识到我努力憋在眼眶的那些透明液体已经顺着脸颊滑到下巴上了。

    可恶啊！我可没有想要哭啊！

    另外“被史莱姆操哭”什么的，能不能换一种说法，不仅很不文明而且很伤人啊，我被伤到了啊！

    在我思考怎么让眼泪不留痕迹的消失的时候突然感觉深处的某个地方被强行打开了。

    那是另外一个我的体内的永久居民干的好事，那个有着淫乱的学名的叫做“膣内收集器”的东西干的好事。

    这东西打开了我的子宫口，将子宫唯一的防线强行拉开了，将柔弱的子宫以最无助的姿态暴露在史莱姆面前。

    史莱姆很干脆爽快的灌了进去，残留在小缝外面的一小团史莱姆也快速的消失在那条细线之间。外面还是那副平整光洁的模样，让人根本想不到刚才这个地方跑了一只史莱姆进去。

    “唔嗯。”子宫被史莱姆灌的饱饱的感觉让我有种异样的满足感，连之前被入侵所带来的不安也被反转成了一种安心的感觉。而且由于触手束腰的外部压迫，这种饱足安心的感觉变得十分明显。只感觉里面变得温暖而舒服，舒服到我开始怀疑人生。

    “看来很顺利呢，果然史莱姆对高潮后的身体十分喜欢，不枉我做这么多前戏了。这孩子今天异常的积极呢。”菲利尔十分高兴的说着“有没有感觉十分舒服啊，其实你不用那么抗拒也是可以的，比竟它是个乖孩子呢。”

    “才，才没有，舒服什么的。”不知道为什么，说出这句话的时候我不敢看着菲利尔的眼睛，好吧，这的确是种心虚的表现“动不动灌满我的子宫，你可真是个不得了的变态呢。”我突然想起刚醒来那会儿，菲利尔这家伙也是一来就吧我的子宫弄的满满的。

   “嘿嘿，被灌满的舒适让你感到羞耻吗。”事实证明我在说谎这方面没有什么天赋，菲利尔一眼就看穿了。“在融合之后你估计就离不开这种感觉了，还是早点放开比较好哦。”

    放开什么？节操吗？我是不会放开的哦，绝对不会！

    另外，融合是什么？

    “什么融合？”明明是在心里说的话，却因为不安而脱口而出，我对身体里面会发生什么很不放心啊。

    “当然是和你的子宫融合啦，都说了要住进子宫的，你不会认为只是进入那个空腔就结束了吧。”菲利尔一副看好戏的表情。

    “史莱姆会和你的子宫融合在一起的，不过也不用担心，由于在这个身体的生长期间就做出了彻底的改造，史莱姆会和你的子宫在细胞层面上完美共存的。以后史莱姆就是你的子宫了，你的子宫也就是史莱姆，不过在性质上面你的子宫还是不能像史莱姆那样变形哦。只不过会变得很柔韧，大概也会变得很敏感吧，毕竟史莱姆的感知是很敏锐的。”菲利尔进行着迟来的解释。

     “虽然现在的史莱姆足以撑满你的子宫，但是融合之后却并不会将子宫变的很大什么的，因为这只史莱姆的主体只是那些白色的丝线罢了。只有它们会替换掉你的子宫的一部分，并且影响你的子宫的一些生理性质。其他的部分，”菲利尔神秘的顿了一下，“会渗透你的整个身体哟，你大概会变得十分诱人吧，啊啊，可口的女仆啊~”菲利尔用双手托起自己的脸颊，脸上浮现出了兴奋的红晕，所以说她在兴奋个什么劲啊！

     难道我会被吃掉吗，虽然那个史莱姆的香气的确是相当诱人的，不过吃人这种恐怖的事情应该不会发生吧。

    ！

    在我胡思乱想的时候子宫传来一种灼热的感觉，伴随而来的，怎么说呢，那种渗透的感觉。没错，就是渗透，那种饱涨的感觉渐渐消去了，那只史莱姆正在和我的子宫融合。

    “呜！”

    我能感觉到我的脸散发出惊人的热量，子宫里传来的热流已经冲上我的脑子了。下面的小缝也渗出了热热的晶莹液体。

    子宫里面像是要烧起来一样，我能感觉到那股热量正从子宫向全身扩散，体温的异常升高让我的意识模糊起来。

    “唔，啊，啊，#*@（￥&*.....”张开的嘴胡乱的冒出无意义的音节，如果用漫画来表现我的脸的话，眼睛的位置应该会被替换成两个蚊香盘吧。

    融合的过程不知道持续的多久，那种混乱的状态我也无法感知时间。

    回过神来的时候，异常的发热已经散去了，取而代之的是一种浸透的全身的无力感，还有一种异样的感觉。

    眼前是一脸幸福的吮吸的手指的菲利尔，那货在干嘛呢。

    而我依然是双手扭在背后坐在平台上的状态，虽然一直被扭在背后但是由于并没有被勒紧，所以并没有麻木的感觉。下身传来了熟悉的密闭的感觉，大概是C字裤在我混乱的时候被菲利尔关上了吧，膣内还是能感觉的到有个圆球形的东西，看来是菲利尔给我换了一个新的“棒棒糖”。真是的，这种糟糕的东西她准备让我一直佩戴吗。

    另外一提，由于是M字开腿的坐姿所以糖果并没有移动到很里面，但是盘腿坐的话由于双腿会分很开的原因，糖果大概会直接冲进子宫吧。由于下面被塞进了这种东西，我以后的行动大概得相当小心才行。总之盘腿是很危险的。

    “哦哦，清醒过来了啊，你的耐受力可真是低啊。融合已经完成了哦，感觉怎么样？”

    菲利尔将手指划过我的额头，大概是擦上了一点汗液，然后放进了嘴里。

    “嗯，可真是美妙的味道呢。”她露出了像是吃到了顶级甜品般的幸福表情。

    我这时才注意到，我周身似乎都洋溢着一种香甜的气味。和那只史莱姆一样的气味，大概是因为我的鼻子已经适应了这种气味所以没注意到，但仔细嗅闻还是能察觉的。按理说史莱姆已经没有了，这种香味也应该消散才对。不过仔细想想也就明白了，除了和史莱姆融合的我以外也没人和这种香味扯上关系了。

    看着菲利尔幸福的表情，我大概已经变成了她口中所说的“可口的女仆”了吧。

    真是灾难啊。

    然后就是重刚才清醒过来就感觉到的，从小腹中不断传来的，异样的感觉。硬要说具体感觉异样的位置的话，那就是我的子宫了。

    但是并没有感觉到子宫里面有什么奇怪的东西，本应装满子宫的史莱姆已经消失不见了，那东西已经擅自浸入了我的身体。

    真是奇怪啊，并没有被玩弄的子宫却一直传来不舒服的信号。

    就像是，渴望被什么东西灌满一样。

    我被自己这个可怕的想法吓了一跳，这一定是错觉，怎么会这样。

    菲利尔似乎注意到了我的异样，用耐人寻味的目光盯着我的小腹。这让我感到很不自在。

    “不用说我也知道，你现在十分渴望被灌注吧。”菲利尔用那种诱惑的语调在我耳边低语，就像是诱惑人类堕落的恶魔一样“希望自己幼小的子宫被什么粘呼呼的液体灌的满满的，然后封锁在里面，仔细品味那份充实的，饱满的，迷醉到想要睡一觉的感觉。”

    “咕噜”我很不争气的被菲利尔挑起了感觉。虽然大脑一直压抑着这种感情，但是子宫似乎不断的传来“灌满我吧”“把我变的圆鼓鼓的”“快把我喂的饱饱的”这样的呼叫。

    的确在几次子宫被充满的经历中我是感觉到很舒服，但是那是不可抗力。我自身绝对没有渴望到这种走火入魔的感情。

    “没，没有哦，怎么可能会那样呢，啊哈哈。”我不禁为我撒谎的技术感到悲哀，尤其是后面那个“啊哈哈”简直是一个点睛的败笔。

    “都这样了还死撑着呢。”菲利尔顿了一下“那种渴望可不是能用意志压抑哦，因为那根本不是从你本身发出的渴望，而是和你的子宫融合的史莱姆的渴望。史莱姆这种东西啊，最喜欢各种液体了，虽然人体的组成成分中水的比重也占了不少，但那可完全没有达到史莱姆的要求。和你的子宫融为一体的史莱姆残留的本能渴望着充足的液体呢。”

    “这种生物中最为本能的，单纯的渴望是最难压抑的，就像是人的进食欲望一样，你的子宫也希望被喂的饱饱的哟。”菲利尔露出了阴险的笑容“何况你那被史莱姆浸透的子宫某种意义上已经有了独立的意识了，虽然单纯而幼稚，但你可影响不到她，就像我也无法操纵你的思维一样。你只是单纯的接受到作为你的子宫传来的渴望罢了，这仅仅是被动的接受到“果”而已，出于源头的“因”是无法被你影响的。”

    真是一场灾难。

    我想找个地方躲起来直到世界末日。

    “菲利尔，有没有什么让我从这个噩梦里面醒来的便捷方法啊。”

    “你知道那边才是现实的。”

    “哈哈哈，大家一起走进火葬场吧。”

    “喂喂，不要这么随便就坏掉啊。”

    一想到这种无法压抑的渴望会不可控制的发芽结果，我就从心底感到一种恐惧，说不定我以后会低声下气的哀求菲利尔把我的子宫灌满，绝对不要演变成这样啊！

     “其实你也不用这么绝望的，不管你是否渴望，今后你的子宫基本都会一直处于灌满的状态的。到不如说如果你喜欢这种感觉的话更好一点。”

     “唉？这是说就算我想要一直满满的也没关系吗？你不会用这个弱点来要挟我吗？”所谓突然看到人生的光明大概就是我现在这种感觉吧，脱离了被用羞耻的弱点来要挟的危险我心情点数突然上升了很多。

      看到我突然就高兴起来，菲利尔都被吓了一下。

      “哦，看来你很积极吗，我都没想到呢，用这点来要挟你。”讲到这里菲利尔突然停了下来，将含着某种意味的目光放到了我的脸上。

      她看到了一张相当紧张的脸。

      “好吧，我不逗你了，作为女仆你可得保证我的茶壶里面在任何时候都能倒出满满一杯的热可可。当然了，如果有特殊情况的话我也会把你的子宫重新清空，不过那多半意味着你又得装进其他的东西了。”

      听到菲利尔的解释我终于松了口气，丝毫没有注意到子宫被灌满=高兴，这个本来绝对不会接受的映射已经被我开心的接受了下来。甚至没有思考“茶壶”这个微妙的词的含义。

     这大概就是所谓的在大问题前面小问题都会变的不值一提吧。

     看着恢复情绪后甚至还有点高兴的森乐，菲利尔突然觉得这货的下限似乎在飞速下降中。

     “总之，在你能自己产出鲜奶之前，就先用这个代替吧。”菲利尔从我的灵魂空间拿出了一罐装着不明白色液体的透明罐子。

    “唉？”

     是不是跳过了很多步骤啊。

    “某个笨蛋似乎从来没有思考过进入身体的史莱姆究竟是什么东西呢。”菲利尔用看白痴的眼神看着我“是个正常人都知道那个史莱姆不是普通的史莱姆吧。”

     考虑到这个身体想要表达出反驳这种感情是相当考验技术的，所以我很配合的摆出了听课的表情。

     菲利尔似乎相当受用。

     “听好了，那只可可史莱姆可是本小姐的杰作。”啊啊，为了气势这货都放弃公主的身份了。

     “作为生物实验的优秀成果，它可以制作出相当顶级的热可可哦，味道和浓度都相当的棒啊。”真是廉价的成果啊。

     “但是由于对生存环境的要求相当严格，每次制作都相当麻烦呢。当然了，没有什么事情是本大爷解决不了的！”啊啊，为了气势这货连性别都放弃了啊。

     “其结果是显而易见的，若是和你的子宫融合的话，不仅可以随身携带，而且连温度都可以很好的控制。我可真是个天才啊。”这家伙是不是有些得意忘形了，话说她为什么不用自己的子宫。

     “森乐。”

     “到！”
 
     “你以为我不知道吗，你刚才一直在吐槽我吧！”

      额头冒出了冷汗，我居然忘了心灵监听这回事了。

      “那，那个，其实是赞扬来着。”

      “哦，真的吗。”菲利尔露出的怀疑的眼神，看来她其实也不确定，毕竟是模糊的心灵监听。

      “当，当然了！”我尽可能维持真诚的表情。

      “嗯....好吧。总之先把茶壶倒满吧。第一次我可以给你示范一下，但是以后都要自己动手哦。虽然不足的时候会自然从你的胸部汲取，但是我偶尔也会想尝试一下别的口味呢。”

      真是糟糕，我竟有种迫不及待的感觉。

      “把你腿上的那个盒子和这里对接就可以了。”菲利尔指向了罐子底部一个专门留出来的方孔型插槽，插槽底端刻着细小而复杂的魔法阵。

     菲利尔将别在我的袜圈上的方盒取下来，插进了那个插槽。     

     通过方盒―导管―膣内收集器的连接，罐子里的液体直接通向了子宫。

     渴求已久的子宫终于被注入液体的感觉，虽然有些羞耻，但那种感觉的确是一种美妙的幸福感。我甚至感觉子宫在主动的吮吸着液体。
    
     看着罐子里面的液体的水位线慢慢的下降，充实的感觉慢慢的上升，一种奇妙的快感轻快温柔的溢满了身体。

     ！！！！

     身体虽然出于放松的状态，但是却意外的达到了绝顶，和以前不同的是这次的绝顶来的缓慢而温柔，就像那些慢慢注入下面的液体一样温柔。

    小腹深处溢出的液体和外来的液体一起将子宫盈满。

    “唔~~~~”喉咙里面发出了软绵绵的呻吟，身体就像是要融化掉一样。

     真是糟糕，竟然沉浸在这种女孩子的绝顶里面，但是这感觉就像是冬天的早晨被窝一样让人难以舍弃。

     随着罐子里面的水位线降到底部，体内深处也传来了明显的压迫感。菲利尔取下方盒，重新别在了我的袜圈上面。

     虽然结束了，但是我却还是出于迷醉的状态，我自己都不清楚我现在是正在绝顶的状态还是到了余韵了，这之间的分解线变得相当模糊。

     菲利尔看着眼前纯白色的少女眯着双眼，沉迷的样子，都有些不忍心叫醒她了。

     “有那么舒服吗。”菲利尔摸着自己的小腹，“要稍微，试试看吗...”
     

    

第七章 月末茶会

	时值午后，照理来说阳光还应该带着正午残余的毒辣，不过在皇宫这种地方却不会理所应当的遵守这个规律。对于皇室来说，加一层削弱光芒的结界不是什么难事，尤其是在这个真正存在着魔法与奇迹的世界。

	不过尽管是削弱后的阳光，仍会让森乐感到恐惧。毕竟阳光仅仅是削弱到了正常人能接受的程度，但对于森乐来说，这种程度可不是能笑着接受的。在皮肤下面的魔法阵如果被这种程度的阳光照射的话便会激活，然后给予森乐炼狱般的惩罚。而且对阳光的恐惧似乎已经深深的烙印在了着具肉体上，不用说，这当然是菲利尔干的。

	尽管森乐原本是不会这样惧怕阳光的，但是灵魂与这具肉体融合后仍然会被肉体本身影响。

	“为什么必须要出来啊，你明明是那种能在屋子里面宅上一个月的重度宅女啊。”走在皇宫后花园的石子路上，森乐向菲利尔埋怨道。

	“虽然不知道你说的宅女是什么意思，但总觉得是很失礼的称呼啊。另外我不是已经调转光反应法阵了吗，你现在已经不会被被那个法阵攻击了。况且被调转的光反应法阵还会主动柔化阳光，明明就已经成为了连遮阳伞都不需要的生物了，能不能停止你现在的行为，很丢脸啊。”菲利尔无奈的看着拉着自己衣袖，一直往自己的遮阳伞下面凑的森乐，有种脱力的感觉。

	“而且你的眼睛为什么一直盯着我的裙子，该不会是想要钻进去吧，你这个变态。心灵检测已经告诉了我你似乎有什么失礼的想法哦。”菲利尔拉着森乐的后领将其拉开了一些距离。

	由于炼金肉体是菲利尔培养出来的，所以理所当然的被调整到了连菲利尔也可以轻松制服的程度。包括尺寸与力量。

	这当然会令森乐感到不满，就像现在被区区菲利尔一只手拎开一样感到不满。

	“既然你那么天才，倒是把这恐惧感也给调转啊。”森乐怀着被区区菲利尔一只手拎开的不满嘲讽着。

	“这点恐惧感你倒是拿出你那男人的勇气来克服啊。”菲利尔自然会嘲讽回去的。

	“哈？现在又要我拿出男子气概了？昨天你在床上的时候可不是这么说的。”即使扔掉节操，森乐依然要反驳。

	菲利尔被这句发言给噎了一下，发现自己无法在言语上战胜一个没有节操的森乐。
	
	于是菲利尔晃了晃右手，无名指上的指环在阳光下折射出银色的光芒，然后森乐乖乖闭嘴了。
	
	桑德里皇宫的后花园中，各种叫不出名字的鲜花层层叠叠的绽放着。作为世界上阳光最充足的地方，桑德里几乎一年四季都有盛开的鲜花。宫廷的花匠都不是简单的家伙，他们充分利用了这个优势，将桑德里皇宫的后花园变成了绝妙的奇景。

	微风一吹，花群如海浪般的涌动着，风中充满了奇异的芬芳。
	
	这芬芳悄然的溢满了后花园中的茶会。这是在贵族中流行的，七天一次的茶会。每当到了一周的最后一天，各路的贵族们便会在宫廷的花园中聚集，放松也好，闲聊也好，总之会在这一天聚集到这片花海享受这令人沉醉的惬意。而今天有些特殊，是月末的集会，月末的集会都会显得比较正式。相对于七天一次的小茶会而言，月末的集会相比会热闹许多。这也使得月末茶会成为了上层贵族们主要的交际圈子。

	“每一次到来都会惊叹这地方的奇妙啊，时间的流逝只会让这片花海呈现不同的美丽，季节的更替只会让这里的空气调和出不同的芬芳。真是个世间少有的好地方啊。”洛特菲儿如以往一样沉稳地坐在精致的藤椅上，身旁的女仆再次为她倒上一杯红茶。

	“嗯，尤其是今天，气氛也是不错啊。那些老家伙也没有像往常一样总是讨论一些严肃的问题，你觉得克劳尔莱德的胜算有几成？”洛特菲儿的身旁是名为露特拉的有些活泼的少女，她的手似乎是停不下来一样拨弄着茶杯的托盘。

	“露特拉，身为公爵之女更要注重自己的言行，不要再用对那些老东西不尊敬的称呼了。另外克劳尔莱德的话，虽然实力是有的，但是内心还是有些过于浮躁了。我估计就四成吧。”洛特菲儿优雅的小饮了一口红茶。

	“就不尊敬而言，我很难认同你的话啊。不过，四成吗，感觉低了点啊。毕竟克劳尔莱德长的那么帅，实力又好，在年轻一辈中也是数一数二的人物啊。”露特拉拨弄托盘的手放在了下巴上，认真的思考着。

	“那又有什么用，菲利尔的情况你又不是不知道，傻子都能看出她对森乐的痴迷程度了。论实力可没几个人超的过那个叫森乐的家伙，论长相，额，森乐的长相是什么样子来着。”洛特菲儿陷入了沉思。

	“森乐啊，要我说的话森乐也是挺帅的哦，恰好是我喜欢的类型呢。可惜了，要不是来路不明的话我就可以领回家了。”露特拉用手指卷着自己金色的头发，语气轻快的说着。“都是我那老爸，稍微有点神秘感又什么不好嘛。我喜欢不就行了。”

	“如果不是来路不明的话可就轮不到你了。再说了，他可不只是稍微有点神秘感，他身上的疑点太多了，简直是个谜团啊。王可不是那么好骗的人。”洛特菲儿放松的躺在了藤椅上，尽情的享受着午后的悠闲。

	花海的香气依然是那么怡人，在这美妙的芬芳中洛特菲儿捕捉到了一丝熟悉的味道。那股独特的香味，光是闻到就已经勾起味蕾回忆的香味。

	“菲利尔已经到了吗？”洛特菲儿向周围张望了一下，却没有看到那个熟悉的身影。到是看到一群人在一起不知道在做什么。

	“露特拉，她们在做什么啊？”洛特菲儿转身向露特拉问道。

	“唉？露特拉？”然而露特拉的座位上空无一人。

	森乐现在总算知道菲利尔把自己带出来是为了什么了，她现在相当的痛恨菲利尔。不过这并不能改善她的处境，而且她还得尽力压抑对菲利尔的负面情绪，因为这说不定会让身上的这套衣服把情况变得更糟。虽然现在的情况就已经够糟了。

	“没错哦，这就是我制作的炼金人偶！”菲利尔带着骄傲自豪的语气说道。

	现在的情况就是如此，就如同小孩子有了新玩具一样，会向到处向别人炫耀。菲利尔将森乐带出来也是这个原因，看着别人羡慕的眼神，菲利尔的内心全是满足。

	“哇，白色的唉，而且好可爱，我可以摸一下吗？”一个金色卷发的少女两眼放光的说道。

	“小巧可爱的类型呢，是为了便于携带吗？”

	“内部的构造是什么样子呢。真是想要知道啊。”

	“身上有着勾起人食欲的味道呢。”

	“多......多少钱？”

	“滑滑嫩嫩的啊，简直像真人一样。”金发卷发的少女已经下手了，捏着森乐的脸把玩着。

	“没错就是真人。”森乐将金发少女的手拉开“请不要随意触摸，而且我会自己走路不用特意携带。内部结构的话大概和真人差不多，而且食用这种事情是不可能的，所以别用那种危险的眼神看着我了。还有，我是非卖品。”虽然很想直接让这群叽叽喳喳的家伙直接滚蛋，但是考虑到自己的身份似乎这样做不太好。便用这种方式委婉的表达自己的不满。

	四周突然安静了下来。这让森乐有些不安。

	【难道是我说的太过火了？不应该吧。】森乐心想道

	“说.....说话了！”

	“喂，她竟然会说话唉。”

	“真的说话了！”

	“明明是人偶居然会说话啊。”

	四周变得更闹腾了，菲利尔脸上得意是神情更盛，如果有尾巴的话说不定已经翘起来了。

	“喂喂，洛特菲儿，快看啊，她竟然会说话啊！”森乐感觉周围的景色突然降了下去。似乎是被谁卡住腋下抱起来了。

	“啊！快把我放下来！你这家伙！”这个金毛森乐其实是认识的，坎特鲁公爵的女儿，露特拉.坎特鲁。是个非常活泼的女孩子，活泼到能徒手放翻五个佣兵的女孩子。也是个不安分的货色，菲利尔溜出去玩的时候基本都会找森乐把她给带上。这货的特点是莽。

	被突然举起来的感觉可不是那么好的，森乐很想踢这金毛一脚然后跳下来，但是很显然这是做不到的。菲利尔很细心的重新给森乐的蜜穴喂了一根“棒棒糖”，这让森乐的双脚不得不小心翼翼的行动。而且身上的衣服也不允许她做出什么出格的动作，紧贴着肌肤的触手如果受到刺激的话会变得活跃起来，这很容易牵动体内的触手，尤其是胸部里面的，胸部里面的触手是最纤细的，同时也是最敏感的。

	实际上像这样被卡着腋下举起来对森乐而言是一种很危险的举动，因为很容易按到胸部。虽然露特拉的手不大，但森乐的体型也算的上娇小，现在露特拉的手刚好按在了安全区与危险区的交界处。这让森乐十分紧张，和挣脱相比，选择保持不动要来到明智一些。现在的森乐只希望露特拉能轻拿轻放了。

	正在寻找露特拉的身影的洛特菲儿听到露特拉的喊声只会便望了过去，一眼就见到这个金毛手里举着个满脸紧张的白色小女仆。

	虽然知道这位友人的行事风格，洛特菲儿还是对她的作为感到无奈。

	“露特拉，你应该多多学习贵族的礼仪，可不能把女仆像小猫小狗那样随便举起来了。这是很出格的作为，再怎么说女仆小姐也是人类啊。”洛特菲儿无奈的扶额“另外这是谁家的女仆，你怎么随便就拿过来了。”

	“唉？无所谓啦，因为这是菲利尔的东西嘛。”露特拉将森乐往洛特菲儿眼前凑了凑“你看萌不萌？萌不萌？”

	“别举这么高啊。”森乐按了按自己的裙子，这个高度已经有点危险了，再高一点很有可能露出短裙下面的糟糕内衣。

	森乐看了看身后的人群，由于自己已经被露特拉抱走了，所以人也差不多散去了。毕竟茶会上的时间主要还是用于贵族之间的交流的，只有几个还缠着菲利尔谈些什么事情。似乎在询问关于价格方面的问题？还好菲利尔在炼金作坊时设下的距离限制已经取消，要不然就会有一些危险的事情发生再森乐的身上了。

	重新坐回藤椅的露特拉很自然的把森乐放在了自己的腿上。虽然是看起来比较高等的待遇，然而森乐却只想下去。因为露特拉似乎对自己很好奇，一直在森乐的身上到处摸索摆弄。

	“不要再摸了，都说了和真人是一样了。”感受着浑身上下的触手都被弄的有种蠢蠢欲动的趋势，森乐淡定不了了。“而且都说了不能吃的！”

	“女仆小姐散发这一种很美味的味道，而且软软的像个布丁一样呢。”露特拉完全无视了森乐的发言，已经咬在了森乐裸露的肩膀上面。没有太用力，但却在卖力的舔弄着。

	全套的触手装备几乎都被这家伙扰动了，无死角的侵犯让森乐的呼吸变得急促起来。但是在这么多人的情况下，森乐只能尽力压抑住小腹里的那股燥热。但白皙的皮肤下透出的红晕却没有办法凭意志压抑下去，透着樱色的皮肤让森乐看起来十分诱人。

	由于露特拉乱来的关系，被可可充满的子宫也开始发热了，空气中那股独特的甜香变得更加明显。

	“唉？这是什么东西。”森乐看到露特拉的手里多了一个长方形的小盒子，那个熟悉的小盒子，那个还与自己的体内连着导管的小盒子。

	“不要随便乱拿女仆小姐的东西。”洛特菲儿教训道。

	“对，快还给我！”对于这个控制着自己体内的机关的重要东西森乐可不能放心的交给露特拉这个熊孩子。

	“才不，你还说自己是真人，我看这明明就是个控制器嘛，而且还连接着你的身体！”露特拉扯了扯那根通向森乐裙下的线。“看吧，我就说嘛。”

	“别拉啊。”体内深处的控制器被导线牵扯的感觉让森乐的双腿不由自主的夹紧了一点“虽然是控制器没错，但可不是那种简单的控制器，总之快点还给我！”森乐伸出双手想要直接抢回来。

	“我懂的，我懂的，你的结构一定很复杂对吧。不过不用担心啦，炼金人偶什么的我以前也从菲利尔哪里学到过一点知识，只是看看没问题的。”露特拉仅用一只左手就把森乐按在了自己怀里。然后腾出右手摆弄着那个那个盒子。

	“额，完全看不懂啊，怎么跟炼金人偶的控制系统完全不一样啊。这是什么东西啊，这又是什么东西啊。”森乐看着露特拉熟练的调出了盒子的法阵界面，但却是以探索的方式在乱点，每点一下森乐内心的不安就增加一分。森乐感觉自己在玩俄罗斯转盘。

	终于森乐感觉体内深处一紧，膣内深处镶嵌在子宫口处的控制器开始震动起来。突然的刺激让她抱着自己的肚子缩成一团。

	“呜啊！”森乐对露特拉的熊孩子性格十分痛恨“所以说不懂就不要乱按啊。”

	“哇，女仆小姐你的脸变得好红啊，我是按到自爆按钮了吗！会爆炸吗！”看到森乐的激烈反应露特拉也开始慌张起来。

	“我可没有那个功能，快点把那个盒子还给我啦！”看着明显变得不对劲的森乐，露特拉还是同意了，将盒子放在了森乐的手里。

	不过就算拿到盒子也只是阻止事态进一步恶化罢了，要说为什么的话，森乐也不知道这个东西要怎么用。森乐只能感受着体内的震动，任由控制器咬合着子宫口，将震动传递给被热可可灌的饱饱的子宫。就这样被体内的糟糕玩具强制性的一点一点向高潮推进。

	【不，不要啊，这么多人面前】森乐在内心哀求着

	但是由于刚才就被露特拉弄的燥热不已的她根本无法止住小腹里面逐渐升起的快感。最终还是从体内深处涌出了一股热流，身体在无法阻挡的快感的冲击下颤抖着。由于高潮的原因，身体传出的香气也变得更加美味了。

	露特拉看着自己怀里的小女仆缩成一团颤抖的可怜样子，心中不由自主的冒出了些许罪恶感。

	“女仆小姐？没事吗？”露特拉试探性的问着。

	“没...没事。”森乐尽量简短的回答着，然后赶快将嘴巴闭上，她不想在公共场合发出奇怪的声音。将自己推向高潮的控制器依然不依不饶的用震动研磨着体内的嫩肉，似乎不主动关掉的话就会一直持续的样子，就连现在正在高潮中的森乐也没有放过。

	“你对我的女仆干了什么坏事啊。她怎么变成这个样子了？”终于摆脱了想要购买森乐的贵族的纠缠之后，菲利尔来到了露特拉和洛特菲儿的茶桌。一来就看到自己的女仆在露特拉的怀里蜷缩颤抖着。

	“快，快把这个关掉。”森乐将盒子递给了终于出现的菲利尔。

	菲利尔看着红着脸害羞的用双手将连着细线的小盒子递给自己的森乐，又看了看明显是干了什么坏事躲避着自己的视线的露特拉。

	菲利尔顿时明白了什么。

	然后发出了没心没肺的笑声。

	“噗哈哈！”

..................................
......................
............
......
..

	“所以说即便是从实验室出来的东西，也是不能随便对待的，她可是有着完整的人格哦。”菲利尔总结性的甩出了最后一句话。

	“哦哦，这可真是厉害啊。没想到炼金人偶也可以发展到这种地步啊。”露特拉两眼放光的盯着森乐。

	森乐有些无奈，菲利尔似乎是早早的就准备好了说辞。森乐现在的身份是从炼金室里走出来的具有成熟人格和人类身体的炼金人偶，作为菲利尔的女仆和助手存在着。

	一番说辞中也只有从炼金室中走出来的真实的情况，当然只有肉体是这样的，灵魂的话可是在两个世界都有着经历的真正的人类灵魂。当然说是成熟人格也没错，毕竟森乐的人格的确是成熟的不能再成熟了。考虑到以后的工作的话，女仆和助手说不定都会变成实话。这样一想，菲利尔的话几乎又都变成实话了。

	洛特菲儿没有像露特拉那么激动，她一直都在很沉稳的品尝着手中的红茶。

	“那么这位有成熟人格和人类身体的人偶小姐又该如何称呼呢？”洛特菲儿简单的问了一句。

	但是菲利尔却愣住了，这个一心准备说辞的家伙忘了一个最重要的事情，给森乐一个新的名字。

	“我叫做se....呜。”森乐本能的回答道，但是才冒出了第一个音节菲利尔就捂住了她的嘴。

	“她叫做热可可。”菲利尔面无表情的说道。

	“饮料的名字？！”森乐懵逼的脸上混杂着一些震惊。

	【绝对是临时编出来的！绝对是！】森乐心里这样想着。【而且还是一个超级随便的名字】

	“有什么问题吗？”菲利尔看向森乐的目光中闪烁着危险的光芒。

	“没....没有问题。”森乐战略性的怂了下来。显然菲利尔还不想这么早暴露森乐的真实身份。

	“嗯，叫热可可吗，的确是很恰当的名字啊。”在森乐难以置信的目光中，洛特菲儿很自然的接受了一个名叫热可可的女仆。

	“的确啊，浑身都散发这那种香甜的味道呢。”露特拉也理所当然的接受了。

	“当然了，毕竟是我制作的东西啊。”菲利尔骄傲的说道。

	森乐这才意识到，自从和可可史莱姆融合之后，自己的身体似乎发生了一定程度上的改变。其中之一就是和可可史莱姆一样会散发出那种香甜的气味，这样来说的话被叫做热可可似乎也不那么奇怪.....个屁啊。把饮料当作名字一定很奇怪吧！为什么你们都那么简单的就接受了啊！森乐看着眼前三个少女很自然的对话的场面，内心疯狂的吐槽着。

	“热可可！主人都坐下这么久了，你还不知道改干什么吗？”菲利尔用手指敲了敲桌子示意森乐。

	森乐当然知道该干什么，只是不想行动罢了。不过菲利尔都已经这样示意了，没有行动也说不过去了。

	“是的。”站在菲利尔身后的森乐将手举起，随着空间魔法的波动，右手出现了一个造型优美的茶壶，左手出现了精致的茶杯和托盘。

	茶杯和托盘没有什么特殊的，而茶壶却是特殊的空间装备。控制器可以将森乐子宫中的热可可抽出来，然后传送到刻有对应魔法阵的茶壶中。然后用茶壶倒进杯子里，完成工作。这便是菲利尔教会森乐的第一件女仆工作。

	实际上原料的注入也可以通过空间法阵完成，不过由于菲利尔的喜好，一般都是用导管来注入的。

	伴随着子宫内的液体被抽出的感觉，精致的杯子也装满了热可可。美妙的香气勾引着整个茶会的味蕾。菲利尔对热可可的痴迷也是很出名的，这和她所饮用的热可可的特殊性同样出名。但是由于菲利尔地位的特殊性，除非是她主动给予，不然的话也就只能闻闻气味罢了。所以能喝到菲利尔的热可可不仅是一种享受，也是一直荣誉。

	不过荣誉什么的也只是对外人而言了，菲利尔的死党是不会在意这些问题的。

	“哦哦，这次的香气似乎相当棒呢。快给我一杯！”露特拉用期待的眼光看向森乐。

	一直悠闲的品尝着红茶的洛特菲儿也让自己的女仆将原来的茶具撤下，换上了空杯子。

	“哼哼，这是当然的了，这次的热可可和以往的可都不一样哦。”菲利尔得意的说道“不论是制作还是储存都用了很独特的方法。”

	当然独特了，不论是制作还是储存可都得让森乐把自己珍贵的子宫贡献出来。

	菲利尔将手一挥，示意森乐给自己的同伴倒上热可可。

	其实森乐是很不愿意给别人倒上热可可的，这个别人包括菲利尔在内的所有人。因为从子宫抽出液体的感觉会让她很害羞，何况是在这么多人面前。而且一想到从自己子宫里面倒出的液体即将被他人饮用，森乐就想拒绝。还有一点就是子宫腔内液体的减少会让她冒出到无法制止的失落感，于此同时希望被灌满的想法就会增加。即使知道这种感觉不是自己的，但是也无法排除这种感觉。

	不过由于是菲利尔的命令，森乐即使再不愿意都得给她们倒上满满一杯的热可可。毕竟这是作为女仆分内的事情。

	只是露特拉和洛特菲儿都会对热可可小姐工作时红红的小脸感到奇怪罢了。

	“嗯~真是不错啊，这种口感，这种恰到好处的甜味和美妙的粘稠度。简直是完美的作品呢。”洛特菲儿毫不吝啬的赞美道。

	“真是不错，温度也恰到好处，没有太热也没有太冷。就像可可小姐的体温一样。”露特拉的发言让森乐有些紧张，即使是在用昵称称呼也很紧张。

	“再到一杯吧。”

	“唉？！”
.......................
.............
......
..

	随着眼前三个少女一边聊天的进展，森乐子宫里的热可可也逐渐减少着。失落感逐渐堆积已经在森乐的内心里酝酿出挥散不去的不安。

	【好难受啊，这种糟糕的感觉。】森乐想要告诉她们能不能换红茶会比较好，但是一直都没找到插嘴的时间。

	最终还是将子宫完全抽空了，那种糟糕的失落和不安让森乐想要立刻用原料瓶将子宫灌满。虽然已经被菲利尔弄成了假孕状态，但是显然一天之内的时间并不能让那对小馒头产奶。在一小段时间之内还是要依靠原料瓶来提供。

	“已经，没有剩余了。”带着不满的表情，森乐作出了中止茶会的发言，“明明是茶会，为什么你们一直要喝热可可啊！”因为子宫被抽空的感觉，森乐变得有些焦躁。

	“看来已经结束了啊，我的小女仆也有些生气了。换上红茶吧。”菲利尔并没有对焦躁的森乐不满之类的。“另外原料瓶的权限一直是开放的，你应该能感觉的到吧。”

	听到这句话，森乐也终于得到许可了。回忆了一下菲利尔第一次取出原料瓶的空间痕迹，森乐很顺利的拿到了她想要的东西。

	但是拿到原料瓶的森乐却愣住了。

	要当着这么多人的面，灌满子宫吗？

	怎么想都太过变态了啊。虽然别人或许不知道发生了什么，但是自己知道啊，这种糟糕的事情让羞耻感还存在着的森乐无法下手。

	这就像开了隐身在人群中撸管一样，虽然别人不知道，但是当事人无论如何都很难迈过去那个坎。

	森乐想找个隐蔽的，没有人看到的地方。

	森乐将目光放在了菲利尔的裙子上面。

	那种贵族女性的礼服，长长的宽大的裙子。

	森乐钻了进去。

	“你这家伙给我适可而止一点啊！”菲利尔的眉毛因为愤怒而跳了一下。“明明是个女仆，转进主人的裙子是要干什么。”

	森乐被菲利尔踢了出来。为了防止这货再钻进去，菲利尔将森乐按在了自己怀里。

	“我只是想找个没人看到的地方而已。”森乐依然在尝试重新钻到菲利尔的裙子里面去。

	菲利尔也猜到了森乐应该是为了找个地方灌注原料。

	“真是的，直接用不就好了，还那么害羞做什么。”菲利尔直接把方盒从森乐的袜圈上抽了出来，在森乐抗拒的目光中插进了原料瓶。

	“别...喔呜~”心中的羞耻感和子宫被灌入液体的那种刺激又舒服的感觉混杂在一起，纠结的她干脆躲进了茶桌下面。子宫被逐渐灌满的感觉驱散了不安与失落，心中的焦躁也被抚平。森乐对这种心情被轻易控制的情况感到恐惧，但是情绪却不由自主的转变为快乐与满足。

	菲利尔看着行为像个小动物一样完全没有礼仪意识的纯白色女仆，有些头痛。

	“对了，你们刚才说克劳尔莱德怎么了？”菲利尔把红着脸的森乐从桌子底下拉出来，重新和同伴们进入了话题。

	“他今天会当着所有在场的人的面向你提出近卫骑士的申请。”洛特菲儿轻描淡写的告诉了菲利尔一个麻烦的事实。

	“哈？”菲利尔一脸懵逼“你怎么不早点说！不行了我得赶紧走了。”

	“已经来不及了，他已经过来了。”洛特菲儿向菲利尔的身后指了指“毕竟是克劳尔莱德亲自过来拜托我，我也不好拒绝啊，所以还是把你留到现在了。况且事情的发展似乎会变得十分有趣的样子。”

	“我看最后一句才是你的心声吧，洛特菲儿你这个卖队友的叛徒！”

	尽管还带着被算计的不爽，菲利尔还是得面对克劳尔莱德的骑士请求。

	在桑德里的皇室里面，公主的近卫其实也就意味着与公主接触时间最长的男性。如果成为一个公主的骑士，也就会有很大的可能成为那个公主的伴侣。

	与其说是骑士请求，不如说在某种程度上可以算作是表白了。

	菲利尔要面对的，正是这种麻烦的东西。

第八章 应战

	菲利尔与洛特菲儿和露特拉的茶会仍然在进行着，经过“补给”的森乐还沉浸在让人融化般的酥麻感触之中，只不过挪了个窝――在露特拉的要求之下，菲利尔把森乐递给了露特拉，这个精力过剩的女孩子说想要抱抱这只可爱的炼金人偶。

	露特拉肆无忌惮的摆弄着“热可可小姐”，这让森乐不免感觉有些悲伤。

	茶会还在继续，现在的话题是这个别致的茶桌上面的三本《简述如何与发育不良的红龙相处》

	虽然标题有些奇怪，不过还是煞有介事的用红色封闭装订了起来，甚至下方还有作者署名――卡兰特拉。

	森乐看到这个名字之后总觉得在哪里听到过，但就是想不起来。书的内容都是一些奇怪的东西。

	书的开头就是，“红龙这种脾气暴躁的生物，唯一不需要成长的就是它们那一戳就炸的火爆脾气。所以尽管是发育不良的红龙，也不代表有着和不成熟的外部相符的温和脾气。这一点请您严重注意，不要被外表欺骗！”

	然后就是一些注意事项和事故应对方案。

	“1.请尽量不要谈及身高方面的话题，这可能会导致一次中型的火焰魔素爆发和十米半径内的物体受到一次无差别的扩散性冲击波。虽然您或许会因为高强的武艺免受其害，但会有更高的可能性受到红龙后续的连击。

	2.红龙并不嗜辣，这是世人对红龙的广泛性误解，实际上红龙对辣并没有任何偏好，事实上对发育不良的红龙来说更偏好甜，因为它们的身体反应还停留在不成熟的年龄段。

	3.其实幼年红龙十分粘人，有时它们会把这种特性一直保留下来。

	4.红龙的角不是敏感点，那是它们的武器，请认清这点。

	。。。。。。。	”


	“净是些莫名其妙的东西啊，发育不良的红龙算什么，为什么还会单独分个类出来，真是可怜的东西。”菲利尔看了一下书的内容，感觉写这书的人要不就是自己被红龙折腾的很惨，要不就是曾经看着别人被红龙折腾的很惨。

	“重要的不是内容，而是这本书出现的方式。”洛特菲儿轻轻的抿了一口红茶，接着说道“这书就像是凭空出现一样摆在了茶会的桌上，没人知道是怎么出现的，没人知道是谁放的，没人知道这个卡兰特拉到底是个谁。”

	“就是啊，这种情况真的很奇怪啊，明明这种地方都是被守卫严格坚守着的。”露特拉这个公爵之女对守卫的严密程度相当熟悉，毕竟安排守卫的时候她是在一旁看着的。

	对于这种讨论森乐自然是不在意的，关于书是怎么出现的这种事情完全无所谓啊。她在意的是露特拉的手一直不停的在自己身上乱摸，而且不知道是不是错觉，森乐总觉得露特拉的手在往自己裙子里面伸，难不成是想看看菲利尔做的炼金人偶有没有性器官吗。

	[那可真是遗憾了，我才不是什么炼金人偶。]

	重新灌满可可的身体充斥着慵懒的羞耻快感，还有那总是在心头挥之不去的背德感。扪心自问，森乐并没有堕落到可以随意在公共场合H而且心安理得。正因如此现在的森乐只想找个没人或者说至少是隐蔽的地方好好休息一下，而不是像现在这样坐在露特拉腿上不停的拨开那双伸向自己裙子里面的痴女之手。

	“露特拉小姐请不要乱摸了，裙子里面是齿轮，会把手夹到的。”森乐一本正经的对露特拉说道。

	“唉！？真的吗？”不出意料的，露特拉相信了。森乐对自己的正确的判断很自豪，像露特拉这种角色，肯定是笨蛋类型，忽悠一下就好了。

	“对，炼金人偶支撑双脚的动力是很强劲的，所有不要乱动那个地方。”森乐觉得临时编的理由都那么有道理，自己真是天才。

	“啊啊，那还真是危...”露特拉并没有说出那个“险”字，这个假装自己有笨蛋属性的阴险家伙瞅准了森乐放松的时机，突然的向森乐的女仆花边短裙伸出了罪恶之手。

	“哦啊啊！！！”不愧于“原”最高战斗力的位置，森乐的反应十分之快，敏捷的按住了裙子，防止了危险位置的暴露。但是她还是忘记了一个重要的东西。

	“这是什么东西啊。”从裙中抽出的右手多出一件长方形的方盒，还连接着一条线，粉色的隐晦的向裙中延伸。

	森乐自然知道那是什么东西，毕竟导线另一段的糟糕物品深深的埋人了自己的身体。

	森乐有点慌张了。

	露特拉试探性的拉了一下那根粉色的导管，森乐立即感觉到下体的深处传来被牵动的感觉。才被灌入可可的身体还没有完全平静，被露特拉一折腾森乐又开始有点感觉了。

	“不要乱拉啊，你这蠢货！”无法控制产生快感的身体让森乐既羞耻又恼怒，说话的语气也自然不会太好了。

	抬起头狠狠的盯着露特拉的眼睛“快还给我！你这个怪力腹黑女！”

	露特拉看着自己怀里小脸潮红还在努力做出凶狠表情的小家伙，愣了一下。

	然后用双手在森乐的脸上使劲乱揉“真是可爱啊，这个炼金人偶，连性格都这么真实，又别扭又欠揍，真是贱萌贱萌的~”

	森乐不知道露特拉究竟是对怪力女这个单词反应过大还是腹黑女这个单词反应过大，她只知道自己的脸都被这个家伙揉变形了。好在露特拉的双手都在进攻自己的脸，那个绝对不能让别人拿到的方盒型控制器可以夺回来了。

	菲利尔对这出闹剧看的不胜开心，对于自己的小女仆被人欺负这件事，菲利尔没有一点良心上的负担也没有一点去救场的想法。她甚至希望再添把火，让这个曾经浪出境界的帝国雄狮好好尝一尝“无力”是什么感觉。

	然而正如俗话说的，天道好轮回，菲利尔很快就笑不出来了。四周突然陷入了如同极地深海般的寂静，就像所有人突然屏住呼吸一样。唯一的声源就是露特拉揉弄森乐发出来的呜呜的声音，此时是显得如此突兀。

	几乎所有人的目光都落到了那个正装骑士身上，那个缓步走向菲利尔所在位置的正装骑士。

	该来的还是要来的，菲利尔终究需要面对克劳尔的骑士请求。菲利尔自然是不希望有一个什么守护骑士一直跟着自己的，她还要调教森乐呢，何况菲利尔觉得自己根本就对克劳尔没什么感觉。硬要说的话，森乐如果来做自己的守护骑士那菲利尔肯定不会拒绝。当然了，是原版的森乐。

	但是克劳尔的请求菲利尔一样难以拒绝，从现实层面上的难以拒绝。克劳尔是国家骑士团的精英，同样是一个杰出的青年，其实力早已能担任队长一职，但却一直推脱。其实大家都知道，克劳尔对菲利尔有不小的想法，之所以不担任队长，多半就是不想公务缠身，难以提出骑士请求。

	而且家庭背景也颇为强大，莱德一家辈皆骑士，是国家的利爪，象征着光明下的绝对武力。虽然没有重职，但声望极高。

	克劳尔想成为菲利尔的守护骑士是如此的合理。

	但这注定是不可能的。

	“什么？菲利尔殿下，难道我的力量还不如这个小...这个炼金人偶吗？”

	克劳尔一脸震惊，他设想过很多场面，或许会成功，或许会失败，但是他没想到菲利尔居然说自己已经有了合适的守护者了。那个站直了才能够到菲利尔胸口的炼金人偶夺取了他应得的位置。

	如果这只是随意扯出的谎言也就罢了，但菲利尔接着还信誓旦旦的说这个炼金人偶的实力不在克劳尔之下。这让克劳尔如何也无法接受。

	“殿下，请不要随便开玩笑，我很严肃的。”克劳尔觉得菲利尔多半是想要拒绝自己，但又找不到好的借口。如果用其他原因也就算了，克劳尔也并不是什么死缠烂打的人，相反，他虽然痴心，但本质十分洒脱，如果对方实在不愿意，他也不会过于强求。但是自身的实力遭到这样的评价，他实在忍受不了。

	“我可没开玩笑，你们战一场不就好了。”菲利尔自信的说出了这句话。

	“啊！？”森乐此刻与克劳尔有着同样程度的震惊。

第九章 森乐乐乐乐乐乐！！！

	森乐完全没想到自己居然真的用这幅身体和克劳尔站在了同一个试炼场上。当然了，如果是以前的身体的话森乐完全不用怕的。克劳尔的战力森乐也曾感受过，中规中矩的强。其实森乐硬要说的话是与克劳尔交恶的，由于菲利尔的关系，克劳尔自然会将经常带菲利尔逃出皇城的森乐视为情敌。

	也多亏如此，森乐和克劳尔也会时不时的来一场“比试”。如果单纯的剑术的话森乐自然是赢不了的，但是森乐怎么可能只用剑来和他比拼。

	“什么核心解放，到底值不值得相信啊。”森乐想起了菲利尔在上场前的一番话。

	“其实你也知道的，虽然你的身体是正常的由细胞生长而来的，但是作为天才的我怎么可能一点改造都不做嘛。何况你就不奇怪为什么你的身体力量这么小吗，正常来说，一个和你体型相仿的普通女性，力量也是你的两倍了。”菲利尔带着自豪的表情继续解释着。

	“驱动型炼金回路，这可是我的得意之作，但是为了炼金回路的制作，你的身体自然得牺牲掉一部分肌肉才行。不过不用担心，我只是将你的剩余力量控制在刚好不能反抗我的程度，对日常生活不会造成影响的。”

	森乐这才知道这个身体的炼金改造程度真是超乎想象，不仅皮肤之下被刻印了不少魔法咒文，连肌肉和内脏都为了炼金回路的制作而舍弃了一部分。当然这也导致了这个身体在炼金回路未激活的状态弱的发指，但一旦激活炼金回路，功率全开的话，会有着强的不像话的战斗力。

	而且代替这个身体的心脏的炼金核心是个相当不得了的东西。那个传说中的教廷真物――信仰之种的碎片。这东西据菲利尔说是她的师傅给她的，鬼知道森之贤者是怎么搞到这种东西的。

	结合了信仰之种碎片的炼金核心究竟有着多大的输出力度？

	接下来森乐就要开始用身体来试验了。

	不得不说菲利尔确实是想要森乐完全获胜，灵魂空间的武器库也被打开了，只是很遗憾的，里面的小黄书都没了。

	现在的森乐，只要有一个强悍的身体素质，就可以重新展现一下最高战斗力的风采了。

	如同一支弦上之箭。

	而这弦，自然是捏在了菲利尔手里。核心解放只有通过菲利尔手上那个戒指的传达才能开启，而且要关闭的话也是同样的道理。只有这点让森乐十分不爽。

	不过得知又能痛快的打一场的森乐，此刻自然是喜悦大于不爽的。这具身体的无力她真是受够了，连露特拉那个家伙都能随便欺负，真要说的话说不定连洛特菲儿都打不过。

	所以即使还没有开战，核心解放也并没有开启，但森乐依然感觉胸中有着压抑不住的期待，这期待又逐渐转化为烈火燃烧般的兴奋感。

	而这兴奋，顺着裁判念着条约的声音逐渐拔高。

	“自此，在不伤及性命的前提下，战斗开始！”

	核心解放！！！

	耳边传来能量挣破空气所发出的音爆

	森乐只觉得眼前一阵白光爆发，纯粹的能量在解放的一刻在胸中突然炸开，布满身体的炼金回路瞬间充满了能量，在纯白的皮肤上浮现出神秘而规整的炼金回路。过于充盈的能量甚至透过皮肤逸散出去，化作点点白光。核心解放带来的不止是身体素质的提升，还同步的沉默了森乐身上的触手装备。

	虽然还没有实际战斗，但森乐感觉的到，这种程度的身体素质，完全可以支持以前的战斗风格。

	已经压抑不住了，那胸中的冲动，和那喷薄而出的高扬感。

	克劳尔感觉自己受到了惊吓，或许的确是小看对面的少女了。那种程度的能量爆发，已经超出了自己的估计。克劳尔当然没有愚蠢的认为这个炼金人偶根本就是个花瓶，既然菲利尔已经那样说了，克劳尔也会猜想或许这个炼金人偶是有两把刷子的，不过到了克劳尔这个层次，炼金人偶这种东西已经不能算问题了。

	当然，如果是菲利尔公主的作品的话，说不定是个例外，或许能和自己有来有回的打上几场，但也只是这种程度的强了。克劳尔的估计止步于此，对实力完全自信的他根本想不到一个炼金人偶会有可能打败自己。

	但是对面的那个家伙的情况完全不对劲啊，上场之后的气势根本就是一个久经战斗的老手，完全不是一个新生的炼金人偶的素质。而那个诡异的能量爆发之后这种气势越发强大，克劳尔的直觉预感到了压迫而来的危机。

	虽然试炼场决斗是会给双方各自分配一把木剑，但是对于这种场面，克劳尔觉得自己手里拿着的就是个玩具。克劳尔立刻就想丢掉这个不靠谱的木剑，抽出自己腰间的佩剑。

	但是克劳尔还没来得及扔开木剑，森乐就已经扔出，或者说是掷出木剑了。

	对准了克劳尔的脑袋，如同子弹一样爆射而出的木剑。

	速度之快，克劳尔意识到的时候已经只有几尺的距离了，但克劳尔不愧是精英中的精英，手中的木剑条件反射地上扬格挡。

	木剑相撞，巨大的冲力让两把木剑像炸弹一样爆开。

	被震的发痛的手腕清晰的告诉克劳尔，这是一场值得使用真剑的对决。

	森乐可不会管克劳尔在想什么，试探性的攻击得到了满意的结果，森乐已经按捺不住内心的喜悦了。

	脚下一动，加装沉重的重铁的鞋子也完全无法照成一点滞留，森乐像炮弹一样冲向了拔剑待势的克劳尔。

	只一刹那，森乐便冲到了克劳尔跟前。

	克劳尔完全没有想到这个炼金人偶的突进速度居然如此之快。

	如同瞬移般的速度唤醒了克劳尔的某些糟糕记忆。

	配合着眼前少女的脸上那熟悉的，诡异的笑容，一张让人讨厌的脸浮现在克劳尔心中。

	就像无视了物理法则一样，在极高的速度之下，少女突然向右侧闪开从克劳尔左侧三米处闪身而过。与身体的质量丝毫不相称的力量让森乐可以做出路线诡异的突进。

	当然了，森乐不只是无意义的变更突进路线而已，在闪身的同时，森乐还向左方扔出了一个沉重的链球。国家监狱里给高等级犯人使用的链球十分牢固，还有那种超出常理的质量，这也是森乐的收藏。

	链球的另一端铁链自然是握在了森乐的手里，闪身到克劳尔身后的森乐将铁链反手一拉，回转的链球带着结实的铁链瞬间缠上了克劳尔。

	电光火石之间的束缚让克劳尔根本来不及反应，前一刻他还想先格挡住冲过来的少女，下一刻腰上就被缠上了结实的铁链。

	虽然经验告诉他像这种直接无脑突进的敌人多半都是有什么特殊手段，看似破绽很大，但如果直接挥砍的话多半会被反杀。他是在预防森乐可能会有什么奇怪的手段，但还是中招了。

	紧紧的缠在腰间的铁链让他忌惮伤到自己没办法直接砍断，而森乐更是根本不给他犹豫的时间。

	成功拉住克劳尔之后森乐一个起跳，充分发挥的怪力直接将克劳尔拉离地面。在空中一个旋转回环，将巨大的动能完美的传递到克劳尔那边，然后带着巨大的冲击力将克劳尔狠狠的砸向地面。

	试炼场侧边观战的贵族们先是感觉地面狠狠一震，然后耳边传来一声雷鸣巨响。露特拉难受的捂住了自己的耳朵，洛特菲儿的红茶也因为巨大的震动给打翻了。

	“唔哇哇，真没想到，热可可小姐你居然是这种饮料，菲利尔，克劳尔会不会死掉啊。”露特拉显然有些担忧起克劳尔的性命了，刚才她还在担心那个“热可可”小姐要是不小心受伤该怎么办。

	“别瞎担心了，克劳尔的实力我可是知道的，他根本不是一般的骑士。”菲利尔当然知道克劳尔的实力了，森乐和克劳尔的私斗她也是见识过的。那种乱来的打法，根本不是一般人能掺合的。不过这两个倒是打的挺开心，呃，至少森乐是挺开心的。

	没错，对于和克劳尔的战斗，森乐是十分欢迎的，毕竟放眼整个桑德里，能承受自己的攻击的简直屈指可数。但是克劳尔可不这样认为，每次和森乐对战总是被压着打，但是要是有段时间不跟森乐怼一怼，他心里就感觉不痛快。所有即使总被压着打，他依然会坚毅的和森乐互怼一通。当然，要是能赢就更好了。

	菲利尔所担心的是另外一个问题，森乐和克劳尔是打过很多次的，而森乐那种特殊到不能再特殊的战斗风格，整个桑德里都找不出第二个。对于森乐的真实身份，菲利尔还不想太早暴露，但是如果克劳尔真的认出森乐的话，那应该怎么糊弄过去？

	菲利尔唯一庆幸的就是森乐并没有动不动就搞事，很少在皇城发生战斗，所以了解森乐的作战方式的人也很少。而看台上这些贵族，大概是一个都不知道的。

	而克劳尔这方，正出现了菲利尔所担心的问题。克劳尔的记忆完全被唤醒了，这个炼金人偶的作战方式，还有那种丝毫不按常理出牌的诡异手段，和某个人是出奇的相像。但是外形的巨大差别却无论如何也让克劳尔把这两人联系不到一块儿去。

	“真见鬼，这炼金人偶到底什么来头。”克劳尔的精神十分紧张，刚才那个让大地震颤的一击确实没办法击倒他，这个优秀的骑士及时调动魔力护住了自己。但巨大的冲击还是让他感觉自己的内脏都搅到一块儿了。

	虽然没被击倒，但是冲撞所震发的尘土变成了天然的烟雾弹，让他失去了视野。此时的试炼场中心尘土飞扬，可视范围不到五米，谁也没办法看到里面发生了什么。

	但这并不包括森乐。

	刚才的一击中森乐发现虽然自己没办法像以前一样分离出体外灵魂，但是身体不断逸散出去的能量居然能像体外灵魂一样获得视野。这可是个天大的惊喜，这意味着森乐的实力可以说是恢复了八成。

	能量并不能像体外灵魂一样任意操控，森乐只能“看见”自己曾经待过的一片空间，也就是说，如果一个地方森乐没有去过的话，那也是看不见的，因为没有在那个地方逸散过能量。森乐现在的行动模式就如同战争迷雾一样，不过好在逸散范围还是很大的，约莫有十五米左右。

	而现在的森乐，刚好能得知克劳尔的位置。

	不过作为优秀的骑士，克劳尔也有自己的“眼睛”，即使失去视觉，声音，气味，空气的流动，也都能成为克劳尔判断战局的信息。

	此时的克劳尔如同开启了心眼。身后突然出现的细微的破空声也被完全捕捉到了。

	“真是俗套啊，从身后发动突袭吗。”克劳尔凌厉的转身回防，一剑斜劈，但却仍然留有余力。

	然而砍到的却是一个木椅，强烈的劲气将木椅震成了碎片。而与此同时，克劳尔的身后传来了一阵强烈的魔力暴动。

	那是身后的压缩魔盾被击破传来的波动，在转身的瞬间，这位优秀的骑士也不忘临时设置一个压缩魔盾。虽然完成了一波完美的防御，但克劳尔此时却更加心惊。

	转身时顺手加护魔盾这个习惯，是和森乐的对战中养成的！

	压缩魔盾这种定点设置型魔盾，虽然有强大的防御，但不能像普通魔盾一样灵活的随着自己移动，并且防护周身，一般来讲是很少用到的。但是与森乐的对战中，克劳尔逐渐养成了转身回防是使用这种魔盾的习惯，一是因为森乐的攻击太强，普通魔盾效果不是很好。二是因为森乐的攻击手段经常在自己身后出现，而转身时的突然袭击更加普遍。

	右方传来的空气压缩的感觉让克劳尔为自己尚且留有余力的一剑感到庆幸，和森乐对战时养成的一直留有余力的习惯让他来得及回防。

	左手单手持剑，然后右手单手熟练的生成了一个压缩魔盾。

	依克劳尔的经验判断右方的这次攻击多半也是虚招，这个狡猾的敌人肯定是最后才会出现。

	“你以为我还会上当吗？接下来就是左边了对吧！”果不其然，从右边飞来与魔盾相撞的只是一口不大的酒桶。

	而左方真的传来了破空的尖啸，持于左手的佩剑迅速充满了能量。克劳尔要给这个阴险的家伙来个狠的，最好能一剑把她留下来。

	“有本事就接下这个吧！”凭借着熟练的技术，步伐调转，迅速双手持剑摆出标准的姿势。对着最后才出现的炼金人偶斩下了暴烈的一剑。

	然而克劳尔震惊了，他斩破的不过是一个城墙的巨型青砖。万万没想到那个炼金人偶的套路居然这么长。

	而此时，后方的酒桶传来破碎的声音，克劳尔终于知道自己中计了。

	拥有了娇小身体的森乐开发出了新的战术，她躲进了以前根本根本进不去的酒桶，克劳尔完全没想到这点。

	破碎的酒桶中飞出一个白色的娇小身影，克劳尔根本来不及看清，那熟悉的恐怖速度，那熟悉的回旋劈踢，克劳尔的回忆不断的震颤着。

	先前的不留余力的那剑成为了克劳尔的死棋，现在的克劳尔根本来不及回防后方，克劳尔为自己的大意感到无限的后悔。

	被戏耍的愤怒，被压制的屈辱，作为精英级骑士的荣耀，在此刻都变成了克劳尔心中的一股怒火。

	怎么可能？怎么可能！怎么可能！！！

	那疾速的身影在模糊的视线中和某个形象完全重叠了起来。

	“森乐乐乐乐乐！！！！！！！！”如同咆哮的野兽般，克劳尔怒吼出了这两个字。

	加装了重黑铁的鞋子完全激发了上面的重力法阵，限制行动的装备此时变成了极度危险的武器，可怕的黑鞋带着沉重的气势以森乐双腿上可怕的怪力挥舞着在空中完成了一个漂亮的回旋蓄力之后，以让人心惊的力道狠狠的砸向了克劳尔的脑袋。

	而那声怒吼，则淹没在了随之而来的又一声巨响之中，无人听得。

	克劳尔最后拼命扭过头看到的，是那张熟悉的戏谑的表情。

	还有扬起的女仆裙下面那个让人血脉喷张的装着。

第十章 三天后，九时，后花园右

	“真是太厉害了啊。”露特拉此时显得十分兴奋

	她绕着森乐逛了一圈，似乎是想看看自己有没有认错人。

	“真是....真是太厉害了啊！”露特拉还是无法想象，这种娇小柔弱的身体，居然会有那种程度的力量。

	相比之下，洛特菲儿就显得镇定许多。她悠闲的，优雅的，贵族式的在一旁站着，但是脸上无法掩饰的震惊出卖了她的内心。

	“我见过许多炼金人偶，战斗类型的也见识过不少，但是能达到这个高度的还真是第一次见。”洛特菲儿回忆起自己曾遇到过的炼金人偶，但是没能找出一个能做到像森乐这种程度的。

	“当然了，她可是我辛辛苦苦造出来的啊！”菲利尔的脸上洋溢着自豪。

	此时的森乐照理说也应该还留在战胜后的喜悦中的，但森乐却没有那样。她的脑袋里不断的回响着克劳尔在离开时悄悄对她说的话。

	“如果你是真货的话，晚上九时，后花园右，我在等你。”

	没错，森乐完全确信，克劳尔那个家伙识破了自己的身份，这句话，还有后面吼出来的自己的名字，都让森乐确信克劳尔认出了自己。但他并没有声张，而是好像在谋划着什么事情。

	对于真实身份被认出，森乐是不会觉得有什么麻烦的，麻烦的只有菲利尔。森乐现在都不知道菲利尔是怎么处理原来的自己消失不见这种事情的。而对于自己变成女孩子这件事，森乐并不觉得暴露出去会有什么麻烦。

	她真正不想遇到的情况是，明明告诉了别人自己的真实身份，结果别人却不相信，还继续把她当女孩子对待。但这恰好是菲利尔希望看见的。

	森乐在外面的风流账实在是太多了，或许大家都忘记了，森乐在外面可还有着一大票的后宫。以前的行为导致了很多女性对森乐的好感度都达到了MAX。

	如果森乐愿意的话，想安顿下来找个老婆过日子是没有难度的，因为那些女性对森乐实在是太过死心塌地。这是森乐无法狠下心直接选一个的原因，也是菲利尔对森乐痛恨的原因。

	菲利尔很担心，就算把森乐变成女孩子，那些深爱着森乐的一票妹子也不一定会就这样放弃森乐。所以最好的情况是只有自己知道森乐的身份，这样才能独自占有。

	不过作为当事人的森乐可不这么想，她现在都还想着什么时候能换回原来的身体，虽然按照灵魂融合的理论来说再想脱离是不可能的了，但是世界这么大，说不定还能找到什么方法呢？退一步说，就算不能重新换回身体，至少能像以前一样低调但又潇洒又风光生活也可以，而不是像现在这样随便来一个露特拉都能把自己举起来乱瞅。

	露特拉对森乐的好奇心在与克劳尔一战之后变得更加强烈了。

	“到底是怎么做到的啊，这种轻量级的人偶也能又这样的力量。”露特拉的心中充满了疑惑。

	森乐正想告诉金毛快把自己放下来的。但是看到露特拉的眼睛之后突然生起了一个想法，现在的自己，会有人相信吗？

	“露特拉，想知道我为什么这么强吗？”森乐的眼睛直视着露特拉，晶亮的双目闪烁着明灭的光芒。

	露特拉看到手里的这个纯白色人偶，感觉气氛微妙的有些改变。

	“为...为什么？”露特拉突然有种预感，这个“炼金产物”将会告诉她不得了的事情。

	“我是森乐。”

	空气突然凝固一般，菲利尔的脸上还留着自豪的表情，但此时却显得有些僵硬。正在与其交谈的洛特菲儿也转过头来看着森乐，脸上带着若有所思的表情。

	“哈？”露特拉的脑子有点转不过弯来了。

	“我说，我是森乐。”带着认真的表情，森乐重复了一遍自己的话。可能是觉得自己的说服力有些不足，森乐又加了一句“我还记得第一次遇到你的时候你徒手干翻了五个佣兵，当时我还想去替你解围的，结果上去之后只能帮忙把佣兵拖出酒馆了。”

	菲利尔现在有些庆幸，还好现在只有洛特菲儿和露特拉还有自己三人在场。作为一个天才，菲利尔觉得自己还能挽回现在的局面。

	森乐顿时感觉自己的后背一凉，菲利尔的目光让她有种毛骨悚然的感觉。森乐有些后悔自己的冲动了，她现在都还被菲利尔捏的死死的呢。

	“没错哦，她是森乐来着。”森乐完全没想到菲利尔居然就这么承认了，她还以为菲利尔会极力否认的。

	“你们看啊，论长度，把森乐折叠一下就这么长吧。”菲利尔煞有介事的比划了一下自己的小女仆的身高。“刚好可以做两个出来哦。”菲利尔很认真的加了一句。

	“你说的很有道理，那就送一个给我吧。”露特拉现在可回过神了，合着这两主仆是在逗自己玩呢。自己居然还有那么一瞬间相信了。

	“哎！？”森乐感觉有些懵逼“喂喂，我真的是森乐啊！”

	但是露特拉是不准备继续相信这个炼金人偶的话了。

	森乐莫名的感觉有些失落，想起了克劳尔，突然觉得最了解自己的人是敌人这句话可真有道理，有种遇到知音的感觉。

	“哈哈，等我做出另一个再送你吧。”菲利尔拉了一下森乐“今天就到此为止吧，我备着的龙心药剂大概也预热完成了。热可可，走了。”

	白色的少女愣了一下，然后才反应过来“热可可”是在叫她的名字。

	“不是吧，这个名字真的要一直用吗。”森乐此时相当不情愿。

	如果必须得有另一个名字的话，森乐希望听起来能炫酷一些的，如果能有像是白色闪光啊，极限重压啊，冲击爆破啊这种带感的称号的话就更好了，森乐一直觉得以前那个帝国雄狮的称号有些不够帅气。虽然这样有些中二。

	“唉？就要走了吗？”露特拉看着渐行渐远的主仆二人，有些失望，热可可小姐抱起来的手感很好，身上也有着甜甜的香气，露特拉还想多把玩一会儿的。

	“或许她真的是森乐。”一直沉默的洛特菲儿突然开口了。

	“什么？”露特拉发出了诧异的声音。“虽然这是机密，不过你也是知道的吧，森乐不是去魔界了吗？”

	“但是据我所知，这是菲利尔给出的情报。”洛特菲儿继续说道“虽然掩饰的很好，但这个情报的源头，是菲利尔。虽然任务单上的记录者是克里的名字，但却是菲利尔指使的。这点很少有人知道。”

	露特拉突然觉得事情开始变得不简单起来，她没有理由怀疑洛特菲儿的话，怀疑这个神秘的紫发少女，洛特菲儿.埃拉特斯，情报机关的幕后操控者的话。

	“那.....”露特拉突然沉默了。

	“不要声张，我还不确定是其一，其二就目前的情况来看，菲利尔并不希望这件事暴露。王女不希望的事情，我们不要去做”

	相比于露特拉那边的冷静的局势分析，森乐这里要显得水深火热许多。还在路上是时候菲利尔就开始了对不听话的小女仆的惩罚。

	“菲利尔，好紧啊。”森乐明显感觉触手束腰勒紧了许多，触手紧压在皮肤上的感觉更加明显，这让她有些脸红，而且喘不过气来。

	“菲利尔，走慢点。”鞋子上的重力法阵被激发了一部分，这让本来就力量不足的森乐难以行动。

	“菲利尔，呜啊啊~”太可恶了，连膣内的“糖果”的移动幅度也被加大了，稍微错开一点双腿，糖果就能直接从接近小穴口的位置直接撞上深处的子宫口。

	“菲利尔，别这样了好不好，我错了。”深知现在局势的森乐该怂就怂，绝不犹豫。何况在这种情况下，她已经完全没办法走路了。更糟糕的是现在的她不能脱离菲利尔十米的范围内。

	离开露特拉之后菲利尔便告诉森乐，现在光反应法阵调转范围是十米，如果离开这个距离光反应法阵调转就会失效，森乐的皮肤就会失去保护。那时被阳光照射的话被激活的与神经直接相连的魔法阵就会给森乐一个终身难忘的惩罚，让森乐体会一下被火焰一直灼烧是什么感觉。

	森乐怕疼吗？

	在她第一次掉出十米距离之前是不怕的。

	这也是她尽管难以行走，但依然紧跟菲利尔的原因。

	但是这逐渐提高的难度让森乐实在撑不住了，稍微动一下膣内的糖果就都快钻进子宫了，这个移动比率实在太高。森乐每走一步都会让糖果撞上扣在子宫口上面的控制器，然后控制器就会自动打开，将子宫口暴露出来。就这样，体内的异物不断的往复骚动着。

	好在有史莱姆寄生的子宫把热可可包的紧紧的，一滴也没漏出来，不然的话就会漏一地热可可了。

	“菲利尔，你倒是说句话啊！”森乐狠下了心，直接站定不动，冒着暴露在阳光下的危险像菲利尔吼道。

	好在菲利尔也停了下来，不然的话森乐还真有些害怕，被火焰灼烧真的很痛。

	菲利尔掉过头来，严肃的带有警告意味的说道

	“你记住，你以后就叫热可可。”

	“哈？”

	“你如果再说你是森乐，我就把你扒光了吊在正午的训练场上。”菲利尔这句话说的时候一点都不像开玩笑，这让森乐十分害怕。

	“那...能不能换个名字？”退而求其次，就算不能叫以前的名字了，森乐还是希望至少新的名字不要这么随便。

	“什么？难道你在质疑我取名的能力！？”菲利尔脸上震惊的表情一点都不像装的，森乐竟无语凝噎，难道这货真以为自己很会取名字？

	但是这种情况下森乐不得不屈服，毕竟现在是人在屋檐下。

	“不，没问题，这个名字很好，很适合我！”热可可小姐的态度转变十分之快。

	“嗯，不错，很好。走吧，我的热可可小女仆。”菲利尔满意的点了点头。

	热可可现在也是松了一口气，是真的松了一口气，鞋子上的重力魔法阵被取消了，从双腿传来的轻松感告诉热可可，这鞋子上说不定被激活了反重力魔法阵。而且膣内的糖果的移动幅度也被减小了许多。

	但还有一个地方却被收紧了。

	“菲利尔，那个，腰。”热可可小女仆觉得这个粉毛公主估计是忘了什么，于是提醒了一下。

	“我总得留点东西时刻提醒你是个女孩子，嗯，下一步应该加点什么呢.....”菲利尔继续陷入了思考状态。

	热可可感觉自己好像掉进了一个很深的陷阱。

	[看来这货，是铁了心想给我洗脑啊。]热可可觉得自己真得想办法逃离菲利尔这家伙了，想要不被洗脑，最好的办法就是逃离菲利尔设定的计划。

	没有接触，就没有危险。森乐可不会去干硬拼洗脑手段这种蠢事，从古至今，自认心智坚毅的英雄被洗脑成RBQ这种喜闻乐见的事例数不胜数。虽然森乐猜想菲利尔大概不会这么丧心病狂，但也说不定啊。

	要是自己被上了，到时候就给菲利尔喝的热可可里面掺精液，来互相伤害啊。

	森乐就是这么想的。

	她从来没什么节操，就算还是男性的时候也没多少节操的，很少有人知道这点。

	所以她今天很无节操的把工作扔给了另外一个小女仆，自己溜走了。

	从茶会回到菲利尔的宫殿之后时间已经到了九时。

	为了锻炼热可可的“侍奉之心”菲利尔给热可可安排了不少工作，拖地擦窗之类的暂且不论，真正麻烦的是身上被激活的触手装备。

	说是为了让热可可认清现在自己的身体，但热可可认为这根本就是在惩罚自己暴露身份的行为。

	膣内的糖果随着双腿的运动不断的施加着刺激，连连尿道和后门的触手都开始从体内调戏热可可。随着逐渐增加的身体运动，双腿双手还有包裹胸部的触手都被逐渐唤醒，让热可可的小脸一直红扑扑的。

	在被触手紧紧包裹的情况下，也还得继续工作，如果停止运动的话触手束腰就会开始收紧，而且不可逆转。据菲利尔说要等到晚上睡觉的时候才会重新松开，但热可可已经开始觉得难受了。

	更糟糕的是就算被弄到高潮也不能表现出来，在宫殿中的女仆不只她一个，不少女仆都在工作，而且作为一个新来的女仆，外形又很特殊，自然经常被别人盯着看。这导致热可可必须忍受着一波又一波的快感还要保持正常的工作，但依然会让周围的女仆感觉很奇怪，奇怪这个白色的小女仆为什么时不时就会扶着墙悄悄的颤抖。

	[真是....没人性啊...]热可可对菲利尔这种做法十分抗拒，如果只是H的话也就算了，但还要当着这么多人....

	而且菲利尔本人都不知道跑到哪里去了，这个不负责的家伙。

	不过这也好，给了热可可溜走的机会，在完全确认了菲利尔不能掌握自己的行动之后，热可可将工作推给了一个上来关心她的小女仆。

	而她自己则踏出了菲利尔的宫殿，她可不想继续当什么“热可可”了。

	森乐要作为森乐活下去。

	[克劳尔，你找我最好是有什么解决的办法！]忍受着包裹着身体的触手和体内异动的刺激艰难前行着，森乐将希望寄托在了曾经的敌人身上。

	九时的阳光已经不再强烈，这让森乐有了行动的资本。还好克劳尔为了不引人注目将时间定在了这个昏暗的时刻。

	森乐走近了才发现这个笔直的站立在约定地点的骑士。

	“森乐？”虽然是疑问的语气，但带着肯定的意味。克劳尔打了一个开门见山的招呼。

	“没错。”森乐也干脆的回答。脚步不停的走向了站着的骑士。

	身份的确认已经在白天的那场战斗完成了，克劳尔相信自己的判断，森乐也相信自己的手段。

	双方都沉默了一会儿。

	“噗哈哈！！！森乐？哈哈哈哈！！！”克劳尔突然爆发出一阵让森乐极度不爽的笑声。

	“你最好是笑死在这里。”森乐将不爽体现在了言辞和和握紧的拳头上面。

	克劳尔看着这个小小的生气的少女，顿时觉得以前被揍的怨气都消散了。俗话说天道好轮回，没想到曾经的帝国雄狮也有这样一天。看着眼前这个女仆，想到她就是以前的森乐，克劳尔觉得十分开心，连森乐的脸也变得顺眼许多。但毕竟以前被森乐收拾过不少次，即使看着现在的森乐挺顺眼，心头还是冒出一丝趁机报复的想法。

	不过相当今天的战斗，克劳尔又将这丝想法掐灭了。他还不知道核心解放是掌握在菲利尔手里的，要是报复不成反被操就闹笑话了。

	“我想得到菲利尔，无论你是男是女，只要你待在菲利尔身边，我就没有位置。”克劳尔相当直接“你得离开菲利尔。”

	森乐眉毛一挑，她很想告诉克劳尔就算她不在克劳尔也不一定能拿下菲利尔，而且就算被菲利尔喜欢上了，也一定不是什么好事，自己就是个例子。

	“看在你当我沙包那么多场的面子上，我还是提醒你一下吧。菲利尔这个人可不是你想象中那么简单，你以为我变成现在这样子是什么原因...”森乐突然又止住了话头，这个原因实在不好意思乱说，自己的风流账太多结果惹得菲利尔不高兴然后被暗算这种事情，怎么想都太不光彩了。

	于是森乐还是话头一转

	“何况我现在就算是想离开菲利尔也做不到。”

	“还能是什么原因，不就是在外面拈花惹草太多了吗。”克劳尔没有让森乐成功调转话题“你哪点破事，我可是知道的。”

	“我和你可不同，我对菲利尔殿下一心一意，再加上我如此杰出，如果是我的话，肯定能俘获菲利尔殿下的芳心的。可不会像你这样被弄成个女的....哈哈哈。”克劳尔想到森乐变成了这个样子，就觉得好笑，或者说是开心吧。总之他就是想笑。

	“我知道你现在是身不由己，多半是用什么手段被菲利尔控制了吧。我有办法让你离开菲利尔，只要你配合。”森乐突然发现克劳尔这个人比自己想象中要聪明许多，竟然能猜出自己被菲利尔控制这件事。

	其实站在克劳尔的角度，推测出森乐被菲利尔控制这件事并不难，试炼场一战之后他便调查了一下这个所谓的炼金人偶。加上最后的那一瞥，在克劳尔的认识里面，若非强迫，森乐是不会穿那么劲爆的内衣的，

	不过在森乐看来就觉得很厉害了，克劳尔的形象也变得可靠起来。

	“你说有办法，什么办法？”只靠现在的森乐是没办法逃离菲利尔的手掌的，就连像这样偷偷溜出来，能争取到的时间也是有限的。各种控制法阵的“加护”让森乐没办法在菲利尔的控制下脱离。

	“在此之前，你能稍微停一下吗，从刚才开始你就围着我绕圈走，不累吗？”

	从见面开始，森乐就不停的移动，明明已经到了克劳尔身前，但还要拐个弯绕着克劳尔不停的走。

	秦王走位这种事情，森乐也不想的。

	“我....我乐意，这点小事你就别管了，快说你有什么办法，你也不想看到我天天待在菲利尔身边吧。”森乐当然不敢停下来，菲利尔给她下的那个触手服的指令一直就没关闭，只有森乐一停下来，束腰就会开始收紧，触手的动作也会加剧。所以森乐只能像是自虐一般不停的迈动双腿，膣内的糖果也因此不停的来回移动。

	但森乐当然不会把这种事情都告诉克劳尔，不然不知道会被克劳尔给耻笑成什么样子。

	所以森乐只能强作镇定的忍受着触手服的侵犯一边和克劳尔对话，事实上如果不是天色比较黑，克劳尔都能看见这位热可可小姐因为触手服的刺激而一直潮红的小脸。

	好在克劳尔没有继续追问，而是直接给出了答案。

	“控制法阵这种东西很好用，而且像菲利尔这种级别的高手制作的控制法阵，想破解也很困难。不过就算破解再怎么困难，只要是控制法阵，那就一定有一个软肋。控制距离，只要脱离了控制距离，无论再怎么严密的控制，如何精密的法阵都会失效。”克劳尔自信的提出了自己的方案。

	“像菲利尔这种级别的控制法阵，最大的范围也最多不过是延展到整个皇城，也就是说，你只要到达城外郊区，就安全脱控了。”

	森乐突然觉得克劳尔的脑子或许并不是那么聪明，让她从皇城走到城郊？开玩笑吧，当菲利尔是瞎的吗。

	“你逗我玩吗？”森乐眯起眼睛，露出鄙视的表情。

	“我就知道你这种蛮人不懂得魔法的奇妙。”克劳尔用同样的鄙视的表情回敬了森乐，就像是现代人嘲讽古代人不懂科技一样。“传送法阵知道吗？”

	“这...这当然知道，但是这种东西想建造一个可要花费不小的功夫啊，你要怎么把我传送出去。”

	“为了把你这毒瘤和菲利尔殿下分离多大的功夫我都下，三天时间，我来准备传送阵，三天后，此时此地。你只管入阵，其他的都不用管。”

	森乐环视了一下周围，后花园的右方灌木层层叠叠，少有人来，是个隐秘的好地方。

	“那好，就这么定了。”森乐思索了一下，同意了克劳尔的提案。末了又补上一句“你要是骗我我就把你去花池的事情告诉菲利尔。”
	
	所谓花池这个地方，就是所谓的合法肉体交易场所了，但是这个异世界的“花池”比较特殊，除开明面上就略微丧心病狂的一些活动，暗地里存在的非法活动用丧心病狂都不足以形容。

	森乐曾去执行过任务，在那里偶然遇见过克劳尔，克劳尔不是那种随便的人森乐当然知道，但这并不妨碍当时的他留下一些照片和影像作为纪念。

	“我去花池那也是为了任务需要，是打听情报的！”克劳尔突然有点紧张。

	“哦，是啊，那得看菲利尔信不信了。”森乐确信自己现在的表情一定很奸诈。

	“如果菲利尔知道你去那种不正经的地方，本来就没什么希望的你可就更没什么希望了。”

	说完，森乐就很无耻的不给克劳尔还嘴的机会直接快步离开了。

	她现在的心中只记着一件事情。

	三天后，九时，后花园右。

	脱离菲利尔！





	当然还有另一件事情。

	“哈~哈~”白色的小女仆悄悄的扶着墙，捂住自己小嘴的左手下面传来软糯的喘息，夹紧的双腿看起来是很艰难的在忍受着什么，但就算是那种摇摇欲坠的可怜姿态，少女也没有停下脚步。包裹着白色丝袜的小腿软软的样子，尽管不停的微微颤抖着，依然在努力前进。

	体内深处传来的快感让小女仆的身体逐渐地向绝顶攀去。

	实际上从菲利尔离开之后可怜的热可可小姐就一直循环着高潮然后被推向高潮的过程，明明每次高潮的时候都像是把灵魂都抽出去一样，但这个身体的特性又让她很快恢复过来，在上一次的情欲还回荡在幼嫩的子宫里的时候就又开始酝酿下一次的情欲。

	发热的身体一直没有冷静的时间，刚才和克劳尔对话的时候就已经快要忍不住了。但是为了不在那个讨厌的家伙面前出丑，森乐硬撑着让自己不要去越过那一线。尽管森乐的意志是十分坚定的，但也无法让这具敏感的身体一直撑下去。

	于是得知了主要的事情之后便尽快离开了。

	立刻找了个隐蔽的墙边，准备迎接这次硬撑了很久的高潮。

	[还好跑的快，要是让克劳尔看到我这个样子，真不知道怎么办啊]森乐的心里稍微有些庆幸，至少这幅丑态没有展现在那个麻烦的家伙面前。

	但是身后突然传来的声音让她的脑神经仿佛瞬间崩断了一束。

	“森乐，你在干什么啊？”才不久才听过的声音森乐当然不会听错。

	“唉？”这时森乐的心情很难形容，大概就是那种做坏事的时候被抓住之后羞愤欲死的心情。

	克劳尔在森乐的后方，没有意识到问题严重性的他疑惑的看着这个似乎需要一点帮助的少女。

	森乐很想逃跑，但现在的她能继续迈开步子就很不容易了，不止如此，临近高潮的身体违背着森乐的意志迎来了或许是森乐最不情愿的一次高潮。

	“嗯啊！”在森乐愣神的时候，在克劳尔疑惑的看着森乐的时候，体内深处传来的无法阻挡的快感让这个白色的小女仆喉咙里不合时宜的发出了一声糟糕的呻吟。

	小小的子宫压抑不住的无助的颤抖着，森乐不知道自己现在看起来是什么样子，但她能肯定自己的脸一定很红，那种发烫的热度让她觉得自己的脸都快烧起来了。

	我是谁？我在哪儿？我在干什么？

	森乐的大脑开始有些混乱。

	“额....森乐...难道你..”克劳尔觉得自己似乎碰到了什么很不应该碰到的事情。

	“不，不要问，不要看，不要想。”没有继续走动的身体触发了触手服的机制，腰间传来的紧束感把森乐拉回了现实，对于这种尴尬的情况森乐很想快点结束，但女孩子的身体的高潮却无法快速停止，现在都还在高潮的她声音都还带着酥媚。

	“离开这里，就当你今天没遇见过我。”森乐没办法逃离现场，只希望克劳尔能识相地滚蛋。

	“不过，森乐..”

	“都说了不要问了！”

	克劳尔看着眼前这个扶着墙的柔弱少女，她羞愤的眼睛中甚至都盈起了一丝水光显得可怜又可爱，克劳尔有那么一瞬间都忘眼前这个人是叫森乐了。

	克劳尔被自己的想法吓到了，又看了一眼那个白色的小女仆，然后无言的快步转身离开了。

	森乐尽量让自己显得什么事情都没有发生，但是体内抽动的感觉又很可恶的提醒着她这残酷的现实。

	“混....混蛋啊....”

	留下一句不知道是骂谁的话语，白色的女仆快步离开了这个已经留下了糟糕回忆的现场。

第十一章  逃离

	惬意的午后，菲利尔在自己卧室的阳台上舒服的靠在藤椅椅背上，眼前是茂盛美丽的花圃，各种花香混合起来变成了一股让人愉悦的香气。

	不过尽管花香繁多而浓郁，菲利尔依然能清晰的辨识出那股香甜而温暖的味道，精巧的小桌上摆放的那杯热可可散发出来的似乎能使人上瘾的气味。

	菲利尔轻轻的尝了一小口，与众不同的乳白色泽和带着恰到好处的黏稠口感依旧十分完美。与前些天不同的是，这次的热可可带着一丝若有若无的清甜乳香，菲利尔咂了咂嘴，回味着那丝诱人的味道。

	“真是不错呢，相当美好的味道。”菲利尔对规规矩矩站在身后端着茶壶的小女仆表示肯定。“但是啊可可，你不觉得奶放的太少了点吗？”

	可可这个称呼就是在叫那个白色的小女仆了，虽然全名是热可可，但粉毛公主觉得那个音节有些麻烦，便省略掉了。对此森乐还是比较赞同的，虽然就顺便的程度而言这个名字似乎没有什么好转，但至少自己这个新名字听起来不那么像饮料了。

	可可走上前去，适当的将杯中的热可可重新加满，然后又退到菲利尔身后，步伐轻快而自然。经过三天的膣内的糖果的非人道调教，可可已经完全适应这种步伐了。行走的时候重心也下意识的都放在前脚掌上，脚步不会太大也不会太小就像一个完美的女仆一样。

	作为一名优秀的战斗人员，可可有着优异的身体协调性，这让她迅速适应了菲利尔的调教。虽然稍微有些对不起以前男子汉的身份，不过可可并不在意，因为今天她就能离开这个不正常的地方了。今天就是与克劳尔的约定之日，一旦到了九时，她就能脱离菲利尔的掌控。

	“菲利.....主人，这也是没办法的事情，我真的没有了...那个，奶水...”即使是抛弃了不少节操，关于自己产奶的问题，可可还是不想谈起。

	毕竟就算是正常的女孩子，在这个身体年龄的阶段也不会产奶的。

	这不正常的产奶是当初菲利尔对可可身体改造的结果

	菲利尔看了看可可的胸部，小小的叹了口气。不知道为什么，可可觉得菲利尔这个动作有点让她火大，当然不是出于对自己胸小的不满，她自认自己还不至于会对胸部大小的问题产生什么纠结。

	她火大的是明明菲利尔自己胸就没多大，还时不时抱怨她的胸小。

	“也是啊，这才刚开始，或许我有些着急了。”菲利尔暂且放过了可可。

	看着菲利尔的态度，可可也松了口气。当她今天中午告诉菲利尔自己的胸有点涨涨的感觉的时候菲利尔十分兴奋，然后可可就感受到了菲利尔对热可可的热衷程度。触手胸衣深入可可胸部内部的触手传来的吮吸感十分强烈，每根乳腺都被触手舔舐的一干二净，搜刮着可可的每一滴乳汁。

	那种乳房深处都被贪婪舔舐的酥痒的感觉让可可忍不住发出不情愿的呻吟，但她无法停止这一切，因为菲利尔总想搜刮出更多的乳汁。

	当确定了每一滴乳汁都被注入可可的子宫之后菲利尔才停止了对可可本来就不大的乳房的压榨。不过直到现在可可都还感觉胸部里面还残留着挥之不去的异样感觉。

	不过即使如此她也没有一丝反抗菲利尔的行为，应该说在这三天的时间里，虽然被菲利尔以各种方式调教，可可都完全接受完全没有反抗。因为她要让菲利尔放松警惕，只要今天的逃离计划能够成功，那这三天里受的苦就没有白费了。

	殊不知她这种完全服从的行为反而引起了菲利尔的注意。

	在菲利尔的意识中，森乐可没那么好调教，即使作为现在的可可，她的行为也显得异常，和之前完全不同。

	更何况，调教这种事情没有反抗的话就没意思了，可可这几天的行为反而让她有种一拳打在棉花上的感觉。明明是要好好调教一下的，却意外的发现可可完全的服从命令，一举一动都符合女仆的规范，女孩子的行为之类的也完全照做。

	这让菲利尔很不满意，她更希望可可能够反抗，然后她就好去扭曲那个作为“森乐”的意志，践踏她的尊严，让她意识到自己是个女孩子，然后将她的灵魂与身体都完全的据为己有。

	但是这几天别说反抗了，可可连普通女仆会犯的错误都没有犯几个。让她做一些女仆宣誓之类的事情想打击一下她的内心，岂料这货张口就来，完全没有停滞，这让菲利尔很怀疑自己的女仆是不是被掉包了。

	扭头看着旁边纹丝不动笔直站立着的可可，菲利尔莫名的有种挫败感。

	菲利尔站起身来，暧昧的将手搭在可可的肩膀上，轻轻的咬着可可的耳朵，问着可可身上散发出来的香甜的气味，吐出揶揄的话语。

	“唉呀，我们的可可完全是一个漂亮的女孩子了呢~”

	“是的，为主人服务是我的荣幸。”

	“身上这么香，身体又这么软，真想一口吃掉你呢。”

	“我的身体就是主人的，主人想做什么都可以。”

	诸如此类的对话在这几天里不知道发生了多少次，菲利尔再无力之余莫名的有点愤怒，可可的这种态度让她完全找不到下手的方式。何况她想要的也不完全是这种主从关系，她希望自己和森乐之间没有隔阂，并且她占据主导地位，这样才是她想要的情形。

	然而现在的情况确是森乐根本不把内心对她敞开，连心灵感应都是一片空白，几乎没有接受到来自森乐的任何想法，很明显森乐是把自己的内心都一并隐藏起来了。

	森乐自然会这样做的，她需要在这几天之内当好“可可”，这样才能麻痹菲利尔，然后才能逃脱，但这种做法却引起了菲利尔的不满。

	菲利尔越想越气。

	“你这个没丁丁的混蛋真不是个男人！！！”

	菲利尔的这句话倒是意料之外的让可可愣住了，她突然不知道该怎么回应这句话。要说没丁丁这个问题完全不怪她好吧，从头到尾都是菲利尔搞的鬼，现在突然生气又是想闹哪样？

	“明明做了十几年的男的，现在当女孩当的这么自然，你是变态吗？啊？是变态吗？”菲利尔没有停下来，似乎想把这几天积攒的无处发泄的怨气都发泄出来。森乐对于她这种隔阂的态度让她很不爽，甚至还不如以前那样隔三差五才能见上一面的时候，那个时候至少可以爽快的说说话。

	看着突然暴走的菲利尔，可可却是眯起了眼睛，透露出鄙视的眼神。内心感叹道，女人真是个难以捉摸的生物，依也不是，不依也不是。

	没想到这次的内心活动有些明显，对可可有着单方面心灵感知的菲利尔感受到了可可对女性的不满，又看到了那个鄙视的眼神，变得更生气了。

	“你对女性有什么不满？你现在还不是个女的！搞清楚自己的立场啊！”

	可可对于菲利尔突然的暴走十分无言，她搞不懂为什么女人会这样毫无来由的生气，即使她现在是个女的。

	突然，就像是灵光一闪，她想起来了那个事情，或许就可以合理的解释了。那个每个月都会有几天的日子。

	“菲...主人，你难道来月经了？”可可很严肃的向菲利尔询问。

	菲利尔的声音戛然而止。

	或许是突然意识到了自己的无理取闹，菲利尔的脸稍稍有些羞红。

	“咳咳，嗯，让你猜中了，我这几天情绪可能会有点失控，你作为我的女仆可要好好照顾我啊。”菲利尔算了算，也差不多是那个日子了，会情绪失控一定是那个的原因，嗯，肯定不是个人问题。

	仿佛是为了掩饰尴尬，菲利尔又干咳了几声，坐回了藤椅。

	可可知道怎么回事之后可可到也是释怀了，但又想到一个严重的问题。既然这个身体是女性，那自己会不会也....

	一想到自己可能会月经，下面会不停的流血，甚至还可能会像眼前这个粉毛一样突然傻缺，可可就有些害怕。

	好像是看穿了可可的想法，菲利尔解释说

	“你不用担心你会来月经，且不说你现在的身体年龄完全就不是来月经的阶段，子宫和身体被改造成那样，也不可能会有月经这种事情发生在你身上了。”菲利尔重新坐回藤椅之后，恢复了优雅的姿态“再说了，作为半个炼金产物的你说是炼金人偶也没错，身体发育成这样之后已经被完全固化了。况且要是你来月经的话，那我的热可可怎么办。”

	得知自己不会经历那种麻烦事之后可可莫名的有些庆幸。不过她又觉得这庆幸很没道理，她本来是个男的，干嘛要庆幸自己没月经？

	“嗯，有点冷了啊，或许应该热一点才好喝。”小呷了一口之后菲利尔觉得这热可可应该再把温度提高一点。

	听到这句话之后可可的下面反射性的一紧，然后就看到菲利尔用那个戒指下达了加热的指令。

	“呜！”

	C字裤不仅用糖果把膣内占据，还有两根坏东西深深的进入了膀胱与后庭，触手与高级材料组成的肉棒有着不少的功能。比如顶端镶嵌的圆形红玉就有着加热的功效。

	分别处在膀胱与肠道中的红玉在肉棒的帮助下一前一后的夹住了中间胀鼓鼓的子宫，然后开始加热。

	子宫被夹住加热的感觉让可可有些难以站立，小腹中的热量针对着子宫回转着，子宫发烫的感觉带来了糟糕的快感。

	菲利尔很满意可可现在的表情，提醒自己的女仆有着什么样的性器官也是菲利尔每天必做的事情之一，就算可可没反抗，她也要从肉体到心灵坚持不懈的对可可进行调教。何况看到可可一脸想要高潮却又害羞的表情对菲利尔来说本来就是一种享受。

	而这更加坚定了可可想要逃离菲利尔的念头，每天穿着蠕动的衣服总是让她感觉整天自己都被严密地拘束着，然后下体里面的异物只要一走动就会移动，不停的提醒她现在下面是什么形状，明明穿裙子已经让她难以接受了，偏偏内裤还那么色情，色情就罢了，还要插进去！插进去就算了，还插三根！插三根就算了，还插那么深！

	总之她的不满不是一两句就说清的。

	然而最让她难以接受，或者说她最难以接受的是她接受了那种黏稠的液体灌入子宫时带来的快感，和那种子宫被灌的饱饱的满足感，她甚至痴迷于此。菲利尔是很成功的，她成功的打击了森乐坚持的尊严，至少现在森乐不能随便撩妹了。森乐把自己的内心隐藏起来大约也是有这么一层原因。

	所以此时作为可可，她想要逃离菲利尔的念头更加坚定了，然后她把这念头好好的隐藏起来，小心翼翼的地不让菲利尔发现。可可强大的内心控制力让菲利尔只看到一片空白。

	无法窥视可可内心的菲利尔也没有办法，叹了口气，放下了茶杯。

	“去吧，继续你下午的工作，我也要继续我的研究了。”

	菲利尔总是有许多的东西在研究，她时不时就弄出什么新玩意儿，但可可一点也不想知道都是些什么东西。毕竟菲利尔的研究之一就把自己给变成了个女的，可可恶意的猜想菲利尔的研究一定都不是什么好东西，说不定这货想把天下的男人都变成女的。

	研究的问题可可不想关系，但女仆工作她倒是异常上心，这里的上心不仅指的是对工作的认真，还有对钻空子的研究。毕竟自己是要溜走的，和女仆们的关系一定得搞好，不然自己一旷工就被女仆们打小报告那就完蛋了。

	菲利尔看着可可离开的背影，包裹着触手袜的纤细双腿迈着优雅而轻松的步伐，莫名的生出一丝欣慰。虽然可可还是没有对她敞开内心，但对于行为的纠正至少是获得的初步成功。

	欣慰过后菲利尔又觉得那颗糖果是时候从可可的身体里拿出来了，对于完全掌握了正确走路姿势的可可，糖果已经不能像开始一样让她行动困难了。应该换回原来那个肉棒，让她熟悉一下被上的感觉，只有女孩子才能体验的经历，都要让她狠狠的体验一下，就算把内心封闭起来，也要把她的肉体调教成功。

	菲利尔不知道的是触手装备依然给可可施加着不小的快感，包括那颗糖果也是，只不过可可已经学会如果不引人注目的完成自己秘密的高潮了。离开了菲利尔的视线之后可可的呼吸稍稍粗重了一点，步子放慢了一点点，双腿迈动的幅度也悄悄的缩小了，大腿间在交错前行中微微夹紧。

	喉咙里发出细不可闻的呻吟，可可正在经历她日常的高潮。

	可可能无奈，她莫名的学会了一边行走一边高潮的技术，不过这也是没办法的事情。虽然工作时不时可以偷懒，但是高潮却没办法偷懒，为了不让别人发现自己的秘密，她已经学会了这个她根本不想要的技能。也拜这个技能所赐，女仆们也不会用奇怪的眼神看向可可了。

	好在触手C字裤的密封性很好，不至于在双腿之间流出什么可疑液体。可可的爱液都一滴不剩的锁在了可可的身体里，用菲利尔的话来说就是，这么珍贵的液体就应该留在子宫里面好好保存起来，这是做一个合格女仆的基础。

	虽然不知道是哪门子的合格女仆，但可可还是照做了，就算不照做也有触手服帮她照做。

	不过可可的爱液很珍贵倒是没错的，由于身体的改造，还有可可史莱姆的融合，可可的性器官已经变化成类似源泉体的性器官了。由于信仰之种的影响，可可分泌出的爱液已经可以划归为圣水的范畴，简单来说就是带有可可味的圣水。其实菲利尔每天都在喝很奢侈的东西。

	由于这样，可可每次高潮的时候总会散发出诱人的香甜气味，某种程度上来说可可的高潮还是很容易被发现的。

	顺便一提，由于身体已经是半源泉化，或者说炼金体化，可可其实是没办法长大的。这也是菲利尔的算计之一。

	出于对主子的敬畏，在菲利尔的宫殿工作的女仆对与这个新来的可爱女仆也是十分尊重的，毕竟能和公主殿下睡在一起的人肯定不简单。所以可可平时偷懒之类的她们也会睁一只眼闭一只眼，当然，可可很友善也是原因之一，为人和善她，和女仆们的关系都很好。

	这些都为可可溜走提供了充足的条件。

	事情都很完美，但今天下午的可可却有些心不在焉。

	[刚才光顾着高潮了，忘了重新灌满子宫了啊]可可十分想找个地方重新把自己的子宫重新灌满，由于刚才菲利尔喝了几杯，可可的子宫已经没有那种饱足的感觉了。

	[真是麻烦啊，这个体质。]可可承受着莫名的空虚[明明只是子宫不是灌满状态，心情就低落下来，然后不管心情怎么低落，子宫一旦灌满就会变得高兴。]可可很不喜欢这种情况，因为这样让她觉得自己好像很淫乱一样，就像人们所说的那种痴女。

	但可可并不觉得自己是痴女，至少她并没有希望有个男人上她之类的，到不如说被上什么的千万不要发生才好，她只是单纯地希望自己的子宫被灌满而已。但是子宫被灌满这种事情怎么可能是普通少女渴望的事情呢，这简直比痴女还痴女了，就算是痴女也不一定会有子宫被灌满这种淫乱的如此鲜明的需求吧。

	可可纠结着，最后还是把锅甩给了寄生在自己子宫上面的史莱姆，然后又觉得果然菲利尔才是万恶之源。最后又绕回了自己，反省自己难道真的是个变态？

	最后可可不想不再去纠结了，每次子宫没有灌满她就容易烦躁纠结。最好的方法是找个地方藏起来喂饱自己的子宫，不然的话都没办法正常思考了。

	她还想仔细想想今天晚上怎么溜走。顺便一提，经过可可多次的测试，已经断定了只有在菲利尔靠的很近的时候菲利尔的心灵监测才会有效。平时的话只要不在心灵明确的诋毁菲利尔，身上的触手服就不会发动机制，而她在想什么菲利尔也不会知道。不然的话她还真没办法把这个计划藏那么久。

	可可向一个个子比较高挑的女仆招了招手，那个女仆就乖乖的过来了。

	这个女仆的名字叫做卡塔莉，虽然看起来给人一种冷漠的感觉，但意外的很好说话，性格十分软。可可工作了这么长时间几乎没有从卡塔莉的嘴里听到过拒绝的话。第一次溜出去找克劳尔谈话也是让卡塔莉替代工作的。

	走到可可身前之后卡塔莉递出了一个询问的眼神。

	可可并没有太多表示，经过几天的相处，她和卡塔莉似乎达成了某种迷之默契。

	可可只是点了点头。

	然后卡塔莉牵起了自己的裙子。

	可可钻了进去。

	不同于可可的触手服女仆装，普通的女仆装都有着几乎碰到地面的长裙。对于娇小的可可来说是躲藏的好地方，可以不引人注目的瞬间消失掉。

	卡塔莉的身上总是有着让人安心的气味，女仆的裙下，还是森乐的时候就想进去看看了。

	对于可以名正言顺的钻女仆裙底这件事，可可十分开心，算是变成女孩子之后遇到了第一个好事了。

	熟练地将袜圈上抽出来的控制盒插在原液罐上，原液顺着导管注入了可可的子宫。本来应该是很抗拒的事情，可可却莫名的喜爱，仅仅是子宫逐渐被灌满而已，她就不受控制的高兴起来。可可有些时候都觉得自己或许是真的没救了。

	原液是什么东西可可也大清楚，她只知道这是菲利尔唯一允许自己灌入子宫的液体，一开始以为是普通的奶汁，仅仅是为了补充自己的产奶不足，但可可又觉得没那么简单，因为子宫里面黏稠的感觉告诉她菲利尔或许是加了什么别的东西。但可可并不担心这个问题，比较热可可菲利尔自己就在喝，要是她加了什么特殊佐料的话她自己也得遭殃。

	子宫被注入液体的感觉把可可强制性地推上了绝顶，每次注入原液可可都会绝顶，并且身体绵软上好长一段时间。这是可可最舒服的时间，所以一般注入原液之后她都会靠在卡塔莉的小腿上享受一会儿再出来。

	这便是可可每天工作的日常了，昨天为了报答卡塔莉每次都帮自己偷懒可可还破例赠送了一杯自己产出的热可可。因为抽出热可可会让自己感到空虚，若不是菲利尔的命令，可可都不会贡献出自己的热可可。

	但毕竟今天就要离开了，真舍不得卡塔莉啊，是个好姑娘呢。可可心里对卡塔莉倒是有些不舍了，菲利尔如果知道的话估计会很生气吧。

	下午的时间很快就过去了，在可可的期待之中，终于到了约定的时刻。

	暗下来的天色让可可感到安心，只要没有阳光，她皮肤下面的法阵就不会触发导致那种剧烈的疼痛。

	向往常一样，可可将卡塔莉叫了过来，但这次却没有钻进卡塔莉的裙子。

	看着拉起裙子，脸上带着疑惑表情的卡塔莉，可可突然有些不舍。

	虽然只有几天的相处，但她却隐约的喜欢上了这个沉默的女仆，当然不是那种相爱的喜欢，她总觉得这个女仆身上有着熟悉的感觉，就像是多年的老友。就此的离开，或许再也不会相见，毕竟她以后得逃离菲利尔的搜寻，卡塔莉作为菲利尔的女仆肯定不能再见到了。

	可可张了张口，还是没有说出想要把卡塔莉带走的话语。

	前路未卜，谁又知道可可将来会遇到什么呢。

	何况可可又不再是森乐了。

	“再见。”

	最后只有两个字留在了原地。

	可可不想回头去看卡塔莉疑惑的脸，因为那样会让她产生一种负罪感，好像自己抛弃了卡塔莉。毕竟自己钻了卡塔莉的裙子那么多次，就这么一走了之似乎有点不应该。

	或许当初应该多赠送几杯热可可的。

	因为当时卡塔莉喝的时候感觉她很开心。

	卡塔莉还有些茫然的看着走远的可可，手里捏着的裙角还没有松开。

	在确认看不到可可之后卡塔莉的手才松开了提起来的裙子。

	然后转身离开

	上楼

	经过一条走廊

	打开了侧面的一扇门

	进去之后是一条稍微狭窄的过道，两侧杂乱的堆着书籍

	向右转了个弯之后

	看到了不知道在摆弄什么试剂的菲利尔

	“和你猜想的一样，菲利尔，森乐离开了，她应该是不需要上厕所的吧。”沉默的女仆卡塔莉说出了可可从未听到过的这么长的一句话。女仆的声音意外的有些粗沉。

	“果然吗，我就说这几天怎么她怎么这么反常。幸苦你了，克里，还有她不叫森乐了，你要叫她可可。”菲利尔头也不会的继续着实验。“不用担心她跑掉的，要知道我的定位范围覆盖了整个王城，除非她能瞬移出去。”

	“嗯，那我还有一个问题，我这个样子到底什么时候才能结束，每天都不能说话很累的。为了让那些人闭嘴我只能顺应她们说的每一件事情。”

	“你忘了我们的交易了吗，直到森乐完全服从我为止，不然森乐留下的那些书你就拿不到了。《制服束缚精选》你很想要的吧。哈哈，当初森乐从你哪里抢走这本书的怨恨现在都还在呢，居然只为了一本这种书籍，哈哈~”菲利尔觉得克里这个人意外的挺好玩的。

	“你不懂！这是涉及男人之间尊严的问题！”卡塔莉..或者说克里，她的情绪有些激动了“当初的事情说起来有点复杂，和你讲你也不明白。”

	“呦呦啊，还是男人之间的尊严啊，嗯，很严重的问题呢。噗，男人之间的尊严~”菲利尔笑了笑“你除了声音还有点男人的感觉，其他地方都不是男人了吧。”

	卡塔莉听到这话有些不淡定了“你不是说完事之后就把我变回去吗，你不会不守信用吧！”

	“当然，当然，我自然会把你变回去的，等我把最后的药剂完成之后你就可以逆转回去了。”然后菲利尔小声到微不可闻的加了一句“等我把声带改造的研究弄出来之后吧。”

	此时的卡塔莉还不知道自己大概是被坑了

	“嗯，到时候要守信啊。”

	然后离开了菲利尔的实验室

	菲利尔听到卡塔莉似乎又远远的加了一句

	“一定要守信啊！！！”

	菲利尔嗤笑一声

	“两个都是笨蛋啊，卡塔莉，克里，这么明显的名字森乐都没发现，难道连智商都变成幼女了吗。”

	但是菲利尔下一刻就笑不出来了。

	“什么，竟然消失了！”


	PS.你们肯定忘了克里是谁了，第一章叫森乐去找菲利尔的那个人，克里队长。克里是森乐的上司。

	至于克里和森乐之间的恩怨，当初看小黄本的时候森乐嘲笑克里短，然后两人就很生气的比了一场，结果发现森乐比较短。

	然后森乐把克里打了一顿。


第十二章  星空与无助的女仆

	郊区夜晚的空气带着独有的人迹罕至的清新，异世界没有什么大气污染，森乐能清晰的看见布满星光的美丽夜空。

	传送阵的另一端是贫民区外的小树林，这里少有人来，唯一的一条小路也长满了杂草。没有了菲利尔的威胁，森乐感觉很轻松，但她躺在地上欣赏夜空并不是因为刚脱离魔爪想要放松。

	这种以为自己完全脱离危险，然后在重见光明之前松懈结果被反派成功追杀的例子森乐见过很多。她在成功传送之后本来是准备立即跑路的，有多远跑多远那种。

	但是...

	森乐回想起了传送成功的那一刻，脑海中响起的无感情的合成音。

	未检测到控制终端...信息中断...

	四肢行动力接管...等待控制终端信号...

	然后森乐就发现自己无法控制自己的四肢，这种感觉森乐很熟悉，菲利尔对她用了好几次。

	但是森乐没想到的是这种功能会在接收不到菲利尔的搜索信号的时候自动启动，更重要的是，自己的身体里居然还有一个AI！？

	她这时才发现，虽然自己已经用这具身体过了好些日子，但对于这具身体的了解还真的是太少了。而菲利尔对这个身体的了解肯定都比自己多很多。

	明明想要逃跑的女仆却没有向城外奔去，被AI接管的身体自动找了个干净的地方，躺了下去，开始了漫长的待机。

	等待着菲利尔来回收她。

	天空是那么广阔，但此时躺在这无边夜空之下的森乐却有种说不出的束缚感，这种束缚感不止是身上这套总是蠕动着刷存在感的触手服带来的，还有菲利尔这个人。

	或许这辈子都逃不脱菲利尔的魔爪了。

	森乐有些无助的想着。

	自动接管身体的AI只是把行动力切断，所以森乐此时还是能说话的，但森乐一句话都不想说。

	她不知道自己应该说什么，在这里抱怨人生？发泄不满？骂一骂那个丧心病狂的粉毛公主？

	森乐没有那样做，在森乐单独一人的时候她习惯一句话都不说，因为没有人听。

	知道自己没办法跑路之后的森乐开始是懵逼的，反应过来之后疯狂的把菲利尔在内心狠狠的骂了一遍，然后又觉得不大解气，又把那个粉毛意淫了一番。

	不过即使是这种阿Q精神，也不被菲利尔所允许。

	森乐乱来的结果是触发了穿在身上的触手服的反应机制，她没想到就算菲利尔和触手服的通讯中断了这个读心机制依然存在。

	突然活跃起来的触手服包裹着森乐的肌肤开始做一些淫猥的举动，来自身体各处的快感让森乐心智一阵混乱。这是触手服的机制，每当森乐的内心对菲利尔有什么邪恶想法的时候触手服都会提醒这个可怜的孩子自己拥有的是怎样柔弱敏感的身体。

	还好膣内现在是被那颗森乐痛恨的“糖果”占据着，这导致膣内没有多少触手。但C字裤不仅是有插入体内的部分，包裹着白嫩的肉瓣的触手也喜欢仔细品尝少女这片柔嫩的秘处。

	森乐被触手弄的有些痒痒，本能的想伸手去挠一挠，结果被触手长手套包裹的双手根本无法听从森乐的意志。森乐觉得这些触手实在是太坏了，她能感觉的到，这些触手专挑她敏感的地方玩弄，手心，指缝，脚窝，乳尖，还有未经她的允许就被触手擅自翻出来的阴蒂。

	全身都被包裹在触手的肉壁中挑逗的感觉让这个娇小的少女十分难堪，她倔强的不发出一点声音，即使周围一个人也没有。

	因为她不想听到从自己喉咙里发出的这种软糯的声音。

	就这样，森乐只能躺在草地上，无声的被动的接受着触手服的惩罚。她努力的想一些别的事情让注意力从自己的肉体感官上转移开。

	于是她想到了如果当初果断点和菲利尔确定关系会怎么样，说不定会过的十分幸福，菲利尔虽然个性有点极端，但很明显菲利尔是很喜欢自己的。不然也不会干出把自己变成女人然后独自占有这种事情。既然菲利尔这么喜欢自己，那当初和菲利尔在一起了，也不是一个坏的选择。

	至少会比现在这样好的多，至少不会变成这种能让菲利尔随便欺负的萝莉。

	但森乐的经历让她接触到了很多不能辜负的感情，这个世界的女孩子大概都十分单纯，她们对森乐的感情简单而强烈。事实上，森乐现在都还是红龙公主爱瑞丝的未婚夫，但森乐一直不敢跟菲利尔说。毕竟她也不想这样的，这根本就是爱瑞丝单方面的要求，而那个溺爱女儿的龙王在女儿的要求下根本没有什么种族概念。

	森乐现在想起这事儿都还有些头疼，当初从龙岛跑出来也是费了不少功夫。不过当初至少都还逃脱成功了，不像现在这么狼狈。

	森乐不知道自己等了多久，脑子里面也想了不少乱七八糟的东西，异动的触手服也都停了下来，但还是没等到菲利尔来回收她。

	森乐突然有些害怕，如果菲利尔找不到自己，难道自己就这样一直在这里躺着？

	先不提食物之类的问题，如果天亮了之后菲利尔还没找到自己，那阳光...

	森乐光是想想都感觉有些毛骨悚然，身体无法行动的躺在地上，上方没有遮挡物，阳光直射，灼烧法阵触发，无法逃离。

	森乐现在十分后悔这样鲁莽的逃出来，她只希望菲利尔能尽快的找到自己。

	不知道是不是上天回应了森乐的愿望，她听到旁边的草丛传来了响动。

	有人在靠近自己！

	森乐仿佛看见了光明，她现在只想让菲利尔赶快把自己捡回去。不论是无聊还是不安，她都受够现在这种状态了。

	但她还没招呼菲利尔，就听到一个不知道为什么就是觉得很猥琐的声音。

	“就是这里了，那个女人肯定就在这附近，你要为我报仇啊！”一个穿着打了不少补丁的布衣男子向身边的大块头说道。

	大块头挥了挥手示意布衣男闭嘴，因为他已经发现目标了。

	“这长的的确是漂亮啊，不知道是那家的女仆。”大块头的声音十分粗旷“不过既然让我找到了，那就是我的东西了，要是卖给花池不知道能赚多少钱啊哈哈哈。”

	森乐完全不知道自己是怎么被发现的，如果是以前的话，这种货色根本近不了他的身，更别说被发现了还不知道了。

	不过布衣男的下一句话让她明白了是怎么回事了。

	“哎哎，不是这个啊，那个婊子的头发是红色的！眼睛也是红色的！”布衣男有些激动“而且她旁边还有个很高的男的，是很少见的黑色头发！穿的跟管家一样！那个红色头发的婊子打我的时候那男的还在旁边笑我！特么的！”

	森乐没想到自己这么倒霉，居然被寻仇的找错人了。

	不过虽然是找错人了，但大块头显然不会放过森乐，关于这点森乐从那个大块头闪烁着淫光的眼睛就能看出来。

	“滚开，你那婊子你自己找去，今天我要先把这个女仆搞定。”依照大块头的经验，这种时间，出现在这种地点的女仆，那一般都不是普通的女仆。逃亡？抛弃？遭遇劫匪死里逃生？这些都不重要，重要的是这个女仆有很大几率是无主的。

	而且如此漂亮的女仆，自己享受一番，然后再卖给花池，那可就太美妙了。

	森乐看着逐渐走近的男人，突然有些害怕。自己现在是根本不能动弹，而且，自己现在是个女的，这意味着什么?这意味着自己在对方眼里根本就是一盘等待享用的佳肴啊。

	森乐在努力思考着应该怎么让自己脱离险境，对着这种明显是流氓的人说“不要啊”“别过来”之类的脑残事情肯定是不行的。遇到这种情况就应该编一个身份来震住他，至少让他摸不准该不该下手。

	但是编个什么身份好呢，还要符合自己的表面身份。

	森乐并没有想太久，突兀响起的合成音解决了当前的麻烦。

	检测到恶意接近....根据恶意内容分析决定...击杀..核心解放..

	就如同在试炼场上那时一样，突然爆发的能量震出一片白光，大块头眼前一白。等他看清情况之后才发现刚才在地上躺着的女仆不见了，一阵冷风从脑后袭来。

	轰啪！

	大块头没有看清是谁杀掉自己的，连他身旁的布衣男也没看清。一起都发生的太快了，等到布衣男反应过来之后才发现身边的伙伴只剩下双脚还站在地上，膝盖以上的部位都不翼而飞。

	内脏，溅了他一身。

	颤抖的转身，看见的是那个白色的女仆，或者说，恶魔，她右脚的鞋上染着鲜血，白色的过膝袜上呈飞溅状的鲜血更是明显。一切都在告诉布衣男子，刚才发生了什么事情。

	这个看起来柔弱的女仆，一脚踢爆了那个大块头的身体!

	这怎么可能！这怎么可能！这怎么可能！

	布衣男惊慌的内心不断的拉着警报，有的人遇见危险会吓的身体无法动弹，有的人会爆发出数倍于原本的力量逃生。

	此时的布衣男很庆幸自己是后者。

	啊啊啊啊啊！！！！

	布衣男惊恐的逃走了，他不知道什么地方是安全的，那个恶魔的速度完全不能以常理的度量，但他能做的只有逃跑，跑，跑。

	而此时的森乐呢？

	她站在原地，森乐自己也是震惊的懵圈的。

	虽然森乐是个杀手，她的确也杀过很多人，但这并不代表她会顺便杀人。如果是平时的话，森乐顶多是把这种流氓吓跑而已，但菲利尔给她的身体装上的AI显然没有饶人一命的概念。

	AI这种东西，只会根据设定进行选择，而对大块头的恶意分析所做出的决定则是击杀。森乐大概也知道怎么回事了，大块头的想法明显的像白纸上的黑字，而菲利尔的底线则也是同样明显，那就是森乐的身体。菲利尔的独占欲如此强烈，断然不会允许其他人染指森乐的身体的。而布衣男能捡回一条命的原因，大概是没有对森乐产生什么想法吧。心灵检测虽然只能检测出模糊的倾向，但一旦对森乐的邪恶念头被检测出来，那就只有面对AI无情的进攻了。

	虽然突然就杀了一个人是让森乐震惊，但还有她更在意的东西。刚才她移动时的技巧，和那一记强力的踢击，全都流畅无比，完全不像一个第一次使用身体运动的AI能做到的事情。

	而且这两东西都有一个共同点，她在与克劳尔的对战中使用过这两个技巧。尤其是那记踢击，和击晕克劳尔的最后一踢简直一模一样。不过不同的是踢在克劳尔身上只是把他踢进地里，踢在普通人身上就直接爆炸了，字面意义上的爆炸。

	森乐这才知道菲利尔莫名其妙的让自己和克劳尔打一场也是有着她的小算盘的，菲利尔是在让AI记录自己的作战模式。

	绕后，突袭，这都是自己经常使用的东西。

	森乐有些庆幸，还好自己和克劳尔打了一场，让AI有了作战技能，不然的话让一个无法作战的AI来应对这种情况还真不知道该怎么办。

	唯一的遗憾就是这AI不太会掌握力道，就这么把人给打死了，虽然森乐杀过不少人，但这样造成无辜的人死亡还是让森乐有点负罪感。

	负罪感没持续多久，森乐的心情就被解脱感替代了。

	因为脑中响起合成音告诉她不用担心明天的太阳了。

	控制终端发现....执行命令...汇合...

	核心解放状态下的身体能力十分强悍，已经掌握了森乐高速移动技巧的AI也十分完美。白色的身影像流星一样划过了夜幕下的桑德里，向皇宫的方向飞去。

	而原本的郊区小树林里则从阴影中走出了两个人。

	红发的少女，以及黑发的高挑管家。正是布衣男所找的仇人。

	“卡兰特拉，现在的人类都这么彪悍的吗。”红发的少女看着呈放射性铺在地面上的鲜血与内脏，眉毛一跳一跳的。

	“不，绝对不是这样。”黑发的管家又顿了一会儿，接着说道“至少在我所生活的时代不是这样，至少，还会交涉几句的。”

	“那个白色的女仆到底什么来头，总觉得，好像见过一样。”红发的少女看向森乐消失的方向。

	“不知道，我没见过她，她那么特殊，如果我见过的话肯定记得的。不过我也觉得我见过，她的战斗方式给我一种很熟悉的感觉。”管家沉思了一会儿。

	“森乐！！！”

	管家和红发少女同时说道。

第十三章 让你知道你的坚持多么可笑

	菲利尔罕见的十分沉默，这让森乐十分紧张。

	虽然不用担心阳光的事情了，但森乐转念一想。

	试图逃跑→逃跑失败→被菲利尔发现

	或许有更可怕的东西等着自己啊。

	逃跑计划败露之后，森乐也不去假装成可可之类的她并不认可的人物了。既然无法逃离，那么她现在想要以不合作的完全拒绝的姿态来让菲利尔认识到，她就是森乐，不管变成什么样子，她也是森乐。

	虽然森乐自己也清楚，找回男性身体恢复成原来的自己这种事情是不大可能了，但她也不想就这样做一个柔弱的小萝莉。虽然她现在的身体就是个软萝莉，这有些矛盾，但并不妨碍森乐的想法。而第一步，她得征得菲利尔的认同，这是及其艰难的第一步。

	但是菲利尔没有给她这个机会，森乐被强制召回之后，森乐本以为菲利尔的惩罚会像狂风暴雨一样袭来，但却并没有遭遇料想中的情况。

	被召回的那天，森乐看到的是一个很普通的菲利尔，她没有看到愤怒或者黑化之类的情绪。这个粉毛仅仅是站在那里，然后把森乐领了回去。走的路是森乐以前带菲利尔溜出皇宫的那条暗道，夜晚很安静，菲利尔也很安静，安静的夜晚配上安静的菲利尔让森乐有些渗的发慌。

	所谓未知的才是最可怕的，现在森乐就体会到了这句话的正确性。在森乐的猜想中菲利尔或许会再给自己装上什么没人性的装备，或许会把自己吊起来过一晚上，或许会突然给自己安排很多女仆训练等等等等，这些森乐都猜想过。但却唯独没想过菲利尔会什么话也不说，就这么渗人的一言不发地带着自己回去。

	森乐想挑点话来说，至少不要让气氛这么僵硬，如果让菲利尔开心一点的话或许接下来自己也不会过的太难受。

	自己现在这么萌，说不定卖个萌菲利尔就会原谅自己，比如吐出舌头敲一下脑袋。

	“不好意思人家迷路走错了，啾咪~”

	森乐想象了一下，感觉自己背后起了一层鸡皮疙瘩，愣是没敢开这口。

	这行为有点自残先不提，她怕这样做会让菲利尔直接把她打死。

	神TM迷路瞬移到郊区去的。

	于是就这样一路无话，在沉默的空气中，菲利尔将森乐领回了自己的宫殿。让森乐不能接受的一点就是，就算是这种很严肃的气氛中，自己都高潮了几次。毕竟糖果还在身体里面没取出来，走这么长的路难免会太过刺激，可以理解。不过即使可以理解，森乐依然不能接受，说到底她根本不想在这种情况下还高潮。这种行为不仅很痴女，而且有损她严肃高冷的角色属性。

	本以为回到宫殿之后菲利尔就会有什么动作，但意外的是菲利尔仅仅将森乐放在自己房间里面就不管了。甚至没有让森乐去继续她的女仆工作，这让森乐十分不安。

	更让森乐不安的是这种诡异的情况足足持续了两天。

	这种状态让森乐过的战战兢兢的，终于在第三天下午，森乐主动找上了菲利尔，她想结束这种诡异的状态。此时的她还不知道，这种行为是多么愚蠢。

	“菲利尔，我知道，我逃跑这种事情肯定会让你不高兴。”不知道是不是因为变成软妹的原因，森乐总觉得自己的话很没底气。不过森乐还是得把自己的想法说出来。

	“但是啊，菲利尔，你仔细想想，一个活了十几年的男人，一个原本有着强健身体的雄性，突然就变成我这个样子。不仅如此，还被要求穿上奇怪服衣服，而且还得在...额...在身体里面安放一些乱七八糟的东西....”森乐说着说着，就有些说不下去了，详细描述自己被怎么怎么H过，这感觉不太好。

	“总....总之，遇到这种情况，想要逃跑才是正常的吧！”森乐终于说出了自己最想说出的话，但是说完之后莫名有些害怕，小手死死地捏着女仆衣的裙角，紧张的观察着菲利尔的下一步反应。

	顺便一提，菲利尔此时正在她的炼金作坊里面，森乐过来坦白内心的时候她也没有停下手头的工作。这几天她似乎一直在捣鼓着什么东西，此时也不例外。

	森乐的话说完之后，菲利尔也终于转过身来了。她扔给了森乐一个白色的什么东西。

	森乐有点懵，不明白菲利尔什么意思，手里那件白色的东西像是是某种高档丝制品，拿在手里有些凉凉的感觉，顺滑的手感相当不错。森乐有些好奇的把这个东西展开，发现是一条白色的裤袜。

	不过这条裤袜和普通的裤袜有一个地方不同，在裆部的地方多出了一团布料。大概是穿上去之后在小穴口的位置，多出了一条管状的白色布料，丝质管状布料的末端膨胀起来，变成了一个封闭的袋状织物。

	“唉？”森乐更不明白菲利尔在想什么了。

	“穿上它”菲利尔终于开口了，但森乐依然不清楚菲利尔到底要做什么。

	“哦，我都忘了，你自己没办法脱掉身上的衣物。”菲利尔向森乐走了过去，森乐下意识的后退几步，然后又止住了自己的动作。

	菲利尔对森乐的小动作显然有些不高兴，不过并没有直接说出来，她让森乐坐在一个椅子上。然后脱掉了森乐的鞋子。

	然后森乐感觉自己双腿一凉，过了几秒之后森乐才发现自己的触手长筒袜不见了。被触手包裹了好几天的双腿突然接触当空气让森乐有种异样的感觉，皮肤在经过触手长期的照顾之后变得十分敏感。圆润的脚趾抓了抓，有种奇特的感觉。

	“怎么，那个，我的袜子？”压下双腿突然暴露在空气中的不适，森乐向菲利尔抛出了疑问。

	“不用疑惑，那东西收容到了你的灵魂的附属空间里去了，严格来说你并没有脱下它，它如果再次出现的话依旧会出现在你的脚上。”菲利尔在解释的时候手里的动作也没有停下来，森乐的裙子被撩了起来，提到了小腹上，将雪白的下半身和色气的C字裤露了出来。

	菲利尔让森乐把自己的裙子拿着，然后轻易取下了吸附在森乐下体的C字裤。不过由于事先断开了与尿道和肛门里面的两个棒子的连接，所以插入森乐尿道和肛门的东西依旧留在森乐体内。

	接着，菲利尔抽出了在森乐膣内居住许久的“棒棒糖”，完全适应了新的走路方式的森乐并没有让糖果变大多少，不过由于肉体的特殊体质，森乐的小穴一直都很紧致，糖果抽出穴口是发出了“啵”的一声轻响。虽然菲利尔早就把该做的不该做的事情都对森乐做过了，但森乐还是觉得有些害羞，下意识的将双腿并拢了一点。

	“不错嘛，可可总算是有女孩子的意识了，懂得矜持了，很好啊。”听到这句话之后森乐愣了一下，然后又倔强的把腿张开了一点。

	不过这种将自己的性器官毫无防备的暴露出来的行为对女生而言显然是不理智的，菲利尔看着森乐粉嫩粉嫩的下体，突然插了一根手指进去。膣内被突袭的感觉让森乐又“呜啊”一声夹紧了双腿。

	“女孩子可不能做这么不知廉耻的行为呢，虽然有些时候你必须得配合，但是也得有点节操才行啊。”菲利尔一边说教着，一边惩罚式的在森乐的体内搅动着无辜的蜜肉。

	“谁要...谁要做什么女孩子啊，我今天来这里就想说，至少认可一下我的身份啊。当然现在的身体无法改变我是知道的了，只不过...呜啊...你轻点！”体内的嫩肉被菲利尔肆意玩弄的情况下，森乐的话语显得十分无力。她想把菲利尔推开，但是身体的平时力量早就被菲利尔控制在一个低保线上了，根本没办法让阻止菲利尔对自己的侵犯。

	倒是菲利尔越玩越起劲，森乐发情的时候身上会有一股令人迷醉的热可可的香气，菲利尔本来就十分喜欢这个味道。

	“没想到过了这么久你的想法还是没改变啊，明明是被插入的那方，你这个笨蛋难道感受不到吗。”菲利尔的手上的动作突然加重，狠狠地戳了一下森乐体内的软肉，然后将卡在森乐膣内深处的控制器拨来拨去，咬住子宫口的控制器拉扯着可怜的子宫，在森乐的体内深处制造了猛烈的快感。

	“咿~呜啊啊啊！”突然出现的激烈刺激让森乐的小腰像虾米一样弓了起来，暴露在空气中的洁白双腿在没有支点的情况下抽动着，脚趾紧紧的抓了起来。森乐敏感的身体被菲利尔轻易的推上了高潮。

	“看吧看吧，这么轻易的就高潮了，你还是很适应这具身体的嘛。这可是女孩子的高潮哦，你也经历了不少了吧，来说说感受如何？”即使森乐的身体依然在高潮的状态菲利尔也没有放过她，不停的在攻击着森乐一直保护着的男性意识。

	“窝...不素...呜...妮别则样弄窝了....”森乐很努力的想说话，但高潮中敏感的身体让她的舌头打颤，这个可怜的少女连一句话都说不完整。

	插入森乐体内的手指又多了一根，菲利尔用双指夹着连接在控制器上的导管拉扯摇动着，在森乐狭窄的膣内肆意搅动。“怎么了？被玩弄你就这么舒服吗？连一句话都说不出来了？”菲利尔根本不给森乐反驳的机会，再度加大了力道。“感觉到了吗，我的手指插在你的阴道里面哦，我在搅弄你阴道里面的小肉哦。子宫口被咬住拖动的感觉很刺激吧，男生可没有这个器官呢。说起来你的子宫还是每天都被热可可灌的满满的吧，你这贪吃的小猫。”

	在菲利尔猛烈的攻势之下，森乐根本无法反抗。已经酥软的双腿又因为条件反射而夹紧，在上一波高潮还未完全褪去的情况下又被推向了下一个高潮。不知道是因为太过刺激的原因还是被菲利尔说的很伤心的原因，少女的眼眶里盈起了一层泪光，搭配着因为羞耻和快感而潮红的小脸，显得既可怜又可爱。

	菲利尔残忍的继续搅弄着森乐的膣内，又让森乐经历了四个高潮才停手。因为森乐的高潮，整间房子都弥漫着香甜的气息，而森乐由于经历了连续而密集的高潮已经全身脱力了，像一床棉被一样软软的搭在椅子上。

	“窝...我还素要说..就算你则样..就算身体无法改变..但我还素森乐啊...说起来我根本不想当女仆啊！”已经脱力的森乐即使舌头都很难捋直，但她还是想让菲利尔认可她。如果可以的话，通过菲利尔的手段让自己多出一点男子气概那也是很好的，她觉得这种程度还是可以和菲利尔交涉的。

	森乐的想法是菲利尔之所以把自己变成妹子，原因也只是不想让自己再去招蜂引蝶而已。那么只要自己发誓不再去找别的女人，那么菲利尔还是会同意她的请求的，只要自己发誓只和菲利尔在一起，那么在作为男性还是女性的问题上菲利尔还是可以进行一些让步的。

	“素以啊..菲利尔...”森乐费劲的用软绵绵的双手把自己撑起来，尽量让自己看起来严肃一点。

	“所以，你那么厉害，不管是契约还是禁制之类的东西还是有的吧。不管是什么我都接受，即使烙印在灵魂之上无法抹去也可以，让我签下只和你在一起的契约，然后无论怎样把我变回男性吧！”森乐看着一言不发的菲利尔，很害怕自己的请求被直接回绝。

	“真的，我发誓我再也不去找别人女人了。所以就算是不能变回男性了，那么也请不要再这样对待我了，至少让我有点男子气概也可以！你不知道克劳尔那个混蛋嘲笑我的时候那副可恶的嘴脸啊！内心也完全女性化什么的我真的做不到，前面那些日子都是我在演戏而已，欺骗了你真的很抱歉。况且我自己无法做到是一个方面，如果将来其他人知道我就是那个森乐的话，他们肯定会像克劳尔那个混蛋一样嘲笑我的！我的社会地位会很受打击的！”

	“所以啊，菲利尔，请同意我这个小小的请求吧！”

	森乐紧张的等待着菲利尔的回复，紧张的心情和回荡在小小的身体里面的高潮余韵混杂起来，让森乐看起来像一只犯错的小动物一样可怜而又不忍伤害。

	菲利尔在森乐的灵魂空间里拿出了那个和控制器有着空间通道连接的茶壶，激活了某个法阵。森乐感觉自己子宫里面的热可可被急速的抽空。

	“唉唉唉！！！不要这样啊，不是说好了我可以让子宫保持灌满的状态吗。”子宫里面的东西减少的感觉自然的让森乐十分不安，她想去抢回菲利尔拿在手里的茶壶却没能做到。

	“真是可耻呢，前面还说想要做回一个男性的，现在又说想要让子宫一直灌满。”菲利尔揶揄的讽刺森乐。

	“这根本就是两码事，我变成这样还不是怪你！要不是你让那只奇怪的史莱姆钻进我的子宫...”

	“不过你还是沉迷了吧，还是喜欢上这种子宫被喂的饱饱的感觉了吧，而且高潮的时候还舒服的不得了。”菲利尔话锋一转“不过即使舒服的不行还那么抗拒呢，虽然这点也很可爱但这我可不能真的允许你变回男性的。森乐，我现在还是最后叫你一次森乐吧，你的确很厉害，经过这么多天还对男性的身份念念不忘，本来以为你最多两天就得沦陷呢。看来是低估你了。”

	“我就直说了吧，将你变回男性什么的根本不可能的！除去技术上的困难之外我本人也不会允许你再变回男性的，当然要问为什么的话，你肯定是不知道了，不仅你不知道，这个世界上也不会有人知道原因。那是因为我一直都隐藏着的东西，谁也没告诉过的东西。森乐，在见到你之前，在我们于那个森林相遇之前....”

	“我喜欢的是小萝莉啊！！！”

	森乐被菲利尔的萝莉控宣言给震的一句话都说不出来，她对现在的状况突然有些无法理解。

	“但是我为什么就会喜欢上你呢？我自己也搞不明白，为此我混乱了好长一段时间，也想了很多事情，最后我觉得，那大概就是命中注定吧。但是最大的问题都还不是这个，即使我喜欢你了，但我绝对无法放弃萝莉！我真的喜欢萝莉，那么可爱，声音软软糯糯的，抱起来手感又舒服，时不时的撒娇也让人心动，就算犯了点小错也让人感觉呆萌，那么多那么多的优点，难道我要因为一个男人而舍弃萝莉吗！？”

	“而且在这种情况下你身边的女性又越来越多，我那么喜欢你，甚至会抛弃萝莉的去喜欢你，你还勾搭了那么多女人！这无法忍受！”

	“所以我就在想，干脆你变成萝莉好了，那样既能让其他女人离开你，又能让我继续拥有萝莉。哈哈，我简直是天才！”

	“所以啊，森乐，这是我最后叫你森乐了，你是不可能变回男性的。以后世界上只有一个叫做可可的炼金人偶，森乐这种后宫渣男再也不会出现了。”

	森乐很震惊，震惊到连自己子宫被抽空的不安都给忘了。她万万没想到自己在无意中把一个变态百合萝莉控给掰直了，然后这个变态百合萝莉控被掰直之后想不通，强行把森乐给变成妹子重新把自己掰弯。

	这简直不可理喻！

	森乐觉得自己应该先报警，可惜这个世界并没有警察。

	“变...变态....”森乐脑子卡壳了一会儿，最后吐出这两个字。

	“混蛋菲利尔你居然因为这种理由把我变成女的你快把我变回去你就不能找个别的男的吗自己玩你的萝莉去也行啊非得找窝窝跟你势不两立啊嗷嗷嗷啊”明白了事情的真相之后的森乐十分激动，说话甚至连标点符号都没加。

	毕竟先前以为最大的原因是因为自己拈花惹草，但就目前的情况来看，自己变成女的，菲利尔是个变态百合萝莉控的原因起码得占个七成。

	不然的话菲利尔完全可以选择个自己下个灵魂禁制就好，完全用不着把自己变成妹子那么麻烦。

	所以森乐十分愤怒。

	然而她忘了，现在的她可完全是被菲利尔捏在手里的状态，她的一切反抗与愤怒，都是被菲利尔欺负的理由。

	“真是的，你要是乖乖地沉浸在女体的快乐之中多好，还在意那么多干嘛。”菲利尔仅仅用一只手就把高潮之后半脱力的森乐给按回了椅子。“不过我也真是佩服你的意志啊，明明每天都被玩弄到高潮那么多次，体内还插着那么多让你快乐的东西，即使如此还执着于男性身份，难道女孩子的高潮不舒服吗。”

	“这不是舒服不舒服的问题，这是个人原则问题！我就是森乐！”

	“真是麻烦的原则，看来我真得狠下心来调教你了，不过今天我得先给你做一点小小的改动。”菲利尔将手里的戒指按在森乐的头上，秘法的紫色光芒亮起，萦绕着森乐的脑袋。

	菲利尔以命令的语气讲述着。

	“现在起你必须以[可可]自称，你的语言中的[我]全部替换为[可可]。从此之后你不能再说出[森乐]两个字，并且尽可能的多使用[可可]称呼自己。”

	神秘的紫色光芒突变为红色，菲利尔的命令直接烙印在了森乐的灵魂上。

	森乐感觉脑袋一阵刺痛，然后意识消失了一会儿。

	隔了大概半分钟的时间，森乐才缓过神来。

	“呜...头好痛，你对可可做了什么？”

	“唉？”森乐突然意识到自己说的话似乎有点不对，心中一凉，似乎是在为了验证自己的想法，然后又张开了嘴。

	“可可！”森乐眉头皱了起来。

	“可可！！”森乐意识到情况有些不妙。

	“可可！！！”果然如此，森乐了解了菲利尔都干了什么事情了。

	“森.....”在吐出第一个字之后森乐的嗓子仿佛是被掐住一般，无法在继续说话。

	“菲利尔，就算你这样做，也仅仅是徒有其表罢了。这样做只会让可可的语言表达变的很奇怪....真是太怪异了，简直像小孩子一样，快点给可可改回来。”森乐对这样的改变相当不适应，每次用第三人称称呼自己都感觉莫名的怪异。

	菲利尔笑了笑。

	“不能”

	“我觉得挺可爱的。”

	森乐终于意识到了，着货本来就是个萝莉控，变成这样对菲利尔来说岂不是更好。森乐干脆一句话都不说。

	“无口萝莉我也喜欢。”

	森乐有些后悔了，后悔不应该教给菲利尔那么多奇怪的名词。

	“我知道你很不爽，但是你总是不配合我也没办法啊。所以强制改变你的语言至少让我听起来更舒服，我可不想听到你整天森乐森乐个不停。这样做不能改变你内心的想法也无所谓，反正你就算是强制的，保持语言上对女性身份的认同也好，说不定哪天说着说着的，你就完全把自己当成女孩子了。”

	森乐..或者说该叫她可可了。

	可可对突然无耻起来的菲利尔有些生气，但这糟糕的语言限制让她不想说话。

	“好了，小可可，该办正事了，把那条裤袜穿上吧。”菲利尔舔了添自己的手指，上面还有一些可可汁，她十分喜欢这种香甜美妙的味道。“穿好之后带你去一个有趣的地方哦。”

	“对了，你身上还得取下一些小玩意儿才能穿的上这条裤袜呢。”

	菲利尔将戒指按在可可的小腹上面，展开了一个空间控制的法阵。可可感觉膣内一松，似乎是在体内一直塞着的控制器消失掉了，突然消失的异物感倒是让可可有些不适应。

	实际上一起消失掉的还有别在袜圈上面的体外的控制器，连带着深入体内的导管和固定的袜圈一起消失掉了。

	这种取下装备的方式还要得益于森乐的特殊体质，自身就带有亚空间的灵魂可以让这些外力无法或者说难以取下的装备轻松地收容到贴身的亚空间中，需要的时候又可以出现在适当的地方。实际上可可如果能自如操控自己的亚空间的话也可以轻松脱下这身一直在欺负她的身体的衣服和玩具，但是她的身体上提前被菲利尔刻印下了遍及全身的空间咒文，限制了她对自身灵魂亚空间的控制能力。反倒是菲利尔可以通过手上的戒指来进行各种控制，或者开放一部分空间给可可使用。

	可可蹭了蹭什么都没穿的双腿，这样一来，除了还顽固的镶嵌在尿道和膀胱里面的器械就只剩下肛门里面的那个异物了。一直塞在膣内深处的控制器被取下来让可可减小了不少压力，虽然以后大概还会重新回到体内就是了。

	“怎么了？一直陪伴着你的小子宫的玩具被取下来了有点想念吗？”看着可可似乎在确认这什么一样，疑惑地按着自己的小肚子，菲利尔觉得十分好玩。

	“可可才没有，到不如说那种总是对可可的子宫乱来的东西，消失掉才最好呢！”本来是一句反驳菲利尔的话，但是经过语言限制修改过之后却让可可感觉有什么地方不对劲。

	可可决定以后还是少说点话比较好。

	“好了好了，就算你怀念你的小玩具，那也是没办法了。不取下那个的话就穿不上这条裤袜了，快点穿好吧,虽然时间充裕，但有些东西特别想让你尽快见识到呢。”菲利尔眼中闪烁着奇特的光芒，催促着可可赶快穿上刚才那条给她的裤袜。

	可可感觉有些奇怪，什么裤袜还要非得拿掉塞在膣内的东西才穿的上，还有那个“有些东西”什么的，总有种危险的感觉。不过因为语言变得有些奇怪，可可还是忍住了疑问没有开口。
	
	既然没办法反抗了，那还是乖乖的听菲利尔的话吧。可可这样想着，还是拿起那条裤袜穿了起来。

	不过可可穿裤袜的动作倒是让菲利尔眉头一挑。

	“那有你这样穿裤袜的，你当是穿裤子啊。”菲利尔掩面叹息，终究可可不是原装的妹子，还是有很多常识都不懂啊。要是可可需要小便的话，说不定尿完都不知道擦的。菲利尔暗自下定决心，以后得教给可可一些关于女孩子的常识，虽然对于可可或许大部分都用不上，不过这有助于她的性别认同。

	而且还能让她行为看上去不那么蠢。

	好在这条裤袜并不是一般的裤袜，即使是像可可这种对女孩子的常识一窍不通的蠢货瞎折腾也没有撕破。不明材质的织料有着惊人的弹性和韧性，而且十分的顺滑。

	白色的裤袜像牛奶一样淹没了少女白皙的小腿，顺着拉扯的方向一直往上包裹住了少女的整个下身，一直到腰间才收束起来，刚好和包裹着可可小腹的触手束腰相接。不知道是不是菲利尔故意的，裤袜的颜色和可可皮肤的颜色十分相似，只能通过丝质的质感来分辨裤袜和可可本身的皮肤。

	裤袜并不薄，甚至可以说是稍微偏厚，但却有着奇特的轻盈的质感。而且穿上之后的裤袜就像是有着自我意识一样贴在了可可的皮肤上，可可能感觉的到，真的是贴了上去而不是仅仅依靠弹性套在身上。裤袜对森乐的皮肤有着本能的黏着效果，连脚趾缝都能清晰的勾勒出来。

	可可以前没有穿过裤袜，但她却总觉得身上这条裤袜有些不对劲，不仅是有着自动紧贴皮肤的这种奇特性质，还有与皮肤接触时那种独特的触感。这种触感，有点像丝制品，又感觉像之前穿的触手长筒袜一样的肉类触感，即顺滑却又绵软黏着。

	虽然上面两点让可可有些奇怪，但最让她奇怪的还要属双腿间吊着的那团用处不明的布料了。虽然可可以前在原来的世界听说过有一种男人用的丝袜，会在裆部留一个套子出来放牛但菲利尔显然不会犯那么明显的错误，何况菲利尔特别反感可可以男人自居。而且说起来这团布料的形状和位置也显然不是拿来放诺摹

	“菲利尔，这东西是拿来干嘛用的？”可可捏起双腿间挂着的那团布料，传递到手上的触感让可可意识到这团布料和其他的部位似乎有些区别，但她又说不上来。可可有些怀疑这东西是菲利尔的恶作剧，故意在档下吊一团东西来嘲讽自己现在没有鸡鸡。但一想又觉得这种做法未免太过幼稚，何况菲利尔前面的手段要比这恶劣多了。

	“嘿嘿嘿，这个地方也是要穿在你身上的，准确的说，是穿在你体内。”菲利尔接着说道“不过得借助一些工具才能穿好呢。”

	可可本能的感觉有些不对，随即就发现自己的身体动不了了。这种感觉她很熟悉，和那天被AI给接管身体时一模一样。

	“我就知道一旦开始做这种事情你肯定不配合，老想着逃跑。但是每次都把你绑起来也太过麻烦了，对付你这种不乖的孩子就得用这种手段啊。”

	“唉唉唉？可可的身体究竟发生了什么！”

	“真是直接的问题呢，那我也就告诉你吧，我让托莉丝接管了你的身体。至于托莉丝是什么，用你能理解的词语来说就是居住在你身体里的另一个灵魂，但是她没有自己的意识，一切都只能听我的控制。和你不同的是，她有着对这具身体绝对的掌控权，只是平时没有动用罢了。虽然实际情况有些不同，但对于不懂魔法的你来说也只能这么解释了。”

	可可有些无奈，对，这根本不科学，但这很魔法。

	无能为力的她只能看着自己的双腿被自己拉开，这个身体的柔韧性相当不错，即使是把腿放在肩膀上可可也没有感觉到任何不适，但是她感觉到一种危险。

	菲利尔将手靠近可可的身体，拿出了一个推杆，拇指粗细，有着婴儿手臂的长度，推杆的顶端有着一个椭圆状的鸽子蛋大小的椭球，椭球的尖端顺着推杆向外指去。

	“这条裤袜也费了我不少心思呢，毕竟用触手类材料做出丝质品的东西可不简单。当然了，要将她完全穿好也是挺不容易的。”菲利尔嘿嘿的笑了几声。“不过穿起来或许会很舒服哦，你也好好看清楚怎么穿的吧。”

	菲利尔让可可的身体内屈起来，让她能看见自己的下体。然后菲利尔将推杆上椭球的尖端按在可可裆部的那团丝质材料的末端，就这样顶着那团布料压进了可可的小穴。

	“这条裤袜的名字我叫做“子宫袜”，顾名思义，就是能穿在子宫里面的袜子。实际上这条裤袜的内部有着数量众多的肉眼看不见的细小触手和吸盘，她们会主动吸贴在你的皮肤上面，完全穿好之后还会有一个最后收紧的过程，那个时候它就会完全粘在你的皮肤上面。自然，你想靠自己把它脱下来那是不可能的。”

	菲利尔将推杆插入可可体内的动作故意放的十分缓慢，她在仔细观察可可的表情。可可的表情十分精彩，毕竟看着那根推杆压着裤袜的布料塞进体内，配合着体内缓缓深入的异物感，对她来说有着别样的冲击力。

	推杆有着一定程度的弹性，能顺着可可的膣内弯曲。最后将椭球的尖端正好压在了可可的子宫口的靶心上。

	“呜~”子宫口被压住的感觉让可可条件反射的收紧了膣内的肌肉。

	“你还是放松一点比较好，这个袜子叫子宫袜，不给你的子宫好好穿上怎么行。”菲利尔手上多使了点劲，椭球的尖端微微的将可可的子宫口分开了一点。但这显然不够。“你配合一点好不好。”

	“哪有配合别人把奇怪的东西往可可的子宫里塞的道理！！”可可表达出坚决不配合的态度，尽量收缩体内的肌肉。虽然身体大体上的动作可可无法控制，但是在小的地方还是能有效控制的。

	“真是笨蛋，你要是不配合，那吃亏的可是你自己。”菲利尔把推杆狠狠的一压，可可体内柔弱的子宫口当然承受不了这个力度。

	“呜哇哇！！！”顶着裤袜布料的椭球被推杆嘣的一下捅进了可可的子宫，钝痛和快感一起从体内深处传来，让可可不知所措。

	“都说了让你配合一点了。”菲利尔看着可可的小脸上甚至都挂了一些泪珠，内心稍微有些不安。“如果你好好配合的话那就不会这样了。”

	可可用子宫和膣内含着的推杆还留有一大截在外面，随着少女体内深处的抽动一晃一晃的。菲利尔握住外面的推杆搅动了一下，深入体内的推杆也搅动着可可珍贵的子宫，让可可忍不住呜咽了几声。前端的椭球拨弄子宫内部嫩肉的手感通过推杆传递到了菲利尔的手中，让粉毛公主确认了推杆已经安置在了合适的位置。

	“现在是最后一步了，如果你好好放松的话那就不会太疼。”菲利尔揉了揉可可的肚子，示意她在放松一些。

	有了前车之鉴，可可也学乖了，尽量放松一些。

	结果塞进体内的推杆和那个椭球都突然膨胀起来，将可可的里面一下子塞的满满的，膣内肉壁上的每一道褶皱都被拉开撑平，推杆压着裤袜将丝滑的布料烙在了可可膣内和子宫的每一寸嫩肉上面。

	“菲利尔你插在可可里面的究竟是什么东西啊！！！”体内突然膨胀的异物让可可的眼睛瞬间瞪的滚圆，不过因为好好放松过到没有太疼，而且这具身体的优秀体质也能勉强容纳这个大小的异物，不至于受伤。

	“这也是必须要经历的过程的，不然的话怎么把布料完全的贴在你里面。”

	膨胀的巨物在可可的体内留置了不少时间，让丝滑的触手织物有充足的时间吸附住可可体内的嫩肉。敏感的穴内和子宫被肉眼看不见的触手吸附拉扯着，整个体内内都萦绕着若有若无的酥麻快感，直到最后，推杆才缩回了原来的大小，然后被菲利尔抽了出来。原本被撑的圆圆的小穴也很快恢复成了一条细缝，到了这步，“子宫袜”的穿戴也就基本结束了。

	“对了，还有一个地方需要好好处理一下。”菲利尔隔着裤袜在可可的阴蒂上面揉搓了几下，将可可粉红的小豆子剥了出来。

	“你认识这个东西吗，她叫做阴蒂，也是女孩子身上的一处敏感的地方呢。”处理着可可的身体的菲利尔也不忘给可可普及一下有关女孩子的性知识。

	菲利尔将裤袜的布料仔细的贴在了可可的小豆子上面，确认丝滑的布料完全吸附在了小豆子之上以后才将剥开的包皮拉下来盖住已经被布料完整箍住的小豆子。现在，可可的阴蒂和包皮之间也被强制地“穿”上了裤袜。完全穿好后的裤袜根据可可的腿形又稍微收紧了一些，结束了贴合的最后过程。

	穿好裤袜之后菲利尔恢复了可可的自由。跳下椅子之后的可可警惕地向远离菲利尔的方向退了几步。

	过于“贴身”的裤袜完美的勾勒出了可可的小穴的形状，小缝和悄悄藏在小缝里的小豆子都被这条“贴身”的裤袜暴露了出来，就跟什么都没穿一样。

	可可能清晰的感觉到皮肤上有一层丝滑的布料，由于裤袜的布料从体外一直蔓延到子宫，这让可可每走一步都能隐约感觉到深入体内的牵扯感。而且膣内和子宫都被蒙上了一层丝滑的织料，导致体内传来的感觉十分奇怪，走路的时候过于丝滑的面料甚至会让膣内的嫩肉隔着织料相互摩擦，传来一种微妙的触感，让可可忍不住夹紧双腿。

	明明只是一层薄薄的织物，却让可可有一种被什么巨大的东西插入的错觉，而且还很过分的插进了可可的小子宫。但是夹紧的双腿和收拢的小穴却告诉她并没有什么东西插进去，倒错的感觉让可可有些混乱。而且还有那颗被布料紧箍住的小豆子也一直传来一种别样的快感，这种微妙的感觉总是很能挑起可可的情欲，可可的直觉告诉她今后可能会不好过。

	“你这个变态，给可可穿上这种东西到底是想干嘛！？”可可按住裙子，这种糟糕的衣物简直比任何情趣内衣都要让人羞耻，她连穿上那个C字裤的时候都没感觉到这么害羞。明明这条裤袜盖住的地方还比那个暴露的C字裤多那么多。

	“这条裤袜的神奇之处不仅在于这种完全的贴身效果。”菲利尔没有正面回答可可的问题，反倒是说起了这条裤袜。“她还有单向透膜的效果，而且这种效果能够控制方向。现在穿在你子宫内部的裤袜的单向透膜方向是从体内到体外，也就是说你身体分泌的液体能透过裤袜到裤袜外部，而裤袜外部的东西却不能穿过裤袜接触到你的身体。”

	“你到底想说什么。”听到这里可可才反应过来，子宫空空的不安感一直在侵蚀着她，刚才的事情太过刺激以至于忽视了这种不安感。而现在安静下来之后这种无端的不安感又冒出来了，现在可可十分想重新把子宫灌满，不过现在的子宫隔着一层裤袜，也不知道在这种情况下灌满子宫有没有效果。

	“你可真是笨蛋呢，现在还不知道我要对你做什么，真是天真的可爱。”

	可可从菲利尔的眼睛中看到了危险的光芒。

	“我想说的是，你穿上这条裤袜之后，即使被男人强奸，肚子里面被灌满精液，我也不用担心你的子宫被污染了。”菲利尔一步一步地向可可走过去。

	菲利尔的表情逐渐变得邪恶起来。

	“今天我就要让你当一天肉便器，让你用女孩子的身体来感受一下真正的性交，让你感受一下任人摆布的无力，让你被无数个男人上一遍，让陌生人的阴茎插进你的阴道，甚至捅进你的子宫，让不知道是谁的精液通过阴茎灌进你的子宫，让你小小的子宫被陌生男人的精液灌成一个胀鼓鼓的圆球。”

	菲利尔用双手从两侧按住了可可的脑袋，强行掰到和自己四目相对的角度，缓缓的吐出最后一句话。

	“让你知道你的坚持是多么可笑。”



第十四章 花池新芽馆物语

	花池中有一家特殊的娼馆，新芽馆。没人知道这家娼馆的背景，只知道自从花池初建，这个娼馆就早已存在。说不定新芽馆的历史甚至要比花池还长，甚至有传言说花池就是从新芽馆发展起来的。

	今天的新芽馆如同往常一样回荡着银铃的清脆响声，初来的人或许只会觉得这些铃声清脆悦耳，但懂行的老手知道，这些铃声在不停地撩拨着男人的性欲。

	纵观新芽馆的内部摆设装潢，没有一处有着铃铛，纵使挂了铃铛，在新芽馆的室内也不可能有风来摇响这些铃铛。

	那这清楚悦耳的铃声是怎么来的呢？

	答案就在那些来来往往走动着的柔美少女里面，铃声随着少女们的走动而响起，随少女们的止步而消失，期间一直陪伴着少女们移动。如果仔细聆听，就会发现铃声是从少女们的腿间传来的。这些可爱柔美的少女，或是穿着薄纱，或是穿着锦缎，千差万别尽显娇柔可爱，但在这些或妖娆或清纯的漂亮衣物之下都有着一个共同的秘密。

	她们都没有穿内裤。

	不是不想穿，而是不允许穿。

	她们的小穴里面必须插着东西，或是一串大小不一的珠子，或是一截由温玉雕琢而成的阳具。而这些插入青春少女体内的异物都会引一条线出来，冒出小穴，系上一颗铃铛。

	因为要让铃铛响起来，所以娼馆规定所有少女都不允许穿上内裤。

	少女们走动的时候，这些铃铛就会响动起来，即使少女们会害羞，她们也必须用经过娼馆严格训练的步子，让这些吊在自己小穴下面的铃铛发出清脆的响声，否则就会受罚。

	这些器物由娼馆提供，被叫做尾铃，其含义就是这些铃声会像少女们的小尾巴一样一直跟着她们。每个少女都有自己独一无二的尾铃，老顾客甚至可以从尾铃的响声来辨别每一个少女。而这些尾铃，往往会伴随少女们度过一生。

	说起尾铃，到有一桩逸事，一开始尾铃并没有铃铛，只是作为扩张少女们的小穴而存在的工具。只是突然有一天有一个比较二的少女在自己的尾铃上挂了一颗铃铛，结果走路的时候呤呤的响个不停，周围的客人问那个少女是怎么回事，羞的双脸通红的少女蚊呐似的说出了实情。

	结果逗得客人十分高兴，然后干了个爽。

	最后娼馆主人知道这件事之后，觉得十分有创意，然后给所有少女们的尾铃上都挂了一颗铃铛。

	这导致娼馆的所有少女都特别想收拾收拾这个二货。

	不过这个二货少女在某天却莫名其妙的消失掉了，据某个资格比较老的十七岁少女说，那个不愿透露姓名的二货少女叫任乐安，来的神秘，去的神秘，似乎和娼馆的高层人员有什么特殊的关系。

	给少女们穿上尾铃的理由有很多，其中一个比较官方。

	在新芽馆的少女们，从外表看起来都在十二三岁到十七八岁，事实上她们大部分都是成年很久了的。但是在娼馆内她们必须以自己的外表年龄来当作自己的真实年龄，一来二去这些少女们自己也忘了自己究竟几岁了。花巷不知年华，只有一直年轻的美人才能为娼馆带来最大的收益。

	于是少女们进入新芽馆之后，子宫都会被灌入一种名为“白花”的特殊炼金药水，药水被子宫完全吸收之后，她们的身体就会被固定在最美好的时期，于此付出的代价，则是永久的失去生育能力，不过这对作为娼妇的少女们来说到是一件好事，当然了，这也是“白花”如此神奇，而却没有贵族使用的原因。

	药水往往会在少女们还是处女的时候就被灌进去，在这种情况下，她们的小穴会一直处于处子的紧凑状态。

	而紧凑的小穴虽然会给顾客带来很大的愉悦，但刚开始性交的时候却十分难以插入，甚至有些娇小的少女过于紧凑会导致顾客感觉疼痛。

	于是馆长决定牺牲少女们的安逸，这就有了尾铃的诞生。尾铃无时无刻不在侵犯着少女们，让她们的身体一直处于适宜交配的状态。由于少女们体质特殊，即使长时间被插入小穴依然不改紧凑，所以不用担心客人会觉得小穴松垮而不爽。只有少女们会因为一直被插入而有些不适罢了，不过大部分少女佩戴一段时间的尾铃之后都会适应过来。

	只是那个铃声会一直提醒她们和周围的人，这些个衣装整洁的少女下面其实插着一个淫乱的的东西，这点会让少女们忍不住害羞。

	而听到铃声的男人们一旦知道铃声的由来，心中的欲火都会被这些听起来清纯悦耳，实际上代表着被藏匿起来的淫乱的铃声不断撩拨。这大大增加了娼馆的收入。

	以至于娼馆规定少女们除非是和客人性交否则无论是做什么事情，甚至是睡觉，都不允许取下尾铃。

	在这种规定之下，原本只是作为扩张少女小穴的尾铃又有了另一种用法。

	由于被灌入了“白花”的少女们都失去了生育能力，所以大部分客人都很喜欢将精液直接灌进少女体内，有些客人甚至会利用少女娇小的身体，直接往少女们的子宫里面灌注精液。而进过一夜，或是几个小时的浇灌之后，知道娼馆规则的客人会阻止少女们将体内的精液倒出来，强行以性交结束为理由将尾铃塞进刚被精液灌满的少女们的身体，把自己的精液锁在少女们的子宫里面。

	刚开始只有几个客人这样做，结果这种方法一传开，后来所有客人都开始这样做了。一来二去，这种“要将客人的精液好好的保存在自己的子宫里面”形成了一种新芽馆的少女们必须遵守的独特礼仪。

	不过虽然少女们的子宫口一直如同处子，而且小穴也有尾铃密封，但接待的客人一多，膣内免不了残留一些其他客人的精液。有的客人不会在意这些，但是有的客人会十分不高兴。于是娼馆对少女们佩戴的尾铃又做了一次改进，利用了艾里浩斯学院的迷之技术，在尾铃上植入了众多的触手，可以将膣内的精液收集起来通过尾铃顶端插入子宫口的导管注入子宫。

	并且在少女们的身体改造计划中加入了子宫口的单独对精液起效的单向法阵，让精液只能灌入少女们的子宫，而不能从子宫里面流出来。

	于是每个客人都能享用到少女们干净的膣内了，皆大欢喜。

	只是少女们的子宫里面时常得装着许多客人的精液，而且还无法从子宫里面取出来。所以少女们的子宫每天都在不停地消化着客人的精液，还好特殊的身体可以让这些精液以比较快的速度吸收。但是也时常会有少女因为受到很多客人喜欢而让子宫涨的受不了，但是必须遵守“用子宫保存精液”这个礼仪的她们也无法反抗，这个时候她们就会去休息室安静的用子宫消化这些精液。

	少女们用自己的子宫保存客人的精液之所以变成一种必须遵守的礼仪，也是因为娼馆的决定，因为客人们想到那些少女的体内还留存着自己的精液，就会十分性奋，让娼馆提高收入。有些客人在将少女灌精之后甚至会要求给少女的子宫注入一种名为“留存之爱”的药剂，这是一种抑制子宫吸收精液的药剂，客人以此让自己的精液在那个他喜欢的少女体内停留很长一段时间。

	对于这种要求，少女无法拒绝，因为娼馆会进行另外的高额收费，所以这是一项合理的服务，于是少女只能乖乖的用自己的身体装着那些精液生活比较长一段时间。不过为了保证少女的子宫不被涨的太饱，娼馆会有意减少少女接待客人的次数。

	有趣的是，被注入了“留存之爱”的少女往往会被同一个客人反复的多次灌精，而当子宫被注入“留存之爱”的事情暴露给其他客人后，也总是会有很多客人执意要将精液灌进这个少女的身体。

	结果被注入“留存之爱”的少女的子宫总会被涨的鼓鼓的，小肚子都被撑了起来，而且会持续很长一段时间。这种少女是休息室的常客，在这个时期，她总会被其他少女戏称为“精液罐子”。

	在新芽馆，有许多规则，例如不允许拒绝客人，走路的时候必须让铃铛好好响起来之类的。规则总会被违反，而被违反的少女根据条例会有各种不同的惩罚方式。

	其中最为受顾客喜爱的就是灌精惩罚了。这是处罚违反顾客要求，将残留在膣内的精液漏出小穴的少女的一种方式。

	被这种灌精惩罚处罚的少女，顾客可以通过廉价的价格对其灌精。

	被处罚的少女会被固定在一面墙壁上，只将屁股露出墙外，而墙外会有一个一个的小隔间。客人可以通过少量的价格获得隔间的一段使用时间，然后肆意享用少女的私处。于是这种处罚又被称作壁女处罚。

	由于时间有限，客人往往会疯狂的对少女灌精。被处罚的少女会被固定在墙上一整夜，第二天之后的少女经常被精液灌的如同一个孕妇。

	不过尽管子宫被超量灌精，肚子被精液撑的如同一个孕妇的少女，娼馆也不会破例让少女的子宫排出一滴精液。所有的精液必须让少女用自己的子宫一滴不剩的消化干净，而且就算是被灌成西瓜肚的少女，也会被娼馆勒令强制正常频率的接客，没有多给一点休息时间。就像这样通过大量灌精来处罚擅自排出精液的少女。

	最糟糕的是，有不少客人最喜欢去给这些西瓜肚少女继续灌精，所以被处罚性质灌精的西瓜肚少女会持续很长一段时间维持西瓜肚，有些受欢迎的甚至会就这样一直处于西瓜肚状态。这种类型的西瓜肚少女会被其他的伙伴们叫做精液球，以此来调侃她那颗常年被精液鼓成球状的子宫。

	当然了，并不是只有犯规的人才会成为壁女，壁女是轮班制行为，因为轮班制而被灌精的壁女可以有充足的时间消化自己的小子宫里面的精液。

	而无论是轮班制还是惩罚性的灌精，都要求少女们必须用自己的子宫完全接收客人的精液，并且就这样在身体里面消化掉。

	但如果是你的话，可可，你是无法消化精液的，穿在你子宫里面的丝袜会拦住精液，将精液一直留在你的子宫里面，让你一直感受被精液充满的感觉，直到我同意把那些精液取出来。
	
	菲利尔带着别样可怕的表情，最后对可可这样说道。

	“所以你当这么久的旁白，就是为了对可可说这个？”可可故作强气的回应着菲利尔“你难道不知道可可平时...平时就是子宫被灌满的状态吗？”虽然可可很想强势一点，但说到自己子宫的时候却总是免不了害羞。

	况且可可现在很紧张，她被躺着固定在一个垫了软垫的小台子上面，双腿被拉开固定在两侧的肩膀上，双手被绑在了台子的两侧动弹不得。

	虽然还穿着那身女仆装，但裙子被拉了起来，而被亮出来的屁股则是被卡在了墙的另一侧。

	是的，被卡在了墙的另一侧，可可只能看到自己肚脐以上的部位，还有被拉起来的双腿。而她的屁股和私处都被固定在了墙的另一侧，以供他人享用。

	这里是花池，性与欲望的交易场所。可可根本不知道菲利尔居然会与这里的人有关系，更不知道她所处的这家叫做“新芽馆”的娼馆居然与皇室都有着不小的关系。

	“不不不，那肯定是不同的，你以前不过是自己给自己小心翼翼的灌满热可可罢了。在这里，陌生的男性会不经过你的同意肆意的往你的子宫里面灌入精液，代表着他们的肮脏欲望的精液会撑的你的子宫变大好几倍。然后你还无法取出这些精液，只能无助的任由这样精液留在你的体内，被精液撑大的子宫会一直告诉你，你的子宫里面充斥着无数的，令你厌恶的男人的欲望，每次你注意到自己撑大的肚子，都会回想起今天被轮奸了一晚上的事实，那是陌生的男人，对作为女孩子的你所做的事情。”菲利尔故意将“男人”和“女孩子”两个词咬的特别重。

	不得不承认，可可真的有些怕了，她本来以为菲利尔那强烈的独占欲不可能将她真的送去给男人轮奸的。但是目前的情况看起来菲利尔这丧心病狂的似乎要动真格，可可一直以为她只是想吓吓自己。但是现在自己都被固定在这种地方了，而且据菲利尔说，外面的隔间已经可以使用了，只要有人进来，那就免不了被人一顿操。

	“菲...菲利尔，你难道就不决定恶心吗？可可的子宫...”可可并不想认同自己的子宫就是菲利尔的专茶壶，但是为了说服菲利尔，可可还是不得不以此威胁“可可的子宫不是你的茶壶吗！你这样往里面灌精液，你以后喝热可可的时候，难道就不觉得在喝其他男人的精液吗！？”

	“所以啊，菲利尔，你现在把可可放下来的话，可可还能原谅你哦，玩笑什么的到这里就好了吧。”可可将声线放的柔和一些，希望菲利尔可以就此打住，毕竟这样玩下去的话只能是个两败俱伤的局面。

	“我当然不担心这个问题，我对我的技术很有信心，子宫袜肯定能完美的阻挡那些精液的，只有你会承担肚子里面满是精液的心理压力而已。”说着说着菲利尔突然换上了一副嫌弃的语调。“再说了，你的子宫真是太小了，总说什么已经灌满了，才喝几杯就没了。让精液扩张一下你那个幼稚的子宫也是件好事。”

	“什么啊你居然嫌弃可可的子宫小！明明是你制造的身体！”对于菲利尔的嫌弃，可可十分不满“而且你就真的不担心吗，那条裤袜那么薄薄的一...唔。”

	可可的话说到一半突然止住了，因为她惊恐的发现，好像有谁的手按在了自己的屁股上面。虽然隔着一层裤袜感觉不是很清楚，但她能感觉到那是一双手。想到外面可能有个男人站着，而且自己的小穴还毫无防备的暴露在他面前，可可就免不了有些害怕。

	“哇，这小妞屁股真滑唉。”陌生男人的声音从墙外隐隐约约传了过来。这下没错了，菲利尔是真的要把可可拿给别的男人上，这个丧心病狂的家伙真的是来真的。

	“喂...菲利尔..”可可用祈求的眼神看向菲利尔“可以...不要这...呜哇！”

	冰凉粘滑的液体倒在了可可的小穴上面，凉凉的恶心触感让可可吓了一跳。可可抬头看向菲利尔，那个粉毛混蛋完全是一副看戏的表情，甚至还有点幸灾乐祸？

	本来想求饶的念头突然就破碎了，可可知道，事已至此，想让菲利尔放过自己肯定是不可能的了。

	那个家伙想看的是自己被陌生男人强奸时求饶的表情，想看见自己被操的话都说全，因为高潮满脸通红的样子，想听见自己发出各种娇喘与呻吟，完完全全就如同一个真正的软妹子一样被玩弄的浑身发软的样子。菲利尔从一开始期望的就是看见这个样子的可可。

	认清了事实之后的可可终于放弃了求饶的念头。

	但这不代表她就会这样屈服。

	“可可知道了，菲利尔。”可可用壮烈的目光看着菲利尔“但是可可就不叫！”

	末了可可又补上一句

	“而且可可也绝对不会哭的！”

	说完之后就咬紧牙关，将脸偏向一边，一副宁死不从的样子。

	其实如果可以从外面看的话，就知道可可的话有多不靠谱了，那颗因为害怕而颤抖个不停的小屁股完全暴露了她的心情。

	被男人上什么的，她是真的害怕。





第十五章 最珍贵的宝物



	菲利尔看着满脸宁死不从的表情的可可，却没有觉得她多壮烈，到是觉得她这幅小模样挺可爱的。顺便为可可已经完全适应这种幼稚的语言表达而感到高兴。菲利尔坚信外物对人一定会照成潜移默化的影响的，她让可可有一个萝莉的外表，然后让强制让她使用萝莉的说话方式，菲利尔认为可可的内心也迟早变成萝莉。

	菲利尔是风轻云淡，而可可则是水深火热。外面的男人直接用两根手指插进了可可的小穴，细窄的小穴轻易的就被这两根手指撑满了，但是男人并没有这样停下，而是用手指强行分开了可可的小穴，直接往里面倾倒那种凉凉的润滑油。那种粘滑的液体直接倒进膣内的体验让可可涨红了小脸。但她还是要强忍住不能出声，绝对不能让菲利尔看扁了。她似乎忘记了变成妹子的第一天就被菲利尔操哭的事实。

	而在外面的男人可不会因为可可的害怕与紧张而放慢步调，由于时间有限，来小隔间爽快的男人基本都不会做什么前戏。可可很快就感觉到有什么灼热的东西抵在了自己的小穴上面，她当然知道这是男人的阴茎，只是实在不想接受这个现实，这东西她也是曾经拥有过的，但是让菲利尔给弄没了。

	可可的小穴的确太小了，而且也没有像新芽楼的少女们一样时常佩戴着尾铃进行扩张，而且紧张的她忍不住将小穴收的紧紧的，尽管倒了不少润滑油，也很难插入，这导致外面的男人弄了好一会儿也没插进去。

	可可倒是希望外面的人插不进去干脆直接走掉好了，但男人肯定不会就此罢休的。可可听到外面似乎有些微的叫骂声传来，男人好像有些生气了，这让可可有些不安，希望那个陌生的男人不要对自己的小穴做什么冲动的事情。

	但事实总与可可的期望背道而驰，可可感觉到自己的小穴又被伸进了两根手指，那个男人居然强行拉开了可可的小穴。因为身体特殊，私处被强制扩张的感觉却没有一点疼痛，倒是有难以言表的快感传来。外面的冷风直接灌进了被强行拉开的小穴，让她的体内深处都感觉凉凉的。

	一身闷哼，墙外的男人直接将自己的龟头压进了可可被拉开的小穴。

	菲利尔看到可可的瞳孔瞬间微缩，眼睛一下瞪的圆圆的，眼眶里面止不住的盈起了一汪泪水。这个白色的小家伙赶紧把自己偏向一侧的脑袋向上摆正，努力不让眼框里面的泪水掉出来，只是这样却让菲利尔更能清楚的欣赏到可可那副可怜的样子了。

	可可此时也是五味杂陈，她坚信这一定是菲利尔提前对这具身体做了什么手脚，因为这种被人插入的感觉简直是....爽到爆啊。

	但是一想到外面的是个真正的男人，她又十分难以接受这种舒服的感觉。但这种舒服的快感却又无法掩盖，厌恶与舒服混杂起来，让可可手足无措。

	男人的阳具非常大，也难怪之前总是插不进去了，可可能感受到，光是那个龟头就至少有鸡蛋大小，整个小穴都被撑的圆圆的。可能是应该在外面硬的太久了，现在的那根阳具简直就像一根铁杵一样，又烫又坚硬。过于粗大的性器想要全部插进去十分艰难，刚进去一个龟头就遇到了巨大的阻力。不过男人的力气很大，虽然缓慢，但却无法阻挡的将阴茎一寸一寸的压进了可可的蜜穴里面。

	私处被男人的性器一点点的扩开的感觉让可可既是舒服，又是抗拒，整张小脸都憋的红红的，搭配着那对水汪汪的大眼睛，有种说不出的可怜与可爱。

	火热的龟头终于亲吻在了可可嫩嫩的子宫口上面，但是男人的阴茎还没有完全插进可可的体内。珍贵的子宫被陌生的东西顶住的感觉让可可相当紧张，但她还是强忍住不安，一言不发。

	男人在顶住子宫口之后也固执的要把自己的阴茎全部塞进可可的体内，可可感觉到下面一股巨力袭来，那根粗长的性器终于全部进入了可可娇小的身体，可可感觉自己的子宫都被顶的变形了。

	[太大了吧这个！]可可的内心呼喊着，但脸上却故意不露出一点惊讶。小嘴紧紧的闭着，强忍住不发出一点呻吟。不过突然变得粗重的呼吸声倒是暴露了她紧张的内心。

	不知道是因为太累还是想感受一下可可的紧致，男人在将阳具完全插入可可体内之后就没了什么动静，就那样把可可的身体塞的满满的一动不动。安静的环境让可可能感受到，那根把自己的小穴撑的满满的肉棒随着脉搏一跳一跳的。可可不想知道这些，但她总是忍不住去感受这种又喜欢又讨厌的感觉。

	明知可可正在纠结的不行的菲利尔也不忘添一把火，她可是能清楚的看到，可可那个依然裹着触手束腰的小腹上面有一条不自然的凸起。由于可可小巧的身体，菲利尔能看见那条凸起缓缓进入可可的体内的淫乱景象。

	菲利尔用纤细的手指戳了戳可可小肚子上面的那条突起。

	“真是厉害啊，这么大都能进的去，可可你还是很有潜力的嘛。”菲利尔将整个手掌按在了上面，用力揉了揉，那条肉棒似乎能隔着可可的肚皮感觉的到菲利尔的动作，可可能感觉到那根硬邦邦的东西又变大了一点。

	“你看不到这个地方真是可惜啊，在这个软软的小肚子里面有一根男人的阴茎哦。看这个长度大概你的子宫都被顶到了吧。”菲利尔故意用语言刺激着可可的神经。

	“对了，新芽馆的少女们有一项必修的技能，那就是帮男人手淫。有些时候，娇小的少女甚至会在自己的身体被插入的情况下，隔着肚子帮男人手淫呢。”菲利尔露出一丝坏笑。“而且有些时候男人会主动要求少女们这样做，说不定现在这个男人就是在让你帮他手淫呢。”

	可可的内心十分震惊，怎么可能有这种变态的要求，明明都被插进去了还不够，还要提出这么得寸进尺的服务。

	可可决定装没听见，她可不想做这种事情，帮其他男人手淫就足够难以接受了，还要帮插入自己身体的那根东西按摩，简直无法接受。

	但菲利尔显然不打算放过可可。

	“正好，我已经让托莉丝学习过这种技术了，我知道你不愿意，但要有职业道德啊，而且这也算是一种新芽馆少女们必须遵守的礼仪了。”菲利尔说完，然后解开了可可双手的限制。

	可可只觉得双手一松，然后被托莉丝接管的双手就按在了自己的小腹上面。隔着可可那个裹着触手束腰的小腹抚摸着那根深深的插入了可可体内的性器。

	雪白的少女被固定在软台上面，纤细的双手按摩着自己因为插入了男人的性器而不自然隆起的肚子，或抓或按或抚弄，用清纯的肉体盛装着淫乱的罪恶。这幅景象让菲利尔感觉十分兴奋。

	而可可就更加纠结了，从双手上反馈过来的感觉不断告诉她她的身体里面有着什么样的东西，按摩插入体内的阳具又是给自己带来了更多的刺激和快感。可可想放轻一点手里的动作，但托莉丝控制的双手确毫不留情按压着被阳具塞的凸起的小腹。

	显然这种服务让客人十分舒服，可可甚至能听见外面传来的男人舒爽的呻吟。

	“呜咕~呜咕~”可可的喉咙里面传来了细小的响动，糟糕的快感让她的小嘴越来越难闭住。而眼眶里面的泪水早已无法控制的越盈越满，可爱的泪珠滑过了她樱红的小脸。

	菲利尔似乎是想到了什么好主意似的一锤手掌。“对了，我都差点忘了还有这个功能。”

	菲利尔用戒指对可可下达了一些指令，白色女仆的眼球上缓缓亮起了一个神秘的法阵。可可身上的魔法刻印真可谓是无处不在。

	可可不知道发生了什么，只觉得眼前一黑，然后重新能看见东西的时候看见的却是自己的小肚子。

	而且是剖面图版本的。

	可可能看见自己的子宫和膣内，粉红粉红的嫩肉里面正插着一根黑黑的十分粗壮的男人的性器，而子宫正被这根阳具压的扁扁的。粗壮的性器随着可可的按摩在里面搅来搅去。

	可可当然不想看到这个东西，不仅会勾起某种悲伤的回忆，而且这种视角来观看自己被侵犯也让可可不好受。

	但是可可就算闭上眼睛，这幅画面依然清晰的呈现在可可的眼前。

	“不错吧，这样你就可以看见自己是怎么被男人操的了。”菲利尔邪恶的笑着。让可可看见自己被侵犯的详细过程，对于可可来说，是显得有些残忍的，不过这正是菲利尔的目的，她就是要让可可认清自己的女性身份，来击垮可可的坚持。

	而看见自己被插入的景象的可可，虽然有种精神被摧残的感觉，但又有种奇特的快感和性欲。可可都有些怀疑自己是个变态了。

	不过这也难怪了，可可虽然变成妹子生活了这么久，却基本没有自己观察过自己的身体，大多数时候，可可的身体都是给菲利尔玩弄的。而可可还是个男人的时候，虽然也看一点小黄书，但大都是没那么过火的，有露出的也基本打了码。

	现在如此清晰的看到交合的场面，这么直观的看到女孩子的性器官，虽然是自己的身体，但依然有着男性意识的她自然会忍不住产生一些性欲。不过她将这种对自己产生的性欲和用女孩子的身体交合产生的快感误混在了一起，让她有些怀疑人生。

	各种快感的累积终于让可可忍不住达到了高潮，虽然双腿被固定着无法动弹，但从大腿上微微抽动的肌肉和紧紧地蜷缩的脚趾看出来，高潮的快感正在冲击着这个粉嫩的小家伙。

	可可能清晰的看见自己高潮的子宫一抽一抽的，膣内的嫩肉也将肉棒绞的更紧一些，这幅景象对基本没有看过女孩子身体的她来说有些过于刺激了。不知道为什么，看见自己子宫和膣内的可可总是觉得有种特别的性快感，但残留的男性意识又让她有些害羞，总觉得自己不应该这样盯着女孩子哪里看，虽然这是她自己的身体。

	高潮中的可可的小脸染上了一层可爱的樱红色，因为打开透视视野而显得没有焦距的双目似乎一直在躲避着什么，大概是一直盯着女孩子的膣内和子宫让她觉得有些失礼，当然，虽然这是她自己的身体。为了努力忍住不发出声音薄薄的唇瓣抿在一起，但却压不住喉咙里面微微冒出的“呜咕呜咕”的声响。

	即使如此，被托莉丝控制的双手依然在敬业的按摩着肚子里面的那根坏家伙，糟糕的快感依旧源源不断的从体内传来。

	可可倒不知道自己现在是什么样子，不过她觉菲利尔肯定喜欢她这幅模样，要是菲利尔有相机的话说不定会拍很多照片下来。

	菲利尔的确很喜欢可可这个样子，可可越接近女孩子她就越开心，而且将那个“帝国的雄狮”给弄成这个样子，让她有一种难以言表的成就感和爽快感。不过她倒是没有拍什么照片。

	她一直在录像。

	可能是因为高潮的身体让膣内紧缩，让外面的男人也舒爽起来，可可眼睁睁地看着那根阳具压着自己的子宫口跳动了两下，然后突然就往自己的子宫里面喷射出黏稠灼热的液体。

	“嗯啊~”

	正处于高潮中的身体被突然内射，终于让可可忍不住发出了一小段呻吟，不过意识到自己发出什么样的声音之后的可可又马上压制住了喉咙里面冒出的响声。

	和每天给自己灌的热可可不同，可可柔嫩的子宫告诉她，真正的男人的精液要黏稠沉重许多，还有一种灼热的感觉。可可也认识到了自己的子宫可能真的有点小，明明只是一次高潮，却装满了大半的子宫，可可明显能感觉到肚子里面有着沉甸甸的感觉。依照菲利尔的话来说，今天可能会有不少男人来享用她，可可突然有些害怕起来，她不知道一夜之后自己的子宫会被灌成什么样子。

	射精之后的阳具一点也没有变软的意思，反而开始抽插了起来。本来过于紧凑的小穴在一段时间的插入后倒是稍微绵软了下来，让这根巨物可以肆意蹂躏。带着男性的体温的肉棒在身体里面穿梭碾压的动作带来了激烈的快感，坚硬的阳具隔着一层丝袜摩擦着膣内的嫩肉的触感很特别，那种滑滑的，软软的感觉混杂着男性巨物的横冲直撞在可可珍贵的地方肆虐着。

	由于性器没有一直深插在体内，托莉丝的强制按摩也解除了，多亏了空出来的双手可可能捂住自己的小嘴，继续倔强地不发出声音。

	但菲利尔也可以清晰的听到，依然会有一些呜呜的声音从可可纤细的指缝中漏出来。

	随着男人的巨物的抽插，可可的情欲也被逐渐抬高，身体开始发热，皮肤变得异常敏感，大脑就像是要宕机一样。

	更糟糕的随着情欲的勾起和体温的升高，可可身上穿着的触手服也开始骚动起来，利用零距离贴身的优势舔弄着可可的敏感皮肤。捂住可可的小嘴的双手也自身难保，被裹着触手长手套的纤细手臂被肆意的舔弄，手心和指缝也传来一丝痒痒的感觉。小巧的胸部也被触手吮吸着，扎根在乳房内部的触手也不安的蠕动着，向可可的大脑传递着触电般的快感。

	最糟糕的还是裹着小腹的触手束腰了，可可的小腹被深入体内的阳具撑的一次次凸起，让触手束腰彻底的活化了。骚动比身体的其他地方来的更加剧烈，尤其是可可的小肚脐，触手简直就像是要从肚脐钻进可可体内一样。

	男人的抽插突然变得激烈起来，少女的小腹都被撑地剧烈的起伏了几下，可可能清楚的看见自己的子宫口都几乎要被捅开了，被更加深入的侵犯的快感让可可的大脑都出现了一瞬间的空白。顺着男人的一次猛烈的深入突进，小半颗龟头都探进了可可那颗小小的子宫，男人保持这个姿势没有拔出来，可可只能无助的看着几乎探入自己子宫的巨物跳动了几下，再度将那恶心的浓浆带着厚重的欲望喷洒在了自己子宫里面。

	虽然抗拒的不得了，但被灼热的精液刺激的身体却违心的迎来了又一次绝顶。可可无论如何也无法避开强行程现在双目之前的淫乱剖面，布满青筋的阳具插进自己体内灌精的画面似乎是要烙印在视网膜上一样。这幅画面成为了可可又一个糟糕的回忆。

	才完成射精的男人似乎不知疲倦一样又开始了抽插，肉棒无情地在可可的体内穿梭着。

	从全身各处传来的快感和男人在身体里面的抽插将可可抛向了一个又一个的高潮，在一阵狂乱的抽插之中男人又怒吼着向可可的子宫灌精了三次之多。仅仅是第一个客人，可可就感觉自己的自己的子宫已经被灌的满满的了。

	随着一声关门的声音吱呀响起，客人终于离开了那个隔间。

	虽然可可十分厌恶自己肚子里面那些沉甸甸的精液，却又因为那些精液进入体内而感到安心，因为子宫终于不再是空空的了，事实证明，只要子宫里面被灌满，可可就会莫名的开心起来。

	这种强制般的快乐甚至让可可有些伤心，她不想因为被灌精而高兴的。但她就是压抑不住的开心起来，甚至紧闭的嘴角都勾起了一丝弧度，眉目也传递出一种诱人的媚态。

	被安置在这个墙壁上面之前菲利尔也告诉过可可，她已经在可可的子宫口上面打开了单向法阵，保证精液一旦进去就绝对不会漏出一滴。但可可现在感觉自己那个贪婪的小子宫就算不用单向法阵也会将那些恶心的精液锁在自己体内的。

	完成第一次接待之后的可可喘着粗气，水汪汪的大眼睛闪烁着复杂的光芒。

	但是还没等她休息够就听见了开门的声音，随即又感觉到另外一根阳具压在了自己的小穴上面。

	“怎么可以这么快..呜咿！！！”

	可能是因为憋的太久，或者已经经过了前一位客人的开发，这位客人一上来就直接插入了可可的身体，让毫无防备的可可发出了可爱的嘤咛。

	“新芽馆可是十分受欢迎的，每到晚上，墙外可都会有排成一长串的客人等着呢~”菲利尔残酷的向可可宣布了一个绝望的事实“不知道今天一晚上你的小肚子里面会储存多少男人的精液呢，好好期待吧，我明天再来把你领回去。”

	“不要，菲利尔，别走！”可可听到自己将会在这里被单独奸淫一整晚，免不了想挽留菲利尔，至少有个人陪着也好，就算是菲利尔这种可恶的家伙也行。

	可是菲利尔并没有丝毫留下的意思，可可只能听见菲利尔清脆的脚步声逐渐远去，双目除却自己被奸淫的膣内和充满精液的子宫之外什么也看不见。

	孤单一人的可可感觉有些害怕。

	“不...有谁来...呜啊~”可可为了不发出呻吟只能用双手捂住自己的嘴。

	不仅仅是为了倔强的反抗菲利尔，实际上可可对自己发出的声音感到有些羞耻。而且可可知道，自己所处的位置是新芽馆的大厅，大厅两侧的墙壁就是用来进行壁女处罚的场所。这可是个公众场合，无论发生什么都会被外人看见听见的。

	下体里面的阳具抽插的越来越激烈了，在膣内插进又拔出的阴茎不断的刺激的可可的神经。

	来来往往的少女们带着铃铛清脆的响声，让可可知道有不少人看着自己，她自然羞于发出那种糟糕的呻吟了。

	不过壁女处罚的倒不只有她一个，可可能听见自己的身边也不停的传出莺莺燕燕的呻吟，本来让她羞耻的声音现在到成了一丝安慰。

	不知道是不是错觉，可可似乎听见了一阵特殊的清脆铃响靠近了自己，好像是有人朝自己这边走来。当然了，她可不会认为那是菲利尔，尾铃的响声已经表明了少女的身份，这大概是新芽楼的一位雏妓。

	可可只觉得一股很好闻的香气钻进了自己的鼻腔。

	“哇，好可爱的小萝莉，纯白色的唉~”入耳是一阵相当有元气的声音，让人感觉这位少女应当是相当有活力而且可爱的。“不过真可怜呢，这么小就被灌精处罚，你是嫩黄组的还是初青组的呢？”

	少女大概是才来新芽馆不久，里面的人不怎么熟悉，新芽馆的少女会根据外表年龄由小到大分为“嫩黄组”“初青组”“雅绿组”。而可可的外表介于嫩黄和初青之间让少女有些迷惑。

	可可当然不会回答，因为她自己也不知道自己是什么组，菲利尔直接就把她装进箱子带过来了。

	“唉~不说话吗？”稍显遗憾的声音。“我还想以后联系一下你呢，毕竟白化病萝莉什么的，真是少见啊，第一次看到呢。”

	可可感觉这个少女的话里面好像有些奇怪，但又说不上来哪里奇怪。

	没有给可可充足的反应时间，就听见远处有一阵急促的喊声传来。

	“晓乃萌，你在干什么啊，快点过来，轮到你了！”

	“哦，我马上过来。”少女连忙回应那个喊声“拜拜了，可爱的萝莉~”

	可可感觉自己的脸上被亲了一下，然后就听见铃铛的声音逐渐远去。

	整颗大脑都浸泡在快感中的她还没搞明白发生了什么事情，嘴中细微的嘟囔着“小奶萌？小奶..才不萌...我喜欢巨乳....呜嗯~”

	被操的有些神志不清的她可能自己都不知道自己在说什么，隔了几次高潮才突然意识到刚才那个少女的话里面似乎很有问题。

	[萝莉？难道这个世界里面也有这种叫法吗，我还以为菲利尔是从我这里听来的....还有‘白化病’？]

	“呜.....呜嗯...”激烈的性爱打断了可可的思考。

	又一次灌进子宫的精液将可可的身体再度拉回了快感的海洋。

	可可自己也不知道这个晚上究竟接待了多少客人，她只知道每一次灌精都感觉子宫的子宫撑到了极限，但下一次灌精却又迅速的到来。她只能眼睁睁的看着自己的子宫被精液不断的注入，变得越来越大。最后贪婪的子宫也忍受不了如此大量的精液灌入，但子宫口的单向法阵却残酷的将所有精液都关在了鼓胀的子宫里面，不允许漏出一点。如果不是那层子宫袜的布料的话，灼热巨量的精液肯定会连输卵管都一起占据吧。

	稚嫩的小穴也被强制被各种各样的阳具塞入，大的小的，粗的细的，有长有短，有弯有直。有些客人甚至直接插入子宫将精液灌进可可体内，也有客人仅仅是在膣内射精，但就算只将精液射进膣内，有着生命的触手裤袜织料也会裹着小穴的嫩肉封锁住那些精液，不让它们流出小穴，然后一点一点的挤进子宫，绝不浪费一滴。

	于是所有客人的精液都被盛装在了可可娇小的子宫里面，小巧的子宫也被精液灌注的有如篮球那么巨大。

	在一次次的中出与高潮中，可可的下体甚至开始麻木起来，最后只会无意识的抽搐高潮着。一个又一个的客人离开，一个又一个的客人进来，无休无止的抽插带给可可一种绝望的快感。可可的大脑里面一片空白，只感觉男性的气息一股一股的从小穴注入体内，按住嘴唇的双手也不知道什么时候滑落了下来，薄薄的唇瓣之间传来呜呜的低声呻吟，然后整个身体都被封锁在了高潮的海洋之中。

	一直到最后在激烈的性交中睡着然后又被操醒，然后又睡着，可可的脑中始终是一片混沌。

	这个夜晚，大概会成为可可的心理阴影吧。

	而菲利尔这边呢？

	实际上菲利尔一直都没有离开可可。

	这要从菲利尔告诉可可她要离开开始说起。

	菲利尔看着倔强的可可，穿上了黑色的斗篷，紧了紧领口然后走出了大厅。到这里为止，都和可可所知道的是相同的。

	而走出大厅的菲利尔往右一拐，走向了壁女的小隔间的方向。

	一整排的小隔间前面都排着形形色色的人，那些人排着一条条的队伍，还讨论着什么，场面十分热闹。但菲利尔要找的小隔间却都不是那些。

	菲利尔找到了一个挂着“关闭”两字的小隔间，用特殊的钥匙打开了门，迅速的走了进去然后关上。反常的是，周围的人似乎都没有注意到她。

	这是菲利尔身上的隐匿斗篷的功效。

	而进门的菲利尔，则是看到了那位享用着可可私处的“客人”。

	一根一人高的肉柱。

	还有一个播放着男性喘息声和叫喊声的水晶。

	这可是菲利尔的杰作，她花了两天时间在新芽楼收集男性性交时的声音，然后在这两天之内通过她的老师给她的技术制作了这根触手肉柱。

	触手肉柱的触手可以拟态成各种肢体器官，区区男性的阳具，随便就可以有几百种不同的形态。

	这就是可可所接待的“客人”的秘密了。

	可可的想法没有错，菲利尔怎么可能将她送给其他男人享用。

	不过如果是菲利尔自己制作的触手的话那就另当别论了，对于菲利尔来说，触手这种东西只是一种工具罢了，而且触手没有自己的人格，用起来毫无心理负担。

	而那些灌进可可子宫的“精液”也只是菲利尔用淀粉和糖浆加热调和出来的混合物而已。

	当然了，菲利尔可不会告诉可可这些事情，她只会告诉可可有无数个“男人”上过她，让这个总是想着自己是个男性的小家伙好好认清现实。

	而可可会不会知道今天晚上的实情呢？那自然是会知道的，那些“精液”迟早得从可可的身体里面取出来，毕竟可可还要履行作为一个茶壶的职责。当取出那些精液的时候，可可再笨也会从淀粉和糖浆的香甜气味里面知道这东西根本不是精液了。

	但是那又有什么用呢，菲利尔决定将这些“精液”在可可的体内留它十天半个月的，让可可在十几天里面一直认为自己肚子里面的是真正的男人的精液。让她每天都被这些精液提醒今天晚上的悲惨遭遇，每一个动作都会想到自己的子宫里面满满的盛装着陌生男人的恶心欲望。

	就算她最后知道了自己子宫里面装的不过是淀粉和糖浆，那也足以给她留下深刻的心理阴影了。

	最后可可仅剩的男性的意识也会分崩离析，然后乖乖做一个可爱的萝莉女仆来照顾菲利尔。

	菲利尔一想到这里，就嘿嘿嘿的笑了起来。这是她最希望看到的局面。

	至于今天来新芽馆的事情暴露，这也不用担心，菲利尔在可可和自己身上都加持了一个认知干扰的法术，每一个看见菲利尔和可可的人都会忘掉今晚与粉毛公主和她的女仆的相遇。

	在这个狭小的隔间里面，菲利尔带着美好的期愿找了个角落蜷缩起来。

	听着触手进出可可的小穴发出的“咕啾咕啾”的声音缓缓的进入了梦乡。

	她要在这里守着，一直到明天天亮然后把可可带回去。

	可可是她最珍贵的宝物，可不能再弄丢了。


第十六章  清晨的花池

	
	可可是被菲利尔叫醒的，她自己都不知道自己什么时候睡着了。早晨的花池十分安静，因为所有人都回去休息了，或许还有一些客人在楼上的房间里与少女缠绵。不过大多数人在一夜的忙碌之后都已经睡去，等待着傍晚再度醒来迎接新的一天。

	花池的时间，是黑白颠倒的。

	可可看着周围，视力已经恢复正常。周围已经一个人都没有了，除了一个恶魔。而下体还有些觉得涨涨的，就像还插着什么东西一样，但是可可没好意思跟菲利尔说。

	菲利尔解开了可可的束缚，将她抱了下来。由于裤袜将精液完美的全部送进了可可的子宫，而且可可被固定之前衣装一直都很整洁，经过了一夜的风雨之后，可可竟也不显得脏乱。

	只是从可可的表情能看的出来她似乎经受了什么惨重的打击。

	可可想要站起来，却双腿一软，一屁股坐在了地上。虽然身体的恢复能力强大，但一整夜的奸淫还是让可可的双腿几乎失去了行动能力。

	可可用手支撑着自己的身体，只觉得小腹十分沉重，往下一看，自己的肚子已经鼓胀的像一颗篮球一样了。

	想到里面不知道盛装着多少男人的精液，可可就想赶快把这些糟心的浓浆全部排出去。但头一次被灌进这么多液体的子宫却传来一种前所未有的舒服和安心的感觉，可可的心情甚至都因此而变得高涨，连嫌恶感都不是那么强烈了。

	说真的，可可难以接受这点。

	[被灌满就会感到开心，这是什么变态心理啊]可可狠狠的吐槽着自己，她觉得如果自己难受的要命，甚至感到痛苦的话可能都会让她好受一点。至少她能感觉到自己还算是正常的，但是像这样被多个男人奸淫了一晚上，第二天感觉子宫被精液装的满满的，还觉得很开心？

	可可的唇瓣间叹息着无奈。

	一条黑色的紧身短裤出现在了可可的眼前。

	“呜...你又想给可可穿什么奇怪的东西。”可可皱着眉头，向菲利尔说到。

	“你的新裤子，开心不开心啊，比上一条保守多了哦。”菲利尔兴高采烈说到，然后将紧身短裤狰狞的内部展示给了可可看。“而且还能让你时刻记住今晚的美好回忆~”

	紧身短裤的内部全部都是密密麻麻的触手，而且还滴落着不明液体。短裤的裆部还带着一根布满肉瘤和吸盘的粗壮触手，不用说也知道，菲利尔肯定是想把这个可怕的东西插进可可的小穴。

	“啊啊，这是什么鬼东西，好恐怖。”可可被这东西吓了一跳，虽然她已经穿过触手服了，但这么可怕的触手服她还是第一次见。当初第一次穿上那件C字裤时占据小穴的也是阳具型触手，但论视觉冲击力远远没有菲利尔手上这条来的强烈。

	“别这么说啊，这是给你的奖励。你现在也是个完美的女仆了，不需要继续使用糖果来训练了所以我就给你换成了这个，你应该感到高兴才对啊。”

	可可看着脸上挂有邪恶微笑的菲利尔，知道自己大概是必须得穿上这个可怕的东西了。进一步的凌辱不可避免，但可可希望能解决一下目前的问题。

	“好...好吧，可可穿就是了，但是在那之前，能不能把可可肚子里面的这些...这些肮脏的东西弄出去。”可可尽量不去触碰“精液”这个词语。

	“不行哦，你这样说。”菲利尔断然拒绝了可可的要求，“首先，精液就得好好说是精液，可不能用什么肮脏的东西来代替，这样很没礼貌的。其次，用子宫好好保存客人的精液是基本礼仪，你可不能违反了。”

	菲利尔的态度让可可明白了，想要现在把那些精液排出自己的身体大概是不可能的了。什么基本礼仪完全就是菲利尔随便找的理由，她又不是新芽馆的雏妓。

	“那到底什么时候才能把这些..精液..排出可可的子宫呢。”可可犹豫了一下，还是用了精液这个词语，她害怕菲利尔又突然发疯，将自己的词汇里面的什么单词强行替换成精液，那可就麻烦了。

	“从原则上来说，这是不允许的，不过嘛，等我什么时候心情比较好了也不是不可以。”菲利尔接着说道“现在的话，就先来穿上这条裤子吧。你看你，穿着这么淫乱的裤袜，根本就和暴露出来没有什么区别，简直不知羞耻。”

	可可没有去吐槽满是槽点的菲利尔，而是选择了屈服于她的淫威之下，多次的经验告诉她，反抗只会遭到更悲惨的待遇。就想当初，如果好好认可自己女孩子的身份，就算是内心不这样认同，那也不至于被弄到新芽馆来留下这么糟糕的回忆了。而且还要带着这种子宫被压迫的糟糕....可能是舒服的感觉过上好一段时间。

	不过可可目前的状态没办法自己穿上这条触手短裤，现在的她能用双手把自己支持起来就很了不起了。而给可可穿上触手短裤的工作，自然要让菲利尔来做了。

	其实粉毛公主现在的情况也不怎么好，怎么说菲利尔也是个公主，虽然由于性格问题也不是很娇弱，但怎么说也是在宫殿里长大的。每天睡的自然的都是软床，像这样在外面蜷缩着过一晚上那是根本不可能的事情。但她就是放不下可可，还是选择在新芽馆的外面守着可可。

	所以菲利尔的状态也并没有她表现出来的那么好，糟糕的睡眠环境让她完全没有得到充足的休息，而且不科学的睡姿让她浑身酸痛。但她不想让可可看出来。

	“把脚抬起来。”假装很精神的菲利尔开始把紧身短裤往可可的腿上套。

	“根本抬不动啊。”不过可可遗憾的表示目前的状态无法配合。

	最后还是在菲利尔的帮助之下，将触手短裤套在了可可的腿上，随着触手短裤往上提起，与裤袜接触的触手在白色的织料上面划过，留下一串不明液体的水渍。不过本来就是触手的裤袜也很快的就把这些水渍吸收掉了。

	触手内裤终于还是拉到了臀部的位置，可可的态度也还算配合，这让菲利尔很高兴。可可用双手扒着软台的边沿，让自己的屁股抬起来一些，菲利尔用手将触手肉棒对准了可可的小穴。

	“要提起来了哦。”菲利尔提醒了一下可可。

	“嗯..”可可小声的回应道。

	菲利尔将触手肉棒的顶端塞进了可可的小穴一点，让一会儿提起来的时候可以顺着可可的体内直接插入。不过小穴被塞进东西的可可突然感觉膣内有些不对劲。

	“不，等等，我里面怎么好像还有什么东西！”

	“哦，终于发现了吗，不过已经晚了哦。”

	菲利尔用力地一提，一下子就把触手短裤套在了可可的小屁股上，那根粗大的肉棒也顺着小穴插进了可可的身体，此时可可才清楚的感觉到，自己的膣内有好几个球形的东西。经过了一整晚蹂躏的子宫口已经变的软软的了，无力继续保护子宫，随着触手肉棒的插入，那一串圆球噗噜噗噜地被顶进全是精液的子宫里面，只剩下最后一个圆球还卡再了子宫口，将小小的子宫口给撑的圆圆的。

	因为被抽插了一整晚的原因，水滑的小穴十分便于插入。不过由于菲利尔故意设计的长度，触手肉棒还是没能完全插入可可的小穴，依然有拇指长的一截留在了外面，将黑色的短裤裆部撑起了一个小包。

	“呜啊！！”子宫突然被异物入侵的感觉让可可浑身一软。被使用了一晚上的小穴同意敏感的不行，手上一松，可可又是一屁股坐在了地上。

	“咿呀呀！！！”由于触手肉棒还有一截在体外的关系，可可全身的重量都给压在了这根肉棒上面，下落的冲击力一下就将肉棒全部砸进了可可的小穴，卡在子宫口的圆球也被撞进了子宫，而且顺着被撬开的子宫口，肉棒也得寸进尺的插入了可可的子宫，满是肉瘤的肉棒顶端就这样直接插进了可可的子宫。

	“哦哦，很自觉的完成了最后一步呢，真是乖呢。”菲利尔夸奖了一下坐在地上的可可。

	“为什么..要做这么长啊！”可可红着脸揉着自己涨鼓鼓的小肚子。“而且那些圆圆的东西到底是什么！”

	“当然是为了把精液堵在你的体内啊~”菲利尔一副理所当然的表情。“至于那些圆球，它们叫做震染玉哦，可以让你变得很舒服的东西。”

	震染玉是今天早上菲利尔醒来临时起意放进可可的膣内的，一共放了五个，算是一个小小的恶作剧。她想看看这个小笨蛋会不会发觉下身有什么不对劲，如果没发现的话，就直接给她穿上触手短裤，把那些震染玉捅进可可的子宫里面。菲利尔本来以为可可会很快察觉不对劲的，结果没想到这个小家伙还真的中招了。

	“真是的，反正你就知道再可可的身体里面放进一些奇怪的东西，唉~”对于莫名其妙就放进子宫的震染玉，可可反常的直接认命了，她觉得反正已经灌进了那么多精液了，就算再放点什么进去，那也无所谓了。她还不知道被菲利尔临时起意塞进她的子宫圆球，是怎么样的五个小恶魔。

	“但是只是为了封锁精液的话，不是有那个什么..对精液单向法阵吗。”

	“我觉得这样做比较刺激一点！”菲利尔兴奋的回答道。

	可可突然不知道应该怎么反驳菲利尔了，说起来菲利尔想对自己的身体做什么，还不是随她自己的心情的，反正可可又没办法反抗。

	“别这样嘛，你也别总是不承认了，其实你觉得很舒服吧。”菲利尔用手摸了摸可可的头，但是被可可一巴掌拍开了。

	“可可才没有！”虽然这样说，但是菲利尔能从可可的眼中看见那种被猜中心事的惊慌失措的感情。

	触手短裤那种软乎乎粘哒哒的触感包裹着可可整个下身，黑色沉默的外表看不出一丝端倪。只有可可知道那种整个下体都被软绵绵的东西吞噬的温和快感，这种感觉让可可十分受用，就是直接插进子宫的那个肉棒有点太粗暴了。

	早晨的花池安静的沉睡着。

	菲利尔将软趴趴的可可装进了箱子，是时候离开这里了。

	重新穿上隐匿斗篷，盖住了自己的身体和装着可可的箱子，菲利尔给自己加了一个巨力祝福，轻松地把箱子给提了起来。

	在一片寂静之中，离开了这个仿佛是与世隔离的地方。





第十七章 就算装满精液，早晨也是很美好的


	可可发现身边围了一大群男人，而自己则固定在一个软台上面，光溜溜的身体毫无保留地暴露在陌生的男人眼前。而下身就有一个男人插入了可可的身体，每一次抽插都撞击着已经装满的精液的子宫，男人粗重的呼吸声和污言秽语充斥着可可的耳朵。

	“不....不要....”

	男人没有理会可可的哀求，继续倾泄着自己的兽欲，在一个男人发泄完之后立马又有另一个男人补上来，仿佛无穷无尽。

	可可惊恐的发现周围的男人开始等不及了，甚至开始用自己的阳具往可可的嘴上凑去。

	“不..不可以！！！”

	可可从睡梦中惊醒了，自从新芽楼的那晚过去之后，可可几乎每天都会做这样的噩梦。虽然那晚上的确给可可造成了挥之不去的心理创伤，但是可可觉得自己每天都做这样的噩梦，一定是菲利尔动了什么手脚。实际上可可一旦觉得事情有什么不对，都会立马想到菲利尔身上去。

	梦中的景象随着意识的清醒很快就消散了，但体内的抽插确没有消失，因为那是真实存在的。那条黑色的触手紧身短裤，自从五天前穿上就没有再脱下来过，膣内的肉棒利用稳固的包裹着可可下体的短裤时不时的来一阵抽插，提醒着可可那个被固定在软台上奸淫的晚上。

	当然了，每天早晨也是用激烈的抽插来叫醒可可的，可可觉得这个坏家伙说不定晚上在自己睡着的时候也会经常在自己的体内做一些不可描述的运动，否则怎么会总是做那种糟糕的噩梦。

	激烈的体内抽插让可可发出呜呜的呻吟，她尽量压制自己的声音，因为她不能吵醒身边熟睡着的菲利尔。实际上几乎每次没触手奸淫她都需要忍住不能发出声音，因为大多数时候，触手都会在身边有外人的情况下对可可奸淫。

	触手的插入十分深入，每次都会插进子宫，每次子宫口被突破都会让可可的身体忍不住抖动一下。触手十分粗壮，很轻松的就将精液堵在了子宫里面，不过正是由于触手太粗了，每次拔出子宫口都会从子宫里面咕咚一下抽出一团精液，然后重新插入子宫又会将那团精液噗哧一声挤进子宫。

	可可感觉自己每被抽插一次就像是被中出一次一样。

	这条短裤每天早上都会让可可想起那个被无限中出的夜晚。

	但是可可又对它无可奈何，她根本没办法脱下这条短裤。

	“至少从外观看起来，它还比较保守吧。”可可这样安慰着自己。

	将菲利尔按在自己的小肚子上面的手拉开，轻轻了下了床，这几天可可在晚上的主要身份就是菲利尔的抱枕。因为要用触手内裤把精液堵在可可体内，所有菲利尔也有没有再玩弄可可的小穴了，也算是一种因祸得福，不过可可更希望不要这些精液就是了。

	就算是睡觉，可可也不被允许脱下身上的触手服饰，所以裹住胸部的胸衣和触手束腰还有长手套也一直穿着。控制着可可下身的触手短裤不用说，那条一直穿到子宫里面的裤袜自然也是脱不下来的，好在触手服饰和可可本身都有自我清洁效果，不用担心不洗澡会变脏。

	触手服和普通的衣服不同，面料摸起来有一种肉类的软软的质感，所以可可尽管穿着这么多东西，抱起来的手感也还很不错。

	可可坐再床沿，等待着什么。

	可以明显的看出可可的身体一抖，然后脸色一变，站了起来，走到了菲利尔的寝室里的落地镜前面。清可爱的肉体在光洁的镜面上面一览无余，稚嫩的身体上反常的鼓胀起来的小肚子更是有一种落差式的淫乱感。

	“可可的名字就叫可可，是菲利尔公主殿下的一名女仆。可可很喜欢自己女孩子的身体呢，绵绵软软的，又很舒服。”可可摸了摸自己鼓胀起来的小肚子。“可可还被不少男人奸淫过呢，虽然有些害怕，但是可可觉得很开心，因为可可最~喜欢子宫被灌满的感觉了。你看可可的肚子这么鼓鼓的，其实里面装的全部都是客人们贵重的精液哦~”可可的语气带上了欢快的声音。“可可最喜欢的就是精液了呢~真希望一辈子都让可可的小子宫装满精液~啊啊~可可是一个又可爱又淫乱的女孩子~~”

	本来带着欢快而魅惑的表情的可可在说完最后一句话之后突然换上一副好像吃了大便一样的表情。

	“恶.....”可可扶着墙，让自己缓了缓情绪。

	这个糟糕的自我介绍每天早上都会经历一遍，可可当然不会自己说出这么羞耻的话，这些话和动作全部都是托莉丝强制执行的。每天早上清醒过来，膣内触手的抽插停止之后，托莉丝就会遵守菲利尔下达的命令，将那些话语和动作一丝不苟的完成。

	用菲利尔的话来说，这是再帮助可可认清真正的自己，但可可只觉得每天早上自己的神经都在经受摧残。

	[好吧，可可知道了，可可知道自己子宫里面装满着各种男人的精液了，但是至于这样来提醒可可吗！]可可有些愤愤的想到。

	也不知道她有没有注意到自己连脑内的思考都开始自称为可可了。

	从被自己恶心到的情绪中缓过劲，可可拿起了挂在一旁的米色棉衣套在了身上。由于可可的肚子被精液撑的像篮球一样大，所以没办法继续穿那套女仆装了。取而代之是一件很有弹性的棉质的无袖衣服，这件棉质的衣服下摆很长，甚至可以盖住可可的触手紧身短裤。于是菲利尔就没有给可可准备裤子了，直接让这件衣服担任了短裙的角色。棉质的很复合可可的气质，看上去软软的。

	可可熟练的将长发从衣服里拨出来，扎了两个低马尾顺在胸前。

	然后从床边拿了一双平底过膝长靴，这双长靴是可可的新鞋子。实际上，这是菲利尔给可可准备的新的触手装备。长靴虽然从外表看来，只是一双浅咖啡色的普通过膝长靴，但内部有着密密麻麻的淌着不明粘液的触手。

	可可每天都得闭着眼睛将自己的脚伸进去。

	虽然从外面看上去是平底的，但是可可知道这双长靴里面有着不得了的隐藏高跟，可可每次穿好靴子后，都觉的自己的脚被绷直了一样。也是因为这样，这双长靴的足部看起来很小。

	不过好在触手装备大都拥有柔软的内部，就算是有些过分的高跟设计也不会让可可的足部受累。

	最后是一件有着兜帽，形似斗篷的白色外套。这件外套到不是菲利尔一开始就准备好的，而是可可自己要求的，她觉得自己的肚子只用一件棉衣根本遮不住，于是就向菲利尔要求一件能遮到小腿的衣服。不过菲利尔没有同意，因为这样的话就看不见可可那截雪白的大腿了。

	于是就给了可可这件长度和棉衣差不多的兜帽斗篷，刚好可以露出一抹雪白的绝对领域。

	至此，可可的日常装备就穿戴整齐了。

	试着走了几步，可可还是有些气喘。身上一直佩戴着的淫乱装具让她不得不放轻动作，尤其是下身的触手短裤，小穴里面塞着这样一根巨物让走路变得想当困难。这根触手肉棒插的相当深，普通的形态就需要插入可可的子宫才能在体内好好放直。

	所以可可的子宫口基本上整天都处于被这根肉棒捅开的状态，菲利尔仗着可可的身体有着强大的自然恢复能力，肆意的弄一些犯规的东西给可可穿上。而且尽管触手肉棒十分粗大，可可也不得不将双腿紧紧并拢，好好的夹住那根巨物。

	可可当然不会自虐似的把侵入体内的异物夹的那么紧，着还得从自新芽馆回来开始说起。

	菲利尔撤出了那颗“糖果”之后可可本以为可以随意活动了，结果第二天菲利尔看见这个突然散了形，没个女仆样的家伙，理所当然的发火了，直接加持了淑女禁令。

	所谓淑女禁令是一系列的强制禁制，步子不能迈太大啊，声音不能太粗鲁啊，坐姿要端正啊之类的东西。这些禁制全是由刻印在身体上的法阵强制执行的，可可没办法做出僭越规则之外的行为。

	淑女禁令其实对于普通的女孩也有使用，在贵族之间，也是很经常出现的东西，主要针对一些野过头的女孩子。对于普通的女生而言，只是会觉得有些拘束罢了，但对于穿着触手服的可可来说，无疑就是某种折磨了。

	比如淑女禁令中有一条就是双腿必须并拢，于是可可每天都得把小穴里的粗壮触手给夹的紧紧的，双腿间不停的传来让人难堪的快感。而一旦开始走路，紧紧的夹着触手交替摩擦的双腿，更是让可可走不了几步小脸就红扑扑的，每天都会因为走路而高潮个好几次。

	不过菲利尔就喜欢这个样子的可可，她觉得可可高潮的样子是最可爱的。

	菲利尔还没睡醒，不过可可每天的工作已经开始了。虽然没有穿着女仆装，但她的职责主要还是女仆的工作。

	她每天早上都得给菲利尔准备一杯热可可，当然了，不是从她自己的身体里准备出来的。菲利尔的热可可在她寝室的侧门里面。还有就是每天早上的早餐了，这个不需要可可专门去做，只要去菲利尔宫殿的厨房里取来就好，厨娘都会早早的将早餐准备好的。

	端着早餐走回菲利尔的寝室，缓步前行着的可可止住了脚步，小小的身体开始颤抖起来，本来就由于禁令而并拢的双腿下意识的夹的更紧一些，穿着白袍的女仆再度小小的高潮了一次。这样时不时的高潮几乎成为了可可的日常，因此可可的小脸也是整天都染着高潮的红晕。

	身形晃了几下，然后重新开始前进，虽然涨鼓鼓的子宫还在一抽一抽的高潮着，不过可可已经习惯这样走路了。习惯真是一种可怕的力量。

	高潮的子宫传来一种暖哄哄的感觉，其实可可还是觉得很舒服的，但是想到自己子宫里面满满的装着精液，她就有点放不开。

	子宫里面时不时的传来一种异动，可可知道那是菲利尔塞进去的五颗震染玉。

	说是什么震染玉，用可可的话来说，那根本就是五颗大号的强力跳蛋。乒乓球大小的跳蛋似乎比精液重上一点，可可侧身睡觉的时候能感觉的到那五颗跳蛋就躺在子宫的肉壁上面。走路的时候更明显，随着身体的走动，可可能感觉的到那五颗坏家伙就在自己的子宫里面随机的晃动，时不时与子宫壁的刮蹭总是让可可双腿一阵酥软。

	当然，这些都还不是最糟糕的，最糟糕的是...

	可可走到了菲利尔的门前，虽然知根知底的她和菲利尔之间根本不需要敲门这种纯粹是礼节性的动作。但是淑女禁令还是强制性的让可可敲了两下门，然后轻声道。

	“我要进来了。”

	推开门的一瞬间，子宫里面传来了激烈的震动感，就算还没看见菲利尔可可也能确信，菲利尔一定醒了！

	“呜啊啊~快把它关掉！！！”装满精液的子宫里面，五颗跳蛋欢腾的震动着，激烈的震感通过黏稠的精液传递给了整个子宫。由于剧烈震荡的原因，跳蛋之间一旦相互碰撞会快速的向两边弹开，然后就会零距离的撞在子宫壁上，让震动的快感变得更加激烈。

	虽然可可的子宫已经被精液撑的很大了，但对于五颗乒乓球一样大的跳蛋来说，活动范围还是有点小。跳蛋之间不断的相互碰撞，然后弹开，撞击在可可柔嫩的子宫壁上。可可似乎能听见肚子里面传出啪啪啪的跳蛋互相碰撞的细小响声。

	上一次高潮都还没结束的身体被跳蛋弄的一阵阵酥麻，单手端着的早晨差点就掉在地上。

	可可很后悔当初怎么没阻止菲利尔塞进那五颗跳蛋，自从第一次打开跳蛋看到可可娇羞的样子之后，菲利尔就经常没事就打开跳蛋来玩弄可可。

	“不会关掉的哦，就这样把早晨给我准备好，如果掉在地上的话我就整天都打开！”这样任性的要求经常会被菲利尔下达，而可可只能乖乖照做。

	虽然双腿颤颤巍巍的，但在淑女禁令的强制规制之下，还是迈着优雅的步伐。

	“嗯啊~”在激烈的震动中，可可又高潮了一次，不过还好没有把手里的早晨掉在地上。

	忍受着子宫内的跳蛋震动，可可艰难的将早餐摆好，然后从侧室拿出一杯暖暖的热可可出来放在桌上。

	“菲利尔，可以了吧。”完成工作的可可端正的站在桌旁，双手交替规矩地在身前。实际上，她现在都还在高潮当中。

	“嗯嗯，做的不错。”虽然这么说，不过菲利尔依然没有关掉可可子宫内的跳蛋。

	而是慢悠悠的走向桌子，坐在了椅子上。拉过在旁边站着的可可，将她娇小的身体抱在怀里，按住那个软乎乎的肚子。

	“嗯，麻麻的，真舒服呢。”菲利尔感受着肚子里面传来的震感，一脸享受的表情。

	感觉到怀里的小家伙抖动了两下，菲利尔知道可可又经历了一次高潮。

	“菲利尔！”可可抬起头，盯着菲利尔，高潮的红晕把这个可爱的小家伙渲染的粉粉嫩嫩的。

	“好哒好哒~”菲利尔关掉了跳蛋。

	可可终于松了口气，虽然那五颗跳蛋已经安静的躺在了子宫壁上，但那种麻麻的震感依然充斥了可可的子宫。实际上可可现在一样在高潮当中，不过她几乎快习惯在高潮的情况下安静行动了。

	习惯...真是种可怕的力量。

	菲利尔一口一口的吃着早餐，时不时也喂给可可一口。

	其实作为被高度改造的可可已经不需要进食了，但她还是可以吃东西，不过吃下的东西到了胃里就会自动被收纳到灵魂空间的一个箱子里去。等箱子装到了一定程度，会被拿出来处理掉。

	当然，虽然不需要进食，但水还是会喝的，只不过可可的尿道被堵住了，膀胱也被红宝石占据，并没有储存尿液的地方。所以尿液在到达膀胱之后和食物一样会被收纳到灵魂空间里存放，等积累到一定程度之后，会被菲利尔拿出来当初炼金材料用掉。

	因为可可的身体很特殊，代替心脏的炼金核心使用了一部分信仰根源的材料，导致可可的身体长期处于信仰根源的辐射中，所以可可的代谢物都有着特殊的力量。

	用可可的身体制作的热可可，某种程度上甚至可以当作圣水使用。

	清晨的阳光从窗户照射进来，落在了可可的脸上。

	但并没有触发那个可怕的灼烧法阵，只要待在菲利尔身边，惩罚性质的法阵就会被关闭。于是这几天菲利尔和可可都是形影不离。

	可可往菲利尔的怀里又钻了钻，被菲利尔抱着的感觉，她还挺喜欢的。

	伴阳光映照着菲利尔寝室里的温馨，这就是可可的早晨。



第十八章  森乐后宫强势来袭


	菲利尔的炼金小作坊里面，可可在一旁待机着，时不时菲利尔会让可可拿一些东西过来，但都不会让可可离开自己是视线太长时间。

	自新芽馆回来之后已经有九天了，可可每天都这样跟着菲利尔，有时只是安静的休息，但大部分时间都会泡在这间炼金作坊里面。

	但可可并不觉得无聊，菲利尔的炼金作坊里有很多有趣的东西。有时候可可觉得虽然没有以前那么自由，但这小日子过的还是挺舒服的。除开一些让可可难以接受的变态调教之外。

	可可的肚子依然鼓鼓的，菲利尔真的一直没有把可可子宫里的精液弄出来。带着这么多精液生活了九天的可可越来越觉得难堪。她曾以各种理由让菲利尔把那些精液弄出来，但都遭到拒绝了。

	可可说肚子里面沉甸甸的好难受，菲利尔说其实你很舒服吧。

	可可说精液放那么久要是臭掉怎么办，菲利尔说不用担心，你的子宫有着保鲜的效果。

	可可直言一想到那么多男人的精液装在自己的子宫里面真的让她受不了了，菲利尔神秘的一笑，说那可真好。
	
	总之不论可可说什么，菲利尔都不同意取出她肚子里的精液。

	可可也只能这样一直带着这些即让她舒服，又让她厌恶的精液。

	本来可可以为这样的生活会一直持续下去，但事情却在中午迎来了转机。

	“什么？龙族？”菲利尔掏了掏耳朵，对来通知的女仆问道“你是说那个几百年都没和人类有过交流的龙族？”

	“对的，龙族的公主爱瑞丝希望与殿下见上一面。”

	“为什么会来找我？我和龙族又没什么交集。”菲利尔思考了一下好像突然想到了什么，看向了站着一边揣揣不安的可可。

	“不知道，爱瑞丝公主没有详细说，她只是说想与您聊聊天。”

	菲利尔估计从这根女仆身上也问不出什么，于是挥了挥手让她退下了。

	红龙公主爱瑞丝是以私人的身份前来的，行事相当低调，目前只有国王和一些高层知道这件事情，属于A等机密。

	因为龙族百余年没有和人类来往过了，所以帝国对这件事情相当重视，十分配合爱瑞丝的保密行动。

	不过尽管相当低调，爱瑞丝的到来还是在皇宫中引发了一阵骚动。据说是某个作死的国家骑士看着爱瑞丝觉得很可爱，然后上前摸了摸这个红龙公主的头，结果被一击给砸进了墙里。好在跟着爱瑞丝的那个管家实力似乎不错，止住了更大的混乱。

	菲利尔的宫殿里有个安静的小花园，与爱瑞丝会面的地点就选在了哪里。

	花园中有张别致的小桌，旁边摆了四张椅子，一般是菲利尔和洛特菲儿还有露特拉闲聊时会使用。

	而今天使用这张桌子了则是菲利尔和可可，按理说以可可的身份应该站在一边等候的，不过这个小家伙每天都会高潮很多次，虽然恢复力比较强，但要长时间站着不动还是有些困难。最重要的是菲利尔不喜欢那种真正的女仆与主人的关系，她喜欢在与可可的关系中占据上级的地位，但不喜欢和可可的关系过于疏远。

	可可扭了扭屁股，感觉椅子做起来有些生疏，恍然发觉这些天自己似乎一直是坐在菲利尔腿上的，在真正的椅子上坐着反倒有些不适应了。而且硬邦邦的椅子抵着肚子里面的那根巨物，这让可可感觉怪怪的。

	爱瑞丝还没来，此时只有菲利尔和可可在花园中，可可看起来有些心虚的将兜帽套在了自己的小脑袋上面。

	虽然这是个不礼貌的行为，但菲利尔却反常的没有说什么。

	红龙公主很快就到来了，跟随着的还有一个长的很高的黑衣管家。

	可可看着那个管家愣了一秒，然后低下了头，拉了拉帽沿，将自己的脸盖的更严实一点。

	爱瑞丝的身高比可可好不到哪里去，但是这个红龙公主自称早就成年了。菲利尔有些不相信，但鉴于礼貌的关系，她并没有将这些表露出来。而且她突然想起了上次的月末茶会上面看到的那本书《简述如何与发育不良的红龙相处》她觉得这里面似乎有着微妙的联系。

	“菲利尔殿下，初次见面，菲利尔殿下真是像传闻中那样美丽呢。”红龙公主使用着与外表不相符的成熟的谈吐。

	“哈哈，哪有哪有，爱瑞丝殿下也十分可爱呢。”菲利尔笑着回应道。

	“可爱？”

	菲利尔感到有一种危机袭来的错觉，想起了《简述如何与发育不良的红龙相处》里面的一条对策‘多夸她成熟’。

	“我是说那种很成熟的可爱。”菲利尔机智的改口道。

	“嗯嗯，咱也这样认为呢。”爱瑞丝很不要脸的顺势夸奖着自己。

	菲利尔突然感觉这条龙可真难相处。

	“其实咱这次来也并不是单纯的聊聊天而已，咱还是为了正事来的。”爱瑞丝正了正脸色。“你可知道森乐大人的去处吗？”

	菲利尔立刻感觉有些不对劲。

	森乐大人？

	大人？

	爱瑞丝作为一个红龙公主居然对森乐用敬称？明明对菲利尔也只是见面时意思了一下加了殿下两个字而已，后面也是直呼‘你’了，居然在森乐的名字后面加了大人两个字？

	菲利尔压下了心中的疑惑，转而询问爱瑞丝。

	“森乐作为暗杀部队的一员，行踪飘忽不定，而且地位也远不及您的尊贵，您是为什么要找森乐呢？”

	爱瑞丝像是想起了什么特别幸福的事情一样，高兴的说道。

	“当然要寻找他了，毕竟森乐大人是咱的未婚夫呢~”

	菲利尔脑子一懵，看了看身边把自己整个脑袋都盖在白色兜帽下面的可可，眯了眯眼睛。

	然后打开了可可子宫里面那五个跳蛋的开关。

	看着坐在一旁的白色小家伙身形抖了抖，继续开始了与爱瑞丝的谈话。

	“森乐怎么会是你的未婚夫呢？”

	“啊啊~这个嘛~毕竟森乐大人亲口对咱说要保护咱一辈子呢~”

	菲利尔将震动的幅度调高了一级。

	“而且还夸咱很可爱，说绝对不能让咱受伤~”爱瑞丝够不到地面的小腿在半空中欢快的晃荡着。

	菲利尔又将震动的幅度调高了一级。

	但是想起了自己刚才夸爱瑞丝“可爱”时爱瑞丝的态度，菲利尔觉得还不够。

	于是再度将震动的幅度调高了三级。

	看着旁边那个白色的小家伙微微颤抖的身形，和紧紧抓着桌子边沿的小手，菲利尔默默的猜测着可可究竟高潮了几次。

	“咱对森乐大人说咱要嫁给他，结果森乐大人笑着对咱说‘等你成年了就行’”

	爱瑞丝叹了一口气。

	“明明咱早就成年了啊。”

	菲利尔想了想，果然还是直接把震动等级推满好了。

	看着那个白色的小东西紧紧压在自己双腿之间的双手，还有不停在半空中抖动的小腿，菲利尔决定让她保持这个状态，持续到与爱瑞丝的谈话结束。

	“所以啊，森乐大人对咱特别重要呢。”爱瑞丝说“你知道森乐大人到底去哪里了吗？”

	“嗯这个啊，其实这也是一项机密的。”菲利尔正了正脸色“如果你肯保密的话，凭借你的身份也不是不能说。”

	“咱一定会保密了，毕竟和森乐大人有关的事那就是和我有关的事。”

	菲利尔的眉头跳了跳。

	“好吧，森乐执行的是一项国家等级的机密任务，他现在已经不在这个世界了。”

	“唉！？难道森乐大人已经.....”

	“不不不，我是说，森乐去了魔界，魔界虽然凶险而神秘，但是也有着巨大的利益。而且最近传来魔界有着巨大动荡的消息，所以就依靠跨界秘法，将森乐送往了魔界，去侦查这个巨变会不会对我们这个世界造成威胁。”

	听到这里，爱瑞丝的眉头皱了皱，看向了站在一旁的自己的管家，那个管家摇了摇头。

	“不过据咱的调查，森乐最后出现的地点是菲利尔殿下你的宫殿呢，难道跨界阵法也在你这里？”

	菲利尔心中一惊，没想到这个爱瑞丝这么厉害，连这种事情都能调查到。不过菲利尔自然不能将震惊表现在脸上。

	“当然不是，我前面说了，森乐行踪隐秘，何况要执行高等机密任务的他有着严格的保密要求。所以您调查到我这里可能只是因为他去执行任务之前....”菲利尔眼睛一转，想要气一气这个红龙公主“....在我这里过了一夜吧。

	爱瑞丝的情绪果然波动起来。

	“怎么可能！！！”管家见势不妙，连忙将手按在爱瑞丝的肩膀上。

	爱瑞丝也反应了过来，努力控制住自己的情绪。

	“咱的调查不会出错的。”爱瑞丝用严肃的目光盯着菲利尔。

	“您的调查能力自然很出色，但是您想想看您调查的是谁啊，那可是森乐啊。”菲利尔接着说。“森乐如果不希望自己被别人发现的话，那就没有谁能发现他，难道你还不信任你的森乐大人的能力吗？”

	爱瑞丝犹豫了一下。

	“好吧，那是咱有失礼节多多打扰了。”爱瑞丝跳下了椅子。“卡兰特拉，这次得去你老家找找了。”

	菲利尔看着身边微微抖动的小家伙，觉得还有些不够。于是叫住了爱瑞丝，拍了拍手掌。

	“等等，爱瑞丝殿下，这次前来还没有招待过您呢。”

	“不需要了，我....唔嗯....好香啊，这是什么。”

	本来打算走人的爱瑞丝被女仆端上来的两杯热可可给吸引住了，双眼闪着星星盯着那两杯热可可不放。

	“别的地方可喝不到哦，这也是我最自豪的作品之一呢。”

	菲利尔似乎听见了自家女仆发出了细小的呜呜声，不过她没管。

	爱瑞丝十分喜欢菲利尔特制热可可的味道，在打开了话题之后两人越聊越欢，不知不觉中爱瑞丝已经喝了五杯热可可了。而且还大有继续下去的趋势，这是当然的了，龙族的食量那都是深不见底的，遇到喜欢的东西，它们可以吃下一大堆。

	不过可可的处境就没那么好了，菲利尔已经懒得去猜可可高潮的次数了，只是看着那双时不时绷紧着颤抖的小腿，感觉十分有趣，心理得到了极大满足。

	期间可可还拉了拉菲利尔的衣角，不过菲利尔根本没有做出回应。

	最后还是管家提醒了爱瑞丝，等会儿还得跟国王见个面，虽然爱瑞丝身为龙族公主，地位可能比普通人类的国王还要高上一些。但怎么说也是在他人的国家，至少得给一国之主留点面子。

	爱瑞丝恋恋不舍的离开的菲利尔的宫殿，临走前还打包了一罐热可可。只是菲利尔的特制热可可十分难以保存，也不知道能放多久。但是菲利尔猜想按照爱瑞丝习性大概会很快就消耗掉那一罐热可可吧。

	爱瑞丝对热可可的喜爱几乎快赶上菲利尔了，菲利尔觉得如果爱瑞丝知道森乐变成了可可的话说不定会十分高兴，因为那样她就既拥有喜欢的人，也拥有了喜欢的美味了。

	但是...菲利尔怎么可能把可可交给爱瑞丝呢。

	菲利尔看向坐在身边的可可，在确定爱瑞丝离开之后，这个可怜的小家伙终于啪叽一声，掉在了地上。

	菲利尔蹲了下去，拉开了可可的兜帽，看到的是一双正处在高潮中的迷蒙双眼，晶莹的泪珠挂在可可的眼角上面，有种迷之凄美的感觉。可可的脸早就红的不行了，小嘴费劲的喘息着，过度高潮的身体散发出一股甜美的香气。

	“菲利尔...呜嗯..可可...可可不是故意的...可可当初以为小爱..唔...”可可发现自己说出‘小爱’两个字后菲利尔的脸色明显变了一下，连忙收住。

	“可可以为爱瑞丝当初还未成年..于是可可就随便地同意了请求..当时可可想着..龙族生命这么长..呼..呼..等爱瑞丝成年可可早就死掉了..呜嘤...所以可可就这样说了...可可真的不知道爱瑞丝是一条成年的红龙啊...所以..快关掉啊..菲利尔..可可真的受不了了...”

	高潮中的可可说话十分困难，时不时的夹杂着几句喘息和可爱的呻吟。

	“但是我已经关掉了啊。”菲利尔其实在爱瑞丝离开的时候，就已经关掉了可可体内的跳蛋了。

	“但是里面..还是麻麻的..唔唔..可可感觉子宫麻麻的....”可可总觉得体内的跳蛋还在震动着，体内依旧时不时传来一阵高潮般的快感，双腿重复交叠着，露出的一小截白皙的大腿上蒙着一层带着热可可香气的汗液。

	菲利尔看着这个可怜的小家伙，估计她已经被跳蛋震的感知错乱了。

	不过也是活该，谁让她居然背着自己有了一个未婚妻。

	就算是不知情，对其他女性做出结婚的承诺这种事情菲利尔也绝对不能容忍，可可只能是她自己的。

	可可在地上趴了好一会儿，才堪堪恢复了站起来的力气，虽然肚子里面还是残留着那种麻酥酥的感觉，不过可可还是努力忍了下去，因为她还有一件重要的事情没告诉菲利尔。

	“菲利尔，听可可的，如果你能跑的话，赶快跑，有多远跑多远！”

	“嗯？”菲利尔眯了眯眼睛，“说话别没头没尾的，解释清楚。”

	“就是那个管家啊，可可认识那个管家，可可还是森.....”本来要说出口的话突然卡住了，让可可愣了一下。

	可可是无法说出森乐两个字的，但是让可可愣住的不是因为禁制而卡住的话语。而是自己有那么一瞬间，有那么一刹那，突然觉得“森乐”这两个字有些陌生，就像不是自己的名字一样。

	可可的内心一惊，晃了晃脑袋。

	[这一定是错觉，可可怎么会觉得自己不是....可..可？]

	可可越想越觉得有些害怕，干脆不想了。

	还有更要紧的事情得说呢。

	“可可以前去执行任务的时候，偶然在龙岛遇见了卡兰特拉。首先，卡兰特拉的实力非常强大，可可之前还没遇到过像卡兰特拉这么强的人。可可可以断定，和卡兰特拉认真打起来的话，胜负四六分，可可四，卡兰特拉六。”可可接着说道。

	“但是可可当初和卡兰特拉并没有多大的冲突，只是一些误会，在误会解开之后反而成了朋友。卡兰特拉告诉了可可很多事情，很多，关于魔界的事情。”说道这里可可咽了咽口水。

	“那个魔界有着巨大动荡的传言是真实的。”

	“魔界被统一了，一支强横的，可怕的军队横扫了魔界所有势力。那支军队的名称叫做――雾月军团。以千人军队的编制，横扫了所有城池，那是一支可怕的势力。魔界的人都有一种共鸣机制，可可不清楚这种机制怎么来的，但据卡兰特拉说这种机制最多出联系在四五个人身上。共鸣有强有弱，但最初级共鸣也能让共鸣者心意相通。”

	“但是这个雾月军团，全员最高级共鸣，这不止是心意相通的等级了，他们甚至能共享力量。在他们互相间隔百里以内，他们的力量甚至能够叠加。不仅如此雾月军团的每个人，都有着强大的实力，可怕之处就在于这里，和雾月军团的任何一个人对上，都如同和一个强力的军团在战斗，那是一种绝望的战斗。”

	“雾月军团的每个人都是一个军团，而且所有人都心意相通，他们简直是一支无敌的，开了挂一样的军队。他们没有将领，他们所有人都是将领，他们是一个完美意识共同体。不过为了便于分配，他们还是将自己划分为了九个大队的编制，每个大队都有一个队长，队长负责的，大多是冲锋任务。”

	“于是可怕的统一开始了，当雾月军团以零伤亡拿下一座城池的时候，整个魔界都逸散着恐惧。雾月军团，一夜一城。”

	听到这里，菲利尔的眉头跳了跳，不禁猜想要是让这个什么雾月军团跑到这个世界来，那得有多麻烦。但是菲利尔还是和自己要跑这个问题联系不起来，难不成是为了躲避这个军团？

	“那你到底想说什么？”虽然可可抖出了一个有些可怕的故事，但那毕竟是另一个世界的事情，菲利尔并没有感到多危险。

	“那个卡兰特拉，就是雾月军团第九大队的队长啊！”可可捂着脑袋有些头疼“他就是魔界的人。”

	菲利尔一时语塞，突然明白了爱瑞丝那句“去你老家找找”是什么意思了。

	“这么重要的情报你居然没上报！？”菲利尔也开始头疼了“那可是魔界的人，居然还跑进了我们这个世界！还是那么威险的军团的人！”

	“但是可可当时没有接到这种命令啊，况且根据卡兰特拉的意思，跨界侵略的风险太大，魔界并没有侵略这个世界的意思。他们那个世界似乎有着十分严格的世界意识，听说以前曾在人类的世界抓去过一个女性，结果第二天那个女性所在的国家就被世界意识直接摸消掉了。”

	听到这里菲利尔倒是松了口气。

	“那我也不至于要跑吧，就算卡兰特拉是魔界的人，他们也不至于找上我啊。”

	“你为可可编造的理由是去魔界执行任务了吧，雾月军团有着最高级共鸣，卡兰特拉虽然和自己的军团隔着一个世界，但也至少保有心灵沟通的能力，甚至一定程度上还能使用力量叠加，这是属于队长的特权。也正因为这样，卡兰特拉才会那么难对付。当然最重要的是，雾月军团作为横扫魔界的第一功臣，在魔界什么信息收集不到，你那个浅薄的谎言要不了多久就会被识破的。”

	菲利尔一愣，终于明白了自己面临是是什么麻烦了。

	“而爱瑞丝如果知道你骗了她，她肯定会来找你麻烦的，卡兰特拉虽然仅仅是作为一个强大的武力，从武力层面上可以解决这个问题。但是爱瑞丝作为龙族公主，你要面临的是整个龙族的麻烦。”末了可可又加了一句“所以可可当初也是费了好大劲才从爱瑞丝哪里跑掉的啊。”

	可可不加最后一句还好，加了之后菲利尔就想起了这个罪魁祸首。

	“还不是你这个小混蛋惹的麻烦。”菲利尔掐着可可的脖子摇晃着。

	“唔啊，可可也不是故意的啊，头好晕，别晃了~”

	菲利尔愣了一下，用法师之手拎起这只现在还走不动路的女仆往自己的炼金作坊前去。

	“唉唉？你要对可可做什么？”




第十九章 启程，艾里浩斯

	
	可可现在被架在一个形式妇科看诊台的台子上面，但是可可一点都不伤心，甚至还有点高兴。

	因为菲利尔终于要取出可可体内的精液了。

	可可被架开的双腿之间放着一个盆子，一跟导管插进了可可的双腿之间。

	不过可可并没有脱下任何触手装备，导管是插在触手短裤上面的，利用触手服的变形能力，将导管一路送进了可可的子宫。

	“要来了哦。”菲利尔看着躺在台子上，十分高兴的可可，表情有些微妙。不知道可可知道真相之后是什么反应。

	“来吧，快点把那些东西弄出去！”

	菲利尔解除了触手对导管的封堵，然后照着可可的肚子一按。

	浓稠的白浆顺着导管缓慢前进着，流进了可可双腿间的盆子。

	这大概是可可最高兴的一次子宫排空了，不过贪心的身体对于排出体外的浓浆还是有着一些不舍。

	随着浓浆的排出，被堵塞了九天的子宫也慢慢缩小，肚子也终于不再是挺的像篮球一样了。感受着浓浆被排出体外，可可的体内深处传来一丝丝的快感。

	浓浆在盆中越积越多，整个房间都充满着香甜的味道。

	可可突然觉得有些不对。

	香甜的味道？

	难道不是鱿鱼干的味道吗？

	怎么说可可也是当了几十年男人了，对于精液的气味她还是很熟悉的。

	“菲利尔，可可肚子里面的真的是精液？”可可有些疑惑。

	“对啊。”

	“但是这气味怎么不对头？”

	“怎么不对了？”

	“为什么这么香？”

	“啊呀呀，可可你居然会觉得精液很香啊，好变态~”

	可可的眉头跳了跳，没有再继续追问。

	子宫里的“精液”终于几近排空了，触手伸进子宫搜刮着残留的浓浆，将最后一点浓浆送进导管。

	被触手剐蹭着的子宫壁让可可的小肚子一颤一颤的。

	最后分菲利尔将导管一抽，将可可的神经折磨了九天的精液终于完全离开可可了。

	不过...

	“菲利尔...你是不是忘了把什么东西取出来。”

	“唉？有吗？”

	“那五颗跳蛋啊，还在可可里面！”

	“跳蛋？哦，你是说震染玉啊，看来你挺喜欢它们的吗，还取了个这么可爱的名字。”菲利尔笑了笑“不过那是可可的贴身玩具哦，可可喜欢它们在里面，它们也喜欢待在可可里面呢。”

	“但是可可不喜欢它们在里面，快点把它们拿出来啊！”

	“你这么说，你的跳蛋们可是会伤心的哦~”菲利尔按了按可可的小腹，隐约感觉的到里面有五颗硬硬的东西。

	可可还是放弃了，菲利尔说不想拿出来的话，可可自己也没办法拿出来的。

	“但是你总是用它们欺负可可...”可可小声抱怨了一句，暂时容忍了那些待在自己子宫里的坏家伙。

	她还有一个更重要的事情需要验证。

	可可看着眼前散发着香甜气息的浓浆，终于狠下心来用手沾了一点放进嘴里，这件事情有关她的原则。

	感受着口中扩散开来的甜腻，还夹杂着一丝热可可的味道，可可知道那个热可可的味道是她自己的味道，但是其余的味道就只剩下甜腻，完全和精液扯不上一点关系。

	“菲利尔，你果然在骗可可！”

	“呼呼呼，还是被你发现了啊。”菲利尔笑着说“但是这有什么用呢，你回想起那条晚上，也始终以为自己被男人上过，而且这九天，每天都是认为自己肚子里面装着精液。或者你没有发现，但是你的心态的确在缓慢的发生着一些不可逆转的变化。我的目的已经达到了。”

	“你胡说可可的心态才没有....”

	可可的脑子嗡的一下，突然回想起了今天自己说到“森乐”两字时那种陌生的感觉，回想起了这些天自己逐渐染上稚气的言行，慢慢变得软弱的态度，越来越对菲利尔言听计从，甚至菲利尔把奇怪的东西留在自己的子宫里也仅仅是抱怨两句，这样的自己似乎.....在慢慢向软萝莉的状态发展？

	可可被自己给吓到了。

	[难道菲利尔对可可调教成功了？不对！绝对不是的！可可才不相信！]

	“好了，穿上你本来的装备，我们得赶快离开了。”

	可可感觉到膣内的触手肉棒逐渐往外退出，一直推倒了膣内的一半的位置，弹性极好的子宫口又变成了原本的一个小肉团。可可感觉到触手底裤变厚了一点，看来触手肉棒是将组织平均的分摊在了底裤上面，从外面依旧看不到一丝起伏。菲利尔将戒指印在了可可的小腹上面，将控制器从可可的灵魂空间中召唤了出来，可可只觉得膣内末端一涨，内部控制器就重新回到了可可子宫口的位置，重新将小小的子宫口含了起来。

	紧跟着，体外控制器也出现在了可可的腿上，被袜圈牢牢的捆在腿上，就像从未离开一样。

	膣内重新出现导管顺着新的触手短裤冒了出来，将控制器连接起来，然后连接体外控制器和触手束腰的导管也出现了。

	可可的乳房通过导管系统重新和子宫连通起来。

	“呜嗯~”在亚空间里面储存了好几天的乳汁顺着导管重新灌进了子宫，没空出来多久的子宫又被装满了。

	可可的子宫一般都没有休息时间的。

	因为可可的乳汁平时也会被菲利尔取出来加进热可可，所以子宫到也不是被装的太满。或者说，可可的小子宫经过了九天的扩张之后，已经能装下更多东西了。

	“可可就知道，那些肯定不是精液了，要不然你不会连装过精液的子宫袜都不让可可脱下来就给可可重新灌进新的东西。”可可尽量找点话出来驳一驳菲利尔的骗局，让自己忘掉那个被“调教成功”的猜想。

	菲利尔只是笑了笑，没有说什么。

	可可动了动双腿，摸出一瓶原液，给自己灌了进去。她在菲利尔面前没什么好遮掩的。

	“呜呜...好素芙....”久违的被热可可灌入的感觉，小子宫感受着那种熟悉的黏稠度和流动性，可可再度陷入那种舒服的缓慢高潮的状态。

	重新灌好一瓶原液之后，可可的子宫又回到了那种饱饱的状态。可可摸了摸肚子，并没有看到明显的凸起，这证明现在的量还处在可可能接受的范围。

	“现在准备好了吧，我们得出发了。”

	“什么？要走了，虽然可可是说赶快跑掉，但也不至于这么快啊，你不通知你的父王和母后一声吗？”

	“这个多简单的事情啊，发一组魔法简讯就好了，你刚才在爽的时候我就已经弄好了。”菲利尔有些揶揄的说。

	被菲利尔揶揄可可也不觉得又什么好害羞的，反正菲利尔什么事情没对自己做过。

	“那你不带点什么东西吗？”

	“带你不就好了。”

	可可一愣，想到了自己的杂物箱功能，感情菲利尔真是把自己当移动仓库了。

	“好吧，那我们要去哪里？”

	“去一个绝对安全，绝对没人能乱来的地方，很快的，为了方便来往，我在地下室里面设置了一个基点传送法阵，那可比你当初用的那种一次性货色要强的多了。”

	可可看见菲利尔换上了一套制服。

	“毕竟，我也是艾里浩斯学院的学生呢。”菲利尔神秘一笑。

	“而且是里区哦。”











								END



	







最后的话，当然并不是什么完结感言


	终于又写完一本了，双线小说真是深坑啊，本来是打算一条线更新一次的，结果更新起来才发现很困难。

	因为这条线写完了，人物的状态都把握到了，又要换到另一条线上去，这导致故事有一种不连续的感觉，写起来也很别扭。所以我还是决定，果然先完结一条线好了。

	所以我就先把比较短的森乐线给完结了，毕竟森乐线最后会并入莉可线的，所有的故事都会在艾里浩斯里院区开展。而莉可那边，源泉们和学院的故事要更多更丰富一些。

	不过虽然森乐线比较短，但重要程度还是很高的。因为世界观的统合主要都在这条线上了，《H中毒少女》的背景也交代完成，所以我说不是新坑啊，区区一个支线剧情怎么能说是我开了个新坑呢？顶多是我开了个超级大坑没填完罢了对不？

	和并的世界观还有《任乐安的日常》和《看小说的时候不要做奇怪的事情》这也算是让某些经历了悲惨遭遇的前辈们露个脸了，当然以后还有机会的话，任乐安和雾月也会出现在以后的支线剧情里面，不过戏份注定不会太多就是了，毕竟新的故事总需要继续，一直写老角色的话会显得很累赘。

	最后的最后，我还是简单说一下我小说里面的简单世界观吧。

	任乐安，晓乃萌，雾月所处的现实人间界。

	物允所处的魔界。

	莉可，森乐...额，或者说可可，她们所处的异世人间界。

	总共就这样三个世界，三界之间也会互相关联，比如雾月就在现实人间界生了个魔界的军团，晓乃萌也是被魔界的人拐去异世人间界的新芽馆的，任乐安的触手服是魔界买来的。

	这样一看魔界还真是恶贯满盈啊，不愧是魔界。

	我估计最惨的要属晓乃萌了吧，被拐去娼馆呆了七天，回来之后整个人都不好了，而且还H中毒什么的。

	我知道看到这里你们可能很想问，晓乃萌妹子去娼馆呆了七天，那到底被多少人上过啊？

	对此我的回答是，新芽馆对新人的改造就会用掉七天哪有空给别人上。

	说起新芽馆，当初只是简单的想介绍一下背景的，结果越写越多，都能开个番外单独扔出来了。但是最后还是觉得开番外果然好麻烦啊，甩锅给菲利尔好了，就这样。

	其实新芽馆，能写的东西倒是挺多的，毕竟娼馆之类的，都是超级H和淫乱的地方啊。但是新芽馆的剧情，还是以后再说吧，如果你们想看的话，写点倒也是可以的。

	不过现在要更新的还是莉可线啊。

	至于莉可线的长度，我只能说会比森乐线长一些吧，反正不会太差，顶天二十几章，森乐线也就十几章，我写的东西都不会写太长，太长写起来累。估计看官也不喜欢看个H小说还看这么长吧。


	好了，唠唠叨叨说这么多，也差不多了，如果你喜欢我的书的话，那就...那就喜欢就好了，反正我也是凭爱好写的。

	最后，触手服真的是个超级棒的H元素啊，希望触手服题材越来越多比较好。

	说起来我最开始写触手服小说，想的也是能钓出一群大触的文那就最棒了，那样的话我也有好多触手服小说可以看了哈哈哈。


								――by第七组织成员
	