　　　　　　　　　　　　　《百合学园少女祭》



作者：梦绯想
字数:3.1万


　　　　　　　　　　　　　序章转学生的到来

　　春三月，悠扬的上课钟声飘荡在静谧的校庭中，这里是圣贞德学园。

　　「这校庭的美真让人如在梦中，这就是我未来要学习和生活的地方吗？」

　　在学园的门口，有位手持遮阳伞，穿着圣贞德学园制服的女学生，一边优雅
的漫步，一边好奇的张望着广大的校园。

　　作为一个历史悠久的私立贵族女子教会学校，圣贞德拥有许多久远的传统与
女校专有的文化，许多校园的丫岸伎梢约到先代学姊们的创意和巧思，也难怪
让这位女学生边走边停，流连忘返。

　　「这位小姐，现在已经是上课时间，翘课不是淑女应有的行为。」巡逻的女
校警适时出现，顺带一提在圣贞德学园里，不仅是学生，教职人员和行政人员全
部都是女性，就连校猫、校狗也都是母的，禁止雄性进入是圣贞德立校时就建立
的固有传统之一。

　　女学生有礼的将洋伞放下回话：「早上好，警卫小姐，我是新进的转学生，
很高兴能在这么美丽的地方学习，以后就请您多多指教了。」

　　在看到女学生的容貌后，女校警不禁的愣住了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「～～ｚＺｚＺｚＺｚＺ～～吼嘘（打呼声）～～～～吼吼嘘～～～～」，
正在授业中的教室，此刻某少女正在做着甜甜的香梦，原因是该少女昨夜在独居
的宿舍沉迷网路小说看个通宵，缺乏自制的结果自然是在上课时被周公招换。

　　所幸圣贞德开放的学园风气从来不禁止学生上课时小憩，仅须注意莫造成他
人的困扰，使得少女睡得香涎都流了出来都没人惊扰她的美梦。

　　少女睡得正迷糊间，隐约听到老师说：「今天有位新来的转学生要加入我们
班，各位淑女们以后好好跟她相处哦～」随即听到同学们吸气声、惊叹声，使得
上课偷睡觉的少女好奇地睁开她沉重的眼皮。

　　「阿～」好不容易睁开眼的少女也不自禁的惊呼出声来，瞌睡虫瞬间逃逸无
踪，原因是因为眼前的转学生，实在是　太～漂～亮～了！

　　请注意这里是专产美女的圣贞德学园，一般在外面认为是漂亮的少女放到这
仅会被认为是普通而平凡，若是让这里的少女也认同的美丽，那么放到外面的标
准可说是天仙下凡、万中无一。

　　乌黑如绢的秀发如瀑布般的直落到转学生小巧圆润的臀部，秀发上唯一的装
饰品是头顶上天蓝色的发箍，细黛的峨眉非常具有英气，放在这样的瓜子脸上更
显自信，而深遂美丽的眼S如美夜的星空，会不自禁的令人坠入。

　　「老师和各位同学们好，我的名字叫早乙女星璃，星璃非常幸运能拥有与诸
位淑女共同学习的缘分，初来贵班可能还有许多不周到的地方，请多多指教。」

　　转学生拥有非常匹配她容貌的优美嗓音，随着转学生的言语樱一张一合，
洁白整齐的贝齿与柔软的嫩舌在说话中间断的出现，再搭配她甜美水嫩粉柔的樱
造成严重的视觉刺激，让人不禁想要品尝那唇舌是有多么的美味。

　　发言结束转学生只手贴在大腿上做了个４５度角的鞠躬，身段柔软而恭谨。
贪睡的少女发现转学生不只是面貌佼好，就连身体的曲线也是那么的美好，素素
纤手的指甲乾净且修剪得仪，白中透红、有如美玉般的肌肤显示生命健康原力，
弯曲的蛮腰看起来是那么的柔嫩有弹力，再往下看，百摺裙下的美腿是如此的修
长雅@，继续往下，就可惜那玉足包在学生白袜里无缘得见。

　　「对星璃有什么问题淑女们可以在下课时间跟她闲聊，现在期中考试快要到
了，老师必须要赶进度继续上课。星璃，你去坐舞花旁边的空位。」

　　还兀自着迷在转学生的体貌里的贪睡少女，隐隐约约的察觉似乎有哪里不对
劲，於是再重头观察着有如仙女般貌美的转学生。

　　脸蛋……找不出任何的缺点，对於这种完美只能给１００分。腰臀……若拿
自己为基准跟转学生比较，１００分可能还不够吧？美腿……除了满分外，还能
有其他分数吗？

　　随着少女观察的过程转学生慢慢的走近，少女发现转学生的身高比起同龄的
女生高了许多，目测约１７６公分，但这不构成整体造成违和感的理由。

　　距离越来越近，已经可以嗅到转学生身上的香气，此时转学生距离少女仅有
一步，微微的颌首向少女打过招呼要走入自己的座位，此时少女的视线刚正好对
到转学生的胸口，少女突然惊觉到那份违和感的来源。

　　「胸部！转学生没有胸部！」少女像发现新大陆般的失声，难怪自己观察的
目光会一顺到底没有阻拦，但话才刚出口少女立刻发现自己的失言和莽撞羞红了
脸，如同自己的预料，接下来果然……

　　「七濑舞花！你这蠢猪还没有睡醒阿！」女教师在讲台前咆啸着，为这不成
材的学生感到丢脸而愤怒，周围的同学也都脸红的将头低下，不敢将视线望向这
丢全班脸的同学。

　　「糟了，要被同学排挤了」少女在心中默默的哭道。物以类聚，人以群分，
圣贞德学园虽然校规非常的宽松自由，但却有种特殊制度能将不受全班欢迎的女
生给“请”出自己的班，像这种胸小对有些女孩子来说可是非常非常介意的，是
触碰不得的禁忌，但自己却在公众面前说这么美丽的转学生贫乳，作出了这种天
大的糗事让少女连自尽的念头都有了。

　　少女低头强忍住快溢出眼框的泪水，她向来不喜以哭泣来搏取他人的同情，
更何况在这件事情上完完全全是自己的冒犯，可没有别人的栽赃诬陷。因伤心难
过使得肌肉绷紧而微微的颤抖着，突然有只温柔的手掌轻轻的安抚少女的背脊，
掌心那温软的热力，随着温柔的抚摸微微透过薄薄的夏季学生服，那种舒服的感
觉差点使少女呻吟出声。

　　「报告老师，星璃胸部小本来就是事实，我并不觉得这位同学有说错什么，
星璃也从来不会为自己的胸部感到自卑。」

　　「但是老师刚才的用词对七濑同学来说，似乎有些过於激烈。星璃希望老师
能就这样不要再追究七濑同学的行为。」

　　「咳咳，好，我们现在开始上课，翻开课本第１８页。」女教师也发觉对
少女用“蠢猪”这样的指责过分而且不雅，借着说要上课转移话题，满脸通红的
转身在黑板抄写着上课内容。

　　「都过去了，刚才的事请不要再放在心上，我是真的不会介意。」转学生低
下螓首俯在犯了错的少女耳间劝慰道，淡淡的体香从转学生身上散发出来，让少
女脸上羞红直直烧到了耳根，再次轻拍了少女背脊后，转学生离开少女走向自己
的座位，突然失去的温柔让少女感到寞落。

　　少女微微转头偷偷的瞄向如天使般的转学生，发现了她到达座位后不急於坐
下，反而拿出手帕来擦拭桌椅，在略为擦拭后转学生终於在课桌上坐定位，拿出
书本开始了学习。

　　娇羞的女教师透过粉笔书写黑板情绪终於略为平定下来，想起自己好像还有
件事没有完成，走到讲桌前拿起一本粉红色的名簿查看着。

　　「唉～」女教师突然沉重的叹了一口气。

　　「星璃，关於你的住宿宿舍的问题」转学生的美目静静的望向老师，等待她
宣布答案。

　　「根据学园的住宿指导原则第２条，尽量要安排新来的少女到同班寝室人数
较少的地方住宿，以促进少女们的友谊，但是本班共３９名同学，却只有舞花是
一个人独居。」

　　「所以说，舞花这孩子她就麻烦你了。」女教师沉重的说道。

　　七濑舞花惊讶的睁大只眼，这辈子抽奖不管是多么的小奖都没中过，没想到
与天使同居的机会竟然会降临到自己的头上。

　　「对了」女教师又想到些什么，娇羞的说道：「如果你想搬过来跟老师住也
是可以的哦，老师会好好教导你一些作女孩子该知道的事情。」说着这话的女教
师脸又红了起来。

　　「抗议，太过分了，老师滥用特权，所谓教女孩子的事情是指作色情的事情
吧？」

　　「老师，我们的寝室也才不过６个女生而已，你让星璃过来我们这里我们保
证会好好用我们的……嗯哼……少女之间纯纯的友情好好的服侍她，会让星璃觉
得很舒服的哦～」

　　「老师，我要跟秋子分手，现在我是独居的，你让星璃过来跟我住吧，作星
璃的妹妹也是可以的哦～」

　　「呜呜呜，姊姊大人背叛我，不是说过秋子是世界上最最最可爱的女孩，这
辈子只会爱秋子一个人的吗？」

　　女教师私心的举动立刻引起全班巨大的反弹，瞬间让场面失去了控制。

　　而可怜的少女七濑舞花，看到老师与同学都在争夺转学生，就知道自己果然
还是要默默的退到角落去，自己相对卑微的身分本来就不应有幸福的资格。

　　「安静，淑女们，现在是上课时间，禁止喧哗，不要丢我们一年三班的脸」
女教师发现场面失去了控制，赶紧以教师的威严取回发话的权利，但是现在想要
以教师的身分在这群激动的女学生前私吞转学生似乎已是不可能的。

　　「老师，各位同学，能让我发言吗？」风暴的中心点此时正举起她纤纤的素
手，礼貌的请求发言，瞬间全班的轰闹都平息，一只又一只的美目情不自禁的盯
着她。

　　得到台上女教师的应允，转学生说道：「不知道我有没有权力可以去选择自
己的室友？学校的住宿规则又是什么？」

　　「星璃你当然可以选择自己的室友，就连班上的同学若对自己的室友有意见
随时都可以选择变动，只要只方都同意，要住要分开或者要多少个人同住一起都
没有关系，我们圣贞德学园最大的一个特色就是学生宿舍种类繁多，要求全体师
生住宿，而有很多毕业的学姊当初在学时花自己的钱在校园兴建别墅，毕业后将
房子捐献给学校，如果你够富有甚至能在学校租到有如皇宫一般的宿舍。」

　　「顺便再补充一点就是，学园给我们这些辛苦的教师对於会帮忙教师的乖女
孩有加分的权利，如果像你这样的好女孩跟我住在一起会得到很多很多“正当”
的加分机会哦！」

　　「淫荡教师，竟然在课堂上公然使用分数贿络，你到底还要不要脸？」少女
们对这种“奥步”显得非常的愤慨，眼见又要暴动了起来。

　　「安静下来，淑女们，我只不过是把学园的规则讲解给转学生听，请不要做
过多的“不当联想”，就算最后我与转学生之间发生了什么特殊的关系，那也不
过是依法行政，谢谢指教。星璃，你决定好要选我这位成熟妩媚的年长女性当你
的室友了吗？」女教师发出诱人的微笑，深情的注视美丽的转学生说道。

　　七濑舞花此刻将脸埋在自己的臂弯里偷偷哭泣着，因为她已经知道现在正在
进行的争夺已不关她的事了，更何况刚刚对天使做出那么严重的冒犯。

　　「七濑同学」呜呜呜，哭昏头了吗？怎么好像听到天使的声音在呼唤自己的
名字？

　　「七濑舞花同学」这次天使的呼唤较先前更为大声，想来我快哭死而回归圣
母的怀抱了吧？

　　「七濑舞花同学，午餐时间到。」没想到才哭一下时间就咻～～的过去了
了，肚子也哭饿了，舞花想吃福利社的咖哩I包～～

　　用袖子擦干了泪痕与口水的七濑舞花终於抬起头来，没想到却看到了天使的
脸庞近在眼前，嘴唇更差一点要吻在天使的俏脸上。

　　没想到连天使般的转学生也会作弄人，七濑舞花惊讶的发觉老师与全同学的
目光此刻都聚集在自己刚哭过的脸上，原来全班都想要看自己出丑闹笑话，七濑
舞花委屈的皱眉垂首忍不住想要再次哭泣，自己那不在人前哭泣的尊严即将要破
碎……

　　「真的很对不起，七濑同学，刚刚叫了你几次都没有反应，只好换一个能刺
激到你的方法。」天使诚恳的向少女道歉，真挚的表情传达出浓浓歉意，让人很
难不去原谅她。

　　「呜呜呜，才刚见面没多久你知道我贪吃了，我不要紧的，你不用在意我，
呜呜～」

　　玉葱般的纤指轻轻抬起了少女的下巴，强忍泪水的脸庞感受到天使温柔的视
线，脸蛋突然传来柔柔的触感，七濑舞花偷偷的[开小眼，发现天使竟然在用卫
生纸擦拭自己泪痕。

　　「我现在的这个样子一定很丑吧。」七濑舞花在内心对自己说着，少女最丑
最难堪的样子全在近距离下被比自己美丽的天使给看光光了。

　　「为什么有人能对初见面的人那么好呢？难道大家不都是只顾好自己就好了
吗？」七濑舞花持续在内心道。

　　天使将七濑舞花的面孔清洁完毕后，又再抽出一张新的卫生纸，将其细心的
对折好，捂住刚偷哭少女的鼻子，用哄孩子的语气说：「来，擤鼻涕，擤～」

　　七濑舞花乖顺的照着天使指示，感觉此刻好像回到幼儿的时候，那种被母亲
所细细呵护的感觉。

　　「都弄好，七濑同学又是个迷人的女孩。」天使轻轻的将舞花睡的有些
凌乱的头发用纤指梳拢整齐，这才轻轻的向后退至一个适合谈话的距离。

　　随着天使离退七濑舞花惊觉自己又出糗了，刚刚完全沉迷在与天使的两人世
界当中，擦脸蛋、擤鼻涕和梳头发，两人之间的亲康亩作全部都是在老师与全
班同学的众目睽睽下进行着，少女的羞耻心让七濑舞花恨不得挖个地洞躲起来。

　　「七濑同学」，天使再度叫唤着

　　「那个……唔……那个……咳」完蛋了，内心一直叫她天使，但此刻竟然会
想不起天使的名字，总不能叫她天使或喂吧？

　　正在七濑舞花支支吾吾间，天使好似察觉了少女的难处

　　「七濑同学，不知道我有没有这个荣幸能当你的室友呢？」天使笑着说。

　　「室……室友」七濑舞花这时候的兴奋的姿态给人快要中风的感觉。没想到
天使会放弃比自己高贵美丽的老师和同学而选择自己，虽然只要求当室友，但此
刻的幸福感好像天使正在跟自己求婚，说着请你嫁给我吧！

　　「不愿意吗？」

　　「要！！当然要，请你务必当舞花的老……不，是室友。」七濑舞花急切的
紧紧握住天使的玉手说道。

　　「切～好不要脸耶，竟然主动去抓人家的手，也不想想自己是什么身分。」

　　「原来独居那么久就是要布这个局阿，没想到这妮子的心机还真是重G. 」

　　「哎呀呀，那一定是转学生看她在哭可怜她才拣她，没想到七濑同学的演技
有这么的好，真该颁个奥斯卡最佳做作奖给她。」

　　忌妒的同学酸言酸语不断的传出，七濑舞花只好忍痛的拒绝天使的提议，正
要将手放开天使的纤手出口婉拒，没想到天使却反握住她的手。

　　「老师，我已经决定好要跟七濑同学当室友了。」

　　随着此起彼落的哀叹声，天使向着七濑舞花笑道：「七濑同学，以后就麻烦
你了。」

　　七濑舞花不敢直视天使的脸庞，别开头害羞的低低的「嗯」了一声表示同意
了。

　　女教师失落的叹了一口气，以她多年的教师经验知道现在想继续上课已是不
可能的。

　　「现在改成自习时间，做你们想要做的事情，但要注意音量别吵到别班同学
的上课，淑女们。」随着女教师的话声刚落，转学生瞬间就被蜂涌而来的少女给
淹没。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终於完成一天的课程，七濑舞花忐忑的带领转学生前往她的宿舍，当宿舍的
位置确定后转学生的私人用品将由学园专人送到。

　　「到了，就这边。」这里是学园相对偏僻的角落，一栋两层的别墅就在少女
们的面前，没想到学园的土地有这么大和富有，竟然可以提供少女这样的居住环
境。

　　拿出钥匙，七濑舞花万分的后悔平常为何没把房子打扫乾净，但总不能叫人
家站在外面等自己整理好再进来吧？

　　丑媳妇总得见公婆，更何况自己再丑的样子也被天使见过了，咬牙打开家门
想招呼天使进入，但又发现到自己还没忆起天使的名字，完蛋，尴尬了。

　　「你可以叫我星璃，早乙女星璃」彷房赐噶巳诵模转学生笑着说。

　　　　　　　　　　　　第一章少女的搬家与打扫

　　七濑舞花虽然有些懒散却也不喜欢v乱，家居中仍维持着基本的清洁，只见
各样物品随手丢在各种不同的桶子或箱子里，等到需要时再按自己记忆中习惯置
放的位置去找取，但迷糊的七濑舞花时常会忘了自己把物品随手丢在哪个桶箱，
而费力的作地毯式搜寻。在地上铺有巧拼，打扫时只要用吸尘器吸过就可维持基
本清洁。

　　但这种程度的清洁显然不及早乙女星璃自我要求标准，於是主动的要求打扫
环境，而七濑舞花趁这个机会赶紧躲回自己的房间把一些糟糕的物品给收藏好，
顺便也对自己的房间进行打扫。

　　等七濑舞花终於忙完自己的卧室，偷偷的跑出来观察早乙女星璃。

　　绝色的少女现在正跪在地上只手使用抹布擦拭地面，只见她及臀的乌黑秀发
已经用发圈拢好至颈上便於工作，圣贞德夏季制服的短袖被卷至雪肩上，露出了
更多白皙的上臂肌肤。原本过膝的百折裙在裙侧打结卷高，变成只到大腿根的迷
你裙，而随着绝色少女的动作在她的背后偶尔可窥视到她裙下的内裤，若再细看
可以发觉绝色少女穿着的竟是一件「越中」。

　　一体成型兜裆布巧妙的包覆住绝色少女的私处，随着绝色少女身体前后的韵
动，兜裆布的布料缓缓的吃进陷入那浑圆的臀瓣中，光溜白嫩的大腿叠在曲线优
美的小腿上，除去了鞋袜的裸足跪地与冰凉的大理石地板密合接触，冰冷的刺激
使得绝色少女粉红的脚指头紧紧的弯屈着，不禁令人想把她那只可爱的小脚放到
怀里好好的呵护。

　　绝色少女似乎是感应到背后传来的灼热视线，放下手边的工作，转身向七濑
舞花笑道：「房间整理完了吗？」

　　七濑舞花不好意思的低头走出，不知道早乙女星璃竟是如此的敏感，说道：
「有没有我可以帮忙的地方吗？」但话一出口便觉得不妥，这原先是自己居住的
宿舍，这应该是早乙女星璃帮忙自己才对阿。

　　「那就请七濑同学帮我把巧拼铺回去」一如往常的体贴，劳动中的少女肌
肤铺着薄薄的一层香汗，灿烂的对七濑舞花笑道。

　　这时七濑舞花才惊觉到早乙女星璃的打扫是这么的迅速和有效率，巧拼现在
都已洗好放在电风扇前吹乾，箱桶中的杂物也整齐的排好，家具门窗更擦拭的一
尘不染。

　　在少女们的同心协力下，整间宿舍很快就焕然一新，此时早乙女星璃的物品
也刚巧送到。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「整栋的宿舍就只有唯一的一间寝室吗？」早乙女星璃站在七濑舞花的房间
里问道。

　　「嗯，每一栋宿舍就只能有一间寝室，那是圣贞德学园立校就定下的传统之
一。」七濑舞花害羞的说道，想到以后就要跟早乙女星璃朝夕相处心跳就无法控
制，顺带一提的是，圣贞德学园的学生习惯把宿舍寝室砍莆“花房”。

　　卧房中现在有两个单人床，而房中央有块布帘能将卧房分隔成两半，以保有
少女们各自的隐私，随着少女们的感情N华，学园也免费提供将单人床升级为华
丽只人床的贴心服务。

　　「那以后请多多指教了，在宿舍中有什么是我需要特别注意的吗？」

　　七濑舞花心想该说什么好呢？该注意清洁？显然的早乙女星璃比自己要爱乾
净，她不要以这点来要求自己就不错了，禁止喧闹？　早乙女星璃看起来是文静
的女孩子，想来想去七濑舞花实在是想不出，能提出什么来要求早乙女星璃。

　　「那个……早乙女同学会喜欢女孩子吗？」话才刚出口就感到突兀，但有些
事情还是事先问清楚比较好。

　　「喜欢？那个是指到什么程度的喜欢？我对女孩子们都有一点点的喜欢。」
被问到这样的问题，连一向自信的绝色少女也脸红了。

　　「喜欢到想要跟女孩子作色情事情的那种喜欢。早乙女同学，舞花其实是喜
欢男孩子的，希望你能体谅。」其实七濑舞花的相貌也不错，也曾被学姐和同学
告白过，但至今然是独居的原因就是因为对百合行为还太不能接受。

　　「……其实，我也很确定我是个异性恋。」早乙女星璃低声含糊说道。

　　「那太好了，早乙女同学，其实舞花也有一点点的喜欢你，以后我们就作好
朋友吧？」七濑舞花兴奋的抱住早乙女星璃。

　　「舞花，其实我也喜欢你，以后我们就是好朋友了。」感受到七濑舞花的乳
房在自己的胸部推挤着，早乙女星璃巧妙的将七濑舞花退至一个不那么危险的距
离。

　　「对不起，我高兴的有点失态了，那以后我就叫你星璃？」七濑舞花俏皮
的吐舌头作出鬼脸，没想到自己能跟这么美丽的女孩子结成好友。

　　「嗯，舞花，以后我们还有很长的一段时间要朝夕相处，我想我有个秘密不
应该瞒着你。」早乙女星璃严肃的道

　　听到早乙女星璃答应做自己的好友且亲康闹焙糇约旱拿字，甚至决定要将
少女的秘密向自己分享，七濑舞花高兴的坐直身体，用祖先的名义发誓绝对不会
将少女的秘密宣扬出去。

　　「舞花……」绝美少女顿了一顿，最后彷废铝司鲂牡乃档溃

　　「其实……我是个男孩子……」

　　「第一章完」

　　　　　　　　　　　　第二章两人的同居生活

　　　　　　　　　　　　　　樱花、和服、舞

　　日本的和服本身就是一幅美轮美奂的画，而穿在眼前艺伎身上的和服更是名
家所作，其价值更胜於百万名车，樱红为底的和服，上有名家手工n出的华丽花
鸟，与多层的叠衣作用下，光是看衣服就会觉得眼前女子温柔婉约，高贵典雅。

　　但是这么漂亮的和服也仅仅是眼前艺伎美丽的陪衬，艺伎扑满白粉的俏脸非
常年轻，目测仅有十五到十六岁，恰巧是到了就读高中的年纪，但年轻的俏脸上
却拥有成熟女人的妩媚，水湿莹亮的媚眼放荡着波光，小巧琼鼻下，胭脂红唇轻
启，无意中的诱惑使是男人的都想含住。

　　绝美艺伎手持舞扇随着三味线的乐声旋律舞动，年纪虽轻却拥有惊世技艺，
在艺伎身后敞开的纸门后，可见到庭院盛开的樱花，在如此的背景下，构成了只
应天上有的美景。

　　观赏这场绝美的表演的观众却只有一位穿着浅黄色浴衣的俊秀男子，曲终舞
毕，这位男子说道：「阿璃，你的技艺已然胜过年轻时的我了。」

　　绝美艺伎盈盈的拜倒，恭敬的说道：「多谢父亲夸奖，星璃自觉技艺还难登
大雅。」

　　「那阿璃有察觉到自己缺少什么了吗？」

　　「星璃驽钝，请父亲明示。」

　　「我儿阿，都说你的技艺已超越年轻时的父亲，不论智慧或容貌，你都有绝
大的机会成为我们早乙女家族史上最伟大的女形，这样的你怎么可能会笨呢？」

　　「但星璃还是无法自觉缺憾之处。」

　　「哈哈哈，当年这点也是你爷爷点醒我的，现在就换我传给你了，你以后记
得还要再传给你的儿子。」

　　绝美艺伎正经的端坐着，恭听父亲的训诲。

　　俊秀男子顿了一顿，然后说道：「阿璃，你的缺点就是你扮演的太过完美。」

　　绝美艺伎显然不能理解她父亲话语的意思，对於各种类型的歌舞表演，她向
来是追求至善至美，难道说太过完美反而有错？

　　俊秀男子继续说道：「这点也是在我年纪与人生阅历增长后才能逐渐的理解，
阿璃你现在不懂没关系，只需记住一点，我们女形扮演的是女人，可不是女神！」

　　男人的脸色突然黯淡下来，说道：「阿璃，真可惜你的母亲走的早，使你这
些年来失去确切模仿的对象。」

　　一提到自己的母亲，绝美艺伎的眼中立刻滚着泪光，轻轻吸气后慢慢的平定
下来。

　　男人的眼神此刻也变的飘邈，彷妨榛攴稍镜搅硪桓鍪笨眨淡淡的说道：「
阿璃，去圣贞德学园吧，那里是我与你母亲初次相遇的地方。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「星璃是……男孩子！？」七濑舞花讶异的张大嘴，随即又轻轻的笑了起来。

　　「星璃～」七濑舞花拨起早乙女星璃额前的秀发，将自己的额头轻轻的贴上
对方的，担心道：「你应该没有发烧吧？」但在这极为接近的距离少女们的娇脸
都能感觉到彼此的呼吸，两只嘴唇就在一触可及的距离，看来就算是没发烧也会
变成发骚了。

　　早乙女星璃乾脆的把这个好动少女抱在怀中不让她到处乱窜，以非常认真的
口吻说道：「我并没有向你在开玩笑，我真的是男孩子。」

　　「男孩子？」七濑舞花舒服的依靠在早乙女星璃柔软的怀中，「这么漂亮柔
软的身体会是个男孩子？难道～星璃你想追我？」

　　不久之前七濑舞花说过她喜欢男孩子，现在这种的误会不禁让早乙女星璃俏
脸红了起来，小心的说道：「与那种事没关系，我只是再说一个既有的事实。」

　　七濑舞花边在早乙女星璃柔软的怀中蠕动找寻一个最舒服的姿势，舒服的叹
息道：「如果星璃认为自己是个男孩子，那舞花就把星璃当作男孩子来看待没关
系。」

　　早乙女星璃知道怀中少女又误会了，於是尽可能详细浅白道：「我的意思，
不是指在心理上是个男孩子，而是指在生理上也是个男孩子，拥有男孩子的性器
官。」

　　「什么！？」七濑舞花惊的从早乙女星璃舒服的怀中弹了起来，没有想到早
乙女星璃竟然是有粗粗长长的肉棒，能喷出白白浓浓精液的那种男孩子。

　　早乙女星璃正经的端坐着，淡淡的道：「知道这个事实还能接受我当你的室
友吗？」

　　七濑舞花认真的将早乙女星璃从头看到脚，然后从脚看到头，结果只有越看
越使同是少女的自己自卑，但早乙女星璃看起来并不是在说笑，她更不可能是个
疯子，那么结论只有是自己疯了。

　　「嗯，好，很晚了，我想我们该上床睡觉了。」不知道该如何回应的少女只
有选择了逃避，此时也才不过七点多而已。

　　「等一下在睡吧，我先做饭给你吃。」听到早乙女星璃如此说，七濑舞花就
感到肚子在咕咕叫了，少女们可是忙了几个小时打扫都还没吃过任何食物。

　　「我带你到附近的学园餐厅。」七濑舞花急着说，没想到这个作为宿舍的原
主人竟然会对新进的转学生这么失礼，不过七濑舞花在早乙女星璃面前这么的丢
脸也不是第一次了。

　　「不用出去吃，我让你尝尝我的手艺怎么样？」早乙女星璃微笑着把七濑舞
花按下坐好，从自己私人物品中找出一件可爱的粉红色围裙，走向厨房去。

　　七濑舞花急忙的尾行在早乙女星璃的身后，早乙女星璃的步伐虽然优雅但行
走的速度却很快，使得七濑舞花必须要用小跑步才能追上。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你吃的都是这些？」在翻找了冰箱和食物柜后，早乙女星璃发现的只有白
吐司、草莓果酱、牛奶、泡I与饼乾，完全没发现她所须的食材。

　　「嗯，因为舞花之前都自己一个人住，所以……」自觉惭愧的少女低声的道。

　　「这样可不行哦，吃的健康又营养是女孩子美容重要的一环呢。」早乙女星
璃左手叉腰，右手摇摇她那漂亮的食指做出这是禁则事项的动作，接着从制服口
袋掏出她随身携带的学生手册与手机。

　　「喂喂，这里是学园福利社吗？」拨打学生手册找到的号码，早乙女星璃开
始进行她的购物，圣贞德的学园福利社号称什么都有，就算没有的也可以代为订
购，七濑舞花有许多的糟糕物都是偷偷在学园福利社买的，订购的金额超过一定
数目，学园福利社还有提供免费宅配到家的服务。

　　很快的，早乙女星璃订购的食材运送过来了，七濑舞花陪着早乙女星璃在家
门口领取，只见有一大包指定产地的米，各种少量的新鲜蔬果与肉类，还有家里
缺少的调味料，七濑舞花本想抢着付钱，但在开口后突然发现自己忘记带钱包出
来，被早乙女星璃笑着摸头安慰后，最后使用早乙女星璃的卡片结帐。

　　七濑舞花尝试用两手抱不太动的米袋，被早乙女星璃轻轻的单手挽过，另一
手则提起一大袋的蔬果，剩下都是比较轻的袋子让七濑舞花能非常轻松的提起，
七濑舞花真没想到早乙女星璃看似纤细的娇躯却拥有不输男人的力气。

　　在厨房里作菜时，七濑舞花想要找回失去的颜面而自告奋勇帮手，但越帮越
忙反而拖累了早乙女星璃作菜的速度，结果被早乙女星璃笑着推出厨房，命令她
在外面乖乖的坐好，七濑舞花只好垂头丧气的坐在餐桌前等着吃饭。

　　厨房传来的阵阵香气使得肌肠碌碌的少女食指大动，忍不住发动了潜行技能
偷偷的潜入厨房，只见早乙女星璃一边哼着歌，一边高兴的作菜，美妙的躯体随
着歌声轻轻的韵动着，如果早乙女星璃除去学园制服只穿着她那件可爱的粉红色
围裙裸体作菜，只要是男人的都会想要把她推倒吧？

　　七濑舞花的贼眼偷偷的瞄向在旁边已经完成的美食，趁着早乙女星璃专注於
翻锅热炒时异常敏捷的扑了过去。

　　「啪～」可怜的小手被残酷的锅铲手柄给打落，早乙女星璃此时正一手举锅，
另一手倒持锅铲瞪着她，七濑舞花连忙泪汪汪装出一副非常无辜的表情，果然把
早乙女星璃逗的笑了。

　　「你这个小贪吃鬼。」早乙女星璃笑着道，放下了手上的厨具，拿起一旁炸
的金黄酥脆的天妇罗，捧给七濑舞花道：「这个先拿去止止嘴馋吧。」

　　「万岁！」小贪吃鬼娇呼着，捧着得到的？战利品？溜出了厨房，围裙美少
女作出一副真拿你没办法的表情，继续回头作菜。

　　等到早乙女星璃捧着装满菜饭的大盘子出来，只见到个一脸羞愧的少女与她
眼前非常乾净的盘子，早乙女星璃温柔的笑着没有多说什么，只是招呼贪吃的少
女一起用餐，七濑舞花也乐的围裙美少女不去追究，於是边吃边称真的美味的
饭菜有多么好吃，要是谁能娶到这样的美少女真是幸福等话。

　　「舞花，我说过我是个男孩子。」眼前的美少女淡淡的纠正道，聒噪的少女
也默默的静下来用餐。但才吃没多久又再聒噪起来，只是特意的回避了关於眼前
美少女的性别问题。

　　吃完饭后就到了愉快的洗澡时间，依照圣贞德学园那优良久远的传统浴室当
然只有一间，空间很大而且是与寝室相连着。因为早乙女星璃所说的“秘密”，
少女们刻意的错开彼此的洗澡时间，其中一人洗澡另一人在别的房间等待，不然
七濑舞花实在是非常想要跟早乙女星璃共同沐浴。

　　沐浴后的衣物洗涤问题也令少女们尴尬，早乙女星璃发誓不会拿七濑舞花的
衣物作奇怪的事情后主动将两人的衣物收去洗涤，但七濑舞花在内心敢保证若她
拿到早乙女星璃的内衣绝对会用来作一些相当奇怪的事情……

　　忙碌一天的少女们终於到了睡觉时间，早乙女星璃此时已换上了白底紫色图
案的棉质睡衣和睡裤，及臀的秀发也盘好了，手上还抓着一个非常柔软的白色大
抱枕，与宅男们在用的不同之处是抱枕上面没有什么特别奇怪的图案。

　　而七濑舞花平时自己独居时习惯仅着内衣或乾脆脱的光溜溜的睡觉，而在有
早乙女星璃的情况下，她套着一件非常宽松到达大腿根的上衣，下体只穿一条内
裤，因为多年的习惯让她穿的太紧会睡不着。

　　「晚安，舞花」穿着睡衣的美少女主动的拉上寝室中间的布幕，轻声的向
她的同居室友打招呼。

　　「星璃晚安」穿宽松上衣的少女口不对心的回应着，现在她还非常想跟她美
丽的室友玩而不想睡觉，但是第一次的抗议就被她室友以“睡眠不足是美容的大
敌”打回，今晚以自己的个性睡的着那才有鬼呢？才刚躺下就她室友的“秘密”
就一直在她脑中回转着，严重的刺激到少女那糟糕的好奇心。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨三点，一只闪着光芒的贼眼偷偷的从布幕后出现，偷窥狂正慢慢的爬向
陷入熟睡中的美少女……

　　「第二章完」

　　　　　　　　　　　　第三章美少女的身体检查

　　「星璃的睡姿真像小孩子呢，明明平常是那么的强气，呵呵」

　　在青冥的月光下，陷入深度睡眠的美少女绵长的呼吸着，在第一颗扣子没扣
的衣领里可以看到她性感诱人的锁骨，微微的胸部随着呼吸缓缓起伏，纤细的手
脚紧紧的缠抱着她那个柔软大抱枕，俏脸有时还会对那抱枕磨了一磨，让偷窥狂
少女恨不得自己能变成那个大抱枕。

　　「星璃～星璃～」偷窥狂少女轻声呼唤，非常小心的推动睡眠中美少女的躯
体，美少女发出非常可爱「嗯～」的声音，翻过身又继续她的睡眠。

　　在经过仔细的确认美少女已经熟睡，毫无反抗能力后，偷窥狂少女开始了快
乐的美少女身体检查。

　　为了避免美少女突然惊醒太过尴尬，偷窥狂少女决定先检查睡眠中美少女的
胸部，但是麻烦的美少女纤手现在正紧紧抱住她的大抱枕，强行拉开太久会造成
美少女的不适，只见偷窥狂少女将睡眠中美少女的只手轻轻拉起快速的移开大抱
枕，然后立刻钻入美少女的怀里取代那颗令人w慕的大抱枕，整个动作一气呵成，
等她钻入美少女的纤手也刚好的回抱过来。

　　似乎觉得这颗抱枕比较舒服，睡眠中的美少女用力的抱了住，使的偷窥狂少
女宽松上衣中无胸罩的椒乳与美少女睡衣中的微乳隔着衣物紧紧的挤在一起，睡
眠中的美少女开始了对抱枕的磨动作。被美少女柔软香气的娇躯磨到胸部，
那舒服的感觉使得偷窥狂少女上衣中空的粉红乳头也不自觉的挺立了起来。

　　「星璃的身体好柔、好舒服，真想每晚都这样被星璃抱着睡觉。」偷窥狂少
女娇羞道，彷犯惺艿缴倥纯真的心意，睡眠中的美少女又开始了对抱枕磨的
动作……

　　「阿～阿～不可以在被星璃磨下去了拉，这样舞花会忍不住抱着星璃直睡到
天亮的。」偷窥狂少女咬牙娇呼着，想起她那检查美少女身体的重大使命，依依
不舍撑开她与睡眠中的美少女娇躯的距离。

　　美少女睡眠中的俏脸此时蹙眉表示出她的不满，看来是非常不满意她的抱枕
一直在乱动，偷窥狂少女将美少的纤手置放在自己的腰间轻抱，只手兴奋到微微
颤抖去解美少女睡衣的衣扣。

　　「好漂亮阿，星璃明明就是一个美丽的女孩子，还敢骗我说是个男孩子。」
偷窥狂少女V迷的看着眼前的美景，睡眠中的美少女在棉质睡衣下没穿着内衣，
与偷窥狂少女般也是个睡眠时不喜紧缚的类型，只见白绵绵的两座雪丘在美少女
的胸部上微微的垄起，雪丘顶端饰有娇嫩欲滴的樱桃，可爱的樱桃随着美少女睡
眠呼吸轻轻的韵动着，不停的诱惑着偷窥狂少女前去裾。

　　「讨厌，人家明明不是蕾丝边，只是，只是星璃的胸部实在是太过於漂亮了，
舞花……忍不住了，小小的舔个一口应该没关系吧？」偷窥狂少女为了自己找到
一个相当无理的藉口，就开始偷偷用她的软舌侵犯睡眠中美少女的樱桃。

　　只见偷窥狂少女的软舌在睡眠中美少女的浅红色乳晕处滑圈旋划着，时而把
那樱桃吸入小口中含弄，还一边还紧张的注视被侵犯中的美少女面部表情，只见
美少女的俏脸鲜红嫩烧着，彷芬了多年的醇酒，英气的峨眉紧紧的闭锁，似乎
非常难受忍耐的表情，看到这种美态，偷窥狂少女不禁舔的更欢了。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～～」美少女可爱的鼻音不断的哼出，眼珠在眼皮下滚
动似乎快要醒了过来，偷窥狂少女万分不舍的将软舌离开美少女的樱桃，软舌与
樱桃间那藕断丝连的唾液丝线似乎也在诉说那不舍之情。

　　「虽然看过星璃的胸部，舞花确定了星璃绝对是个女孩子，但舞花还是想看
看星璃的花瓣有多么的可爱漂亮，谁叫星璃你要睡的那么熟，呵呵。」糟糕的偷
窥狂少女到了此时仍不愿放过睡眠中的美少女，在她耳边甜甜的的说出继续身体
检查的宣言，就准备要脱去美少女的睡裤。

　　轻轻的将美少女的睡衣扣上，期间还忍不住的亲吻美少女的樱桃，偷窥狂少
女伸长自己的小脚从床边夹起一只小熊布娃娃，自己从美少女的怀里滑出，将小
熊布娃娃放在原先自己的位置充当替身，w慕的看那只小熊布娃娃被睡眠中的美
少女紧抱摩，脱身后的偷窥狂少女看着美少女夹住原先大抱枕的美脚，考虑着
该如何掰开查看美少女的花园。

　　「星璃，好好的睡哦，千万不要起床，舞花很快就好的。」糟糕的偷窥狂少
女将睡眠中的美少女的睡姿摆弄成仰躺，将美少女的只脚从抱枕上掰开，将碍事
的抱枕迅速取出丢置於一旁。七濑舞花惊讶的发现，还不用到脱去睡裤，早乙女
星璃就如她先前所说，确实是个男孩子！

　　只见一条粗壮的棒状物在美少女的睡裤中勃勃的挺立着，在睡裤被肉棒突起
的布料上甚至可以看到明显的龟头形状，这是何等威武的巨物阿！！偷窥狂少女
此时惊吓到只腿发软，险些尿了出来。

　　「星璃真的……真的……真的是男孩子，不只是男孩子，星璃还是个有条大
肉棒的男孩子。」就如同处男永远对没见过的女人私处好奇，七濑舞花也对那从
没见过的物事想要详细观看，这可是在圣贞德学园唯一能看到的男人肉棒呢。

　　颤抖害怕的小手慢慢的脱去睡眠中美少女的睡裤，七濑舞花的只眼闪烁着亮
光，但是早乙女星璃的巨物卡住了睡裤使之非常难以脱下，於是七濑舞花咬牙加
力。突然之间「啪」的一声，早乙女星璃的巨物弹了出来，击打在七濑舞花的俏
脸上。

　　巨物的铃口处早已分泌出些许黏液，湿黏的龟头就这么的滑过偷窥狂少女的
俏脸，彷肥嵌哉馍倥的不敬行为做出了惩罚，被巨物击打到的七濑舞花瞬间呆
滞，害怕的向后稍退转身，但此时早乙女星璃的美脚自动的在床上滑动寻找她失
去的大抱枕，刚好碰到并夹住了转身后退的七濑舞花只腿，不由分说的将夹住的
大抱枕往自己身处送来，只手也放开那抱的不甚过瘾的小熊布娃娃，改抱住她自
己专用的柔软大抱枕。

　　「阿，星璃，不可以的，不可以顶舞花的那里阿。」糟糕的情况终於出现，
睡眠中的美少女只手环抱住大抱枕的纤腰，上身例行性的在大抱枕的背后舒服的
磨动，而退至臀部的睡裤所露出那条粗壮的巨物，正在美少女的大抱枕光溜的大
腿与穿着内裤的娇臀用力的顶动，把她的大抱枕顶到哀哀求饶。

　　「那里是不行的，做色情的事情是不可以的，星璃请再多欺负舞花一点吧。」
糟糕的少女一边叫着不行不可以，一边把睡眠中的美少女的纤手从腰间拉到自己
的酥胸，另一边又把美少女的巨物放到股间的三角地带用力的夹好。

　　巨物在糟糕少女的股间舒服的摩擦着，美少女的纤指也无意识的捏揉中空衬
衫里的乳房，看来对於这个大抱枕比原先的还满意。

　　被睡眠中的美少女这样的摩擦，糟糕少女忍不住想从美少女身上获得更多的
快感，主动夹住美少女的手指搓弄自己已挺立的乳头，右手抚在美少女在自己大
腿间戳弄所伸出的大龟头，龟头铃口分泌出得黏液在糟糕少女纤手涂抹之下，搞
到整只龟头都变的湿搭搭、亮晶晶的，十分的色情。

　　「星璃，舞花的身体舒服吗？你高兴要怎么搞舞花，只要是星璃的话都可以
的哦！」七濑舞花不断的浪叫着，小内裤早已湿透，丰沛的蜜汁淫液穿透过内裤
润滑着美少女的巨物，让其能更舒畅的在糟糕少女的股间滑弄，黏润的淫唇如张
开的小嘴，隔着湿透的小内裤去吸允着美少女的巨物，神奇的是早乙女星璃睡到
这种程度都还没被惊醒来。

　　七濑舞花开始主动的用自己的大腿去夹弄早乙女星璃的巨物，一面夹弄一面
浪叫着，不停的按着早乙女星璃的纤手去搓弄着自己的椒乳，湿透的大腿间那紧
@黏滑感几乎变的跟蜜穴没两样，可怜的早乙女星璃此刻已变成糟糕少女的自慰
人形了。

　　「星璃请尽情的惩罚舞花这个好色的女孩吧，舞花的小蜜穴已经骚的要死，
骚到没有星璃的肉棒会活不下去，请让舞花当星璃专用的肉壶吧！」少女也不在
乎睡眠中的美少女会惊醒了，反正早乙女星璃起来直接献身给她便是，纵情的浪
叫着。

　　七濑舞花的小手拨动早乙女星璃巨物的铃口，轻轻的一拉，就从手指与铃口
间拉出一丝长长的前列腺液，七濑舞花忍不住把沾有早乙女星璃汁液的手指放到
口中细细的品。此时的七濑舞花恨不得扯烂自己的小内裤，让早乙女星璃的巨
物能对她的蜜唇做最直接的摩擦。

　　「星璃的汁液好好吃呀，舞花想要吃的更多一些，星璃你应该会答应吧？」
七濑舞花一边用沾有早乙女星璃汁液的手指拨弄自己口中软舌一边娇呼着，看来
今天睡眠中的美少女是在劫难逃了。

　　在糟糕少女的大腿与蜜唇不断的压榨，睡眠中的美少女娇躯抖了一下，巨物
内有东西经过使巨物更膨大着，突然之间，白稠浓腻的大量精浆如喷泉般激射，
划过一条美丽的抛物线直喷到远方的墙壁上，令糟糕少女的子宫都不由的的颤抖
起来，若是自己的里面被这样强而有力的巨物给喷射到会被蹋成什么模样？不
禁想对早乙女星璃的巨物顶礼膜拜了起来，看来唯有以自己的处女鲜血，才能祈
求k能息怒原谅无知少女的冒犯。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「星璃你还在睡吗？」少女用两只手指撑开自己的密唇，湿黏的爱液从骚痒
的密唇滴落到早乙女星璃刚喷射但仍非常威武的巨物上。

　　「不管星璃你现在是睡还是醒着，舞花都要把处女献给你哦！请接受舞花对
星璃的爱意吧。」七濑舞花轻轻的放低纤腰，将性器结合位置仔细的对好，翻开
的蜜唇黏膜已经沾住了早乙女星璃的巨物，只差用力的给她坐下去这一步了。

　　「星璃的肉棒～～～真的好大～～～但是舞花会努力的哦，请星璃帮舞花加
油吧！」糟糕少女缓缓的沉下自己的纤腰，粗大龟头不停的破开处女娇柔紧嫩的
内壁，使的糟糕少女面部表情非常的痛苦，香额都疼出汗来，但就算是如此的痛
苦，糟糕少女仍不愿放过正在熟睡中的美少女，直到美少女巨物的尖端抵到糟糕
少女薄嫩的处女膜，正打算长痛不如短痛，狠狠的坐下让巨物一次到底，贯穿自
己的子宫。突然之间～

　　「呜，妈妈～」睡眠中的美少女发出梦呓，带有鼻音的哭腔彷肥敲蔚焦去
所发生不好的坏事，令都把巨物吞到处女膜处的糟糕少女吓了一跳，差点要滑跤
作最直接的处女开通，但「妈妈」这特殊名词的呼唤声，也不禁令糟糕少女潜藏
的母性觉醒，停了下来俯耳低听美少女的梦呓。

　　「妈妈你为什么要这么早就离开了小星呢？小星好想妈妈。」原来星璃很小
时就失去妈妈了，七濑舞花不禁也要为可怜的美少女掬一把伤心的泪水，糟糕少
女此时才惊觉到她对美丽的室友作出如此失礼的糟糕行为，内心十分的愧疚着，
缓缓的将美少女的巨物从自己的处女穴中拔出。

　　「星璃，舞花一定要把处女献给你，也只能献给你，就当作是舞花这一次的
错误行为对星璃的补偿吧！」糟糕少女在内心默默的发誓道。

　　糟糕少女开始事后的清洁，首先用自己的软舌将星璃的巨物上自己的淫液给
舔乾净，再用卫生纸仔细的清洁，默默不舍的将让仍然硬挺的巨物放回睡裤中收
藏好，然后将美少女的白大抱枕归回原位，w慕的看着睡眠中的美少女对大抱枕
作之前对自己做过的摩擦行为，

　　幸好早乙女星璃的喷射十分的强劲，一滴也没落在床上，否则七濑舞花真不
知道要如何在这种情况下更换床单，跑到浴室拿出条湿抹布，打算清理被喷射在
墙上的精液，但看到那白稠黏浊的精液从墙上缓缓流下，糟糕少女忍不住的趴跪
了下来，使用自己的软舌代替抹布去清理流在墙上的美味星璃汁。

　　长夜终於过去，少女们的未来生活又将如何呢？

　　「第三章完」

　　　　　　　　　　　第四章羞耻的新圣贞德校服

　　七濑舞花被清晨的阳光直射晒到眼睛，醒了过来。

　　想到昨晚的疯狂，七濑舞花忍不住用用棉被蒙住了自己的头，羞红了脸。

　　（星璃不知睡醒了没有？）七濑舞花内心暗道，从棉被里拉开了一个小缝，
偷偷的向早乙女星璃那边张望。

　　只见隔开寝室的布帘已经被拉开，在早乙女星璃的床上可以发现摺叠的相当
整齐的棉被与枕头。

　　四处张望后发现早乙女星璃早已经不在寝室，於是七濑舞花起了床去寻找早
乙女星璃的的芳踪。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在太阳光线温暖照射的客厅里，七濑舞花发现了一位穿着韵律服的美少女正
在做柔软体操。

　　上身是一件贴身露脐的黑色吊肩小可爱，外面还套着一件白色上衣，上衣的
衣摆随着美少女的动作而舞动着，而下身是一件非常紧身的黑色棉质热裤，紧紧
的黏裹住美少女的臀部，展现出美少女那美好的身体曲线。

　　美少女正在做着像是瑜珈的柔软运动，只见美少女非常轻易的将只腿给劈开
成一字马，上身缓缓向地板躺下，用那柔韧的小蛮腰力将臀部朝天空举了起来，
只腿仍呈一字马的姿势倒挂在半空之中。

　　在这个动作姿态下，站在楼梯上的七濑舞花可以充分的观察美少女那优美的
下身曲线，只见她美腿是这么浓纤合度，丰臀是多么浑圆弹翘，只腿股间是多么
的平坦，甚至可以透过紧身热裤看到蜜唇的形状……等一下，早乙女星璃昨天晚
上的巨物跑到哪里去了？

　　美少女彷芬哺惺苌湓谒股间的灼热视线，立刻只手倒撑在地板上，光用腕
力就撑起自己的娇躯凌空翻转了一圈玉立在地板上，如星的美目望向那糟糕视线
的来源，真没想到美少女的腕力、臂力与腰力是如此的惊人！

　　又被抓包的七濑舞花讪讪的从楼梯走下，低头站在早乙女星璃身前，然后突
然扑上去想推倒穿着韵律服的美少女。

　　早乙女星璃抓住了七濑舞花没让她给推倒，糟糕少女将她的头埋近美少女贫
乏的酥胸，呼吸着运动后流香汗的少女体香。

　　「舞花，你又想做什么？别乱来！」穿着韵律服的美少女娇喝道。

　　「嗯，星璃好香好漂亮，舞花忍不住想抱抱星璃难道不可以吗？」糟糕少女
光明正大的合理化她的糟糕行为。

　　「唉，真拿你没办法。」温柔的美少女轻轻的抚摸着糟糕少女的头发，让七
濑舞花的身子整个都软了，全身的重量都挂在早乙女星璃的身上。

　　「星璃，为什么你一个男孩子的要来我们圣贞德读书呢？难道星璃是个变态
的吗？就算星璃真的是个大变态，舞花也还是非常非常喜欢星璃的哟！」糟糕少
女舒服的依偎美少女的怀里，闭着眼睛的问道。

　　「星璃是出生在一个歌舞伎的家族，必须时时去观察和模仿女性的神态与动
作，这次是为了能成为继承家业的合格女形而来圣贞德学园修业，星璃是个男孩
子这件事已经被学园理事长所知悉并予许了。」早乙女星璃不慌不忙的解释着，
看来她已经非常习惯於一般人在这事情上的误解。

　　「如果星璃真的是个男孩子，为何舞花刚刚看到星璃下身紧紧的热裤里面，
怎没有一点点有肉棒的样子。」糟糕少女终於问出她最想要知道的话题。

　　「为了怕在表演途中出糗或被观众们那尖锐的眼睛看到什么不应该看到的，
我们早乙女一族自小就练有将那里缩入腹中的秘术。」穿着韵律服的美少女害羞
脸红的解释道。

　　「星璃，舞花没看过男孩子的肉棒，你的那边可以借舞花看一下吗？」

　　「不行，星璃的那里不能随便给女孩子看的。」

　　「因为……因为……星璃会害羞的。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不在让糟糕少女继续进行她那个糟糕话题，早乙女星璃强拉七濑舞花的小手
带她吃早餐去。

　　日式的早餐类型，白饭、味噌汤与纳豆等其它配菜已经热腾腾的在餐桌上准
备好了，看来早乙女星璃起的非常早，贪吃少女一看到美味的早餐就扑了过去。

　　等吃完早餐后美少女催促仍想与她玩的糟糕少女，赶快刷牙洗脸准备上学去，
虽然现在时间仍然还早。

　　等七濑舞花终於梳洗换穿校服完毕，早就已经将自己打理好的早乙女星璃，
正站在门外提着自己与七濑舞花的书包，将七濑舞花的书包交给她后，笑着牵起
七濑舞花小手一同往教室方向行走过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上午的课程结束了，到了中午休息时间，早乙女星璃与七濑舞花并没有聚在
一起，而是各自分头行动。

　　在学园的理事长室门前，美少女有礼的轻轻敲门，里面传来一阵苍老的声音
道：「是星璃吗？跟你说过多少次了，来看百合子奶奶你可以直接进来的。」

　　乖巧的美少女微笑着没有回应，只是默默的遵守着她的礼仪，得到房间的主
人应允后，早乙女星璃轻轻的推开门，笑着道：「百合子奶奶，星璃又来打扰了，
今天的身体还好吗？」

　　「好，只要星璃常常来找百合子奶奶玩，百合子奶奶的身体比什么都好。」

　　入到内里可发现理事长办公室内的空间非常的宽敞，四周的各种柜子里放着
圣贞德学园师生们从各项领域胜得各式各样的奖与奖牌，在办公室的内侧还可
以发现许多的衣柜，衣架、裁缝工具、与一面一人高的立镜，可以发现房间主人
相当喜欢裁缝。

　　墙上挂着一面黑底金字的大匾额，上书「德貌体艺」这四字圣贞德的校训，
办公室正中央则是一张摆满各种文件的办公桌，一位戴着老花眼镜的老妇人停下
她手边的工作，看起来心情非常高兴的笑望向早乙女星璃。

　　乖巧的美少女到达宽大的办公桌前，俐落的收拾好散乱的文件，打开了遮光
的窗帘让阳光照射进来，这才到老妇人跟前，巧笑道：「百合子奶奶，需要星璃
帮你按摩吗？」

　　坐在黑色办公椅上的老妇人微笑闭上了只眼，早乙女星璃举起老妇人鸡皮皱
肤的手掌，适度力道的揉捏按摩着。

　　「星璃，你还是跟你当年的爸爸一样来到这里，百合子奶奶已经等你等很久
了。」花园百合子舒服的叹道。

　　「嗯，其实星璃也没想到会有一天来女子高中修业，有许多事情星璃实在是
不知道该要怎么做才对，班上的女生对星璃毫无防备的展示她们的躯体，甚至对
星璃进行诱惑，星璃实在不知道该怎样在不伤到女孩子的情况下拒绝她们。」早
乙女星璃边说边对老妇人的手臂进行按摩。

　　「星璃，你觉得百合子奶奶的圣贞德学园漂亮吗？」

　　「非常漂亮，若能在这种环境下跳舞真的很愉快，星璃很喜欢这里。」

　　「那你觉得在圣贞德学园里的女孩子们漂亮吗？喜不喜欢？」

　　「同学们的长相比起外面的女孩子还要清秀许多，对星璃也很好，可是就是
看星璃的眼光实在是太过色情了，让星璃感到有些不舒服，不过她们都是很好的
人。」

　　「那星璃就去推倒她们吧！」

　　「阿～」美少女突然被惊吓轻呼。

　　老妇人露出像是小女孩恶作剧得逞的笑容，淡淡说道：「其实，以我这个圣
贞德学园的管理者身分，是应该要阻止这种事情发生。」

　　「星璃，我从小看着你爸爸长大，也看着你长大，甚至我还曾追求过你的爷
爷，可惜他最终的选择并不是我，但我一直把你看成是我的孙子，不把你老爸那
混蛋看成是我儿子，这是我做星璃奶奶的私心，我想活着看到星璃的孩子出生，
想看到你们家族血脉继续传承下去。」

　　「星璃，你太压抑自己了，哪像你父亲那混蛋来学园的第一天就糟蹋了我的
花朵！」

　　「星璃不敢闻父过。」

　　「也是了，要不是你父亲跟你妈妈相爱也不会生下你了，但这混蛋要生也别
在学园生，也不考虑一下我这个做学园管理者的立场，这混蛋根本是是早乙女家
族的耻辱，女形中的败类！」老妇人激动的说道。

　　早乙女星璃默默的听老妇人发泄着，透过更温柔的按摩，放松老妇人的情绪，
为自己那混蛋老爸赎罪。

　　老妇人舒服的叹息着，为早乙女星璃高超的按摩技巧感动，不久之前，花园
百合子因为她的年纪与操劳险些中风，躺在病床上时，都是早乙女星璃不辞辛劳
日夜的照顾，一次又一次帮她按摩全身做复健，甚至帮她抹身与清理排泄出来的
秽物。

　　其实以花园百合子的财力完全可以请来大批的看护工，但是在生命飘摇时她
不放心把自己交给外面不信任的人看护，而是劳累这年轻的美少女用她的青春来
维持自己的生命，对於这点老妇人一直对乖巧的早乙女星璃深深的愧疚着。

　　彷肥敲郎倥用她健康的生命原力来治K这垂垂老妇人，花园百合子在早乙
女星璃无微不致的照顾下恢复健康，现在花园百合子只要看到早乙女星璃出现她
的心情就会非常好。

　　「星璃，百合子奶奶终於盼到你进入我的花园来，有件东西已经准备好久要
送你了，你自己去那边的柜子里取吧！」

　　花园百合子非常善於手工女服制作，是日本第一流的裁缝与设计师，从小到
大花园百合子不知道送了多少衣服给早乙女星璃，而早乙女星璃也穿上它们展现
给花园百合子看讨她的欢心。

　　像是现在美少女穿的学园制服，与一般少女们那种由机器大量生产的不同，
是花园百合子听到早乙女星璃要入学而主动的手工裁缝一件给她，就连现在美少
女穿着的内衣裤，也都是老妇人所送，而老妇人也时常从美少女的娇躯找到设计
的灵感，光是看着早乙女星璃穿着自己做的衣服，对花园百合子就是莫大的视觉
享受。

　　早乙女星璃熟练的翻找老妇人的衣柜，在最上层的柜子里，发现一套非常漂
亮，从来没看过的女学生校服，其上甚至有与其相配之内衣裤。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊家荣大哥代为操笔的新校服设计＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　换上新校服的早乙女星璃，站在一人高的立镜前，看着镜中的自己，白皙粉
嫩的脸颊，立即浮现出两朵臊羞地红霞。

　　不同於两件式的旧校服，这件由百合子亲手设计缝制的手工校服，第一次
用平胸马甲式地连身短裙样式，完全打破以往贵族学校的保守风格。

　　从设计理念来看，领口承袭以往教会学校的风格，以白底镶红边的大圆荷叶
领摆，平铺於瘦削地肩膀上，巧妙地遮住了大部份嫩肤雪肌，但从领摆下方开始
到裙底，全部裼枚ゼ丁付薪跣濉沟娜峄和服质料，并揉合了透明蕾丝编织法，
使得这件新校服除了胸腹之间，以及短裙部份加了黑色棉质内衬外，几乎可称为
极端暴露的性感透明装。

　　再次端详镜中的美少女，早乙女星璃发现自己的脸颊好像发了高烧似地，唰
地一下子变得红烫起来。

　　「这件校服的裙摆好像太短了，星璃怎么好意思穿出去？」

　　只见长度到大腿根部的蓬松百叶迷你短裙，几乎遮掩不住隐z的私处，只要
稍微走动或转身带起地微弱风力，就可以轻松卷起裙尾，露出裙里的白色棉质小
内裤。当美少女一转身，看到自己修长笔直地粉嫩背脊，以及露在裙底的白色
棉布与弹翘地部份臀肉时，一股羞耻窘迫地情绪，倏地从美少女心底油然而生。

　　暴露教会风的校服裙下袜子部分，则是裼眯愿忻匀说暮谏大腿布袜，恰到
好处的包覆住美脚却又暴露出了白嫩的大腿，那性感白嫩的腿肉诱惑，使人色色
的眼光不由的聚焦在美少女的大腿与在其上间或出现的翘臀，特别强调出美少女
清涩甜美的处女果实，不禁诱人去裾。

　　「还好背后的内衣部分，有一片内衬遮掩，否则星璃的内在美不就让人看光
了？真搞不懂百合子奶奶怎么会设计出这种校服？」早乙女星璃看着镜子里的美
少女，喃喃自语。

　　当她后退几步，再次审视镜中的女孩才发现，假如从远处看，这件束腰马甲
式的校服，上半身的黑色衬里遮掩部份，竟呈现出象徵教会的十字图案，搭配上
早乙女星璃那天使面容，俨然就是一名为世界救赎而来的圣女。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊劣者无能，感谢家荣大哥＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　「星璃喜欢这件新校服吗？」老妇人认真的问道。

　　「这套虽然有点暴露，但星璃穿起来的样子看起来非常漂亮。」美少女脸红
的说道。

　　「星璃喜欢就好，这一套就是以后圣贞德学园的校服了」老妇人非常安慰的
说。

　　这套校服可是花园百合子为了增加早乙女星璃这种稀有物种的生育率，而耗
尽心思的呕心泣血之作，为了完成这套校服老妇人的白头发又不知多了几根，附
带一提的是，唯有早乙女星璃这套是特别的。

　　就只有她这套是用「缎锦绣」的特极和服布料所做，与肌肤相贴的衬料经过
顶级绣法特殊加工，随着早乙女星璃的日常动作，不时的摩擦美少女紧@滑嫩的
肌肤，造成美少女随时处於羞耻的发情状态，严重刺激到美少女的情欲以击破她
那过分强大的理性。

　　若真要拿这套校服拿去拍卖，光是其布料与手工的价值至少在千万以上，再
加上有钱宅男对圣贞德学园校服那特殊的爱，看来价值上亿都不止，若是再次加
上是早乙女星璃所羞耻穿过的，那其价值……无法估算，大概是要豪“宅”们付
出自己生命都愿意吧。

　　「星璃不敢为了星璃的新校服，而害的同学们需要多花钱买新校服。」纵使
是觉得这件校服非常漂亮，自己很喜欢，但早乙女星璃还是早乙女星璃，从来不
会因自己的欲望而牵连别人受到伤害。

　　「什么学生掏钱买？当然是学园送的，星璃你都不知道每次圣贞德学园更换
校服都可以从宅男那边掏到多少钱阿，活活，难道星璃你要妨碍百合子奶奶赚钱
不？」老妇人得意的发出女王般的笑声。

　　「星璃不敢。」

　　「那么，现在直接穿着新校服给我走出去吧。」

　　「不行，穿的那么特别，同学都会好奇的看着我，星璃会害羞的。」

　　「害羞什么劲？这套新校服本来就是专为星璃而做，她们只是顺便沾光而已，
你当然要第一个穿，要w幕给她们w幕去，大胆的给我走出去吧！」

　　花园百合子不知从哪里变出了一只裁缝剪刀，非常迅速的把美少女的旧校服
剪成碎片，非常高兴的笑着道：「我会在三天后宣布更换校服，这段时间只有星
璃一个人穿着这漂亮的新校服哦，星璃就自信的向你同学们展示你的美丽吧，这
是作为一个学园理事长的命令！星璃你听到了吗？」

　　「百合子奶奶，求求你，星璃……星璃……我真的会羞死的。」

　　「不行哦～在百合子奶奶的花园里就是要穿着奶奶的校服才能进来，星璃不
穿的话，就赤身裸体的让人直接看到你那条大肉棒吧！活活～」

　　「但是至少，百合子奶奶也借星璃一件外套遮一下，星璃真的好羞～」美少
女耻辱到快要哭出来了，

　　「不行，星璃穿的这件校服将变成圣贞德学园新校服的宣传，你要是胆敢把
百合子奶奶苦心做给你的新校服用外套给遮起来，百合子奶奶就做更糟糕的校服
给星璃穿，哦活活～」

　　极度羞耻的美少女，在穿着暴露度非常高的校服情况下，红着羞脸从理事长
办公室离开，偷偷摸摸的在学园行走着，但是不管美少女再怎么的躲避，迟早也
必须要让人看到她那套漂亮而羞耻的新校服。

　　「第四章完」

　　　　　　　　　　　第五章美少女的z所淫戏～上

　　满脸绯红的美少女，正夹紧她的美腿，在偏僻无人的学园走廊里，猫着纤美
柳腰，万分艰难的行走着，彷吩诿郎倥的内裤里，有什么奇怪的东西快要跑出
来的样子……

　　「呜呜……百合子奶奶欺负星璃，明明知道星璃是男孩子，也知道同学们都
喜欢用色色的眼光偷瞄星璃，还故意给星璃穿这么色情短小的裙子。」美少女的
面目表情可以看的出来她是在强忍什么难受的事情，那种夹紧美腿的扭走法，
若不是让看到人认为她正在憋尿，便是在股间夹着一种粉红色的，圆圆小小的，
状似蛋型且非常会跳动的可爱物品。

　　「现在不用风吹，路人都可以窥视到星璃大腿间的肌肤，走路动作不小心大
一点，连内裤穿什么颜色都被人给偷看去了，星璃下面的肌肤感觉好冰，股间又
感觉好热阿！星璃变的很奇怪了，再也没有办法像平常那么冷静，讨厌！坏百合
子奶奶！」美少女娇羞的嗔道，难道不知道她这样说会让人更想欺负她吗？

　　虽然从外貌上可以观察出，在美少女裸露的美腿上，没有用大腿带绑着状似
电池盒的奇妙物品，但今日世界的科技日新月异，也不可以就这样否定了里面可
能会有的粉红色蛋型物品，或许那精巧的最新科技产品是无线遥控且自带电池也
说不定。

　　美少女就这样紧夹美腿艰辛的行走着，甚至需要用她的纤手扶靠着墙壁，才
能勉强行走，美少女的身姿摇摇欲坠，一步三摆，彷匪媸倍蓟崛硖毕吕矗若是
趁现在去推倒这个平时意志与体力都过於坚强的美少女，想必很容易就会成功了
吧？

　　可惜的是美少女也自知此时的自我状态十分虚弱，凭藉着她超人的感应力，
尽往一些无人的地方躲去，不给那些平时迷恋她的少女们有半分下手的机会。

　　「呜呜……真的好难受阿，每走一步校服内衬的织布都在磨着星璃已经羞到
发红的肌肤，弄得星璃全身都痕痒，好难过，分身就算用大腿根努力夹住，但也
已经在星璃的体内肿到庞涨发热，快要忍不住跑了出来了。星璃到现在才知道，
坏百合子奶奶是要故意陷害星璃的，是故意要星璃无法反抗的被女孩子们给推倒，
呜呜……」委屈的美少女不禁嘤嘤的哭道。

　　难受的美少女突然软倒在地，看来她的意志力终於到达极限，燥热羞红的肌
肤碰到冰冷的大理石地板，那种极度反差的感觉使美少女哭着哀鸣起来。

　　「不行了，肉棒……星璃的大肉棒要跑出来了，再也无法强行忍受了，阿～
阿～～～」美少女尖声的哀叫道。

　　突然间，一条凶猛巨龙从美少女的股间倏地暴射而出，差点要把美少女的小
内裤都给撑爆，巨龙在美少女紧薄短小的白布内裤里狠狠的跳动，彷范哉饧胆
敢阻碍它出来挺头探气的无礼之物感到非常的愤怒。

　　那巨龙的粗大挺勃，在内裤外就可清楚的看见其凶狠的外型，薄透的白布内
裤根本就遮掩不巨龙的肉色红润，甚至可以透过内裤白布观察到盘在巨龙上的青
脉，怒张的龟头狠狠的抵贴住可怜幼薄的白布内裤，把布料都给大大拉展开来，
使得龟头顶挤之处变的更薄更透明。

　　在那巨龙的马眼处正不断的分泌出腥黏的前列腺液，将内裤被顶住的布料都
搞的黏润透湿，甚至渗透出内裤，在湿透的白布料表层凝聚出水滴溢了出来，使
得美少女多添一种尿湿内裤的窘迫美态。

　　「拜，不要在大下去了，不然星璃的小内裤真的会破掉的～」愤怒的巨龙
才不接受美少女哀哀的请求，仍然兀自狂妄的变大当中，在可怜的小内裤里勃勃
的跳动着，使美少女深深感受到它被束缚在紧薄短小内裤的难受，与狠狠挤弄布
料那摩擦的性感。

　　「阿～～～～～～～～～」美少女惊呼失声，那可怜的小内裤弹性终於到达
了极限，被巨龙给残酷的硬是顶爆，破碎的布料在也不能阻挡巨龙的探头而出，
那巨龙就这样迎风挺立在世人之前，向凡俗傲视着它的神威！

　　「这件内裤，看来是再也不能穿了，难得星璃这么喜欢这件内裤的说～」

　　当事情再也无法挽回，美少女的脸上反而出现妖异的媚笑，缓缓扶墙站起，
一脚屈膝后弯，用只手将已经破碎的白布内裤拔去，当内裤拖除时挤压到那可怕
的巨龙，美少女也不自禁舒服的「嗯～」了一声，娇笑的更是使力拔去自己的内
裤。

　　当内裤完全除去，美少女就这么的亭亭玉立着，任由股间的巨龙顶开自己的
裙摆，於春风中骄傲挺立，勃勃的脉动。

　　「阿～讨厌拉～看来今回不做「那件事」是不行的了，本来星璃不想在学校
作「那件事」的说～」美少女的柔嫩的纤指碰到热烫的巨龙，那美妙的感觉沿着
股间至背脊直冲入脑门，酥的美少女不禁「阿～」的娇呼一声！

　　美少女忍不住再用芊芊玉指去抚慰她的巨龙，那快慰贪淫的触感，让美少女
不自觉得就在无人的学园走廊里套弄起她的巨龙来，不过才稍微搓弄个几下，美
少女那总是喜欢碍事无用且非常强大的理性，再度出现在美少女身上，令美少女
自觉到此时此地，并不适合作那种快乐的宣淫事情。

　　「嗯哼，不可以在走廊里弄下去了，这里不是适合作那种事的地方。」美少
女从她的衣领里翻弄出一把挂在颈上的古朴钥匙，上面还刻有早乙女家的樱花扇
家徽，这是美少女的父亲当初在她入学前特别交代说要贴身收藏好的。

　　现在美少女的只腿仍然酥麻但可勉强行走，於是就这么的挺立她的骄傲，一
只纤手扶弄掩藏那再也遮不住的巨龙，边搓揉抚慰，边向着她的目的地妖笑着行
去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早乙女一族在圣贞德学园作家族的女形修业历史悠久，花园一族世代都会在
学园里帮她们弄一些贴心的小设计，比如说每间学园建筑里都会专为早乙女建造
一个隐密的居间，历代的早乙女可以将居间当作逃避学园少女们狂扑而来的躲藏
之所，在里面作回真正的自己并取回心灵的宁静。

　　当然，那些方便而雅致的居间，也可以当作是早乙女与她们心爱的少女繁殖
专用的「炮房」。

　　像是早乙女星璃此刻便依父亲入学前给她的叮咛，在建筑角落的消防栓处找
到了那隐密居间的特殊标I，打开那红底白漆上涂「非火警请勿任意启玩」警语
的正常模样红色小门，里面果然是一般消防水管。但在早乙女星璃将她的特殊钥
匙插入角落的一个锁孔，轻轻的转动，突然响起机关转运声，那些消防水管与底
壁向右没入开启的夹缝里，展现出里面真正的秘密通道。

　　现在也没那个时间让早乙女星璃去叹跟研究学园的机关术之奥妙神奇，美
少女紧握着她的巨龙，抖着娇躯朝里面爬入。

　　若此时有人站在美少女的身后，就可以发现美少女的上身已经钻入了紧窄的
秘密通道，而那浑圆弹翘的美臀仍在外扭摆着，那迷你的校服短裙也随着美臀的
动作不停的摇浪，晃浪间可以看到美少女那什么都没有穿的美臀，甚至是那狭小
紧致的娇艳菊蕾。

　　只要是人形生物的都会想紧握掰开美少女娇嫩的两片臀瓣，然后将自己的阳
物用力的捅入进去，来尝尝美少女的蜜壶是有多么美味可口。

　　等美少女完全进入之后，消防水管与底壁自动的回覆原位，外面的小红门也
关上，彷分前这里什么事情都没有发生过……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等到美少女爬过了那秘密的通道，终於达到了那专为她设置的安全休息区，
这里通风良好，温度湿度皆合宜，灯光柔美而浪漫，非常适合美少女的繁殖，看
来花园一族在此类处所下了不少的本钱。

　　在居间里有一张柔软的大床，看来是非常适合来玩群交，床外有许多空间，
似乎是为了以后居间主人新添的欢乐用玩具留下空位，而那花园百合子最喜欢的
大衣柜当然也有，打开里面方现有许多扮装用的衣物，看尺寸似乎是为了早乙女
星璃贴身剪裁的。

　　但那些都不重要，美少女急忙的翻找她最需要的贴身内裤，结果却发现，在
衣柜的内衣裤都是非常的暴露性感而且非常短小，彷凡唤美少女给羞死这衣柜
的主人决不善罢干休，美少女也只好先去解决她急迫的生理问题，等等再回来翻
找比较不暴露的贴身内裤，但以那衣柜主人的个性，这里可能会有那种扫兴的东
西吗？

　　美少女扶握着巨龙望入了居间浴室，发现里面竟然有男孩子专用的尿斗，不
由的感激居间设计者的贴心，但很快的她又觉得这设计者实在是太过於贴心了！

　　浴室里竟然有一整面的墙都是镜子，让美少女可以清晰的看到一个妖娆的倩
影，在镜的对应之处，满脸都是诱人侵犯的表情。而且这镜面还经过特殊的防雾
处理，不会因浴室的水气而搞的模糊不清。幸好没有把每面墙都弄成镜子，让美
少女不得不自视自己羞耻的姿态，转头至另一面去，还可以埋头掩耳，故作不知
的躲避自己引人犯罪的身姿。

　　现在怕的就是，浴室被学园理事长偷装什么监视器，或是录音机那些偷窥专
用的器材，幸好美少女的感觉非常的敏锐，在幼时被艾叔叔与浮云叔叔偷拍尾行
跟监惯了，对於人的视线注意有非常高的感度，即使怪叔叔们是透过机器偷拍，
美少女的神秘第六感让她也能感受到机器背后的淫荡射线，先行一步避开了那些
糟糕的窘境，使得怪叔叔们对她这个聪巧的罗莉总是懊恼不已。

　　现在美少女还没感觉到奇怪的视线，但说不定以后那些特殊器材会被偷偷的
装上去，但现在管不了那么多了，赶快先解决窘迫的生理问题吧！

　　纵使在怎么难耐，美少女的动作总是那么优雅有礼，彷犯吖笠丫变成了她
的天性一般，挺着那涨硬到非常难受的巨龙，玉指轻轻的拉着鞋根将学园黑皮鞋
给脱下，将鞋子轻轻的再地板上摆放整齐，接下来脱她那只黑布所织成，到达美
少女大腿约一半之处的大腿袜。

　　腿袜显然已经被美少女的春情香汗给润湿，变的非常的黏搭，使得美少女将
其从美腿肌肤拔除时，严重的刺激到美少女骚到发痒的红润肌肤，美少女很努力
的咬牙忍耐那份性感难受，将她的黑布大腿袜缓缓的卷了下来，期间忍耐不住的
呻吟出声。

　　那糟糕校服的内衬织布，更不可能会在美少女虚弱时放过她，也趁她难受的
时候摩擦刺激她全身和衣物相触的痒肤，令汗液如浆的更是涌了出来，使得她的
除袜动作更是难受，几乎要忍不住哭了出来。

　　幸好此处是美少女的个人私密处所，她这淫浪的神态不用当心会招来蜂蝶般
的少女竞相将她给推倒，美少女万分艰辛的除去了那只要命的大腿袜，露出那对
因春情发作而徐徐冒出香汗，变的也有些黏搭的美肉脚。

　　终於，美少女进入浴室去纾解她那再也忍受不住的情欲……

　　「第五章完」

　　　　　　　　　　　第六章美少女的z所淫戏～下

　　「阿璃，你昨晚又「画地图」了吗？」穿着日式家居服的男子，突然在鬼鬼
祟祟像是在作坏事的女孩身后，冒出了这一句。

　　「阿！」那女孩像是被吓了一大跳，轻抚着胸口，粉脸通红着回过头来，不
知为什么，她的父亲总能在她的感知之外，於她背后悄悄出现。

　　女孩正在浴室里，偷偷的用肥皂搓洗在她兜档布上的特殊@渍，女孩的动作
非常轻，非常柔，小心的都没有发出半点声音，彷放卤鹑酥道她正在做什么事
情般，但仍然还是瞒不过她父亲那可怕的知觉。

　　早乙女家的房间向来都是没有门锁，祖训有交代事无不可对人言，就算要作
偷鸡摸狗之事也要光明正大的在人眼前作，想办法不要让人给发现，看来在演技
上的训练早乙女们是自出生起就开始学习。很明显的现在这个女孩功力不足，才
刚开始洗没多久，就马上被最不想让他知道的人给抓包了。

　　「阿璃，不用害羞，父亲也是走过你这一段年纪的，等阿璃洗好之后，来父
亲的房间里，我有话要跟我儿子说。」说完这话那男子便掉头离去，只留下感到
做错事，而红心虚面红的女孩。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「父亲，星璃来向您请安。」可爱的女孩看来已经整理好自己的心情，玉容
古井无波，好像刚才被人给抓包的是另一个女孩，端跪在她父亲面前问安。

　　「咳，阿璃，平常一周自慰几次？」

　　「星璃不知父亲意指为何？请父亲明示。」

　　「咳咳，那我再说明白一点好了，阿璃知不知道什么是「打手枪」？」

　　「星璃不知也不解，所谓的枪是指冷兵器，铁尖头长棍状的枪，还是指热兵
器，军警随身所携带的枪？」

　　「看来是为父将你养育的太过纯洁，父过，以为到了这等年纪，有些事情就
算是不教，阿璃自行便会懂了，看来父亲还是给阿璃一些实用的好东西，让阿璃
好好的参悟一下「打手枪」的奥义。」

　　男子将头手探入房中的置物箱底层，努力的翻找着，终於从里面寻出了一捆
图册，笑着将其放在女孩的面前。

　　女孩好奇的取过其中一本来观看，竟然发现图中女子浑身赤裸，摆出各种诱
人姿态，但女孩却不脸红，因为此类图书在她研究女体之美时，不知已经在家中
观看多次，此等小小刺激无法诱发女孩丝毫的春情。

　　但随着她的翻阅，却发现两个接穿着紧身性感皮革的女人，其中的一个将另
一个用粗麻绳给紧紧捆绑住，狠狠的用皮鞭抽打着，吓得女孩赶紧将图册合上，
低首喘息，等略为平定之后，回想起那两个女人的面容怎么好生面熟，彷肥亲
己的亲生爹娘一般，看来要在夜静无语时，再拿出来好好的细细研读一番。

　　「阿璃，所谓的「打手枪」呢，便是用手去套弄那让阿璃觉得会很舒服的物
事，这点父亲不便亲自表演给你看，阿璃便凭着自己与生俱有的本能去作吧！父
亲当年没你祖父教导自行便学会。再给个忠告，若阿璃觉得书中女子不够美貌，
那阿璃便穿上女装对着镜子办事吧！」男子严肃的说道。

　　此后，女孩一日纾解三次，在也没有偷偷洗内裤过。

　　　　　　　　　　　　　　　前事完～

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「星璃～好漂亮阿，星璃是这个世界上最漂亮的人了。」美少女对着镜中的
倩影，痴痴的道。

　　此刻，在镜中的美少女的神态十分的妖艳媚惑，若说她是妲己或玉藻前那些
专业的狐狸精转世，没有人不会相信，这是只有美少女自己一人独处时才会摆出
的神态。因为就连美少女本身也知道，这些表情对男或对女的杀伤力会有多大，
这便连她自己也承受不住，更别说拿去轰炸别人了。

　　镜中的美少女的两面驼红，卷出两朵桃花也似的酒窝，绣眉轻锁，不知为何
物烦恼，惹人爱怜，星目中荡漾着波光，欲哭还笑，不知她是高兴还是混合着难
受。朱唇微启，吐露出淡淡的兰香。

　　臻首微摇频晃浪，娇躯慵懒倦无力，倚墙贴背靠脊滑，春情浓蜜承欢姿。幸
好，此处只得她一人，没有其它的怪叔叔或者是少女，要不然的话……

　　与美少女外型唯一不合衬的巨龙，正在美少女股间活泼的跳动着，早乙女星
璃妖笑着将她的柔指至放在巨龙之上，轻轻的抚慰拨动，疼惜着自己能傲视同类
的硕大，巨龙在美少女的柔指安抚下变的更粗壮挺拔，凶神恶煞，不知以后会坏
了多少女的贞操，但至少，此时的巨龙还是尚未染血，但要是让它开了荤的话，
以后，不知会有多少女人向其倾倒拜服。

　　素手温柔的套弄热烫的巨龙，镜中的美少女闭眼蹙眉像是在享受什么至高的
快感，轻轻的哼吟出声，在这没有外人的地方找回自我的喜悦，这也难为了美少
女，先前必须要在众多同学与老师的视奸及言语性骚扰下忍耐住，又被学园长强
迫换上那套糟糕且易於发情的新校服，不排泄一下体内春液，那美少女的身子真
的会憋坏的。

　　「星璃～好舒服阿～～星璃的手指～～～嗯嗯哼哈～」美少女的俏脸紧贴镜
面娇喘着，由外人眼里看来，彷肥丘缴姊妹正在贴脸摩擦，那暴露华美的新圣
贞德校服在美少女的春情下变的凌乱，纤巧灵动的秀指，一手探入校服内侧胸前
抚慰拨弄着挺立的樱桃，另一手则放入裙摆中，套弄那傲人的巨龙。

　　这也难怪为何美少女总是能忍住冲动，不去吃那些少女们主动献身，送上嘴
边的美食。拥有那对超乎凡俗柔美与灵巧的纤手，其指艺又是如此的高超，在很
多时候，美少女便能自给自足，不假他求。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哼～～快要～快要～～喷出来了～～全部～～全部～～用力的喷出来吧！
阿～～～～」显然经过长久的抚慰，美少女也到达了自身的极限，只见美少女一
手拇、食两柔指紧套住巨龙的根部，其余三指如拨揉乐器抚弄后面的肉袋。

　　另一手除了食指外四指紧握住巨龙的前端，用力的搓弄，纤巧秀丽的食指抵
在巨龙的铃口处按揉挤压，做着发射前的最终冲刺。

　　「喷～喷出来了～～哦哦～～～」豪量的┮捍泳蘖铃口处发射，把食指都
激冲开来，强劲的喷射极为有力的怒打在镜面上，又有如雨花般的反弹至美少女
的俏脸与校服上，浑身沾染精液的美少女，就有种说不出的妖丽艳媚。

　　「嘻嘻～」美少女的表情好像坏掉了一样，翻着高潮后的白眼，食指沾染黏
在俏脸上的精液，将其放入口中品尝。再次强调这里只有美少女一人，不然真的
不敢想像，若有人看到美少女含指舔允的春态，不知会干出什么兽性恶行来。

　　幸好花园百合子当初在设计这套校服，便有考量到沾染到巨量体液的窘境，
所裼玫牟剂隙际欠浅Ｒ嘴断唇嗲宜偾，让美少女能尽情的淫乐而无后顾之忧。

　　「怎么办，虽然出来了一次，但星璃的东西好像还很想要耶！好像里面还是
没有挤乾净似的，肿肿的好难受。」全身精液的美少女苦恼道，看来这东西常常
困扰她，但美少女很快的就找出解决的好方法。

　　「那就再用力的喷个几次好了，反正距离下午上课的时间还很够呢，再来多
弄个几下，嘻嘻～～」又进入坏掉状态的美少女高兴的道。

　　精力绝仑的美少女，再次的展开只属於她自己的快乐淫戏～

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午休，学园保健室

　　「医生，舞花最近都有点精神过於亢奋，晚上都会睡不着，早上学习时都无
法专心的听讲，拜您可不可以开那种会一觉睡死到天亮的药给舞花。」糟糕少
女作出一副可怜兮兮的表情，诚恳的向学园保健医哀求道。

　　「是舞花睡不太着，还是怕舞花的美丽室友睡的不够熟？不要以为医生不知
道舞花的班上转进来了一个好～漂亮的转学生，而且她现在正跟舞花一起住，一
起洗澡，一起吃饭和睡觉，作出那么多让人w慕的事情。」保健医调侃糟糕少女
道。

　　「讨厌拉！医生，舞花跟星璃两个还是纯纯的少女友情，还没有发生过什么
事情拉！」糟糕少女想到昨晚的疯狂，忍不住兴奋的红了脸。

　　「那么是还没有发生什么事情，正准备要给她发生什么事情？不要以为我
这十多年来的学园保健医是作假的，你们这些小鬼头在想些什么糟糕事情，我都
知道，呵呵～」看来保健医已经看穿了糟糕少女的阴谋了。

　　只见保健医从一堆药罐中选取出一个白色大药罐，里面装的都是白色的细微
粉末，看起来就是非常好消化，便於人体吸收，保健医拿出一只药杓将那些粉末
舀出一些包在药纸里，作成几个专治「失眠」的特效药包给了糟糕少女。

　　糟糕少女一拿到了犯罪工具就非常高兴的向保健医道谢，迅速的转身，看来
是要赶快回家去准备犯罪计画了，保健医在此时叫住了糟糕少女。

　　「等一下，我还东西要给你，别乱跑！」保健医拿出了一把钥匙，打开放至
於墙脚的一个大箱子，里面清一色的放满了装有粉红色液体的透明玻璃瓶，保健
医小心的提起其中一瓶，将其交至糟糕少女的手上。

　　「这漂亮瓶子里装的粉红色液体是什么？看起来好美，闻起来很香，起来
不知味道是怎样？」糟糕少女好奇的把玩这个呈五角星形状的玻璃瓶，这瓶子和
里面液体就给人一种少女般的梦幻感觉。

　　「那是魔法少女的恋爱z药哦～」保健医俏皮的道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午，上课钟响，授业时间

　　一年三班的全体师生，眼光都注意在同一个地方，很显然大家都无心上课，
班导师当然也懂得学生们现在的心理，出面来解释。

　　「关於星璃同学身上这一套，花园理事长说将会是我们圣贞德学园新校服，
请早乙女星璃进行三天的试穿，在这一段时间，理事长还特别交代，要你们仔细
的用力去观看，看看这套新校服还有没有什么值得改进之处，三天后新校服就会
换发到各位同学手里了，这段时间就请好好欣赏星璃穿新校服的姿态吧！」黑泽
蕾看似也兴奋起来道。

　　「如果穿这一套出去卖，不知可以加价多少钱？」

　　「我们圣贞德的学生还需要出去卖淫吗？不要自贬你的身价，光是卖日常写
真集就赚饱了，还不如穿这套去勾引有钱独身又好色的宅男，让他们做驼兽自甘
奉献，嘿嘿。」

　　「但若要是早乙女同学站出来，那些驼兽全都会被早乙女同学给抢走，那我
们要吃什么？」

　　「放心，早乙女星璃就只有一个，驼兽却有无数万头，早乙女同学吃剩下的
就很够我们分啦！」

　　「好好哦，看到早乙女同学那么漂亮，连我都想要作她的驼兽，不，就算现
在是早乙女同学驼兽也没关系，只要早乙女同学愿意收养我的话，作早乙女同学
的驼兽，任早乙女同学高兴的践踏，也是可以的哦～」

　　被讨论的事件主角，默不作声站在讲堂上，被同学们给视奸，黑泽蕾的怪手
也不时的在美少女的香肩处抚摸，似乎有越摸越下去的迹象，美少女赶忙在怪手
到达俏臀前，逃离开讲台，跑回自己的座位。

　　「星璃，你好漂亮，舞花忍不住了哦！」刚脱狼爪，又遭虎吻，只见糟糕少
女迎面向美少女扑来，幸好被美少女只手给牢牢抓住，凤眼一瞪，糟糕少女才老
实了下来。

　　「老师，你看拉，早乙女同学跟那个好色鬼一起住绝对很危险啦，百分之百
会被七濑舞花给偷吃掉，不如让早乙女同学转到我们家来就近照顾，我们全寝让
早乙女同学自己选择要推倒谁，当然全部作一次推倒也可以哦！」

　　这时的七濑舞花才不理会那些丧家犬吠，要忌妒给同学们去忌妒好了，反正
星璃选择的是舞花，舞花就是幸运，不然你们能拿舞花怎样？哈哈～

　　七濑舞花柔情似水的看着早乙女星璃，把早乙女星璃看到全身都发毛起鸡皮
疙瘩，赶快把糟糕少女推回座位，自己也跑回去坐好。

　　黑泽蕾带着非常遗憾的表情看着脱逃成功的美少女，但那没关系的，人类不
可能是会永远紧绷充满防备的，等到早乙女星璃一松懈下来的话……哼哼～迟早，
美少女会逃离不了那情欲的漩涡。

　　「老师，星璃觉得新校服似乎太过於暴露，要是圣贞德的学生穿着新校服走
在外面街道上，很有可能会被怪叔叔们性骚扰的！」美少女一副为同学们发声的
模样，举手发问，不过这发问的内容，似乎是她切身的惨痛经历。

　　「放心，新校服还会有件外套的，不过理事长正在赶工设计中，听说至少要
三天后才有可能会做好，也有可能因为星璃那套布料难寻永远都不会做好，但至
少可以保证其它同学拿到校服都会附一件外套的。星璃，这段时间只好委屈你一
下，若星璃害怕色狼的话，老师可以当保镳，贴身保卫星璃哦～」女色狼在讲
台上温柔的回应道。

　　讲台下的学生们又开始因为谁来当早乙女星璃的保镳，而吵闹轰动着，看来
本节又不用上课了，期中考试已经快到了，但师生们似乎有共识的一致认为，讨
论早乙女星璃的归属权比期中考试还重要！

　　美少女也知道现在自己不管说什么话都会引起骚动，在接下来的上课时间，
彻底的变成一位无口娘。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，星璃与舞花的小窝

　　早乙女星璃一回到家就迫不急待的脱下那套糟糕校服，跑到浴室里去洗澡，
不知怎地美少女这次洗得特别久，期间还中断喝止了几次糟糕少女的偷窥行为。

　　等到早乙女星璃终於洗完后，穿着一件宽松舒适的家居上衣，衣摆长达到膝
盖上，两条粉腿光溜溜的，也不知下体是否穿着内裤，肩膀上披挂一条大浴巾，
边擦拭她的及臀秀发边走了出来，顺便再一次的中止糟糕少女的飞扑行为。

　　糟糕少女非常的懊恼，很显然她与美少女的体力差距过多，想要推倒美少女，
看来唯有趁美少女失去意志的时候……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在吃饭的时间，七濑舞花非常没有淑女仪态的蹲在椅子上，如乞丐般的拿汤
匙敲碗，开始哭饿，但那糟糕少女的贼眼却偷偷的注视在对面的水杯，眼神隐隐
的透露出狡诘。

　　早乙女星璃笑着端出煮好饭菜，那香喷喷的气味，不难让人想像美少女的厨
艺有多么高超，美少女顺便也再一次的纠正教训糟糕少女那没家教的行为，不知
不觉的中了糟糕少女转移注意力的诡计。

　　饭菜一端到糟糕少女前面，七濑舞花就拼命的埋头苦吃，以掩藏诡计得逞的
欣喜雀跃之情，要知道早乙女星璃的感知可是非常敏锐的，这点七濑舞花早就多
次的切身体会过了。

　　早乙女星璃的用餐仍是那么优雅迅捷，甚至吃的比七濑舞花还多还快，等用
完餐后，美少女习惯性的拿起水杯来洗漱吞蚕驴谥惺澄锊性，糟糕少女非常兴
奋，几乎要从椅子上跳起来，只好透过更难看的吃相掩饰自己此刻的心情。

　　鲜唇才刚碰抵到玻璃杯口，美少女便隐隐的感觉到有些事情似乎不对，幼时
不知多少次因为信任自己的直觉，逃离无数次那些怪叔叔为了捕捉罗莉而精心
置的陷阱。

　　持起透明水杯至美目前细看，水质透明有若一般的饮用水，轻轻摇动水杯，
发现到这「饮用水」的密度比之前在喝的为高，水波晃荡程度显示「饮用水」比
之先前的重，似乎有被添加什么「不明物」。拿到琼鼻前细闻，没有特殊味道，
若真有添加「不明物」，那必定是非常高级厉害的「不明物」。

　　小心的用玉指沾上一滴，放到舌蕾上去细细品尝，终於发现，那「不明物」
是超强效力的安眠药！

　　此刻，糟糕少女已经全身缩在椅子里，开始发抖了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　星璃与舞花的共同睡房

　　可以发现这时的美少女是非常生气，只手交叉在平胸前，美臀端坐於床上，
翘着光溜溜粉腿，紧绷着俏脸，凤眼瞪着跪在地上哀哀哭饶的糟糕少女。

　　「呜呜～星璃大人～舞花错了，舞花以后再也不敢了，请您随意的处置惩罚
舞花吧！就算要扒掉舞花的内裤，狠狠的用星璃大人的手掌打舞花光溜溜的小屁
屁，舞花也甘愿受罚，就请您原谅舞花吧，呜呜～」

　　七濑舞花像在错事的小孩子跪在地上哭闹，两手抓住自己的耳垂，做出尽可
能可怜的表情，希望能博得美少女的同情。

　　「唉，要原谅舞花也不是不可以，但你我都知道只要星璃继续住在这里，舞
花迟早会忍不住又干了像今天的事情。」早乙女星璃轻声叹道，看来美少女对人
性的研究相当的透彻。

　　「星璃真的不管怎么样也要搬出去，不理舞花了吗？」七濑舞花再一次的哀
求。

　　「这是为了你好，也是为了我好，其实星璃是一点也不讨厌舞花的。」早乙
女星璃非常的坚持。

　　「既然这样的话，舞花就只好以死谢罪了阿～」糟糕少女迅速的拿出藏在身
后的粉红色液体的星形玻璃瓶，拔开瓶盖便整瓶的往自己的口中灌下去。

　　早乙女星璃飞身去阻止七濑舞花的行动，但已晚了一步，只能把七濑舞花的
身体抱在怀中摇晃，看来这一招是早有预谋，才能干到如此迅速确捷。

　　「舞花，你在干什么？不要做傻事阿，生命是很宝贵的，舞花死了会有很多
人会因为舞花而伤心，连星璃都会很伤心的～唔」

　　糟糕少女趁美少女心神不定惊慌之时，突然的用只手紧贴住美少女的俏脸，
将口中剩余的粉红色液体，全数嘴对嘴的渡了到美少女的唇里舌间，这行动是多
么的出人意料，使得美少女也不小心的将粉红色液体全都吞擦讼氯ァ

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那个，那个是……

　　「媚药阿～～～～」美少女花容失色的惨叫道。

　　「星璃，我们都中毒了哦！」糟糕少女娇怜的依偎在她爱人姐姐的娇躯上，
十指与美少女的柔指交缠紧握，全身软绵似无骨头般。

　　「中了名叫恋爱的剧毒～」糟糕少女甜甜的说着，再一次的用她的小猫嘴，
覆上美少女的鲜唇……

　　「第六章完」

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2011-2-16 02:10 编辑 ]
