作者：dingdang
1.1 引子
迎着初夏的落日，楚天懒洋洋地躺在山路边碧绿的草坪上。太阳温柔地照耀着这片斜坡地，给地上的嫩草披上了点点金光。楚天大字型地躺在地上，眼睛微微地闭着，喉咙里发出咕哝不清的声音，嘴角的一点哈喇子完全暴露了他与周公会面的亲切程度。
“请问东升镇怎么走？”
看着眼前睡得正香的英俊少年，问话的女子轻轻叹了口气，伸手过去摇了摇楚天。
“谁，谁敢推我！”被人摇醒的楚天气愤地跳了起来。“你@#……？！”
好不容易适应好对面的万丈光芒，一道秀丽的人影慢慢从逆光的黑暗中浮现出来。世间竟有这样的女子！轻柔的山风吹动着她白色的长裙，更是美如天仙。楚天楞楞地站在那里，嘴角边的哈喇子已经快齐胸口了。
“好一个大色狼！”女子不屑地想着，嘴角仍然带着迷人的微笑，轻启朱唇：
“小弟，请问东升镇怎么走啊？”
真是动听的声音啊！楚天一边想着，一边失神落魄地举起了手：“那边……”
突然，他脚下一滑，整个人都压到了姑娘身上。
哇，好香的头发哦，好嫩的皮肤耶，好软的身子……，楚天的手亲切地摸上了姑娘的后背，正要兴奋地上下其手，倒在地上的女孩灵巧的脱身出去，冷冷地看着滑在地上的楚天。楚天咧开嘴傻笑着，一个鲤鱼打挺弹了起来，讪讪地说：
“啊，对不起，对不起，刚才是在下失足，但我们千万不要让它演变为千古恨哦。小姐，请问如何称呼啊？带名片了吗？我叫楚天……”
“楚天！”
“啊，对啊，我就在这山上住。今天时候不早了，不如就到我家歇息……”
“楚天！！！”
听到对面炸雷似的声音，口若悬河的楚天一下子回过味来。
“师，师傅！”
“叫你练功你倒睡起觉来了，还调戏女孩，成何体统！给我跪下！”白日升一边气愤地骂着眼前的得意弟子，一边心疼地检查着身上的白裙。“这边被草汁染了，这边是泥巴，还有这边是那小子的哈喇子……”越检查越是心疼，越检查越是心慌。“天，这可是老婆最喜欢的那件耶，回去怎么向老婆交代！”
气怒攻心的白日升冷冷地看着跪在地上，呆若木鸡的徒弟，“小子！交代你练的九变心法怎么练得这么差？！为师今日故意散出三分外气，你居然还是无法识破！你这就给我……”
“师傅！”楚天忽然抬起头来，大大的眼睛里满是晶莹的泪水，“徒儿其实早就认出师傅了。”
“哦？！”白日升的眼睛满是狐疑之色。
“不信师傅摸摸后背。徒儿刚才已在师傅背上贴上不干贴一块，上面就是证据！”
白日升单手后翻，身上的长裙逆风飞扬，背上猛然鼓起一块，如同被手掌吸过去似的，轻柔地从掌下飘过。功夫固然美妙，不过这下半身可也就布料缺缺，一双玉腿尽入某位色狼眼底。长跪在地的楚天忍不住咽了口唾沫。
“恩。”看罢手上黄色不干贴上“师傅”二字，白日升怒色稍霁。看样子徒弟还是用功了。以自己九变的功夫，就算散出十分外气江湖上能够认出的也是寥寥。不然怎么能够闯出个“百变天狐”的外号来？！细想起来他刚才扑到自己身上，虽然是欺自己不备，但自己身手何等高明，即使是不备情况下当今世上能扑到身上的又有几人？
“就算功力有进，也不应该浪费这大好时光！”虽然语气仍然是那么的严厉，楚天却能听出其中的一丝得意。
“徒儿该死，徒儿该死！徒儿修炼九变心法，刚练到第五式止字诀，一时物我两望，竟入太虚之境，徒儿有负师傅教导，徒儿该死！”
看着跪倒在地，磕头不已的弟子，白日升暗叹一声，扶起心中窃喜的楚天。
“少壮不努力，老大徒伤悲。徒儿啊，要好好练功，不要一见女人就丢了魂似的。没听说吗，女人是老虎！”说到最后一句的时候，白日升的声音低了八度，鬼鬼祟祟地四下打量了半天。
“总之，离女人远点，更不要见一个往家里带一个！上个月你往家里带了两个，”（楚天小声地嘀咕着，也不多呀），“可你总共就被放出来一个下午！徒弟呀，你算算，她们在我们那里白吃，白住，白玩，总共花了九百八十元零……”
“师傅，徒弟再也不敢了！”
“好！不过这损失嘛，就从你今年的零用钱里扣好了！”
白日升心满意足地走了，山道边只留下一张苦瓜脸的楚天。

百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.3 探局开张
“署长，外面有个年轻人要见你。”
看了年轻漂亮的秘书一眼，陷在皮椅里的胖子抬起了头。
“恩，是香港的柳队长吗？”
“不是，他没有预约……”
“那还不赶出去，没看我在忙吗？！”胖子的声音大了起来。今天怎么了？外面有一个女杀神在等着，这边还有人在添乱！
“罗署长，干吗这么大脾气呢？”
房间的门无声地开了，楚天大大咧咧地站在了门口。手里还在把玩着一块亮闪闪的玉牌。
“哦！？”罗署长的胖脸哆嗦了一下。“文秘书，你先出去。我有重要事情要和这位先生谈谈。任何人来都叫他在外面先等着，不要打扰。”

看着面前满脸堆笑的警察署长，坐在皮椅上的楚天面无表情。
“啊，楚大侠，这是你的侦探社注册证明。还有什么要我帮忙的吗？”
“恩。”心中暗笑着接过了烫金的证明。想不到师傅的老友还这么听话呢。从商场回来，楚天就觉着要先办个侦探社，出师名为先嘛。钱不是问题。虽然银行卡的日提取限额害得楚天只有对几张卡进行重复劳动以筹集旅游资金，带来的好处是楚天意外地发现自己居然不知不觉就成了千万富翁。几张卡上最少的都有100来万。这让师傅的形象在楚天心目中高大了许多。身份也不是问题，这堆身份资料中就有泰国华侨啊。就是这侦探的身份本有点头疼，没想到解决却如此容易。刹那间楚天对师傅的景仰正如滔滔江水，连绵不绝。
“这几年你升得还挺快嘛。有没有犯老毛病啊？”
“啊，没有，没有，绝对没有！”掏出手绢擦了擦脸上的汗，罗署长颤声说。“不知天狐大侠身体可好啊？”
“哦，你问我师傅啊，他还在闭关，暂时不会下山了。”总不能说师傅是个气管炎吧。
“哦。”罗署长暗暗长舒一口气。妖狐不在，实在是侥天之幸啊。脸上偏又露出万分失望的神情。“可惜啊可惜，你师傅实在是罗某生平难得的诤友呀。”
看着胖子脸上的向往之色。楚天不由心中暗笑。这个死胖子，撒起谎来跟自己还真有的一拼呢。“想不到罗署长与家师如此交情，我一定会如实禀报师傅。等他一出关就会来看老朋友了。”
“不，不，不！”等发现楚天脸上怪怪的笑容，罗署长才反应到自己的失态。老脸一红，打了个哈哈。“虽然我也很想念你师傅，可这万水千山的，朋友贵心知，心知啊。”

接待室里，柳含月面前的茶是冲了一水又一水。真不知道里面是何方神圣，害的自己这个已经预约的还得在外面巴巴地等着。难道这个罗署长不知道即将商谈的案件属于国际刑警组织“红色案件”？但预约的电传顶端就有“00”符号，表示这是“最急件”啊。
办公室的门终于开了。一个矮胖子殷勤地拉着门，护送着一个满脸严肃的年轻人走出来。柳含月好奇地打量着：矮胖子以前打过交道，正是这里的最高长官罗署长。到是那个年轻人，看样子十分面熟，是谁呢？
“楚天？！”脑海中一道灵光闪过，记忆力惊人的柳队长终于想起了此人的身份。他怎么会和异国的警界高官如此亲密？！
“柳含月！”仔细瞄准了面前美女半天，楚天一个箭步冲了过去。“你这个骗子！”
柳含月微笑着站起来，伸出手文雅地说：“我是香港稽毒大队的柳含月，上次执行任务，很抱歉没有给你留下联系地址。如果方便的话，今天我们约个时间喝杯咖啡，算我赔罪如何？”
楚天满肚子的怨气都在这美人的春风一笑中消失得无影无踪了。一把握住美女姐姐的柔夷小手，楚天热切地说：“当然方便！什么时间？”

午后的曼谷，空气都如同燃烧过一样。坐在空调房间临窗的位置，品着香浓的咖啡，看着街边的绿树，本来是件极其舒服的事。可是柳含月偏还感到骄阳似火，酷热难当。
对面的这个男孩（在柳含月的眼里，楚天还只能算个半大小孩）实在是精力旺盛，热辣辣的眼神更是在柳含月的周身四处游荡。刚坐下没五分钟，他已经亲热地打听起柳含月的个人状况。也就是柳含月，换做其他女孩在这么热情的攻势下更是要如坐针毡了。
“我是香港稽毒大队的队长。”柳含月品了口咖啡，不理会楚天瞠目结舌的怪模样，平静地接着说。
“从上个世纪八十年代以来，我国毒品走私现象日趋严重。这与我国毗邻国际毒源地有很大关系。我国云南省与缅甸、老挝等国家有长达4000多公里的国境线，离盛产毒品的“金三角”地区较近。并且我国境内的边民与境外边民历来有通婚和通商往来。国内外贩毒分子正是利用这些特殊条件，大肆进行毒品贩卖活动。”
“今年我们一直在调查一起严重的毒品走私案。令人惋惜的是，由于负责泰国方面调查的林枫桦探员突然失踪。调查暂时面临了困境。”
说着，柳含月从小包中拿出了一张照片递给楚天。
“这是林枫桦探员的照片。我希望你能够帮助我们找到他。”
楚天仔细地打量着照片上的年轻人。这是一个俊秀的年轻人，长得眉目如画。虽然身子略显单薄，一双秀气的眼睛倒也炯炯有神。可是自己已经订下了财色兼收的侦察大计，怎么能够再去大海捞针地寻人呢？
刚刚抬起头准备拒绝，映入眼帘的是柳含月那充满希望的眼神。
“楚天。你的功力那么高，能力那么强，这件事肯定能帮我们搞定，对不对？”
听到美人软软的请求，楚天诧异地发现自己准备的拒绝言辞出口居然变成了：
“没问题！看我的吧！”
柳含月满意地笑了。凭楚天和警局的关系，拉住他可比和死胖子绕半天要管用多了。优雅地掏出一张名片递过去，
“这是我的名片，有什么消息就打这个号码和我联系。祝你成功哦！”
嗅着柳含月留下的香风，楚天半天才回过神来。自己怎么就糊里糊涂地应承下来了呢？
“女人啊，女人！”楚天说着，收起手中的照片和名片，重重地叹了口气，


Dingdang的话：有人希望Dingdang能够更新快点，Dingdang只能说尽力了。因为这还要取决于Dingdang的老板啊。老板交代的工作多，想快点也没有办法:<。不过我会尽量保持一周更新一次的速度的。多谢各位的支持啊。


百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.4 解铃行动
凭着罗署长的一个电话，警察局负责春娜案件的差猜警官热情接待了新鲜出炉的楚天探长。
“这边就是我们关于此案的全部案宗。”
“就这么一点？”皱眉看着差猜警官满脸堆笑，双手递过来的一个薄薄的纸袋，楚天纳闷地问。
“啊，说来惭愧，因为春娜小姐的案件过于奇怪，我们一直对此没有什么进展。到现在也才这么点资料，实在见笑了。” 差猜警官停了下来，见楚天没有搭腔，接着又说了下去。
“本案实在是迷雾重重。首先是死亡原因。根据现场法医的诊断，春娜小姐是由于毒品吸食过量导致死亡。然而从各方面所了解的情况来看，她根本没有吸食毒品的恶习。我们可以肯定毒品是外人强迫注入的。因此此案应该属于谋杀。但被我们抓到的那个和她最后共度春宵的小子居然说什么根本没看到凶手，酒店的闭路监视系统也证明了这一点。第二是作案的动机。既然是谋杀，凶手必然有着自己的理由。或为灭口，或为钱财。我们发现春娜尸体的时候，她的神情相当安详。身上的各种金饰包括手上的钻戒、枕边的钻石耳坠都没有丢失。因此钱财绝非杀人动机。同时她的社会关系相当单纯，灭口也不知道从何说起。更奇怪的是她的尸体居然于当日神奇失踪，连尸检报告都没有来得及做。我办案子这么多年了，从来没有看到有哪个杀手如此丧心病狂！” 差猜警官的脸涨得通红，“芭提雅之花”春娜小姐的离奇死亡早已被众家小报传得沸沸扬扬，到现在还没有进展也让负责此案的自己狼狈不堪。对那个神秘的杀手差猜警官更是恨得牙齿都咬碎了几颗。
“哦？那么医院那边对尸体失踪有没有线索？”楚天好奇地问。
“没有找到什么有价值的线索。唯一的可能目击者是一个太平间的杂役，可惜他已经精神失常了。虽然对他进行了心理暗示、精神催眠等种种方法，但他只是惊慌地高叫着春娜小姐的名字，怎样也无法让他吐露当时的情形。”
“哦，是这样的啊。”楚天轻轻点了点头，心中有了主意。

细心地描过两弯秀眉，楚天放下手中的眉笔，满意地打量着镜中的自己。
一张秀丽的圆脸宜嗔宜喜，两只水汪汪的杏仁眼顾盼有情。鲜艳而丰满的嘴唇散发着别样的诱惑，小巧而高挺的鼻梁让这张俏脸再无半分遗憾。满头的青丝早已被打整得柔顺光亮。耳边的钻石耳坠摇曳间闪动着夺目的光芒。
照顾着脚上的高跟鞋，楚天小心地站了起来。脖颈上的项链轻轻荡着，给人一种清凉的感觉。项链上的鸡心顽皮地落在V字领的中间，把人的目光不由引诱到那丰满白皙的前胸。轻轻走到门边，感受着胸前异样的波涛汹涌的感觉，楚天不由微微笑了。警局提供的装备还真不赖呢。这可比自己以前用的丝袜要强多了。
一眼看到走出房门的丽人，守坐在门口的差猜警官吓得一下子弹了起来。“春娜，春娜小姐？”
“春娜”小姐轻轻笑了起来，微露的一弧贝齿更增添了她的妩媚。“怎么？差猜警官还没有侦破奴家的命案吗？”声音如银铃般清脆悦耳。
“哦，哦，” 刚回过神来，差猜警官脸腾地红了。“楚天探长就别拿我开玩笑了。我们这就去吧。”
扫了一眼身边的丽人，差猜警官不由暗叹，春娜的遗物穿在楚天身上真是光彩照人。如果身边的“她”真是女人……。感觉到下身短裤的压力，差猜警官猛然警醒过来。千万不要支凉棚啊，尤其是在这种状况下……
警局的同仁愕然地看到德高望重的差猜警官走在一名酷似春娜的美女旁边，满脸通红，嘴里还在念念有词。偶尔飘进耳中的只言片语更是让人不知就里。
“三三得九，……，五九四十五……”

这就是楚天的“解铃”计划。化身成春娜的形象，辅以适当的言辞，巧妙的功法，给杂役以极大的精神震撼。俗话说“心病还需心药医”，解铃还是需要系铃人的。在楚天他们到来之前，催眠师已经按计划对杂役完成了他们的工作。
从看到那名杂役起，楚天的俏脸上就如同抹上了一层严霜。“冷”字诀的威力让身边的差猜警官知趣地站到了一边。空荡荡的审讯室眨眼间变得如地狱般阴冷。从催眠后就开始鬼哭狼嚎地叫着春娜小姐名字的杂役似乎也感觉到这种异样，披散的头发间一对失神的眼睛终于看清了进来的人。
“春娜小姐！”一头扑倒在楚天面前，杂役已是浑身颤抖。“饶，饶了我吧。”
“你这个狗东西！”楚天冷冷地看了狗一般的杂役一眼，声音飘忽幽转，浑无半分人气。“宽恕你也可以，但你必须帮我做件事。”
“是，是！”杂役忙不迭地连声说。
“那就把那天的事情完本地告诉这位警官吧！”
匍匐在地的杂役颤抖了一下，却没有反应。
“还不快去！”舌绽春雷般一股强大的音波震向地上的杂役。那对失神的眸子开始泛起一丝光芒。
“警官，警官，我说，我说！”爬向站在一边的差猜警官，杂役颤声说。
“那天医院太平间的卫生由我负责。当我上班时，听说‘芭提雅之花’春娜小姐的尸体就停放在我们那里。当时我就挺好奇的。心想好歹自己也要亲眼见识一下这位美女。趁中午大家休息，我就溜了过去。一看到春娜小姐的脸庞，我的心就飞了。也不知道怎么回事，满脑子想着就是再看下去。我就解开了她的衣服。一看到她那洁白的身子，还有那对丰满的大奶子，我就忍不住对着那对奶子又摸又捏。真的好柔软、好光滑的。突然，”
杂役脸上的神情猛然由陶醉转为了恐惧。
“突然春娜小姐的奶子一下子就瘪了下去，当时我就吓倒在地。接着又感到阴风阵阵，还听到春娜小姐在厉声地骂我，说要我生不如死，随后我就什么也不知道了。”

“奇怪。” 把杂役交给催眠师后，楚天蹙着眉头，轻声问旁边的差猜警官。
“什，什么？”正在专注于楚天V字领中那对诱人宝贝的差猜吓了一跳。身边丽人身上的阵阵香风早已让他浑不知自己身处何处。
“刚才在解铃过程中，我发现这个杂役似乎被高手封住了记忆，而会这门工夫的门派，据我所知当今之世绝不会超过两个。但这两个门派仍在行走江湖的更是只有我一人。”
“其次是春娜小姐离奇的尸变，她是不是做过胸部手术？还有那阵阵阴风。”
“那可能是杂役的错觉吧。毕竟在那种情况下谁都会吓趴下的。”
“可是这个杂役常年在太平间工作，胆量比常人要大得多。一般人在那种情况下至少会吓晕的，而他只是被吓倒了。我想这阴风一定也是那个高手做的手脚。这会是谁呢？”
“不管怎样，我们还是得到了一些线索。楚天探长，下面我们应该怎么办呢？”望着眼前的美人，差猜警官崇敬地问。
“先盯住胸部手术这个环节吧。这就要拜托差猜警官了！”

Dingdang的话：
最近实在太忙。只好趁今天赶上一篇。放心吧，我会把它写完的。现在大家是不是能够对本案猜出点眉目了？小猪说本小说绕的圈子太大，因为是想写部长篇啊。前面埋下了不少引子，象小雨这样的神秘人物，将来可都是能够铺陈成文的哦！


百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.5 林枫桦的秘密
舒适柔软的大床上，一个绝美的女体在颤抖。雪白而丰满的乳房在轻纱织就的睡衣内若隐若现，一只玉雕般的小手灵活地拨弄着鲜艳的乳头，娇嫩的乳头颤微微地突起。虽然房间里的空调早已经打开，女孩的额头还是涌出一层细密的汗水，脸上也泛起了潮红。从喉咙的深处更是不时传出柔媚渴求的呻吟。
顺着女孩的细腰看下去，一双洁白迷人的玉腿间，另一只小手正在那神秘的隐私地带忙碌着。扭动的娇躯，迷离的眼神，鲜艳的红唇，散乱的青丝，卧室里充满着浓浓的春意。突然女孩全身一紧，整个身子瘫软在床上。一股清清的液体从她的指缝间滑下。
女孩怅然地从床上爬起，缓步走进了边上的浴室。高雅整洁的浴室里是一汪清澈的碧水。不知名的能工巧匠精心地将地泉引入了室中，名贵的香料在热气的蒸蕴中散发出宜人的清香。优雅地褪去了轻盈的睡衣，女孩雪白的身子轻盈地融入水中。水流冲打着她那白皙细嫩的肌肤，带走了刚才疯狂的痕迹，也带走了女孩轻轻的一声叹息。
轻轻抚摩着已经发育到B杯的骄胸，一股奇异的感觉闪电般穿过女孩的身体。看着对面浴镜里长发披肩的美女，再看看垂头丧气的小弟弟，林枫桦苦笑着摇了摇头。要是以前看到这美女入浴香艳的情景，自己肯定会雄风万丈的。可现在连自己都已经快记不清上一次的勃起是什么时间了。虽然感觉到乳房、肌肤越发的娇嫩敏感，轻轻的触摸都会带来醉人的快感，令人如痴似狂。可自己就象是一把上满子弹老爱卡壳的老枪，始终无法痛快淋漓地爽上一回。想来也是奇怪，自己从来也没有服用过雌性激素啊。总不成人妖歌舞团的空气中都弥漫着这样的激素吧？
也许这就是心因性阳痿吧，脱离这个环境就会好的。林枫桦总算给了自己一个还算满意的答复。一切的苦难明天就会结束了。明天，花魁大赛就要举行；明天，神秘的歌舞团团长就会露面；明天，也就是明天，爹娘的仇人就会在自己的手下得到应有的报应。
泪眼婆娑中林枫桦看着镜子中美丽的脸庞，仿佛又看到了那疼他养他的母亲。

从记事开始，林枫桦就只知道母亲而不知道父亲。每次问起父亲的时候，母亲总是含着泪水告诉自己，慈爱的父亲在他刚生下不久就生病过世了。从此母亲只身一人从泰国漂泊到了香港，两个人的生活重担完全压在了母亲一个人身上。为了供养小枫桦，让小枫桦能够吃得好，穿得暖，母亲每天都要工作很久。但是不管工作有多苦，有多累，晚上临睡前妈妈总会用她那低沉柔美的声音给小枫桦唱儿歌，讲故事。
母亲是那片棚户区附近首屈一指的大美人。虽然曾经养育过一个孩子，可她的身材还是那么窈窕迷人。配上秀丽无匹的容颜、吹弹可破的肌肤，母亲的身边总会有无聊男人的骚扰。家里也时常会有媒人过来保媒。年幼的枫桦丝毫不懂得生活的艰辛，仅仅因为害怕小朋友的耻笑就哭闹着不让妈妈再嫁。害得妈妈苦笑着向自己保证绝不给自己再找个爸，对所有的男人都是一副冷冰冰的模样。“冰美人”的外号更是不胫而走。只有见到林枫桦的时候，母亲的脸上才会露出甜美的微笑。想到这里，林枫桦悔恨地摇了摇头。如果当时妈妈另嫁了人，妈妈的生活应该不会那么辛苦吧，也许以后的悲剧也不会发生。然而，一切的一切，都只是飘杳如烟的一句也许……
幸福的时光总是那么短暂，平凡的日子改变得总那么突然。那天林枫桦放学回家，突然发现自己破败的小屋边已经围上了无数的警察。一位和善的警局姐姐委婉地将噩耗告诉了他。在一个废弃的旧工厂里，人们发现了母亲的尸体。她的死状只能用惨不忍睹来形容。残暴的凶手启动了工厂里的冲锤，将母亲那美丽的身体冲撞得不成人形。只有她那秀美的容颜还在诉说着她生前的美丽，指证着凶手的残忍。刚到现场的几名警察全部被眼前的惨状震惊得呕吐连连。
没有人知道母亲为什么会到那么偏僻的旧工厂去。凶残的血案慢慢变成了悬案，除了被想象丰富的艺术家搬上银幕外，母亲的冤屈慢慢被喜新厌旧的人们淡忘了。但林枫桦是永远也不会忘却的。这件事影响了林枫桦的一生。从此他报考了警校，终于成为了一名合格的侦探。
离开棚屋上警校报到前，林枫桦仔细地整理了母亲的遗物。在母亲的梳妆台的暗格里，林枫桦惊讶地发现了一封信，一封没有寄出的信。
信是写给帝芬芳歌舞团团长的。打开信封，里面的信笺因时间久远而开始有点泛黄了。透过母亲娟秀的笔迹，仔细看去还能看到点点泪痕。
“团长大人：
自从上次见到你，我就知道我那爱我怜我的丈夫已经不在人世了。从你的眼中我读出了残暴凶狠。虽然当时我哭喊着要你把我的丈夫还给我，但现在的我已经冷静下来了。我的丈夫，那个温文尔雅的君子，那个仁慈善良的好人已经离我而去了。是你，就是你亲手杀害了我的丈夫！
曼谷，我们心目中的"天使之城"，怎么会滋生出你这样的恶魔！你以善良的人心为甘饵，以无助的眼泪为佳酿，一步步将我亲爱的丈夫逼上了绝路。
没有爱人的世界是多么的凄冷。我也要走了。要去那美丽的地方寻找我的亲密爱人。我会教育我那没有父亲的孩子，世界上最险恶的不是毒蛇、不是猛兽，而是那变幻无常的人心。
紫娟
1975年10月6日绝笔”
看罢母亲的信，林枫桦陷入了沉思。从母亲的信笺看，那神秘的歌舞团团长显然与父亲的死有着莫大的关系。但母亲为什么不去告发而是远走他乡呢？而且还欺骗自己说父亲是生病过世的。这又是什么原因呢？
因为这个缘故，林枫桦一直注意着帝芬芳歌舞团的点点滴滴。利用职务上的方便，他调出了母亲遇害前后海关的出入记录中，他惊奇地发现母亲遇害的时候，那个神秘的歌舞团团长居然也来到了香港！即使他不是杀害母亲的凶手，母亲的离奇死亡跟他肯定也有一定的关系。照片上的他倒是显得英俊潇洒，可有谁知道这样风流倜傥的人物居然是个杀人不眨眼的恶魔！愤怒的林枫桦更加仔细地调查着蒂芬芳歌舞团的蛛丝马迹，终于发现歌舞团居然与本港的毒品走私活动挂上了钩。为了不打草惊蛇，他毅然开始了这段奇特的卧底生涯。
终于明天就能见到这位从不露面的团长了。神秘的歌舞团团长，狡猾的老狐狸，明天，明天的林枫桦真的能如愿吗？


Dingdang的话：
庆国庆，发新贴，祝节日愉快！

百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.6 花魁大赛
站在芭提雅的海滩大道上，楚天顾盼神飞。
该死的导游，早就该到这里来嘛！约4公里长的海滩上，无数泳装女子在欢笑嬉闹。虽然很难找到绝色之流，就这香风阵阵，群雌粥粥的场面也挺养眼的。总比看大象、陪鳄鱼要有趣吧。
与差猜警官分手后，楚天就直奔设在芭提雅的帝芬芳歌舞团。虽然已经知道了报纸上那些绝色“女子”的真实身份，心中稍觉遗憾的楚天仍是不以为意。爱美之心人皆有之，如此绝色，不能当未婚妻，当朋友总可以吧。还是抓住机会，好好欣赏才是大计。
与歌舞团行政总监吴小姐的见面十分愉快。不过和美女的见面对楚天总是件十分愉快的事情。三句关于天气、生活等客套话一过，两人的谈话终于转到了正题。
“吴小姐，请问春娜小姐生前是否曾进行过胸部方面的美容手术？”
“啊。”精明干练的吴小姐微笑了一下。“这是我们这个团公开的秘密。是的。春娜做过这方面手术。”
“那请问手术是在什么地方做的呢？”
“这个，不好意思，这属于我们的秘密。当初我们与这家医院就签定了保密协定。不得到对方的允许，我是不能透漏的。”吴小姐歉意地冲楚天笑了笑。
“哦，这样可真遗憾啊。”楚天的脸上满是装出来的怅然若失，“相信差猜也不是省油的灯吧。这问题就交给他了。”
“那么吴小姐，为了办案方便，请问能允许我随时走访你的团员吗？”
吴小姐面有难色的看了看楚天。“这，我们团里的团规很紧……，对了，今晚我们要举行花魁大赛，团长是一定要来参加的。不如你到时候直接问我们团长吧。”说着吴小姐从抽屉中拿出一张东西笑着交给了楚天。
“这是今晚的贵宾券，请好好欣赏一下我们团的实力哦！”
楚天仔细看了看手中的入场券。印刷精美的封面是一位头戴后冠的美人照片。看着那雍容华贵的绝代佳人，楚天的嘴角荡起了熟悉的笑意。

殷勤的引座员笑着把精心打扮、气度不凡、笑傲江湖、唯我独尊的楚天引到了场中的贵宾席。四下探察了一下，楚天发现眼前的剧场规模并不算太大。座位也就在 400人上下吧。舞台正前方的一片区域是贵宾区。高雅的咖啡桌上摆放着鲜花和冰桶，冰桶里是冰冻的法国香槟。贵宾区的后方是普通席位。虽然保留了咖啡桌，但桌上就只剩鲜花了。普通席位的后方是体育场般的看台，不用说，那里就是所谓的标准席了。一眼看去，整个剧场已经是座无虚席，人声鼎沸。
大灯逐渐转暗，悠扬的音乐响起，四周的嘈杂声也迅速地平静下来。紫红的大幕慢慢拉开，聚光灯下一名美貌女子快步走到了台前。分别用泰语、英语和中文向大家问好，同时宣布花魁大赛正式开始。
动听的音乐声中，各名佳丽在观众的掌声中尖叫声中依次闪亮登场。有大唐的贵妃，有中世纪的贵妇，有泳装少女，也有清纯的学生。悠闲地品着杯中的香槟，楚天幸福地看着近在咫尺的美人。那摇摆的柳肢，那苗条的身材……不行，楚天咽了一口唾沫，呆会儿一定要说服那位团长同意自己的请求。这么香艳的美差怎能从嘴边飞了！
　　突然，看台下安静下来。一位美丽的少女缓步走上了主席台。洁白的舞裙轻裹着她秀美的大腿，满头的青丝如瀑布般倾泻在她的腰间。伴着轻盈的脚步，她那丰满的酥胸自然地起伏着，每一步都那么让人心神荡漾。她的脸洁白如玉，两弯秀眉衬托得那双明亮的眼睛越发地水灵。顾盼之间，令人倾倒。每位观众的目光都紧锁住了这美丽的娇娃。
从看到女孩的那刻起，楚天的心就飞到台上去了。看她那明亮的眼神，娇羞中带着一丝惶恐、彷徨中含着一份坚毅，虽然没有说话，可那流转的秋波却胜过千言万语。她的身材是那么的娇美，柔弱却没有那份病态。她没有穿鞋，一双白嫩的纤足缓缓踩过红地毯，一步步如踩在楚天的心头。
“履上足如霜，不著鸦头袜”，不由想起了李白的那句佳词。当日诗仙所见也不外乎如此吧。楚天暗暗地想。
台上的林枫桦四下扫了一眼。眼前的众人都是一副呆若木鸡的样子。尤其是坐得最近的那个傻乎乎的少年，哈喇子快流到手中的酒杯了都不知道。看着那可爱的傻样，林枫桦不由微微笑了起来。
“她笑了，她冲我笑了！”林枫桦不知道，刚才那随意的轻轻微笑又不知带走了多少男儿的雄心，引来多少红颜的妒色。直到佳人下场，众人才如梦初醒，掌声、尖叫声、口哨声响彻全场。
以后的表演在前面的映衬下变得苍白无味。最后花魁的桂冠众望所归地落到了先前那位绝色女子的头上。当身着黑袍的团长将后冠戴上林枫桦的青丝时，台下响起了暴风骤雨般的掌声。
林枫桦一边微笑着向众人挥手示意。心里却闪过一丝不安。这位颁奖的团长怎么和照片上不象呢？难道这个老狐狸觉察到了什么？如果他不出现的话，自己应该怎么办呢？
楚天呆呆地看着台上那绰约如仙的花魁。苍天在上，这样的佳人怎么会是男子？！美丽的女神啊，我一定要再见到你，与你同行，为你遮雨。对，对了！还要找团长要自由进出的权利呢！楚天慌忙扫了台上一眼，赶紧跟着那位直奔后场的黑袍男子去了。

Dingdang的话：
抢了一点，以后再修正吧。祝大家国庆过得开心快乐！下一章就要揭开团长的迷团了。希望能在国庆期间完稿！


百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.7 谁是团长
“真倒霉！怎么就是那个娘们当了花魁……” 黑袍男子嘟囔着闪进了剧场的洗手间。再出来时，一身黑袍已经无影无踪。取而代之的是一套普普通通的休闲服。
“不管怎样，今天我黑蝇还是赚了一笔外快啊。”想到这里，男子的嘴角露出一丝笑意。整整衣服，大摇大摆地朝剧场的出口走去。
突然，男子面前闪出一位满脸坏笑的年轻人。
“团长大人，您这是要到哪里去啊？”
“什么，什么团长？我根本不知道你在说些什么！”黑蝇拨开楚天的身子，转身就想往外逃。
“诶，别这样啊。我可是从头到尾都注意着你呢。介绍一下，我


“对不起，请问东升镇怎么走？”
一张苦瓜脸的楚天回过了头。眼前是一个很沉稳的姑娘。她的身量高挑，梳着齐耳短发，圆圆的脸上荡着和蔼的笑容，一双秀气的大眼睛闪动着灵动的光芒。看到面前的美女，楚天脸上的冰霜一下子解冻了。
“东升镇怎么走问我算问对人了。不是我夸口，这方圆百里就我最熟悉路了。”楚天潇洒地甩了甩头，不老实的手已亲切地拍在了姑娘的背上。
“不知小姐如何称呼啊？……”

“师兄回来了！”
刚刚打开院门，一个娇俏可人的女孩欢笑着冲着楚天扑了过来。
“这位是……”
“哦，我给你们介绍一下，这位是我在山上碰到的朋友，柳含月，这位是我的师妹，白云飞。”
“你好，小白。”站在楚天身边的女孩微笑着伸出了手。
“你好，”白云飞怯怯地伸出手去握了握，“快进屋吧。”
趁柳含月喝茶的工夫，白云飞偷偷地把楚天拉到了一边。
“师兄，怎么又带人回来了？爹会不高兴的，尤其是今天！”
“哦？今天怎么了？” 
“刚才娘又把爹拽到练功房去了……”
“放心吧，小师妹，对了，师傅出来了吗？”楚天一脸的坏笑。 
话音未落，白日升的人影已经闪现在厅前。
“爹！”白云飞笑着飞了过去。“这是师兄的朋友柳含月。”
落落大方地站了起来，“伯父好！”柳含月笑着向白日升点了点头，眼睛里却闪过一丝惊讶，眼前这位中年人真是好俊的身手，以自己的眼力居然一点看不出他是怎么出现在大厅的！
“好！”随口打了个招呼，“云飞，到厨房帮你妈去，楚天，你跟我出来一下。”
“好你个楚天，怎么又带人回来了？！”刚刚走出柳含月的视线，白日升狠狠地说。
“师傅，我考虑过了。荒郊野外，哪能让这姑娘孤身赶路。没关系，损失就从我的零用钱里扣好了，谁叫俺们那嘎都是活雷锋呢。”
“嘿嘿，” 白日升冷冷地笑着，一双眼睛看得义正词严的楚天心里直发毛。“钱我自然是要扣的，她背上那块黄色不干贴怎么说呢，我的好徒弟？”
“哇！师傅，不要哇！”惨叫连连，两条人影飞光逐电般奔了下去。
功聚双耳，看着手中黄色不干贴上“师傅”二字，柳含月稳稳地端起杯子，品了口茶。“真是很有趣的一家人呢。”


百变神探第一章 神探出师
作者：dingdang
1.2 出师考试

迎着初夏的落日，白日升懒洋洋地躺在山路边碧绿的草坪上。太阳温柔地照耀着这片斜坡地，给地上的嫩草披上了点点金光。楚天这小子还真知道享受，这样的感觉真的很不错啊。
十八年过去了，当年自己拣回的孤儿已经长成了小伙，能够在三年时间内将九变心法练得小成，这个弟子还真没有辜负自己。自己当年可也要练上四年的时间……，不对，中间那半年和小月的笑傲江湖可不能算，再扣除半年和小秀的恩爱缠绵，还有那段时间和小雨的第一次亲密接触……，师傅总还是比徒弟要天才那么一点点呵。
白日升笑着看着天上的浮云。“白云苍狗，世事无常”，猛然想到这句话，脸上的笑意尽去，一股淡淡的忧伤弥漫开来。小月现在该嫁人了吧，小秀现在成了自己的妻子，只有小雨……。眼前仿佛又出现了小雨那张带露梨花的俏脸，
从第一次见到小雨起，白日升就知道这个女孩会给自己打上终身的烙记。三月雨，半山亭，一个娇弱的女子，俏立亭中。山风把打湿的紫裙紧紧地裹在了她的身上，玲珑毕现的曼妙身段让人不敢久视。她的五官小巧而秀美，一头乌黑的长发披散在身后。眸子清澈有神，当白日升的眼睛遇到这对明亮的眼睛后就再也无法移开视线。那里有无限的慈爱，偏还蕴涵着一股莫名的悲伤。细雨不住地飘落，落在目瞪口呆的白日升的脸上、身上，直到佳人的微微一笑将他唤醒。一周后，小雨悄然走了，正如她悄然地来。从此白日升陷入了一段不堪回首的生活，直到遇到现在的妻子――东方秀。
“唉，”白日升暗叹一声。难道悲伤也是可以传染的么？与自己在一起的日子，虽然两人有说有笑，白日升却总能感觉到小雨心底的悲伤。他越发小心地呵护着这娇嫩的花朵，直到最后悲伤将自己击倒。
白日升想着，微微发酸的眼睛缓缓地闭起来，身体的气机却牢牢地锁着身边百丈之地。想不到距离上次自己测试楚天只有一年，这小子就有能力参加出师考试了。从昨天的武功测试看，小子的九变心法已有自己的七成火候。在接下自己千招之后，楚天顺利地通过了武功测试。虽说自己只用了五分劲道，这也难能可贵了。今天的百变神通测试就放他出师？转念想想他那泼皮加无赖的品性，白老师摇了摇头，这小子还是留在身边再练两年吧。
今天的百变神通测试规则很简单，只要楚天能在大白天沿这条山路走过而不被师傅识破，就算过关。当然是要走过，而不是飞着过，躺着过，爬着过，挖地道过。虽然白日升的内气强劲到足以发现方圆一公里内的异动，可是从早到晚地聚功就是铁打的身子也会吃不消的。身为师傅嘛，既然规则由自己定，当然要自己轻松点哦。不过楚天是一定溜不过去的。单凭九变心法的外气就可以轻易地把他从人群中揪出来。正因为如此,这门测试历来是师傅最好的挡箭牌。性格沉稳、师傅喜爱的弟子自然可以顺利通过，其他弟子可就只有抱歉的份了。
从早上到现在已经有157个人走过去了，却依然没有发现楚天的踪迹。倒是那些过路的女同胞们诧异地发现今天的山风怪得紧，只要戴着面纱，那一阵阵的狂风肯定是不把它吹起誓不罢休。一位女士甚至因为紧按她的面纱而被怪风带到空中一游，表演了一阵牵线木偶舞后方才飘然落下。可怜的女人喉咙自是叫得沙哑，就连脸上的面纱也被吹得无影无踪。虽然以白日升的功力，光凭内息就可以识破楚天的伎俩，不过白老师还是不厌其烦地发功，起风，注视，叹气。一边摇头女容之日下，一边大骂面纱之妙用。
猛然，白日升睁开了眼睛，警觉地抬起了头。远远看去，前面山路上走来了一个老头。虽然距离很远，但以白日升的眼力仍然可以看清老头的面庞，无论是腰间的药锄还是身后的竹篓以及篓中的粗绳，点点滴滴都证明他是山间的采药人。白日升仔细地盯着，气机暴涨，脸上露出了一丝难以觉察的笑意。
虽是山路崎岖，惯走山道的老药农倒也走得不慢。等他走到身边，白日升站了起来。
“请等一下！”
老人疑惑地停住了脚步，“有什么事情吗，年轻人？”声音苍老有力。
“不错啊，云飞。不过现在不要再装了，好不好？”这小妮子就是好奇，听说要测试百变神通，叫着嚷着也跑来参加了。
“哇，爹，你好厉害耶！你怎么知道的？”看到清脆的小女孩的声音从这么苍老的老者口中冒出，有人经过一定会以为是见鬼了。
“首先是你的牙齿，一个至少60多岁的男人还有这么白的牙齿，实在是难以想象。更何况这个男人还带着烟袋！其次是你的个头，作为一个男人，这身高也稍微有点矮了吧？至于怎么知道你是云飞的嘛，虽然你的气机在全力模拟着男人的刚道，但还是无法掩盖自身的一丝女孩的气息。” 白日升有点得意地说，“这点气息对别人而言可能微不足道，对你父亲来说可就足够了。”最关键的地方白日升可没有说，单凭你九变心法的内息爹爹早就知道你是个西贝货了，后面的一切只不过是仔细观察下的水到渠成罢了。
白云飞轻轻往脸上一抹，饱经沧桑的脸一下子变回了原来的俏模样。“爹，师兄过去了吗？”
“有爹把阵那小子哪敢轻易过来。你先回去，让你娘晚点烧饭。楚天这小子，还跟师傅耗上了呢！” 白日升摇摇头，回到草坪上重又躺下。

又过了大半个小时，眼看着太阳已经落了，天就要黑下来。山路边走来一个急匆匆的少年，白日升眼睛一亮，拦在路前。
少年停了下来，一脸诧异地望着白日升。“先生，你干吗挡我的路啊？”
“哈哈哈哈”一阵爽朗的大笑后，白日升朗声说道：“好孩子，跟我回家去吧，你的功夫还得好好练啊。”
“哇，爹，你好厉害耶！你怎么知道的？”看到清脆的小女孩的声音从这么年轻的小伙子口中冒出，有人经过一定会以为是见鬼了。
“那当然……啊？！你是云飞？！”
“是啊！”那小伙伸手往脸上一抹，露出一张巧笑嫣然的脸，不是云飞又是谁？
白日升反复探视着女孩（小伙？）的气息，完了，真的是全阴之气！
“真的和楚天师兄讲的一样呢，百变神通好好玩哦！对了，师兄过去了吗？咦，爹的脸色怎么这么怪啊，是中暑了吗？”
此时白老师的脸上是红一阵，白一阵，英俊的脸上也开始渗出了点点汗滴。难道说落山的太阳居然比正午的太阳热度更高？
“好玩，好玩，这是小孩子玩的吗？！都是你这丫头搅局！”白日升终于爆发了。一边恨恨地骂着，一边想着楚天的伎俩。细一思量，楚天的把戏已经了然于胸。这小鬼灵精，居然想到这种方法过关。不用说那张白云飞的脸也是面具了，套上两层面具，故意漏一点女性气息出来，再加上本门的缩骨法、变音术，这小子，还真骗过了师傅！不过他模仿小丫头的声音口气还真是惟妙惟肖，转念一想，白日升轻轻笑了起来。
“也好，就让你下山去历练历练，希望你能把本门发扬光大！”
真是的，回去和老婆大人好好商量商量，没准我也能下山逍遥一番呢！

此时的楚天，一点也没有收拾行李的意思。只见他托着腮帮端坐在书桌前，兴奋地翻看着一个记录得满满的小本子。“先到哪里去呢？”楚天的嘴里不住地嘀咕着：“罗红云？柳含月？还是孙丽娜？”猛然他把本子一抛，打开窗户，振臂高呼：“美女们，我楚天来找你们啦！”

百变神探第一章 神探出师
作者：dingdang
1.3神探出师

看着站在面前的楚天，白日升面沉似水。
“楚天，你竟敢欺骗师傅！”
楚天垂头看着地，心中喊冤不已。百变神通本来就是要骗您的嘛，我总不能就这样本色出场吧。莫非师傅给气糊涂了？不管怎样，还是闷声大发财最有道理。
此时此刻，白日升实在是怒火中烧。惨，惨啊！刚刚向老婆提出下山的请求，就被劈头盖脸地骂了回来。也是，当时自己怎么就没想到自己还有个女儿！凭这小丫头的性子，老婆哪能管得住她。这也正是一个典型的食物链结构：老婆吃定自己，自己吃定丫头，丫头嘛，回头又咬住了老婆。结果是――自己逍遥游的计划彻底泡了汤！
絮絮叨叨地责骂了半天，白日升很满意地看到徒弟罕有地一声不吭。心里也隐然有点不忍。
“当然了，这也表明你很善于机变，深得本门百变无形之精髓。按照门规，今天你就算出师了。为了光大百变门的门楣，师傅决定派你下山行走江湖。”
“乌拉，万岁啊！”虽然早就知道结果，楚天还是忍不住心里雀跃不已。
“不过必须遵守门规。记住是要光大本门而不是败坏本门清誉……”
清誉？本门有清誉吗？楚天暗暗撇了下嘴。虽然师傅自称“百变天狐”，可听师娘说师傅闯下的字号明明叫“百变妖狐”。专爱窜西家，偷东家，捉弄得一众人等牙根咬咬的，见到百变门的名头连忙避之不及。用师娘的话来说，要不是捡到我这个宝贝，恐怕连徒弟都找不到呢！
“钱，我已经给你准备好了，这里面的几张银行卡，你就先用着。这些是给你准备的身份资料，挑喜欢的用吧。这边是师傅的一些老友名单和他们现在的职位，有什么需要可以随时找他们帮忙。唉，这么长时间没找他们，还真是怪想的……”
看到师傅脸上的思念之情，楚天心里暗暗好笑。所谓的老友恐怕是师傅手上的牵线木偶吧。这些被师傅分类为“可以教育好的腐败分子”，要是听到师傅如此深情的话语，肯定会“高兴”得浑身瑟瑟发抖。如果知道是师娘关住了这个煞星，更是要给师娘磕千个头、烧万柱香。也难怪江湖人称师娘为“南海观音”，光收服师傅这一项就是一件多么无量的大功德啊！
白日升叹息着从回忆中转过神来，想想当年畅快江湖的日子，心中的怨气又涨了几分。“小子记住了，在外边千万不要乱碰女人！”女人，女人……，白日升连连摇头。“绝对不要被女人给迷住了，尤其是不要被一时的激情冲昏头脑。知道吧，作为男人最可怕的事情是什么？是结婚！这可是师傅的金玉良言哪。”

“真的吗？”
甜美的声音在练功房内飘荡，一个靓丽的身影出现在门前。虽然穿着一身朴素的蜡染衣裙，却仍难掩盖那种玉洁冰清的高雅气质。
“师娘！”楚天赶忙转过来躬身施礼。
一听到东方秀的声音，白日升的脸色刹那间变得雪白，片刻后立马浮现出最真挚灿烂的笑容。“哇塞，师傅的九变心法真不是盖的呢！”楚天偷眼瞅了一眼师傅，脸上露出一丝坏笑。
“小秀，你怎么来了？”白日升热情地搂住了妻子，话语里充满着化不开的柔情蜜意。
“今天小天下山，我就不该来么？对了，你刚才说什么来着？”
听到妻子款款的声语，白日升的后背油然感到了一股凉意。“哦，我正和楚天谈结婚的重要性呢！”他转身过来看着楚天，英俊的脸上早已写满了严厉。“知道了吧，结婚一定要慎重！慎重的婚姻是幸福的天堂，草率的婚姻是可怕的地狱。作为男人最可怕的事情是什么？是草率结婚！楚天啊，在没有培育到象师傅这样高明的眼光前你可千万别莽撞。而且你要知道，遇到象你师娘这么美丽贤惠的姑娘是一件多么可遇而不可求的事啊！你看你师娘，人又聪明、又漂亮、又勤快、又大方……”
东方秀横了丈夫一眼，抛了一个“算你转得快”的眼神，缓步走到了楚天跟前：
“天儿，这里是师娘给你准备的衣服。你的东西收拾好了吗？”
接过师娘递过来厚厚的一包东西，楚天扑通一声跪倒在地。
“师傅，师娘，千万保重！”话到后来已经带着哭腔，肩膀也在微微耸动。
“唉，起来收拾好下山去吧。师傅、师娘就不送你了……”东方秀说着，眼角已有泪光。
白日升背转手转过身去。真是的，自己的眼睛怎么也有点发酸呢？楚天这孩子，平时看起来一副无赖相，本质里还真是重感情啊。
如果白日升夫妇能够看到深埋在肩膀下楚天的脸的话，立刻会发现自己又着了这个坏小子的道了。这小子其实正在咧开大嘴无声地大笑呢。也怪刚才师傅的现身说法太精彩了，再不倒下来楚天真要被笑活活憋死的！

春猜，泰缅边境的一个小城。在一间雪白的房间里，一群白大褂正在手术床边紧张地忙碌着。
“350ml。”
一个戴着白色口罩的医生接过助手递过来的针筒，摩挲着病人的乳头，小心地刺了进去。淡黄色的液体一点点注入体内，原本平坦的胸部如吹气般的慢慢隆起，直到形成一个诱人的锥形。
“氢已粘合剂。”
几滴淡紫色液体缓慢地滴在了鲜艳的乳头上。助手熟练地用医用胶布在柔软的乳房边进行着最后的固定整形工作。
病人的盖脸布已经取去。看着这张艳丽动人的脸，医生的脸上露出了得意的微笑。
“好好休息一下，一个星期后你就可以出发了。”

百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.1 目标――曼谷！

“这该死的天气！”楚天甩了一把头上的汗。听人说山上山下两重天，还真是这样呢。早知如此，在旅馆就该换上师娘给准备的夏装了。不过也许这样才更能打动美女的芳心吧。
“哇，是天哥啊！这么热的天，这么远的路，我好感动也。瞧，天哥头上这么多的汗，快到小妹房间坐坐，那里有空调……，天哥，喝点冰饮吧，这是我刚调的……”楚天美滋滋地想着，一张大嘴使劲咋吧着想象中的美味，汗津津的脸上露出了得意的笑容。
西天巷886号……，怪了，自己转悠了半天怎么就找不到地方呢？干脆，问人吧。
“大爷，请问这里是西天巷吗？”
“是啊。”大爷纳闷地打量着面前的小伙。自己的旁边不就是路牌吗？小伙子该不会不识字吧？这么简单的字……，再想到刚才小伙脸上白痴似的笑容、乱动的嘴巴，看着小伙俊朗的面孔，大爷叹息着摇了摇头。好好的年轻人，怎么就是个弱智呢？
“请问886号在哪边啊？”
“886号？咱们这条小巷最大也就32号啊，哪来什么886号？”
不对啊！楚天纳闷地擦了擦满头的汗水，小本上罗红云的地址明明就是西天巷886号嘛。可自己转了半天怎么就是找不到这一家呢？
“那……，本城还有另一条西天巷吗？”楚天不死心地问。
“怎么会呢？咱这条巷子可是本城唯一的老巷子了，其他的都给拆成了高楼大厦，名字也改成这个路啊，那个道啊什么的。现在的人，忘本哦。”老人摇着头，走进了古色古香的小屋。只留下楚天一个人在烈日下发呆。
“886，886……嘿！”楚天狠狠地砸了自己脑袋一下，这不就是“拜拜拉”的意思嘛。“西天巷”，没准是指送佛上西天吧。偏偏这里还真有个西天巷，害得自己顶着烈日找了半天。这个罗红云，居然欺骗我这个纯情少男，呜，这下自己可臭大了！
“对了，快看看其他漂亮妹妹的地址，”楚天满脸紧张地翻着自己的宝贝本子。“乌有路555号，子虚路987号……”
“哇！”一声凄厉的惨叫在巷中响起，“我的妹妹啊，我的银子啊……”

看着眼前的案本，柳含月脸若含冰。
“这就是我们花了这么长时间得到的线索吗？”
会议室里死气沉沉。每个人都知道在大姐头发怒的时候，最好的方法是躲起来。坐在后面的暗暗庆幸自己的先见之明，不幸坐在前面的，只能埋下头狠劲抽着烟，让浓浓的烟雾把自己深深地埋起来。看着如仙似梦的办公室，柳含月的俏脸上也似笼上了一层黑烟。
“都给我把烟给掐了！时如烟，你给大家说明一下情况！” 
“好的，头！”
坐在柳含月身边的一个长发女子站了起来。她长着一张瓜子脸，秀气的眉毛下是一双美丽的眼睛，小巧的鼻子，红润的嘴唇配上洁白细嫩的肌肤、起伏有致的身材，绝对属于让楚天流哈喇子的美女一族。
“半年前，本港在一次反赌活动中，意外起获一批海洛因。总重量达20公斤，市值大约为400万美圆左右。”
时如烟的声音圆润而甜美，让会议室第一次有了一丝生气。
“根据毒检科的化验结果，这批海洛因的纯度相当高，属于+A级产品。在本港一次出现数量如此大的高纯度海洛因，这还是第一次。”
“随后我们对其进行了微量元素检验，结果发现这批货与在美国、日本、欧盟最近起获的地下流行的‘神者10号’海洛因属于同批产品。据此，我们完全可以推断出本港已经成为了贩毒分子进行毒品交易的中转站。在国际刑警组织的配合下，我们缉毒大队对此展开了进一步调查。”
“按照柳队长的部署，我们分成了两个小组。一个由本港入手，着手清查这批毒品在本港的物主。另一个则由离我们最近的毒品产地――金三角地区入手，调查毒品的来历。”
猛然，一个清越的声音响起，打断了时如烟抑扬顿挫的发言。
“可是，到目前为止，本港调查毫无进展！”柳含月冷冷地说着，重重地扫了一眼右手的一位男士。原本就垂着头的男士身形又矮了几分。“另一方面，据负责在泰国调查的林枫桦探员上个月从曼谷发回的消息称，他已发现毒品来源于泰国某地，并准备进行进一步的调查。遗憾的是其后就再无消息。”柳含月暗暗叹了口气，这种时候的杳无音讯往往就是丧命的代名词。
“我宣布暂时停止本港的调查，我们下一阶段的目标是――曼谷！”

垂头丧气的楚天无精打采地在烈日下走着。眼看着美女一个个如肥皂泡般破灭，下山时的万丈雄心也早已灰飞烟灭。
突然，街口刮来一阵清风。多么清凉的感觉啊。楚天惬意地抬起了头。
哇，美女，美女！
远远的街口，一个青春少女当街而立。可能是为了挡太阳吧，她的手臂轻柔地抬了起来，手臂下方是一张如描似画的俏脸。上身大胆地只穿着一件兰色无肩带的胸罩，下身更是仅仅穿着一条与之配套的比基尼短裤，越发显得腰肢婀娜、玉腿有致。
“等，等――等――我！”虽然早被当空的烈日晒昏了头，楚天还是一路狂奔地向美女跑去。于是就出现了这样的情景：烈日下，一个衣衫不整（也不怪楚天衣衫不整，天这么热，没把衣服脱光都算不错了）的男子，满头大汗、嘴角垂涎、两眼充血地以非人的速度在街道上疾弛。幸亏此刻的街道上没有其他的行人，否则见此情景准定以为是疯人暴走，一个个早就尖叫连连，作鸟兽散了。
远方的女子却是丝毫不惧楚天的怪模样，仍然笑容满面地等着他的到来。
“小――姐，我们――真――是――有缘――千里来――相会啊。”楚天闪电般停在姑娘面前，一边上气不接下气地搭讪，一边尽最大的力量向眼前的美人挤了个笑脸，说话间，一只手已经亲切地搭上了姑娘的肩头。
“恩？这是……，”楚天感受着手上那异样的感觉，这，这不是个纸板吗？顺着真人大小纸板美人的手臂向上看去，一条巨大的横幅在空中挥舞：
“神奇而又美丽的国度――欢迎来泰国旅游！”
满脸不忿的楚天呆呆地看着横幅，猛然脸上又露出了熟悉的坏笑。
“好，就上泰国去！看看ppmm也不错呢！”

Dingdang的话：其实dingdang并不擅于写侦探小说。有人说能把侦探小说写好的人必定是观察仔细的人。Dingdang一向是个马大哈，光这一条就不合格了。为什么还是要写？原因是……，dingdang比较懒啊。写侦探小说可以一个故事一个单元。不用再象以前那样担心成为“太监”文章（《金玉奇缘》真是标准的太监文章。连最后的番外篇都有了，就是缺中间的一截。原因在于dingdong摊子铺的太大了。灭李家已经伤透脑筋，再灭翁家实在灭不动了。这里就把提纲再给摆一下吧。反正是翁家被灭了。红儿生的孩子当了太子。翁家儿子手握兵权要谋反，皇上吓的要迁都。于是主人公把皇上变性，太子登基，自己来个垂帘听政，当然是盛世辉煌了。等到太子长大以后，让位于太子。借助那强效安眠药的功效，和红儿离开皇宫，在一片桃花下快乐生活）。下一章要写曼谷，dingdang可没去过那里耶，谁有好的资料和dingdang说一声啊。


百变神探第二章 初试身手
作者：dingdang
2.2 正义任务
“快上车，快上车！”泰国眼镜导游挥着小旗，大声地指挥着楚天所在的旅游团。
“大家都知道缅甸一带盛产宝石，但真正好的珠宝却在泰国。现在我带大家去观看泰国国宝――红、蓝宝石。泰国在珠宝业历来享有盛名。其特色在于切割工艺的精湛，饰品款式的古朴精致。今天我就带大家先到宝石商场去看看。”看到大家都上了车，导游满面春风地向大家打着招呼。
我的天，到底是旅游还是购物啊？楚天不满地撇了撇嘴。昨天是去买鳄鱼皮具，前天是去看黄金首饰。买东西时不厌其烦，观景时则急如星火。这边刚拍两张照片，那边就催着上车。导游先生，这摆明了就是让大家凑钱帮您奔小康嘛！

看到团友在眼镜导游的如簧之舌下一个个乖乖就范，楚天暗叹一口气。看样子咱们这个团真要成为导游口中的“三光团”了。出国观光、把钱花光，为国争光，除了前后两点尚有商榷外，中间一点完成的最为圆满。抱着眼不见为净的想法，楚天懒洋洋地溜到了商场门口，终于两眼放光地在一个挂满封面女郎的小报摊边停了下来。
今天的报纸十分养眼。大多数的题头照片都是一个美女的笑脸。就冲着那迷人的笑容，楚天买下了厚厚的一份。泰语，楚天还是跟着师傅学了两年的。这两天与泰国同胞的交流更加增添了楚天的信心。然而真正拿上这张图文并茂的小报，却才明白书到用时方恨少的原因。
“嘿，老板，能帮忙介绍一下这文章的内容吗？”
老板纳闷地看了看面前的年轻人。
“我，咳，小时侯读书不用功，不太认识字。”楚天的老脸不由得也有点发烫，真是的，回去一定要再学学泰语！
“哦，”老板一副恍然大悟的神情。“这照片上的女孩是帝芬芳歌舞团的头牌，叫春娜。谁知昨晚与男友在酒店一夜销魂时突然死了。她那混帐男友一看情势不对，立刻跑得无影无踪。案子还是酒店服务生给报的。现场法医判断说极有可能是吸毒过量导致的。你说，年纪轻轻的干吗吸毒啊？还有更怪的呢！就在尸体搬运到医院准备进行尸检后不久，这个女孩的尸体居然失踪了！唉，人要长得漂亮，死了都不安宁！”
“太不象话了！”楚天满脸义愤地叫了起来，这么漂亮的妹妹，自己还没看到就香消玉陨了？自己也太不走运了吧！不过，这边几个也不赖嘛……
“下面这则呢？”楚天指着一张美女集体照问老板。
“这个嘛，这是帝芬芳歌舞团的集体照。这边是歌舞团老板的声明：任何侦探只要能够找到春娜的尸体，歌舞团愿意支付20万美圆的奖金。能够呆在这么有人情味的歌舞团里，春娜也算是不幸中的大幸了。”
“哦？真的？！这么说要调查必须和这群妹妹打交道罗？”楚天暗暗咽了口唾沫，一双眼睛却仍是紧盯着那张美女集体照。上面的各位女子梅兰竹菊，各擅专场。但共同点在于每一个都是双峰怒突，配上低低的领口，让楚天的心跳、唾液的分泌等各项生理活动都在以平常几倍的速度高速运行。
“是啊，她们可是曼谷最美丽的人……”
“为了这个凄惨的女孩，我一定要让事情水落石出！”斩钉截铁的声音打断了老板的感叹，报纸后面露出了楚天那张果敢坚定的脸。现在有正义感的年轻人真是太少了啊。老板的眼睛里放出嘉许的光芒。
在老板崇敬的目光中，楚天缓缓转过身去，一动不动。上午的阳光映在他那如雕像般冷峻的脸上，给人高山仰止的感觉。终于，楚天缓慢而坚定地向前迈了一小步，坚毅的脸上居然露出一丝痛楚的神色。妈的，楚天的心里咒骂着，下次还是别穿牛仔吧。不然这样委屈着小弟弟走路还真疼呢！

整洁明亮的帝芬芳歌舞团宿舍里，林枫桦正拿着一个小小的木制相框在出神。多年的抚摩，木制相框的边框都已经变得润滑可人。相片上一个姿容俏丽的女子抱着一个可爱的小孩正含笑看着他，只是那笑容总让人觉得有一丝苦意。“桦儿六岁纪念”，默默念着相片上的一行小字，林枫桦的眼里闪过一道寒光。
动动的敲门声打破了林枫桦的沉思。
“谁？”
“我啊。”一个低沉而又有磁性的声音应道。
“是琴姐啊！”不慌不忙地把相框放进抽屉锁好，林枫桦来到门边开了门。

香风扑面，一个华贵的妇人走了进来。她的身材高挑，体态丰盈。虽然已经过了花开时节，却仍然给人砰然心动的感觉。
“枫桦，一个人闷在屋里干什么呢？哟，怎么好象还哭了呢？”妇人关切地在林枫桦身边坐了下来，一双丹凤眼里充满着关心和疑问。
“啊，刚刚想到了春娜姐姐，一时……”
“唉，你春娜姐也真是命苦。”琴姐的脸上不由也露出唏嘘之态。
“是啊。听说她上周刚到春猜做了手术，明天就要到香港去度假。也不知道哪个该死的家伙害了她，而且居然连死人都不放过。”
“恩，”琴姐轻哼了一声，“不快乐的事我们还是少想吧。死妮子，你现在真是越来越漂亮了呢！”琴姐那双柔若无骨的手温柔地摸上了林枫桦的俏脸。“看，这皮肤嫩得都能滴出水来。本届的花魁肯定是你了！”
“琴姐又在取笑我了！” 林枫桦红着脸推开了琴姐的手。“要不是琴姐照顾我哪有今天啊。”
“这也是你的底子好啊。”琴姐笑脸如花。“对了，这是你琴姐常用的丰胸膏，有空常抹抹，效果很好的！”
接过琴姐手中的小瓶，打开粉红的盖钮，一股宜人的清香在屋里弥漫开来。
“好好休息啊。琴姐先走了。”走到门口，琴姐忽然转过头来，“当了花魁，不要忘了在老板面前替姐姐说几句好话啊？”
“恩。”
听到林枫桦涨红着脸蚊子般地应了一声，琴姐俏皮地点了一下头，关上门退了出去。

看着手中的小瓶，林枫桦幽幽地叹了口气。想不到歌舞团的规矩还那么多，进来之后想出去就很难了。虽然调查到了一些东西，可惜都是皮毛。至于那个老板，更是神龙见首不见尾。问过几个有幸见过老板的姐妹，可每个人说的面相都不太一样。幸好他还有个与当选花魁独处一夜的规定，不然还真是没有办法呢。也不知道香港那边有没有收到自己的讯息。怎么还没有人来接应呢？唉，不想了，先忙眼前的事吧。
款款地走到化妆镜前，林枫桦挑剔地打量着镜中的美人。只见她身材苗条，收腰的长裙衬托得纤细的腰肢越发的窈窕，一张鸭蛋脸，两弯柳叶眉。明亮的大眼睛如两泓秋水，顾盼生辉。轻轻坐下来，林枫桦小心地拔掉了眉边的两根飞箭，用眉笔轻描了两遍，再给红润的嘴唇补了下唇膏，一个媚眼转过，他敏锐地感觉到下身的异动，不由轻轻笑了起来。
褪下长裙，解下淡黄色的胸罩，一双美丽的乳丘展现在镜前。想不到短短一个月，在琴姐的照顾下，带来的义乳就换成了乳垫。这样下去，到了花魁大赛时自己真可能拥有傲人的双峰了。对这美丽的象征，林枫桦真不知道是笑还是哭。同样的药膏，为什么同来的姐妹都没有这样的效果呢？想到同伴们艳羡的眼神，林枫桦摇了摇头。想来上帝也是个调皮鬼吧。梦寐以求的人无法得到，得到的人却偏要在完成任务后去除这努力的成果。
鲜红的小指指甲优雅地挑起了琴姐送的丰胸膏，林枫桦羞怯地在胸前抹着。胸前细嫩肌肤上那异样的感觉和镜子里那迤俪的场景让他的双颊飞起了两朵红云。斜斜地瞥了镜中美人一眼，林枫桦默默地想：
“就让我把这美丽的身体锻造成复仇的刀剑吧！爹娘啊，保佑你们可怜的孩子吧！”

於[英A仔]兄的留言真的很有感|,意回文章鼓钭髡叩娜苏娴脑碓缴,]有恿人提不起文章,如果@集是像上集只有9人意回,接下碇挥⑺l表到[秘密基地]去,是那句老,勿DN.............

“咦? 苑不睡X,” 望著苑脑∈页泶┲性感睡衣一副擅牡哪.我已像I虎溲虬愕拇采咸了起.oo的抱住苑,好一切只是一,我K於又回到嘏的家了….
“我好想喔!” p唇交,柔竦纳嗉饣ハ嗵剿髦,p手更是肀е胁嗟纳舷螺pp崦,扇舜息的音交e著梢.我的p手早已游移到苑业奶一ㄔ吹,苑业氖忠谋巢淼轿的小R_,她的手指_始不安分的往小腹下,突然一股拥目旄南律.
“啊!@是什N?” 苑掖蠼幸宦,同r⑽彝屏碎_,大著嘴巴指著我的下身……..
“怎…咳!…怎..怎..怎N回事?” 我o的往下瞧,天啊! 我下身的小弟弟不了,取而代之的是和苑彝一模拥男∶妹昧恕……@@…@……. 我完了!
猛然的_眼睛,好是一舳已,但是o接而淼氖歉可怕的綮v,我的手游移到自己SM突起的胸部和平坦凹陷的下身r,我拇采咸了起.原磉@一切都是真的.望著化yR前的美女,我的精神全然的醒了.只是目瞪口呆的望著R中那叫小的女孩.
也不知道自己呆坐了多久,眼神的N光突然lF桌上的X.
“α! 我可以用X和小Pj…….” 想到@好主意就要s快行,打_X先找到自己常用的W路信箱.好成小後自己的都]忘.蔚拇蛄艘环庀蛐P求救的mail.
“小P,我是政明,我F在人在桂林,有件事情千f要你兔,否t你的好朋友是死定了,我在@遇到一大麻,可以的我到msnφ,我再告V您,我㈦X一直_著等你,我的ぬ是……..”
B著l了三封信,希望@小子能快c看到,同r也so下dmsn的w等待.
“簟…” 有人跟我M? so打_砜粗x天x地果然是小P.
“政明,你在上?”
“ 小P,我是政明……”
“你跑到哪e去?怎N都j不上”
“唉!f碓L…….”
“l生什N事?不能直接用j?”
“我遇到一件相麻┒且是相不可思h的事”
“可以f砺?”
“我F在人在桂林,目前r]法子回去,我需要你的椭……”
“你怎N了?泡上大妞尾坏没戆!” 可哼@小子F在_玩笑。
“我是f真的,我需要你再砉鹆忠惶臀.”　
“什N?你是fF在?”
“看在多年朋友的份上一定要臀.”　F在小P是唯一可以臀业娜肆
“是什N}?要不要告V苑,是要去蟀富蛘求f助?” 看硇P是_始J真了.
“r不用,而且先不要告V苑颐獾盟心”
“到底你是怎N回事了? ”
“我也不知道F在要怎N解,真的很不可思h.不^我保C你硪欢ㄖ祷仄r的” 我知道小P高中r就很迷倪匡的科幻小f,主角l斯里是他最崇拜的人物.
“好吧,看在多年老友的份上,好最近有人要挖角我到另一家t院,那就先假去吧,不^先f好H兄弟明算,@旅M……..”
“好啦!都算我的好吧!” @小子真劢锝镉^.
“那我什Nr候^去?”
“然是越快越好”
“那我怎N跟你j?”
“我的X都_著,你Sr都可以j我.”
“槭颤N不用比^方便?”
“我也想啊!但是真的]k法,s快去k手m吧!” F在@傻蔚蔚穆音l相信我是政明啊!
“好吧!明早我就M旅行社臀矣C票,再跟你f到桂林的rg”
“你的大恩大德小弟]Xy忘…..” F在f是小女子才
“多保重886!!!”
“等你喔!!!” 以F在@模碚f打@字是有c崦.不管了等小P碓傧朕k法.
看看rg才夜e十一c多,看硎撬不著了只好上W到逛逛,滋]上tggame的W站,]想到多了@`N多的||,看到一篇篇的tg文章D片,x起碚娴氖怯悬cd^又感,等我恢突r,可要好好的F一下,大大都只能靠著想像,而我是__的v@^程.灼文章m然之前都看^,F在x起s有N心有戚戚焉的感|.看著幕手不安分的往下身伸去,平坦小腹下的毛柔而敏感,手指嵊|到桃花源r,一股拥庀⑾耠流般的鞅槿身胞,我竟不自X的]起p眼,手指更放的往e面探索,p腿稍微_,手指不嘣诹芽p中g砘赜|摸,Y果|到了花瓣部的小突起,身w一抖,那是N奈从羞^的快感,我忍不住再一次用指肚去摩擦它,pp按住@小突起就是蒂.我能清楚的感X到私有一股液wB出,手指的力度S著窕的液w不自主的加快.一的麻W我禁不住低呻吟,左手也情不自禁的_始揉捏p乳,乳^得十分酝,砘又,恨不能多出一b手碚疹一下被冷落的另一b乳房,只好不停砘氐淖笥y揉.
啊!S著p手的加快,我缀o法控制自己,大大的分_p腿,右手近似狂的摩擦核,大口喘息著,我X得似乎@快感烈到不能忍受,只有呻吟茁才能宣泄出,反正]人到,我大的呻吟著,喊叫著：“啊……啊……嗯……啊……噢……啊……”
同r臀部也不自X的在椅子上扭,我渴望著什麽,我不知道,但是在近乎朦V的意R中我知道就像要射精的高潮砹耍骸翱臁…快……啊……啊……”
我受不了！直的身w依靠在椅背上,p腿交叉oo的A住我的右手,感X一流流^我的大X,我的乳房,我的蜜穴.我感X到w纫幌孪碌氖湛s,快感持mn糁我的全身~ 我好像不能呼吸了,一眩仿佛就像漂浮在端~
S久S久,我才慢慢的回神^.手_酸,呼吸久久都不能平o.我低^看胸前深w粉t色的小烟疫是硬硬的,好舒服的高潮啊,舒服到我甚至害怕它.@快感是男荷r所o法比M的,以前完事r是R上上所,不是看不然就是打X上W去,]想到女荷淼母杏X竟然是@N美妙.美妙到你凵纤.
下身部竦母杏X真的是不太舒服,看磉是洗澡清醒一下.望著浴室的R子,J真的看著R中的女孩,亮的秀,漂亮的五官,大大的眼睛,低^著自己蚍Q的身材.美的乳房,w的U腰,修L凹凸有致的下半身.如果@是我的老婆就美呆了,不知要w煞多少同,偏偏@是自己目前的模.就算想抱抱也抱不起.想起碚媸俏逦峨s,O了.
蓬^的崴n糁我的全身,@女孩的身w似乎是特e敏感,P起的水花刺激著身上的每胞,是浴室空庀”∵是……我的^好像又在l了.不行不行,我不能再沉溺下去,下身的空感我不嗟Ao著p_,好理智K究是倭酥u上升的情j,以痿Y澡的速度⑸眢w清洗乾Q,著浴巾回到房ge.走到落地R前再次望著R中的美w,一切是那N的陌生又有些S的熟悉..
