“恩…啊…痛…”深夜，钟秀宫中传来阵阵呻吟声。寝宫内，一个长相清秀的女子躺在塌上，汗水淋湿了她的发丝。她双手捧住自己的大肚，不住的呼痛。显然，她即将分娩。 “皇…啊…皇上，臣妾好痛…”秀妃无助的哭喊着，“求…求皇上…让…让产婆来给臣妾接生…啊…好痛啊…” 景德帝用手抚上秀妃挺立的大肚，柔声安慰道 ：“爱妃放心，朕来给你接生…”  
 
 
“皇…皇上？”秀妃惊讶地睁大眼。可是，又是一阵阵痛袭来，秀妃忍不住再次呻吟起来，“啊…皇上…快…帮…帮臣妾…快…快出来了…” 景德帝又怎么会不知道孩子快出来了？羊水早在刚才两个ZUO爱时就已经破了，此时，孩子只怕已经进入产道了。 “啊…恩…”秀妃弓起双腿，双手紧紧攥住头下的软枕开始用力，“啊…啊…恩恩…啊…啊…好痛…痛死我了…” “爱妃再用点力，孩子就快出来了！”景德帝一边替她擦汗一边说，“忍着点，孩子生出来就不痛了…”  
 
 
见皇上如此温柔地安慰自己，秀妃仿佛有了信心，将双腿分得更大一些，重新开始用力。“啊…恩…啊啊…哈…哈…啊…”秀妃大声喊叫着，脸憋得通红，“啊…皇上…好…啊…好痛…啊啊…啊…” 无论秀妃怎样用力，孩子就是生不下来，她只有再次向景德帝求救：“皇上…帮我…啊…生…啊…我生不下来…臣妾…生不下来…”“不会的爱妃，你一定可以生下来的！”景德帝看似十分着急，心里却是乐开了花。  其实，早在秀妃刚怀孕的时候，太医就说过，由于秀妃身材瘦小，为了防止难产，必须控制好饮食，以免胎儿过大。景德帝听后却是另有打算。他一直喜欢看女人生产时痛苦的模样。于是，他故意让秀妃猛补，让胎儿长得大些。 景德帝的努力没有白费，秀妃怀孕五个月时的肚子就已经大得如临盆般。如今，秀妃怀孕九个月，再加上是双胎，两个孩子将她的肚子撑得硕大无比 
 “爱妃，来，再用点力。生孩子就是要用力的，你不用力，孩子自然生不下来。”景德帝说道。“好…”看到景德帝坚定的眼神，秀妃点点头，用力抓住身下的床单，再次用力。“啊…啊…哈…哈…啊…”秀妃仰起头，拼命地向前挺立肚子，一只手按住肚子，配合着阵痛用力。 “啊…恩…啊啊…痛…皇上…啊…”秀妃痛苦地叫道，“快…快出来了…啊…啊…”  
 
 
景德帝急忙向她的下身看去，果然已经可以看到孩子的毛发了，可是，胎儿太大，卡在产道口，根本出不来。“憋…啊…皇上…好憋…下面，好憋…快出来了…胀…啊啊啊…好胀…” 胎儿的头死死地抵住产道口，却出不来。秀妃痛苦难耐，闭上眼，拼命用力，想要早点产下孩子。“啊…好憋…皇上…孩子卡在那儿…好疼…帮我…啊啊…啊…快…帮我…好憋…要出来了…” 景德帝笑着看着秀妃用力生子的模样，心中很是满意。“爱妃再用些力，孩子快出来了。朕都可以看到他的头发了！快！用力…对…再用力…”“啊啊啊…哈…哈…啊…胀…好胀…憋死了…”“再用力啊，爱妃…用力…憋住一口气，用力…”“啊啊…”秀妃挺起上身，用力向下推挤胎儿。“爱妃，你一定可以的，来，再来，使劲儿…”  
 
 
“不…不行…”秀妃无力地倒下，“我…我没力气了…啊…” “爱妃，加油，别放弃！胎儿有点大，生起来有些困难，但你一定要努力。只要你平安生下一个男孩儿，我就立你为后，立孩子为太子！”听到景德帝的保证，秀妃有些动心。皇后，这后宫之中，哪个女人不想当？“啊…恩…啊…”秀妃咬咬牙，用力产子。“快，爱妃，用力…”“啊啊…憋…皇上帮我…卡…卡住…孩子卡在哪儿…憋…好憋…皇上，下面胀死了…啊…哈…哈…啊…好憋…”  
 
 
“爱妃，朕帮你把它推出来，你也要用力啊！”秀妃点点头，配合着景德帝向下用力。“啊-----”在景德帝的用力一推下，孩子的半个头总算是出来了，卡在产道口。“啊…好痛…皇上…好痛…憋…” 景德帝满意地笑了笑，他知道秀妃现在一定很难受。孩子个头很大，卡在产道口，秀妃肯定又痛又憋。他松开手，不再推挤胎儿。  
 
 
“皇上…快…快推…啊…啊…憋得我难受…快…啊…胀…又胀又憋…我要死了…”“爱妃，朕也没办法了，你要自己用力来生了！乖，用力！”“啊…啊…哈…哈…”秀妃拼命用力，可孩子依旧卡在产道，不肯出来。“爱妃，不如，我们站着生，朕听说，这样可以生得快些。”  
 
 
一听说可以快点生下孩子，秀妃立即同意了。景德帝扶着秀妃下了床。由于胎儿的头卡在产道中，秀妃的双腿根本合不上，也没有力气站立。景德帝将她架到窗户前，让她双手扶在窗框上用力。“啊…啊…恩…恩…啊啊啊…哈…哈…啊…”秀妃一找到借力点就开始用力，“要出来了…啊…” “爱妃加油！再用点力…好，非常好…用力…再来…使劲儿啊…”“啊…啊…憋…皇上…憋死我了…下面好胀…皇上…”“乖，孩子生下来就不憋了…快，用力生…”“啊啊啊…”大概是母爱让秀妃找回了勇气，抓住窗框猛得用力，孩子的头竟然真的出来了。“爱妃，孩子的头已经出来了！你再用力，孩子就可以生下来了。” 秀妃一听大喜，大喊一声，一个用力，孩子真的生下来了。“哇…”景德帝扯断脐带，将孩子用棉被一裹，丢在桌上。“爱妃，是个女孩儿。你能不能当皇后，就要看这第二个孩子是不是男孩儿了！”秀妃原来喜悦的心情在听到孩子是女的后一下子沉入海底。  
 
 
“皇上，臣妾会努力的…皇上，可不可以把臣妾扶到床上？臣妾想躺着生。”“好！”景德帝将秀妃抱回床上，秀妃一躺下，便开始用力生子。“啊啊啊…恩…恩…啊…啊…”大概是刚刚生下的孩子是女孩的事实打击到了秀妃，这一次，她格外地用力，没一会儿孩子就被挤到了产道口。 这下景德帝不高兴了，他还想多看一会她痛苦的模样呢。“来，爱妃，你用力生，朕来帮你把孩子往外推…”“啊…啊…啊哈…哈…啊…”秀妃听后急忙用力，却不知道其实景德帝用手托住她的肚子，阻止孩子向下走。“啊…啊…啊…好痛…痛死了…皇上…啊…”景德帝没有理会秀妃的喊叫，将手伸到她的产道口，一个用力，硬是将孩子推了进去。  
 
 
“啊------”秀妃大叫一声，晕了过去。见秀妃晕死过去，景德帝从一边的柜子里拿出一个性ju，塞进秀妃的产道。“把口赌死了，看你从哪儿生！”景德帝笑道。景德帝唤醒虚弱的秀妃，让她用力。可是秀妃说什么也不肯用力了，只是一个劲儿的大喊大叫。 “爱妃，来，不要放弃，用力生！”“不要…我不要生了…啊…啊…我…我没力气了…”“爱妃，不是说好了么，只要这个是男孩，就立你为后！”“不当了…我不当了…啊…好痛…”“爱妃这样可不乖啊，来，快点用力，不然，朕可是要生气了哦！”一听这话，秀妃急忙抓住床沿开始用力。  
 
 
“啊…好疼啊…啊…”“这样才乖，来，用力…再来，使劲儿…”秀妃根本不知道产道已经被赌死，只当是孩子卡在那里，所以拼命地用力。“啊…啊…啊啊啊…”秀妃大哭大喊，用力拍打着圆鼓鼓的肚子，“快出来…啊…啊…”景德帝也不帮她，只是看着她哭喊。秀妃见景德帝不愿帮她，只好靠自己的力量来生。  
 
 
“啊啊啊…恩…恩…哈…哈…啊…好痛啊…啊啊…”用力了半天也不见孩子出来，秀妃疼痛难耐，不断变换姿势生产。她努力地转过身，趴在床上，弓着身子，厥着屁股生产。“啊…啊…哈…哈…好痛…啊…”秀妃昂起头，闭着眼睛用力，屁股一厥一厥的，左右摇摆。秀妃这种独特的跪趴式生子方式竟然勾起了景德帝的性Yu。他大步上前，拔出性ju，将自己的宝贝狠狠地插了进去。 “啊…”景德帝不管此时的秀妃能不能承受得住xing事，只是在她的ti内一阵猛烈地抽song，zhen得秀妃连连求饶。“啊…恩…皇上…慢…慢一点…不…我不行了…啊…”“乖…”景德帝抱住秀妃的大肚，加快了律dong的速度。此时的秀妃只有不住的shen吟jiao喘，阵痛和做ai的快gan刺 ji 着她的神经，她本能地喊出了声。“啊…恩…恩…” “爱妃，舒服么？”景德帝问道。秀妃不知道该怎么回答，想要挣扎，却被景德帝绑住了双手。“啊…不行了…啊…恩…恩…”景德帝没有理会秀妃，反而抽SONG的更快了，终于，低吼一声，释放在秀妃体内。秀妃无力地瘫下，刚想休息一下，阵痛却再次肆虐。“啊…恩…好疼啊…” “孩子好象等不及要出来了啊！”景德帝笑了笑。“皇上，帮我…好痛…啊…”“来，我们还是站着生吧！”景德帝抱起秀妃，让她撑着桌子站稳，然后扔出一段红绸，让红绸绕过房梁，又将秀妃的双手用红绸绑住。秀妃只能被迫保持站立的姿势。她张开双腿，微微向前屈，像是在扎马步。 “啊…好疼…啊…恩…恩…哈…哈…啊…啊…”秀妃用力向下使劲，像是在解大便一般用力。“哦…下来了…孩…孩子下来了…啊…疼…啊…恩啊啊…呼…呼…啊…啊…恩…恩…快…快…啊”秀妃不住地尖叫哭泣。孩子也在她的推挤下，再次被挤入产道。 “啊…恩…恩…好疼啊…呜呜…啊…”秀妃用力向下蹲，仿佛这样孩子就可以早点生出来。景德帝捧住她的大肚，轻轻抚摸着。“爱妃，来，用力生…像解大便一样…”“皇上…”秀妃无助地哭泣着，她实在是没有力气生下这个孩子了。“哦…哈…哈…坠…啊…在坠…啊…” 景德帝知道她在说孩子由于重力在向下坠，便解开绑住她双手的绳子，托住她的腰，让她生。秀妃用手捧住肚子，慢慢地用力。“啊…恩…恩…啊…哈…哈…啊…快…快出来了…啊…下…下来了…”景德帝一看，果然，孩子的毛发若隐若现，他托住秀妃的腰，固定住她，让她接着用力。 “啊-----”由于秀妃的用力推挤，孩子的半个头露了出来，剧烈的疼痛让她支撑不住，跪倒在地上。“来，爱妃，抓住朕的手，用力。”秀妃握紧景德帝的手，昂起头，闭着眼睛叫喊。“啊…好痛…啊…哈…哈…恩…啊…啊…” “快，孩子快出来了！再用点力！”“啊！！！”伴随着秀妃的呼喊，第二个孩子也降生了。“哇哇…”“皇上，是男孩儿还是女孩儿？”秀妃紧张地问道。“女孩！”“什么？！”秀妃一听，两眼一黑，晕了过去。  
 
 
