看着李贺一脸衰样的归来，我笑了笑：小子，跟你说罗娜不好追不信是不。
李贺脸扭曲了一下：她凭什么看不起人，长的漂亮又有点钱了不起啊。
我笑了笑，不置可否，反正这也是他追女第10次失败，失败失败哈也就习惯了，我以前这样劝过他。
李贺也自己唠叨了半天也打开了自己电脑，上起了网来。
说起来李贺追不到罗娜也是情理之中，就凭他那帅的很不明显的老脸，而且又不怎么富裕的身家，想追到年级排名美女版排名第1的罗娜，那基本上就是没谱的事。
虽然我是李贺的好朋友，但就事论事，确实是这么回事，连老郭也是这么说，想到此节我看了看老郭的铺位，这人已经2天没回了，说是回家有事，张正心里想：NND，老郭不是和我一起追黄艾被我追到自己失败了想不开回家哭去了吧，。
玩了会电脑，我看了时间，突然想起去见一见自己才追到不久的女朋友黄艾，于是整理了下就向着黄艾所租的房屋出发，也不太远，就在学校出门不久就到。
在路上我想起黄艾那娇好的面容，心里都感觉愉快，不过发展了一个星期还是只能牵牵手，诶，黄艾也真够保守的。
到了黄艾的住所，我突然想给黄艾个惊喜，于是拿出自己配的钥匙开了门，轻手轻脚的走了进去，当我走到卧室门口看这卧室开了条缝，刚想推开进去时，突然听到了一声娇喘，我一愣，心道，难道。。。。
于是在缝上偷眼一瞧，看见黄艾正把手放在自己的RF上柔捏着，一副享受的表情，嘴里轻声说: 这个感觉好舒服，完全是男人享受不到的。捏着捏着她脱掉了T恤，拿掉了白色的乳罩，直接在自己的RF上大力柔搓着，口中发出：啊。。。好舒服。。。啊。。这个感觉。。啊。。。啊。。。太让人爽快了。
我在门缝看着自己女朋友淫荡的自模，自己是边流鼻血边想：原来女生和我们男的一样，也要自慰啊。
这时我也不打算推门了，一是这时尴尬，2是这时的风景是不看白不看，这种场景，遇见一次，那多不容易啊。
而这时房里的黄艾已经蜕下了牛仔裤，一手在胸上柔捏，一手已经放到了白色的内裤上。
这里，就是女生的神秘地带吗？只见黄艾手隔着内裤轻轻的碰了碰，口中喃喃自语，这话到是叫我这个在外面的人没听明白，感觉怎么这个黄艾是第一次看自己身体似的，这不能啊，幻觉，我告诉自己这一定是幻觉。
啊。。
舒服。。
。。。。啊。。。。
。。。。啊。啊。。
太。。舒服。。了
这种感觉。。啊。。
比。。男生。舒服多了。。
黄艾已经把小内裤脱下，手在自己的秘密花园探索，我看到这情景，裤子里的帐篷搭起老高，已经感觉忍无可忍了，但我心里告诉自己，要看下去，不要冲动，虽然我很想冲进去把黄艾按在床上，不过，我怎么总感觉有点怪怪的，特别是黄艾自己口中的话，什么完全是男人享受不到的，比。。男生。舒服多了。。这些话，怎么感觉黄艾是个男人呢，可不的啊，那不远处的白花花肉体明明白白的让我眼睛告诉我，这是一女人，而且是很正点的，要，漂亮有漂亮，要RF有RF，要秘密花园有秘密花园，还有那修长的腿，100%一美女啊。
可是黄艾说的话就让人模不着头脑，让人感觉这身体不是她的，只见她卷缩成一圈，一边低头看着自己的秘密花园一边用手指在里面抽搓，一边喘息道：厉害。。啊。。这里完完全全是黄艾的小穴，没有一点不是。。完全感觉我就是她本人，。。啊。。舒服。。。不。。。我现在本来就是她。。我就是黄艾。。啊。。。女人的感觉太舒服了。。。啊。。啊。。。啊。。只见黄艾加快了频率，叫的越发淫荡。。要走了。。。要升天了。。这骚逼太美太爽了，，啊。。啊。。。。黄艾激列的全身抖动了几下，一阵抽搓达到了顶端。
我的小兄弟也一早一泄如河，虽然现在我心中欲望高涨，但听了黄艾说的这些话，我总感觉黄艾好像不是黄艾，但不是黄艾她是谁呢？她看起又是黄艾，总之感觉让我太奇怪了，于是我想在看看在判断。
黄艾在床上躺了一会，缓过神来，站起来走到床前的落地柜前，看着自己的全身，做出各中淫荡姿势，口中道：真是太美了，黄艾，我好喜欢我自己哦。说着发出了咯咯哥的笑声。
顿了顿，黄艾有接着说，你瞧不起我，选择张正那小子，又如何了，你现在一切都是我的了，因为我就是你了。我刚才才发现女体如此美好，可比男生舒服太多，你看看你的RF，你的花园，你的翘臀，是多么性感带给我多少快感啊，呵呵，你放心，我会好好运用你的身体，你身体这么美丽怎么能在像以前那么保守呢，太浪费了，你放心，我会以我男人的眼光来好好体现你的性感，哈哈哈哈，让张正这小子拜到在我裙下，他可想不到，他以后为之神魂颠倒的女朋友其实是个批着她女朋友皮的男人我--老郭哦，我身为他好朋友，虽然在追你这件事情上有点狠他，但也不会太难为他的，我还会用你的身体和他享受快感哦，但是，我不在是喜欢他的你，我会试着和不同男人交往哦，这也是他和我抢你的惩罚。
我听到黄艾如此之说，不由呆了，这什么意思，她？他？意思是说，他是老郭？但他披着黄艾的皮？这怎么可能，这是梦吧，这不是科幻小说吧，我靠，就算他是老郭他披这黄艾的皮但是怎么可能他完全就变成黄艾呢？而且完全一模一样，太幻觉了。
但接下来的一幕让我不由不相信，只见黄艾突然拿起旁边一把小刀，向自己身体划去，看到此情景要不是我心理素质好怕是叫出了声，刀划了后，预计中的出血没有出现，，而是黄艾的皮变的松松垮垮，只见她用力一拉，皮竟然出了个大口子，有个人竟然真的从里面出了来，而且果然是老郭。


我完全愣神了，我试着掐了一下自己，我发现，我并没有幻觉，那，这一切都是真的，那未免太荒缪了，怎么可能有这种事情发生啊，我虽然很想冲去责问老郭这件事，但我却更想在观察一下，这件事情是如何发生的。
老郭拿着手里的那把小刀，笑道：真是太神奇了，想不到这把刀果真有把对方变成人皮并且穿上就可以替代那人一切的能力，完全就是成了那个人，没有什么不一样嘛，除了，是由我操作。
说这老郭看着地上黄艾的人皮，拿去来轻轻抚摸道：真是太爽了，这能力，现在我试过了穿起，并且能脱下，那。。老郭露出个淫荡的笑容，那我就继续穿着扮演黄艾吧。
说完老郭就从背部的缝里如同穿衣服一样先穿进去了腿，只见他2双腿进去了后，还控制脚指动了动。
呵呵，我最喜欢的就是黄艾这双修长的美腿了，不知道用它穿我最喜欢的黑色丝袜会有多爽呢，说着已经穿了到了小兄弟，穿上后那头从蜜穴里露出来，好不奇怪。
接下了老郭整个人都从缝里缩了进去，手对手，头对头，穿戴了好，不过现在看起很怪异，黄艾整个皮松松垮垮，蜜穴里还伸出巨型陆龟，胸也是焉起的垂头丧气的如2个没吹气的气球吊起，完全就不协调。
不过黄艾拿起放在一边的小刀，用刀把一点自己，我就看见黄艾整个的皮开始收缩起来，先是身高开始下降，然后RF也挺立了起来，巨型陆龟也开始被蜜穴所吞食，老郭，也是黄艾，好像很爽的开始叫了起来，当巨型陆龟完全被蜜穴所吞食的一刹那，不知道滴出了几滴是精液还是穴水的东西。
然后整个皮肤不停收缩，直到压成了黄艾的体型，修长的美腿，翘起的臀，丰满的RF，漂亮的脸。
嘿，我是黄艾。老郭淫荡的做出了一个双手抚屁股的骚造型，如果不知道她其实内里是老郭这个长的五大三粗的男人，肯定会被她迷惑死啊，我暗道。
这时黄艾已经打开了衣柜，她看着里面的衣物道：太保守了，里面的衣服点都不性感，内衣也全是些白色保守式的，不过还好，我自己准备好了的。
说着她走到衣柜旁拿起个男式背包，大了开来，竟然取出了些女性衣服。
变态，我暗骂，随身包里竟然放这些。这时我已经看出来这包是老郭常用那个。
我在门缝里仔细一瞧，好家伙，她竟然自带的是黑色蕾丝的半透明胸罩，不过可能毕竟其实是个男人缘故，好半天才把胸罩系上，戴上后，寸的胸型更挺更美了，挤出一道小山谷在其中，好不诱人。
然后黄艾拿起同色的黑色丁字裤，边穿边笑道：女生可真神奇，这么小的裤裤都能穿，这完全给人总若有若无的感觉嘛。
穿好后，黄艾拿起了一双黑色丝袜，淫笑道：我最喜欢的来了，我以前最喜欢看女生穿丝袜的美腿，那散发的光泽是那么美，现在自己就要穿了，好期待哦。
说完黄艾慢慢的把丝袜层层上套，嘴里道：好舒服，这个感觉，犹如第2层皮肤，当穿好后，黄艾也是老郭模着穿著丝袜的腿,大叫：喔,这种柔顺的感觉真是太爽了，以前我老爱盯着别人的美腿看，总想去模模那些穿着丝袜的美腿，现在我自己就有了，以后那些男生会盯着我的看，会被我的性感美腿迷的神魂颠倒，我自己可以想模就模，还可以换不同颜色的丝袜来诱惑人哦，。
一会穿着黑色内衣裤和黑色丝袜的黄艾站在镜子看着自己，一脸陶醉，我虽然明知道这黄艾已经被老郭替代，虽然想起有点恶心，但生理反映却出卖了我，我的海龟---抬头了。
人们总说雾里看花，最是销魂，而现在黄艾这个打扮就有这个效果，毕竟他本是男人，他肯定知道男人最喜欢女人怎么样，而且，由于他本是男的，他也明白男人心中所想，更知道怎么更诱人，所以现在她这身穿着，还有所做的各种表情，我心里只想说一句：我靠，比女人还女人。
我心里暗骂了会，但我想我也该冲出去阻止一下了，毕竟黄艾是我女朋友，我虽然不知道老郭到底是怎么把黄艾变成人皮，因为这太不可思议了，但肯定和那把刀有关。
总之就是他现在在小艾身体里，我既然已经肯定，那就应该去阻止，于是我一推门，进去一把抓住其实是老郭的黄艾，大吼：老郭，交出我的小艾。
正当我看着黄艾惊惧的表情要进一步抢旁边桌上的刀时，突然感觉脑袋一痛，就此失去了知觉。


当我迷迷糊糊的醒了过来，我发现我在医院里，我转头突然发现小艾正坐在一旁，我一个翻身起来逮住她的手，吼道：老郭，你快给我出来，你M的要脸不要，追不到小艾竟然整些奇怪的玩意，亏我把你当朋友，你杂这样呢。
黄艾一脸惊奇的望着我，小声道：阿正，你怎么了，你不是脑袋糊涂了吧，说些什么糊话，人家听都听不懂。
你还装，我恨声道。虽然不明白你用什么奇怪的方法办到，但是我是看清楚了的，反正肯定跟那吧小刀有关，你给我交出来，然后速速离开我女朋友身体，把她还原，M的，你个BT。
黄艾看着我一副莫名其妙的表情：我不知道你说什么。
装还装，我道。正当我说用强时，门突然开了，进来一人直道：张正你嚷什么嚷，外面就听到了，竟然对小艾凶，你对小艾这么不好，担心我抢回来哦。
我看着来人，直接愣了，因为进来的竟然是老郭。
我看了看老郭，又看了看黄艾，脑袋一下乱了，难道我看到的都是幻觉？还是根本就是一梦，看样子幻觉了，我就说嘛，在科学现在的社会，怎么会出现把人划成皮替代那人而且和本人一模一样的事呢，那根本太科幻了，不可能能发生嘛。
这时老郭问黄艾：刚才发生了什么事，老大远就听见张正在闹。
黄艾看了我一眼，可能想着我刚才的话太无稽，是糊话，轻轻一笑：没什么，我们2个的事，也不是什么大事。
老郭听黄艾如此说也不好在问，只是看了我一眼，意思是你对她好点。
这时我想起我为什么在这里的问题了，于是问：我怎么跑到医院来了，还有，老郭多久回来了的，你不是请假回老家去了吗？
黄艾道：你是走在学校的路上突然昏了，然后我同学正好经过，通知了我，于是我来找你，然后我想着我一个人不好扶你，于是打电话叫你朋友，刚巧老郭回来，于是就送你到医院，刚才他出去开药费。
我看这老郭，老郭点点头，证明了她所说，我怎么会突然昏到呢，想不通，在出院是医生说是贫血，我就不知道我竟然还会贫血，我自认还多强壮的，而且竟然在昏到时做了个这么奇怪的梦，我不由感慨我想像力可真优秀。
在黄艾的要求下我到她房子那里休息，要给我炖个汤补补，于是老郭一个人先回寝室了。
到了房子，我坐在沙发上休息，黄艾一个人进了厨房煲汤，我一个人无聊的翻着电视，突然又想起了梦中所见，现在回想，还是那么逼真，那个黑色蕾丝内衣裤在加黑色丝袜的造型想起我竟然神龟抬头了起来，我不由的走到厨房门口，却看见黄艾煲着汤却空出一支手自己柔搓胸部。
她不是潮的慌吧，这形象和表情怎么这么像我梦中老郭替代的黄艾呢， 不过这肯定不是老郭，我是亲眼看着老郭走了的，而且，梦中的事情怎么会发生在现实中呢，而且这身保守的穿着，也是她自己的风格。
看这黄艾没发现我在她背后，我偷偷的在靠近了些，双手老实不客气的从后面伸到前面使用出了抓奶龙抓手，当我模上那片柔软时，我心里想的是：终于得手了。
黄艾也不像以前那样要抗拒，而且竟然反而主动了起来，转了个身，娇喘道：老公，我想要。
竟然对方都说想要了，本着服务于人类的精神，我迫不及待的把黄艾一把抱起，把煲汤的火关了，直直走到卧室，一把把她丢到了床上。
黄艾这时媚眼如丝，口里微微喘吸，自己把自己的白体恤牛仔裤2下除了，里面竟然穿着我在梦里看见的黑色装备，我靠，我梦的太牛了吧，除了老郭附身这段没有，她竟然穿的和我梦中做的一样，我不上，就是对不起自己了。
我也裤子一拉，猴急的就冲了上去，正所谓，剑在弦上，不的不发，而且这时的黄艾也显的很猴急，一手自己模着自己的胸，一手在自己的下身模来模去，像是模别人身体似的。
快。。。
啊。。。。
用力的模。。。用力。。。
这感觉。。。舒服。。。
就是哪里。。。。噶。。。。太舒服了。。。
我看着黄艾自己摆出一副淫荡的表情，口中发出淫荡的话，感觉真是受不了，口中道：原来你还挺骚的啊。
我骚，我就是骚死你，让我享受这个感觉，让我知道女人的感觉，模起就怎么舒服，做起会怎么样呢，说着话黄艾把自己穿着黑色丝袜的腿缠在了我腰上，自己手也放了只在腿上模着，内裤里已经散出了光泽。
我伸手抚摸着这修长的美腿，诱人的黑色光泽吸引着我，我忍不住隔这丝袜开始添起了来。
黄艾好像也受不了，爽，真爽，她口中大呼小叫，一手抚胸，一手在自己腿上游走，然后摆出了个很男人化的开跨动作，口中浪叫：来吧，插我骚逼逼，让我感受女人快感。
我也受不了了，一手扒开她内裤，把昂首挺胸的兄弟送了进去。
。。。啊。。。。
好异怪的感觉。。。舒。。。服。。。。
女人真好。。。啊。。。。。用力。。。用力干我。。。
而黄艾也好像很懂男人心理，做出的表情，动作，总是能引起我最深的欲望。
大战了会，我的子弹全部发射了出去。
而黄艾好像还欲求不满，一翻身坐到我床上，一双丝袜美腿轻轻摩擦我的兄弟，这感觉让我太爽了，一会我兄弟就又站立了起来，又一场大战开启，仿佛几次，累的我沉沉睡去，睡前心里还在想：这小妖精，太会勾引人了。
当我睡着后，黄艾拿起在大战中脱下的丝袜闻了闻: 真香啊，这可是我自己的体香哦。
然后看了看熟睡的我，自言自语道：今天太爽了，女人的感觉真的让我升了天，我可真是个淫荡的人哦，说着黄艾又自己抚摸起胸来。这肉肉的感觉，嘿嘿，不过，和老郭的约定要实现了，毕竟，证明他有这么奇怪的东西，我可要好好利用，我帮了他，我也享受到了女人的高潮，真的比起打飞机爽太多，我都不想变回男人呢，不过，我到是可以换个身体，我真不想回到一个一无是处的男人，我要成为一个大美女，男人会为我花钱，我也可以随时在次享受这美妙的快感哦。
说到这，黄艾穿戴好了衣服，悄悄走出了房门。



4
天亮了，我也睡了个醒，翻了个身准备抱抱黄艾，手却一模个空。
我睁开眼，旁的那有人呢。
我起来在屋子里看了一圈，也没发现黄艾的身影。
这女人，跑哪里去了呢，难道去上课了？都不叫我一声，真的同样是大战，男人付出了，女人接受了，我衰了，她还有精神一大早就起来不见了，真是不公平啊，我想到。
我想到昨天我付出了如此多的蛋白质，我自己去冰箱里拿了2蛋煎了2荷包蛋吃，以蛋补蛋啊。
我想起昨天晚上的欲仙欲死，想起黄艾昨天的表现，不由想到这女人真是骚啊，但男人最喜欢的就是自己女人在别人面前小家碧玉，在自己面前风骚荡妇，所以昨天黄艾给我的感觉，真是爽歪歪。
我收拾了下，准备先回寝室，走在路上，感觉身体还有点疲倦，昨天真是工作的太多，太努力了，很费精，很用神，所以没了精神啊。
由于正是上课时间，整个寝室楼已经没2个人了，我走到自己寝室，正准备推门而入，突然听见里面有女声传来。
这把刀，太神奇了。
我又听见老郭声音说，嘿嘿，那是，现在你满意了吧，你拥有了周娜这个美丽的身体，她以前看不起你，现在可是随便你处置哦。
那是，那个娇魅的声音响起，女人，可比男人爽多了，说真的，我都不愿意在变成原来的自己，我以后我就是罗娜，年级第一美人哦，也会是年级第一性感，年级第一骚货哦。
得，得，得，瞧你的小骚样，老郭发着声里面响起了周娜的娇呼声，看样子他正在模模周娜。
妈的，你搞的我欲火焚身了，小骚逼，老郭的声音响起。
你怎么可能不对我这么美丽的身体动心，而且我本来就是男人，我心里更明白男人的需要，性感的黑色，红色内衣，各种长丝袜，还有风骚的表情，这些AV动作，都可以勾起男人的欲望，就是昨天，张正男小子被我诱惑搞的一脸爽的表情，连着操了我几次，可把我爽死了，女人的感觉真爽，真是让我上了天。
老郭声音响起：你竟然和张正那小子搞了，他如果知道昨天是你在他女朋友身体里扮演他女朋友其实是个男人而且是李贺你心里不知道怎么想，哈哈哈哈哈，不过昨天也真危险，竟然被他发现，好在你来敲晕了他，而且你来扮演黄艾让他以为是自己幻觉了，这小子竟然这么笨，真是好笑。
我听到这里，我心里已经觉的昨天看到的一切都不是幻觉，应该都是真的，那我昨天不是和一男人搞了，还是李贺，不过昨天真爽啊，就算内里真是男人但外面是怎么也看不出来，我昨天模了个高，那根本就是个真正100%的女体嘛，连蜜穴也是真实存在，昨天可是吸的我爽死了的，而且，昨天的疯狂，是我觉的最爽一次，如果这真是个男人扮演的，但是我还是的说，她给我的感觉就是真正的黄艾，甚至比以前我上个床的真女人还能给我快感。
可我想到这里也感觉有点恶心，因为如果真是这样，那其实我昨天是和内里的男人李贺上床，在上面纠结，我突然联系起这个画面，那叫一个寒。
亏我把老郭，李贺当朋友，想不到他们竟然如此，竟然不知道怎么把我女朋友变成了皮还穿着扮演她，真是猪朋狗友，畜牲啊。
我这次一定要揭穿他们2个丑恶的真面目，但双拳难敌四手，一头他们又把我整昏了怎么办，而且，那个奇怪的变皮刀子把我变了皮怎么办，可要好好想想。
我思考了一会，但我的好奇冲动还是战胜了其它想法，毕竟我是练过散打，如果正面，我相信我还是不落下风，但我一扭门，门竟然反锁了，可能听到我扭门的声音，里面老郭声音想起：谁啊。
我想了都到这里了，不如挑明了说，于是道：老郭，我开门，有事。
老郭的声音有一丝慌长但很快就掩盖了下去：哦，好，等等，就来，我还没起来，穿衣服中。
过了一会，老郭才把们打开，我进去一看，李贺好好的坐在电脑前上网，哪里有什么女人的影子。
但我刚才在外面听这么久又经过了昨天的事情，我心里已经八九不离十，于是我冷冷的看了看老郭和李贺，说道：别装了，我希望明白是怎么回事，你们完全不把我当朋友，亏我把你们当朋友，你们竟然把我女人变成皮玩弄，哼，刚才听你们说话，周娜也受了一样命运了吧，我希望你们交待清楚，别来虚的，不是我和你们没完，朋友也没的做，我需要听到合理的解释，你们可以保持沉默，但现在你们所说的每一句话，都将成为呈堂证贡，坦白从宽，抵抗从严。{哈哈，偶尔恶搞下}
老郭看着我沉默了一会，终于开口：好，我明说，你看到的一切听到的一切都是真的，说着从旁的衣柜拿出了2长薄薄的东西，我仔细一看，就是黄艾和罗娜的人皮。
我愤怒的看着老郭：你这样不是杀了他们吧？
不会，老郭淡定的说，然后从身上掏出把小刀，看着我道，其实是可以把她们还原，这刀把上有个小洞可以喷出一种气体，只要按这把上这个小按钮，就能出来，对着这她们喷，她们就可以恢复。
怎么做到的，把她们变成人皮，我也好奇了。
老郭道：这把刀叫皮师刀，如果拿它划中你想划的目标，目标就会变成人皮，具体它怎么做到我也不知道，反正它就有这能力，然后你可以穿上这皮，你就可以完全替代那个人，完完全全哦，你可以根本就成为她，控制她，而且我发现你穿上后还能慢慢接受本人记忆，想脱的话，用刀背划一下就可以了，就是这些。
然后老郭不等我插话，继续道：可能你会很不爽我和李贺，我因为感觉有些对不住你，但我又有点狠你，因为我们虽然是朋友但你强走了黄艾，她喜欢你不喜欢我，所以，我一时发热就把她变成了皮，其实你想想，你昨天你也和李贺扮演的黄艾做过了，那有哪一点不能取点黄艾呢，甚至比真的黄艾更能满足你，因为他可以做到女人都做不到的风骚性感，因为同样是男人，肯定知道你的欲望。而我想取代黄艾，我得不到他的心，但我成为了她，他的一切都是我的了，这样我也很满足，而且，我喜欢上了女人快感，而你也不亏本，我可以答应你黄艾不能满足你的，甚至你想搞其它女人我也可以帮你，你依然拥有黄艾，而且是个更风骚更性感的，而且，你还能接触其他女人，如何呢，你可以考虑哈我的建议，而李贺，他现在想成为罗娜，我们也可以让你尝鲜哦，你好好想想。
我听到老郭如此说也有点心动，反正这黄艾跟那黄艾也没什么不一样，说起来根本就一模一样，内里是男人，NND，不这么想不就得了，反正没地方看的出，于是我看了看老郭，有看了看李贺，点了点头。
3个邪恶的男人的手紧紧握在一起，表示了刚才的话算数。
然后我看着旁的2快皮，突然灵光一闪，道：我也想试试，女人是怎么样呢？




5
在我选择了下后，我决定穿上罗娜的人皮，因为要穿自己女朋友感觉怪怪。
我提起罗娜的人皮，看这背面那洞，小心翼翼的把腿穿了进去，感觉罗娜的腿和我的重叠，好像有一层温暖的感觉贴在了我的腿上。
然后我把2条腿都放好，动了动，感觉很不协调，是穿了层东西的感觉。
接着轮到下，面那个东西了，怎么放了，应该是直接套吧，套上后，龟从蜜穴伸出，这感觉让我好不兴奋，自然的就起立了，然后我依我昨天看到的老郭穿的过程手对手，胸对胸，然后头对头，舌头还从里面穿进了罗娜的舌头，好了后，我还用罗娜的舌头添了下嘴唇，然后我在调整了哈方位，突然感觉背部的裂痕消失了，整个皮肤开始挤压，感觉胸部好像开始膨胀，慢慢沉甸甸的，露在外面的龟龟感觉像是被蜜穴吸收，向内压缩，像是被蜜穴吞食似的，那种紧迫感让人感觉刺激无比，就像男人要射了似的，而且在要被吞食完时，突然产生了另一种奇怪的感觉，跟男人是不同的，感觉更为强烈，当龟龟完全被吞食完时，我已经感觉全身酥麻了，然后全身皮肤也给人总紧迫感，我眼前一黑，然后一睁眼，看着面前的2人色咪咪的看着我，我口中发出耳的声音：成了？
你自己看，李贺吞了个口水结结巴巴的说。
我才想起自己光起身，不知道怎么的还是感觉不好意思，于是2，3步跑到厕所反手一带门把厕所门反关了起来，然后定了一定神，抬头看着镜子里的自己，太完美了，一个完美的S型身材，搞翘的翘，该凹的凹，皮肤散出洁白的光责。
我不敢相信，我真的成为了罗娜了吗？太虚幻了，但也太真实了。
我颤抖着用手轻轻捏了捏胸前2颗可爱的小樱桃，啊。。我不由发出一声呻吟，这感觉，真是舒服啊，男人得不到什么快感觉的地方，女人竟然这么爽。
我在试着用手抓了抓胸前的柔软，虽然以前抓过女生很多，但都是男子的自己抓的别人，而现在怪异的抓的可是自己的，这感觉，真是，，舒服，，奇怪。
然后我试着找了个合适的姿势看我刚才拥用的小蜜穴，真是太奇怪了，陪伴我20多年的兄弟不见了，现在只有个美丽的花谷，而且还是年级第一美女罗娜的哦，太迷人了，我都要爱上罗娜了，我在镜子里看到了个淫荡的陶醉表情，这种表情女生一般做不出来，不过这种表情，可真是诱人啊，可是这就是我啊，我就是罗娜，现在我的一切一切都完完全全是她，而且我脑子里也浮出了一些罗娜的记忆，她喜欢什么，家里有些什么人等等等等。
我伸手试着探索了下蜜穴，这感觉，太舒服了，我忍不住伸进了2根手指。
嘎。。这感觉。。比男生强烈多了。。。难怪。。她们都着迷了。。
舒服。。。我感觉。。啊。。。我就是真的罗娜。。。
全部。。啊。。。啊。。。都是。。。
我尽量压低了声音，怕外面2人听见，但又忍不住探索下去，但突然听见我们李贺声音道：嘿嘿，阿正，感觉很爽吧，罗娜可是我的，你不要太着迷了哦。
我听到所以知道刚才我呻吟肯定被他们听去了，想起也有点不好意思，而且我也主要是试试这刀是不是怎么神，于是我拿起刚才顺手拿进来放在洗漱池旁边的刀，背部一划，从罗娜的皮里面装了出来，拿在手里开门出了去。
门一开，李贺就迫不及待的把我手里的罗娜的皮拿了去，然后我转头一看，发现老郭已经穿好了黄艾的皮，并且穿了一个白色呆带，内里的黑色内衣若隐若现，下身超短热裤，露出的3分之2的大腿被白色半透的丝袜包裹着，好不诱人。
还没待我说话，黄艾就抬起自己的腿放在我龟龟上，我本来就裸体着，这隔着层丝袜压迫我龟龟的感觉直接让我的龟愤怒膨胀。
这不好吧，寝室里，而且，我看了一眼李贺，发现李贺正在穿皮。
没什么，人都去上课了，门也反锁了，李贺就更不用管了，我们都是一伙的，罗娜边说边和我走到床上，然后她用她的美腿柔顺的抬起，贴在我脸上摩擦，然后问我：香吗？
香，香，我答道。
然后黄艾用2条白色丝袜美腿夹住我龟龟，上下摆动，自己一手模胸，一手模自己的腿，好舒服，这腿的感觉好光滑，你说是不是呢，这种有如第2次皮肤的触感，真是让人是爽上天。
当摩擦的我欲仙欲死时，我忍不住粗鲁的几下扒了黄艾的衣物，找准了地方，描准，前进。
黄艾大叫道：啊。。。爽。。。比昨天自慰爽多了。。。。啊。。。用力干死我。。。我。。。。啊。。。。啊。。。。用力搓死我胸。。。。这感觉。。。爽。。。嘎。。。舒服。。。
女人。。爽啊。。。这感觉。。。。这感觉。。。
我就是黄艾。。啊。。。她。。一切。。。都是我的。。我都能感受到。。。。
我一手抚摸着黄艾腿上的白色丝袜，因为我很喜欢丝袜的感觉，所以没脱，一边战斗着。
昨天干了，今天还这么骚，亏你本质是男人，我不屑的说。
我。。哪里是男人了。。嘎啊。。。你看。。啊。。。啊。。。这。。R。。F。。这。。蜜。。蜜。。穴。。可都是100%。。。的。。黄艾哦。。
我想想说的也是，而且我突然想起昨天我是跟李贺控制的黄艾干的，而现在是老郭的黄艾身为女生的第一次。
黄艾不停的淫言荡语，我正干的起劲，突然感觉又有个温暖的肉感从后面贴上我，娇声道：人家也要，人家也要女生的快感。说着就用自己的RF摩擦起我的背，抓住我一只手按在自己蜜穴上，控制着抽插。
我知道是李贺这小子变成罗娜后又想享受女体快感，我也老实不客气，一边龟龟耕耘，一边手在抽插，这种感觉真是让人心太开始了，于是我喊到：来吧，我们3P，看哥哥搞死你们2个荡妇。
一翻你来我往，你上我下，你左我右，终于结束了这淫荡兴奋的一次战斗。
我只感觉，今天真是牛逼一天。
哈哈，看样子我的幸福生活要开始了。
嘿嘿，我邪恶的笑。