作者：苏

其之一，苏醒
头痛，醒来的时候，脑子一阵混乱，睁开眼睛，不知道自己在什么地方。
“这是哪，我是谁？”苏翎努力的回忆着，但是想不起来，还记得的是，自己似乎被一道闪电劈中，然后……
“是在医院还是我穿越了？”苏翎摇了摇头，渐渐清醒过来，他的第一个问题很明显被否定了，而他的第二个问题，本来只是一个自嘲式的玩笑，但是似乎成真了，这里是一个陌生的地方，似乎是穷人家才有的木板房。
自己的身上盖着薄薄的皮毛似的东西，也许这是被子吧？
突然听到脚步声，然后似乎房间突然暗了下来，进来了一个女人，她穿着朴素的服装，长相因为是对着光的缘故，仔细去打量她似乎有点刺眼。
“%……&……”女人似乎说了点什么，脸上是温和的笑意，但是苏翎无法去理解，那是一种非常陌生的发声方式，不是英语也不是汉语，似乎是一门全新的语言。
“你好！”苏翎尴尬的笑了笑，尝试与他沟通，但是很明显，对方也诧异于自己的语言，真是非常糟糕的局面。
怎么办，怎么办？
苏翎想不到解决办法，他只是苦笑着：“如果我会你们的语言就好了……”
苏翎觉得自己能够接受穿越的现实了，但是接下来，却发生了一件他以往绝对无法想象的事情。
突然之间，他感到自己眼前的一切变成血红色，然后他感到自己不受控制，扑向了女人，一口咬在她的脖子上，她也只来得及“啊”的惨叫一声，然后就开始死命的挣扎着，床头的被子般的毛皮被她紧紧的抓起，但是却很快的失去了力气，全身的力量似乎随着血液一起涌入了面前男子的喉咙。
苏翎如走兽一般，将女子按倒在地，女子的双眼变的无神，原本急促的呼吸也渐渐停息，挣扎中露出了青筋的双臂瘫软的滚在一旁，完全失去了力气，然后，不仅仅是血液，似乎她的全身开始融化，一点点的一点点的化作流动的液体被苏翎吮吸下去。
“5￥&……”一声惊呼声响起，门口突然站着另外一个年轻的女子，她看到房间中恐怖的情形，吓得倒退了好几步，一下没站稳，跌坐在地上，然后发出更尖锐的呼救声，逃也似的离开了。
她的呼救唤醒了苏翎的思维，虽然仅仅只是一点点，但是苏翎知道自己可能处境将会很危险，他要逃离这里，但是此时的他只有这么一点点的思绪，于是他如同走兽一般，四脚着地，同时又好像紧紧的咬着猎物的豺狗，疯狂的奔跑着，渐渐的深入了较远处丛林的黑暗中。
而他所经过的地方，他能清楚的看得到不少人惊恐的看着自己，多试些老弱与女子，他们吓得发出各种恐怖的声音，但是没有人敢阻止似乎被诅咒的人形野兽，甚至连他自己也没有意识到自己变成了这般恐怖的模样，就像野兽一样，逃也似的呆着自己的猎物，进入了深林。

大概是第二天的天明之时，苏翎才完全恢复了意识，他回忆起自己昨天所作的一切，一度陷入了疯狂，咬死一个女子，将他衔着奔跑到深林中的山洞中，甚至还吸食了他的血肉，直到，只剩下一张皮摆在自己面前。
女子的人皮歪斜的搁置在一块大岩石上，衣服被撕碎摆在一旁，以一种赤身裸体让人羞愧的方式摊开在苏翎的身前，全身就像一个瘪掉的气球一般，软趴趴的躺在那里，双眼紧紧的闭着，看上去，似乎是睡着一般，甚至连颈子上的血迹与伤口都全然不见。
苏翎将自己的脸埋在双手之中，他的大脑正在思考可能的曾经发生的情况：
我穿越了，然后这个女人救了我，或者说他们救了我，然后，我，杀了她！
我把她吃了……以一种非常诡异的方式，只剩下这张皮……
一种疯狂的负罪感使得苏翎紧紧的撕扯着自己的头发，对于生活在正常社会的他来说，这一切，都是罪恶而充满着邪恶的事情。
但是为什么我会陷入那种莫名奇妙的疯狂？
苏翎想不明白，他觉得自己似乎是被什么神秘的东西操纵了，或者说，他觉得这样想，能让他自己好受一些，他低头看着面前的人皮，流出一丝眼泪。
“抱歉！我不知道我是怎么了，我从来没想过杀人，而且还做出那样恶心的事……”
他对着面前的女子人皮哭泣着倾诉道，为自己心底的罪恶感而感到颤抖，但是似乎一种异样的好奇却驱使着他触摸到了女子的人皮，一丝恶寒般的感觉传递过来，他浑身不由得一阵抖动。
天哪，自己昨天晚上做过什么？记忆深处中突然传来了更深层的意识。
昨天，自己仿佛如发疯一般将一具尸体衔着一路跑到了这个似乎是随意发现的山洞，然后跪倒在地上，将人皮缓缓放在自己身前，用石头在身边摆放了个奇怪的圆形，然后对着上天做出祈祷一般的姿势。
接下来，疯狂的自己跳着诡异的舞蹈，双手双脚不可思议的甩着，这种舞似乎有点类似古代传说的巫舞，然后自己似乎能够看见女子的尸体中不断的抽出一些如雾气般的东西，渐渐的钻入自己的四肢百骸，诡异的月光照耀着自己与越加瘪下去的尸体，直到她完全平坦，似乎再也没有了内在的骨肉血脉一般，也是在这个时候，她颈子上的伤口与血迹也渐渐消失。
然后自己仿佛如厉鬼一般，疯狂的撕开女子的衣服，咬破自己的食指，在女子的背部用鲜血画出一道痕迹，然后她的整个身体，就从那个痕迹处划开……
然后，然后自己做了什么？苏翎迫切的想要知道更多，但是却没有更多的记忆显现出来，但是他没有放弃，他将手，再次放在了女人皮之上。
我想知道，发生了什么！

他尽量让自己不去看女人皮上还垂瘪着的乳房，轻轻的将这张人皮翻过来，带着一丝恶心而邪恶的感觉。
女人皮的背后有一个空洞，里面似乎什么都看不到，但是苏翎却知道自己做过什么了……
我昨天钻进去了，钻进了这张女人的皮……
天哪，这真是太荒谬了，我到底做了什么，这是多么疯狂的事情啊，不可能，不可能！
苏翎完全无法理解其中蕴藏的意思，他想要后退两步，但是却又被那张神秘的女人皮吸引，我，我还是我么？我到底做过什么……
或者，只有试试才知道，只有试试才知道我做过什么……或者还会有新的记忆告诉我，发生了什么！
苏翎将人皮拎了起来，又打了个冷战，他看着空洞的人皮，干瘪的乳房，还有阴毛茂密的下体，然后他止住了自己打量的目光，他觉得这样做，很邪恶，太邪恶了，但是他却开始做一件更邪恶的事情。
他拿起人皮，尝试性的，将右手伸了进去，看着人皮的另一端鼓胀起来，苏翎吞了口口水。
可以的吧，可以的吧，我应该可以的吧……

他依然不敢去打量这整张的人皮，他认为这会增加他的负罪感，似乎是对方救了自己，可是自己把她杀了，但是那也不能怪自己，自己什么都不知道，什么都……不知道……
苏翎甩了甩想多了的脑袋，他开始让自己的右手，顺着人皮的右手延伸，从人皮的外面，看着自己的右手一点点的深入进去，从人皮的内侧，一点点的感到自己仿佛滑进了手套一般的感觉，看着人皮的肌肤一点点的鼓起，又感受着自己手臂所触到的那种丝滑感觉，微妙的视觉与触觉的冲击撞击着苏翎的心房。
女人的皮肤并不是很好看，但是却很白皙，女人的身姿也不是很好看，但是作为人皮的时候却充满了异样的魔力，这种魔力让苏翎有种口干舌燥的感觉，而当他意识到这点的时候，他的右手，已经与人皮的右手，从内侧握在了一起，是的，五指互相对正，紧紧的握在一起，但是只有一只右手的痕迹，而似乎因为自己的双手填充的缘故，女人的右手又恢复了活力，但是却不像是自己的右手那般，自己的右手，理应略为粗壮一些，骨骼也更为坚实一些，但是这在人皮的右手上看不到，这是一只充满了魔力的右手。
“啊……”好奇的苏翎用左手划过右手的手腕，一种不属于自己身体的触感传来，如触电一般，通过自己在人皮内的右手，再通过反射神经传导到大脑……

似乎变成了，不属于自己的右手，这只人皮的右手，充满了肉感，也更为敏感。
苏翎更加坚定的觉得自己，可以尝试下那种奇妙的感觉，穿上整张人皮的感觉，他将自己的右脚，一点点的从人皮背后的洞中放入进去，仿佛怕将人皮弄坏一般，而这一点点的时间，本来只有一分钟不到，但是对于有了第一次尝试右手的苏翎来说，这一分钟的感觉却仿佛拉长了好几个小时一般。
一点点的滑入这张人皮，一点点的深入进去，踩在她的脚掌里面，一点点的对正自己的脚趾，让他们紧紧的结合在一起……
右脚之后是左脚，苏翎并没有理会为什么自己的右脚塞进人皮之后也变得更加纤细，他知道那是理所当然的，他加快了这个过程，但是真正的问题来了，现在的他正在尝试提起双腿的位置。
本来只是穿上了双脚小腿的部分，但是当他将双脚的部分提到身体的位置的时候，他才意识到一些问题，自己穿着简陋的衣服，似乎是这里的人帮着穿上的，说不定还是这个女人帮自己穿上的，再自己昏迷的时候……
抱歉了，苏翎将人皮缓缓的拉过了大腿，而自己的大腿也变成了女人那纤细的大腿，然后，是胯部，因为是穿着衣裤的原因，苏翎并没有真实的感觉得到那种丝滑般的触感，但是他知道，自己的下面，不合时宜的硬了起来，但是这只是在皮之内的感觉，而且由于穿着衣物的缘故，并没有过多的影响，苏翎略微迟疑了一下，似乎意识到了什么，但是那种感觉，并不真切，他还是缓缓的穿上了，女人的下体。
这是一种非常奇妙的感觉，似乎刚才自己并没有注意到，双脚只是单纯的踩着皮站立在石头上，没有寒冷的感觉，但是现在，山风吹拂着全裸的下体，双脚踩在冰冷的石块上，这些都仿佛变成了真实一般，似乎下半身的触感在自己将女人的胯部拉上来的时候，完全的转换过去，即使自己内里还穿着衣物。
好吧，好吧！真是神奇的东西啊，这下子苏翎彻底的认识到了眼前发生的事件有多神奇，这次，他只花了一点点时间，就将最后的左手套上，整个人也基本上全部钻进了皮中，只剩下头部还露在外面，而女人的头部则垂在自己的身前。
“奇妙的感觉！”在左手套上，胸部被拉上之后，似乎有一种奇妙的吸力将自己在皮内的胸部吸扯着，一种触电般的快感让苏翎软倒在地上，当他能够爬起来的时候，他感觉得到，自己拥有了一对沉甸甸的胸部。
真是神奇啊，真是神奇啊！他反复的在心底默念着，这种奇妙的感觉使得他伸出双手来互相紧紧的握在一起，这是一双女人才有的手，没有过多的骨骼痕迹，略有点肉肉的感觉，他握紧双手绞在一起，这时手臂的内侧碰触到了胸前那一对还算较大的乳房，一种酥麻的感觉传遍他的全身。
真是有意思极了！此时的苏翎，已经完全忘记了最初的初衷，他看着面前的女人头皮，准确的说，这看起来像是个单纯的头套，挂在他的胸口处，挡住了他对于胸部的观瞻，只能用双手来确认胸部的存在感。

好吧，最后一步了，我要试试，我要试试，他如此的念叨着，此刻的他完全不知道自己已经陷入了疯狂。
虽然还有一丝恐惧，但是过剩的好奇心已经让苏翎放弃了一切多余的想法，他深吸了一口气，感到自己胸口的两堆肉团的颤动，他拨开了女人头发的部分，然后慢慢的拉大头套开口的部分，将自己的脸对准位置，慢慢的放了进去。
这是一种什么样的感觉，似乎脸上敷上了一层面膜，不，是整个头部，都被包裹起来，眼睛，眼睛上面似乎多盖着一层眼皮，嘴巴，嘴巴上面似乎多贴着一层薄纸，甚至能感觉得到自己的舌头伸入了另外一个舌头之中，那个舌头是那样的娇小，苏翎不得不用力的伸直自己的舌头来伸入她。
“啊……啊……”从略微深沉的男声到越加轻灵的女生声线，这个过程并不长久，只不过是苏翎带上头套到他伸直舌头，然后睁开她的眼睛的过程而已。
他缓缓的睁开属于她的眼睛，感受到长长的头发顺着风飘飞着，他用她的舌头轻轻的舔着嘴唇的周围，涩涩的感觉。
他张开她的双手，赤裸的站在那里，刚才发生的事情是他一辈子都不敢相信的，他用一种怀抱大自然的姿势来感悟着山风吹拂着新生皮肤的感觉，山风吹在她的皮肤上，也吹在他的皮肤上，他很喜欢这种感觉。
所有的负罪感似乎在一瞬间一扫而空，她得意的笑了起来，笑声是女子发出喜悦时的那种笑，没有男子豪迈的感觉，她听着自己的声线传播开去，感到异常的满意，他开始摸索着她的身体，从脚掌开始，手指一点点的划过她那敏感而略带肉感的皮肤，当食指轻轻划过女子下体的时候，一阵抽搐着的异样快感传遍了全身。
这种感觉真奇妙，真是奇妙极了！他的食指调皮的没有碰自己下体缝隙处的位置，只是绕着周围划了个圆圈，渐渐的向上滑去，直到食指穿过细瘦的腰肢，然后再背后转了一个小圈，确认没有开口之类的痕迹之后，满意的又转移到胸部，一点点的攀上高峰，享受着一点点的传来的快感，脑海中也渐渐的知道了一些事情。

这是一个被称作卡亚的世界，这个世界存在着名为魔法的力量，甚至在这个村落附近还流传着神话的传说，传说在很久以前，这里的一个神殿的地下封印着无名的魔神，魔神掌控着鲜血法术与操作死灵的力量，他曾经在这里杀戮盈野，将女子的鲜血汇聚成河流，也曾经指挥死者的部队与其他的神祗对抗，最后被打败封印在神殿的最底层，永世不得翻身。
这附近的村落名为卡赞，村落中最主要的建筑就是封印神魔的神殿，村中有一些人家，但是大多数都是后来迁徙过来的，因为北边也就是森林的深处曾经发生过大灾难，森林那边的人们都搬过来与卡赞的人生活在一起，而卡赞的原始土著也与他们相互结合，形成了这个颇具规模的村落，一般而言，右臂上有着护符形状的纹身的人都是本地土著留存下来的守护者，他们往往身强力壮，能够徒手与森林深处的猛兽搏斗……

似乎都是一些知识相关的事情，苏翎很明确的感知到，现在的他至少获得了一些这个身体原始女主人的知识，但是仅仅只是知识，很多有如记忆一般的东西都不存在，他不知道知道的过程，只是单纯的知道有这么回事。
对于这样奇妙的事件，他觉得完全无所谓，反正自己都能穿越到这个世界，说不定回与那个神魔有些关系，说不定没有，但是不管怎样，连自己穿越这种一万年遇不到一次的事情都发生了，自己穿上一张皮而变成另外一个人，也不见得是多么大惊小怪的事情，现在的问题，恐怕是怎么解决自己在这个世界生存下去的事情……
“该怎么做呢？”他用一种轻叹的语调低低的说着，而当话说出口时，他才意识到，自己说了与自己原来世界完全不同的语言，他通过这张皮的知识，直接掌握了这个世界的语言。
“真是奇妙啊！”他用她的语言与声调再度确证了这一点，嘴角拉出一丝邪恶的笑意：“看来，想办法在这个世界生存下去，还是有方法的。”
他将她的食指送入她的嘴唇，用她的牙齿轻轻的咬着，用她的舌头轻轻的触碰着：“虽然有点麻烦，虽然闹出了那样的事情，但是应该会有转机的吧。”
我开始有点喜欢这个身体了……虽然躺在地上，冰冷的石块上传来阵阵寒意，但是一种源自身体内部的火热传导开来，突然想尝试下，女人的感觉……
苏翎咬着嘴唇想到，趁现在还早，多多测试下这个身体。

其之二，欲望
无论是多么疯狂的事情，必然有他的起因，但是事情的发展方向，却掌握在我们自己的手中。

“哈……哈……哈……”轻轻的喘着气，身体却在剧烈的起伏着，就在刚才，他用一个不属于自己的身体，美好的享受了一次疯狂的自慰。
他将两根不属于自己的手指吮吸湿润，轻轻的敲击在下体的唇边，酥麻的快感充斥了全身，每一次敲打，都似乎在将一扇邪恶的门扉开的更大。
她的身体不住的战抖，跟随着手指敲打的节奏，而另一只手在全身上下游走，体内男人的主观思维一直在诱导着这一切的进行，却又因为这一切而变得本能的不可自拔，这，确实是一种非常美妙的感觉，非常美妙。
他想要检测一下，这样的自己，到底算什么，是她，还是紧紧套着一层人皮的他？
无论是头发，眼睛，甚至舌头，无论是挺立的乳头，柔滑的腰肢，亦或者是充满着诱惑力的森黑下阴，这一切，都似乎在告诉他，他已经彻底的变成了她，但是苏翎并不敢相信，所以，他想要证明一下，女子的体内，找不到自己的痕迹。

而如此的做法，自然是最好要配合着美妙的自慰行为来进行。
苏翎的两只手指，渐渐的拨开了淫欲的门扉，一点点的，一点点的伸进去，同时带着一丝丝抽动的节奏，因为他每伸进去一点，就感到身体在一阵颤抖，而这一阵颤抖，又随着他的手指传达到更深层的地方，一处湿润的地方。
“嗯……”咬着牙，所以只是从鼻子中发出了美妙的声音，虽然是自己的声音，但是用不属于自己的声线哼出来，又更加的刺激了苏翎的欲望，他将手指，有节奏的在深处的内壁敲打着。
这一次，不再是小扣门扉的感觉，确实一种敲打架子鼓的感觉不断的触击着苏翎的全身，他再也忍不住了。
“啊……”
他开始沉重的哈出空气，身体软倒在地上，另外一只手已经无力的甩落在一边，双眼迷离的看着绿荫的头顶，嘴大张着，为了让自己能够更迅速的接触到更多的空气，舌头不断的在往喉咙里送着口水，一会儿就让他再次感到口干舌燥。
“哈……哈……好想，好想……”
发出了这样的话语，这甚至是苏翎自己都没有想到的，但是这样带有色情字眼的词汇，更加的催动了苏翎内心的欲望，然而同时，她只能侧过身子，让自己的身体弓成了一张虾米般，因为只有这样，她才能将自己的手指，送到更深的地方，花园的更深处。
一边用痴迷的感觉，享受着这些，一边苏翎又因为刚才的话语察觉到更多的知识，似乎是性方面的知识，自己身体的敏感部位，然后她又活动了那只被搁置的手，轻轻的抚摸在身上的各处角落。

“倪卡……倪卡……倪卡！”最初只是遥远处的轻轻的声音，但是随着苏翎的逐渐深入，这个声音似乎变得越来越近，而正是这样的一个充满着力量感的男声，却将沉浸在欲望深处的苏翎惊醒。
“糟糕，糟糕，似乎在那种情况下，连神智都丢失了，似乎自己，完全变成了什么东西的俘虏！”苏翎惊醒过来，他，现在称呼为倪卡，她才对，她的脸上泛出一阵羞红，双手早已停止了过激的活动紧紧的护在胸前，侧躺着，呼吸着，回复一些气力以便应对可能发生的状况。
倪卡，是这具身体主人的名字，而那个呼唤者，则是倪卡的男人，那个男人昨天晚上回来之后，就深入了丛林，找了一整晚他的女人，他最爱的女人，苏翎大概的猜想着，有一些是身体带给他的知识，有一些则是他自己的臆想，但是他没有她的记忆，很奇怪，有些事情，他只是单纯的知道。

他的脑海中作出了一种设想，他突然觉得，这会是个契机，利用她的身份，再度回到村子，即使，即使所有人都见到过她的尸体，但是昨天，即使在逃亡中，苏翎也没有见到倪卡的男人，凡斯。
她开始低低的抽着鼻子，很快的，这种抽鼻子就变成了一种抽泣般的哭声，他想着一些让自己觉得悲伤的事情，而最大的悲痛莫过于被丢到了这个不知人鬼的地方，或者是成为她的时候，女人脆弱的身体似乎更为敏感，这也使得她成功的哭了出来。
“倪卡，倪卡！是你么！”凡斯的声音变得更急促与高亢，由远而近，可以听到他急促的脚步声。

“哦，老天哪……倪卡，你没事，谢天谢地，他们，他们都说你死了，我以为我一辈子都见不到你了！我的倪卡，我的倪卡！”
凡斯什么都不知道，他也什么都不想知道，看到活生生的爱人就在自己面前出现，他已经什么都不想去想了，他感谢他所能够理解的各种神灵，就像他昨晚祈求的那样，甚至连被封禁的神魔，他都抱着三分的虔诚之心去感谢。
这一切简直就像是神魔的玩笑。
倪卡与凡斯是一对年轻的恋人，他们真正在一起的时间不多，也正是由于这样，凡斯才会深切的爱着自己的爱人，但是只是他绝对想象不到，倪卡早就不复存在了，过去的倪卡已经被一个截然不同的倪卡所取代。
“我的倪卡，他们都说你被一个禽兽咬死了，我，如果你死了，我就不想活下去了，倪卡！”凡斯粗暴而温柔的将倪卡搂在怀里，但是这样才使得他突然清醒过来，怀里的人儿在低低的抽泣，颤抖，她身上，没有衣服，地上，一片狼藉！
“该死的狗杂种，该死的狗杂种，我要是见到他，一定要把它撕成数十份，丢去喂狗，喂那些肮脏的魔兽！”凡斯狂躁的发泄着，他误以为什么并不重要，因为，这就是他面前的倪卡让他这样觉得的。
“凡斯，我的凡斯。”倪卡带着哭腔轻声道。

“倪卡……”凡斯擦觉到自己手上的力道，以为自己弄痛了自己的女人，或者说过去自己的女人，对于现在的倪卡，他似乎能感到一丝不妥，这是一种非常奇怪的感觉，他认为是那个狗杂种将倪卡抓到这里，撕碎了他的衣服，然后侵占了他，那自己应该怎样面对自己的爱人，并非是爱人对自己不忠，但是，但是……
凡斯心中五味杂陈。
“你爱我么，凡斯……”
“爱，爱！”凡斯看着面前的人儿，看着她泛着潮红的脸庞，看着她悲伤的表情，看着她赤裸的身体，她突然第一次感到自己的女人原来，是这样的美丽。
“我只爱你，我一生只爱你。”
“凡斯，谢谢你，我也爱你……”倪卡如此的回答道。
我，大概就是天生的演员了吧，我果断是天生的演员啊！苏翎真实的想法，充满了邪恶，为了让自己表演的更好，更值得信任，或者说让对方完全放松警惕，完全臣服，苏翎用着倪卡的口吻轻轻的说道：
“凡斯，我要，我想要，给我……我要你用你的一切，来洗净我的身体，只属于你的身体……”
凡斯爆发了，一瞬间，他能够感到自己是世界上最幸福的男人，虽然曾经他也与倪卡有过几次亲密的接触，但是都是自己主动，而这一次，确是倪卡最主动的诉求，更何况，她现在什么也没穿。

粗豪的凡斯此时表现出了细腻的一面，他没有猴急的立刻脱光自己的衣服，而是脱下一件，便垫在地上，并且将碎布条都收集起来，铺成了一张小床，直到这一切做完之后，他看着全身蜷曲的跪在小床中发抖的倪卡，轻轻的与她拥在一起。
苏翎全身都在颤抖，他想出了如此大胆的点子，他的目的在于完全获取对方的信任，然后借由他回到村庄，就算不回村庄，也可以保住自己无虞，而另外一个更重要的方面，则是他想要测试，最后的测试，他能否利用人皮做出更出格的事情。
但是他却极端恐惧，将自己交给这样一个男人，一个完全接受不了的男人，他的性取向很正常，异常正常，刚才的自慰让他尝到了滋味，他想体会更多，同时又用测试作为借口，说服了自己放弃那正常的性取向，然后，然后那个男人进入了她的体内，就在他颤抖，无助，甚至感到恶心而神游物外的时候。
“啊……”她发出的娇吟更加促进了男人的动作，男人卖力的耕耘着，如果说刚才的自慰仅仅只是用手敲门，那么这次的冲击恐怕就是一辆撞城车以十足的马力冲击在脆弱的门扉上，一次次的冲击。
苏翎的神智都快错乱了，还好他对这与男人在一起的反感使他保留了一丝丝的意识，她用迷离的眼睛看着男人的肩头，右肩的部位有着一副仿佛是护符的纹身，他用她的利齿轻轻的咬在他的肩头，然后随着对方的冲击，越来越重。
每一次男人发起攻击，她都会用无法控制的节奏咬紧男人的肩头，就好像在风雨中飘摇的树叶，找不到属于自己的方向。
她的脑海里什么都没有了，只有如潮水一般的快感，然后是那副仿佛是护符般的图案，他不明白为什么会想到那图案，但是似乎那图案使得他保留了更多的神智，并且开启了一些名为记忆的东西。

二人深沉的踹息声与碰触声此起彼伏，呻吟声与吃痛声经久不息，而随着每一次的撞击与抚慰，苏翎发现自己多了一些记忆，属于倪卡这个身体的记忆，这与他之前所得到的知识不同，这些记忆会因为回忆而打开阀门，不断的涌向他意识的表面。
他能够看到听到并且感触到倪卡生活过的那些日子，与同父异母的妹妹攸妮一起游玩的小时候，与父母一起同住在大屋的时光，然后他看到了年轻的凡斯与他的伙伴们憨厚的对着自己笑，她记得凡斯与自己结婚时的热闹场面，她感觉得到自己对于凡斯的爱与对他拿粗鲁个性的不满，最重要的是，他终于知道了自己是怎么被倪卡发现，并且带回村落。
如果凡斯这时候能够看到倪卡的眼睛，那他一定会发现倪卡的眼睛猛然间睁开，不再为意乱情迷所侵袭，他的眼睛中，出现了那个圆形护符的图形，就如同他的右肩之上一样的图形。
“我要，我要更多……”倪卡清晰的声音传入了凡斯的耳朵中，那是一种充满了诱惑的表达方式，紧紧的贴着耳垂，吹着气。
凡斯更加卖力的做着，在森林中生活的他充满了爆发性与持续性的力量，徒手搏杀猛兽，甚至能与一般的魔兽拼搏，是他作为神殿守卫一族的能力与职责，而现在，他将这一切都用到了面前自己的爱人身上，虽然，他只会简简单单的冲撞，但是，对于现在的苏翎或者倪卡来说，这就够了。

随着一阵阵高潮，倪卡的声音越来越高亢，而苏翎所获得的倪卡的记忆也越来越清晰，从一开始只是一张张残片般的知觉，到似乎持续一天甚至好几天的回忆一般，甚至于苏翎能够轻松的掌握倪卡的每一片记忆，通过这样的结合，他能够完全的变成倪卡，只是相对的多出了一些属于自己的思想。
但是得到倪卡的记忆，并不是苏翎想要得到的。
对于他来说，这只是一个意外得到的研究成果，他觉得自己能够通过高潮，得到更多，而伴随着这样的想法，他，应该说她，终于放弃了原本的矜持，主动的将自己的腰扭起来，按照一定的节奏，一定的轨迹，她卖力的扭动着，以至于她开始主导起了整个做爱的过程。
她一边扭动着自己纤细的腰肢，一边发出浪荡的呼吸声，一边渐渐获得了主动，她将只懂得冲撞的凡斯按倒，骑在他的身上，双手有如甩附着在手上的水珠一般有节奏的甩动着，配合着她那有节奏的扭腰运动。
就好像那个圆形护符的图案一样。
那个与太极图很像，但是又截然不同的图案。

“你，你真美，舒服极啦！”凡斯有气无力的说着，他已经完全沉醉在肉欲中无法自拔，自从被倪卡主导，他就感觉得到自己一直在释放着一些什么，他突然觉得，或者自己因祸得福了，他得到了一个原本永远也得不到的倪卡。
在凡斯的眼里，本来并不漂亮的倪卡，现在就是一樽女神，活生生的丛林女神，袒露的双乳，光洁的皮肤，披撒的长发，娇媚的神态。
她感觉得到，自从凡斯被她所主导之后，他一直在射精，射进自己的体内，倪卡的子宫中，但是这又与普通的做爱不一样，凡斯的射精似乎从来就没有停过，仿佛是被一种强大的吸力，缓缓的匀速的抽取上来，而那种东西又似乎不是精液，充满着粘稠的感觉。

与只能沉浸在肉欲中的凡斯不同，苏翎感到自己又渐渐能够掌握神智了，但是他不想停下那美好的感觉，一如刚才，她的头如打着鼓点一般摇动着，双手一直在做着甩水的动作，优雅而神秘，腰肢卖力的扭动着，似乎只有这样，才能弄上来更多的液体，而那种液体又充满了温暖的感觉。
苏翎的脑海里又多了一些知识，他只是单纯的知道，这是个仪式，并且将会持续一整个白天，如果他想，可以随时打断这个仪式，但是，他不想，他想尝试这个仪式，会给自己带来什么，就这样，他一边翻阅着倪卡的记忆寻找着有用的东西，一边再度让快感主宰了自己的全部，直到她再度睁开双眼。
她再度睁开双眼时，发现自己依旧坐在原地，但是她的身下，只能看到的是另外一张皮，凡斯的人皮。
凡斯全部的精血，借由那个神秘的仪式全部进入了她的体内。
“哦，第二张皮么？”倪卡的嘴角微微抬起，那丝邪恶的笑意在月光之下是那么耀眼：“我最亲爱的凡斯，我们，就要在一起了……”
倪卡低声的说着，在风吹拂着树叶发出娑娑声的时候，她俯下身子，抱起了凡斯的皮，用自己的唇印在了人皮的唇上。

补充说明：
前文倪卡变成了人皮，而苏翎穿上了人皮，在释放欲望的过程中，也获得了这个世界的知识，与凡斯的相遇，又让他找到了回村落的方法，而与凡斯一同坠入欲望之时，他看到了超越欲望的一些东西，譬如倪卡的记忆，譬如神秘的仪式，并且借由仪式，将凡斯转换成了人皮，但是越加依赖人皮，苏翎也越发堕落。
因为苏翎的本性，始终是邪恶的，虽然仅仅是一种恶趣味的程度，但也使他更加无可自拔的成为了一名皮术士。

其之三，血食
鲜血是灵魂的通货，而食物则是延续生命的第一要素。

清晨
苏翎很清醒，他把玩了一夜凡斯的皮，以倪卡的身份，当他玩腻了的时候，也会玩弄一下自己敏感的身体，但是他也感到很不满，无论是倪卡亦或者是凡斯，都不属于他所喜欢的类型，而且，他们也不够美丽或者英俊。
但是至少，他可以借助他们的身份回到村子，然后再去想办法深入神殿底层，只是现在的他，如果要以凡斯的模样下去的话，按照他只有二阶卫士的能力，恐怕最多也只能到达第二层，而根本就不是守护者身份的倪卡，甚至根本就不能接近神殿，按照倪卡的记忆，最多也只能前往神殿的一层去给凡斯送食物。
我需要另外一具身体，至少是能够进入神殿底层的身体，而且我也需要关于神殿底层的记忆，凡斯的皮，穿着的时候并没有记忆，虽然能够感觉到他强壮的躯体与爆发性的力量，但是谁能够知道，第二层之下的三层还有些什么，想必都是些比凡斯更强壮的勇士吧，更何况还有最幽深黑暗的第六层，也就是最底层，这些事倪卡的记忆中凡斯告诉他的部分。
早知道多从凡斯的嘴里套出些话来好了，虽然有些不甘，但是昨天一天的运动，不但没有使得自己的身体变的更衰弱，而且似乎有种精力充沛的感觉，用倪卡那赤裸的躯体穿上了凡斯的躯体，利用凡斯的力量击杀了略微弱小的走兽，再按照倪卡的手艺美美的做了一顿早餐，这是一种非常奇妙的配合。

品尝着香喷喷的食物，计上心来，依照倪卡的记忆全村大约有三百来人，每家每户之间都是很亲密的，因为森林深处的魔兽们会时刻威胁到他们的生活，而较为弱小的魔兽反过来也是他们提高生活品质的主要来源，像凡斯这种拥有一定能力的卫士，有时候也会去击杀一些魔兽，然后穿越森林前往北方的城市，在那里兑换一些生活必需品，有时候也会带上一些精美的饰物，拿来送给亲人朋友。
这次也是因为凡斯与一些有勇力的人早早的前往城市，才会导致倪卡被自己掳走的情况，凡斯的父母很久前就已经死在了魔兽的嘴下，倪卡的父母养育了他，所以凡斯才会非常非常的爱着倪卡，不仅仅是单纯的追求关系，同时更有一种兄妹之间的感情，然后还有另外一个人，也在心底深处深爱着凡斯，那个人，就是倪卡的异母妹妹，攸妮。
在倪卡的父母因为热病离世的时候，倪卡第一次知道，神殿中的侍女，村中最有希望成为下一任圣女的攸妮，竟然是自己的异母妹妹，而同时她也得知自己小时最要好的玩伴攸妮，爱着追求着自己的凡斯，只是圣女候选的身份不容许她那样去做，攸妮只能以处女的身份，成为圣女，然后进入神殿的底层，终日隐居在那里，以避世度日，作为镇压神魔的活祭封印而存在，所以，凡斯与倪卡结合再了一起，而攸妮也能够借由与姐姐的相聚，更多的感受到粗鲁的不懂人情的凡斯的关怀。
毋庸置疑，攸妮的身份，绝对是最合适的。
“因为从小就经常在一起玩耍的缘故，所以互相相爱，真是有趣的桥段，我的妹妹，我亲爱的妹妹啊，就让我来让你们完美的结合，狗屁的圣女，狗屁的封印，让他们见鬼去吧！”苏翎低声的笑着说道，他已经开始穿着好凡斯的衣服，准备按照倪卡的记忆，回到卡赞村。

中午
凡斯失魂落魄的回到了村子，所有人都想去安慰他这个可怜的人，父母双亡，养父母也因为热病而去世，现在，就连他最爱的倪卡都被伪装成人类的魔兽杀死，毋庸置疑，如果说全村子最可怜的人，那当然只有凡斯了。
所有人都看到他像一根木头一样，直愣愣的走回自己的房间，然后坐在自己的床上，一声不响，连门也不关，仅仅只是单纯的坐在那里发呆。
当时那个第一个发现苏翎杀害倪卡的女孩走了过来，她看着发呆的凡斯，轻轻的坐在了他的旁边，将小小的手掌，放在他那宽大的手背上。
“攸妮……”凡斯发出干涩的声音，但是身边的女孩没有回答
“倪卡死了……”凡斯反过来抓住了攸妮的小手，攸妮似乎充满畏惧的想要抽回，但是，却停住了。
苏翎打量着眼前的女孩，一头粟色长发，悲伤而略带惊恐的眼睛，又夹杂着一丝温柔，脸庞上划过两道泪水流过的痕迹，发育的不错的身体与那细嫩的肌肤精致的五官结合在一起，却是比倪卡要漂亮更多。
“我现在只有你了！”凡斯用一种哽咽的语调说着，而攸妮再也忍不住，也低声的抽泣起来，就这样，凡斯一把伸过手，将他紧紧的抱在怀里。
“我只有你了，攸妮，我只有你了，攸妮……”他反复的念叨着，一双大手不再紧紧的抓着攸妮的小手，而是顺着她背部的骨骼，一点点的抚摸下去，粗野中带着一丝轻柔。
“我，我也只有你了，凡斯哥哥，凡斯……”攸妮一边抽泣，一边抖的不成样子，在凡斯的怀里，她就像一只刚刚出生的小鸭子，在寒雨交加的夜晚，无助的颤抖着。
“混蛋，凡斯，你知道你自己在做什么么！”突然一声大喝，从门外冲进来一个人，一把分开了凡斯与攸妮，就连凡斯二阶的能力都无法抵挡，当凡斯看清楚这个人的时候，才注意到他右肩护符的图样被一条肩带遮掩起一半，上面带着象征卫士最高阶级的五星标志。

他是年轻一辈的佼佼者，他是凡斯的上级，虽然他年纪比凡斯还要小一岁，但是他是村长的大儿子，继承了村长一家的优秀血脉，最年轻的五阶卫士，昆丁，虽然现在的他只有四阶的能力，但是在没有任何强有力的竞争对手的情况下，他仍然获得了五阶卫士的头衔与职位，他是卡赞村这一代唯一一个能够进入第五层的卫士，而其他的更多的五阶的卫士，则往往是他一家的叔伯系。
昆丁带着万分厌恶的表情，紧紧的盯着凡斯，他将攸妮拉到自己的身后，愤怒的指着凡斯：“你这个畜生，难道你不知道她将会成为圣女，肩负伟大的责任，守护着村子，守护着神殿么？”
苏翎没有凡斯的记忆，他只有倪卡的记忆，但是倪卡知道的事情，往往也是凡斯知道的事情，更何况倪卡还能够以女子的身份，跟各家的姐妹在闲暇的时候聊聊八卦，对于村中的情况，倪卡要掌握的更多。
昆丁喜欢攸妮。
凡斯一脸悲伤的看着攸妮，然后慢慢的低下头去，在这样的时候，他不知道该说什么好，他只是单纯的为了得到攸妮的皮而做戏，只是没想到会杀出这样一个家伙，更何况，这家伙不仅是自己的上司，而且他比自己还要强，更何况，似乎自己刚才的确太猴急了。
看着凡斯一语不发，身后的攸妮又紧紧拽住了自己的衣角而无法继续发怒的昆丁，瞪视了凡斯一会后，拉着攸妮的手，将他带到了自己的家里，让她与自己的妹妹丁娜在一起，避免再度遭到凡斯的骚扰。

入夜
“凡斯，你怎么了？来吧，跟我喝上两杯吧……”肯看着双眼满是血丝的凡斯，他很同情他的遭遇，因为他与自己一样，妻子被魔兽杀了，然后，一直独居到现在。
肯比凡斯要大十多岁，一直以自己身为年轻人的长辈自居，由于他妻子的死，他对村中的人都很好，所以很多年轻人也喜欢他，叫他肯叔叔，在倪卡的记忆里，如果凡斯半夜没有回来，多半是跟这个同样粗豪的家伙一起去喝酒去了。
“大半夜的，一定睡不好觉吧……”肯一杯一杯的接着喝酒，仿佛失去爱人的是他自己，第二次失去一般：“他们说你入了魔，我知道，你只是过度悲痛……”
凡斯只是小口小口的抿着，他看着肯大口大口的喝，并且长篇大论的开导自己，直到他完全的醉倒下去，然后凡斯将他扶到床上，并且关上了门窗与烛火。
许久未曾有过女人的肯感受到一团温暖的躯体压在了自己的身上，耳垂被女人的上下嘴唇与牙齿轻轻摩擦，他一下子就硬了过来，他无法睁开眼睛，无法清醒过来，他醉的太深了，但是这并不影响他伸出双手，抚摸着面前女子的双乳，并且大力的揉捏着。
他认为这不过是一场幻梦，他感觉得到自己多久为用的利器已经插入了某个深邃的地方，他似乎能听见自己心中沉寂多年锈蚀斑斑的心锁仿佛一下子打开一般，然后他随着骑在自己身体之上女子的运动而不断的挺直自己的腰板，双手搭在她的细腰上，一起有规律的运动着。
就这样，肯泄了一夜，而身上的女子，却一直咬紧着牙关，绝对的没有叫唤出来，她只是一直用一种非常熟悉的声调轻声呼唤着，向着肯索求更多，肯在梦中，一直以为是死去的妻子回来了，他一边流着眼泪，一边卖力的干活，直到他被榨干到只剩下一张皮为止。

第二天清晨，肯的房门被打开，神清气爽的肯，站出房门伸了个懒腰，向着跟他问好的村人回了一个微笑，嘴角那一抹微笑的弧度，带着一丝邪恶的痕迹。
苏翎现在已经能够确定了，用女性的身体通过做爱的仪式，能够将男子的全身精血榨干变成一张皮，并且这样的行为，会使得他在高潮的时候获得穿着的皮的身体的记忆，这与自慰时获得的知识不一样，是纯粹的记忆，而昨夜似乎又更深入了一次，他获得了倪卡的思维方式。
只是昨天为了避免惊动其他人，苏翎苦苦的忍受着潮峰的冲击，没有高声呻吟的配合，结果导致昨天的仪式持续的时间，比前次更长，但是似乎这样的做法，也是成功的。
先是知识，然后是记忆，接下来是思维方式，再接下来会是什么，苏翎不知道，但是他却仔细体会了一下思维方式的好处，如果说此前伪装成倪卡的话，他处事的方法依旧是借着倪卡的记忆来做自己想做的事，但是现在的他，可以将自己躲在倪卡的意识深处，将身体的主控权交给“倪卡”自己来解决。
也就是说，穿上倪卡之后，苏翎可以通过两种人格来控制倪卡的身体，还有什么比让本人去伪装自己更容易的事呢？
苏翎一点点的将记忆交还给倪卡这个新生而又原本就存在的人格，通过这种邪恶的实验，他感受得到倪卡在床上哭成一团，包括用倪卡的身体，将凡斯变成皮，然后穿着他的皮回到村子，然后脱下他的皮，用同样的手法将肯变成皮的时候，每一分邪恶的记忆的注入，只会让倪卡更加的无可自拔。
看着倪卡不断的陷入疯狂，甚至撕扯着自己的头发，甚至将所有的事情都当做是真正的自己去做的时候，甚至想要自杀的时候，苏翎终止了这项测试，然后一点点的抽回记忆。
倪卡停止了疯狂，变成一无所知的倪卡，苏翎所能控制的记忆，只到她变成皮的时候，倪卡一无所知的坐在肯的床上，什么也不知道，似乎想起来这里不是自己的家，正要返回去的时候，倪卡再次变回了苏翎。
测试结束，非常好的能力，以后如果想要伪装，恐怕只要多做几次爱就可以了，而且那种感觉，很美妙。
下一次测试，同时也是报复，苏翎想知道，是否可以通过同样的方式，通过爱欲的高潮，来获得男子的知识与记忆。

之所以要换成肯的身体，苏翎也是经过深思熟虑后得出的结果，肯虽然已经从神殿卫士中退休出来，但是他也是有着三阶卫士的实力，并且每天都会带着几个年轻人出去作为一组来采摘一些野果，并且也教会他们一些在森林中的生存方式，有如卡赞村的年轻人的老师一般。
再者，肯是单身，而且也是倪卡记忆中熟识的人，而且以他的身份绝对会比无论是倪卡还是凡斯的身份都要隐秘得多，没有人会想到发生过什么，这样，肯就成为了继凡斯之后的首个猎物。
今天肯只带了两个年轻人出去，分别是村长的女儿丁娜与她最要好的伙伴瑞丽。
“肯叔叔，你说会带我们去看一种非常美丽的魔兽，那只魔兽是一种头上有七彩羽毛的鸟儿么，我之前可是见过的哦，确实很漂亮啊！”瑞丽叽叽喳喳的叫嚷着，她就像麻雀一样围绕在丁娜的周围，丁娜也很欢快的跟着自己的女伴，一起讲着故事，说着村子里的琐事。
苏翎的意思，本来只是将丁娜骗出来就可以了，但是他没有想到，烦人的瑞丽也跟着来了，而且还像牛皮糖一样，甩也甩不掉，不过苏翎也做好了决定，反正一个也是杀，两个也是杀，还能怎样，大不了一锅端了，而且多一个人，说不定更可以促进试验的过程。
出村的时候是循着倪卡记忆的一条小路，除了这里，其他地方出村都会被村口的守卫发现，这样，也更便于行动，而就在三人出村不远之后。
“瑞丽，那是你说的鸟儿么，可真漂亮？”肯拉近了两个小女孩之间的距离，然后抬头看着天上道。
“哪里，哪里？”小女孩们发出欢快的声音，然后他们就被一个个的打晕了，拥有着肯身体的苏翎，加上看多电视的缘故，随手挥出的手刀十分成功。

将两个小女生扒光并且捆绑起来并没有花费苏翎过多的时间，而且他也脱下了肯的衣服与外皮，并且搁置在一旁的草丛中，现在的他最里面穿着倪卡的外皮，而外表则是凡斯的模样。
两个女孩背对背的被吊在两颗大树之间，由于准备的绳索不够，苏翎只得将两人双手双脚背对背的绑在一起，然后分别吊在大树之间的四个位置，将她两拉成了一个背靠背的大字型，而似乎由于他下手较重的缘故，女孩们被这样摆布都没有醒过来。
准备好这一切，苏翎觉得可以开始了，事实上，他早就等不及了，看着丁娜刚刚发育的小胸脯，还有瑞丽那略显成熟的乳房，以角及二人丝丝浓密的下体，苏翎在捆绑的时候，一直能够闻到她们身上的那种香味，一点点的幽香。
他半蹲在瑞丽的面前，瑞丽的相貌不及丁娜，但是身材却犹有过之，而且她年纪也比丁娜要大，只是性格上显得活泼好动一些。
苏翎托起她的乳房根部，一点点的揉动着，这白嫩嫩的皮肤颇为水灵，充满着青春活力的身体更是让苏翎血脉贲张，他用一只手揉着瑞丽的身体，用另一只手轻轻的抚摸着她光滑的大腿内侧，拇指更是有意无意的在她的下面轻轻的刷动着。
他的嘴凑近了瑞丽的另一只乳房，舌头在逐渐变硬的乳头周围一圈圈的滑动着，不时还在那小樱桃上点了两下，苏翎在内心邪恶的笑着，前几天用倪卡的身体被人玩弄，对他来说简直就是一种耻辱，他要在现在找回这种耻辱，不过现在的他，无意用自己的身体，他要做试验。
用男人的身体做爱，能否进行那种神秘的仪式，或者能触发类似的效果来获取男人的知识与记忆？

苏翎的脑海中作出了好几种设想，但是这些都不是关键，直到他面前的女孩嘤咛一声，就要苏醒过来的时候，苏翎觉得，时候到了，无所谓前戏不前戏，现在最重要的是测试。
他将自己早就战意激昂的小兄弟，一下子对准了瑞丽已经开始湿润的小穴，然后他猛的挺直了凡斯那高大的身体，瑞丽整个人，连同她背靠背绑着的丁娜，都似乎在这一时刻被顶着向后荡了起来，吃痛的瑞丽叫了出来，然后她清醒了过来，带着一丝意乱情迷的潮红，看着面前粗野的男人。
“呵呵，还是个处女，只是可惜了，不是我自己来进行的……”凡斯邪恶的话语冲击着瑞丽的心房，为了稳定住被悬空绑着的两人，他将双手穿过瑞丽的胸部，反背着环抱住了丁娜的椒乳。
凡斯的下体不断的抽送着，他那巨大的凶器曾经让倪卡无数次沉醉在粗鲁的撞击中，这一次则是还未经人事的瑞丽，一遍又一遍的承受着凡斯的侵袭，瑞丽已经完全陷入了无意识的境地，她发出浪荡的叫声，整个人的身体随着凡斯的抖动而飘荡起来。
在这双重的刺激下，她背后的丁娜也苏醒了过来，惊恐的看着环抱着自己的男人大手，听着背后传来的沉闷的呼吸声和浪叫声，不知所措的她完全不知道发生了什么。
她疯狂的叫着救命与女伴的名字，得到的却是更加激动的冲击，她的身体也像是风中的树叶一般摆动起来。

淫秽的声音不绝于耳，而凡斯的双手甚至在自己的身体之上，一点点的摸索起来，不断的碰触着各个主要的敏感部位。
“宝贝，你的身体可真够刺激，我能够感觉得到，你身体里那种汹涌澎湃的活力。”苏翎用凡斯的声调，一点点的说着：“你可真是个天生的骚货！”
“凡斯，凡斯大哥是你么！”丁娜已经发出了哭腔，她实在难以忍受这种心灵与肉体上的双重冲击，她的下体已经渐渐失禁，而她的好友则正被凡斯干得欲仙欲死，早就不知道自己是谁，在哪里了。
“当然，当然是我，我最亲爱的丁娜小妹！”听到丁娜声音的凡斯，越发卖力的干起活来，丁娜与瑞丽的头不止一次的撞在一起。
哼哼，没想到这小妞的身体还真有感觉，仿佛有一种吸力一样，不断的吸着我的弟弟，还一抖一抖的，苏翎得意的享受着在肉体与精神上双重折磨丁娜的快感，这让他有了一丝报复的快意。
“凡斯大哥，求求你，放过我们吧，放过我吧……”丁娜痛哭流涕，美丽的脸庞都扭曲的变形了，刚满17岁的她实在承受不了这样的刺激，但是现在，凡斯可管不了她。
此时的苏翎，正一脸惧意的看着面前已经昏死过去的瑞丽，他能够感觉得到，即使面前的女孩昏死了，依旧有一股可怕的吸力在紧紧的咬住他的下体。
苏翎低头看着自己与女孩结合的部位，那里似乎正产生了一个诡异的圆形护符一般的图形，一点点的在自己与女孩的结合处，发着幽蓝的光芒。
不会吧，难道我会像那两个男人一样，被他吸收进去么，不要，我可不要这样，苏翎在内心中焦躁的喊着，但是现在的他，完全停止不了自己的动作，他只能卖力的向上推送着，直到感到那股吸力突然之间喷涌而来，苏翎感觉自己仿佛融化在了汪洋大海的意识之河中，他不可自拔的射了，似乎将全部的骨血都伴随着精液一并射进了瑞丽的子宫。
然后，下一刻，凡斯壮硕的身躯化作了一张人皮软趴趴的飘落在地上，而在凡斯的人皮里面，还有一张倪卡的人皮，而倪卡的人皮里面，则有一些零碎的衣物。
――――――――――――――――――――

片刻后，瑞丽发出了清脆的“啊啊”的声音再次苏醒过来，但是这次苏醒的，却并不是原本的瑞丽，而是藏身在瑞丽体内的苏翎，只是现在的苏翎也不清楚到底是什么状况。
“瑞丽，瑞丽，你醒了么……”似乎是过于恐惧的缘故，丁娜只能小声的问着瑞丽。
“哦，嗯？醒了……”苏翎低头打量着现在的情况，支支吾吾的答应着，他能在第一时间明白自己的处境，也与他连日奇妙的经历和脑子中多出来的东西有关。
这个身体里面，没有倪卡的记忆，但是却有着瑞丽的记忆，然后再加上听到自己嘴里的女声，看到自己垂下的长发，胸前略微值得骄傲的重量以及下体那奇妙的触感。
虽然自己的双手双脚被绑在树干之上，但是这并不影响作为瑞丽的苏翎打量周围，双手双脚被凄惨的绑在结实的树干上，两个人在一起背靠背又不好用力，全身赤裸的模样又让人感到娇羞，当然，是瑞丽的娇羞，只要一想起刚才的举动，瑞丽的身体就会不由自主的感到娇羞，下体更是充满了肿胀的感觉。

肿胀？但是为什么感觉这样的爽，似乎，就像是在自慰一般，似乎……
苏翎低头望去，面前的地上，是凡斯的人皮，地上有一滩血，然后自己的下体处，在阴毛浓密的地方，伸出了一根挺直的大肉棒。
对于苏翎来说，这无疑是最荒谬的事情之一，她差点再次晕了过去，但是下体只是稍微的动弹，就能感触到直接的刺激，那种感觉，就好像男人与女人的快感同时作用在了自己身上一样。
因为快感的一点点袭来，苏翎又沉浸在了一种拟式自慰的感觉中，她一边收缩着盆骨处的骨骼，一边感受着阴唇处吞吐着肉棒的感觉，嘴角流出了口水，整个人陷入一种痴迷的状态，并且发出哼哼唧唧的呻吟。
这个，大概就是自己的身体与瑞丽的身体重叠发生的状况，自己进入了瑞丽的体内与他同化，但是却多出了自己本体的老二。
“瑞丽，瑞丽你怎么了？”带着焦躁的情绪，丁娜用身体撞击着背后的朋友，但是殊不知这样，反而让他感到了更加刺激的快感，那种半强迫的快感在一瞬间游走遍了瑞丽的全身，瑞丽的身体一阵颤抖起来，然后苏翎感到下体一阵尿意，突的一下喷涌出来，射了一地。
“没，没怎么……”带着一丝射精之后的虚脱感，苏翎看着自己的小弟弟慢慢的收缩起来，他感觉得到它正在悄悄的隐藏起来，一点点的摩擦着阴唇，一点点的收回阴道的内壁，藏在了瑞丽子宫的深处，被一阵温暖所包围。
“嗯……”实在是太过舒服了瑞丽的脸上挂着一丝温柔的微笑，而此时的苏翎才有空暇分出精力来应对她的好友。

“瑞丽，瑞丽，我们想办法逃跑吧……”丁娜一直在带着哭腔求助着。
“嗯，好的，丁娜……我刚才想到了，或者我们可以一起用力拉一边绳子，你看，我左手边的那根干，有一边已经被磨的差不多了，只要我们再加把力……”苏翎用带着一丝迷醉的口吻说道，刚才以凡斯的身份与瑞丽做爱的时候他就发现一侧树干处的绳索已经被磨损的不行了。
就这样，丁娜与苏翎一起加把劲拉着一侧的绳索，而在这个过程中，瑞丽的乳房一直在上下的摇摆着，在这样的冲击下，苏翎的小弟弟又再次的站直了身子离开了庇护地，与阴唇的部位再度紧密的摩擦着，当二人安然的弄断那结实的绳索时，苏翎又射出去了好几次。而因为这样的原因，她的身体已经累的几乎完全不能动弹。
因为解脱了一边的绳索，在二人互相的协助之下很轻松的解脱了其他的绳索，看着满地的狼藉，两个可怜的女孩娇俏的抱在一起相拥而泣。
“凡斯大哥和倪卡大姐，竟然只剩下了一张皮，恶魔，一定是恶魔……恶魔？这里只有那个在神殿底下的魔神……”丁娜一边擦拭着眼泪一边说着。
苏翎在内心惊讶于丁娜的直觉，但是她却一边装出哭泣的样子，一边将头埋在丁娜的怀里，为了避免让她看到自己那并不悲伤的哭泣面容，而且，她也需要恢复体力。

“我们走吧……”两个小女孩抱在一起抽泣了一阵，决定要带着人皮的证据拿回去给村长他们看，相信村长他们一定知道这意味着什么。
而就在丁娜准备带上证据的时候，瑞丽站在她的身后叫她回过头去，回头的丁娜还没有定住眼神，只觉得喉头一凉，一道如箭涌般的血泉乘扇形喷射出去，溅了离得最近的瑞丽一身，而丁娜最后的意识，只能看到瑞丽的手中，握着一柄锋利的猎刀，肯带出来的那柄猎刀。
“其实不想杀死你的，但是，现在的我，可未必能打的过你。”苏翎全身虚脱，刚才强撑着挥出一刀割喉，本来就有一些运气的成分，而瑞丽的这个身体，不仅仅之前跟作为凡斯的自己做了很久，甚至还有一阵奇异的自慰阶段，全身的力气早就虚耗干净，加上破瓜之痛，苏翎打定了主意采用另外一种方式处理丁娜。
她趴在丁娜的身侧，贪婪的吮吸着丁娜的血液，一丝一毫都不愿意放过，而随着他的吮吸，他回忆起了当初自己咬死并且吸收倪卡时的情景，而丁娜的身躯也随着他的吮吸不断消弭，到最后，只剩下了一张皮。

浑身浴血的瑞丽，安静的躺倒在地上，她正在消化着刚才的血食，虽然本体会对献血做出呕吐的反馈感觉，但是似乎只要一吸取其他人的献血，就能渐渐的恢复力量。
瑞丽明亮的双瞳盯着自己的五指，这是一只非常修长好看的手，瑞丽这个丫头如果不是因为长相略为一般了点，就这身材，随便勾搭男人应该也是轻易的事情，苏翎如此的想着。
他叹了口气，站起了身子在身体的四周摆出类似魔法阵的图案，吸食了丁娜全身献血的苏翎，现在已经恢复了精神，他开始按照记忆中的步骤，执行一种奇特的仪式，他将丁娜的皮摆在自己的面前，跳着奇特的舞步，疯狂而邪恶，随着仪式的进行，丁娜的身体中剩下的部分，化作点点的亮光融入了瑞丽，苏翎的身体。
这是苏翎第一次按照自己的想法来进行试验，也是他第一个挑选的作为报复的目标，本来的目的只是借助攸妮作为圣女的候补进入地下神殿最底层，但是现在他有了另外一个目标，那就是昆丁，而攸妮，当做备选就好了。
找了一处略微干净的水源，苏翎一件件的清洗着皮衣，他用着瑞丽的身体，轻柔的双手小心的洗着每一张皮，虽然其中有几件可能已经没有作用了，但是苏翎一贯小心谨慎的做法使得他好好的检视每个细节，并且在这个过程中思考下一步的打算。
苏翎抚摸着自己细嫩的肌肤一边清洗着身上的血迹与污垢，一边放肆的开始在身体的各处敏感部位抚摸起来，就像他作为倪卡时一样，而他还觉得这样不够过瘾，将双手紧紧的抚在小穴的周围，用手指一点点的帮着内里的小坏蛋出来，再一次享受那种奇妙的双重快感。
当他觉得一切都玩腻之后，先穿上了凡斯，然后是倪卡，接下来是肯，最后才是丁娜，但是这样的情况他却发现，读取不到倪卡的记忆，又多次尝试之后才了解到，如果想要掌握记忆，只有最贴近原本自己与最外层的那件皮衣才有效果。
无奈之下，苏翎还是按照此前的顺序穿着了皮衣，没有倪卡的记忆没关系，还有瑞丽的知识与记忆，而至于之后丁娜的记忆，那就更好办了，不说那个自己必得的目标，作为村长的女儿，丁娜可是有着较多的追求者。
想到这里，苏翎的十指又开始有规律的在这具新生的身体上活跃了起来。
“亲爱的哥哥大人，丁娜好想和你爱爱……丁娜在很久前就爱上你了……丁娜的心中只有哥哥一个……丁娜要把自己珍藏的处女身献给哥哥，最爱的哥哥……”

其之四，乱伦
昆丁在丁娜回来的时候，就发现了她的反常，他感觉，自己的妹妹，有点古怪，但是又说不出是怎样的古怪。
丁娜虽然在一旁跟攸妮一起准备着晚餐，但是她总会一边跟攸妮说笑着，一边看着自己，那眉目中的笑意，充满了说不出的意味。
但是不管怎样，之前跟攸妮总有点不和的丁娜突然转性，也是件好事，或者，该奖励奖励她，小妮子终于长大了，只是可悲的是，攸妮要成为圣女，而自己，恐怕永远也不能与他在一起。
现在最糟糕的情况，莫过于最近西面总是频繁的出现魔兽躁动，有好几个单独出去的村人都已经遇害了，而且前天还有魔兽伪装成人类，进村杀害了倪卡，甚至使得愤怒的凡斯不顾一切阻挠，疯一样的冲出去寻找倪卡。
想到这里，昆丁又觉得自己有些对不起凡斯，但是，他也要保护攸妮，绝对不能让他受到发狂的凡斯的迫害。
而另外一方面，父亲又去神殿的底层开会去了，因为魔兽躁动的原因，父亲需要与圣女一起探讨出解决方法，只是这样一去就经常是一整夜，如果不是圣女需要保持纯洁的处女之身的话，父亲又怎么对得起已故的母亲。
更何况，更何况圣女还是自己的姑姑……
虽然只见过寥寥数次，但是姑姑那般圣洁的模样却一直留在自己心底，如果，如果姑姑是自己的母亲就好了……
不，不不，我怎么能这样想，昆丁拼命的甩着头，这时候他突然又看到丁娜正在盯着自己，两人视线对在一起的时候，丁娜将一侧的秀发用手梳在耳后，浅浅一笑，这一笑，却又勾起了昆丁的心思。
丁娜可越来越像故去的母亲了。母亲当年可真漂亮，要不然他也不会嫁给父亲，当年整个村子，全村五十年来唯一的一个6阶卫士，如果不是那场热病的话……

――――――――――――――
晚餐之后，昆丁的房间
“哥哥，哥哥，不要，不要嫌弃丁娜，丁娜，最喜欢哥哥了……”
“不，我们是兄妹，不可以的……”
丁娜从背后紧紧的抱住了昆丁，她用她那一双刚刚发育的椒乳紧紧的帖子昆丁的背部，微微发硬的乳头随着她的呼吸一上一下的磨蹭在他的背部，而背后被紧紧抱住的昆丁，已经无可自拔，他已经推开过丁娜两次，但是丁娜却无论如何都要抱上来，带着一脸娇羞泛红的表情，与略微带着一点哭腔的声音。
“丁娜最喜欢哥哥，丁娜愿意把一切都给哥哥，丁娜喜欢哥哥，丁娜真正喜欢的人，是哥哥啊……”
“丁，丁娜……我的妹妹，我的妹妹……”昆丁的心理防线在一寸寸的被丁娜的言语撕裂，他曾经发过誓，绝对不会让自己的妹妹受到任何人的伤害，所以才会努力修炼，成为了年轻一辈中最强壮的武者，但是就在刚才，第一次推倒丁娜的时候，丁娜却因为自己而受伤，脚上擦破了皮，但是丁娜只是凄然一笑，脱下了她身上的衣服，第二次抱住了哥哥。
昆丁绝对不会再推开丁娜第三次，他背过身子绝对不去看自己妹妹的裸体，但是丁娜已经用她的身体紧紧的贴着他赤裸的上身，正常的男性生理反应使得他现在极度紧张，他有点怕，怕自己一下忍不住突然将自己的妹妹按倒，亦或者猛的将她推开，导致她受到更重的伤害。
丁娜一边用一种诱惑性的手法，指尖轻轻的划过昆丁的胸膛，调皮的玩弄着他那男性的乳头，一边用带着哭腔的声音在背后叙说：
“丁娜很任性，但是丁娜只喜欢哥哥，有很多伙伴，但是伙伴们看着丁娜的时候，只是把丁娜当成了村长的女儿，丁娜可以从她们眼里，看到谄媚的目光，丁娜不喜欢，丁娜最讨厌那些男人，她们看着丁娜，眼睛里，除了色色的东西，什么也没有，什么也没有……”
“丁娜喜欢哥哥，丁娜喜欢闻着哥哥那好闻的气息，喜欢看着哥哥在院子里练武，喜欢用手帕一点点的帮着哥哥擦走额头的汗珠，丁娜只喜欢哥哥，因为哥哥看着丁娜的时候，很温柔，只有哥哥与那些男人不一样，只有哥哥，才是丁娜最喜欢的……”
“不，不要这样……”昆丁感到自己完全忍受不住，他紧紧的闭上眼睛，因为过度的用力，甚至连眼泪都挤了出来，强壮的昆丁，在丁娜的面前脆弱的像一个不满周岁的孩童，烛光摇曳着，似乎将丁娜的背影变得诡异而高大。
“丁娜最喜欢哥哥，丁娜也只喜欢哥哥，但是丁娜不喜欢攸妮，丁娜不喜欢哥哥喜欢的攸妮……”丁娜放下了顽皮的双手，她一点点的开始解着昆丁的束腰带：“哥哥，只可以属于丁娜，哥哥只能属于丁娜。”
但是，但是我们是兄妹啊，昆丁张了张嘴，却无力说出来，他不知道何时，自己已经哽咽无语，他的身体在发烫，全身僵硬，不能动弹，脑海中闪现出的，是刚才自己扫了一眼的丁娜的裸体，自己所能听到的，除了丁娜的话语，就只剩下自己那沉重的呼吸声。
“丁娜想过很多，或者丁娜总有一天要嫁出去，嫁给那些臭男人，但是哥哥，丁娜只喜欢哥哥，过去是，以后也会一直是，丁娜只喜欢哥哥一个人，但是丁娜也不会让哥哥难堪，丁娜知道哥哥是会成为村长的人，所以丁娜一定不能让哥哥难堪，丁娜只有一个小小的要求，小小的要求……”
丁娜的声音越来越微弱，丝毫不及刚才那样铿锵有力，但是就是这最后几句话，却使得昆丁唤回了面对丁娜的勇气，面对自己妹妹的勇气：
“你，说说看，如果我能答应的话……”
“丁娜要把自己的第一次献给哥哥，作为交换，哥哥也要把自己的第一次交给丁娜……”

晴天霹雳往往只有第一次最有效，但是这并不意味着它会丧失威胁力，很明显，当昆丁认为这件事可以妥协的时候，他找回了勇气，但是再一次的，他被更强大的闪电击翻在地，昆丁被自己的口水呛到，再也无力与自己的妹妹对抗，他坚韧如钢铁般的意志，终于崩裂。
感受到昆丁的剧烈变化。丁娜顽皮的跳到了哥哥的面前，她微微低着头，轻轻的咬在昆丁的乳头上，然后双手并用，轻缓的帮昆丁褪去了裤子。
“哥哥，我知道你最喜欢的是攸妮，但是攸妮永远不可能成为哥哥的妻子，丁娜也不会，但是哥哥，丁娜可以将自己最珍贵的第一次完完全全的献给哥哥，如果哥哥你愿意的话，就把我当做攸妮，就请把我当做攸妮，就请把我当做攸妮……”
丁娜的话没有说完，双眼赤红的昆丁就已经将她推倒在床上，他大口大口的呼吸着，丁娜最后的话语，撕碎了昆丁的最后一丝自制，昆丁最不忿的，就是永远无法得到攸妮，但是现在，他得到了一个自愿的攸妮的替代品，即使这个人是自己的妹妹，更何况，是一个苦恋着自己的妹妹。
他将丁娜推倒在床上，自己则站着，从背后插入了丁娜的体内，一次又一次，丁娜扭动的大屁股让他完全无法自拔，看不到妹妹的脸又让他的罪恶感降到最低，他时而疯狂的深入撞击妹妹的子宫，又时而轻柔的抚摸着妹妹的胴体，而丁娜“哥哥，哥哥”的疯狂浪叫又让他深陷入愧疚与快感之中。
“不，这不可能，这不是真的。”一声轻轻的呢喃将陷入快感中的二人带回了现实，轻掩的门扉早已被人打开，攸妮泪流满面的站在门口，右手捂着嘴，一双扑闪的大眼睛中满是悲伤。

“哥哥，哥哥，丁娜还要，还要更多……”丁娜只是回头露出一个笑脸，继续的向着插入自己体内的男人索要着更多的快乐，而那个男人，却仿佛脑子烧焦了一般，木愣愣的看着门口的攸妮。
“我……我，攸妮……”
攸妮满脸泪水，曾经的攸妮确实深深的喜欢着如同大哥般的凡斯，而当凡斯结婚之后，攸妮只能看着他们而做出祝福，昆丁表露出的好感，总是让她能够在更多的时候找到倾诉的对象，而当凡斯发狂之后，没有任何依靠的攸妮，却也会幻想，幻想自己假若不是圣女的候补，那么自己一定会与昆丁一起并肩站在一起，接受大家的新婚祝愿。
当她听到浪叫的时候，只是羞红了脸，怀着好奇，她轻轻一碰，虚掩的门就此滑开，当她看到一切之后，她感到自己一无所有，完全的一无所有，一种想吐的冲动，让她捂住了嘴，肮脏，这个世界在她的眼里，都变成了肮脏的。
她疯狂的拔腿而跑，留下了错愕的二人。
丁娜不满的看着发愣的昆丁，似乎因为过度沉重的心理打击，使得他已经失去了活力，他的小兄弟软软的滑出丁娜的体内，往身上搭了一件衣服，就要出去追上攸妮……
“你要是出去，我就死在你的面前……”
“！……”昆丁机械化回头的看着背后的妹妹，这一瞬间，他觉得自己已经再也不认识自己的妹妹了，仿佛自己的妹妹就像是一个诱惑人堕落的恶魔一般，让他充满了恐惧与悔恨。
“哥哥，我最爱的哥哥，现在你已经拥有我了，一切都已经发生了，如果我们不能完成这一次，只属于你与只属于我的第一次，我发誓，我一定会死在你面前……我要让你一辈子悔恨，悔恨你害死了我……”
“我只想要一个完整的第一次，一个只属于你我的第一次啊，哥哥，难道你连你唯一的妹妹，这一点小小的要求，都不能满足吗……”

最后，昆丁被拉回在了床上，躺在那里，一动不动，这一天，他经历的太多了，但是这没有关系，有着强壮身体的他还是初尝痛快，丁娜只是随意的拨弄了两下，便又再逞凶起来。
看到昆丁无意于此，丁娜只是冷笑了一下，随意找了个最能让自己快乐的姿势。
她背对着昆丁坐下，坐在他的大棒之上，一边摇动着自己的肢体，一边享受着昆丁所能提供的丁点服务，但是她并不满足于此，她假装着攸妮的声调开始发出浪荡的叫声，她学着攸妮跟人打招呼时的方式，一个个的喊着几个人的名字。
“凡斯哥哥，攸妮最喜欢凡斯哥哥了，倪卡姐姐，攸妮也喜欢倪卡姐姐，还有昆丁哥哥，只是昆丁哥哥为什么不喜欢攸妮，昆丁哥哥喜欢攸妮的话，一定会动一下，动一下对么……”
终于昆丁复活了，丁娜那娇媚的声线几乎把他逼疯，他的眼睛里面已经什么都没有了，他竭尽所能的挺起腰板，配合着丁娜的运动，一下又一下的顶开她的花蕊，让自己麻醉在肉欲的最深处。

与苏翎所料不同，昆丁并没有受到爱欲的仪式影响，他疯狂的做爱，但是却没有像前面两个男人一样将自己的一切都射入丁娜的体内，即使在持久的战斗中，苏翎甚至获得了丁娜的记忆与人格，也知道了丁娜确实曾经眷恋着哥哥的事情，但是无法将昆丁变成人皮，也使得她的计划无法实施。
当她与他实在是因为数次爱欲的高潮而失去体力的时候，她贪婪的呼吸着空气，睡倒在哥哥的身边，眼见处，只见自己兄长的脖颈上佩戴着的银饰正在微微发亮……
丁娜的记忆告诉苏翎，这是村长家世代的传家宝，一共，只有两件，每一人村长，传给下一任村长，也就是自己的儿子，这件银饰能够保护他们免受邪恶的侵袭，苏翎知道自己的失败在何处，她叹了一口气。
不过她很快就鼓足精神，虽然今天不行，但是只要自己愿意，还会有下次的，现在的昆丁，就仿佛自己的囊中之物，连遭重挫的他，要摆布起来，不会太难。
而就在这时，丁娜看见昆丁紧闭的双眼下，滑出一道泪痕，丁娜微微一笑，将自己的脑袋深深的埋入昆丁的臂弯，带着一丝报复性的笑意，与需求温暖的小心情，只是这一点点心情，不知道是否也参杂了丁娜的人格在其中。
单纯的做爱，其实也挺有趣的，说不定，那银饰还有其他的使用方法，一定要将那东西，弄到手……

夜深时的神殿底下，整个村子最伟大的村长大人，也正在一边卖力的推倒着身无片缕的娇媚熟女，只是由于年纪的缘故，他们玩弄了更多的花样来弥补体力上的不足。
“哥哥，哥哥，妹妹最喜欢哥哥了……”女子娇滴滴的声音好听无比，作为整个村子最纯洁的圣女在说完这句话后，一口含住了亲兄弟的凶器，眉眼含笑的看着本村最强大的村长大人，并且为他深情的服务着，直到二人都觉得，应该休息一下时为止。
“哥哥，早点准备新任圣女的事情吧，我感觉得到，在这里的不远的西方，那里正有一股邪恶的力量在苏醒……”圣女半坐起来正色的看着村长，任谁也无法想象如此端庄的美女就在刚才与身边的男子摆了一出行淫宴，而她的样貌看起来，却似乎只有二十余岁左右，丝毫不像四十岁的女人。
“明白了，新任的圣女，我也已经选好了，三天后吧，三天后，我就让昆丁带她来，到时候我们只能等待在第五阶级之外，就由你来指点他们实行成为圣女的仪式。”
“昆丁啊？那个喜欢攸妮的小子，也好，这样的话，他们就可以像我们一样，可以随时在这地下的最深处缠绵在一起，而成为圣女的仪式，也能让他们互相分享对方的力量，或许借由这样的方法，来抵抗未来可能预见的危机，是神上留给我们的最后的手段了吧……”圣女略有些幽怨的说道：
“只可惜了我们的小昆格，不知道他现在怎样了，不知道他在圣城还待的好么，一个人会在那孤单么……”圣女想起了自己的儿子，母性大发，一时间又落下泪来。
“没事的，他现在也已经有十二岁了吧，他会成长起来的，等圣女仪式结束，我就带你去圣城找他，正好也有昆丁可以继承我村长的职位，我们可以放心的出去见一见新世界，然后，我要把我这枚‘魂灵守护’送给他，作为我们做父母的无法尽到职责的补偿。”村长一边抚摸着圣女，一边摸了摸脖子上挂着的银饰。
“哥哥……”圣女再度依偎在了村长的怀里，一脸幸福的表情。


其之五，攸妮

虽然没能取得昆丁的人皮，但是却取得了丁娜的记忆，对于同样拥有者守护者血缘的丁娜来说，出生在村长之家终于也是了解了一些东西。
父亲曾经告诉过丁娜，自己这一家系，是整个神殿守护者中最纯正的血系，甚至还保存着守护者最高象征的一些传统，但是这样也不尽然，只有嫡子才能继承名为“魂灵守护”的祝福银饰，而这件银饰，则出自守护者们所信仰的唯一神，阿弗罗。
阿弗罗原本是古神，所谓的古神，则是在上一纪元殒灭的神，据传在很久很久以前，大概距今两千多年前，本来各个土地上都有着属于自己的神灵和他们的子民，子民们为神灵提供信仰，就像农户像国王缴纳赋税一样，然后反过来，神灵为子民提供保护，每一位神灵都有着特殊的能力，而阿弗罗作为古神之一，则执掌爱欲的神力，同时也是一位女性神。
神民安宁的现象并不长久，当时也会发生了各种神魔之间争霸杀戮的事件，为了争夺信仰，亦或者是神魔之间的私人恩怨，他们带领着自己的子民互相征伐，阿弗罗因为特殊的关系，在神界享有多位伴侣神，但是这些伴侣神后来因为听从一位邪神的挑唆而互相征伐，但是在他们互相战争的时候，邪神杀死了阿弗罗神，然后那些被欺骗的神魔则开始追杀邪神，直到在这块土地上，将他封印起来。
而在那之后遥远的岁月里，强大的神魔们却因为邪神的诡计分崩离析，他们互相杀伐，到最后，绝大多数神系都死亡殆尽，只有少数的神系开辟虚空，将忠信的子民带到了另外的世界。
这就是这里神殿的由来，神殿的最深处，封印的就是邪神，而作为守护者的一系，则是阿弗罗的子民，传说中这一支子民中最强大的，曾经掌握了接近半神的力量，被阿弗罗所垂青，也就是村长这一家系的祖先。

昆丁失魂落魄的度过了接下来的三天，而接下来的三天，却是苏翎最为充实的三天。
虽然第一天丁娜的身体因为初尝人事而过度虚弱，但是瑞丽的身体却因为吸收了丁娜的血食而充满活力，至少，一般行动总是没有关系的。
顺着倪卡的记忆，瑞丽找到了躲在自己的小屋的攸妮，曾经与母亲住在这里的攸妮，总是会把这里当做自己最后的庇护地，至少，是心灵的避难所。
攸妮是多漂亮的姑娘，苏翎说不上，但是一边轻轻的拍打着攸妮的背部，一边嗅着她身上奇异的香味，或者是因为一直与草药接触的缘故，攸妮的身体有一种自然的味道，一点点的泥土潮湿感与一点点的青草混杂味。

她粟色的长发摸起来非常舒服，俯伏在自己胸口哭泣的攸妮，甚至使得瑞丽人格那种一点点的母爱感觉洋溢而出，长长的睫毛下闪动着让人怜惜的泪珠，姣好的面容却因为所有事情一并爆发而充满了悲伤。
非常漂亮的一个小姑娘，非常漂亮的身体，如果可以的话，真想得到你，只是可惜了，得到你，会是另外一种方式，只是，先让我尝试一下百合的感觉，苏翎心中突然出现了邪恶的念头。

瑞丽一点点的吻去攸妮的泪珠，将他的面庞捧了起来，两个年纪相近的女孩就这样互相对视着对方，然后瑞丽渐渐的闭上了眼睛，她将嘴唇贴在了攸妮的嘴唇之上。
攸妮颇有些慌张，眼睛大大的张着，对于现在的她来说，连番的打击使得她已经无力去应付任何突发状况，而瑞丽带给她的那种温柔般的安慰，又使得她找到了寄托。
伴随着一阵轻笑声，瑞丽一点点的用她小巧的舌头挑逗着攸妮，她将攸妮一点点的温柔的推倒在床上，按着她的双手，她微微的用自己较大一点的乳房蹭着攸妮的胸部，然后轻轻的低下头去咬着她的耳垂，在她的耳边发出仿佛幻惑般的轻笑声。
整个过程，瑞丽都没有说出过一句话，她体内的男子早就沉浸在这美丽的百合而又非百合的氛围中无可自拔，而体验过人事的瑞丽身体，此时也似乎仿佛闪耀着一点点的母性光芒，攸妮想起了自己的母亲，但是却没有想到更多，她的嘴唇对于瑞丽的小舌几乎是不设防的，而在瑞丽主动的引导下，她俩的舌尖渐渐的缠绵在一起。
这是一个并不激情的时刻，瑞丽对于攸妮的作为也只是点到即止，两个小美女在一阵悠长的舌吻之后，互相侧着身子，躺在床上，双方都瞪着大大的眼睛，仔细的盯着对方。
看着攸妮那似乎纯真的大眼睛，即使悲伤掩盖了表面也掩盖不了其下的灵光，苏翎第一次开始思考，为什么自己要去杀人，并且通过杀人来获得人皮，然后获得人皮之后，又继续去杀人。

因为自己想要活下去吧，想要去了解，为什么自己会出现在这里，并且为什么会以杀戮的仪式，作为自己进入这个世界门槛。
而且，自己已经杀了一个，两个，三个，就算一开始确实不是自己意愿而杀人，但是最后，自己仍旧是一个个的杀害了许多人，而且也会杀死更多的人，苏翎有预感，为了了解神殿深处的秘密，自己可能会需要将更多的人作为祭品或者血食。
不带有一丝怜悯的，苏翎杀死了攸妮，并且没有浪费一滴鲜血，攸妮只能以处女的身份进入神殿的深处，而这也是苏翎选择仪式而非性交的方式来取得对方身体的方法。
得到攸妮的人皮，让她欣喜若狂，可能是受到其他人思绪与记忆的影响，他对攸妮抱持着一种神秘的好感，这种好感直接要了攸妮的命，而攸妮的人皮而言，也显得弥足珍贵。
苏翎将头埋入了攸妮的下体，那里早已湿润，他轻轻的舔舐着她最后的残液，那种略带草药芬芳的香味诱惑着苏翎，再那一刻，苏翎感到自己深深的爱上了攸妮，即使她现在只剩下一张皮。

苏翎开始脱下所有的皮衣，无论是哪一件穿在苏翎的身上都远不及攸妮来的可爱，攸妮虽然身材不及瑞丽，长相不及丁娜，但是却颇有综合二者之长的意味，仔细打量着攸妮，瑞丽，丁娜还有倪卡的皮衣，苏翎细致的做着对比。
皮肤最细嫩最白的，自然是丁娜，胸部与屁股最大的，应该是倪卡，身材最好的，是瑞丽，样貌最好看的，还是攸妮，不过倪卡只是一个温柔而平凡的女人，瑞丽与丁娜都已经玩过了，而攸妮最大的优点则是身上那种永不消散的淡淡草药香味，加上她最神秘的圣女候补的身份。
苏翎将攸妮的皮抱在怀里，贪婪的吮吸着她身上的芳香，他拨动她表皮的眼睛处，只看到一层淡蓝色的薄膜，那应该就是眼睛的位置，里面则是深邃的黑暗，就如同皮的内部一样，丝毫不透光。

苏翎将攸妮的皮举起来，举到自己身体的位置，拨开了她的嘴唇，还能看见干瘪但是似乎有水分的小舌，他轻轻的凑上去吻了一下，吮吸了一下那条小舌，没有温度，没有感觉。
苏翎一分又一分的抚摸着攸妮细腻的皮肤，这不同于他从内部触摸人皮，那种感觉就好像在抚摸着一张丝绸，但是从这外面抚摸着攸妮的皮肤，反而更加使得苏翎热血沸腾。
他想起了化身为瑞丽的时候，一点点的触摸着攸妮的感觉，现在的他感觉玩的还是太早了，这样快就终结了攸妮的生命，使得他失去了更多的乐趣。
但是没关系，我要成为你，攸妮。

苏翎浑身发出一阵颤抖，强大的欲望冲击着苏翎的大脑，，他知道自己开始对这种事情感到欲罢不能了。
这次，我要从正面进入你，苏翎如此的想着，他蘸着鲜血，从她的下巴处划下了一道血线，一直经过胸部的中点，划过可爱的小肚脐眼，抵达了阴部的位置，然后随着他轻轻的一拉，攸妮的身体就裂开了一道口子，这道口子就是入口，进入攸妮并且成为攸妮的入口。
将双脚顺着缝隙一点点的插入，然后慢慢的拉起人皮的位置，将他抬高到自己身体的部位， 这样的动作对于苏翎来说，已经相当的熟悉，他用自己男性化的大手抚摸着女体的美腿与下唇，大腿因为欲望而紧紧夹住了手指，扭动着。

可惜，不能就这样得到攸妮的贞操，还有记忆，还要忍几天，苏翎回神过来，他将攸妮的皮衣一点点的拉伸，然后将自己一点点的缩入到她的体内，就好像全身蜷缩在摇椅中的小孩，用自己的身体来感悟人皮内里的丝滑感觉，这让他感到非常满意。
苏翎的身体从背后整个的被塞入了攸妮的人皮体内，攸妮的眼睛还没有睁开，但是她的双手却一点点的抚摸着胸部裂开的部分，将皮缝处拼贴起来，然后她的屁股翘了起来，胸部挺了起来，眼皮上的睫毛也动了动。
苏翎睁开了攸妮的眼睛，淡蓝色的瞳孔仿佛蓝宝石一般，闪闪灵动。

然后，接下来他要做的，是训练自己穿脱人皮的速度，因为这在他的计划中，绝对是一个重要的组成部分，因为他要制造出，肯，攸妮，瑞丽，丁娜都还活着的假象，就需要不断的转换身份，然后，可能为了避免瑞丽父母的骚扰，也需要用手段除去，不过还好，瑞丽的父母，都只是最普通的农夫农妇，或者自己弄不过他们，凡斯与肯的身躯可以轻松的杀死他们……

哎，我果然是杀气太重了么？察觉到自己又习惯用杀戮来解决问题时，苏翎不由得叹口气道：或者我本性就是如此残忍吧，不过在这个完全不同于我的世界，我已经是坏人了，就做坏人，到底吧。
没有慈悲，没有怜悯，同时也没有残忍，没有眷恋。

现在的我，只能冷血下去，否则，迟早会被发现，真正让自己就以某个人的人格来生存下去么，我不甘心，不甘心，我要做回我自己，但是我要首先了解，关于我来到这个世界的秘密，我敢肯定，与神殿深处的神魔，有关。
所以我要下去，用一切的方法……