皮a颉∏鳌(上)
作者：fdisguise


rg拉回P利入z的10年前。

20q的P利是一正直、有抱的年p人，
飞坪檬┑乃，以天xA的生化天份，致力於_lθ有所I的研究。

【我知名年p科W家P利，以「生物材料的功能性基因再造」之研究，
@得Z比生化的提名！技g被V泛可用於器官再造、四肢合成、
tW美容、C皮w合成、d^生、疤去除等tWI域。
以上是本台者于Z比生化提名者越洋А！

一名坐在C前面的男子看著。
「P利W弟也太害...真]想到把@N技go_l出砹...
科WM展真是一日千里啊...哈...」男子自言自Zf著。
「尤其是дf可以用在真人皮w合成...」
「不知道和小f中的皮物差距多少...」男子期待著。
「哈...找rg去拜L@位W弟不就得了！」男子突然想道...
「唔......故事......」男子著...


@名男子叫王武雄，23q，L得AA胖胖的，是T市第一女子中W的一名化W教。
喜燮の镄≌f的他，每天上各TG/TS/CDg[相P小f，
其中他特e喜垡耘高中生槠の锏念}材，
@也是他之所以x竦脚子中W任教的原因，
他能於漂亮女W生的皮物幻想，投射在真世界上。

王武雄心e有著和TG人一拥粝耄穿上漂亮女生的皮衣，
w身椤扮演女人的各N感X，甚至永h成槊利的女人...

由於P利是跳生，因而王武雄曾和他待^同一所大W，
他在大Wr期演∩F中有^一年的相R。
略有城府的王武雄看P利砜隙ㄓ幸环作椋
因此在演∩缰信cP利走得很近，彼此算是f相投的朋友。
只是後P利出深造，而王武雄t投身教，扇司秃苌俾M了。


「武雄WL，自哪悄晟F後，我已好啄]^面了，怎N有空碓L？」P利崆械著。
「P利啊...我是看到你@得Z比生化的提名，想硐蚰愕蕾R...」王武雄客獾卣f著，但上一面黯沉。
「WL你就e客饬耍f你F在在第一女校任教，一切好幔靠茨阋桓毙氖轮刂氐幼...」P利P心地道。
「唉...其l生了一些事情......」王武雄神情消沉地f道。
「怎N啦？ff看，或S我可以偷蒙厦Γ　嵝闹人的P利望著WL王武雄J真著。
「是我表妹，上月家el生火...全身容貌身材皮w都三度灼...肌肉乐嘏で形...
m然命o旎砹...但t生f目前t技go法挽救她的外表...她那N年p......」
王武雄神情凝重地f了，v使心e檫@造的故事感到心。

「是和你感情很好的那表妹幔堪...怎Nl生@N事...」P利u了u^，@道。
「所以在看到你因橹Z比提名上新後，
想你有]有k法纳化合成技g的角度臀冶砻没瓦^去的外表...
她原本可以有大好前程的...」王武雄一副渴求的幼著P利。
「你是f用『真人全身皮w合成』的技g？」P利道。
「是啊...新上有提到@...不知道可不可行...」王武雄望著P利。
「我]有^...或S可以......」碛锌W人T研究精神的P利J真思考著作法。
「你f真的幔克全身已扭曲形得和原本的外表完全不同了，
甚至B音都得很古怪，@右部梢曰屯昔容貌身材幔俊
王武雄略榕d^地追著，同r摸著自己略榉逝值纳眢w。

「恼形tW的角度然是不可能的，但是你忘我是研究基因出身的了幔
基因的化是需要很L一段rg的，在你表妹出後@子，基因是不有所改的！
所以幕因技g合成生物表皮是可行的，
可以_到如同真人外表『永久性』地Y合在人的身上。」P利仔地答道。
「哇...永久性...那皮...我表妹有救了...哈...」王武雄突然雀S了起怼
「那需要M行什N手g幔课冶砻禁不起任何手g了...」王武雄小心翼翼地^m著。

「嗯......」P利D了一下思考著。
「如果是器官，那就要M行器官移植手g，但是整外表，我想可以k到不用手g，
只需要把新的外表皮w套入你表妹原本受的身w，就可以了。」
明的P利已想到更方便的方法，向王武雄解道。
「哇...那我表妹需要涫颤N幔俊雇跷湫得越碓H...
「......老f，最主要需要的是一些哺乳游锲と獠牧...
不^看在老朋友的份上，我就把我做的最後一批材料用在你表妹上面吧...」
面老朋友的求助，P利很有x獾卣f著，v使有那Nc不巍

「你只需要o我你表妹的基因，以用作外表皮w合成，
和你表妹少量的血液，要合成出淼钠つw和欲穿上者不a生互斥。
@|西就可以了...」P利诟乐王武雄f。
「好！好！我@商炀湍斫o你...真是太感x你了！P利W弟！」王武雄y掩d^之情地激酉P利道x。
「甭x了...我做科W研究的目的就是，@得Z比和救人...你又是我老朋友，的啦！」P利道......



次日，王武雄在第一女校自己所俚幕Wn堂上...
「@次我化Wn的是要做基因^察，班L先L集全班同W的唾液，
用小塑z袋分eb好，送到我k公室怼！雇跷湫弁著班L李婷交代著，又D向教室另一的望著K佩雪同W。
「另外，下LBm假期老⑦M行本W期最後一次家庭L，
@次到的同W是：佩珊、茄沛谩⒖骡君、K佩雪、x雪欣。
以上同W如有住宿的，到r候回到自己的家e等候老的L。」


K佩雪，有著天使般甜美的，是一位走文o赓|路的女生，
著R尾，穿著整R一身白色制服r衫c黑色制服裙c黑m是她向淼姆b。
m然佩雪平r包得oo的，但班上的男生c老王武雄都看得出恚
K佩雪l育得不e，才十六七q就有著傲人的身材。
不刍y的她，{著自然而善良的性，在班上碛泻芎玫娜司。
在班上，大家都叫她的英文，Shelly。
fK佩雪有一男【驮诿求Wp胞胎姐姐，只是大家都]看^。
她自小父母x，母Hx衽逖┝粼龋父Htе佩雪的姐姐到米l展。

李婷，校花的美女，性_朗落落大方，P值h逸的L、
迷人放的p眼、c烟野慵t的小嘴是她的招牌。
vw合度的身材在W校e有著制服模特旱姆Q，他更常在走廊上W上明星的走秀姿B，
每每是招碓S多男W生^。
碛休^多社v的婷，很懂得如何自保，跟男生保持距x相，
m然多男生追求，她始K回^。
李婷和K佩雪彼此同一室的室友，r常聊著彼此的心事，
也教佩雪一些如何c男生Φ募记桑彼此感情不e。



天深夜，王武雄家中...
「呵呵...全班的基因都在@些唾液包be面了...
如果P利的技g真的@N神奇，那距x穿上年p女生的人皮就不h了...哈哈...」王武雄神情愉地自言自Z。
「只能找一oP利u作...xl呢...」
「唔...漂亮，要找李婷才...但是身材，要找K佩雪啊...
其李婷身材也不e...K佩雪白嫩的瓜子也很棒啊...好暝啊...」王武雄q豫著，不知道取l的基因比^好。

「嗯...K佩雪有p胞胎姐姐...
妹妹都@N棒了，姐姐有^之o不及吧...真令人幻想...」王武雄嘴角微P，望著K佩雪的照片打量著。
「他又彼此是室友...李婷_放s不接受男生的性，人想一究竟啊...」
「照P利@又v...是穿上後就和自身肌wY合而不下砹...
如果是@...要以l的身份^一子呢...」王武雄母鞣N角度思考到底要x裾l。
「.........」王武雄比χ扇说恼掌，思考著。

「...K佩雪好像更有力些...姐姐能到米...家境不e......」王武雄一沉思。
「呵...就K佩雪了...想到他那包得oo的身材，就我等不及了...」
「可以跟她的室友李婷玩......嘻嘻...」
王武雄_始{K佩雪更深入的身家Y料......
最後，王武雄拿了筒，往自己手臂插入，抽著自己的血......



隔天，P利研究室外...
「P利，@是我表妹的基因和她的血液...麻┠懔...」
王武雄⒀b有K佩雪唾液的小塑z袋，以及b有自己血液的筒，交o了P利。
「武雄WL，你就e跟我客饬...」P利道。
「有能不能快...我看我表妹的幼...在不忍啊...唉...」王武雄f著，一副快要落I的幼...
「好...@]}！明天你就可以砟昧耍　P利拍著王武雄的肩膀，信心MM地λf道。
「哇...P利...人@N好...一定可以拿到Z比生化的！」或S是^於d^，王武雄]什N地捧著P利。
「哈...那然了！」P利一副志在必得的笑著。



又隔了一天，P利研究室外...
「喏...@是用你表妹的基因和血液所u作出淼娜身合成皮w...
只要把它穿戴在你表妹的身上，不用^多久，你表妹就和被火灼之前完全一恿耍　
P利⑹稚系暮凶哟蜷_o王武雄看，e面是一件薄薄的、е一些毛的肉色皮衣。

「嗯？」王武雄笑著吞了一口口水，Я它c疑惑地著。
「X得不可思h幔窟@可是今年Z比生化大衢T的作品喔！哈哈...」P利f道，一臭屁表情。

「只要穿上...我...我表妹...就可以碛泻驮本一拥哪蛋、身材、...
恢退有女性化的特徵？不管我表妹F在身w肥[扭曲到什N程度？不管她毛都已被燃殆M？」
王武雄崦著自己的肥[的身|，再次_J道。
「]e！@是用你o的表妹的基因所量身做出淼奶厥馄つw，外表百分之百和她基因所@示的性钕嗤！
因橐灿昧怂的血液，因此一定能蛲昝廊诤显谒身上！」P利志在必得地f道，K拍了拍王武雄，示意他放心。

「你f的融合的意思是...？」王武雄想似乎想更清楚皮衣的Y。
「就是...你表妹X得@就是自己的皮w，碛泻臀幢蛔之前的所有感官。」P利解道。
「那...不哪一天皮衣掉下......」王武雄似乎想再三_J著什N地追著。
「哈...都f『融合』了...就B想拿下矶际遣豢赡艿睦玻
我向你保C@|西^Σ有任何}，所以你就e替你表妹操心樱　P利O楹V定地笑著道。
「呵呵...很好！我想我表妹很_心的...哈哈...我先替我表妹感x你了！」王武雄笑得ON地f道。
「α耍⊥跟你f你要怎N湍惚砻锰咨...」P利^m交待著如何⑦@件P利生平皮衣女作o套上......



滋灬徇L末...K佩雪家附近...
“哇咧...@N漂亮的房子...”王武雄@道。
“如果消息]e...目前只有K佩雪一人在家...嘿嘿...”王武雄西bP挺地走到K佩雪家T口。
“叮咚...叮咚...”
「是K佩雪的家幔课沂翘K佩雪在W校的班，磉M行家庭L的。」王武雄很有Y貌地f著。
「啊...老你好，我先湍汩_T...」K佩雪柔道。

「老，您先喝茶，真不好意思我母H大概再半小r就回砹耍您稍微坐一下。」K佩雪下腰向王武雄陪不是。

由於是自己家中，K佩雪也穿得比^居家。
扎起了R尾的佩雪，清雪白的蛋到香i完整呈F，乾Q清新的形象不禁人想咬一口。
K佩雪身上那件白色o袖o身T恤⑻K佩雪AM的胸形完全凸@了出恚
而了下腰屠倒茶的姿荩更她那深邃的乳媳┞对谕跷湫勖媲啊
此外，可以[s到K佩雪所穿著的米色胸罩，而底下穿的是O短的\佣萄，S臀美腿M收在王武雄眼底。


「老...老...您好幔俊固K佩雪水汪汪的眼睛得大大的，χ呆住了的王武雄f道。
「啊...那...佩雪同W...你今天真漂亮...」王武雄回^神碚f。
「老...]有啦...在家S便穿穿...」K佩雪瞬gt了，害羞地著。
「啊...]有啦！你f...你母H半小r後回磬...那我就稍坐一下...你忙你的...」王武雄客獾μK佩雪f道。
「那我就先回房g樱≌老稍微休息一下...」K佩雪f完就上橇恕

“@N快...看]多少rg了...”王武雄在客d踱步，心e想著。
“哇...原硭姐姐比他更正c...呵呵...不^她很快就要成我的姐姐了...”
王武雄看著煸上著『Kelly loves Shelly』的p胞胎姐妹zH密合照，露出了的笑容.........



皮a颉∏鳌(中)
作者：fdisguise


“@N快...看]多少rg了...”王武雄在客d踱步，心e想著。
“哇...原硭姐姐比他更正c...呵呵...不^她很快就要成我的姐姐了...”
王武雄看著煸上著『Kelly loves Shelly』的p胞胎姐妹zH密合照，露出了的笑容......

“W！......”王武雄打_了K佩雪家客d的，K且把音量_到稍微大。
接著掉室韧闲，起了身，提起他那得鼓鼓的背包...悄悄地走在K佩雪家中。
「她家真是豪A... 一强d部是彩L玻璃吊...
周除了那面M家庭合照的壁外，旁M是名古董...
隔壁有泡茶用的J和室...家庭式卡拉OK...小型室冉∩矸...」
王武雄一@道、一走向通往K佩雪家二堑翘荨
“二t是具有北OL格的室妊b潢...面向D水河ch山的落地窗人一望心缟疋啊...
以及偌大的按摩浴缸...天啊...看砦]有xe人...哈...以後@e就是我的家...”
王武雄在找著K佩雪室的同r，`喜於她家中的一切。



「我遇l 有怎拥Π... 我等的人 他在多h的未... (歌~)」
K佩雪е耳C，跟著p哼唱著女歌手O燕姿在r炙人口的『遇』，
散l著年p小女生於矍榈目释...
「我看著路 舻娜肟谟悬c窄... 我遇你 是最美的意外... (歌~)」
K佩雪一唱著，一整理著洗好晾乾了的纫卵...
同r身w跟著曲子的旋律[又...看起硇那榉浅：...
“呵呵...我遇...才是我最美的意外咧！”
hh就K佩雪清脆歌的王武雄悄悄地走到K佩雪微_著的房T口...
Koo地笑著享受K佩雪那宛D悠P的勇歌...


K佩雪的房g窗明几Q，
她的床著水{色的被危上面放著一b和她we差不多的大型泰迪熊玩偶，
微_的衣中放著平r穿著制服衣裙...梳y台上只有少少灼勘ｐB用著化y品，
而架上[了妆竞歪tW相P的籍，旁有g小浴室...
另一^的桌上t[著插著字向日葵的花瓶，
另外有一本P本和一台粉t色SONY滴幌C，
似乎才在著什N|西...上N了一佩雪c姐姐放大的合照...
照片中姐姐嘻笑逗著佩雪的小巧的鼻子...而佩雪t笑N地χ腋下搔W...可姐妹感情之好......

“完美啊......”向K佩雪房雀Q著的王武雄吞了吞口水，心e暗@著...
那白色o袖o身T恤下...氐渍孤读说逆好女性曲...K等待著合m著C...
“真是人如其名啊......”王武雄o盯著K佩雪看著，
被K佩雪那嫩白傺┑募∧w、q似一泓清水的流盼美目o深深吸引...
有那秀雅^俗中自散l的一股p`之......


「有一天 我的i底解_...(歌~)」K佩雪唱著『遇』的最後一句...
同r拿起一面小R子照著梳理自己那垂肩的秀...
神B悠f、桃腮笑，有著f不M的厝峥扇...
“呵...你永h都解不_的...就是F在！”陶醉於其中的王武雄回^神...正意欲nMK佩雪房...

「老！你怎N在@！？」K佩雪透^R子瞥了站在T口的王武雄...D^^硪荒@地χ王武雄喝道。
「啊......那......上星期的化W抽考...]考好...老想找你一下...」王武雄措手不及...支支吾吾地S便想了一理由。
「咦...不是已公盐铱100分了幔俊剐乃渭的K佩雪反著。
“嗯......”瞬g王武雄的X袋快速D著。
「我把的考卷o砹...我不好意思M去房g...要不要^砜纯...」王武雄b作士且H切地向K佩雪f道，
同r一b手伸M背包中似乎要拿什N|西。
「唔~~~」Τ煽感到疑惑的K佩雪不疑有他地走向王武雄...

待K佩雪走到王武雄面前...只王武雄肥手向佩雪小嘴一...
另一b手迅速地谋嘲中抽拿了一把瑞士刀出...鹤∨逖┝岘的身|绒D而後架住脖子...
「瑁瑁瑁......」受到O大@的K佩雪D吼著求救，但受制於王武雄使出力诺姆适侄l不出...
「不要...不然的小命就...嘿嘿...」王武雄恐K佩雪道。
「瑁......」K佩雪仍不暝著...
「...叫不要樱。　雇跷湫酆鹊溃同r④刀oo涸谔K佩雪香i...
「............」K佩雪Dr不敢出。
同r，王武雄⑻K佩雪推入房g龋K把房ToP上...

「o我把全身纫卵光！」王武雄命令著K佩雪，
同r拿著刀架在脖子上的那b手向下移到了K佩雪的胸部，隔著白色T恤揉捏著...
「哈哈...真的挺大的嘛...真是柔啊...真棒...」王武雄笑著f道。
「啊...老......色狼...av...想要做什N......」K佩雪音抖地f著，
在王武雄刀的威下，她不敢再嘶吼、更不敢pe妄印

「嘿嘿...老想要成可鄣呐逖...我要成...」王武雄b道，摸著佩雪的秀。
「什N...成我...？」K佩雪感到相困惑。
「U少f！快o我！」王武雄喝道，④刀在佩雪的平坦的小腹上...
「...老...不要啦...」K佩雪f著，快要哭出砹...
「快！」王武雄似乎有c不耐┝耍同r④刀往K佩雪肚附近pp一...
「啊...痛...老不要...我就是了...」感到刺痛、到血滴的佩雪_始起他那白色o袖o身T恤...

「@也要！」王武雄f著，另一b手解_了K佩雪的胸罩...
「啊...不要...」K佩雪D阻止，但米色胸罩被王武雄的U力o扯掉了，那A嫩赏Φ哪套樱赤裸裸地在王武雄中...
「嘿...年opp就@N有份量啊...」王武雄用手秤揉紫绿K佩雪俊挺的p峰...
「下面也快co我掉！」王武雄喝著。
「不要！不要...」K佩雪o抓著自己的短。
「啊......不要...啊......」K佩雪@叫著...
只王武雄望了望上的r...S即把K佩雪推到她的床上...
硬生生地把佩雪的{色短c橘色小o了下...


接著王武雄如同票手法般地，⑷身赤裸的K佩雪的p手p_用麻布KFF住...
在_定K佩雪全身不得後...王武雄也把佩雪房g却粢汴P上...
「老...不...你@B！到底想ξ易鍪颤N...」
被在床上的K佩雪非常o地R著王武雄...同rp臂踉谛厍啊㈦p腿ooA住下w...

「嘿嘿...佩雪啊...其可以不用那No...老r不δ阍拥...只是想要有人C我成@一刻啊！呵呵...」
王武雄f著，同r打_那谋嘲e拿出淼暮诤凶...
「...什N成我？」K佩雪是搞不清楚r...
「喀喀...R上你就知道了...」王武雄奸笑著。
王武雄暮诤凶又心贸隽艘患е状槊的肉色皮衣，以及一b著血t色液w的玻璃瓶...

「等我回砟憔屯甑傲耍　固K佩雪χ王武雄吆喝。
「哈哈哈...那要看是不是也是我眩　雇跷湫蛑o般地著。
「......你在yf什N...」K佩雪感到一^F水。
「啊...B！！」K佩雪叫了出恚在王武雄光全身衣物後，看到那根早已N得高高的肉棒...
接著王武雄_始倒出那瓶血水，抹在自己全身外表的各地方...
此r王武雄整人像是全身流淌著r血...看起硐喈@悚人...
「......」K佩雪s在床l抖著，K以O度恐值难凵窨粗王武雄......

「嘿嘿...向的武雄老f掰掰吧~~」王武雄f著的同r
在肉色皮衣的背後找到了一l难椎至i椎的L裂p，⑺o了_...
「H鄣呐逖...我要~~哈...」王武雄f著，
那pM是粗毛的肥腿正用力插入皮衣p_...p手{整著...但那皮衣被蔚酶杏X要破了...
「啊...好o啊......啊…我的p腿...好C...刺痛...好痛......」王武雄上露出O度痛苦的表情...
「啊...@就是...P利f的...令人痛入心骨的...『即r基因融合』...嘶！！！」王武雄痛到呲牙咧嘴...


资秒^去...
「呼...呼...呼...」王武雄大口喘著...往下自己下半身一看...恿幼约旱碾p_...
「哇哈哈哈...你看看！我@p修L的美腿！！多白皙多光滑啊...@可是和你的一模一拥泥。」哈...」
王武雄@喜激拥亟兄、摸著...同r用著自己的意志S意伸展舞又...
「你......」眼睛得大大的K佩雪似乎被眼前的化o到而f不出砹...
「接下...是佩雪的漂亮的小穴穴樱】喀...~~小弟弟永e了~」王武雄b作一副y^的幼樱但嘴角s是如此淫地上P...

王武雄把肉棒ooN在K佩雪皮囊的小穴炔浚
另一b手托著皮衣的N臀，接著⑵ひ孪蛏侠了一段至小腹U腰附近...
「呃啊.......高捍掏锤杏砹...啊...不行...我！要！忍！住！」
透^武雄自己的血液槊浇椋他的基因正×彝蛔著...
男性的XY染色w正迅速消失...取而代之的是K佩雪的那XX染色wc女性性徵...

「@......太不可思h了...我的下半身和完全一恿耍」哈...」王武雄摸了摸自己平坦的下w...
「呃哦~~~比我打爽上好妆栋~~呃恩~~~」他粗糙的手指不小心|碰到小穴的敏感...接著乾脆美穴噶似...
「哇...原砼逖是女唷...呵呵...呃恩~~真是太棒了...」挖著肉穴的王武雄lF了什N...^m玩著...
「你...@怪物...」K佩雪ρ矍斑@同r碛心行陨习肷砼c女性下半身的男人感到相f心y受...
「呵呵...有的美臀呢...」又拍了那高、M、且O具性的臀部...
「......你到底想要致铮　箍煲受不了的K佩雪喝道。

「哈...一定感到面不和CΠ...等我一下...就快好了唷...」王武雄b可μK佩雪f道。
「再砜墒俏易钕g的佩雪的胸部呢~~」
「啊...有那又又嫩的手臂...嘻嘻~」王武雄猥地自言自Z道。
王武雄先是把整自己的上半身D入那件瘦小的皮衣|...
接著也в蟹屎窈蝶袖的p手D入...皮衣p臂被蔚媚[好大...
酌腌的rg...如同戴手套般地十根手指已也伸抵尖端...
「啊！咿啊！...我要...呀啊！...爆炸了...」王武雄l出比前面纱胃D的K叫...
一副痛不欲生的表情...撕心裂肺的岽谈嗅肪鸵把身wo融化了...
「不！！！......」而且@回基因融合所v的rg又更L了资秒...


「......呼......呼...嗯...」就在王武雄快^去的霎那...疼痛感逐u解除...他M眉吐庵...
「哇哈哈哈...@是我的胸部！我裘乱郧蟮男夭浚
L在我身上！多N真自然啊...以前I的那些乳z衣根本不能比啊！哈哈...」
王武雄低著^望了望胸部...S後@喜交集地喝道...
「怎N...我的胸部漂亮吧...哈哈...好好大好白呀~~~」
他用那w修L白皙的玉手...褐、揉著、抓著他胸前那俊挺的p峰...
「嗯哦~~感X...爽得...好奇怪的...」酥麻的感X不禁王武雄叫了出...

「要不要砻摸看呀...哈...其@是的胸部唷~~」王武雄走到K佩雪床，
抓起了佩雪的手摸了自己的乳房...又退摸了她自己的乳房...
「......呃...」K佩雪近看著王武雄那c自己毫o二致的胸形，愣住了...
「哈...佩雪X得有什N差e幔俊雇跷湫坌χ道。
同r也用著自己的那把玉[在自己的胸部c佩雪的胸部各摸了一把...
「...啊......B！走_！！！...」K佩雪χ^部男人、少女身|的王武雄喝道...
「我X得|X...性啊...大小啊...有乳^色啊...都完全一右！呵呵...」王武雄返馈
「女生的肌w感X就是不一...o@又柔嫩...好舒服~好好摸喔~~」王武雄的嫩手持m向下探索著妊...小腹...

「就差一步...我@子的粝刖瓦_成了...就]有z憾了...哈哈哈...」王武雄喜形於色...
以他那粗肥而微尖的男性笑著...和他脖子以下完美的女性曲形成烈Ρ...
「佩雪呀...要看好喔！v史性的一刻呢！喀喀哈哈...」王武雄的俏手拿起歪斜在脖子一旁的^部皮囊邪河中^地笑著...
只下半身已全面女性化的王武雄...^一低，左右[又，往皮衣^部了M去...
v使皮衣^部被王武雄的大^o塞得[大形、^被拉得散yo章...
他的p手仍微微{整著部...欲使皮衣的眼睛、鼻子、嘴巴、舌^、耳朵等等c自己的五官氐庄B合...


「呃啊......我的^...嘶呀...呀...快炸裂了...啊...」王武雄著自己戴上皮衣^部的...陷入了另一次痛不欲生的^程...
王武雄的[大的^部形正逐u小...可P利的『突基因性盍@技g』效果之好...
「......」K佩雪在床...楞楞地看著王武雄^部的化...一句也f不出...
「喔......啊......哦......呃............呵......」可以王武雄l抖叫喊的正急速化...
由低沉D向清脆而略榧怃J的女...越碓角逦......

资秒^去...
「呼...呼...呼...呼...」身痛崞骄下淼耐跷湫鄞息著...
王武雄㈦p手哪a放了下...珍珠般水汪p眸_...
依稀女性纱的...而赤裸的胸膛S之起伏...
娠A漾著羞赧的pt...的秀蓬y地垂至胸前...像O了k完床事的少女...

「呵~~」王武雄D向梳y台的R子，如痴如醉地望著R中的...自己上那...K佩雪...清新俗、娉婷啬鹊拿嫒...
她pp地、地，用小指勾起卓|青z，沾咬在嫩唇...嫣然...笑逐_......
「@...不可能...不可能啊！！」K佩雪不敢相信眼前的面......
「咳咳......我遇l 有怎拥Π...我等的人 他在多h的未... (歌~)」王武雄清唱著...
v使曲子音{唱得不...但口而出的的__是K佩雪有的那宛D悠P女性...

「呵呵...如何~~~我全身上下就像是同一模子刻出淼...Π~~呵...」王武雄在K佩雪面前D了一圈笑著f道。
「我F在可是如假包Q的K佩雪眩『呛...>.^」王武雄以y般的f著...
同rχK佩雪嘟了小嘴...眨了眨眼...右手e在眉P著YA...完全散l著青春少女的可庀...

「你一定被我R破的...」K佩雪忐忑不安地f著。
「你一定被我...咳咳...你一定被我R破的...」王武雄用著同拥穆著...
「你...你...是耗......不要害我...」王武雄b得越是可...K佩雪感受到的恐志驮烈...
她只要想到王武雄榱巳〈成她...可能把自己⒌...就不喟l抖...
「你...你...是耗......不要害我...求求你...」王武雄^m模仿著K佩雪的Z猓舌恋卣f道...

「呵呵...X得ξ疫@可塾止郧傻男∨逖└械讲...」王武雄崦著自己少女的身段f道...
「有最近月的言行e止我可是{查一清二楚了呢...人家@滋炜墒怯杏眯W呦~~」王武雄以K佩雪平日f的口吻f著。
「加上@妆臼q以淼娜沼...呵呵...」王武雄翻著K佩雪桌上妆救沼簿...


S後他炱鸬厣显本凫短K佩雪的衣......
「呼......」王武雄先是拿起K佩雪的橘色小到自己鼻子深深吸了一口...
「有佩雪小穴穴的}味唷~~」王武雄趁牡仄L著，同r一b手伸往私挖了紫箩幔伸了上砺了...
「呵呵...一模一拥獯枷阄赌~~」王武雄f著⑿⊙o穿上...

「大小好是我的size...好N...好o...好舒服...呃哦~~」小服N的感X他不禁叫了出...
「呵...@我可熟的呢~~」王武雄接著拿起K佩雪才所穿的米色胸罩...
「啊...差c忘最後@一步...」王武雄o意摸到自己的背...
lX光滑@的美背中g竟然存在一lL的裂p，裂p著皮...
他S即沾了些血t色液w往那lp隙T了上去，K蛇皮由下而上捏o...
「啊......呀...............啪啪！大功告成~呵~~」
短短酌腌的皮融合所淼奶弁锤嗅...王武雄拍了拍自己的背..._J完美o暇了...

接著他以O榕性化的身姿幼鞯眯手地戴起胸罩，先是碾p臂先穿了M去...
p手合力扣著背後的肩...然後再到胸前{整著罩杯的位置，欲使A挺柔嫩的S盈p乳完全被罩入...
「嗯~~~^.<」王武雄了肩...p臂往胸前集中一靠...D出了深深乳...
K用K佩雪的面容露出清甜o辜的表情...
@多N秀色可餐、趁恼T人的K佩雪和在@房g半小r前的形象完全判若扇...

王武雄拿起才穿在K佩雪身上那件白色o袖o身T恤...
穿^他那尚〉念^B往自己身上套了上...
而後熟地⒈簧w入T恤鹊捏z撩芏出...
χR子欣p著K佩雪姣好完美的女性曲...

「原才女生身w穿o身衣是@N舒服的感X呀...」K佩雪眼前@女人和半小r前的自己毫o二致...除了χ自己上下其手...
「默F在_始...我...就是K佩雪...大家眼中赝袂寮的Shelly...」
「呵呵~~我代替一直活下去的...然...^Σ白白浪M@N棒的外型的~~」王武雄用著K佩雪的笑著f道。
「哇啊！...救命啊...」K佩雪歇斯底里地吼了出......


「Shelly啊...窍码怎N]P啊...Shelly啊...怎N啦？」
突然，T外h沓墒炫人的叫，踏上翘莸哪_步往二巧砹...是K佩雪的茄欧一砹...

茄欧遥小W教，m然已是40q的熟女了，
但由於保B有方，在赓|端f的蛋下仍有著傲人上c水蛇腰的好身材，
只需稍作打扮走在外^你一定以樗是三十初^q的女孩...

「糟糕...]注意rg...」碛刑K佩雪外形c衣著的王武雄@X...
「啊啊...救！命！啊！......」K佩雪lFC不可失，用更力地叫著...
「......本磉想跟多玩一下...@是自找的...」
王武雄眼看情莶...迅速n到背包旁难e面拿出了一罐N著『饬蛩帷坏耐该魅芤骸⒁约傲硪还拶N著『重t酸』的G色溶液...

呐匀说慕嵌龋@房ge面L得一模一拥纳倥，
一位拿著晒藁旌系峋G色溶液走向被在床上的那位...整瓶往她的嘴巴倒了M去......
「啊...咕......」K佩雪只l了『啊』一就再也f不出砹...死了^去...
只K佩雪嘴巴瞬g被腐g...部皮w得f的青t色...
接著是脖子、喉怠⑿乜...著K器c血管往她身w各迅速蔓延...
「半小r後就只剩一扑了...B骨^被化掉...喀喀...」
“啪......”另一K佩雪手_伶俐地把她拖M小浴室...
B同背包c一些瓶瓶罐罐都放入浴室後...把浴室的ToP上...
接著跑到K佩雪的床上s在一角落......



「叩叩叩...Shelly啊...要M樱　茄欧掖蜷_了K佩雪的房T...
「...救命啊.........有...蟑螂...好大一b...不知道跑到哪e去了...」
s在角落的K佩雪到穿著黑色OL套b的茄欧遥眼睛橹ㄧ亮...
立刻n上前去躲在茄欧业纳磲...K纳磲峋oo抱住茄欧业男U腰...

「啊...都@N大了怕蟑螂啊...」
「~~~」K佩雪撅著小嘴撒芍。
「α...不是f老今天要砑彝ピL幔吭觞N]到？」茄欧道。
「老他...他fRr有事所以不能砹...他是好老...本硐牒煤媒榻B他跟JR的f...」K佩雪еz憾地f著...v使心Y有那Nc心...
「@影...呃哦...好W...Shelly你...」茄欧道...

「~~的奶奶好好好摸喔~~而且比我的要大一c...」K佩雪嗲f著...
一b手沫h抱U腰向上移到胸前...隔著套b崦著...另一b手岢又自己的胸部...
「身上的味道也好香~~~」接著在茄欧叶嘶磨著...
「啊...Shelly......在致...」久未被人岬茄欧乙幌伦泳褪懿涣肆...

「跟R麻f...把拔有打...叫我要好好圩oR麻...把拔f他很想念R麻呢...」
「爸真的有打磉@Nf？...呃...」茄欧夷上一潮t...
m然年是丈夫外遇而提x婚的...但茄欧倚闹腥砸恢痹谝庵丈夫...
「真的呀...所以人家就想抱抱R麻...oR麻一c嘏咩~~」K佩雪可鄣卣f著...
「哦...呵...我家的小佩雪最N心了...喔...」

「等等...你什Nr候得@由色牡牧...」茄欧翌Dr感到地道...
「.........J~~是那室友李婷教我的...她弄得我@雍苁娣...所以我也想R麻舒服~~」K佩雪一副天真o辜的幼诱f道...
「你喔~~~好的不WMW@些...」茄欧裔然而笑...D^^矶毫硕禾K佩雪的俏鼻...
「>w<」K佩雪茄欧易隽艘嘟嘴[眼的可郾砬...
「好啦...要下去渫聿土...等合沓燥樱　
「好耶~~~」K佩雪雀S地向茄欧道...

“哈...不枉我平日μK佩雪的^察...
而且看砦疫真有扮演女生的天份呢~~可鄣竭B我自己都陶醉了~~”
K佩雪得意於自己惟妙惟肖的言行e止...



「呵呵哈...我的性真可郯...」K佩雪坐在床上翻著那妆啄砣沼...
「原斫憬Kelly和我相s明年一起考tW院呀...
怪不得架上一tW的...出玩玩感X也不啊！也槲业男氯松做了~~哈...」
「床上的大娃娃是姐姐去年送我的生日Y物...呵呵~~xx姐姐~~」
「唔...看Kelly是善良厝嵊煮wN的好姐姐...跟我的性ㄧ...哈哈~~不^@硬缓猛~~」
「喔...原砦矣姐姐又塾趾薜牧T...就是}姐姐的W...哈...@有趣...」
「我迫不及待想姐姐本人了~~」

「『每天到婷旁一堆o花使者就好w慕...也y怪了...她那N大方又打扮...好希望哪一天我也能像婷那余 > <』哈哈哈...@我硖F...」
「咦...李婷竟然有暗俚ο...是正直、有x狻⒋笞约喝q的男生...但就是不肯f是l...
『每次看到她著那男生的事，就我也想交男朋友...』小女孩就是小女孩...
不^甭心...{@姿色...我你...不...是我有交不完的男朋友的~~哈...」

「@是好像是才的...『真期待下星期和婷一起玩自拍~~ *^^*』...y怪才看起硇那檫@N好！
哈...看砼逖┪乙苍砭自拍...呵呵~~」
“卡嚓！.........卡嚓！.........卡嚓！.........”
@穿著O榍鲂愿械奶K佩雪躺在床上...玩起自拍砹...
拍笑...不亦泛...她Q著各N撩人的姿...
自俚叵硎苓@年p女wc相C快T所I造而出的心理快感...
就@颖徊蹲饺胍少女的私密照...

Dn


K佩雪拿起王武雄的手C芙oP利...
「喂...是P利幔俊
「我就是...你是...」P利著反道。
「我是...武雄的表妹...呵~~我是打砀兄x你的~~
你替我u作的皮衣，非常不可思h地我全身外表淖中恢驮貌...」K佩雪笑著f道。

「原硎俏湫W弟的表妹啊...哈哈...恢土]事就好啦！」P利也相_心，因樗的研究拯救了一少女的人生...
「那穿上皮衣後，你的身w有什N幔俊P利P心道...其他更在意自己作品完不完美...
「呵...新的外表一切都很棒...就像是]l生^任何事情一...各N感官\作都正常\作，而且感X也相敏感...嘻~~」
「很好！那有什N}再j我吧！」P利爽朗地f著。
「P利WL...有一}...」K佩雪柔f著。
「嗯...？ff看...」P利。
「穿上皮衣後的我...能蛞恢本S持F在年p的外表幔
我原本e面灼腐的皮w不ν饷娴用苍斐捎绊...」е困惑的K佩雪烂C地著。

「咦...武雄]跟你f幔窟是他]懂我f的基因融合？
『融合』的意思是]有新f、e外之分了...它就是你身w的一部份，
你有^l的身w不老的幔坎贿^你倒不用心原本腐的皮w，
基因融合的同r@些乃赖募胞D而人w的U物，再透^正常的排毒^程排出w外！」P利解道。

「喔...原砣绱搜...」K佩雪道，Z庵е可惜...
「有什N}幔俊P利道。
「@皮如果能蛴杏.........]事......」K佩雪欲言又止...想fs又不能f......
「嗯...替我向你表哥好...我要s去C涑IZ比了...」
「好，再一次感x你F了我L久以淼粝...呵呵~」K佩雪菀一笑...
「嗯？什N？」P利。
「啊...我是f...你一定可以FL久以淼粝耄拿到Z比生化的！」K佩雪反`敏地D了^...
「哈哈！那是然的啊...先不v了！自己保重！掰！」P利菰诒氐玫卣f道，S即匆忙......




滋灬...

【F在槟插播一t最新消息，日前@得Z比生化提名的P利，
由於研究被u椤干物材料」取得不易，也就是不容易取得大量游锲と饨M磉M行合成，
且在取得生物材料上有道德上的h}，因此最K]能得...
本台取得的家消息指出...P利得知此消息後受到重大打簦狂奔出室，目前去向不明...
以上本台者在Z比生化F龅倪BА！

「哈哈哈哈...看砦沂P利基因生物研究的唯一受益者啊...呵~~」
偌大的豪宅中U著一清脆亮的女性笑...
穿著黑色性感薄的K佩雪坐在Duresta真皮沙l上...
正N著二郎腿看著103HD{...同r手上拿著最新一期PINK水漾彩ysI...

「呵...天下]有h女人...只有信人...天生|的我...」
K佩雪自言自Z地f著...
她D向放在旁的Revlon露A饽g修色盒和Lavshuca玩美N光眼影包...
看W起了化y......


“...您有l新息...
『Shelly啊...怎N@商]砩险n啊？生病了幔课液孟肽汔~~
跟你f武雄老登山不慎落山谷...目前警察f找不到人...真希望老平安o事...
唉呀...你快回宿舍啦！我一人在宿舍好o聊喔...
α~~你那件白色低胸小洋b借我喔~~班上就只有你的size跟我差不多 >/////<
等你回碓僬你吃~~婷^^』”


“......『嘿！妹~~最近^得怎N友~~打o你怎N都]有接呀...
家e一切都好幔拷憬阆月放寒假就可以回去陪你一子~~
勰愕慕Kelly~~~ ^__^』”


「大功告成~~嘻~~全新的K佩雪Q生哩！>.^」K佩雪/王武雄完成了生平第一上著女性粉y的...
「看砦疫挺有化y天份的嘛~~哈哈~~~」
「先一咩~~」K佩雪小嘴微含、小舌p舔著上了指甲油的嫩指...K露出了少女天真o邪的表情...
“卡嚓！...”


皮a颉∏鳌(下)
作者：fdisguise


「Shelly啊...幼骺煲稽c，上W要t到了！」茄欧掖叽僦K佩雪。
「好～」人在二堑奶K佩雪道，清脆的女回@在偌大的豪宅中。

K佩雪正坐在化y前，那袋昨天I的高n化y包_著，各是名牌化y品散落一桌。
她正在化眼y，先是p眼皮上的MAC眼影、加深廓的褐色眼，
接著刷上一KANEBO睫毛液後合上假睫毛，原本乾Q清亮的那眸子，看起砀裢庥谐舛神采wP，
盯著她的p眸看，有勾人的效果呢...

再硖K佩雪拿起CHANNEL粉χ素的面容上粉底，配合上KATE遮瑕膏的使用，
上w看起砀榫o@o瑕。而後抹上Cezanne淡t色胭脂於paE骨附近，欲使整w面容更有立w感。
「勖揽墒桥人的天性眩　固K佩雪χR子眨了眨眼，笑著自言自Zf道。
由於TG性格的王武雄以前就多少^化女y，加上@滋煸谔K佩雪上的H演後，於化y已相熟。

最後，K佩雪拿出r下女W生最鄣Dior肌w之唇蜜和口t，pp地T在自己的小嘴上，
和而有光傻拿倒寮t佩雪粉嫩的Mp唇散l出小女人韶W欲滴的性感味。

「呵～」平r素上W的K佩雪在上好y後，χR子嘟了嘟小嘴，M意地欣p著自己的作品。


「嗯...正好是我的size，嘻...大t大紫c祝我重回高中r代～」K佩雪熟地戴著新I的t色胸罩，和她下面的紫色妊正好是一套的。
「以前都不懂秀出自己的仍诿溃任{@ν昝赖哪套颖皇`...多可惜啊～」K佩雪f著不相Q的的同r，用p手{整著胸罩，欲拖挺p峰且集中。
「OK～舒服～」穿好後，她χR子e起p手恿K左右伸展，感受胸罩c乳房g的包合度和舒m感。
「呵～跟平r在W校的K佩雪]...只是女性l更明@～」在她穿好白色制服c黑色裙子後，露出少女M足的笑容。

「啊！差c忘了！」只K佩雪匆匆忙忙地走向衣拿出了黑色z|Lm。
「@可是我K佩雪上W必涞呐浼之ㄧ唷！」她㈤Lm穿入小巧的小_、至w的小腿，而拉^膝w之上大腿。
「嘻...萌！」K佩雪χR子D了一圈，陶醉於少女天真漫的神B。
「年opp就@N正了...真期待五年、十年後的我成怎...哈哈...」

「哦呃......又窳...每次只要沉浸在@迷人的身姿和就......不^...我喜g@敏感的女w...嘻～」
「嗯...哦～」K佩雪又_始自慰起砹耍她走到桌旁，撩起黑裙，⑺教靠著桌的A角上，下半身扭又，
同r右手隔著白色制服嶂SM著p乳，左手食指一伸入上了r美口t的小咀中不停啜食著。
整w看起硐袷且未世事的美少女正享受著半成熟的女性美妙快感，一副十分T人的面。

「啊...嗯...嗯...呃...」K佩雪有律地p呻吟著。
S著她下半身扭拥乃俣仍碓娇欤胸部的起伏越碓×...小甚至已B出垡旱瘟讼...
追昼後，K佩雪_到高潮的那一刻...小穴一抽蓄，姿莘较]控制好，化yR子的一角被上了佩雪的淫水...
「呼...呵～」K佩雪抽了l生，先在自己私擦了紫拢再往R子擦拭，S後拿到自己鼻前嗅了一下，露出O橄硎s又漾著淫的笑容...


「Shelly啊...真的要聿患傲死玻≡觞N拖拖拉拉的？以前@r候早就已坐上司C的了啊...」茄欧以谝χ翘蓍g喊著。
「～砹恕」K佩雪喝著道。
“叩！”
「@些看到都可以用背的了...加上@些日...接下碓看我表F了～」
她⒁化B之前利用老身分{查K佩雪的T、人HPS以及生活上cc滴滴的Y料整理，i入她桌的抽现小
「婷～想不想我呀～ ^.< 琛人家@滋焐眢w不舒服在家咩～ ~>.<~ 雪欣啊～滋觳灰你漂亮了～ ...............咳......咳...呵哈哈哈哈哈...」K佩雪b用著舌恋穆{著，KχR子做出可鄣谋砬椋最後忍不住笑了出怼
「只要想到她即⒈晃一５囊汇兑汇兜木陀X得好笑...有l想到@善良乖巧的赓|美少女其是她以前又矮又肥的老呢...哈哈...」
K佩雪穿上深{色制服外套，提起昨天I的高白色帆布鞋，往一亲呷...


「啊...什Nr候W化y的？的有模有影...」茄欧彝著K佩雪上r髦的淡t透明y道。
「嘻～看R麻每天著漂漂亮亮的y去上班，人家也想看啊！所以@滋焐病在家就偷偷看sIW了一些印」K佩雪俏皮可鄣嘏e起小手在眼睛旁比了YA的手荩人想R也R不出怼
「年opp就在W大人化y......好啦...反正女人t早都是要W化y的...」茄欧亦止局，想著自己了y，女河W樱也就妥f於允S女夯y了。
「我X得得不是很好，下次R麻在教我好幔俊固K佩雪嘟著小嘴茄欧道。
「好好好...快穿鞋子，涑霭l了...」茄欧掖叽僦。
「呵...」K佩雪心e`喜。


【接下磉@t新是P於一星期前登山不甚落山谷的第一女校化W教王武雄，在搜救伍Bm六天的地毯式搜索下，毫o孬@。由於早已超^S金72小r，加上山^天候不佳，因此救y毅然Q然Q定放搜索...】客d一旁的播送著最新消息...

「老......怎N@......」K佩雪小嘴微，一震@地望@，一副快哭出淼幼印
「......武雄老...是很好很好的人...而且很照我......」K佩雪眼框窳耍哽咽地向f著。
「Shelly...乖...王老人@N好，一定上天堂的～
他那N照，那更要J真，才不辜老δ愕钠谕呀！」茄欧颐摸K佩雪的^，微笑地λ安慰道，K把面地o了她。
「嗯...」K佩雪c著^擦了擦眼I。
「不S再哭...再哭你辛苦好的y都要掉了，就不好看了！」茄欧艺f著。
「~~~」K佩雪恼面肀ё茄欧遥她小巧的^B在穿著OL套b的茄欧倚厍澳ゲ滂呀著。
“呵呵...好好大~~@就是做女旱母＠呀~~”
“我真蜓菁寂...K佩雪的I腺真是l_啊...S便都可以D出眼I呢...”
“人家f眼I就是女人的武器...都可以@恿...那δ腥四...嘻...”

「好樱∫t到了～一星期]去上n了，落後的M度要跟多同W教喔！明年外tW系的申就快到了呢！」身樘K佩雪母H的茄欧以偃叮著。
「嘻～好～人家可是有好多|西要向女同W教呢～R麻就e心印」眼角未乾的K佩雪茄欧椅⑿φf道。I中笑K佩雪散l著庑∨人味。



日上午下nrg，t到的K佩雪走M吵[的教室...Dr全鲽雀o...
凳p眼睛愣愣地望著精心打扮的K佩雪...S後一群女同W@在K佩雪的位置旁...

「唔...怎N啦？」K佩雪一副若o其事地看著大家。
「哇...Shelly...好久不～生病好多了幔拷裉煸觞N打扮得@N漂亮啊？整人看起矶疾灰恿苏f！」班上女同W林怡君λf著。
「不是要去s吧～是S皓帷呵呵～」林怡君_玩笑f道。
班上大家都知道K佩雪暗冱S皓，但是S皓已和郭怡o在一起了，所以K佩雪也就死心了。

「才]有咧～他又不喜g我@村姑！我只是大病初K心情好啊！呵呵...君君馍也不e呀～」到美的K佩雪笑得非常甜美N。
「Π...你以前都不化y的，我可是第一次看你打扮呢！好害喔！好漂亮！」女同W艾琳F著K佩雪。
「哈...xx小琳～我跟我f我女人可是要W化y的咩！>.^」
K佩雪可鄣道，同r⒅品外套o了下恚p手有c刻意地托了一下胸部。

「......Shelly了...怎N穿...」女同W蔡苑级⒅K佩雪那被p乳沃的且[s到t色奶罩的胸前f道。
「以前的我太保守了，@滋煳Q定以後ψ约汉靡稽c哩～哎呀～芳～就e看了...人家害羞啦～ >/////<」K佩雪t地用p手遮起自己的胸部。

「好w慕喔～我Υ笮夭渴鞘颤N感X一直]概念...婷又不o碰...Shelly可以借我摸一下幔俊性_放直爽但]身材的女同W⑽男篮闷娴著。
「我也想摸摸看...」艾琳害羞地f著。
「我也要！」林怡君和蔡苑纪r喝。
「然]}呀！呵～不^你也要我偷偷摸一下唷！>///<」
ψ约荷聿南喈有自信的K佩雪把胸部向前挺出，pp抿嘴笑著f道，少女的羞自然地漾t了a。

v使身w仍谑峭跷湫勰腥撕蒙性格，但俏可人的上展F著的仍是K佩雪那不折不扣的H和力c良善...
“K佩雪的人果然很好...大家也都ξ曳浅Ｐ湃伟...”
“呵呵...有趣的W校生活才要_始...”K佩雪心e`想著。

「哇...Shelly...又大又耶...」⑽男辣砬轶@@地f，一手隔著白色制服p嶂K佩雪的右乳。
「Π。∵@NM有D吧！」艾琳崦著K佩雪的左乳。
「C而已啦～小琳你才有D唷～」可以看到K佩雪右手稍微用力搓揉著艾琳的胸部，都形了...
「Shellye那N大力啦～」艾琳t地把手s回碚谧⌒夭俊
“以前在台上看的奶子是班上最大的...其和F在的我差不多而已...而且F在我Shelly的比^有性！哈哈...”K佩雪暗喜...

「呵呵...害羞了J～」K佩雪艾琳_玩笑道。
「你完蛋了～看我的害！」只艾琳往K佩雪腋下l由ΠW攻...
「啊哈哈哈......停...停......」K佩雪笑著求...同rp手往艾琳肚搔了^去...
「哈哈啊...不要每次都攻暨@e啦...很W耶～」艾琳叫著躲_K佩雪...
「哇哈哈哈...」其他女生也加入搔W逗趣的行列，女嘻笑地玩成一片...


「哇_...你看...走清L的Shelly...打扮起砜墒大正妹啊！」一旁男同W三五成群聚在一起打量著K佩雪。
「Π。∮绕渌那玫瑰色的蜜唇...嘶～好想上去咬她一口！」
「G！你有]有lF她不像以前那影oo的，今天不知道l什N神竟然穿t色胸罩！奶子超大的啦！真想抓她R的一把～」
「郑∷@拥淖松^Σo李婷！能纱竺琅同班真是幸\！」

「哈哈...怡o啊...我看可危U了，小心家小皓皓被Shellyo^去～」
「哼！怎N可能！村姑就是村姑，就算了y是一樱{她那Nc色，皓@N畚遥他^Σ被勾引的！」女同W郭怡o喝道，
Z庵е捉z忌妒和不。郭怡o，是S皓的女朋友，好不容易才追到大哥S皓。

“K佩雪日上到他榱它S皓付出了多少...sQ得一酷的拒^...只因樗喜g崆樾愿谢鹄钡呐生...最後臣服在郭怡o的肉w下...”
“哼...欺我的小Shelly...我倒想y看看解放後的我K佩雪@NT人的女w...如果S皓是正常的男人...”K佩雪郭怡o所f的，似乎在打量著什N地狠狠瞪了郭怡o一眼。
“......”郭怡ocK佩雪四目相接，郭怡o被K佩雪那е獾难凵到了，目光瞬gW_...
“她是怎...是我的eX...”郭怡o再D^看K佩雪，只K佩雪嘻嘻哈哈地正和其他女生玩[著...



午休rg，W校中最偏僻的女...
「呃哦...啊...嗯...嗯...喔...」某g黻律的女，是K佩雪的叫...
「皓葛格...再...再用力c...好爽...哦...」K佩雪正趴在@小小空g的R桶上、屁股N向S皓，他的肉棒正一M一出K佩雪流著血的小穴...

「Shelly...好o...]想到看似文o的竟然@N}啊...哈...比郭怡o的穴穴...爽...」S皓正享受著和K佩雪ooY合抽插所淼目旄...
「呵...哦...呵...喜g...」K佩雪笑中И地著...
「嗯！嗯！嗯！」S皓插著道。
「啊...呃嗯...原...女...w做...啊...是@N...感X...哦...」
「太...太...不可思...呃h...啊啊...哈...哈...」K佩雪叫和笑⒑椭，完全沉浸在男女交媾所淼g愉之中...

「皓...皓...人家想要...呃...HH...」
「哈...]}......我在下面...」S皓坐在R桶上，K佩雪p手勾住S皓的身wK坐在他的肉棒中...
「皓...我美...」K佩雪pa羞t地笑著望S皓小道，她下w不樱p㈦p唇吸吐，流著少女香汗的酥胸跟著起伏著...
「美...美呆了...」眼前的K佩雪θ魏文腥碚f，都是天仙...她完全懂男人吃哪一套，完全能蜃男人爽得服服NN...
「啵...唔...嗯...嘶...」S皓趁K佩雪嫣t嘴唇尚未合上r，吻上她的嫩唇，舌^立刻就伸M她的嘴忍舳核的香舌...

「皓...你...畚...人家可是喜g你好久了...」K佩雪嗲道...
「......@N正...啵...人又@N好...又@N做...嘶...皓皓然阿...」S皓如同野F般地狂吻著K佩雪的小嘴...
同rp手不r嶂K佩雪的A挺的p乳...或者把整到胸前u^晃X地享受乳系奈兜...
「呵...那...就用力的治野桑　固K佩雪在S皓耳嘶磨道...

「啊哦...皓葛格好L...嗯...到人家...好深...」K佩雪舌恋卣f著，
同r配合S皓扭酉麦w感受巨拍Σ陵道的刺激，又r而微微起坐以混s抽插的快感...
「啊！啊！啊！...」下w×疫\r的K佩雪，美乳在S皓眼前u晃，他感到更d^...插著K佩雪小穴r一一地叫出...

「哦...皓...大R我v人..._我...啊...@我...高潮...」K佩雪求著S皓。
「嗯...@v！她R的b清！看我_死！」S皓吼叫著，每R一句肉棒就往K佩雪的小穴狠狠地M去...
「啊！...啊！...哦！...不要...」K佩雪跟著一句句大叫了出...

「再粗一c...再R大c...人家喜g...嘻...」K佩雪淫笑地f著...
「哈哈...原喜g@味的啊...就成全ο档摹裹S皓心一笑...
「郑±献釉缇拖了！再躲啊！再暝啊！」
「啊！...不要！不要！求求你...」K佩雪D地叫喊著，p手一副想暝的幼樱但面χS皓的俏s是嘻皮淫而享受...

「e想昝！今天打扮那N正！欠人质前桑」哈...碰上老子算你倒楣啊！」S皓疾喝道，下w持m往小穴送，整人已完全融入Φ慕巧扮演了...
「...啊！...啊！......救命啊！救命啊！...啊...救命......」K佩雪哭喊著，越碓酵纯唷⒃酱舐...
然而，S皓似乎]lF她上淫的笑容神情s是愈碛......
「再叫啊！你越叫我越爽！就算你喊破喉担是]有人砭饶愕模」哈！」S皓彷若自己真的是Ψ傅χK佩雪R道。
「不要！！！...啊！...救我！！！...」K佩雪使M全身力猓哭吼了出恚


“砰！砰！砰！”突然，有人猛力敲著他@g的T。
「S皓同W！快_T！」酌穿著警察制服的男子χ@女小g呼n著。
「啊...什N？」S皓搞不清楚r地匆忙⑷獍奶K佩雪小穴e拔出...慌地炱鹨卵穿上...

「Shelly...快穿起戆。∮腥砹...」S皓χK佩雪f著...
「...呼.........」K佩雪整人c坐在地上哽咽地啜泣著...
流著女血的私留著S皓的精液...
整人看起硐袷鞘鼙M虐待般地花容失色...她只是炱鹨路披w在自己的身上...

「我是校警，不快_T！再不_我就要破T了！」校警怒道。
「............」S皓似乎察X到了什N...

“砰！砰！”同r校警把Ti撬_了...
「S皓，你所f的已被我下砹耍∥F在以ΜF行犯逮捕你！」校警抓起S皓的p手，『啪』的一⑹咒D扣住他的p手。
「冤枉啊！是@v人T拐我的...是她啊！」S皓指著K佩雪指道。
c坐在女小ge的K佩雪只是o抓著w在身上的衣服...默默地哽咽著...全身l抖...M恐值夭桓页雎...

「C_！你不用再狡q了！o我走！」校警ⅫS皓B拖Ю架了出去。
「你不要被@v人_了啊......K佩雪！]想到是@N人！！」
「K佩雪在W校可是出了名的文o乖巧，
而你呢...我早就看不T你@靠外表吃女同W的砘锪耍
看在人家今天打扮得稍微漂亮就T拐λ！畜牲！走！」擅校警合力ⅫS皓架了出去...

「相信我啊！真的是K佩雪！@是一切都是她O的局啊...」S皓努力替自己qg...
“啪！”站在女T口的郭怡o不敢相信眼前的一切，狠狠地p了S皓一巴掌...眼地看著男朋友被校警架了出去...
「K同W...e怕......住@l大浴巾...我保o的...」擅年p的女o士安慰著K佩雪，扶著她站起怼
此rK佩雪看起砣允且荒@魂未定的幼...上的y被I水、汗水、淫水o弄得一蹋糊T了......

「嘻...」K佩雪被v扶走著，在^郭怡o的r候，冷冷地郭怡o咧笑著...宣示著最K的倮凫蹲约......
「......」郭怡o似乎被@咧笑o到了...她p眼呆...默默的...I水不自主地不コ.........



天傍晚，K佩雪踏著p快的步伐走在通往女生宿舍的路上...
“呵...真是有趣的一天～大家ξ赝裉耢o的形象我做起事矸奖阍S多～”
“一切是那N自然～]有人岩...怎N可能有人岩晌疫@Shelly呢...嘻～”
“_...S皓那小子真的用力插...害我下面[[作痛...”K佩雪拉著裙子{整著小，完全不像是女孩子做的幼...
“呵呵～接下...我的好姐妹李婷...我砹...喀喀喀...”K佩雪芰茏约鹾谛沱的L，走上通往室的翘...


「婷～我回砹耍　归_TM入了室的K佩雪用她清婉的χe面f著。
「啊...雪～我在洗澡...快好了！」浴室仍As些S蓬^水的音下...砝钤婷y般的女H康亟兄K佩雪，可她zPS之好。

「我I了最鄢缘暮谏林蛋糕唷！」K佩雪站在床f著，她放下包、下外套，
Q上一件粉t色小可酆托《萄...自己前凸後N的T人女w展露oz...
「哇...xx～」李婷隔著浴室的Tf著。
「婷～好幔拷裉煸觞N]砩险n呢？」K佩雪P心道。
「唉...他失了...我怎N有心情去上n...」李婷Z獍档地f著，浴室鹊怆S著T被打_向外溢出...

「他？失？怎N回事？」K佩雪感到一^F水...
「就...之前跟f我喜g的那男生啊...他滋烨案我告白了...
不^隔天受到一很大的打...然後就不知怎N地失了...」李婷暗沉地f著...
同r她脑∈易吡顺...桃腮杏、沉~落雁丝@成熟的被庹舻M是t...
她只穿著橘色胸罩和妊...玲有@的身材M入K佩雪眼底...
w若凝脂、白e透t...胸部比一般高中女生大了些，但L在她w腰N臀的身上看起s是恰到好...有那修L白皙的美腿...

「.........」站在床的K佩雪看得愣住了...李婷f的似乎]有M去...只是目光不嗟卦诶钤婷完美的女w上游走...
“李婷的女w完全不我@K佩雪啊...可惜只能碛幸啊.........”
「雪？...雪？...好...」李婷χK佩雪]著手...
「雪？......」李婷看了看K佩雪，著K佩雪的看了看自己...
「...我f了...今天被S皓o......一定是@^度了.........」只穿著纫碌睦钤婷不以橐猓她_步向前，意欲ooK佩雪一大肀...

「......啊......」K佩雪回^神...@X自己看到出神了...
她B忙拉下...眨了眨眼...在眼框中NI水...再抬起^r尚醒I已著a流至下巴...
K佩雪著和李婷靠^淼荻oo肀г谝黄...

「乖...婷婷在@e陪...不哭喔...」李婷拍了拍K佩雪的背，安慰道...
「...婷......」K佩雪t看似是在李婷的肩膀上哭了起...t不喟l出的哽咽其是在嗅著李婷脖子和z之g的香...K偷偷露出享受的淫笑...

「婷...抱o我...我X得o助...好冷...」K佩雪把女w向前更N近李婷...
由於人身高都差不多是168左右...彼此身woN的K佩雪正好能蚋惺茏约弘p峰c李婷的胸部相互D耗Σ恋母杏X...
“以前是只能在台上盯著李婷的胸部看...今天算可以光明正大...嘻...”

「...S皓他...我的第一次...呃哦......」K佩雪哭V著...K不嗯由习肷碜少女有性的四乳交碰...她l著混s哭泣c呻吟的女...
「.........不哭喔...呃...看抖成@舆穿小可...」李婷起初感到有c奇怪，後碛X得K佩雪是冷到抖才使得自己胸部有磨蹭感...
「...雪...怎N......啊...」K佩雪假b眩...刻意自己重心不...再纳砩仙晕⑹┝它c力，A斜倒向李婷的床上...李婷被K佩雪毫讼矶叫了出... 躺在床上的人微微抱著...

「婷...求...抱o我...第一次不了......」眼角I水未乾的K佩雪哽咽地f著...
「...好...婷在@e...婷oo抱住...」李婷K佩雪一副惹人z的幼...不忍心推_眼前K佩雪@知心好友...只著纫碌纳眢w靠了^去...

「婷...畚...我好...」K佩雪pa漾著潮t...嘴e突然冒出了一句c眼角I水不相Q的...f著竟然朝著李婷的烟倚∽煳橇松先...
「.........唔......」李婷先是被K佩雪的e到...原本意欲昝...但又想了一下...
“初...我的第一次被Z走之後...那N亟需找人仰依靠、想要黏著一人的感X...”李婷心e想著。
“也S...ShellyF在正於@N需要有伴相依的B吧...”李婷wN地替K佩雪想著，身w也跟著放...任{K佩雪的嫩唇吻著自己...

“呵...我就知道...是拒^不了我的...女人的心理我太了解了...喀喀...”K佩雪刃母`喜著...似乎早就打定主意@N玩...
「婷...吻我...」K佩雪柔f道...小舌已伸入李婷的嘴w挑逗著...
“...]想到平r看似文o的ShellyH密的r候@N...主...以前稍微想逗她玩她死都不肯的...”
“呵...不^Shelly油μ鸬...如果我是男生的...肯定心拥绞懿涣...真美...”李婷心一笑...瞬g也尚叩啬t了...嘴e的小舌也跟著恿似...俏皮地陪K佩雪玩起蛇吻...

“K...啵...嗯...K...”李婷和K佩雪，一只穿纫卵和一穿著曝露小可鄣擅琅正激吻著...
不rl出舌磨蹭相吸的音...加上肀扭...面性感火辣...
“]想到李婷@Np易就上^了...呵呵...我真是太小看K佩雪@身w所表F出砣侨z的魅力了...她^ο氩坏窖矍昂退接吻的是老...哈哈...”
“李婷的吻功真不e...令人抵醪涣...逗得我都lC了...敏感...下面好像又有c窳...嗯......”李婷pt的a...漂亮的五官...迷鞯碾p眼...有的女性w香...和O具挑逗技巧的吻法...K佩雪逐u陷入激情...

「呃啊...雪......好...嗯...」K佩雪的w手先是@到李婷背後解_她的胸罩...
接著把李婷涸谧约合旅...p手粗地崞鹄钤婷的胸部...
李婷的p乳被搓揉地不嘧形...她微微呻吟...上s是春光明媚...

「婷...的胸部好漂亮唷...我好喜g...」K佩雪舌恋卣f著...p手不啻耆...
「唔...今天到底是怎N回事...像小D一印的皮w才保B的美呢！」被涸谙旅娴睦钤婷尚叩匦χf...
「想看帷嘻...人家今天不了那N多了...就是想著玩～」K佩雪面t耳赤地掉了小可酆托卣...俊挺的p乳UF在李婷眼前...

“哇...原...雪的身材@N漂亮...”@是李婷第一次到裸w的K佩雪...完美的胸形、光滑好w|的小腹、和腰S臀...李婷心e不由得@了起...
赤裸著的K佩雪S即低下^吸吮舔咬著李婷的乳^...
「呵呵哈哈...好W啊...雪...不要啦～」李婷W到受不了叫了出...
「婷...我要...我要的全部...」K佩雪由胸部向上舔到脖子敏感...咬著耳朵...吹著庹f著...
「雪...真的怪怪的...」李婷越想越X得奇怪...w手pp推_李婷...

「婷...Σ黄...」K佩雪意R到李婷感到不...相配合地停下幼...躺在李婷旁和她面γ驵僦小嘴f抱歉...
「我...F在真的需要一c嘏...」K佩雪一M腹委屈...似乎快要哭出淼卣f著...
「而且我看...好像也因槟信笥咽й...dd不...」
「所以就...一r...」K佩雪低著^е歉意地f道...

「雪......」李婷K佩雪M愁容...又@N替自己想...於是把身w靠了^去...用嫩手拍著K佩雪的背安嶂...
「.........」李婷I俱下...在@她最信任的朋友K佩雪面前...她再也控制不住e藏心e多天的情w了...
「...f...P利他不不要我了...呼...是他...出什N事了......」李婷哭著AV她心e的nc不安...
同rK佩雪⒗钤婷砣胱约蜒e...她的^oN自己的胸口...

“唔！？...”K佩雪到熟悉的名字，心e暗@...
「婷...乖...P利那N明不有事的...不要y想...」K佩雪柔安嶂李婷...t在探李婷所f的『P利』是不是替自己u作K佩雪人皮的P利...
「明...那Z比怎N不Co他！」李婷P利打抱不平...地f著...
“......真的是P利...世界真是小啊...竟然他搭上...”K佩雪心YB呼@@...

「看著我...之...先e心...他只是一ro法接受事...等他心情平歪嵋欢回碚的...」K佩雪安慰著李婷...
「雪......」I眼迷鞯睦钤婷望著K佩雪...
「再哭就不好看...更何r@e有我啊...我一直陪的～」K佩雪用小手逗弄著李婷的小鼻...像可鄣男∶妹靡χ李婷自然地菀一笑...

「雪...xx...今天已@N悲K了...要戆参课...」李婷微微破涕樾...用手拭著眼角I水...χK佩雪表_x意...看起μK佩雪的心思相感...
「大笨婷...l叫我是@N好的姐妹呢～」K佩雪捏著李婷的嫩嬉笑道...
「厚～痛啦～看我的害～」眼角I水未乾的李婷笑著往K佩雪腋下搔W...
「呵呵哈......嗯......」忍不住W的K佩雪笑了出...S即心念一D...再度⒆约旱男∽焱李婷的p唇合了上去...

「哦嗯...呵...雪...」李婷不再抵...反倒安心地享受起和K佩雪的唇舌口水交p的g愉...
晌幻琅的w手然也不是歇著...
一崦著Ψ骄o@柔的肌w乃至揉捏著Ψ降拿廊...
另一大地伸入Ψ降男⊙中探索著小穴的W秘...
“呵......”K佩雪心Y`笑著...
扇诉@般享受著女女~水之g...直至深夜......



後...外在表F文o乖巧的K佩雪活用自己的姿色，取代了李婷成樾滦；...享受著被男人捧在手心的美女越感......

{藉人μK佩雪的美好印象，以及^去K佩雪cH朋好友所建立起的友好PS，
再加上王武雄於K佩雪的的扮演cI，K佩雪能蜉p易地操控周人事物，
M而享受和不同女w之g的各Ng愉...尤其和李婷@完美女性...

然而，李婷逐ulF在大家面前表F渭可鄣奶K佩雪，私底下s日日向她要求H密PS...
一次比一次淫、欲求不M...於是李婷慢慢地和K佩雪保持起距x......



五年後，也就是P利入z之前五年。李婷Y婚了。
李婷念在曾有^K佩雪@N好的朋友，也l了一喜帖到K佩雪家。
可惜rK佩雪人在波m攻xtW而o法赴宴......

『OOXX...... P利、李婷　\囱～』


（皮a蚯鳌⊥辏



皮a Chapter 1 8)

T市50公里外深山中的SOz，ｉTP那些重大刑案50年徒刑以上的重犯，其中不乏⑷朔浮⑿郧址浮⒍酒贩浮⒐共危U犯...@座Oz是局榱ｉT管理@些危U份子而O立的，或者f是想要防止恐怖罪犯彼此g的交流...

P利，男，F年31q，已婚。

P利19q即碛忻M理工W院生化博士高Wv。在他20q那年，以「生物材料的功能性基因再造」之研究成果，s@Z比生化之提名，被喻21世o生物化WtW研究的先。技g@准申米＠，在r，技g被V泛可用於器官再造、四肢合成、tW美容、C皮w生成、d^生、疤去除等等tWI域，堪QtW史上最ゴ蟮耐黄啤

然而，「生物材料」之取得相不容易，也就是不可能o中生有或不容易取得大量游锲と饨M磉M行生化合成，例如需要想合成白老鼠器官需要不成比例的大量白老鼠皮肉M才行，且在游锷命嗉暗赖伦h}上均受到谰的批uc考，@也是技g只能@得生化提名的主要原因。

原本P利J偃在握，得到Z比生化^Σ皇}，然而Y果公训漠下他傻眼了，一ro法接受事的P利，狂奔出室，三天三夜才狼N地回怼

或SX袋被生化落x的^望c怒火o牧耍20q的P利毅然Q然放他在生化I域的光明前景，Q心利用他的另一c生俱淼牟拍塄CCc人M退的交H手腕，以及他的三疾之舌，回到家l^承父Ho人的事I。

10多年下恚P利\用他`活的手腕，成功地⒓易褰o人事IU大了版D，30q_始任知名PC模特汗司的o人兼唱片公司副理，在能界有著e足p重的影力。

管P利在面上L光得意、意怙Ll，但面下的他，s因楫年生化的挫≡斐尚愿裆系呐で，@10年g，他是靠著安非他命、大麻等毒品所a生的幻Xc快感，硖钛a@心`上的黑洞。相伴而生的肉wj求，P利t利用他影力，他可以cS多女模、演T、歌手l生PS… @些女星o一不痛恨P利。P利手中得到的名利的背後，充M的是更大的仇恨。

提供毒品oP利的是他的表姐，钏饺荩34q。私容曾是物l道的主持人，F在槎酒分斜P商。水桶身型的她是一ψ约和獗硐喈在意，但s]有自信且不M自己身材L相的女性，心中想著成樘禊Zs不v辛苦的，怨天尤人… 上月私容再次利用她毒品交易所淼腻X，完成了她第23次的整形手g，F在的她，已和]舆^手g前的自己完全是不同人了，但旁人看起恚只能用「尖嘴猴腮」、「獐^鼠目」硇稳荨 她也因此感到相怒c^望...

P利的心底深，他始Ko法忘年Z比生化失〉慕v，那曾他X得不可一世的技g「生物材料之功能性基因再造」，那些u所提出的NN缺c...

「有一天，我成功o你看的，咱T走著瞧！」

事上，後淼P利，某N程度上_成功地克服了那「生物材料不易取得」的困y。那是在月前，P利因^失⑷恕⑿郧忠约拔食毒品，被判67年有期徒刑，而被送到SOz之後，所l生的事...


皮a Chapter 2 8)

「PM@e一多星期了，在e^爽幔俊钏饺莞糁Oz探L的玻璃f。
「如果你被人O而被PMOz，你爽幔克的那臭婊子... 我和他莶闪，就e我有C出去！」被PM淼倪@一多星期，P利眼中的怒火未曾停息。
「有@Oze面的都不是人！像我@N新淼闹挥斜赫サ姆荩吃]得吃、睡]得睡，f什N]人要，多f拙溥被打，尤其被e面的老大哥o肛了状危他的...」
「哈哈哈... @N痛苦喔，不^你在外面至四屈N多好事，要o你c苦^吃吃啊！」
「你... ...」
「你那群好姐妹若　㈧зV、娓茹在外面可返暮埽成天上υ目，M委屈地Vf和你在一起有多痛苦，把很多你私底下做^的v事通通o爆料出恚我想就算你出得去，也]面λ有人了... 你就好好待在@e面吧！」
「...」
「e再想外面的事情了，我看你是先心你的毒a怎Nk吧！又l作了吧？」
「我凝哥那偷了一些他N的大麻，可以滋臁！

嘟、嘟、嘟... L客只剩30秒......

「你保重吧！在@我]k法湍阆朕k法送毒品M砹耍SOz的管理是出了名的滴水不漏，任何吃M嘴巴的|西M出@些高都要^毒物zy，任何物品M出都要^`禁物呙瑁任何人M出更是要被10多位彪形z警o全身扒光摸光z查，要血尿呙... 我受蛄... @N鬼地方就算花X我M砦乙膊幌朐砹...」
「少臭美了你，你L@有人想看你、想摸你、做什Nz查幔抗哈...」
「...你... 你就不要再叫我砜茨悖∧憔驮谶@安享晚年吧！什N『生物材料』的，下子吧！」
「...你... e小看我！！！」P利大吼。
「不用送了... 哈哈哈...」
钏饺莸纳碛半S著高跟鞋叩叩叩的音u小而逐uh去...
「α耍我替你照你那可鄣睦掀诺...呵呵...」在她步出T口前，回^P利喊道。然後，消失在OzL廊M^...



S Oz的O相特e。z中所有建B物都只有一牵每位囚犯自己一g牢房，榱朔乐骨舴竿诘氐捞幼撸牢房地板下3公尺O有高弘W。此外，牢房K]有R桶以及自硭O施，H有一小K30x30公分大的^域直接c泥土接|，供犯人大小便使用。可想而知，哥的大麻是暮味淼... 多N肥沃的滋B。

哥，47q，团商弥鳎因榻趟⑷硕被判死刑，下月初行刑。f被哥所⒌ο蠖际悄贻p貌美的女孩，而且是先後。由於哥子杏太，每次做弁攴堑眠B同Ψ降钠せ钌生扒下硗媾才能@得M足，他十分享受@N扒皮所淼目旄校最近W路上甚至流髦哥把扒下淼呐性外皮血淋淋披在自己身上的照片，周刊更爆料他有一ｉT收藏女性外皮的地方，只是警方怎N逼他就是不f，怎N搜索也找不到。

哥之所以被Q作「哥」K不是他以前在外面有多大尾，而是他N植的大麻他能蛟SOz中呼L居辏S多毒犯都得乃@@取毒a淼拇嬖诟校就B少氮z警也... 他深O毒品u作的Wx，能在任何h境l件下N出任何品N、度的毒品。於碛幸K沃土的哥，u造大麻是相容易的事。

哥最痛恨的人，是⑺K之以法的警探，那位被u榫界的新星，I仲_。然，哥即⒚媾R死刑，已]有C筮@仇了...(?)



就如同美　对姜z》一樱@座SOz有美女t生，而且一次是晌唬KellycShelly。她是碛绣娜徊煌性的同卵p生的p胞胎姐妹。

Kelly，26 q，米M大tW院I，169公分，49公斤，有著仿似赓|女星李冰冰的清姣好蛋和相蚍Q的身材，黑褐波浪的h逸z、傲挺的胸形、w的腰身、修L白嫩的腿，是所有囚犯性幻想的完美ο蟆Kelly性_朗、善解人意，缝椭囚犯M行t，K鼓钏走出心`黑暗面。淡y素雅的穿著c雅漫的e止是大家λ的形象。行走在Oz中的Kelly上仍是熘招牌甜美笑容，H切地候犯人更是她受到g迎的原因。形象越是天使般完美，就越容易激起人心中的欲望，SOz中不知道有多少人想解_Kelly套b下的衣o呢...

Shelly，26q，波P大tW院I，170公分，51公斤，有著仿似冷G女星范冰冰的瓜子形、杏仁般大眼、俊秀的鼻子、花瓣般的p唇、前凸後N33D、23、33的魔鬼身材，是SOz中囚犯性幻想的另一N口味，碛幸慌不少於姐姐的粉z。性感火辣深V的穿著、y趁牡y扮、冷酷的表情、в行獾难凵瘢是Shelly一直以淼男蜗蟆Ｈ绻f Kelly是b不可及的天使，那NShelly就是|手可及的魔鬼，她常和囚犯混在一起，勾人原始欲望的妖媚本能加上年p性感、敢露敢秀的肉w，是她嵛壳舴感撵`的方式。SOz中不知道已有多少人cShelly有染...

其，@是KellycShelly是Oz管理挝辉O好的，目的在於想同r用黑c白煞N手段肀O犯人的一e一樱若有任何想要越z的意D，她立刻回笊霞，局情r隔x或Q。然，囚犯K不知道@些。 Kelly和Shelly曾接受三年的事，因此在Oz中有能力Ω鞣N可能的突l事件。管Kelly曾遭到囚犯持利器刺，Shelly曾遭到u胸c吻，但她最K都能化U橐摹⑵桨裁困。

m然Kelly和Shelly是姐妹PS，但她平rK]有太多交集，只是天天扮演好上交代的角色... 然後各自回家...



「基因D殖是把想要的基因利用各N生化技g直接插入生物w的胞中，一高等物N含有上f基因，@些基因控制性睿所以只要能虬芽刂菩畹幕因插入物N的胞中，就可以@F出我所希望的性... f似危但其中存在著不少}啊！在Oz中哪砩物材料？而且在Oz中基因都不知道如何取得了，更ef是D殖需的O...」
一L高夜黑的子r，P利一回著年「生物材料之功能性基因再造」的想，一反覆思考著@些}，而Dy眠...


皮a Chapter 3 8)

「哥@招真的太害了！真的有效！我就要成功了！哈哈哈哈啊...」P利在自己的牢房自言high道。
然後，很有科W研究精神地，正用一bN紫毛老鼠的基因做u作出淼氖笃ぃ小心翼翼地套在蟑螂身上。
在蟑螂完全被包M去鼠皮後，P利乃的碗中捏了一K好像的黏土的|西，往鼠皮接pT了上去，接著先是到原本扁扁的鼠皮中，一b蟑螂Z砀Z去，]酌rg，好像皮中空著的地方被什N|西o填M了，好似馇虬忝了起恚最後竟然M的鼠皮恿耍如同最初蟑螂一釉诘厣细Z砀Z去。
P利嘴角上P了。

在@b『鼠皮蟑螂』l出「吱吱」後，他更е邪獾匦α恕
但乐的P利^m做M一步。
lF，原本J得哪洞砣サ睦鲜螅竟然LM蟑螂原本藏躲的木板床下？P利雀S的表情立即被上「怎N可能」@字...
他R上反^碜觥后皮鼠』，而@次朝著上wM淼男《矗著又背上的肌肉w的幼樱P利哭笑不得...


被PMSOz第25天，x哥被Q的日子只剩下7天，@些日子以恚P利是坐在那一小K泥土地旁，用著哥退捉淼捏v螂和老鼠，做著他的「」。
在其他人的眼中，P利早已被楫，f心地在玩弄老鼠和蟑螂。
在哥眼中，P利是他活著甚至逃出去的希望所。
在P利自己眼中，@是他一直以懑狂想要_到的成就。


由於O器下的P利上感到，曾派z警去P照^，但在那f臭在人o法靠近，最後大家只X得P利有玩弄老鼠和蟑螂的怪癖...

@天，美女t生Kelly奉命到P利牢房L乃口中套出什N... @是Kelly和P利第一次接|。
在晌华z警的陪同下，穿著白r衫西b且了淡y的Kelly，正例行逐一探查每位囚犯的r。
淡淡香pph散在她所走^之，谋翅犭[s可以看到淡S色胸罩。
此rp步到了P利牢房外，隔著F诟擞H切地向他道。

「你是P利吧？M磉@e星期了，一切m幔俊
「...」
「P利？T@e幔坑腥魏}可以跟我f喔！」Kelly再道。
「......」P利右膊印
「你怎N了幔吭觞N都不f呢？e怕，我是@e的t生Kelly呀！」

Kelly 厝崽鹈馈⒀笱笥耳的，吸引了P利附近牢房囚犯。囚犯逐u鼓噪起怼！敢_你R的P利你@了啊？」、「有Kelly姐我什N都好啦！」、「J屁啊P利！」、「Kelly快^砦疫@e，我的藕孟胍的小妹妹...」、「eb清了啦！」、「哥把不到她的啦！」、「我要Shelly！我要 Shelly啊！」、「哈...今天是S色的」

「.........」P利一手抓著X袋仍然]有反。
「P利你有到我f幔俊Kelly依f保持著笑容，只是微微提高了音量，但е些微娃娃音的腔，仍是那N耳。
鼓Y跟著大了。「再不回等一下放L你就知道死...」、「Q定下次叫Shelly穿@身赓|跟我玩了！哈哈！」、「他是子不要理他啦！」、「多f一c...再多f一c...我要射了、我要射了啦...」、「哥你未淼鸟R子要被吃了啊！」、「包@No，你X得她到底多大啊？」、「快^恚「鸶湍...」

「P利！！！」陪同的z警悍再也忍不住了，喝道。

悍，33q，饷即笱邸⒂⑼毅、肩w，在SOz服找呀10年，是B^的L，打KellyM磉@et生後暗偎了。悍早就看P利不爽很久了，也有状慰桃獾仄P利。然，P利也押拊谛摹

「啊！......」P利Ｗ⒌中@地反了^怼Ｊ稚系睦器手指，椎熙rt的血落到了凫端的泥地上。
「致椋坷献]空，有屁快放，]屁快L！」P利喝道，依f不x_手中那bv螂。
「我是t生Kelly，砜茨愕r。」
「我才是Kelly，你他R的是什NKe...」P利正D向外面，S即被Kelly沉~落雁的蛋、蚍Q的身材o深深吸引而f不出砹耍四目相接的那一霎那，P利恍如|般的震了一下。事上，P利的英文名字真的叫Kelly。

「靠...真的是正c...y怪哥@N哈他」P利心e想著，
然後用不押靡獾难凵裢低敌敝上下打量了Kelly一遭，似乎想到了什N而咧笑了一下...他的小弟弟也跟著醒了...
「唔...你@拥纳活h境很容易染上病疾的喔！」
「......我...^好痛...」
「怎N了？你才就在忍了幔课湍憧纯础ｉ_T！」KellyZ饴钥斓亍⒈灸苄缘。
「...嗯......」
「悍，快臀议_T，我得M去看看他怎N了！」
「不好吧！他e面@Nvf，你被感染的...」悍o道。
同r那瞬gP利壬碛滞嶙斓剡中α恕

「我是t生，有x赵谌魏稳松眢w出}r兔Α！
「嗯...好吧...」啪啦一，悍不情地_牢房...
Kelly踏MP利牢房後，P利立即n上把她往後面拉，同r用A先藏好的F器，把牢Too卡死，在人死角Kelly了一Kv布。
然後急如I狼般朝著Kelly淞诉^去。

「嘶...」P利往Kelly的方向深深吸了一口狻
「香啊！好久]碰到弟弟@N快就起淼呐人了...」
「你想致椋ey戆...悍快打_啊！」他一拉扯。
「怎N...]力...了...」]酌耄Kelly慢慢地c作了下...
「P利快_T，不然我要_了！！」悍喝道。

「嘶...啊...」P利l狂地往Kelly吻了^去，渴的口水c她的口tp黏在一起，舌^好像在吸吮什N地在她的嘴中翻，同r一b手伸M了她的r衫崦著...以拇指、中指、食指用力地A著她的乳房...
「唔...唔唔.........唔...」另一b手伸M了Kelly的西b揉著那三角地...
「唔...好...年p的身w真有性...呵呵...」
「不...」a泛t的Kelly想昝s]力抵抗。
只Kelly峨眉p蹙、p目o]，任{P利λ的淫辱...

此r外^的鼓Y已快掀_屋了...「爽啊老弟！」、「@下次不用我出手了，哥一定⒘四恪埂「郑P利你真他R的有N啊！」、「^m！^m啊！」、「嗯...啊......」、「直接插M去了啦！」、「老弟你完了」、「@有D啦！」、「！！！！快啊！」、「治疑淞恕

“嘣！嘣！嘣！”
「.........」悍的噪[的B^Dro了下怼
「啊！！！......」P利的小腿中了一......


同一r刻，C^to室中，T被反i著。
「喔喔...爽...喔...喔...太爽了...再...再...我更爽...」
哥迫Shelly再他身前蹲下，褐她的^往自己的u八送。
「唔...唔...」
Shelly正用舌尖在哥腥臭的大黑^舔著，左手抓著巨磐嘴e砘匚吮，右手不啻耆嗟暗埃KT性地用牙Xp磨口。
「唔...好甜...唔......葛格要多少我都o你...@铀帷」

]一海哥j火燃到了最高c...Shelly涸诓〈采...命令她以狗爬式趴好。
哥Shelly那oA高N的白嫩美臀中g，用他的^磨r著她又裼逐さ哪鄞...

“噗滋...噗滋...噗滋...”
「他R的o到爽啊...」
「嗯啊...啊…不要停...再...多一c」
“噗滋！噗滋！噗滋！”
「嗯...嗯...我要更多...」
「郑。∷...Kelly...每次看到你都想狠狠操你，平r一副清}女的模樱光制磉不是@N}...都假的啊...很爽吧！哈哈哈！」哥吼叫著。
「哦啊...啊…呵...不要停...啊阿...啊」Shellyd^地呻吟著。

半小r後...
「啊啊！我的P妹...要砹耍　过琶土σ煌频阶钌钐，峋液タa而出。
「啊阿阿阿…啊！」混s著Shelly高潮的淫水，被灌M地乃蜜穴不停コ觥
“吱...吱...”疟话瘟顺淼耐r，了Shelly仍×移鸱的33D美胸，也了y得只上了淡y的Shelly的]月羞花瓜子。
「呼...喝...恩...喝......」Shelly媚纱著。
「呼...葛格再砺...人家想...」Shelly嘟著小嘴p身道。
「郑　过哥喝道......

皮a Chapter 4 :mrgreen:

「郑∧憬o我L！」
「致檫@~ 葛格~ 人家可是你最鄣P妹捏~」
「o我L！」
「哼！！每次叫我b我姐，自己爽完後只嫌|嫌西...你以後e再叫我b我姐了！反正我怎Nb都不像她啦！」Shelly{回自己原本的音，恨不平地f。
「你不是本砭秃芟敫我在一起幔亢芟胩蛭业模窟@佑胁幔抗！」
「你@畜牲！」
「你就是喜g畜牲！哈哈...」
「可惜呀...我可鄣男笊下星期就要掰了！」
「郑∧阏fo我小心c，要不是@看在你姐，我早把你o扒了！」
「好啦！放Lrg要到了，你快走吧！」Kellyf著。她哥在又塾趾...
“我就不信]k法你服服NN，今晚走著瞧！”生性好的Shelly想著...


天傍晚。
「悍先生，你就e心我了，你看我好的很，跟平常的我哪e不一幔亢~」KellyD身子了一圈，和平日的她一樱露出一抹甜甜的笑容，z毫]有受到白天被P利攻舻挠绊。她正淙トパ惨C^。
「嗯...有什N不诺牡胤骄婉R上o回筻福　
「好好好~ 最疼我的悍哥嗯~ 呵~」
「唔...心情@N好喔？」悍心eX得哪怪怪的，s又f不上怼
「呵呵...就心情好咩！」
「真的不用我陪你去？C^的哥δ愫孟癫押靡狻！
「我L@N清丝@，有哪男人ξ押靡饽兀亢~」Kelly小f著，同r用她的一b手沃腰，另一b手著她披肩L摸了自己的胸部到小腹。
「你在f什N？」
「咳...]什N，我是f...哪男人敢y恚我R上呼叫你。」
「是不太放心你。」悍在很想陪Kelly去巡。
「你真的很RG...」Kelly@得有c不耐。
「嗯？好啦，你自己小心。反正O器我也注意的。」
「那，掰唉~ ^.<」Kelly悍眨了眼、微了一笑。
「......」不知道悍是傻眼了，是被她o到了，而f不出...


「唔~ 其人家欣p哥很久了，只是一直]有C表_~」
「啊...P妹你再f一遍！」喜出望外的哥]想到Kelly睦畏堪阉磲to室是榱吮戆住
「呵呵~ 我f，我喜g葛格~」Kellyеy般的微笑回答哥。
「...你是不是早上被P利那小子傻了？」哥愣住。
「.........他...他真的很模弄得人家好痛...」
「郑∥揖椭道！我替你回淼模　
「呵~ 是哥人最好了~ 嗯~」KellyD上前抱住哥。
「.........」哥退後了一步，K仔打量了Kelly一眼。
「郑∵b！我白痴看不出戆。　过哥用力一把把Kelly推_。
「今天早上就跟你f@邮]用的，b啊你！自以檠b扮得很像就是Kelly了是吧！我的P妹是的女神，不像你@v！o我L！」
「唔...」Kelly嘟著小嘴，一疑惑o辜貌。
「打才你s我砟汜to室我就X得怪怪的了。你不快L？」
「我真的是Kelly。」Kelly收起了笑容。
「不死心...你是@次非得吃到老子的挪趴狭T休是吧！」
「......你太^分了！」Kelly面o表情地f。

「哈哈...好啊你！不e！我H鄣P妹，就再o你一次老子爽的C吧！」哥走近Kelly，把掉的外G在一。
「@e，快戆。　过哥⑾麦w到Kelly了的身上。
「啊！不要~ 我不知道你在f什N...」
「不e！^m...我就是喜g@印
「...先生，原砟闶沁@拥娜耍√令我失望了...」
「@次很自然，音也越碓较窳耍哈哈...看看我u八被你R到@N有精神了！」隔著妊的旁缫淹χ嗷嗷待哺。
「......」Kelly直直地χ哥的p眼看了一下，流D的眼神中好似盈著f般情感...
「......你...」
「嗯......」接著KellyD身作菀x_，同r很不自然地芰怂及胸的L，露出了胎，K以她w的手指指道。那是她cShelly最直接的辨e。
「...你...真的是Kelly？」哥傻眼了。
「U！有第二...」Kelly答道，但看似有c不耐。
「真的？」哥不_定。
「......」
「哇哈哈...真的是你！真的是我的P妹！」哥上前Kelly抱了起怼
「你致榘...放_我」
「啊...Σ黄...有我才一直`以槟闶Shelly，真的是你G！」哥Kellyo放了下怼
「你...」Kelly看著哥下面，t道。
「啊...Σ黄...我R上穿好」平r凶狠的哥，在心x女孩前跟一般人]印

「你是在跟我告白...我然^κ窍g你的啊！」
「呵~ K於...」Kellyp自言。
「怎N啦？」
「嗯~ 人家喜g哥很久了~」Kelly向哥靠近，⒛N在他胸口，深情地望著他，一b手е他O有份量的腰，另一b赡鄣氖趾懿话卜值馗糁妊搓揉著拧
「Kelly你...」
「@邮娣...」Kelly神情O趁牡道。
「呃啊......好爽...」哥表情十分享受，好像未曾@N爽一印
「呵~ 那~ 要幔俊
「要...要......」
「呵~ Perfect~」Kelly似乎很M意自己的表F地笑了。
接著她下腰戆咽种械娜獍首约旱淖彀途含了M去...
「啊...啊......你比你妹妹害啊......」
「我然知道怎颖容^爽...呵~ 看我的」Kelly自言。
「什N？......再恚【o一c...」
Kelly⑷獍旱胶担K曲灾舌^，oo地包覆著它前後\印
「唔...唔...啊...」哥被Kelly有的厝崤和cp|感X刺激到，腿和屁股忍不住稍微暗中用了c力，精液一次次地注出...

「好~」Kelly用手了自己，K_始著她的白色r衫。她一ww解_身上@子，但K]有完全下，呻b手臂在袖子e，r衫煸谒的手臂上，露出光滑的香肩和粉t色胸罩包覆著的D奶...
「呵~ 我身材不e吧~ 看你看到流鼻血了，呵~」Kelly好似纫履Ｌ涸谡故旧聿陌悖[出了T人的架荨
「粉t的...原P妹你也@N}啊...有那δ套颖任蚁胂竦倪要SM，胸形比Shelly那v漂亮太多了，哈哈...」
「呵...葛格人家也要...」嗲的Kelly⑿厍澳p峰D涸邶哥胸口上，乳弦呀被D得扭曲形...
「哈！是真的！葛格~」哥看到Kelly右胸下方那曾被刺的疤後f。
「嗯呃...@...皮好害...B女人敏感的|感都......呃...」Kelly用p手搓揉著自己的奶子，p道。
Kellyp㈦p唇，哥趁她嘴唇尚未合上r，吻上她的嫩唇，舌^立刻就伸M她的口忍舳核的香舌...
「嗯~~~」
哥的p手也不是f著，伸入了Kelly小中...
「啊......好爽...小力c......」
「葛格P妹很舒服的，哈哈」
「呃啊...真...真的比...男......男爽...哈...」享受著爽感的Kelly的上，似乎交s了多N情w而笑得扭曲了...

“叩...叩...叩...”to室T外砬瞄T。
「有人在e面幔俊雇rT外硪女人的音。
「呃啊...再......人家要...不......痛...」
「e面的人好幔课沂Kelly。」
「嗯...嗯...我知道...你...你是...Ke...lly...爽...要...了...」
「我要_TM...」T外自Q是Kelly的女人...
「嗯呃...糟...」to室鹊Kelly似乎意R到了什N...


皮a Chapter 5 :twisted:

C^to室龋一δ信正交媾著。
哥正舒服地躺著享受被包覆著一硪煌的爽感，而T著上面努力起蹲『感受作榕人的高潮？』的，
竟然是，SOz的完美天使女t生，Kelly！@是z中任何人看到都o法置信的面。

「那我要_TM砹...」T外自Q是Kelly的女人...
「嗯呃...糟...啊嗯...」to室鹊Kelly似乎意R到了什N...
「呃...聿患...幸好我有...]PS...且鹎易...」此rKelly心eP算著。
「好P...P妹...妹...好...不要停......」

“咯吱......”T被打_。
走M淼氖侵一身和上午被P利u粢拥Kelly，
淡y、白r衫、黑色西b，[s看得淡S色的胸罩，
不同的是她秀了R尾，人一眼就看得到胎。

「啊啊！.........是l？」MT的＃Kelly被眼前的面o到了，
大了她的明眸愣愣地看著一上一下的＊Kellyc哥。
不^，＃Kelly上表情似乎不是那N自然，有c像是身情境中的旁^者，不得不情境而做出反。
「糟...她怎N在@e？y道她也喜g哥！？」＃Kelly想著。
「呃嗯...不啊...啊......又是l？...什NL...得跟我一......呃...嗯...」小穴仍被哥填M的＊Kelly同r@呼，但下w的幼鞒掷m著。
不^，又不同＃Kelly的不自然，她}s的表情中似乎更露出刻意的反，好像@拥那榫吃谒A料之中。
「啊...」哥看到MT的＃Kelly感到非常。他看了＃Kelly，再看了看坐在自己上面、那O端享受的＊Kelly。

“咦...不可能啊！才姐姐下班後，我H眼看她_回去了！”＃Kelly似乎lF了什N疃想著。
“那@人是l？怎N看起砭褪墙憬悖俊保Kelly心中充M疑。
“不...姐姐很哥的，不可跟他诌@n事。”＃Kelly看到＊Kelly淫的眼神，V定眼前人^Σ皇撬姐姐。

@＃Kelly，正是Shelly所利用p胞胎L得完全一铀假扮的。
之前状味急蛔R破，@回她榱蓑_^哥，用M^W，⒆约喝身上下外形衣著b得和真正的Kelly]有樱
B胸口的胎也是特殊化y的Y果，而fZ{cB度更是@次Shelly酝林淼闹攸c。
事上，她初接受事的特殊ｉL之一，正是特殊化y，只是Z{和B度一直是她最大的罩T。
“哼！管是l，F在我就是Kelly！”＃Kelly看著眼前@δ信，似乎打定主意^mb下去。


「我是Kelly！」Kelly同r喝。
「...！是Shelly？」lF不诺凝哥在怒喝的同r，用M全身的力馔＊Kelly小穴深去，然後疾速⑷獍乃穴中抽了出怼
「啊！呃啊...啊...」＊Kelly克制不了自己的高潮。
“嘶嘶...嘶...”Dr淫水出。
「比...爽...太多...好...」＊Kelly嘴著什N。

「......」＃Kelly看傻了眼。
「Kelly...我f，我以樗是...」@＃Kelly胸口胎的哥，急忙向＃Kelly解，K拿起纫卵浯┗亍
「你...太我失望了...竟然跟...?...在...」＃Kellyb作生獾刂钢＊Kelly，s一r也o法道出眼前的@女人到底是l。
「Shelly@v人就e再b了！」哥斥喝＊Kelly道。
「......」＃Kelly。
「...人家才是Kelly啦...」赤裸裸坐在沙l上的＊Kelly似乎不懂得女人在第三者面前裸露r，那一N近乎羞耻的害羞。
光溜溜的她，上仍е做r的嫩t，正一手摸著大A挺的乳房，一手L在嫩汁液漏的小穴中找じ多『感X』。

「看看她，@像是我做的表情幼髯B幔俊梗KellyC然道。著哼^心中那一zz心。
“咦...@...怎N可能！？”＃Kelly瞥了＊Kelly右胸下方的刺疤，心e暗@。
“即使@女人化y和再害，也不可能知道姐姐右胸下疤L@影。≡觞N可能B@地方也和姐姐完全一樱。侩y道她真的是姐姐？”
＃Kelly心e似乎y了_。


「Shelly！拜！就e再[了！」哥道。
「原...硎敲妹冒...槭颤N怎N扮成我的幼樱俊梗Kelly心道。
「我看才是Shelly吧！我就是Kelly啊！」＊Kelly看＃Kelly神情不太牛立即不甘示弱的道，
同r赤裸裸地站了起恚⑺M的胸部挺在哥面前，意D自己的胎被看。
＊Kelly似乎K不知道自己右胸下疤@件事。

「...是Kelly...」看胎的哥指著＊Kelly。
「...也是Kelly...」接著指向＃Kelly。
「@在作幔。烤谷挥Kelly！？」哥@呼。
「呵...她是假的！」＊Kelly`笑f道。
v使＊Kelly心eX得＃Kelly是真的，她仍不自X地著^m扮演Kelly。

「先生，你仔判嗪幔俊梗Kelly冷o地χ。
『先生』@是Kelly一般都是@臃Q呼哥的。
「啊妹呀~ 槭颤N要化b成我的幼樱是不是碚引葛格玩呀~」＊Kelly嘻道。
「先生，看她，全身赤裸，@又v的口夂驼Z{根本就是冒牌！」
穿著一身赓|K散l著Kelly有香味的＃Kellyf著，
和她眼前@裸露且散l腥臊味的但面容和自己一渔好的女人，形成烈Ρ取

「呵~ 我的雪妹妹~ m可而止~ 如果也想跟葛格郏我可以一起退呀~ ^.<」＊Kellyf著，上表情似乎f著她很希望@N做。
「我只跟我的P妹...」哥瓤粗＊Kellyf著。
m然哥嘴巴上@Nf，但可以看到他的眼神似乎透露出比^喜g@突得放的Kelly，
而且豹y妊底下那挺拔地的小弟弟倒是挺是更\。


「先生，我不知道@女人是如何精巧地扮到跟我@N像身姿、面容、甚至胎，但是y道不X得她真的很奇怪的幔
我f出@N幔肯嘈盼遥我才是Kelly啊！」＃Kellyе一z怒獾馈Ｒ环矫娉鲮恫桓适救酰一方面好奇@女人是如何k到的。
「人家是喜g葛格才跟他鄣难剑r且，{我漂亮的蛋，@~~牲c，@身形，@不正是如假包Q的Kelly才有的~ ^.<」＊Kelly有恃o恐地f，
同rp手p拍自己的a，接著著L崦到了酥胸，KD出了乳稀⒛罅硕苟梗然後滑到vw合度的U腰和N臀......
＊Kelly似乎有c玩上a了，好像於自己的身w感到相自傲，K且享受著@Ny辨真假的氛。

「蛤......是真的...」哥看著眼前@朝思暮想的完美的女人，心偏^去了...
“唔...原砣绱...看硭真的不是姐姐...”＃Kelly打量著眼前@女人。天生好洞察力的＃Kelly，似乎lF了什N。
“看我怎N拆穿的真面目！”看起硭H具信心，而且心中似乎已有妙。


「好吧！是Kelly。天饫洌so穿起衣服，小心著鲟福　梗KellyD以退檫M地f，用Kelly一如往常P心犯人的口吻。
「唔...倒真有c怪...Kelly是}清、O身地槿酥想的才ρ...」哥看著＃Kelly。
＃Kelly@N一f，把哥的理性面o拉回砹恕

同r，＃Kelly悄悄地把白r衫的第二wo扣o打_了，fr胸口的起伏D耗苋宋⑽⒖匆乳稀
她知道哥很吃@套。
「你慢慢玩吧，我先走了。」＃Kellyf著，[由碜恕
正好哥被哥看了，那_至第二wo扣的微尤馍，c若[若F的淡S胸罩下，的o限遐想。
「哈...@很明@了，是真，她是冒牌。」哥f！
「呵...」＃Kelly`笑。
「哼...」＊Kelly偷偷瞪了＃Kelly一眼，右_蹬地，p乳微微波印
「呵呵...那f，有什N地方可以C明我不是Kelly~」＊Kelly手心向外、p手向外一...白皙o暇的胴w一[oz...


“呵...被我吊到了吧！”＃KellyC心喜。
「好，f的。那ff看，右胸下疤是怎N淼模俊梗Kelly趁僮簟
「Γf得出幔窟@B我都知道的。」哥道。
「.........不是知道了...我致楦f...」＊Kelly心道。

「]PS，可能好忘了。那再，到SOz@e最主要目的是什N？」＃Kellym著。
「@Shelly有跟我f^。」哥道。
“呵...”＃Kelly心e`笑著。
「哈...看我平r替犯人做身w心理的t不就知道了幔慨然大家的健康啊！」＊Kelly_心答道。
「大e特e！是榱吮O@e的犯人！不是Kelly，她才是！！到底是l！」哥上露出不表情地f。

「]PS...再，是什N跟哥得@N要好？」＃Kelly再。
「哈哈哈...f到@，他f的『用毒性活化土|』真他R的有效！他.......因槿思蚁g葛格咩......」
＊Kellyd^地想v出砟Ｓ忻~]拙洌R上@X自己被套了，D硬凹回...
「你！......」哥嘴巴得好大...
“@下糟了......”＊Kelly知道自己大菀讶ァ
“只好...碰碰\饬......”＊Kelly似乎有了身之道。


@瞬g...
＊Kelly向哥眨了眨眼、嘴角微微上P...好像在示意什N...
“嗯...嗯...”哥望著＊Kelly，眉^稍樱似乎I略到了什N...
“唔...好...”＃Kelly看哥c＊Kelly眉硌廴ィ相疑惑，於是心生一...
三人似乎各有P算。


「不管啦~ 人家才是Kelly~」＊Kelly舌恋馈
「............」三人一片沉默。
「啪啪啪...」＊Kelly拍手叫好。
「哈哈哈...害！害！]想到面容赓|漂亮、身材玲有料的大美女Kelly姐也@N明，
竟然把我o活生生o套出砹耍≌媸害嗯~」＊Kelly用她甜美的_心地f著。

「Kelly，e怕！@e交o我！」哥踉冢Kelly前面。
「f！到底是l？槭颤N要b扮成Kelly的幼樱磕康氖鞘颤N？」哥突然D烂C，χ＊Kelly喝道。
「姐姐的f@e一害唷~~嗯嗯...呃嗯~」＊Kelly再次[出T人的表情和撩人的姿荩p手很不安分地钢小穴。

「把你那av的手放_！e放在我...的身上！」＃Kelly喝道。
「你@砘...死！」只哥迅速拿起桌上的手g刀，往＊Kellyn了^去，架在她的脖子上。
「呵呵...你忍心看到你最鄣P妹受流血~ 呃嗯~」＊Kelly傻溃K嘟了嘟嘴，[出十分o辜可z的表情。
「哥，她不是Kelly！」＃Kelly提醒著哥。

「是你？」哥在＊Kelly耳p道。
“嘶...”＊Kelly用她Kelly有口水味的舌^，舔了哥的a...
「葛格f呢~」＊Kellyp趁牡卮鸬馈

「呵呵...看看我是l也o妨...反正...呵呵哈......」＊Kellyf道，她的音有了些微化...

皮a Chapter 6 :evil:

在C^to室中，L得一模一拥钠亮女人正χ胖，
只是一穿著赓|w面，另一赤裸身}樱f的B度Z{更是天差地h。

「呵呵...看看我是l也o妨...反正...呵呵哈......」＊Kellyf道，
她甜美的_始有了化...的笑容她姣好的蛋形了...
“啵...”＊KellyD身吻了哥。
她接著p手往哥p臂碰去，微微施力。哥很有默契地放_了她。
「你...」＃Kelly。
「呵呵...等我一下喔嗯...」＊Kelly往一面大R子後方走了^去，似乎不想人看接下淼氖颤N。
「......」＃Kelly和哥不知道f什N。
「Kelly]事吧？」哥χ心x的女孩P心著，似乎已J定她就是Kelly了。
「嗯...」＃Kelly面向著那面R子，面o表情地著。
看硭相在意眼前@破乃今晚好事的女人，v使她已成功地_到了哥...


＊Kelly走到R子後面]酌腌...
“啪”只好像衣服pp落地的音...
然後，一女人溺R子後面走了出...

「.........」＃Kelly和哥傻眼了。
走出磉@女人，不正是Kelly的p胞胎妹妹Shelly幔。
Shelly赤裸裸地走到了＃Kelly旁。
^程中可以看，她c＃KellyO橄嗨频哪形，但因樯狭四y而略@得妖G；
她那比姐姐更槟Ч淼纳聿模略大而酝Φ牟ㄐ危上下震又；
有e於＃Kelly的鹾谥斌，Shelly染褐了的波浪秀樗更添增追中愿小

「@......」＃Kelly的表情似乎f著『怎N可能』@字。
「姐~~Σ黄鹇...」Shelly嘟起小嘴，拉著＃Kelly的手晃著陕道。
「也知道，我那N喜g哥，但他s是那Nδ阒迷...只把我作j的肉w...
所以我就...就打扮成的幼碚腋鸶...想他_心咩...」Shelly向姐姐撒芍。

同r，Shelly戎向哥眨了一眼。
仔看，可以看Shelly的L睫毛、淡紫色`眼y、和桃tp眼皮眼褶，
活`活F地又，T上一臃奂t亮色口t的嘴唇，人垂涎。
和站在她旁的＃Kelly近乎素的淡y，形成O烈的Ρ取


“@不可能啊...怎N有@N事...她@不就是我...今天上午的y......”＃Kelly刃陌刁@。
“她...究竟...是什N人...” ＃Kelly想著，毛了起恚恐闹卸生。
「好...我的好妹妹......姐知道了，姐懂的心思...」＃Kelly著o地f。
「姐姐最好了~ ^.^」Shelly_心地回o＃Kelly一大大的笑容。
「...」＃Kellyo言。

“我怎N可能@诱f...f...”＃Kelly心想。
「那葛格咧~Σ黄鹇...雪妹知道e了~就原人家咩~」Shelly刻意⒆B和表情可刍，完全不像平r冷酷的Shelly。
「呃......」哥是一o法置信。
「嗯......」哥拿@常崆榈Shelly]m。
「耶~~」Shelly像高d地跳了起恚往哥身上抱去，z毫]lX或者根本不在意自己一z不臁


就在@r刻...
“咦...”＃Kelly眼角N光似乎瞥了什N，往大R子的那方向。
只大R子後方地上露出一小K皮w色像zm、又像o身衣的一件|西，
而@件很像w色衣料的上方t疑似被覆w了一些似假的|西。
“那是......”＃Kelly充M疑惑。
“唔...才那Y不是]|西...”＃Kelly心想。
“是她的特殊化y道具？”她往Shelly望了一眼。
“只用了酌腌的rg...又和今早的我完全一...”
“不Γ∑渲斜赜熊E蹊！”＃Kelly想到了什N。
“嗯......好！”＃Kelly不敢Q然上前察看，深怕打草@蛇。
於＞特殊化y的『＃Kelly』，有人比她b得更害是不容S的，她非常好奇@是如何k到的。


「妹...既然]事了的，那我先走了，你慢慢聊。得把衣服穿上啊！」＃Kelly若o其事般χShellyf。
「姐姐~掰掰~」
「P妹...不要走...」哥一乞求樱D留住＃Kelly。
「呵...」＃Kellypp地笑了，在D身x_to室r。
「葛格~@e有我呀~」Shelly笑嘻嘻地哥f。

“啪嘣...”＃KellyP上Tx_了。
「葛格~~」ShellyD上前抱住哥。
「你！」哥一手Shelly推_。
「怎N...葛格不喜g人家幔俊Shelly芰艘幌潞稚大波浪z，整散l出性感的成熟女人味。
「f！你是P利吧？」哥指著Shellyf著。
「你我音，看我@幼~」Shelly趁恼f著，又_始崦自己。
「郑P利你@小子！@e]e人，你就e再b了！」哥喝道。
「呵...哈哈哈哈...@...害吧！」Shelly突然大笑了起恚笑得跟大男人一涌褚埃同rp手抓著雪白高的乳房。

「郑≠v！真的是你啊！]想到我那招『毒皮』真的成功啦！我可以出去了！哈哈哈！！！」哥心大地喝道。
「哈...真多有你，不然我一子也做不出恚　Shelly笑道。
「我再摸摸看...@...完美的形、充M野性的y、甜美的女、完美的胸部和N臀完全和真的Shelly一樱
B@}穴都是同一模子刻出淼模　过哥χShelly上下起手，
纳厦娴哪鄞健⒌侥δ套印⒌较旅娴哪鄞剑摸了一遍，最後中指突然用力往小穴一插。
由於他今早和真正的Shelly才做圻^，因此他ρ矍斑@位冒牌Shelly感到更不可思h。


「哦呃...小力一c啦...痛...」Shelly叫道。
「郑∵B女人的感X都有！」哥@道。
「哈哈...不然你以才跟我@Kelly做r，我能叫的跟真的一余福俊Shelly用她甜美的f著奇怪的。

「...害我真的以Kelly喜g我...跟我做圻...」哥f道，表情有c失望。
「呵~她的身w都被你o看光摸光了，嫌啊！看我δ愣嗪茫　Shelly嘟著嘴道。
「不^...你看才她f走就走...胸口@N_...真他R的想上她！」哥f道。
「郑≌f到@...好我淼r候有先做好f一，穿了她姐妹悠ぃ
不然就被你心鄣KellyoR破了！哈~」Shelly笑著f道，上表情一副得意。
「真的很@U...好你暗示我...不然你就要死在我刀下了...」哥道。


「不^，@毒皮衣有致命的缺陷...」Shellyo地f。
「有幔慷纪耆和本人一恿恕！
「@e...」Shelly用手指著大波浪秀下的X袋。
「嗯？」
「是『』。穿上毒皮衣做出淼Kelly和Shelly後，我K]有她的，
所以Kelly的}我才都答不出...如果有了，哪怕被R破啊！」Shelly略нz憾的f著。

「...我知道了，y怪才在和你扮的P妹做r我就X得不牛P妹哪r候@N}啊...」哥f道，表情恍然大悟。
「呵呵~爽就好了啦！葛格~人家想要...」Shelly伸手往哥妊摸去。

「嗯...再我摸一下...」哥著崦Shelly的美背、w腰、至全身，D感受『皮』的存在。
「哈~你找不到p隙的~」Shelly得意道。
「@...你到底怎Nk到的？」哥道，露出O渴望知道的表情。

皮a Chapter 7 :twisted:

「嗯...再我摸一下...」哥著崦Shelly的美背至w腰，D感受『皮』的存在。
「哈~你找不到p隙的~」Shelly得意道。
「@...到底怎Nk到的？」哥道，露出O渴望知道的表情。
「你自己看不就知道了~呵~」Shelly指著大R子後面地上的那件很像皮w色o身衣的|西。
「那是...P妹的...皮...？」哥一r反不^怼
「呵~是才和你做鄣Kelly唷！~妹妹湍~~」Shellyf著，拿起了那件很像皮w色o身衣的|西。

Shelly⑦@件『皮衣』拿起磲幔fo了哥。
「真的...我...P妹...可以幔俊过哥拿著@件Kelly的皮衣f道。
m然哥看似q豫，但他的小弟弟在看到皮衣的那一刻，早就直挺挺地突出妊了。
「可以H身w你的糁星槿肃。　Shelly笑著f道。


「好薄...好p...直]重量...」哥@道。
接著哥『皮衣』拿近仔看著：@是件念^到_的B身『皮衣』；
它的^部覆w著秀的直，私附近覆w著一小片毛；
它的正面除了有c的外，身w的l明@；
正面偏上方的是F了獾娜榉浚乳^和乳清晰可；
^部的地方大概看出是Kelly，那白Ъt的色、瓜子形、T人的t唇、
c分布蚍Q恰到好的精@五官，只是因炔渴强盏亩扁稍微形了；
皮衣的下半部t是了獾男揲L白皙p腿。


「e面是空的...但是]有任何可以穿M去的p隙...」哥⑦@『皮衣』前後上下左右氐椎拿^了一遍。
「到底你是怎NM去的...？」哥著，同r一b手崦著自己的肉棒，表情有cd^。
「等不及了喔？呵~你先拉拉看@皮~」Shelly笑著pf道。

哥p手抓著皮衣腰部的附近，pp向外一拉，只皮衣腹部的地方因槔扯而得扁平。
「再拉pp向外拉h一c呀~」Shelly教著哥。
哥把皮衣向外拉p手到最h，它只是更扁平sz毫op，展F了@人的延展力。
「哇...不用太多力，而且真有g性...所以是...」哥目瞪口呆。
他又拉了部、大腿等其他部位，感受@皮衣的超可塑性。

「呵~@是我的精心O唷！你想想看，如果@皮存在p隙，衣服一、或是做鄣r候，不就被lF了幔
所以我合成出特殊w|，皮『L得』O具延展性，@泳涂梢纳眢w原本就有的『洞』磉M出了！」Shelly自豪地解道。
「所以是倪@eM去幔俊顾拉了@Kelly皮衣的嘴巴，一副等不及了地著。
「嘴巴也是可以，只是要^脖子比^麻，我是倪@e~」Shelly指著Kelly皮衣的私。

「呵呵...P妹我砹耍　故盅e拿著Kelly皮衣的哥，露出了淫邪的表情笑著f道，
被蔚霉钠鹨淮蟀的妊更f明著他ε人皮的烈渴望。
「哈哈...好好享受@令人性^^程吧~」Shelly。


哥首先把手伸到Kelly皮衣私，⑿⊙ò情_到差不多^部的大小，接著把自己的^往@被扒_的洞口塞。
「e面什N都看不！」哥f著，音因楸黄ひ赂綦x而略樾÷。
「用你的手去摸、去{整啊...」Shelly教著哥。

^已完全塞入小穴鹊凝哥用手⑿⊙ㄓ美得更_，
然後⒈伍_的小穴往下方自己的肚子拉去，同r^也更往皮衣更上部伸了M去。
直到^碰到了i部，哥的上半身缀跻呀都DM了Kelly瘦小的身|。

神奇的是，@被哥填M的皮衣身|部分K]有受到他魁梧汛T的w格而扭曲形，
也就是，耐饷婵恚Kelly皮衣在i部以下、小穴以上的部份像被充馓畹们〉胶锰，
雪白A挺的胸部cU腰都已形成了，而真的被扭曲的部份，只有小穴附近而已。


「稍微oo的，不^好舒服，接下硎P妹的漂亮蛋吧...哈哈...」哥f道。
「你快全部M去啦！看著你那根又粗又大的爆筋肉棒，人家受不了啦...」Shelly也催著哥f。
「我好好感受一下啊！哈哈...」心大道。

哥用自己的p手^mKelly皮衣往下拉，自己的^通^皮衣脖子的部分。
此r除了皮衣的p手cp_，其他部分都已被哥的^c身|o填M了，而蜜穴口仍f大大地被伍_。

「哦哦...@是P妹的...我感X到了...光滑...o@...柔嫩的肌w…」
哥用自己粗糙的手摸著戴上Kelly的自己的，⒄f著o密Y合後部的感X。他的音也正逐u得嫩而清脆。

「呃嗯...我...Kelly的音...嗯咳...@是我的音...呵呵...」甜美的凝哥的嘴el出。
「你好，我是Kelly...呵呵哈呵...和真的一模一拥穆音...」哥享受著@天[般的Z{。

「葛格~~人家其很勰愕~~哈哈...你就是@ξ艺f的吧！]想到@句可以淖约鹤彀脱ev出~」哥著Kelly的Z狻
「有@...P妹的...啊不...呵~我的胸部...好漂亮...」哥低著^望著自己凸起p峰，然後用自己粗糙的p手崦了起怼
「P妹平r有在保B吧... 胸形@N尖挺的...呵呵~」哥陕f道。
「胸前多K肉...沉甸甸的感X，真特e~@^τC呀~而且是我最鄣娘M水滴型~呵呵~~」哥ψ约旱男夭科奉^足了起怼
「呃嗯~再...好敏感...爽...」哥搓著摸著而呻吟了。


「呵呵~~姐姐的棒棒N得好高~而且它吐口水了~~好害羞喔~~」Shelly蛑o般提醒著哥。
「啊...呵~妹妹真是N心~~」哥用Kelly的音Q著Shelly。
「哈哈哈...哥啊...你溶入Kelly的角色真快啊！我可是花了一子才模仿得稍微有c像的！」
「什N？先生？那牡霸谀难e？Kelly我最痛恨她了！」哥用著Kelly的眉^深i、小嘴一嘟，裳b怒容。
「哈哈哈...哥在@e唷~」Shelly往哥肉棒一握，前後揉捏著。
「哦呃......哦...爽...用女叫更爽...」哥用Kelly的音呻吟著。

「哦...等等...姐姐先把手..._也穿好...」哥f道。
此r，Kelly皮衣p腿垂煸邶哥的y骨附近。
只哥在小穴外面的左手，先椭自己的右手男⊙D了M去，著皮衣的右手，由上而下被填M。
「呵呵~我的ww玉手~」哥pf著，同r{著自己的意志，著s放、恿幽切∏闪岘的手指。


「嗯哦呃......太棒了......好像P妹在臀易晕恳...哈哈~」
在哥正用著Kelly的柔的右手想妥约旱淖笫忠D入蜜穴r，
不小心碰到了自己的肉棒，菀晃眨叫了出怼

「我w可鄣碾p臂l~」哥欣p著，在Kelly皮衣的左手也M去了後。
「呵呵~最後是我的美腿~~」哥d^道。
他pp一拉小穴附近的皮往左下一拉，小穴_口得更大到自己腿部的大小。
接著像在穿子一樱他先把右_稍樘Ц撸恃口插了M去，直直地由皮衣大腿向下旱侥_底板。

「哈哈...它S著我的意R[恿~~好修L白皙的腿啊~而且感X...女人的皮w好光滑嫩喔...」哥摸著穿上去的右腿f著。
]酌氲rg，他的左腿也和Kelly皮衣o密Y合了，而他的巧手放_小穴後，洞口迅速s小。

此r，哥全身上下除了那根硬挺的肉棒很不f{地拿垩ㄘQ了出碇外，
其他所有部位看起硪呀和真的Kelly]有恿恕


「完美...完美啊...我碛心愕娜部了...我是Kelly姐姐~~正妹t生~呵呵~」
哥，不...碛嘘o的Kellyχ那面R子e面的自己f道。只o中女人清秀的上嫣然一笑。

「痛耶... 呵呵~~」Kelly捏著自己的嫩笑道。
接著她先是整理自己披胸的微y直，接著以皮笑肉不笑的方式著自己的笑容。
「凸的地方凸......凹的地方凹... 肚子的肥肉也成U腰了~呵呵~」
Kelly一副享受的幼犹剿髦自己vw合度的身w。看硭相M意。

「尤其姐姐的p腿真是N魂啊~*」ShellyχKellyf道。
「呵~妹妹的酥胸才叫勾人呢~」Kelly摸著Shelly的p乳道。
「人家更w慕姐姐有吐口水棒棒可以吃~」Shelly再次搓揉著Kelly的肉棒。
「嗯哦...啊......」Kellyl出了淫的音。


「不^同r碛信人身w和男人棒子的感X真，
好像小妹妹oo掐住小弟弟，而小弟弟s找不到小妹妹...
呵呵~~腿和屁股之g有Nf不出淼目旄...」

「哈哈...姐姐是想找人职~~~雪妹湍~~」Shellyf著f著抓起了Kelly的肉棒往自己的小穴e插。
「哦啊...嗯......」姐妹z人同r叫了出恚用她zO橄嗨频穆音。

「姐~我好勰~~」Shelly把小嘴到Kelly的嘴唇上吻著。
「~妹妹好色喔~~」Kelly]f完，舌^已伸入Shelly的嘴中交p著。
「哦呵~姐姐的棒棒才哪~」Shelly配合著Kelly肉棒的奏扭又下w，Υ可破的奶子晃啊晃著...


「啵...嗯...姐...啵...妹...嗯哦...啵...」t室劝l出舌嘴嘶磨的女，
那ζr]什N交集的姐妹oo抱著彼此激吻著。
在@看起磉@幅美T人的面之中，[s可以到@姐妹花的私多出了一根不存在的肉棒一硪煌抽插著。

「啊~~姐...不...不要停...」在Kelly持m猛烈抽插小穴下，Shelly高潮地叫道。
不知道是催情激素是什N|西在作祟，
姐妹z持m了好一子的O度性^B，
一射了好状危一高潮了好状危都不X得累...




皮a Chapter 8 8)

「啊~~姐...不...不要停...」在Kelly持m猛烈抽插小穴下，Shelly高潮地叫道。
不知道是催情激素是什N|西在作祟，姐妹z持m了好一子的O度性^B，一射了好状危一高潮了好状危都不X得累...

在追激情後，坐在Kelly身上的Shelly，小穴被躺著的Kelly的肉棒插著......
「G！P利...再^滋炀鸵行刑了，之前叫你想的越z有^w了]？」Kelly突然J真起χ妹妹Shellyf道。
「呵呵~f道@...先e急著出去...我有件事情要先理...」Shelly摸著自己的光滑o@小腿，奸笑f道。
「郑∈颤Ne急？因橐死的不是你是吧？」Kelly突然l怒，作萜鹕怼
「呵呵~e怕e怕...{姐姐@N正的身材蛋...想去哪就可以去哪呀~」
Shelly嘻道，p手往Kelly的脖子@勾著，同ru了紫卵ㄑㄑe的肉棒。

「哈哈...我差c忘了...妹妹真是明~」KellyD怒橄玻肉棒配合著前後活印
「我已想到一天衣op的了...不^需要你和我表姐斯容的配合才行...」
「妹妹f什N人家做什N就是了~」Kelly甜甜地害羞地f道。
「我神不知鬼不X地消失的...我要他死...呵呵~」Shelly又一次摸著小腿笑著。
「等我出去後...有@皮衣...就更好玩了~呵呵~」Kelly似乎迫不及待x_@鬼地方了。
姐妹z在下w微微的快感中，著接下碓姜z的。


「α...@皮衣的u作^程呢？很}s麻幔孔鲆惶滓很久幔俊Kelly好奇道，表情和Z庵猩l迫切想知道的感X。
「哈...不y啊...而且我哪憬o的毒材合成出加速催化，不用10秒唷...呵呵~」Shelly_始解著，Kelly也Q起耳朵正仔著。
「先在你牢房e面的那K............」Shelly才正要f明毒皮衣的u作。

「等等...好像有人^砹...u...」Kelly似乎T外碜勇。
「是l在e面！？」t室外的走廊砭薮蟮群鹇，是夜g值班的巡z警。
「o我L出恚。　寡策z警的嘶吼越碓浇...

「快！把衣服穿好！」Shelly匆忙χKellyf道。
此r空庵漫著一zo的夥铡

“啪...嘣嘣嘣......”t室的T先是被猛力的敲著。
「聿患傲...」Kellyp慌道，和Shelly拿起了衣服正浯┥稀
「是我！我是Shelly~」Shelly出了，同r拍了Kelly示意著。
「喔...原硎茄┽t生...怎N不把大舸蜷_？」值班z警隔著T道。
「e面]事吧？」z警拿起匙溟_T。
「有我...Kelly...」Kelly略樾÷地道。
「哦...Pt生也在耶...」值班z警王子眼睛橹一亮。

山忝檬置δ_y地穿好了上衣和小。
但由於^於o急，一兵荒Ry，她不小心穿成Ψ降囊路。
Shelly染褐了的大波浪垂在白色的r衫上，而Kellyt穿著露出深Ｖ乳系暮谏亮皮性感o身上衣。


“啪...咯吱......”T被打_了。
“.........”晌华z警被眼前@π愿杏任锝忝没o著了。
“呼...好是哥......咦...旁@是...”Shelly心想，她似乎了口猓但仍存著戒心地望了另外一位z警。

「嗯...雪t生]事吧？」z警正地著。
「嗯...很好啊...」Shellyo地答道。她上t潮尚未褪去，所幸大]_。
「嗯...」Kellyt是一@魂未定，原本t的a已得略微n白。
「咦...Kelly姐你不是早就下班了幔俊躬z警王子一色咪咪地盯著Kelly的下半身道。

事上，姐妹z聿患鞍淹庋穿上...露出了Π尊o瑕的w美腿...

「姐姐回碚椅以Vf今早被P利u舻氖虑...她受到了很大的@...」Shelly反C伶地兔回答道。
「嗯...」KellyR上b作一副痛心y受的幼...
“咦...那e怎N鼓鼓的...”王子似乎瞧Kelly小中什N不诺牡胤健

「那你...@...」指著她的美腿，t地f道。
「哦...@e^有c...」Shelly道，她自己也知道D得很硬。
「是啊，_有c帷！官了著自己的衣I，於上了年o又才巡走了大半Oz的他碇v，_感到很帷


王子，29q，比Kelly姐妹稍微晚了滋磉M到SOz服铡
在他MSOz前是在T市警局任小L，但因意Dε警做不行椋被著名警探I仲_oel，
而後靠著叔叔是SOz典zL的PS，才{到SOz怼ｉL相斯文猓s有著w育教的健美身材。

，52q，住在SOz服找延30年，槿苏\├，
由於常把年p的z警和重刑犯自己的孩子一诱疹，
S多z中同事和犯人和都他有著不e的交情，是老好人，大家Q叫他『哥』。
有一模特旱莫生女，I妍，28q。I妍Lrg在外工作，一有放假回就肀Oz陪父H，是孝的女孩。


“..._我三q小孩啊......]穿胸罩...聿患按┭子...^那Ny...上那Nt...
e以槲也恢道你在致...爽一下又不是什N不得人的事啊......呵呵...”洞察力不e的王子心e想著、幻想著。
“哼...@小子...” Shelly看著王子那е猜忌和淫x的神情，以及z警制服中微微的鼓起，
也大概猜出王子X得他在做什N了。
e忘了，P利也不是省油的簦更是L遭人事物O具察言^色能力的砘铩

「哦嗯~~那我要^m了...哥你慢走...改天再聊喔~不送了~」Shelly著王子的心，稍微⒙音放嗲地f著...
“就刻意他@N想...反正Shelly本砭褪淫y的婊子...”

「子走了啦...e打_人家了...」拉著王子f道。
「那你等一下回去自己小心吧！如果需要我兔υ碚椅摇！官f著潆x_。
「嗯...你慢聊...」王子冷冷地打量著Kelly。
“看硭在玩交Q服b的[...Kelly...甜美又性感的女神啊...初就是因榭瓷夏阄也沤邮磉@鬼地方的...”王子心e想著。
同rShelly又偷偷碰了Kelly一下，示意她要有c表示。
「子哥，那我再s唷~」Kellyχ即⑥D身x_的王子微微一笑，K眨了O具性暗示的一眼。
v使哥自己X得笑得很假，但表F在外的Kelly的笑容的的__有N特殊自然的魔力。


“啪...嘣！”T被P上了。_步S著走h而逐u小。

T的外^...
「郑∧憧吹]...她姐妹z穿得跟平常差好多，]想到Kelly私底下玩@N大啊...穿得一副}樱真想上她！」王子回味地f。
「小c！要是你@被那哥到，你就完了...」不想招惹事端的著。
「他是犯人，我是z警，我怕他不成啊？」王子一副有恃o恐的幼印
「......」o言。
「哈...你有]有看到才要出淼r候，Kelly似乎在暗示我什N...」王子d^f道。
「你就e想太多了，人家怎N可能看得上你...」好意提醒著王子道。
「@可很yv喔...我@N...哈哈哈...」王子的魂似乎已被才Kelly那性感的一眨o勾走了。

T的e^...
「K事的砘...又多一...」Shelly自言自Z著，K抓了抓自己的大波浪，好像在思考著什N。
「嗯~看砟王子δ阌幸馑...才你那一眼眨得不e的嘛~」ShellyχKellyQ道。
「呼...」Kelly一@魂未定。
「呵呵...你@幼诱婵...不^你在外人面前，]能蛲耆融入皮所Ыo你的新身分唷...」
「妹~~人家的第一次咩~~」Kelly得很快，嗲道，像是不甘示弱自己才的表F...
「呵...姐~~一定是你今天早上被P利傻了~~」Shelly摸著Kelly的^，b作安岬卣f。
「>w<」Kellyχ妹妹做了一相可鄣谋砬椤
「哈哈哈~」


「@Kelly的皮衣你就先收著吧...以洳r之需。
至於要怎N收藏它...你可以利用它的高可塑性和超g性，
把它揉成各N形钺峋湍茈S身е，像是揉成保U套戴著，或是肉色妊，或是塞在牙p中也可以...
呵~妹妹@ON心吧~」Shelly交代著Kelly。
「哇~~妹妹不愧是Z比生化提名人~」Kelly陕Q著Shelly。
「哼...」Shelly高傲地提起^，一不屑姐姐提到的那。

「α...有提醒你...任何r刻要穿上皮衣一定要特e注意准事情...」

「一、要Sr注意皮衣本人的酉颍量不要像那雍Kelly本尊撞...」
「二、有其他人於皮衣本人的T和酉颍甚至fZ夂B度也要稍微W著c，不能察X到常...」
「三、e忘你穿上皮衣，你自己本身是在消失的B...xrC和想好如何向人解非常重要...」

「有任何疏漏的地方都不好理...」Shelly烂C地Kellyf著，散l著研究W者於事物要求乐的庀。
不^，她似乎仍才在王子面前的表F耿耿於选⒉惶高d。

「@N麻...」Kelly嘟著小嘴道。
「不是因楸Oz小，而且Sr相互O著，做什N都容易被lF...如果是在外面就不用@N麻┝...」Kelly接著抱怨道。
「嘿嘿...是啊...」Shelly露出了的笑容。


「啊...糟糕...才你怎NP妹就@幼吡......」Kelly突然想到f著。
「哈哈...@甭心！你想想看...Shelly因O度想要取你所以扮成姐姐的幼眚_你、取你...
而且Shelly的性本砭凸哉Q多...加上你常跟Shellyy搞也是大家都知道的事情...
他不至於δ愫Shelly一室感到不...」ShellyJ真向Kellyf明著。
「嗯嗯...有Shelly曾跟我f^她的＞是特殊化y......希望她不起疑心...」Kelly表情凝重地著。
「那就更]}啦！其另一方面是我故意放她走的...要逃出@Oz我可不能]有她...嘿嘿...」Shelly胸有成竹地笑著f。


「就查房rg快到了...快穿一穿...得so回去找地方下了...以免被起疑...」Shelly看著上的f著。

「@胸罩真他R的y穿...」Kelly抱怨道，幼魃地在自己的背後拉扯D扣住，前面胸部t一半露出外面，而且被D旱米形了...
「呵呵~~~妹湍...」只Shelly熟地穿好自己的胸罩後，站在Kelly身後退扣著胸罩。
「姐姐的胸形真棒~」Shelly伸出抓奶爪手，在徒憬愦┖眯卣轴幔尼崦嫱ㄟ^腋下Kelly一把抓住。
「呃嗯~~好害羞唷~~~」Kelly迅速t了。
「哈哈哈哈...」山忝貌患s而同地笑了出...

在她B同子外衣都穿好後，大大方方地尼to室走了出去。


「咦...原硭的感情@N好啊...」悍B^和C^玄P那台O器看了她姐妹z手恐手有f有笑地走著。
「我也去就查房了...」悍不以橐獾卮魃暇帽，踏出OC房，往B^走去...


to室天花板上的通L口龋一p明亮的眼睛才就一直盯著室瓤础
“_...原砣绱...那皮衣在太害了...可穿可...十年前那套根本就不能比...更ef特殊化y了...”＃Kelly，
不，真正的Shelly心e想著...可以到她的眼睛亮的跟什N一...

“如果穿上後，B皮衣本人的『』都能蛑道...那就真的太完美了......”
“曾@得Z比生化提名...他就是P利]e了......
]想到@砘镞是那N天才......嗯...『』...”Shelly打量著P利的明才智。
“不^...怎N他穿上皮衣後...性都得怪怪的...”一股疑惑ドShelly心^。

“不管...要是我也能...以後就不用@N冗L麻┑奶厥饣y了...又快又方便...呵呵......”她笑著，像是在P算著什N。
“那皮衣我是要定了...@次就不向上面通罅...嘿...”
“不...是要知道皮衣是怎N做的......”

“......”ShellyD了一下。
“好...看我怎N玩你......呵呵~”Shelly上露出了邪旱男θ...

皮a Chapter 9 :|

Kelly被u舻漠天深夜，T市{查局地下aR室。
「原...他利用Oze的老鼠和v螂在做某N...」
室中，昏暗的艄庀拢依稀可一面容清秀的女人，
她正芘著自己的L，像在思考什N地自言自Zf著。

她正是被P利u舻SOz美女t生Kelly。
“呵...@吸菌材|蕾z的生化捕捉能力真好...完整保留了rP利手中的各N生物胞...”
桌上的@微R下，是一小KKelly今早所穿的蕾z妊，
旁可以看被w玻片鹤〉目诩t，以及那件淡S色胸罩。
“有老鼠和v螂生物胞...其中的基因Y被不知名的成分o改造^了...”
“除此之外，有海洛因、大麻的毒物成分...其他是一些Oze的土壤...”

“那楹嗡要萃取的基因呢...”Kelly感到相疑惑。
“因椤荷物材料不易取得』而最K只@得提名...”她翻著P利十年前申Z比生化的查Y料。
“究竟他想做什N...”
“想在Oze面找出突破生物材料道德h}的方法？”
“在Oz...不可能......是...想越z...”
“如果是@...那...基因、生物材料、毒品、越z彼此g又有什NPS...”

“α...有老鼠......”
Kelly走向的大玻璃箱，^察著e面十纂bz警退抓淼睦鲜蟆
“咦...角落那b在做什N...”
“怎N的胳膊一直...而且不吃鼠料...又躲在角落好像很怕其他老鼠...”
“@b...不P利在身上恿耸颤N手_...”

“呵...P利...”Kelly回想著上午的P利，上Dr一潮t。

“叮~~叮~~”室起。
“咦...是Shelly啊......”



翌日，OzB^to室，一男c三男一女χ胖。
晌华z警在T口守著，一穿著z警制服的男人χ另一p手p_被D上手D的男人吆喝著，
那女人tN著二郎腿坐在to室的沙l上一副趾高獍旱著}。

「......」P利不吭。
「他R的...t生在你}，不快回答？」悍χP利喝道，一_往P利後右小腿踢了^去。
「啊！......」P利鐾吹焦蛳拢然後趴在地上，小腿的血Dr染了白布。
「哼...就只是好玩啊！要我f什N！」P利辨道，同rD用下w的力量巫起怼
「找死是吧！！」只悍抬起了_，狠狠地往P利口踏了下去。
「啊！！！.........」P利抓狂似地叫著。

「f！你到底在牢房e面搞什N鬼！」悍再次喝道。
「就算我真的有在致...我也不跟你f的...」P利馊粲谓z地f。
「你...好啊...不棺材不掉I是吧...」只悍掏出插在腰H的，一手褐P利的X袋，一手拿著指著P利的太穴。
「Kellyt生...」P利^被涸诘厣弦荒o辜地望著Kelly。

「悍，...f不定他真的只是喜g玩@些v|西呀~」Kelly柔柔地χ悍f，同rQ了b_N二郎腿。
不知道是不是故意的，由於Kelly今天穿的是口水I短袖配上褐色短裙，
因此在交Q二郎腿的r候，小被趴在地上的P利完整看光。
“呵...]想到@砘镞@N打扮...今天走可勐肪是吧...
黑色zm...粉t小...o我福利啊...”P利心e想著，上W^一z奸笑。

「Kelly！你就是@犹容易相信e人，他在牢房e的@N行榭隙ㄓ性p啊！」悍O楹V定地f著。
「t生...救我...」P利b作哀著。
「臀野阉抬好...我替他包包」Kelly命令式地指使悍f道。

KellyD^拿消毒水和布，那zg所散l的庀闼味，直直地h在P利面前。
“呼......”P利深深地吸了一口狻
“女人啊.........不......”短短瞬g，P利的表情先是享受，接著突然黯了下怼
「呵~」Kelly在拿的同r，微微D向P利，
假睫毛下那`巧的p眼暗示性地斜著P利，嘴角微微上P。
“清新的蛋...吹可破的皮w...俏的R尾...v使是假的...是O品啊...”
P利愣愣地望著Kelly，魂快整被勾^去了。
「]蛤蟆想吃天Z肉啊P利！」悍怒道。
「哼！」P利狠狠瞪了悍一眼，O度不。


在Kelly厝崾炀地替P利清理口、Q上新布r，
被晾在一旁悍表情似乎有c忌妒，希望自己能虻玫Kelly的P照。
「好啦~@舆痛幔俊Kelly柔著P利。
「好多了~哈」P利笑著望了悍一眼。
“P利...走著瞧...”悍非常不爽。

「悍，有你，@e我他就好，你先出去一下。」Kelly又一次冷冷地χ悍c其他晌华z警f著。
「@雍...他δy淼模　悍瞪了P利一眼n心道。
「他p手p_都被你D上手D了，有什N好怕的？」Kelly反g著。
「嗯...好...他如果意Dδ阕龀鍪颤N氖拢就大呼救，我在T外守著...」悍f著，c其他晌华z警_T潆x_。
「好啦！」Kelly有c不耐著。
「P利...你敢y砭驮看！」在P上T之前，悍恐性地P利f著。
「呵呵...我^Σy淼...」P利笑著著。


「f吧！你到底在牢房e面在做什N？」Kelly表情烂C地吆喝著。
「哈哈哈...@e]e人啦！」P利笑o答道。
「不f是吧？」Kellyf著身w往P利靠近，而f的尾音拉得稍微高而L些，似乎想刻意什N人。
「呵呵...找我硎颤N事情...」反倒是P利了}。
「那@...不f幔俊Kelly把手往P利的下w摸去。
只她w的小手隔著子，很有技巧地上下搓揉著P利肉棒，r而食指c中指配合著}弄^。

「呃嗯...真是直接啊...哈...我喜g」P利放地w那被崤的、迅速大的肉棒所淼乃感。
P利p手D碰|Kelly的身w，但因楸讳D住而y以樗欲椤
「u...不要y...我湍...」Kelly自己天生|的肌wN在P利上，在耳WP磨一下子後，pf道。
「啵~K...」KellyP利推倒在沙l上，接著⑸习肷泶┤氡皇咒DD住的p手所h@的圈中，
用自己M的胸部褐他的胸口，用小舌在他唇舔著，同r一b手抓住P利的手棒，退自慰著。

「爽...看砟阍碓绞炀了...哈...」P利享受著。
接著KellyP利的脖子_始吸吮吻著，到胸口、奶^...到肉棒...
「呃嗯...再...老子好久]@油媪...」P利身心愉地感受肉棒魃淼拇碳た旄校Kelly正退口交著。
「呵呵~l叫你昨晚欺我的底迪~」Kelly提起前一晚她和P利所扮的Shelly的激情，表情相淫。

「哈哈...你把底迪美眉了」P利p手合著往Kelly裙底私摸去。
「女人的身w真好玩...真的窳四~~呃~」Kelly一b手椭P利的p手嶂小妹妹。
她K]有下身上的衣物。

「好想被填M呦~~」Kelly相女性化地含著另一b手食指、舔咬著。
「好t生...快我M去...」P利f著。
Kelly⒚匮P利高的肉棒，先是摩r了紫伦小穴韧飧加，
接著用手抓著肉棒，表情有c怕痛地毫诉M去，^程自然而不生。

「呃喔~~~啊！！」好月]做鄣P利，克制不了肉棒被肉穴包住著前後活拥乃感，叫了出怼
「唔~唔~」KellyC伶地用住了P利的嘴巴，但下ws很ξ兜夭煌Ｉ舷鲁椴逯，上漾著野性的g愉。

「哈...Kelly懂得反袅寺...」T外的悍自言自Z笑道。
就@砘鼗厥追昼，P利cKelly扇
享受著T外有人、手_被D下，的一N介於偷情c虐待g的性快感。


「呵呵~今天全套的服...M意~」Kelly陕著，同r崦著自己的身w。
「出神入化啊...你真有扮演女人的天份啊...差c我凵夏隳兀」哈...」P利Q著Kelly。
「哈...因槲...可是上^o蹬人的啊...」Kelly以甜甜的音、仿似哥的口庹f著。

「而且]想到插在@皮衣的肉穴淼母杏X@N真啊...哈哈...」P利ψ约旱钠ひ孪喈得意，
@是他^一次以自己的身wc穿著女人皮衣的另一人H密接|。
「Π...在太被插的感X比男人爽多了...」Kelly著。

「不^啊...穿上@Kelly的皮多也只是碛兴的身w而已啊...真是可惜啊...」
Kellyu著^@道，像在抱怨什N一印
「嗯...」P利斜眼看了Kelly。
「如果有她的性和...你制淼母杏X更像在根本人做...更爽的...唉...」Kelly^m感@著。
「哼...你是有k法做到是不是？」P利不屑道。
「要是]有我那『用毒性活化土|』的想法，你做得出@人皮...」Kelly^抬著高高地f著，
似乎在f@都是她的功冢c手_被D的P利形成Ρ取
「郑　P利疾喝道。


「t生！？」T外的悍叫道。
「]事啦！只是他有c激恿T了...」Kelly隔著T高著。

「好啦！小c...跟你[著玩的...」Kelly安嶂P利。
「......」P利不吭。
「我是在想k法改M@人皮，我穿上它後...有人衣本人的性和...」
「唔...」P利眼睛一亮。

「......我想^好多次了...要}u出淼钠ひ灿杏...太y了...不可能的啦...」P利D了一下道。
「在做出人皮之前你也是@Nf的啊...」Kelly口而出後了一下眉^。
「嗯？我有@诱f^幔俊性自大傲慢的P利回想著。
「呵呵...」Kelly忽然神秘地笑了。
「嗯...我的毒物大又想什N想法了...」P利好奇道。

「我是有能蚶用岱...性和Υ嬖谌似さ男曼c子...
哈...f不定可以湍阒厥啊褐Z比生化』...只是不知道可不可行...」Kelly一副uP子地f著。
「嗯？」P利眼睛得大大地著。
「你先ff看F在你是用什N方法a生人皮的...我u估看看...」Kelly表情烂C地道。
「嗯...是要跟你v的...你兔ο肟纯丛觞N把你的c子整合M...」
P利相信任哥，竟_如果]有哥就]有F在的人皮衣。


「你得我跟你f^生物表F在外的一切性疃际怯苫因所控制吧？
因此基因是合成出人皮的基A，想要a生哪人的皮衣，手先得取得Ψ降幕因...
所以像你F在所穿的Kelly，就是用昨天我故意u羲的鹄品，
也就是她的唾液^...所u造出淼...唔...不^代r就是被那悍_了一...」
P利⒄f著a生皮衣的^程，色不高d地摸了自己B著血的小腿。

「嗯...」Kelly聚精神地著，同rN心地用手崦著P利的小腿。
「然你一定很好奇我怎N把基因取出...
呵呵...一_始我也θ绾稳〕龌因很困_，但後砦蚁氲搅艘g接s更省事的作法...
一N人w酵母菌和q菌突出淼幕因Tl性病毒硖嫖易鍪...
@N『人病毒』具有相高的自我型塑}u性...接下砟愕亩舅鼗罨C能就派上用隽...呵呵...」
P利炯炯有神地f著。

「把具有醋酸酐的毒品和q菌混合後，和放到土壤中...我就椤侯人病毒』提供生物繁殖h境了...
@N混合物先活化土壤再a生一Nm合『人病毒』的糖衣...
配合上『人病毒』的基因Tl作用...^一段rg...
土壤糖衣就逐u具有我提供的基因所[含的外@性盍...
而後炱鹉且皮w色的土...就是你@件Kelly皮衣了...
因檫@r候『人病毒』已D殖完所有控制性畹幕因了...」
P利炫耀式地f著。

「嗯...」Kelly似乎有]有懂。
「哈哈...好啦...看在你今天@N可鄣姆萆...高可塑性和超g性的更我就不f了...」
P利看到Kelly一茫然，就笑了。他^m解道。

「之...如果h境S可，以下|西放到杯加10秒，就能合成出Ψ降钠ひ铝耍
１.把Ψ矫、唾液、血液或精液；
２.任何土壤；
３.腐的I包；
４.海洛因或大麻。很伟桑　
P利f明著，上一副不可一世的幼印

「就@N容易呦~~呵呵~」Kelly_心地嗲道。
「哈哈~」P利得意忘形了。
「呵...看碚娴挠姓页鋈绾卧谌似ぶΥ嬗的力...」Kellyp自言自Zf著。
「嗯？什N？」P利。

「啊...我懂了...所以『生物材料不易取得』...你就用土壤泶替！」
「哈哈...Π。⊥寥赖教都是啊！佩服我吧~」P利洋洋f著。
「要是十年前你就想到@方法的...我...你就拿到Z比生化了！！」Kellyеz憾地、吱唔地f著。

「而且有一c更神奇的，B我都@的...」碛锌W人T性格的P利一到他得意之作就滔滔不^。
「唔？」KellyＷ⒙著。
「我小腿不是被而行硬槐...
但是我昨天穿上Shelly的皮衣後竟然能蚝退一诱常活又！！
我只能f『人病毒』的性钚揎能力太了！！哈哈...」
「呵呵...真的不！」Kelly淡淡地笑著。
「那完你有什N想法？我的毒物大...」P利把靠近Kelly道。

「哦嗯~我需要一crg想想...我明天再...」Kellyе迷人的笑容迎向P利，
堵住了他的嘴唇，同r再次不安分地玩弄起他的肉棒...
「小美眉f她想念大底迪~~」Kelly坐在P利肉棒上陕f著。
「......」KellyO檎T人的身形和O具挑逗性的言Z，一秒前充M理智的P利Dr适思考能力...

「的外表和肢w都比昨天像Kelly唷~呵呵...我喜g！」P利性^地f道。
“啵...K...呃嗯~~”人在口水交融的激吻著。
「看在兄弟份上~你再爽一次吧~~呵呵~~」Kelly一M足地再次和P利做起...
直到自己也了後，她z警送P利回牢房，K和悍交代P利就是不f...



天深夜，C^to室。
「......我看^蠹了......]e......」一女χf著。
「............只要........不用岩......」音小到y以分辨字句。
「......相信我......一定...」@女人托著自己胸部f著，一副很有自信的幼印
「..........@幽愣了吧...」[s@女人似乎在交代著什N。
「呵呵......」



哥行刑前五天。
T市HC觯一位戴著大黑太眼R、全身名牌、身材窈窕的女星出F在接C室，
一堆等候已久的者一矶上......

「I妍，可以ff@次到砝取景拍真集的心得幔俊
「f@次真尺度大_放，近乎三c全露，是真的幔俊
「和名警探I仲_的u是真的幔俊
「@次回到SOz探父H幔俊
@名女星只是笑而不答地^m往前走著，r而拿出化yR笑著ay......


皮a Chapter 10 8) 作者：fdisguise

哥行刑前四天，上午，A^h室中。
「我提h俊（哥）行刑天要加派人手，他在外面叱吒毒n黑市的身分荼卣硪恍┎恍ぶ徒！」悍f道。
「我附h！f不定有人斫侏z！」王子附和著，一狒[的表情。
「我也附h！」、「附h！」、「成！」、「我支持！」...cz警表示同。
「嗯...俊_是受到社P注的重刑犯，我甚至J禁止者在Oz外F鲞B...」神情烂C地f著。
「G！不好啦...上次淼女者正c啊！」坐在旁的王子推著低f道。
「......」不知道f什N。

「...好...榱俗@鍪艿礁鹘绮目的死刑能蝽利M行，以及So我SOz的向乐的刑P水平，
我Q定求刑警局狙糁嘘的支援，他在Q龈浇至高c埋伏守洌
防止各N不意Dc特殊情形的l生。」典zL窦{悍的意，宣蚜艘之道。
「哇靠...有前天上^新那女狙羰炙{蕾娜的中！」王子d^地χf道。
「......你啊！正一c啦！e老是想@些有c]的...」低R著王子。
「嘻~~~」看硗踝毫不在意...
「接下砦天另一要被死刑的犯人...峭...」悍照著h程f著...



哥行刑前四天，傍晚，C^to室鹊母衣室。
“太不可思h了...把@硬黄鹧鄣|西混在一起後加嵋幌...真的竟然能虍a生出皮物......”
Shelly手上拿著一F肉色е些S疑似毛的|西。
她把@F肉色物在桌上，正D用手荛_@影B相黏的肉色物。

Shellyp手拿起@被_淼娜馍F钗铮在空中用了甩了紫隆
只一些原本在肉色F钗锏酿ひ罕凰Φ袅耍而半的F钗镆脖凰Φ牧Φ澜o拉得更平更_了。
依稀看得出恚@是一件O薄肉色皮衣，皮衣各相於人w的部位有著毛。
m然五官是的，但皮衣部肌w看起眍H榧嫩光滑，
加上q凸的胸部以及]有下w]有o，因此是名女性。

“果然]e...呵呵...@不就是我L久以裘乱郧蟮...”
“P利那砘镎娴氖翘觳...真的把它o搞了出...比十年前又更上橇......”
“真令人d^啊...碓穿看看...呵呵~~”Shelly上露出迫不及待的表情。

“男⊙ㄟM去是吧...”Shelly抓住皮衣的大腿。
“嗯~~~可塑性cg性...完美......”她大力荛_皮衣的私。
“令人涯畹母杏X啊...哈哈...我砝~~~”

“嗯~~~~~”Shelly一e把自己^伸入皮衣的^部，
整腿部以上的身|在一拉扯中也M入了皮衣的身wcp臂。
「咳咳...我是Kelly...哈哈...再也不用了...一切@N自然~~」
Shelly穿入Kelly後，摸著自己略微耩さKelly的身w，自言自Z地f著。

“胸部m然小了一c...但是M的水滴胸形~~”ShellyχR子用手秤著自己的胸部，看起硇那楹懿诲e。
“啪啪...”她拍著自己的p乳，Kelly皮衣上未乾的黏液拍起淼穆音亮了些。
“o法形容的真感...再也不用那些麻┑娜槟z了...呵呵~~”
“有@完美的疤...哈哈哈...”Shelly摸著右胸下的疤。

接著Shely把煸谕饷娴Kelly的p腿也穿了M去，然後在R子前面D了一圈。
「Yes！Perfect！呵呵...」Shelly相M意Kelly的身w，
或者是f，她相M意皮衣天衣op的窝b效果。
“唔......果然]有......”Shelly]著眼睛想著。
“我一定要想k法...P利O出有功能的人皮！”
“嗯...看睚哥是能不能P利破解的PI...”
穿著Kelly皮的Shelly一b手臂M沃胸部、另一b手堵著下巴，想著。

“只剩四天...不能哥死......”
“嗯.........”Shelly陷入L思。
“有了...不入虎穴焉得虎子...m然有c冒U...
但@是如果想得到皮衣@最保U的了...
r且P利那砘镌缭有...呵呵...”
“嘻...”Shelly望著旁的桌子，露出了的笑容。
@小桌上，放著五玻璃杯，其中四e面b著⒉蠲的肉色F钗铩

“唔...不^得小心不能他被lF...”
“......要有替死鬼...喀喀喀...”
“K...要是有性和...就不用@N麻┝......”
Shelly一想著抱怨，一著Kelly的人皮...
“就快了...呵呵......”



T市PC模特汗司中。
「乃虹姐...你就陪人家一起去啦...」I妍拉著她傅撒傻馈
「不行啦...那天我有纫掳l表啦...我是I的，不能缺席...」
被I妍拉著的女人著，她看起硎且相志的女人，
一身屎谕劝OL套b短裙，㈩^p了起恚е一副o框眼R，散l著成熟女人的自信c味。

周乃虹，36q，PC模特汗司o人ML，
是P利入z後，老被隔壁模模特汗司挖角^斫犹P利位置的女人，
公司大大小小模特旱幕佣嫉糜伤l落，她的敬IcI深深@得公司上上下下的尊崇。
而在P利尚未入z之前，她是P利在商錾献畲蟮母κ帧

由於乃虹^去是模特撼錾恚加上保B得好，因此也有著模特旱那巴贯崧N的姣好身材，
只是D榻o人後，穿著就包得oo的，身旁的男性同事多只能欣p她的包覆著zm的美腿了。
而I妍是乃虹一手Т蟮哪Ｌ海乃虹也因I妍的出名得大Pn票，
@次I妍出拍z真集的企也是由乃虹一手包k的，
v能界大大小小L波的她彼此信任，f她情比姐妹深也不檫^。

「可是你也很久]到我爸了呀...都不想想看他^得好不好喔...好歹也曾在你最o助的r候椭^你呀...」I妍撅著小嘴f著。
「唔...嗯......」乃虹愣了一下...q豫了。
「半天就好啦...拜啦~~~」I妍p手合十，一可鄣厍笾乃虹。
「可是那天我要陪采蓉去挑婚......」乃虹表情很殡y地f著。
「唔...采蓉是...」I妍M疑惑地望著乃虹。
「咦...我出前才跟她吃^的啊...你不是f很喜g她...」乃虹稍感地回答著。
「喔~~~...那采蓉嘛......」I妍似乎想起砹耍僵笑地f著...
「想起砹税~~你之前不小心和她男朋友走在一起被周刊拍到[p的啊...
呵呵...想到就X得好笑...」乃虹抿著嘴pp笑了一。

「呃呵...呵...Π...」I妍笑著，看起碛悬c生硬。
「你不B他男朋友是l都忘了吧...」乃虹斜著眼狐疑地望著I妍。
「呃嗯...是I大警官嘛...」I妍D了一下後著，神情看起碛悬c心。
「呵呵...是啊！她可是郎才女貌、^配呢！」乃虹_心道。
「啊啊~~~不管啦！傅一定要和我去看我爸啦~~
上次我爸就f很久]到了...忍心他又一次失望...」I妍插著腰，故作生睢
「J...是@N任性...真拿你]k法...好啦...就那天一早...
不^我先f我只能待半小r喔！」乃虹受不了厍楣荩K究答了。
「呵呵...xx傅~~半小r就~~~呵哈...」I妍笑逐_，_心地跳了起...
「你J...真拿你]k法...」乃虹o奈地搔了搔^。



哥行刑前三天，SOz，C^犯人放Lrg，C^to室。
「呃......喔啊啊...人家不...行了啦......哦啊~~~~」是Kelly的叫床。
“滋！~~~”捉z淫水Kelly的}穴了出恚在一根又大又粗的肉棒被拔出磲...

「子葛格床上功夫好害唷~~好害羞~~
呵呵~~~可是姐姐好喜g~~」躺在床上的Kelly嗲χ王子f道。
「哈哈..._他R的太爽了...你扮你姐姐真的是S妙S肖啊！音、b扮、
B度、性如出一H！有比你姐大的胸部...哈哈...」王子p手搓揉著Shelly的酥胸，
性^地回味著@龊Shelly所扮的Kelly的床稹

「人家就是喜g子葛格的大胚~~」用特殊化y扮作Kelly的Selly嘟著小嘴b作可z的幼印
「再...我要...」王子用肉棒著Selly的小穴，著要再硪淮巍
「咳哼...o你滞暌淮瘟耍F在已是放Lrg了...
我的s定，你去『秘密』地把哥恚不能任何人知道......
要是被我lF被任何一人知道，那你就]有下一次了！」Shelly回自己的音，烂C地f道，同r_始卸起那扮成姐姐Kelly的y。

「嗯...」王子表情O槭望地著。
「子葛格加油眩>.^ 人家好想再跟你玩呢~~~」Shelly又作Kelly的陕χ王子f道。
「Kelly姐...你等我......我一定oo息地把哥恚。　雇踝感到一酥麻後，远ǖ卣f著，S後著上衣服走出T外。
“呵呵...王子啊......”Shelly心e想著，上浮出奸笑。
接著她走向to室的另一旁的桌上，拿出了一b著土壤的杯子......

皮a Chapter 11 :roll:
作者：fdisguise


「Kelly姐...你等我......我一定oo息地把哥恚。　雇踝感到一酥麻後，远ǖ卣f著，S後著上衣服走出T外。
“呵呵...王子啊......”Shelly心e想著，上浮出奸笑。
接著她走向to室的另一旁的桌上，拿出了一b著土壤的杯子......

十多分後... （哥行刑前三天，SOz，C^犯人放Lrg，C^to室）
「先生，P於你之前的身wz查，蟾娉砹恕！Shellyχ躺在病床上哥f道，一旁站著王子。
「你的性功能出了一c}...需要特殊治...王警官避一下...」Shelly笑著ν踝f道，
同r左手伸入哥的下w[走，中指T性地搔著^下。
@是Shelly一要求z警x_的暗示，然Shellyr而o那些好色的z警好...

“帜泷R的...才被我_不虬...哥真是爽爆了......”王子心e很明白他又要做哿耍一不又忌妒著。
「郑∵不L！」哥狠狠地瞪了王子一眼。
「嗯......」好色又小的王子被得B忙走了出去。


“啪嘣！”王子不爽地PTx_。
「...咳咳...」哥欲言又止，似乎希望眼前的Shelly是P利所穿扮的。
「葛格~~~~」Shelly一如往常地еc倥cT惑地叫著哥。
「@次又想致...}穴又在W了是不是...老子就要死了]心情...」哥坐了起恚一冷淡地χShellyf。
「呵呵... 人家妄葛格逃出@鬼地方啊...你不要喔...不要就算...」
Shelly刻意做出就要D身x_的幼鳌

「P利？」哥拉住了Shelly的手，M狐疑地道。
「我是Shelly呀~~最勰愕Shelly~~呵呵...」Shelly嘻道。
「e_玩笑了啦！」哥怒道。
「哈哈...是W得不像...」Shelly搔首弄姿了一番，D自己肢w更女性化。
然而，H上今天的她，已相有女人味了。

「郑∷R的你@小子@滋斓降自致...一c消息也]有...
再三天老子就要死了啦...」哥喝道。
「人家@滋煸谙朕k法湍闾映鋈ミ~~」Shelly嗲嗲笑著f道。
“唔...等等...奇怪...P利@小子什Nr候知道Shelly摸我u八碲s走z警@招...”
哥心eX得哪不牛p眼打量著眼前@Shelly。

「嗯...你想到什Nk法了是吧...」哥一不屑地瞧著Shelly。
「~~~躺好...我慢慢跟你f~~~」Shelly用手把坐在病床上的哥推倒，整人涸邶哥身上。
“啵...嗯呃…”Shelly菸巧狭她哥，幼髀榧ち摇
「嗯呃...你在致铮　过哥狠力地一手堵著Shelly的嘴。
「@女人的身w太敏感了...我穿上她的皮後就控制不了...想找人...」
Shelly^部往哥的p唇暝著，染褐的大波浪缀跻把哥的^ow住了。

“啵...K...K…...”
“嗯...看他到底要搞什N鬼...”哥幼]那N硬了，看硭坪趿碛写蛩恪
“呃...K......”嵛堑耐r，Shelly把牛仔o了下怼
「你......栲...」哥被Shelly硬上，
Shelly嫩嘴oo鹤↓哥p唇，哥f不出砹耍一b手o抓哥矗立的肉棒。

「哦...他R的...呃恩...}...]穿......」嘴巴被堵住的哥似乎於Shelly]穿小感到十分@。
「太久]跟你做了...人家...想......」Shelly自然地口而出。
很快就陷入了激情的她，恐怕不知道自己f什N了......

「我要......」Shellyf著坐了起恚一手挖著自己已裢噶说男⊙ǎ另一手抓起哥的肉棒......
「............」哥_非常喜g@N充M暴力的性鄯绞剑
因此他也就不出，享受著ShellyЫo她的快感。
「......啊~~~~~」Shelly哥的肉棒拭垩ㄡ幔
用力地插入一段肉棒，接著凝哥肉棒狠狠地坐了下去。

“...P利那小子...不可能知道...我喜g...@N狠招......”哥心eX得相。
「啊......哦......啊......哦......」Shelly很有律地叫著。
「哦......你是l春了是吧...呃啊......」哥吼著。
「噢哦...是完全...啊...一...」Shelly。
「@...呃...皮的感...啊...X在...太......真了......」Shelly吨叫微微f道。
Shelly上神情可以lF她非常沉浸於道被填M、摩擦著的快感。

“...奇怪...也只有...那小子才知道...皮啊......”哥M是疑惑。
「呃...啊......我的天啊......」Shelly持m叫著，袢≈庸莸乃，下w持m激烈地蹂k著哥的大拧
“y道他已破解...了......”哥突然D悟到了什N。
「哦.......是...葛格...的比^...啊！爽......啊！...啊！...啊！...」
Shelly的道一次比一次用力地喝臊哥的肉棒。

“哦...哈......等等再...”哥微微一笑。
「哦...她R的......你@小子挑...呃...起我性j了...啊！郑　过哥似乎要爆l了。
只哥上半身突然坐了起恚反倒Shellyo毫讼氯...
「_o你死...」哥怒著⒅骺嗄昧嘶...
「好.........哦......」近乎失去理智的Shelly不嘟兄。
「啊...啊...郑　过哥一次次㈦u八到Shelly小穴深。
「哦哦...恩恩恩...噢噢...用力...啊...再用力...啊...啊...啊...呼...呼...」
接近高潮的Shelly嘶力竭地叫著、纱著。

“...@N激烈...哦...再...”守在T外的王子心e著，
一b手伸入自己的制服e面，也跟著激拥刈晕恐...


Shellyc哥v了一番大疳......
Shelly依然整人趴在哥身上，似乎陶醉在才的翻覆雨之中......

「好...你爽蛄...Q我f了...」冷o下磲岬凝哥用著常的口吻χShellyf著。
「嗯......」Shelly被哥低沉的Z饨o刈×恕
「你到底是l？」哥表情烂C地道。
「......」Shelly愣住了。

“糟...槭颤N才那N沉迷在e面！？...
P利是不知道Shelly@些做鄣牧T的......”
Shelly@X自己才肢w幼髁T太自然了，
於是心e有c慌了。

「怎N不f了？」哥追著，眼神充M狻
“不行...只好看了......”反很快的Shelly，似乎有了χ道。
「呵呵...看砦b得太像、太自然了...把你o到了...」ShellyD而o娜莸道。
「哈哈...真的J...好啊...你C明看看你就是P利啊...」哥cp藐、不以橐獾卣f著。
「呵呵哈哈...你喔...枉M我@N信任你啊...呵呵...」Shellyu了u^，邪旱匦α...

Shellyf著挺身起恚p_跪在躺著的哥的龋一手伸入钢小穴，看似意q未M。
]想到，Shelly的手逐u把穴口伍_，手指愈往蜜穴韧谥。
「...皮......」哥吞了一口口水。

只Shelly的手突然停住了，或者f是在e面抓到什N|西了。
接著ww手难口，握著一根又粗又L的肉棒抽了出...
碛心Ч砩聿牡Shelly，下面多了一根不有的|西...

「葛格...@下...你相信了吧...哦...」Shelly握著自己的of著，
同r一自慰著，上稍稍流露著享受的表情。
「嗯......」哥】o言，心e的大石^也放下了。
「我就是...P利...哈哈...」Shelly得意地f著自己的名字，但稍微口X不清。
“......呼...”Shelly心中也了好大一口...

「哥啊哥...你就@N不信任小弟我...那我要怎N湍愠鋈グ...呵...」Shelly刻意酸著哥。
「.........」哥o口f。

「唉呀...兄弟..._玩笑的啦...」Shelly搭著哥的肩f著。
「我X得我要有暗...以免@N情形再次l生...」Shelly接著f道，以一副煞有其事的幼印
「啊！早想到我需要暗的！哈...」哥地捶了自己的胸f道。
「你看@雍昧......@暗如何~~」只ShellyT人的p唇恿艘幌拢接著身w再度B向哥......


皮a Chapter 12 :x
作者：fdisguise

「唉呀...兄弟..._玩笑的啦...」Shelly搭著哥的肩f著。
「我X得我要有暗...以免@N情形再次l生...」Shelly接著f道，以一副煞有其事的幼印
「啊！我早想到需要暗的！哈...」哥地捶了自己的胸f道。
「你看@雍昧......@暗如何~~」只ShellyT人的p唇恿艘幌拢接著身w再度B向哥，朝著哥吻了^去...
「哦呃...血吻...」哥舔著Shelly微流r血的嫩唇f道。
「呵...]e...以後咱就以血吻榘堤...」嘴角微P且微流r血的Shellyf著。
「哈哈...妙哉！」哥笑道。

「α耍∧阍觞N知道Shelly每次都是摸我u八碲sz警走...
有你怎N知道我做巯g砗莸...是有了功能了幔。俊
哥一方面感到相好奇，同r又散l著期待地著。
「...哈...]啦！]有你的毒物智慧，我怎N可能想得出...」反`敏地Shelly捧著哥f道。
「那你怎N知道...」哥依然感到疑惑。
「@...哈哈哈...你在岩晌遥俊Shelly反道，X中正快速D著...
「不...我只是感到好奇......」哥。

「哈哈...好啦！@些不是大家都知道的...呵~」Shelly四芮Ы锏卮鸬溃
同r以一N自然流车目谖桥c神情，K微@著男性姿B。
「唔......哈哈哈哈...竟我鄹Shelly、Shelly也劢o我搞早就不是什N稀奇的事了！」哥D思了一下後豁然一笑。
“呼......”刃钠波サShelly又J^了一P...
但其同r知道@二者的人K不多......

「其我今天硎且跟你f三件事的...和你我能否利逃出@鬼地方有P...」
Shelly跨坐在哥身w上J真地f著，
似乎忘已自己的肉棒仍不很合C地拿垩ù炝顺矸旁邶哥胸膛上，
而她嫩美的扇楦是赤裸裸地袒露在哥演前。
「嗯...」哥全神注地A著。

「第一件事就是跟你s定暗，以免往後l生任何意外......」
「第二，你很想知道如何u作皮衣吧？呵呵...」Shelly嘴角微P地f道。
「哈哈哈...我的茏靼...打纳洗位琶]v，我可一直期待啊！」哥上露出一副迫不及待的神情。
「呵...你也知道@皮衣的最大缺c吧...
待我v的r候，你臀蚁胂朐觞N把性和Υ嬖谌似ぶ...」Shelly注著哥f道。
「]}！你的明才智加上我的毒物...哈哈...」哥_心地著。

T外的王子早在才配合著Shellyc哥做劢写猜，
打了不知道多少次，F在躺在外^昏睡^去了......


追昼後......
「啊郑P利你真的是他R的天才...
竟然可以把@皮搞到@N危　过哥F著Shelly。
「哈...那哥o建h吧...P於破解...」Shelly小心地著哥。
「.........」哥]著眼睛思考了一下...
「...我J...}是出在你@『人病毒』上，
@些病毒是基因Tl...但是控制人的t是神元...」哥有l不紊地f道。

「那...亩疚锏慕嵌纫怎N把神元也整合M...？」Shelly如履薄冰地著。
「嗯......」哥著眉^深思著。
「神毒！！！」哥恍然大悟地破口喝出！
「唔...神毒...？」Shellyt疑地著，表情一^F水。
「蜘蛛、蛇、子...都有@N作用於神系y的毒素...
Γ∧阍看！我的直X告V我神毒可行！」哥相V定地f著。
「嗯......」Shelly一副若有所思的幼樱又像在著什N...

「至於怎N把那『人病毒』o突成同r具有基因Tl和神Tl性...
就看你的啦！兄弟！哈哈...」哥心大地拍了拍、捏了捏Shelly的乳房f道。
「.........哈哈...我大概知道怎N做了...嘿嘿...我回去！」Shelly愣了一下，
接著D悟到了什N似的突然笑著道。
「哈...期待碛型昝性和的皮衣啊...到r候就不用像F在@佣愣悴夭亓耍。　过哥分f道。
「嘿嘿......」Shelly上浮出一瞬g仿似笑e藏刀的b。


「那你要f的第三件事是什N？越z...？」哥略б苫蟮，Shelly依f跨坐他的身上。
「呵...是越z]e...不^...是你...」扭曲了的笑稍稍浮F在Shelly美的...
「嗯...是我？」哥愣了一下。
「哥...你要相信我...@一切都是榱四...出去之後...」Shelly突然深情地望著哥...
「......嗯？...」哥眉^深i、M疑惑地，直著Shelly。
此刻，哥]注意到Shelly一b手正伸向床下方......

「十天後...T市米勒e^...毡赜住前往...」Shelly神秘地f著莫名的。
「什N出去...什N十天...你到底在打什主......唔！唔！唔...」哥的尚未f完...
Shelly手上拿著的一K白布往哥嘴鼻堵上...
「唔......」哥一度想暝，但Shelly的幼在太快了...
最後哥昏迷了^去......
那是K沾^乙醚的白布......


「呵呵..._始吧~~」Shelly笑著自言，同r拿著@K白布往T口走去...
「子葛格~~~」Shelly嗲pp叫著。
“.........”T外毫o回。
「唔......」Shelly]回，悄悄地_起T往外探著...
“哈...@好色的砘...竟然打打到^去了...那正好...”Shelly笑著打量著王子。
以防f一，Shelly是用白布住了一下王子的嘴鼻。
接著她把王子o拖了M去...

“呵...”Shelly走到to室一旁[密的角落，
拿出了一件下w突出男性生殖器官的肉色皮衣，然後走向哥所躺的床...
Shelly手_伶俐地哥全身上下衣o了下...
“H鄣...十天後...”Shelly深情吻著哥~^...

只Shelly拉_@件男性人皮的嘴巴，越碓酱...
她提起哥的_底，势ひ碌淖彀停_始往e面塞...
扁的皮衣牟弊印④|uu地被填M...
接著Shelly⒆约旱氖忠采烊脒@件男性皮衣，
D哥的p_嗜入皮衣的p_...
哥的肉棒势ひ碌娜獍舨辶诉M去...
然後努力地把哥的p手也填M皮衣的p手...

最後，她把哥的^也哼M男性皮衣的嘴巴...
同佑檬稚烊肫ひ炔空{整部五官的R...
“呼......完成了第一...呵...”
Shelly欣p著躺在病床上@被套上皮衣後的男性，王子。


S後Shelly走向被放在一旁地上的那位王子...
她把@王子全身衣也o了精光...
把一b手伸入王子的妊中似乎在找什N...
另一b手t握著、搓著、捏著王子沾M精液的肉棒......

“......]想到@砘锎也能射@N多...呵呵...”Shelly心一笑...
“感x你啊...@游揖褪∈露嗔......”
Shelly把手耐踝妊中伸了出恚呻b手上中各一沱白獬淼木液...
接著把@摄精液往自己的蜜穴、上、胸前抹了上去...
同r也往床上那位王子肉棒附近抹了^去......


之後，Shelly⑹忠频阶约哼露在外面的肉棒的根部附近...
“呵呵...哥啊...跟了你一子大拍愣]lF啊...哈哈...”
她拉起小穴附近因楸魂o爆出而微微可的皮衣口，⑦@口未...
接著她非常扭地用另一b手的o助D⒆约浩ひ炔康哪_抽出Shelly皮衣...
可以到被抽出穴口的是男性的p_...
而抽x穴口後的皮衣光滑女性p_就毫o生獾煸谶@名男性y部...

“不管穿状...是很佩服P利那小子...要不是他，我真]想到可以多哟┐...嘿...”
然後她_始像是掉冬天套^毛衣般地^力昝出身上@件Shelly...
只Shelly的部彷馇虻庀了一勇慢得扁......
接著是p臂...原本AM的乳房也因炔坎辉俦惶M而消沉了下去......
直到整件皮衣...Shelly的皮衣被完全掉...拿在一男人手上...

@男人，不是e人，正是哥......
「咳咳...我是哥...哈哈...」掉Shelly後的男人了自己的...
“嗯...冒著假扮哥@N大的U...一定要P利身上@得u作皮衣的方法...”
“再自摸一次是X得哥的耪娴谋L爆大...
y怪之前只能他能把我搞到@N爽...哈...”男人笑著摸了摸K欣p著自己的粗大的肉棒。

“不能玩了...得快c...”
在他穿好哥衣後，先是纳砼猿夏贸瞿芟除指y的布，
往才哥碰^的任何地方擦拭...接著又拿出橡z手套戴上...
榉乐棺约(哥)的指yz留在任何地方...
接著@外表和哥L得一模一拥哪腥
拿著才掉的Shelly皮衣走向c躺在地上的那位王子旁...


男人似乎已相熟地Shelly沾M著精液的肉穴⑵ぐ情_...
释踝那猥的^塞了M去...
和才妄哥穿王子皮衣一拥兀男人把手伸MShelly皮衣不嗾{整著，
使得王子身w各能合著Shelly皮衣的各部位...
於是填入了王子的Shelly人皮逐u有了生C...
w玉手、T人美腿、M酥胸、U腰N臀均大了起...
Shelly明G精@的部五官得立w尤...像是一W的睡美人般地坐在地上...
然後男人Shelly的紫色胸罩穿戴在@Shelly皮之王子的乳房上...
紫色蕾z妊穿戴在Shelly皮之王子的私...
K替他穿著才穿在Shelly身上的白色小可......
“倪@角度看真是性感...”男人欣p著Shelly皮之王子...


「大功告成...接下...」哥低f著。
接下磉@男人把Shelly皮之王子拖到躺著王子皮之哥的病床上...
“跟了我十年的美女...m然有c不...但槟茏我的能利M行...Shelly是消失的r候了...”

只冒牌哥耐踝的衣物堆e拿出了有著王子的z警Ｓ檬...替@把手b上了消音器...
“再了......”@冒牌哥蚀┲Shelly皮之王子的心K...
“啵咻！...”一pp的...
“有...H鄣...我再的...”冒牌哥把释踝皮之哥的大腿。
“啵咻！...”又一pp的...

接著最後，冒牌哥挪又他二人的位置，
使得Shelly皮之王子被涸谕踝皮之哥的下面...
K且王子皮之哥的沾M王子精液的肉棒oN著Shelly皮之王子的蜜穴口...
此外，他更⒍人身w姿B{整到似乎有^一扭打的幼...
然後@把上只留有Shelly的指y...握在Shelly手中...

或者更精实恼f，
@位冒牌哥DI造王子硬上Shelly、l生n突，
最後Shelly疑似被王子近距x射，
而王子也在扭打中被自己的打中大腿而昏了^去...
但又利用手碚`А⒛：k案方向...


「呵呵...」冒牌哥笑了，他似乎感到M意地完成了@偷天Q日之作。
接著他拿起那K沾^乙醚的白布，快步x_C^to室、回到C^放L......

然而，
@哥似乎]有lF放L龅牧硪活^，
一p犀利而不押靡獾难劬Γ一直往他@方向注著...
脑本的哥被王子叫MC^to室...到@哥走了出...



同一rg，SOzB^P利牢房。
“最後三天了...F在就差Kelly和Shelly的酉虿幻...Kelly好像@滋於]...”P利思考著。
“私容那的保U也一定不能`事......”
“最好哥能快c跟我f可行的解法......”
S著rg一分一秒逼近哥死刑，平r沉C警的P利也稍微焦急了起...



同一rg，T市{查局地下室中...Kelly趴在桌上睡著了...
Kelly@商煺假正是榱δ请b行楣之的老鼠做各N生化...

相^於Shelly的特殊ｉL是『特殊化y』，
性^槲撵o的Kelly受的特殊ｉL正是『生化aR』，
她曾多次成功f助米抗恐怖生化攻...
利用生化纳物w抽zO的L才正是她被家x入SOzO犯人的原因......

她桌上一上整理@滋煜碇於老鼠M行的Y果...

【１．通^蟑螂身份J同 (impossible!!)】
【２．老鼠毛w的表皮优c真皮又g存在某N不明的原生基因性病毒 (unknown virus?)】
【３．土壤存在醋酸酐和q菌之混合物，其成分O似生物材料 (和P利核蟾嬷械纳物材料有什NPS???)】
【４．ＴＯＤＯ：明日M行解剖分析！】



哥行刑前二天，凌晨一c，SOz，A^h室正召_o急h...

「你到底在搞什N？怎N王子那小子捅出@N大的渥樱。。　
典zL震怒χr值班的z警吼著。
「Shellyt生死了，我看你怎N向她姐姐Kelly交待！！！」典zL喝R著...
「.......」下面z警一沉默。
「我ＳOz的名就要被你oЯ耍。。　沟典zL似乎更心自己的跫帽...

「王子是我管的，我起任...
他已被送下山到T市Mt院急救，等他清醒後我清楚事情睚去}......」f道。
「不^...我X得王子好色w好色，但是子]大到_......」a道。
「嗯...」典zL著。


「{查局aRF已砜催^F隽...
他lFF鲇行┪⒉こ５娜橐蛩...不排除他⒌目赡...」悍蟾嬷。
「另外，才收到上黼，
目前已指示整起事件由㈥I仲_警官全嘭{查...
而I仲_警官在看^初步aR蟾驷幔J檎起事件K不渭...」悍^m蟾嬷。

「嗯...是最近破了大案子的那名警探I仲_吧？是他就]}了...」典zL著。
「明天一大早I警官就抵_...」悍。

「有...刑警局狙糁嘘明天也商灬猃哥行刑A作......」

「至於Kelly那...我明天^去跟她f@噩耗......」悍色y看地f著...


皮a Chapter 13
作者：Fdisguise


哥行刑前一天上午，I仲_ьI所刑警c相PaR人TMvSOz。
他被指派Shelly命案{查小M召集人，以及授命O督哥和峭的Q。


I仲_，29q，是最近名獗q的警探，被u檫@世代警界的新星。
I仲_所刹榈某擅案件，正是一年多前那件刹榱赡s一直o法突破的，生人皮案，在他接手後的一月S即破案，逮捕了哥；此外，I仲_的所善频拇表案件，正是m寂已久的ThhL官邸血案之野福c曾喧v一r的三三九理舭福均在他介入{查後水落石出。
I仲_冷o沉著的k案精神他不至於掉入犯人所O陷阱c盲c，而心敏J的洞察力他往往能虬lFe人所看不到的蛛zRE。

I仲_曾f^『只要有我的地方，]有所^犯罪的暗黑死角』，可他Υ舴缸锏淖孕牛他_享受k案^程c破案所淼某删透小
然而，I仲_大喇喇的行事L格、硬除各N刑事案件的作法，著得罪了S多政商官T...
I仲_有著庥钴昂、俊美毅、s不失重成熟的外表，樗碓S多V光襞cp，他也享受著@些伴S而淼拿利cp。
他的大⒅Lcο俚男湃巫S多部偎烂追模其中包含他的⒛コ伞
I仲_⒃谙月c他深鄣奈椿槠蓿那被u接替林芷玲成樾率来女神的女人，林采蓉，Y婚。


「@涌雌恚F龅拇螋Y痕EcrShelly和王子的相ξ恢K不吻合。」
「而且aR蟾嬷赋霈F龅闹讣y有被刻意抹掉...」
「z警的手是]有消音b置的..._@N大不可能]人到，可被b上消音器，要是扇檀螋Y，怎N可能有rgb消音器...」I仲_反覆推敲一B串的索。
「α耍你f王子不是那N_的人，Π桑俊龟I仲_著z警。
「嗯！是的，他性是比^生怕死，但D女色s是真的，不^他是]那拔的，不是Shelly忍o可忍拔的？」猜f著。
「Shelly要是真的忍o可忍了，怎N可能王子射精@N多，而且精液分训奈恢靡膊徽常啊！而且打Y痕E@N...」I仲_分析著。
「肯定是第三人值摹！龟I仲_V定f道。

「有，槭颤N@gto室]有O器？」I仲_又道。
「Shellyt生曾f不喜g自己的空g被O，不自在...她也f她姐姐，也就是Kelly的B^to室，f不喜gO，所以我砷gto室e面以及T外就]bOO器。」f明著。
「替她姐姐f？...嗯...那Shelly在@gto室扔性l生什N事幔俊龟I仲_D了一下，^m道。
「嗯，Shelly cS多犯人在@gto室中l生^性PS...不^@是依上指示，KellycShelly，分e暮诎擅肀O犯人的e樱Shelly正是男躁PS下手，所以我也就]有加以阻止...不^她姐妹z_闹邪lF犯人的不行椋提供o我兰庸苤啤！官f明著。

「那她姐姐Kelly人呢？」
「Kelly@商煺假，正在你刑警局研究某犯人的行椤α耍忘跟你f，Kelly和Shelly都受^特殊技能以f助刹榉溉耍分e是生化aRc特殊化y，而且都相害...」解道。
「你f的Kelly是那位L相清秀的美女幔课艺J得她。」I仲_f道。
「是啊！她在我Oz可是天使！」。
「α...你f有行榈氖钦l？」I仲_著。
「P利。」
接著I仲_P利c其他犯人的幼......



哥行刑前一天下午，放Lrg，P利和哥在放L龅囊唤恰

「得滋烨埃你跟我解皮衣怎Nu作吧，我想到破解皮衣的解法了！」哥，也就是穿著哥皮的Shelly，笑著P利f道。
「真的幔恳是能蛴杏皮衣，越z成功的C就百分之百了！！我也不用肋@滋Kelly不知道跑去哪e...而Shelly被王子⒌...@原本可以取代的ο罅...」P利d^地哥f著。
「}正是出在你的『人病毒』上，@些病毒是基因Tl，但是控制人的挝t是神元...所以需要神毒！」哥（Shelly/王武雄）若有所思地恼嬲哥那e淼囊蛔植宦┑卣f了出怼

「啊！啦！我怎N一直牛角尖在}u，s忽略的Υ魉卧是神元！」P利D悟，叫了出怼
「不^神毒要怎N取得？」P利M期待地著哥。
「@你就θ死玻蜘蛛、蛇、子...都有@N作用於神系y的毒素！所以去抓纂b蜘蛛看吧！」哥不假思索地表F出一副毒物＜业幼樱看起泶_和真正的哥]有印
然而，哥似乎]注意到自己逐u鼓起的下w。

「哈哈！好！我快做y！」P利胸有成足地笑著道。
「要快一c喔！」哥笑著催促P利，但手s不自X地往下w搔碰...
「...你在致...太久]峙人了旁诎W是吧？」P利lF哥不こ５幼鳎@奇地望著哥f著。
「.........」哥看了看自己的手，@地B忙收了回...
“@是怎N回事...槭颤N我的手...而且抛约起...真的有c想找穴插...”哥地想著，不得其解。

「哈哈...看你做@幼饕蔡好笑了...堂堂哥竟然光天化日下想打...哈...」P利忍不住笑了出...
「......啦...我@啪褪强刂撇涣...想找人...Kelly@滋]...我想穿Kellys不能穿...Shelly被⒘...也o法找她做哿...」哥很快就反^恚他y榍榈亟忉著...
「KK...哥性j果然不是一般的啊！」P利盯著哥尚未消退的u了u^f道。
「不知道OzL官不派新的美女t生恚抗哈...」哥猜y著。
「就算派硪膊桓晌的事了吧！因槲明天清晨就要跟@座Ozf再了！」P利笑道。

「咦......看你一副完全不心自己明天要被Q的幼樱俊姑翡J的P利突然意R到今天哥的B度有所不同...
「之前你每一次到我都我越zM展如何的...」P利斜眼望著哥。
「...我怎N可能不急...不急的我怎N急忙思考破解皮衣的方法，然後跟你f...好不容易想到神毒砀你f，你有什N不M幔俊过哥[出老大的架荩D威P利。
「嗯..._玩笑的啦！我量s在今晚u作出皮衣...」P利安嶂哥。
P利心e一方面任信哥，一方面J樗和哥竟是互利PS，l破牧诉@之g的平衡Ψ蕉]好的，f一他心情不好把@一切都抖出怼⒗自己下水，可就前功M了...

「嗯...我的命就靠你了...」哥。
“呼...好U...跟P利打交道真累...”哥心e暗@著。
「那先跟你_J我之前的越z...f一皮衣s不及做出砜梢援作浒...」P利正地湔f著。



「KK...了@N久，算我o到PI字了！果然和我想的一...你在越z啊！」
P利c哥位置冗的溽幔走出了一著p子、相貌vf的高瘦男子，@男人有著於常人的е刀疤的白色a，散l著冷酷獾哪凶樱他正是明天和哥一起要被Q的另一位死刑犯，峭。

峭，40q，I⑹郑柔道八段，擅L使。14年前ThhL官邸血案正是他受命於不知名藏R人而值模他Bm近距x_射⒘司人，Y果造成八死一重。义13多年野福於半年前I仲_接手重新{查後，找出K逮捕到逍b法外的I⑹峭，宣哑瓢浮峭性格冷漠，]有任何在意的人事物，也因此能蚝o忌地⑷撕敛皇周，全身上下是庵刂兀]人敢招惹他。

「你......都到了！？」哥@愕失色地看著峭若o其事地笑著走^怼
「......我f^你...年令我印象深刻的ThhL血案...原硎悄值...」P利也望著峭f道。
「哈...我然到了...越z啊！有你一直在提的什N皮衣...m然我不懂它是什N、怎N用碓姜z，不^你看硎分有把握，哈哈...哥是吧？」峭冷笑f著，用著他冰冷的手背拍了哥的。
「.........」哥似乎有c被魂不附w地楞住...
“_...好死不死...遇到@冷血怪物...”哥（Shelly/王武雄）心惶惶地想。

「有...小子，我知道你啊...很害的科W家，Π伞」峭f著，用手p|P利的下巴，感X起庋嫔醺摺
「......你想致铮俊P利感到不寒而，他望了一眼哥。
“......哥？平r哥要是遇到@N人，一定只厝サ...今天怎N...不f了...y道哥也被峭的刈×耍。俊P利心e暗@地想著。

「哈哈...你e怕！我又不是要把你吃掉，只是要你便我x_@e而已啊，於有十足把握的你，多一人不成}吧！」峭目中o人地f道。
「哼！{什N我要湍悖。俊过哥回^神恚苤峭f道。
“值煤茫芩回去啊！哥！”P利心e力挺哥，竟多一人多一分LU，而且他也不想太多人知道皮衣的存在。

「哈哈...啪啪啪...得好！{什N？就{F在我知道你要越z了！要是我去跟他v，我看你就直接被P禁]，什N都甭了吧！哈...」峭拍著手威{著。
「你敢！！！」哥@道。
「反正我都要死了啊！]差！」峭一不在乎地f著。
「而且...嘻...e以]人知道是你⒘Shelly，我可以目糇C人到你前天下午被王子入C^to室...最後你人出砹耍但王子中，Shelly死...而且我有@...」峭一派p地f著，K目诖中拿出留皮w色液w的玻璃瓶...
「KK...和我被PM硎且友剑∪魏畏缸镆欢ㄓ惺韬鲋啊！」峭f著。
「......」哥又一次震@...o言...

「你...我真以Shelly是王子⒌...]想到竟然是你...m著我啊...我之前不是跟你f^她是我越z的一部分幔。磕闶遣幌氤鋈チ耸幔俊P利一e愕，е怒地哥f著。
「......」哥（Shelly/王武雄）o言以Α
Shelly榱P利身上取得皮衣，穿上哥皮，所以而必Shelly合理消失，s]算到Shelly早就被用碓姜z@一步...

「哥啊...]理好...Π桑」哈...看磉@|西和你所f的皮衣相P，要是我把@瓶液w交o那I仲_...唔～你f怎幽兀俊峭了肩，f道。
峭愈是f的p，他那е刀疤n白的就愈@得冷血厝......

「......好...峭...算你一份...不^你得完全我的指示...」C智的P利C立啵Q定峭加入越z容。
「很好！然]}，只要能螂x_@e。F在我三人可是生命共同w啦！哈哈...你也不敢耍我...」峭笑著道。
「嗯...我先跟你解『皮衣』......」於是P利迅速地跟峭f明起皮衣...


「哈...你@Nf，@人皮衣在太了不起...如果你真的穿上皮衣也可以碛杏，那不只可以越z，ξ疫@I⑹碚f是再棒不^了！
可以p易成任何人绦腥眨∠硎⑷说目旄杏植挥门戮方追捕！」峭於皮衣有著夂衽d趣，d^地f著。

「嗯...原本我了有三人可以穿，我穿Shelly，哥穿Kelly，另一我表姐нM淼呐人周乃虹作涮...
不^F在Shelly和Kelly人都不在，所以都不能穿了...」P利f著原本皮衣入替越z的打算...
「你也知道的，@座Oz只有@晌慌t生可以天天M出，以及特殊L客在栏z查下可以M出...其他Oz人T要出去都必f明原因c申...」P利^mf明著。
「所以你的意思是...我三人只剩下一件那周乃虹的皮衣可以穿？」峭手拄著下巴思考f著。
「]e...」P利面色凝重地f道。

「你e忘@滋礻I仲_人在@，什N狙絷的也正在部署我明天的Q...@一切得更困y......」站在一旁的哥暗沉地a充f道。
「嘻...我倒想I仲_啊！被他抓到，我在不甘心！我想你也是啊！」峭拍了拍哥肩膀，f道。
「......我...嗯...Π...」哥硬是反了^...和f著...
「......」P利暗地端了哥的神情一眼...

「哈...有了！看砟阋感x我了啊！」峭豁然而笑。
@一笑彷肥颤N都得瘟怂频...
「怎N？你想得到其他人x幔俊过哥е疑惑望向峭。
「差人是吧！第一，值裟惚斫悴痪投嘁患了！」峭毫不q豫地提⒌钏饺莸狞c子。

「⑹志褪⑹...就是想得到我想不到的...哈...」哥的表情露出一希望。
「你......」不^P利似乎o法接受@提h，他和钏饺莩w吵，表姐弟情感是有的。
「你你什N？到r候你下不了手就交o我！y道你想我都出不去幔客w於M是吧？」⑷峭是家常便了，他Z馄降地威{著。
「嗯...有呢...」P利神色凝重，看起峭嗳坏Q定非常不高d，σ慌砸桓迸稳幻驳凝哥也不太眼。
「第二，可以一次解Q我}！喏！看那！」峭的^瞥一下，往A^堑姆较颉
悍正е{蕾娜在高明日Q的狙絷的咽穑一旁有I仲_和勘察整Oz的形荨



{蕾娜，29q，刑警局狙糁嘘L，软尖女射羰种一。@次ьI10位狙羰淼SOz绦凶olQ的任铡Ｓ伸蹲杂资枪海欠缺H情的她性乖僻，不易θ水a生信任感c安全感，直到二十多q被I仲_提拔了，心理用娌庞辛艘揽俊ｊI仲_和林采蓉把她成妹妹一诱疹，她也相依他，彼此可f情如一家人。

{蕾娜碛懈咛艟蓬^身而且有^的俏美身材，\蛹胞l_，然前凸後N的姣好曲是不用多f。她面容清秀姣好，只是不壅f、不坌Γ是不易p近的冷面佳人。
淡y、身穿黑色皮革o身衣、手戴狙Ｓ煤谑痔住⒛_穿高筒黑色高跟R靴、著鹾陂LR尾以方便绦腥眨@是她一的穿著...


「@一^是明天行刑用的Q觯左是我的放L觯右是通WOz出入口的道路，F在所站的位置@c正好可以@三主要^域一[o疑，所以我建h和的手下在可在@至高c部署。」悍正在跟{蕾娜f明Q龈浇的形荨
「嗯，所以明天就@裙苤疲除了死刑犯、Oz人T、和穿著特殊衣服的L客外，其他犯人c人T都要特e注意，必要r喝令_，是吧？」{蕾娜{毫o起伏的_J著。
「]e，我Oz的Q手在那位置，也要注意任何接近Q手的人，保oQ手。」悍望著{蕾娜f道，似乎被蕾娜T人的身段o吸引了。
「嗯。」{蕾娜只是和一。

「α...蕾娜小姐...可以冒昧和I警官的PS幔靠茨的互铀坪鹾懿诲e...」悍道，手指著另一的和走在一起的I仲_。
「@是凫睹魈熳⒁馐马幔俊顾{蕾娜不太客獾胤回去。
「啊...]...不是...我只是好奇...」悍支支吾吾地答道。
「如果]有其他事的，我到最後]看^的C^看看。」{蕾娜面o表情f著，欲D身x_。

「嘿！蕾娜！等等！」牧硪贿走^淼年I仲_叫著。
「嗯？哥，怎N了幔俊顾{蕾娜D^朝著I仲_的方向望著，和獾道。
「蕾娜，看那角落的三人...」I仲_指著hP利、哥、峭三的位置，χ{蕾娜f著。

「著p子的瘦高男子是峭，站他旁像黑道大哥的是俊（哥），@也就是明天要Q的人，要特e留意，有比^年p那叫P利，看起砀他是一夥的，也不能忽略。」I仲_慎地交代{蕾娜。
「嗯！好！」{蕾娜和著。
「最後，除了往Q龊头棚L鲞@看，通往Oz出入口的路也要派人盯o，毡氐嗡不漏。我要去{查@e的命案，自己小心c啊！到r候e只盯著下面看，身的人也要注意喔！」I仲_心提醒{蕾娜。
「好～你也要小心啊！e太累了！」{蕾娜露出一zz笑容，也P心著I仲_。



「你是指那全身黑的女的？好像挺正c的...」哥（Shelly/王武雄）hh望著穿著黑色o身衣的{蕾娜，表情又微露期待。
「]e！我所知，她叫{蕾娜，是狙絷的^^，如果能虼┥纤取代她，不H可以我有C逃出去，能_保我整行拥陌踩。」峭f明著。
「所以你的意思是...我三人分e穿上周乃虹、I妍、{蕾娜？」P利_J地著。
「Γ而且最好能蛴杏，那就fo一失，]有是有C的，尤其是成{蕾娜就有可以用了...嘻...」峭有自信地f道，他那很久]摸到的手似乎蠢蠢欲印

「嗯...要先分配...不然到r候打架...」P利低f著。
「哈哈，是啊，不^你打不^我...」峭笑道。

「那...P利你就穿周乃虹的，既然峭要P利的表姐，那乾脆就取代成橘I妍，然後就我成那{蕾娜吧！我掩o好你的！」哥率先、直截地替三人分配起到r候l要穿l的人皮衣了。
「哈...我是]意啦，只要可以出去就好了！P利你呢？」峭爽朗道。
「嗯...我只要不是表姐穿^的就好了...」P利依然於峭要⒆约罕斫⒌舾械讲...

「我想...在我表姐明天清晨е苣撕邕M碇前，必先搞定{蕾娜...作槲的e外合...K且可以知道I仲_那的消息...」思考敏J的P利迅速地思了越z行拥募。
「根我的^察，{蕾娜C^]去巡^，待何液妄哥要回C^r，可以先把她做掉。」峭一派p地f著。
「G！等一下u造皮衣就靠你了，便我WW怎Nu作，也看看你口中的皮衣究竟有多神奇。」峭χ哥f道。
「好...α耍∮皮衣你想k法在今天晚上研究出戆。　过哥χ峭道，接著D向P利提醒u作皮衣的事。看睚哥（Shelly/王武雄）迫切想要碛杏皮衣...
「嗯...」加上哥@U指馐埂⒅付今晚要做出...P利看起砀是不爽...

「......你忘了一件很重要的事，穿上{蕾娜後...{蕾娜的本w怎Nk？哥你不能{空消失吧...{空消失於]有的皮衣是非常危U的...我可不希望我的皮衣被lF...」心的P利提醒著。
「...嗯！你f的...」哥的心又m了一下...

「......@罐o你用...@是用你o的海洛因合成出淼...只要o她喝下小小一口...就可以她昏沉一整天、f不出恚s又不睡^去...」P利目诖中拿出一罐透明液w交o了哥...看P利早就想到@一步了...
「然後把{蕾娜穿入你自己的皮衣...峭你再她回哥牢房...」P利交代著。
「哈...你看...P利的真周全...」哥χ峭笑道。
「.........」P利又乾瞪了哥一眼...似乎於哥今天的NN反感到奇怪...
「很好！那我分^行事吧！」峭f著，叭蛔成主г姜z行拥念^^......

放Lrg接近尾，P利朝B^牢房走去，哥c峭t走向C^...
上^的悍也е{蕾娜前往C^...



哥行刑天凌晨零c，T市{查局地下室中...

「@在太不可思h了...蟑螂的外表竟然包著一永鲜蟮钠...」Kelly拿著解剖刀c手gA心地睦鲜笊砩系慕馄实犊⑦@悠は崎_...只e面是b活生生的蟑螂...
「@皮好有g性性的...」
「蟑螂和老鼠的we差@N多...蟑螂穿M去竟然可以像老鼠一幼匀坏鼗...好像自己就是老鼠一...」
「老鼠皮也太『真』了吧...」

「不知道是怎N做出淼...太害了...」
「肯定跟皮w上@N原生病毒有P...土壤...q菌...」
「@P利到底......」
「等等...蟑螂老鼠都可以@N套...那如果是人...」Kelly拄著下巴推想著...
「P利想要利用人皮越z！！！」Kelly感到相震@，叫了出恚
「太不可思h了...」

此r，有人推了室的T，走了M...是３谋Oz^淼悍。
「悍...你砹耍∥腋你f！我lF...」Kelly在湔f著...
「Kelly！先我f...」悍打嗔Kelly即⒄f出口的...
「嗯......」KellyDr安o了下...

「妹妹她......」悍非常面色凝重...
「Shelly她怎N了！？」Kelly慌忙上前追悍...
「她......死了......」v使不忍...悍是Kellyf了...
「............你...再f一次...」
「Shelly她...被王子...死了...」
「............」Kelly一ro法接受@事，先是整楞住...接著I水难劢Aa而下...
「...不可能...你_我...你快我去她...拜...我拜你...」Kelly抓著悍的手，是不敢相信，但逐u控制不了自己的情w。
v使KellycShelly生活]什N交集，但Kelly作榻憬於Shelly的手足之情是非常深厚的...

「你先冷o...我去的...不^先我f...初步平Y果非常...她流的血液竟然不是她自己的...是男性的血液...」悍安嶂Kellyf道。
「......血液不同...」Kelly愣了一下，突然回^神硭伎贾。
「......y道是......」Kelly朝才老鼠皮解剖的方向看了一下，似乎想到了什N。
「解剖了]？」Kelly急忙著悍。
「]...」悍道。
Kelly匆忙走向才解剖老鼠的桌子，拿起解剖刀和手gA...

「快！н^去Shelly的企w那e...」
「想做什N...」悍於Kellyе工具感到十分不解...
「先走！走f！」
眼角I水未乾的Kelly似乎急忙想_J什N，推著悍走出了室......



同一rg，SOzA^女...

一全身穿著黑色皮革o身衣、著R尾的高挑女子...似乎在z查...享受自己的身w......
她一手隔著黑色o身衣抓著自己的M的胸部搓揉...一手隔手黑色o身搔嶂私...

「哦...嗯......」她淫地叫著...
清秀的蛋上，漾著女性尚M足的笑容......


皮a Chapter 14
作者：Fdisguise


rg拉回至哥行刑前一天傍晚...
放Lrg接近尾，P利、哥、峭三人於放L鲇接下淼娜似ひ路峙溽幔P利朝B^牢房走去，哥c峭t走向C^...
於A^堑悍也е{蕾娜前往C^M行最後察...

「他一定到C^强辈椋加上@e平r不有人^，所以在@e做掉{蕾娜最保U！」峭h四周，Q定了待阂u羲{蕾娜的位置。
他和哥二人正站在通往C^撬必的一g偏僻所外面。
「看悍和{蕾娜走在一起...」哥（Shelly/王武雄）一副思考貌f道。
「等一下你就把悍引_，{蕾娜就交o我！」峭以命令式的Zχ哥f著，久未游涞乃表F出摩拳擦掌、蠢蠢欲拥幼印

「能虍上狙絷L不是好惹的吧！更何r他人都配...」哥y得J真在想Σ摺
「哼！^^女流之，有多大能耐？」峭一不屑，看硭相有自信。
「我都不了解她，又怎N知道他]多大能耐...」哥吐嘈回去。
「不然你是有其他k法？」峭感X自己被看扁了，不爽地反哥。

「...嘻...k法不是]有，只是你要替我引_悍...」D了酌氲凝哥，似乎想到好法子了，笑f著。
「先f砺...我可只S成功不S失〉模　峭於哥能想到好法子感到岩伞
「哈...y道你忘我最大的武器是什N了幔俊过哥笑著提醒峭。
「我有什N武器？拳_就是我最得^的武器！」峭道。

「K...只{U力的砘...我的武器就是皮衣...」哥u了u^f著。
「只要成他的人...一定可以{蕾娜卸下防渲心！」哥一副志在必得地接著f，看起於掌握皮衣相有自信。
「他就快砹耍你上哪去找人、又]材料...而且哪有rgo你做皮衣...」此r此刻峭完全|疑哥想要利用皮衣撂倒{蕾娜的c子。
「而且就算你穿上了某人的皮衣，你]有那人的肯定^κ敲半U啊！」峭^m反g著。

「哈哈...你]穿^皮衣...所以是不知道只要碛幸人的容貌音身形，即使]有，遇到任何}只需稍微演一下蚧螂S便掰理由，都足以_^多等肆耍
r且...@次你可以放一百心！嘻...」哥笑著f道，Z庵型嘎於利用皮衣扮演e人的在行，Σm^{蕾娜更是有十成的把握。
「至於找l、材料、有所需要一crg碜...你甭心，我@e有F成的～」
「......]rg了...不要f那N多U...要就快！」峭不耐┑卣f著。
“都要Q了...他也是非得逃出去不可的...不容S任何差e...要是他]有装阉⒆...不至於把f得@NM吧？”峭心e想著。

「好...那待核{蕾娜他接近所外面的r候，想k法通知我一，我把她引T到所Y面再下手，比^保U！」哥交代著峭。
「嗯...好，不^我把悍引_後再回...f一有任何意外，你O法知我...我可以cover你！」於@影越z成￡PI的任眨峭是o法完全信任哥。
「好啊！你先在所外面替我把L...我先M去身～」哥笑著洳饺所。
「嗯...」峭道。
「放心...不有f一的...」哥拍了峭的肩，a了一句，S即步入所。

“嗯...f一哥失×...而且如果{蕾娜的身手又真的不好Ω...”峭想著才哥所f的。
“更何r她又有...不行...嗯...得有χ道...以防f一...”
^去峭绦邪⑷眨雇主提供Ψ匠渥愕馁Y，因此他T性地M炎孕拧５@次於{蕾娜Y不足的情r，著酒鹆⑹峭的\略心思。



“哼...未免也小看我了...@仗恃暴力的砘...”哥心e嘀咕著。
“要不是想P利身上@得皮衣的方法...我巴不得把你值簦　
哥走M所其中一小g，把T反i上。

只哥一b手塞入嘴e，似乎在挖著什N|西。
酌腌後，他淖煅e拿出一颖”〉钠ぃ在另一b手的o助下，@悠さ娜笨诒辉嚼越大。
接著他把被拉大的皮的缺口用力往上一拉，越^^、手拉^X後，一丝@漂亮的女性瓜子了出恚是脖子以下碛旋哥全部男性特徵的K佩雪Shelly。

「咳咳...嘻...好久]用自己的身份了～」ShellyO樽匀灰O榕性化地甩了甩自己褐色L，笑著用女性_J地f著。
乃所f的起恚她（王武雄）的心e早已融入Shelly的身分J同。
他熟而迅速地下哥的皮衣，露出ShellyT人的赤裸身|。S後⑦@皮衣揉成O小一K，塞入自己牙p之中。

“一直以砦揖褪Shelly！根本o扮演...a piece of cake～”Shelly碚f@只是做自己，只需要稍微欺_，非常容易。
“嘻...{蕾娜...真好的名字...我等不及成了...那完美的曲和姣好的胴w...有被o身衣oo包覆的感X...呵呵...”
光著身子的Shelly淫笑著，眼睛盯著藏在哥衣物堆旁那b有皮衣u作材料的小瓶子，以及P利交o她的那罐迷魂液w...
她一b手托著自己的胸部，一b手e握著一K微竦牟肌



追昼後，{蕾娜和悍出F在峭的龋他果然朝著@g所走怼
看峭已想好如何支_悍了，躲在暗的他在{二人接近所外^r，突然尼崦嫜b做很喘地跑^...

「你！不快L回牢房！磉@致椋俊悍M怒容χ峭喝道，右手按著配。
「呼...呼...老大（典zL）有急事找你！！！」峭喘吁吁地f道，他把量放得稍微大，榱俗在所Y面的哥。
「老大找我？我上午不是才跟他^？」悍f著，搔了搔^。
「找人不用χvC？」敏J的{蕾娜感到有c奇怪。
「哦...典zL就是不塾χvC...」悍向{蕾娜解道。
峭_也曾状翁妾z警鬟^，因此悍J樗的多少可以信，竟又是典zL找，何必自找苦吃不去呢...

「嗯...老大就在C^管理室...」峭接著f。
「好...蕾娜小姐，真是不好意思，你先到堑任遥我S後就怼！悍{蕾娜先上去。
「嗯。」{蕾娜只是和一。

“原磉@女的和我一邮亲笃沧影...”峭趁空n打量著{蕾娜，氖菖c手指皮w^察到{蕾娜至少是左手使。
“左手使的砘锟隙ú缓...”峭根自己^去的猜想著...

「愣在@e致椋恳檫在放L啊？快L回去！」悍峭喝道。
S即悍小跑步前往C^管理室，{蕾娜t^m走向C^恰６步走在悍後面的峭，在一D角突然躲入死角，待悍走h後，迅速返回那g所外面藏入暗...



{蕾娜踏著高跟R靴『叩、叩、叩』的音，在走所T口r...
「救...救命...」一微弱的呼救女所Y面l出...
“唔？”到音的{蕾娜立即D入所，意欲探查音碓础
{蕾娜在所戎痖g查看，直到最後一小g...

「Shellyt生！？你不是已被⒘耍。俊顾{蕾娜被眼前赤裸的女人o到了...但她仍是一冷酷，下意R地χShelly道...
「...是l...想致...」到冷酷的{蕾娜的Shelly，p手立r踉谛厍埃一副@魂未定地c坐s在小g角落...
她^散y、身w多v污、私流著液w...

「e怕，我是警方人T，@e]有e人，我先扶你出恚　顾{蕾娜到似乎受到虐、一副快要斓幼拥Shelly，果真r撇_眼前@位女人到底是l的疑惑，她不假思索、不疑有它，立即上前f助。
「不要...不要害我...」Shelly嘴e抖地f著，一b手微微伸向{蕾娜，上表F出恐...但肢w又希望被@救的姿B...
「...小心...」卸下心防的{蕾娜H切地扶起Shelly...ShellyA靠在自己身上...
然而，只著Shelly身wr的蕾娜，s]去在意Shelly手上握著的那K布...

「冷......」被v扶起的Shellyl抖地f著...
「等一下。」{蕾娜感X到Shelly身w的抖，於是p手放_Shelly...
“唰...”{蕾娜熟地那懊胬下身上那件黑色的l亮的皮革o身衣的拉...
“嘻...T舸箝_...好C！”趁{蕾娜Ｐ拿著o身衣，p手p在o身衣壤r，站在{蕾娜右後方一步的Shelly，上W^一抹U的笑容，S即e起手中那K沾著乙醚的布，乃{蕾娜的後方、@^脖子，住了她的嘴巴！

「唔！唔！唔............」在{蕾娜半p在o身衣鹊碾p手^力地想抓住Shelly的手昝的霎那...她^去了...倒在@小g的地上...
「呵...我蜓菁寂砂桑∵@招m老，但是那N管用～」Shelly得意於自己能利用人性弱c，配合上乙醚砼昏人。十年前他就是@N入替K佩雪的。
ShellyS即拔了赘{蕾娜的秀，放入b有皮衣u作材料的小瓶u晃混合，拿出打火Cχ小瓶加酌腌後...
「嘻...我的{蕾娜...」Shellyp眼l亮，笑著打_已生成皮衣的小瓶...

只Shelly先淖煅e拿出哥皮衣放一，接著她⑸成的{蕾娜皮衣倒了出恚拿在空中甩了紫拢甩出皮衣的人形...
此r，{蕾娜的χvC突然l出了音！
「...蕾娜！蕾娜！到回答！」χvC的一^黻I仲_的音。
「！！！」Shelly被@音到了...
她B忙_{蕾娜皮衣的小穴，熟地往自己^上套...
p手抓著皮衣身|部位迅速往下拉著，直到自己的^通^皮衣的脖子到_^B後，她立即{整{蕾娜皮衣部五官的位置，c自己的五官完全B合...K且用手摸著i部，_J脖子也已合上{蕾娜的皮...

「咳咳...{蕾娜...我是{蕾娜...」碛兴{蕾娜^Bc清秀的Shellypy著{蕾娜的女性...
此r除了^部，皮衣的其他部位都塞卡在i骨附近...
S後她立即乃{蕾娜的腰H抽出χvC...

「咳...收到...收到...蕾娜收到！...」Shelly用{蕾娜的χvC回著。
「怎N啦？怎N音起碛悬co？」敏J的I仲_在χvC另一^P心地著。
「哦...我走上C^...有c喘...」ShellyS意了理由付f著。
「嗯...]事就好，待和悍察完，^碚椅乙幌拢　龟I仲_交代著。
「好...等航Y束我R上^去...」Shelly以{蕾娜的和著。
「任何事情，就用χvC保持M！先@樱...」I仲_嗤ㄔ。

「呼...死我了...得so穿好...」Shelly摸著自己的胸口自言道。
ShellyD在i骨附近的{蕾娜皮衣稍微往下拉，接著先把p手深入{蕾娜的p手中，再⑵ひ吕至下w，使得上半身完全成樗{蕾娜的模...
「唔...不e嘛～比Shelly的皮w要再白一c！」Shelly直望自己{蕾娜的身|，摸著欣p了起怼
「胸部和我差不多大～但更榧中尖挺！太棒了！」Shellyp手拍著{蕾娜的乳房笑著f道。
{蕾娜的身材她感到相M意。

接著她⑸眢w靠在上，拉起{蕾娜皮衣的p腿，流车匕炎约旱哪_穿入其中。最後{整著皮衣的私部分，使得皮衣缺口c自己的私oNY合。
「默F在_始，我，就是{蕾娜！」{蕾娜χ所的R子f著。
「呵...看砦ψ约旱钠つw保B得很好～」同rp手p嶙约喊尊清秀的a。
「咳...你可以叫我蕾娜、蕾蕾、或者是娜娜......小娜也可以.........噗...哈哈...」
「高了...哈哈...比Shelly高10公分有吧！」
「身w的比例...九^身美女啊...呵～」{蕾娜欣p著自己的身材。
「怎N活悠肀Shelly要`活些！好像整人胎Q骨般地全身肌力十足...」{蕾娜活又手_，似乎察X到了什N。
「嘻...姐姐可是有^的！」她用手摸了摸身w各，lFM是健的肌肉，整w感X起肀Shelly更具有活力。

「嗯...光看著自己...差c忘]多少rg了！」{蕾娜不小心踢到昏睡在一旁的正牌{蕾娜，@X自己全身赤裸...
她S即上前下{蕾娜半穿在身上的黑色皮革o身衣，有黑色o身、黑色狙羰痔住⒑谏高跟R靴，以及穿在o身衣e面的黑色T恤，最後是{蕾娜的zm、黑色胸罩，c黑色蕾z小妊......
「形铑色大小...完全一...」{蕾娜露出一副不可思h的表情，她正摸著正牌{蕾娜的乳房，又摸了摸自己的...
每次只要她穿上皮衣，想到P利u造的皮衣在太害、太神奇了...

{蕾娜熟也O榕性化而迅速地戴起黑色胸罩，
秤{了一下乳房位置後，她拿起{蕾娜黑色妊到自己鼻前嗅了一下，露出享受的表情而笑著妊穿在自己的私。

「好久]穿o身衣了...@次是黑的l亮@N性感...呵...」在zm和黑色T恤都穿好後，{蕾娜炱鸷谏皮革o身衣，心e想著，上散ld^之情。
她先拿起黑色o身，白皙修L的p腿『咻』地一穿了M去。
「呃...真穿著第二悠ひ碌母杏X呀～」{蕾娜穿f著。
「oN的感X真舒服～」在穿好黑色o身後，{蕾娜的手在皮革光滑的下w滑了紫拢享受著o身|感。

再硭拿起黑色皮革o身上衣，先是穿入o身衣的p臂，接著p手⒗左右剩『唰』的一，⒗拉到。
「哦～」此r上半身身w皮肉瞬g被oo束`住的感X，尤其是胸部被o憾集中，{蕾娜不禁舌恋剌p叫了一。
「隔著皮革o身衣的|感...摸起硎中母杏X硬中к～自己胸部co身衣磨蹭的感Xs是中в病真特e！」{蕾娜p手抓著乳房陶醉地f著。

最後，她穿上凫端{蕾娜俚暮谏高跟R靴，p手戴上黑色狙粲檬痔祝K且扣好配cχvC......
她χR子稍作{整，但此r已和追昼前走入@g所的正牌{蕾娜毫o二致...
除了上那所[s浮起、正牌蕾娜所不有的...猥笑容...

「嗯！完美～k正事了！@拥谋砬椴Γ　顾{蕾娜收起笑容，冷酷立F...
冰冷佳人{蕾娜P利所提供的迷魂液w倒了一些至正牌{蕾娜的口中...
接著她拿起才自己穿著的哥皮衣，熟地⒄牌{蕾娜穿入哥人皮...
不到一分的rg，正牌蕾娜已成哥趴倒在地上，而Shelly所假扮的{蕾娜也已收好了瓶瓶罐罐，
F在她正面χR子，一b手h抱胸部另一b手呈L形拄著下巴，似乎在思考著什N......

“唔...如果要值峭@人的砘...F在的我有了...不就好k了...”
“看你要怎N下去...哼...”{蕾娜U地笑著...她戴著黑色狙羰痔椎睦w手，正按著扣在腰H的配......



同一rg（哥行刑前一天傍晚），I仲_正和走回A^命案指]中心...
「你想想看，如果你是词郑你只Shelly，但s只朝王子的大腿_一幔恳扇硕⒌簦而非留一活口！除非......」I仲_男资纸嵌韧评碇。
「除非...词志褪峭踝自己？」走在一旁的瞎猜著。
「不！我_定词直囟ㄊ堑谌人了。除非@词挚桃夥抛咄踝...
你想想看，@座Oz除了晌会t生，就Bz警想要M出都得有正理由，而且必^栏癖P查！想要不提供原因且不^z查而x_Oz的方法...除了死亡...就是受重必送到t院！」I仲_抽zO推敲著。
「有道理...」和J同。

「但若是@樱有一c非常：如果词质潜Oz犯人，
若@犯人想逃出Oz，那他把自己弄成重才能被送到t院，而非把oPo要之人弄出Oz；
若@犯人和Shelly有仇而⒌羲，那更不留王子活口，我有C耐踝口中犯人，@是重c！」

「另外，王子和Shelly到底有]有真的作郏
m然@要等法t解剖Shelly之後才能知道，不^我J槭]有的，
aR人T在to室T外窦到王子的精液，精液e面毫o女性道成分，@示他曾在T外自慰...
我猜y好色的他或S有看到凶手和Shelly的H密互樱才激起性j自慰...」I仲_一番推理後，陷入L思...

「我也在to室地板上lF少量⒙涞囊颐...可能是词钟砻曰Shelly和王子用的...Anyway，等Shelly解剖後我知道更多。」I仲_f道。
「K...似乎一切少了某重要PIC，一串B整起命案的C！」
「要是我那徒弟莫コ梢苍诰秃昧耍肯定能有新lF、激U出不同的^c！」I仲_е可惜的Z庹f著。

由於莫コ删官@星期到砝考察，原本A三天前返抵T，加入I仲_{查Shelly命案的行列，但因Rrf助一起A人案件，因此慢一星期回怼
「α...t院那臀野才乓幌拢明早Q後，我要H自去王子（正牌哥）。」I仲_交代著。



一海芰穗o回]滋斓女嘿I妍...
「I妍啊...我的面能不能延半天？明天清晨我Oz@e有犯人要Q，所以可能]有rg招待...」向I妍解著。
「......呃...可是...可是乃虹姐也要一起砜茨阋...」I妍愣了一下，搬出周乃虹f著。
「她f很想把拔你...但...但是...她明天上午就要出了...e^@次不知道要等到什Nr候了...她很y^的...」I妍越f音越小...Z庵uD向失望...

「你要w把拔啊...@次行刑真的很重要！是不容S有任何差e的...所以把拔得全力以赴兔ψ浒。　官f之以理，D希望女耗芙邮苎悠凇
「...哼...工作再怎N重要有比自己的女汉颓女褐匾幔。俊官I妍故作嗔怒地f著，似乎非得明晨行刑前c父H面。
「.........」此一出，老好人o可f...
「好啦～拔～求求你嘛...我真的很久]看到你了...明晨就o我一ccrg好...
只要能蛞到把拔一下下，就算只有追昼...小妍和乃虹姐都很_心的...就心M意足了...」I妍又以情...她那z人的口吻...f著f得都快哭了...

「......好吧...最多只能半小r喔...不^得再提早一小r...我有充裕rg湫行淌乱...所以我改成凌晨四c可以幔俊
K究抵醪蛔∨旱娜崆楣荩勉槠潆y地答了女好魈炝璩康亩阂面。
“Rr提前一小r不λ造成影吧...”I妍沉思了酌...
“到r候我再想k法拖延rg不就行了！”I妍心eP算著。

「I妍，在幔俊官另一^]回，H切著。
「嘻...好耶～xx把拔～呵呵～」I妍_心道，l出y般的笑。
「那就@Nf定了！我先去忙喔，早c休息啊！明天。」女呵宕嗟男β，也就放下心了，c女旱e。
「把拔掰掰～」I妍陕著，S即斓綦。


「K...和@死老^子打交道真是累！好U最後被我凹到rg]改太多...」I妍自言自Z抱怨著。
「@真自己的女喊...嘻...」
「不...任l到我@漂亮的蛋、尤诵愿械纳聿模都集千於我一身吧～」I妍χR子欣p著自己的容貌。
在打淼r候，她正自在房g_著各式名F保B品，T抹保B著自己肌w...

「真多P利@神奇的皮衣，我不用尤魏问中g...就[以前那獐^鼠目、水桶般肥[又F的身分...
如今我可是S便接V告代言或上通告就有六位等さ闹名模特号星，I妍～」
I妍f著同r...表情陶醉地崦著自己吹可破的肌w...

「以前看那些八卦sI真有用～我I妍@身份有了粗\JR...
加上一多星期前在砝冒充者裨L她所得到的私密热...嘻...」
「真正的I妍在被我推下海後，早就不知道沉到砝蔚{海岸地中海下何了～她的一切由我接手、由我享之不M～呵哈哈......」

“嘟嘟...叮叮...”I妍的手C起...是周乃虹打淼...
「呵...看硎且去褓明天和面所要穿的套b了～」I妍心喜。
「喂咿......」I妍接起了，_心地和周乃虹起要去哪g名牌店褓I...



同一rg（哥行刑前一天傍晚），B^P利牢房...
“怪了...@哥真的非常奇怪！打哪谴卧B^to室龋扮演Kellyξ艺f那N功诘母咦B...我就X得哪e不一恿...” （第9回）
冷o下淼P利，O榧敏J地_始回想串起最近哥常的言行e止...
“才更是奇怪......”

“一、哥聿莫名勃起，更何r他o意R打手...”
“二、他看起硗耆不著急要被Q了...”
“三、被峭的出F到@n白，哥他可是非常有架荨㈩I团傻奶弥靼...”
“四、楹嗡要⒌Shelly，我明明白白跟他f^Shelly很重要，如果他在乎越z^Σ@N做的！就算有他的目的，但s楹为留王子活口......”
“五、哥和峭都是被I仲_抓M淼模但r峭拍哥的肩膀，哥好像一r]有反^...吱吱唔唔的...”
“六、即使哥因檠腥⑷巳氇z，@段rg相下磉算有x猓不可能莫名就不我的感受就同峭⑺饺荼斫悖　
“七、擅自分配起l穿l皮衣...也忘我提醒^他要理好本w的事...”
“最後，他o我的感X竟是迫切想奈疑砩汐@得皮衣......”P利神情凝重地w{整理出所有哥不合理之。

“......y道...他不是真正的哥！？”
“K...不可能啊...他_提供我u作皮衣的PI...神毒...”P利搔了搔^，似乎o法突破@矛盾c。
“@其中必定存在某重要PIC！一能蚝侠斫忉哥得如此的C！”
“我得想k法y他！”P利心e思著...



同一rg，C^通往堑钠僻所外...
“悍都已去十分了，也快回砹...怎N哥不出戆...”rg一分一秒^，躲守在所外^暗的峭不禁心起...
“不真被{蕾娜o撂倒了吧！？”峭是哥]有把握。
“不行！我一定得M去看看！”峭打定主意，立即上前步入所取

「果然不出我所料！哥被值袅耍　褂橙峭眼的面，是趴倒在地上的哥。
「那{蕾娜人呢？怎N]走出所！？」峭Dr意R到{蕾娜不可能{空消失，但他才盯著所T口看，s]看任何人走出怼

正峭D身想找に{蕾娜r...
「e樱　峭的身後砼...一身穿著黑色皮革o身衣的高挑苗l女子正e著峭的後X杓...
「...{蕾娜！」峭Dr不敢pe妄樱他斜眼透^所Y面的R子看著，是那位狙羰炙{蕾娜...
「嘻...]e！我正是{蕾娜！」{蕾娜嘴角微P不到一秒，又回冷酷的幼...

「才在外面我就X得你怪怪的，原砟想暗算我啊...可惜笨手笨_的哥一下子就被我制伏了...你\已被我R破了！」{蕾娜稍微得意地f著。
不^...{蕾娜另一b手s不自X地隔著o身搔著光滑平坦的私...
“哼...看硎}！有@NW嘛...不^...乃的外表L相倒看不出是那NS便、不在意自己形象的女人...”峭乃{蕾娜的肢w幼饔^察出了什N。
“唔...明明左撇子的她...怎N改成右手持了？”峭λ{蕾娜的持非常疑惑...
“y不成她左右_弓！？...嗯...她的身手如何不就知道了！”峭心e敲定...
若是正常人，怕都聿患傲耍根本不可能@N想。
但於身⑹值峭，^去绦邪⑷罩胁恢已有多少次被拿指著，因此面@N情境他是再熟悉不^的了，他能虮３掷潇o清醒，K且沉著思考如何...

「有好f...你先把放下...」峭f著，身w一步步向後退以接近{蕾娜...
「叫你e樱　顾{蕾娜喝道。
「好...美人...在我死之前，可以我D^身看看幔俊峭低下庹f著。
「嘻...死到R^了，不忘好色啊...就你好好瞧瞧⒛愕娜耸钦l！D^恚　顾{蕾娜冷笑道。
“看硭是真的想⑽...不...依他Oz的正常程序是先逮捕我才...”峭口^y{蕾娜，察X到不...

只峭把^正面D向{蕾娜，{蕾娜的正好指在峭的~^上...
「呵...看蛄...死在我@美女手上你感到高d才Γ　顾{蕾娜f著，另一b手o意R地崦著胸腰曲。
“@N自伲。...和才在外面到的...冰冷^世的赓|完全不同！”峭再次感到。

「真的超正的！九^身的比例...凹的地方凹，凸的地方凸...加上皮革o身衣的r托...
要是你]e著...我真以槟闶Cosplay美女刺客哩...」峭F著{蕾娜的面容身材。
他似乎刻意@Nf捧著{蕾娜...
「呵呵...]k法～l叫我天生|～」{蕾娜崦著自己的，笑_自傲地f著。

就在此刻，峭趁著{蕾娜自我陶醉的霎那...
他迅速⑸眢w重心微微向後A，K且把^往後旱停低於{蕾娜所指的位置，使其Σ坏阶约旱念^...
同r趁葑竽_用力向上一抬，仕{蕾娜e的右手腕，猛力踢了下去！！

「啊！」{蕾娜被峭突然R淼幼到，@慌尖叫了一！
{蕾娜的也因手腕被踢得正中，痛到_而掉在她面前的地上...
峭t重心後移而退了一步...
但{蕾娜仍於慌y之中用左手炱鹆四前，再度峭...

「你@小子！找死！我就成全你！」{蕾娜怒道，e峭的^，逼近峭...
“看硭{蕾娜的身手K不怎勇铮∵@不算y的招式都接不^砹...”同一rg峭迅速邓{蕾娜才的反...
“明明是左撇子，但左手es@N不...骨子e是右撇子啊！”峭盯著{蕾娜F在e的左手lF...
“唔...骨子e！？............哈哈哈...我懂了！”峭X中W^才哥一直提的皮衣，恍然大悟！
他的上立r浮上狡p的笑容，一彷芬磺幸讯荚谒掌握之中的笑容.........


皮a Chapter 15
作者：Fdisguise


「你@小子！找死！我就成全你！」{蕾娜怒道，e峭的^，逼近峭...
“看硭{蕾娜的身手K不怎勇铮∵@不算y的招式都接不^砹...”同一rg峭迅速邓{蕾娜才的反...
“明明是左撇子，但左手es@N不...骨子e是右撇子啊！”峭盯著{蕾娜F在e的左手lF...
“唔...骨子e！？............哈哈哈...我懂了！”峭X中W^才哥一直提的皮衣，恍然大悟！
他的上立r浮上狡p的笑容，一彷芬磺幸讯荚谒掌握之中的笑容.........

「哈哈哈哈...自以檠莸煤芟袷前桑克{蕾娜...或者我叫哥呢？」被指著的峭突然大笑。
「......我...不懂你在f什N！哥就在你背後啊...」{蕾娜震@D了一下，反g道。
「嘻...再演嘛...我想躺在我身後@位才是{蕾娜吧！被你套上你自己的皮了。」奸笑的峭指著地上的哥λ{蕾娜f著。
「...你是眼睛L在^上幔靠辞宄你眼前是l！」e著的{蕾娜向前了一步。
「...什N套上皮的...我看你是在眼f瞎想唬我吧！我就是如假包Q的狙羰炙{蕾娜！」{蕾娜q道。
「才我的的__有被_到，以就是真正的{蕾娜]e......」

「K...]想到你才一直提到的皮衣，竟是如此真...外表看起硗耆和{蕾娜本人如出一匕。
不管是、身高、^、皮w、和@N正的身材...在太令人@W了！太不可思h了！」峭左右[哟蛄恐眼前@位{蕾娜的外表。
「不^...我真挺好奇你原本的攀窃觞N理的...不在你的o身衣e面吧？
所以才太d^想打手...Π桑抗哈...」峭盯著{蕾娜的私猜道，完全o她正拿指著自己。
「.........U少f！去死吧！」{蕾娜似乎被惹怒了，左手即⒖郯C_了。

“啵咻！”@把早已被她b上消音器。
霎那g，峭情莶Γ疾速W_！
左手拿的{蕾娜控不，加上峭W得快，子HH削^峭的肩膀。

「..._你R的...你真想置我死地！
我才要跟f哪演得不...依F在@咏^被I仲_oR破的！
把P利害死而]有皮衣不f，@幽阋脖孪氤鋈チ耍　峭怒道，他左手褐被子削到而B出微量r血的右肩...
「.........」{蕾娜o言，她似乎到峭中的PI了。S即把放下...
「...嗯...我就是哥...你f吧！」{蕾娜面露歉容，坦承自己就是哥，K且收回自己腰g。
「.........」峭阂肿∨火，χ{蕾娜狠狠瞪了籽邸
或S是看{蕾娜上那o辜又可鄣那溉荩峭很快地沉住了猓]怒火入理智。

「K於J了啊...大美人...」峭走到{蕾娜的面前，用手摸著她俊俏的旁笑道。
「唔...f在的...{蕾娜的身w挺不的嘛！
肌肉Y...身段苗l...左撇子C能...又年p...天生狙羰值牧习...哈...」
峭手捏了捏{蕾娜的手臂、腹肌、c腰背，像在x商品b湟拥厍搬岱锤灿^察y。
「KK...穿在你身上在太糟蹋了...」峭u著^低自Z。

「...你想致......」{蕾娜欲抵抗峭的}_。
「嘻...具有能蛱羝鹚有男人j望的奶子和美臀...而且是美人胚子...」峭不押靡獾嘏牧紫滤{蕾娜的N臀...K揉了紫滤{蕾娜的乳房...
「看硭{蕾娜的皮衣B你的大哦佳陲的很好喔...完全女性化了呢...」峭手伸向{蕾娜的私，竿谡ぶ哥的o，slF一片平坦。
「呃哦...不要...W啊...」{蕾娜微微吟道。
「哈...@N敏感喔...是女人的感X吧！」⑺{蕾娜全身摸透後的峭f道。

「快f！我扮{蕾娜到底哪e不像了！？」{蕾娜|疑著峭。
「只能f漏洞百出啊！要我跟f可以，但你得答我一件事！」峭上浮出b的笑容，u著^f著，Kλ{蕾娜_起l件。
「嗯...你f...」{蕾娜著。
「把{蕾娜的皮下斫o我穿！」峭上一副渴望{蕾娜身w的表情f著。
「...不是f好你穿I妍的幔。俊顾{蕾娜於峭的要求感到好奇。
「我改心意了！我F在就想要{蕾娜！」峭B度硬。

「呵...我懂了...你是喜g{蕾娜@N腰奶大、又有九^身比例身段@一型的...Π桑
@N的等我出去外面，S找都有啦！哈哈...」{蕾娜自以椴峦峭的心思，笑著f道。
「是要娜娜F在替你服找残朽　」{蕾娜舌恋峭f著，同r身w前，用她那е黑色狙羰痔椎睦w指往峭的下w摸了上去。
此刻正是全身精良b涞木方I女狙羰郑表情淫地玩弄重刑犯的肉棒，一幅不存在於Oz之中的面。

「.........」峭的肉棒被{蕾娜一摸，]酌刖椭蓖νΦ卣玖似怼
「嘻...舒服...那@幽...」{蕾娜c峭缀跎眢w靠身wN在一起，{蕾娜在峭耳旁吹廨pf著，原本隔著子的手，伸M了峭的e面搓揉肉棒。
「......爽...」已Lrg]有c女人接|的峭，一r之g适Ю碇牵鼻子嗅著{蕾娜的香，下半身沉浸在肉棒被{蕾娜把玩所淼g愉之中。
「呵...怼娜娜H一...」{蕾娜也融入情境中，趁牡赝峭的嘴吻了上去。
「...唔...好...」p唇p磨相依的美好|X，峭忘我了，忘rg了...
三分前χ胖的男女，F在正口水交p激情砦侵。

「嘶...啵...嗯...再...」峭c{蕾娜蛇吻著，同r峭的手正感受著{蕾娜乳房的份量，隔著皮革o身衣著{蕾娜的波形滑砘去...
「嗯～威葛格好陌...嘻...」{蕾娜像小女人一优闹峭厚的胸膛。
「......是...f！...哥！...」峭X中突然W^眼前@女人是哥所假扮的，⑸囝^抽x{蕾娜的小恚KD[她的ПА
「看清楚唷～我就是蕾娜呀～不是什N哥～」{蕾娜以O樘舳悍烹的眼神，勾引峭f著。
「.........」峭似乎被{蕾娜小巧白皙上那深邃迷鞯难凵窠o迷惑了，愣住f不出恚只是c{蕾娜四目相Γ右膊...

「呵...在@{蕾娜皮衣包覆下...除了性和，不H外表，身w所有的感X和{蕾娜是完全一拥倪稀」
{蕾娜t地f著，表情o限擅...同r小手解_了峭^的@子，⑷獍糇チ顺...
「我想很久]女人湍懔税...呵呵...你就好好享受一下吧！」M淫的{蕾娜f著蹲了下去，抓住峭的肉棒往嘴e塞...
「......{蕾娜...哥..._他R的...爽...恩...」峭[著眼感受肉棒被{蕾娜嘏的小嘴oo含住的感X...表情一副受不了的幼...

「唔～嘶...K...」{蕾娜不辔吮峭的o...看起硎分享受...K她不r以挑逗的神情抬^望望峭的表情...彷废淖峭的M足中@得成就感似的...
「再恚∥大力一c...挖_...」峭命令著{蕾娜，手粗暴地褐{蕾娜的^，同r下w_始前後[...⑺的小嘴成小穴一硬...
「...咕......嗯...噗...」{蕾娜配合著...只是峭幼魈急躁，她状艿...


此r，所外面砟腥说暮艚新...音起矸浅＝，似乎Sr可能走M所...
「蕾娜小姐...蕾娜小姐...在附近幔俊悍叫著，似乎到ふ抑{蕾娜。

「！！！」{蕾娜和峭同r哪g女鄣男愿泄僦畜@醒。
「K！被@右桓...害我我整忘我原本的目的！也]rg跟要{蕾娜皮衣了...」峭抱怨著，同r迅速⑷獍乃{蕾娜口中抽x。
「他就要M砹...要做掉取代他幔...你]f我哪e扮得不Π。　顾{蕾娜e起袖口，往嘴角拂拭著微沾峭精液的嫩唇。
「ff不可！！我]必要多一cI仲_打交道的LU！
而且...我看悍@小子有利用r值，心g也不是那N端正，必要r你可以利用{蕾娜的女w勾引他，他成槲越z的助力！」峭阻止了{蕾娜，K解道。

「有，好！照原M行，先扮演好{蕾娜！毡卦O法利用{蕾娜的身分，在凌晨四c⑽液P利接出牢房！
@游才接得上五cP利表姐人M碜身！」峭匆忙地交代{蕾娜。
「{蕾娜是左撇子，所以你得s快W使用左手磙k事！
有...如果我的^察]e，{蕾娜是不壅f、不⑾才形於外的冷酷女警，少f或短槊睿∮绕涫敲I仲_啊！更要察言^色、慎...」

「最重要的是，得依照警方的硭伎迹不能像才一忧楦杏檬孪⑽遥∫磺卸家照程序恚　峭神情凝重地诟乐{蕾娜。
「嗯嗯！」{蕾娜打理黑色o身衣下的外表，K仔著峭的提醒。
「千fe忘！我逃出Oz最保U的方式是P利能生出皮衣！
而我手中握有你zu作皮衣的C...我必合作！最好e再耍我！」峭分析著三人相互的利害PS，K要{{蕾娜e再有歪主意...
「我知道...」{蕾娜cc^，示意配合。
事上，{蕾娜（Shelly/王武雄）H是榱擞皮衣，其他的K不放在心上，因此自然得配合峭以防他⒁磺懈嬖V警方而`了P利。

「簦±倌刃〗...到回答，我是悍...」煸谒{蕾娜腰H的χvC鞒悍的音。
「我先M去！@e交o了！」峭迅速拖著倒在地上的哥，躲入所小g中。
「收到，我是蕾娜。」{蕾娜朝χvC道。

「原在@e啊...y怪我在上面找不到你...」悍循著χvC的音步入所。
「怎N？上所都不行幔俊顾{蕾娜刻意挺胸走到悍面前，冷冷著。
「...不...蕾娜小姐...我...」悍盯著{蕾娜尖挺的胸部，吱吱唔唔f不出怼
「走了！去牵　顾{蕾娜用她的w手崦悍的a，朝著所T口pp一推。
「好...走...」悍被{蕾娜的手摸著，心@了一下，著{蕾娜走出了所。
在{蕾娜『叩、叩、叩』的高跟R靴朝遣缴隙小後，峭v扶著眩的哥（{蕾娜），走回C^牢房......



哥行刑前一天傍晚，C^...

「C^@正χ通往Oz正T口的道路，任何M出Oz的人T倪@c都能看得一清二楚，
因此我建h你H自守在@e，依神实木法，戆咽剡@最重要的一P再合m不^了！」悍向{蕾娜解著C^形荨
「看！那是Oz後T...後T管制更栏瘢
除了少迪耜I仲_、典zL、或是@N警方高AIЭ梢赃M出之外，L客c其他人T一律不准接近，更ef是犯人了！
不^後T出去是一大片家墓@，除了偶有人砑腊莼蛘吲蛉【巴猓o人。」悍f明著後T的r。
「由於大家通常都走正T，所以只要看到任何人接近後T，F定是不之徒！」

“K...凌晨四c要分e去B、C^接P利和峭出...@太人所y了...
{蕾娜所率I的中只是_保Q利M行的小M...哪磉@嗔...”{蕾娜望著h方，若有所思。
“r且整Q的流程我也不清楚啊...f一哪露出破`...”{蕾娜表情凝重。
“不行...榱擞皮衣...我一定要想k法弄清楚..._保P利和峭的安全...”
{蕾娜想得入神，s不知道自己交叉h抱於胸前的p臂...p掌...正揉D著被黑色皮革o身衣所oo包覆著的乳房。

「.........蕾娜小姐......」悍p叫著{蕾娜，目不D睛地盯著她p手在胸前的幼鳌
]大叫醒{蕾娜的悍，似乎是想多看籽垩矍斑@T人的面。
“]想到看起砬寮正派的蕾娜...也有@N情不自禁的r候...”悍心想。
“她望出神的表情...像O了情]初_s被情z所赖呐子...真是迷人...”


夕N霞斜射...橘t色柔光⒃谒{蕾娜的上...映照在她皙盈氐难垌中...
晚L徐徐朝{蕾娜那玲透皙的小拂面而...捉z以谒~前的秀S之h向耳H...修L柔的R尾也起伏著...
渭地望著@幕N美人...任l都陶於之而右郧...而想牢牢抓住@片刻即永a的o限美好...
然而...又有人知道@幅美景下的窈窕佳人......
竟在思索如何套出Q流程和越z...竟是穿了优人皮、身材短胖、相貌猥的男子呢......


「......蕾娜小姐？...]事幔俊追昼後，沉浸在落日c{蕾娜所共同I造的浪漫氛中的悍，Dr闹行蚜诉^...表情害羞地拍著{蕾娜叫道。
「...嗯......」{蕾娜D^身恚看著悍道。
“...悍@砘...好像知道很多P於Q的事...就乃口中套套看好了...”{蕾娜想到才峭的提醒，回^神泶蛄恐悍。

「我才在想...Q流程不存在任何犯人逃走的瑕疵...以至於我的中英雄o用武之地...」
「你能告V我整流程幔俊顾{蕾娜向悍走近一步f著，此r扇嗣γ妫距x不到半公尺。
「呃...嗯...咦...才在A^...我不是_J^了幔俊悍吞了口口水，回著，他的表情看起硭坪跤悬co。

「...我...是怕才有z漏的地方...想慎一c不行幔俊顾{蕾娜愣了一下，S即眉^一，直著悍p眼f道。
「呃...然...然]}啊...」悍p眼立即W_，避著{蕾娜的直。
“嘻...果然心e有鬼...”{蕾娜嘴角瞬g微P，S即收回冷酷。

此r{蕾娜用手往脖子了紫拢一副很岬幼樱她⒑谏皮革o身衣的拉由i部端往下拉到胸口，欲使乳夏螂[s被看。
「f吧！」{蕾娜冷冷盯著悍p眼，短有力地要悍f明Q。
同r她身w再前半步，K稍微刻意加快呼吸，胸部的起伏更加明@。
由於{蕾娜的胸部距x悍眼睛不到30公分，悍立即瞥@人血}的面...椎嗡{蕾娜的香汗由i骨向下流入深现中...

「...咕...嗯...好...」在@N眼睛吃冰淇淋的情境下面λ{蕾娜的求，只要是正常的男人，^κ请y以拒^而A囊而出...
悍心跳加速...吞了口口水...鼓足了...溟_始解f...
「整Q行刑牧璩克狞c半_始...先由我夥同五名z警峭睦畏УA^第二刑前涫...再㈥俊（哥）睦畏УA^第五刑前涫遥
他食用生命最後一餐，K且有一小rcH人的最後面，但他z人都]H人恚所以@一小r他在涫倚菹⒍冗^。」
「直到凌晨五c半，由我ьI十位z警，⑺СA^涫遥K押至Q觯溥M行全身。
同rQ手也渚臀弧ｊI仲_警官在^刑台_JQo`。
最後於凌晨六c整，绦Q，每人各_三，以_保犯人死亡。」
悍B同rg巨靡z、一五一十地Q流程念^到尾v了一遍。

「...所以@整流程的人是你？」{蕾娜完有l不紊的f明後，D思擅耄M一步道。
「是啊！」
“原...是你而不是I仲_啊...呵...@就好k多了...”{蕾娜心e`喜。

「...怪怪的喔...？昨天淼r候，典zL不是向你介B^各人了，今天上午I仲_又著所有人的面v了一次啊...」悍|疑著。
「......是你怪怪的吧！你到底有]有仔我在什N！？我是绦械莫z警是哪些人啊！？」{蕾娜愣了一下，
她反D得很快，S即以一副不耐┑幼印J利的眼神、和咄咄逼人的Z⑶菽孓D，
}反w究在悍身上，K⑸习肷沓悍微A，他能看得更清楚胸前深稀
「...嗯...」面ρ矍斑@fc穿著都非常不客獾呐人，悍只感到冰火同u，平rΨ溉丝瘫〉淖炷在此刻消逝o，
他只是冷汗直流，原本不是自己的}也吞下成自己的e了...

「α...z警的女矶面，是吧？」{蕾娜菝口而出道
「唔...怎N知道？f要低{的...」悍感到奇怪，M疑惑，低反。
「...是不岩晌死幔...是跟我f的！他...希望我也能保o他女旱陌踩啊！」{蕾娜先用一句取X袋思考的rg，然後振振有o地f道。
「原砣绱耍∷父女感情可好的咧...@也y怪...尤其在@要行刑@N大日子...」悍不疑有它，自己替{蕾娜解了起怼

「嗯...他在哪eM行面？」{蕾娜追著。
「A^客室...」悍]再多f什N，直接回。
上面拙υ一方面已提高了悍心eλ{蕾娜Ｗ⒇工作的J同，另一方面看著{蕾娜冰冷不的色，就算有疑惑也就不敢再追了下去了。
「嗯...我加派人手保o安全...」{蕾娜道。
“太好了...基本的都到了...接下...他f哥和峭У涫......那意思是...他在@段rg有嗔借提任何人......好......”{蕾娜心想。


「e樱　顾{蕾娜突然χ悍叫道。
「啊？」悍被@突如其淼囊唤到僵住。
「你^上有b大蜂！我湍悖　顾{蕾娜唬著悍，事上悍^上什N也]有。
「嗯...呵...好...」悍面λ{蕾娜的主兔Γ高d都聿患傲...

只{蕾娜身w更加前AN近悍，穿著黑色高跟R靴的p_靠著_尖微微|高，悍的整正λ{蕾娜o身衣拉的ド...距x不到10公分...
“哇靠...作粢]想到...能和蕾娜美女靠得@N近...好深...好白...好美...很吧...真想摸一下...”
悍被眼前美景o分了心而放空了...他完全不也]注意^是否真有大蜂...他的心跳思w彷放c{蕾娜胸部起伏o同步了...只是Ｗ⑿蕾p@y得的性感M的p峰...

“嘻...入替{蕾娜@身w真是上α...果然上^了...看我的...”{蕾娜斜眼看悍盯著自己胸部右膊樱刃陌迪病
{蕾娜先是]著悍的^，做出s走大蜂的幼鳎然後一次SC拔了扇根悍的^...
「啊！」瞬g悍感到^皮刺痛...
{蕾娜又拍了紫悍的^，她的眼神快速h紫箩...突然重心不，整人往悍身上跌了上去...
m然悍D用p手Q住{蕾娜的身w，但他的意R被困在p乳之g而]能及r反^恚莩後倒下...

同r{蕾娜刻意⒛悍^部，在倒下的霎那嫩唇正好吻在悍的嘴巴...
此r，{蕾娜整人涸悍身上c悍上下B合...而悍的p手也因一ro而oo抱住{蕾娜的U腰...瞬g的面像O了躺P砦堑那H...

「.........」悍抱住{蕾娜...嘴e吻著{蕾娜...右膊桓...或者f他正享受著@意外的收...
“...蕾娜的嘴唇好...我可以感X到她呼吸的l率...女人的w香...小嘴微袼獾奈吐...
有乳房和我oN的柔浩雀...好希望rg就停止在@刻...”悍恣意放，彷啡身感官全_地接受碜运{蕾娜的一切。
“看砭鸵收服@砘锏男牧...差最後一步......”{蕾娜女w刻意保持不印


「...你...」{蕾娜一b手往下摸到悍那立挺挺的肉棒...她悍的肉棒oo握住...同r小嘴微x悍，pf著...
「...蕾娜小姐......Σ黄............」悍YY巴巴地向{蕾娜道歉...
他欲起身x_{蕾娜，slF{蕾娜身w右膊...他感到十分擂...整人呆僵住...

「好硬喔...嗯...哦...」{蕾娜抓著悍肉棒在自己下w隔著o身戳著私...
「...蕾娜小姐......」悍於{蕾娜的e痈械接...
「嗯呃...啵...你@幼油可鄣...呵...我..喜..g..」{蕾娜χ悍嘴唇吹庹f著...趁男χ...磨蹭吻著...
“y道蕾娜ξ矣泻酶...@N感X...好舒服...”悍猜想著，此刻他的心已完全被{蕾娜融化了...

「蕾娜...蕾娜...我想要...」於是悍低要求著，他控制著和{蕾娜交B的荩在地上D了半圈...化被橹...成自己涸谒{蕾娜身上...
「娜...哦嗯...啵...K...」悍吻著{蕾娜的a...小噘...脖子...至胸口...p手隔著o身衣崦{蕾娜的酥胸...w腰...S臀...至下w...逐u狂......
「嗯呃...呼...嗯...」{蕾娜只是配合地p叫著...上同r漾著享受女w|Xc得逞了什N似的`和笑容...


扇分後...
「唔......」{蕾娜⒊两在激情中的悍一把推_...站了起砼呐木o身衣打理著...
「...啊......」悍表情呆...彷坊钌生地澎湃的情境中被抽x...
而瞬gO度感到空...他愣坐在地上酌...才起身站起...
“以前以Shelly的身分在W校...用@招若即若x、o甜^吃又不你M足...男人十有九上^～悍啊悍...嘻...”{蕾娜暗喜。

「嗯...我去找I仲_事情了...」{蕾娜冷淡f著...藉口x_...
「......呃...那...」悍一副意q未竟的表情...想f什Ns又f不出口...
「才的事，是你我之g的秘密唷！」{蕾娜面o表情、冷酷地f著，同r手嵘矶尉l...O具暗示性...
「@然...我晚c回...再去找你...」悍整理穿著f著，似乎欣喜於{蕾娜的反。

「嗯，你要去？」{蕾娜著，同rp手熟的打理著L，KO女性化的幼髦匦陆著R尾。
「喔...我要去告VKelly Shelly被王子⒌南息...砘卮蟾帕璩咳c左右回...到r候再短汉...」悍告知去向，句尾欲言又止...
「嗯，不急，你_小心慢慢怼！顾{蕾娜f著，刻意鬟_悍的P心。
「呵...」悍心一笑。
“才在A^沁那N冷...F在ξ铱算有句在意的了...看硭ξ多少有些好感...
哈...Kelly和{蕾娜...最近是在走桃花\...我的春天砹恕”悍心花怒放，上不自X漾上喜。

「]事我就先走了...」{蕾娜意欲D身x_C^...
「啊！等等！差c忘跟你f...如果我到四c半]回...你就替我Иz警到牢房把峭和俊（哥）押到行刑涫野桑
@我已向I仲_溥^了，他fOK！」悍突然想到，B忙交代{蕾娜。
「然]}！」{蕾娜眼睛一亮，回^望了悍一眼，微露笑容道。

“哈...像跟I仲_打招呼那N笑容耶...太好了...”悍刃分。
“哈哈...看碇灰他慢c回...或者我提早去押他...就有C不M吹灰之力@得M出牢房的嗔...天助我也...”{蕾娜`喜著。



哥行刑前一天晚上，{蕾娜踏著『叩、叩、叩』的高跟R靴，步入了A^命案指]中心...

「蕾娜，K於砝病」I仲_拍著{蕾娜的肩膀，微笑地候著。
「......」{蕾娜斜眼望了I仲_的手，冷冷的表情似乎示意著不准y摸。

「才悍你巡後，γ魈煨行r的狙舨渴]}了吧？」I仲_不一回事地^mf著。
「...你的手......」{蕾娜肩膀微[著，D撇_I仲_的手。
「A、B、C三^中人T部署配合Oz形荻及才磐桩了！你可以放心。」{蕾娜冷淡回著。

「嗯...蕾娜k事我向矶际亲罘判牡摹Ｖ皇...]事吧？」I仲_好意P心著。
但他似乎已察X到{蕾娜的B度有所不同...以往和自己fе那Nc嘏的...除了......
“...怪了...”敏J的I仲_，心e起了i漪...

「我很好。」{蕾娜短有力地答道。
「蕾娜！看著我的眼睛！」I仲_p手搭在{蕾娜的p肩上，烂C直著{蕾娜p眼，但此r{蕾娜^歪向一，目光cI仲_]有交集。

“糟...毫好大...y道被I仲_lF盍耍窟@N快...”{蕾娜刃挠悬c慌了...
她著正I仲_，但一cI仲_充M正獾难凵Φ剑就忍不住W_。
“......峭提醒^量少f...以免露出破`...”

「...嗯...」{蕾娜著。作\心的她眼神hU，m然面o表情，但仍感到o。
「......」I仲_一句也不f、右膊樱持m正^察著{蕾娜部神情。
“拜...e再看我了...要欣p我的漂亮也用不著@N正烂C吧...”沉重的浩雀凶{蕾娜心跳加速...

「......」眉^深i的I仲_，似乎lF了什N，即⒚口f出...
“......咕...我什N也]做、什N也]f啊...到底哪h露出破`了...y道是@皮衣有瑕疵...”
{蕾娜用w手摸了紫伦约旱哪...同r擦艘豢诳谒...刃O度忐忑不安...
使得她原本白皙的更@得n白...原本t的p唇也稍微褪去了血色...

「我...怎N？」{蕾娜著合陆乖昶鸱的心，著I仲_著。
「，是不是......」I仲_不啻蛄恐{蕾娜的小，慢f著。
“......完了......Я......要是有皮衣就好了...我就能知道真正{蕾娜@N情r下的自然反是什N...”
{蕾娜X中一片灰...恨不得自己F在穿得就是皮衣...
她o得烂C了起...眼皮微合而略@疲倦...

「......」{蕾娜肢w僵硬地杵著...
「那...穿的...」I仲_M狐疑...他越靠越近，左右^察著{蕾娜的...彷啡魏渭都不肯放^...
“...他到底是怎N知道的...不行...就算被R破也要^力一搏...”
{蕾娜右手抬到腰H扣配的位置，oo褐...好像Sr要拔而出......

此r，I仲_p眼同r]了擅...像在回、又似沉思......
_後...原本o的神情突然放，朝著{蕾娜.........

皮a Chapter 16
作者：Fdisguise


「......」{蕾娜肢w僵硬地杵著...
「那...穿的...」I仲_M狐疑...他越靠越近，左右^察著{蕾娜的...彷啡魏渭都不肯放^...
“...他到底是怎N知道的...不行...就算被R破也要^力一搏...”
{蕾娜右手抬到腰H扣配的位置，oo褐...好像Sr要拔而出......

此r，I仲_p眼同r]了擅...像在回、又似沉思......
_後...原本o的神情突然放，朝著{蕾娜露出了一光笑容......

「啊...是@N鄢！一c都]啊！」I仲_用哥哥γ妹藐P心的口吻f著，K拍了拍{蕾娜的^。
“......什N跟什N？...他f的Z庠觞N特eH切...”{蕾娜表情冷酷，刃耐耆摸不著^w，不懂I仲_中之意。她正在q豫是否莼。
「怎N不穿多一c？我知道你每次任斩际侨新全意投入，也很圻@份工作，但身w也要啊！
f一]绦腥丈眢w就弄牧耍M不墒В　龟I仲_下自己的外套，披在{蕾娜的身上。
“...每次...@NP心...看硭似乎和{蕾娜很要好了？...是小心c...探看看他和{蕾娜的PS...”{蕾娜略有察X。

「我哪有逞！」{蕾娜反g道。
「啊～自己去照照R子，an白毫o血色，嘴唇也乾得跟什N一...」I仲_指著{蕾娜小巧白皙的af著。
“...原硭才在^察我的色......”{蕾娜心想。
「有才就一直不知道在o什N海不敢看我咧！
呵...下午到我那N嘏，F在f短冷淡又易怒...@不是逞是什N...
哈哈...每次那淼r候是@些明@的症畎。　龟I仲_f著u了u^，心一笑。

“原砣绱...她以槲业脑陆砹...哈...死我了...{蕾娜外表的月徵罹攘宋乙幻啊...嗯...要自然一c...”{蕾娜刃娜玑重，肢w逐u放。
「呵...」{蕾娜的不再o，她微露淡淡笑容。
「@才像我的好妹妹啊～跟f^很多次了，在哥面前不用逞的啦！」
I仲_到{蕾娜的笑容後，M一步表F自己是出值得信任依靠的兄L幼樱竟他知道{蕾娜常孤乖僻而缺乏安全感。
“I仲_是{蕾娜的H哥哥！？乾哥哥！？...不管...]事就好...
得想k法sox_了...以免又被看出什N漏...”{蕾娜恍然大悟，於才I仲_一B串的。

「哥～」{蕾娜上前肀шI仲_，在音上投入了感情似的，叫了一哥。
「呵...蕾娜啊！身w是一切的根本，逞得了一r、尾涣艘惠子的！」I仲_拍了拍{蕾娜的背，Z重心L地χ{蕾娜f著。
「要是真的很不舒服，就直接跟我f喔！我R上其他中的人^碇г啊！」I仲_P心f道。
“！！不行啊...如果@r候其他人斫犹婢颓肮ΡM了...”{蕾娜心@想著。

「哥...我好得很～」{蕾娜笑著面I仲_f道，D表F出身wo恙。
由於恐志o的心理不再，e止也因而得自然，嘴唇c肌w也逐u恢驮有色伞
「喔～早c休息吧！明天清晨可有忙的！」I仲_{蕾娜馍好D、fc身w也D檎常後，λ稍微感到放心了。
「呵...哥也是唷～明天才有精神！」{蕾娜回以同拥年P心。
「那我先到休息室整理一下，渚了！」{蕾娜欲D身x_。
「嗯，有任何r或身w不mSr跟我f啊！明天。」I仲_交代著。
「好～」{蕾娜向I仲_]了手示意再，S即朝T口的方向走了^去...

「蕾娜，等等！」I仲_似乎突然想到什N，叫住{蕾娜。
“！！...又怎N了...”{蕾娜的心又o得揪在一起，下意R右手又按住配...
「差c忘了，下月我和采蓉姐的婚Y，戆桑俊龟I仲_著。
「...嗯...然呀！呵...掰～」{蕾娜停下_步，回^望向I仲_，D了一下笑著道。
但{蕾娜似乎在s什N一樱二不fR上步x命案指]中心。

此r，命案指]中心剩I仲_一人...
“.........是我想太多幔...蕾娜今天真的怪怪的......”
“我不看e...她好像ξ倚拇娣...纱问号...槭颤N...”
“...而且竟然都是用右手...右手...她是左撇子啊......”
“有她的馍是不是太快了...又n白又有血色...像月砹擞植幌......”
“是女人的w|本砭捅容^敏感？好像以前]看^她@......”
“......嗯...先她好好休息一晚...明天Q後再看看怎N回事吧......”
I仲_坐在k公桌旁，沉思著......
S後呐Ｆぜ袋中拿出Shelly人Y料翻著...他^m思考Shelly被⒌拿案......



哥行刑天凌晨零c（Q前六小r），OzA^狙糁嘘休息附近的女...

一全身穿著黑色皮革o身衣、著R尾的女子...似乎在z查...享受自己的身w...
她一手隔著黑色o身衣抓著自己的M的胸部搓揉...一手隔手黑色o身搔嶂私...她是狙糁嘘L{蕾娜......

「哦...嗯......」{蕾娜淫地叫著...清秀白皙的上，U漾著女性尚M足的笑容...彷o法自拔......
「喔呃......窳...好爽...感X...要......」{蕾娜⑹稚烊刖o身中，似乎沉浸在竿谧约盒⊙ㄋ淼目旄兄...
「嗯啊...P...嗯...利u造的...皮...害...呃哦...女...爽...上...a了...」
{蕾娜心思深尤苋脒@女w所淼目旄...
嗬mm的Z句似乎在佩服P利的皮能Ыo她o比的性^感...

「哦哦哦...|感...很...嗯...不一影......」由於{蕾娜的身w是L期下淼模因此全身感官^一般女性l_S多，
她的嫩穴然也不例外，所以{蕾娜（Shelly/王武雄）才感X有所不同...
「啊...嗯...呼...唔啊...太不可...啊啊...思h了......」{蕾娜全身跟著手指一M一出的l率一起抖又...
另一b手oo抓住乳房...清秀俊俏的也得扭曲...痛苦...陶醉...身w更是香汗淋漓...整w像是一欲求不M的淫女人......

「哦嗯...@...啊...才叫高潮...啊...啊啊啊啊......」
“嘶嘶......”{蕾娜了...淫水如洪水般了整o身...
可以到原本黑色的o身上私的地方因淫水B透而黑得格外不同......


就在此r，有人^了女T口...是身穿精良狙粞b涞哪腥...

「是l？l生什N事了？在叫什N？」男人似乎才{蕾娜高潮r的叫，他εe面叫吼著。
“]^的音...是l？”{蕾娜男人吼叫，心想@音未曾^。
“不是Oz人T...”{蕾娜{著以前Shelly身分Κz中人T的音印象想著。
「需要兔幔课疫M去了！」男人走M女，逐g找才女叫的碓础

「我是{蕾娜，你是l？」{蕾娜隔著小g的Tf道。
「原硎抢倌汝L啊！L]事吧？怎N才叫得@N害？」男子著。
“原硎撬{蕾娜的狙絷T...”一b手留在黑色o身中的{蕾娜笑著，似乎在打量@位男子。
“@{蕾娜的身w被我玩了一回，w力和性敏J程度是峰啊...
不知道{蕾娜被男人_的感X是怎...嘻...有^的T...w力不e才...”

「是你啊...@e面出了一c}...你M臀乙幌...」{蕾娜f著把T打_。
「L...好吧？」男子到{蕾娜^散y、色潮t、o身私部分又窳艘淮K，道。
「嘻...^恚　顾{蕾娜笑著⒛凶永了M恚S即⑿￠g的ToP上。
「啊...L要做什N...怎N笑了...」男子被{蕾娜L@右焕慌了...
由於{蕾娜IэL格H具威溃平r也很少笑，因此男子X得，但面Φ挠质顷L，也就不敢拒^了...

「e再LL了...叫我娜娜就好～」{蕾娜Z趁牡卣f著，B中春光òl...
「L...好吧...]事的我先走了...」男子受若@，被到想走人了...
「等等嘛！我每天都穿@N性感的狙艟o身衣，y道你都不好奇o身衣e面L得怎...y道你都]ξ倚舆^...呵...」
{蕾娜表情O槊幕...她⑹鹤￠T，不男子x_，在拉下正面o身衣的拉後...⑸眢w靠^去ooN著男子...

「......L...我...]有...」男子被{蕾娜常T人的Z{表情c性感的女w肢Bo到了...一句也f不出...
但他的眼睛s直楞楞地盯著{蕾娜那ρ┌棕SM的奶子...
「嘻...敢f]有...是底迪比^\唷～」{蕾娜一把抓住男子的下w突出...直接搓揉了起...
「...L...唔......哦...」男子才要f出，{蕾娜就已噘著小嘴吻了上...
「啵...嗯...嘻...哦...」{蕾娜非常主忧硬地激吻男子...

「啊！L到底在做什N！？」@男子相理性，知道@N下倥c上司l生情色PS在挝谎e面是不允S的...他一把狠狠⑺{蕾娜推_...
「......你o我好！我命令你F在完全配合我，一口令一幼鳎〔蝗换厝ツ憔椭道！」{蕾娜愣了一下，S即以上ο旅令式的Z猓勒地δ凶油{道...
「......是......」男子似乎知道`背L官命令的下鍪鞘颤N，只能附和f好...

「立刻把子o我下...包含妊也要...嘻...」{蕾娜似乎抓到男子畏稚纤镜男睦砹...她淫笑要求著...同r_始起自己的o身...
「......今天在太奇怪了...」男子非常q豫，他的表情似乎f他不想...
「愣在那e致...@是命令！快啊～嘻...」{蕾娜奸笑得意於自己仗萆纤镜纳矸置令人...

「哈...有^的果然...太棒了...」只男子⑼庋c妊下後，又粗又L又挺又训娜獍袅⒃谒{蕾娜面前...
正在著黑色蕾z小的{蕾娜到它...眼睛橹一亮...口水都要流出砹...
「恚∮昧Φ夭暹M恚_死娜娜！」目中只有肉棒的{蕾娜f著同r已抓住男子的大牛在自己穴口附近磨蹭著...
“...都已到@地步了...不_oL死就不是男人了...
r且她可是大家裘乱郧蟮睦倌汝L...上同袍的性幻想ο蟀...
如今她的T人的肉w主铀偷窖矍耙o我享用...”男子在心魔的Z恿下，K究克制不了肉j的呼...
只男子二不f...先用U力⑺{蕾娜涞...
p手抓住{蕾娜M的p乳...肉棒仕{蕾娜的小穴...爆l似地插了M去...

「啊啊...嗯柽...」在{蕾娜要叫出淼啮那，男子一手放_胸部，oo住了她的小嘴...
此r{蕾娜面容b痛苦...嘴角的微Ps又透露著她整感受道被填充著的M足感...
「哦......唔...嗯...呃...」
在@身w健、性j高的男子一次又一次猛力的抽插下...在{蕾娜O具性且高敏感穴肌肉AD之g...
她感受到奈从羞^的超高潮...大量淫水在男子身上...
而男子的性j似乎也憋了S久...在完全融入{蕾娜肉穴所淼乃感中...
男子竟然⒋罅烤液直接射在{蕾娜道之中了...@男子男鄣o意R中@醒了^...


「啊...射在e面了...怎Nk...L...」男子慌了...
「哈哈...]差啦...S便你怎N射...反正@皮只要下砭]事了......」
「喂...你好害...才我差c爽到w上天了...呵呵...」{蕾娜似乎在回味才翻覆雨的痛快淋漓...不知道自己在f什N...
「...S便怎N射！？......完全不像是Lf的...有...什N皮？...」男子逐u恢土死碇牵他於{蕾娜所f的感到一^F水...

「@{蕾娜的身w在太棒了...肉棒在穴瘸椴逅淼男n舾斜任以本的Shelly烈好多啊...
真不知道是天生的是淼...而且好像再状味伎梢...棒呆了...呵呵...」
{蕾娜手崦著穴口...婪的表情非常不和C地在{蕾娜秀清晰的...透露著不以此M足......
「...什N身w？...又和命案的Shelly有什NPS...是...不是...蕾娜L？...被|西p上身了？...」
男子著{蕾娜的自言自Z，加上{蕾娜表F出淼幼鞅砬橐磺泻陀中的L完全不同...因此岩伤{蕾娜被什N鬼|西o附身了...

「唔...呵...我然是你心目中的蕾娜女神L呀～你看我全身上下，哪e和真的{蕾娜不像了～你ff看呀～」{蕾娜Z馍跏亲园...
但D殛U的笑容表情似乎透露她已回^神砹...K且意R到才f的一B串...
她⑸眢w挺向男子...同r右手悄悄伸往才下淼木o身中...好像在找什N|西...

「...不是蕾娜L！...她是}清新的...^Σ向@N淫...」
「而且...才不小心f溜嘴『哪e和真的{蕾娜不像』就C明你不是蕾娜L了...」男子全部f中了...只是...
「呵...私底下的蕾娜我就是@N淫的呀...表面上那些冷酷都是我b出淼...」
「而且...人家都被你用^了............你^...有|西可以C明我...」{蕾娜嘟嘴b可zf著...她似乎在o身e摸到了她想找的|西...

「......唔......」{蕾娜的美貌外表K究吸引人...男子好奇地靠了^去...
只{蕾娜迅速木o身中抽出配...二不f朝著男子心K_...
“噗咻！...”是那把被b上消音器的...
「......」男子立r倒下...r血不男呐Kコ...
「好奇心可是⑺酪人的...嘻嘻......」{蕾娜沾沾自喜著...


「接下......唔......」{蕾娜正思考著如何理@名男子...
“唔...既然峭@N想要{蕾娜的皮......呵......待航铀出磲..就下斫o他吧...”
“@e四都是{蕾娜的淫水......下午⒛悴怀......@子就o峭玩吧...”
“我想...I仲_好好收拾你的......嘻......”{蕾娜`喜於想到一招借刀⑷酥...
“反正我有{蕾娜的毛...之後到外面再硐硎芤膊贿t......”

“......唔......α...便也把悍一起拉M...省得他回磲碚`我P利那e@得皮衣...”
“好...就I仲_{查{蕾娜和悍⑺肋@男人硗涎rg...”{蕾娜M一步想出了一箭pm的嫁之...
“那...等喊阉{蕾娜的皮交o峭後...要穿l呢......”

“有了！...I妍...也就是P利的表姐假扮的...е苣撕邕M......”
“哈哈...我真是佩服自己的明才智啊！”{蕾娜嫣然一笑...笑e又藏刀似的...
“很久以前就f的女嘿I妍是漂亮的知名女模特...
P利又f^周乃虹是熟女ＯＬ...好像都很不e的幼......嘿嘿...到r候就看l比^合我胃口啦～呵哈哈......”

“嗯...先把@e理好...”{蕾娜手往自己嘴e挖著...好像在找什N...
只她w白皙的p指难揽p中A出了O小一肉色皮F...接著p手不苤@小皮F...
皮F不啾_...最後形成一皮衣...
南麦w突出的肉棒可以到是男人的皮衣...悍的皮衣...

{蕾娜看起硐喈熟悉於皮衣操作...她逆向χ皮衣部...⒆约豪w的右臂钠ひ伦彀痛┝诉M去...
然後用自己的左臂兔φ{整...使得右臂完全M入N合悍皮衣的左臂...
接著Q成悍左臂兔ψ约喊尊的左臂M入悍的右臂...
之後用著悍的p掌握放了紫..._JoN密合了...

但看{蕾娜的幼魉坪K不是要穿上悍的皮衣...
「多做准不同人的皮衣是有好的...以免『皮到用r方恨少』...嘻嘻...反正@皮衣牙p任意塞...非常方便啊～」{蕾娜自言自喜道...

S後她用著悍的p手在倒P在血泊中的男子身上四崦碰|著...
意D@空g除了{蕾娜的淫水外...也留有悍的指y...
{蕾娜用悍的手指沾了男子的r血...在男子的上了一『FUCK U』字...
想藉由悍的手I仲_的M行挑......

“能蚯茏↓哥和峭的大警探嘛你...很害是吧I仲_...才把我得半死......
嘻...我有皮衣可以穿...可以成任何人...就算你想抓我...也永h抓不到我...
甚至永h不知道我是l......不...是任何人都不知道我是l的......r且我又即⒌玫接皮衣了......呵呵哈哈哈哈......”
“哈...好久]有@N爽快了...”{蕾娜（Shelly/王武雄）的刃男愿袼坪跤兴D...
“得把@男人藏在@小ge面...不能太早人lF.........”



哥行刑天凌晨牲c（Q前四小r），悍еKelly淼搅T市x^解剖停崎g...

「柰...真的是...妹妹...」Kelly到Shelly毫o血色的身w平躺在停崎g解剖床上，即使手e拿著解剖刀、心中存在著人皮的疑惑，但是忍不住放哭了起...
「妹......跟姐姐ff啊...」Kelly用力u著Shelly冰冷的身|...
「Kellyey^...f不定真的像你猜的一...P利榱嗽姜z...u造出可以穿的仿真人皮...」悍拍著Kelly的肩，安慰道。
「r且...法tz出Shelly子口所流出的血是男人的...如果P利真的u造了可以穿的人皮...不正不\而合幔俊
「急著s^聿痪榱蓑C@事...拥栋...」悍鼓舞著Kelly。

「嗯......你f的...她一定不是Shelly...」Kelly哽咽地f著，同r手e拿著解剖刀，抖地朝Shelly的腹部了上去。
Kelly的解剖刀Shelly肚上方微微刺入，流出了一些暗t色血液...
接著解剖刀往腹部上方著，可以看到Kelly下手非常非常p，深怕弄痛Shelly...
她十分慎而慢地割著Shelly的皮w...I水不嗦湎...
上彷吠嘎吨H手解剖H妹妹的那N心如刀割之痛...KAs著不闻cy^...

的事情l生了...除了刺下那一刀流出血外，向上著的皮w不但]有流血，反而S著刀h^而左右迸裂_...
像O把刀在穿著力十足的o身衣上，刀下布撕裂、刀^皮`_...
或S是因楦力os著...腹部被^的皮w向左右得很_...
使得^]多L那裂口就形成似被扭曲EA形的形...
可以明@到裂_後，扭曲o的EA形下有一悠ぃ一优cShelly白皙光滑o@的肌w大不同的皮...
e面的皮w色^深了c...而且腹部像啤酒肚一拥奈⑼...上面散阎状槎敲...


「...............」@一目幕Kellyc悍扇四康煽诖簦一句也f不出...
「......她不是Shelly...她真的不是Shelly！！」酌腌後，Kelly逐u恢屠碇牵眼前面她的心放下了一半...她地激诱f著...
「@...真真覆w了一Shelly的人皮...太不可思h了...
不知道e面@男人是l...能⒁男人穿M去完全形塑成Shelly的外表...@到底......」
悍一方面@@皮衣的窝b能力...一方面ζひ潞我阅苓_到形塑感到困惑不解...

「你看...我想是@人皮的形w可塑性非常好...
K且在能蛴得人皮本w的身形下...穿M去的任何人能虮３秩似け倔w的所有外@特徵...」
Kelly一分析著...一⒆约旱挠袷滞Shelly人皮洞口伸了M去...
可以看到她整手掌都放入人皮後...耐饷砜Shelly人皮外表毫o改、完全]有因Kelly的手掌而得凸出...

「真的...太...太...害了...」悍@得呆若木u...
「真不愧是差c@得Z比生化的P利...天才...」碛猩化aRｉL的KellyP利的生化合成技g能力J服不已...KKQ奇...
「快！把Shelly的人皮撕_...看看e面@男人到底是l！」在好奇心的使下，悍催促Kelly拥督议_Shelly命案的真正死者...
「嗯...」Kelly和一，S即⒔馄实独^m向上割著...直到Shelly皮衣的胸部下面...想到了什N而突然停住...

「怎N了？」悍到Kelly突然停下恚道。
「人皮的可塑性和力被O的@N好...^非偶然...」Kelly停D下硭伎贾。
「你的意思是...除了嚎s人w成人皮外表...有其他目的？」悍推敲著。
「嗯............」Kelly沉思了酌耄同rp手拉了紫卤桓铋_的Shelly人皮洞口...

「如果我想得]e...人皮的可塑性和力的另一目的...很可能是O泶┤胗玫...」Kelly神情凝重地解道。
「穿入？」悍一ro法抓到Kelly的意思。
「你想想看...最好的窝b是要能蜃外表完全毫o瑕疵地一致...
因此不可能像我F在一幽玫陡铋_在穿M去...@迂M不留下明@的人皮洞口了？」Kelly缀踝サP利皮衣的穿戴重c了。
「有道理...但是如果不先割_一洞...怎N穿得M去呢...」悍m著。
「唔......闹嗅t的角度，人w有出口，一是嘴巴...另一是肛T...女生t有......」Kelly尼tW的角度推y著...最後一句因害羞而]f完...
「......先看看他到底是l吧！」悍楸苊擂无D移了}...

「嗯...不割了...^臀...」Kelly榱瞬黄娜似み@重要的C物，放下解剖刀，求悍兔...
她似乎想O法手Shelly人皮e面的男人o拉出...


只Kelly和悍分eShelly人皮左右砂脒...
他均把一手深入人皮e面的_...分e抓o人皮e面男人的左右p腿...
透^另一b在外面的手的o助，K藉由皮衣的高力可塑性...透^才_的洞...^力地⒛腥说南掳肷娜似ぶ谐榱顺...

「啊！...」男人猥f心的o跟著了出...Kelly被到叫了一...
「...真的是男人...@人皮居然可以⑴性下w窝b的和真的一...」悍望著Shelly皮衣的私c男人的肉棒...@呼著...
「.........」Kelly面χ男人的性器官...一句也f不出...
此r他面前@具企w上半身是Shelly美可人的瓜子，像是安L眠了的睡美人...
但她那AM的p峰sc下半身男人垂痿不立的肉棒形成非常不和C的Ρ...

o接著Kelly和悍以同拥姆绞⒛凶拥碾p臂...B同男子的|..._的Shelly人皮洞口中抽了出...
「@身形似曾相似...好像在哪e^...」悍端了男子的身|f著...
最後...他z抓住Shelly人皮的洞口...往皮衣的i部c^部拉了上去...
“唰......”一名小^J面的男子立F...

「王子！」Kellyc悍口同、地叫了出...
「等等...如果他是真正的王子...那被送到t院的那王子不就是假的！？」悍R上想到命案被送到t院的王子...他望著手中Shelly的皮衣f道...
「你是f...有另一王子！？那是l穿在e面！？」Kelly追著。

「.........」悍盯著手上Shelly的皮衣而D住了...似乎在回想才所皮衣能⒁男人完全成一女人的窝b功力...
「等等！既然他是被穿上Shelly人皮的...那真正的Shelly呢？...我妹妹F在人在哪e？...」原本已恢推届o的Kelly因想不出Shelly究竟身在何而慌躁了起...
「.........」悍持m望著皮衣，眼神彷吠嘎吨θ似ひ碌暮闷...尤其@Shelly的外表又因p胞胎而和Kelly一模一...而他又僦喜g的Kelly...
「不可能{空消失...y道Shelly她在Oze面？...不也遇害了！？...所以P利才能u造出Shelly的人皮？...」Kelly猜想著最牡那r...
“如果我穿上她...是不是也能成Shelly的模幽......”悍恿讼氪┥掀ひ碌哪铑^...他Shelly皮衣了_...

「你在做什N？」Kelly悍拿著皮衣弄砼去...道...
「...我...在找@人皮不有什N瑕疵漏洞...」悍愣了一下，S即f著...
「...嗯...想想...就算知道P利穿著人皮......
但如果我]k法Re一人是否正穿著另一人的人皮...那是也不知道他假扮成l啊...」
悍v得^^是道...但手仍o抓著Shelly的皮衣...

「你f得很...我必O法找出人皮的漏洞...或者穿上人皮後...外表或行樯不有什N特殊Y...不然我是]k法判e出P利的！」KellyJ同悍所f的，M一步f道。
「不然...我穿穿看...然後我再碛^察有什N能蜩aR的特徵...」悍f著...意Df服Kelly自己穿上Shelly的皮衣...
「嗯...好...你著穿上@人皮...我也^察看看王子...看能不能乃身上lF什N...」Kelly同意悍穿上Shelly磉M行^察...
「嗯！」悍和一，S即拿著Shelly皮衣走到一旁遮蔽...


“...就才@割_的洞M去好了...”悍光全身衣物坐在地上...也Shelly皮衣放在地上...他吞了口口水...心想...
只悍先㈦p腿Shelly皮衣腹部那被_的洞口伸了M去...
像在穿子般地直接到皮衣的p_掌...悍自己的下w也跟著入Shelly的下半身私...
S即皮衣p腿因楸悍o填M而逐u股起恢统Shelly白皙俊美的p腿...悍的o也S著]入皮衣私而消失了...

「@...在太奇妙了...好像是自己的一...」悍正用自己粗糙的大手...崦感受著Shelly雪白美腿...以及Shelly女人的光滑肌w...
「...B@e的...哦...女人...的感X原硎...呃...@N奇怪...美妙...」悍的大手滑到了自己所碛械Shelly私...嶂...逐u沉浸於女w的新r感...
「悍！你好了幔俊挂慌Kelly的催促的音...把悍o拘蚜...
「快好了！」悍用自己厚的嗓音B忙答著。

接著悍⑵ひ赂共康亩纯诶大...一e⒆约旱纳习肷龛入Shelly皮衣的上半身之中...
他先{整著自己的p手...使得插入皮衣p臂後完全RN合...
待自己p臂c皮衣完全密合後，他用著Shelly的p手p在自己脖子附近的皮衣往下拉...
一方面自己的身|c皮衣位置契合...一方面自己的^B能蜻M入Shelly瓜子之中...
^追{整後， Shelly...悍..._了p眼...

「......@是...我的^......」悍先是注意到自己披肩的L...p手撩芰紫伦约旱娜犴的秀...f著...
「呃？我的音...咳咳...Shelly的音...一模一...而且也挺像Kelly的音...」悍f出口的同r意R到自己B音都得和Shelly一...
「悍...我喜g你...」悍用著Shelly那仿似Kelly的女性柔f著...
「呵呵...好棒...」悍`喜著...

「咳...真是神奇...我原本手臂的肌肉完全消失了...成Shelly的手...而且就L在我身上...」悍欣p著自己的白皙w的p臂...一副o法置信的幼...
「哇...胸部...」悍往下lF自己碛ShellyASM的p峰...表情D轶@喜...
“@大小和Kelly差不多吧...@奶子的感X沉沉的...哦...好...好好摸...”悍p掌一把抓住自己33D的乳房揉捏著...
「有@...腰...臀...身材@N好...y怪@N多人哈...」
“他是p胞胎...所以F在我看自己的身w...就等於看Kelly的身w了！嘻嘻...好啊...”悍不自X地享受起Shelly的身w而逐u忘我...


「悍！你好了幔课以谕踝身上z查不出任何辨R人皮的索...」Kellyf著，朝悍的方向走了^...
“呃...全身赤裸裸的...不管了...先Kelly知道@人皮能蚍抡娴饺绱顺潭...”Kelly的音再次把悍的心思拉了回...悍心想...
「姐～」Shelly突然走出遮蔽物...嗲叫著Kelly...Shelly涸诟共康氖...w住了皮衣那被_的裂p...
「！......Shelly！？...怎N在@e！？」Kelly第一rg]有反^...竟把眼前碛Shelly外貌和的女人成了自己妹妹...

「姐～我好想你～」Shelly上前欲抱住Kelly...
「...不Γ∧闶...悍！穿著Shelly人皮的悍！」KellyD了一下，S即想到悍才就是碓穿皮衣...
只是KellyX得眼前彷肪褪腔钌生的妹妹...她f著一把Shellyo推_...
「我就是Shelly呀～」Shelly蛑o般地f道...
「全身上下各完全和Shelly是同模子刻出淼...B音都和真的一...amazing...」
Kelly不理Shelly的...只是Ｐ牡刈屑打量Shelly身上的各部位...D找出皮衣的破`...

「姐～e不理人家啦～」Shelly...悍似乎已融入Shelly的角色...
「不要玩了！」Kelly拉_Shelly涸诟共康氖...那l不久前_的裂p立F...K且[s可以到裂p中的皮w是另一N^深的w色...
「......」Shelly被Kelly不客獾了一句...Dro言...

「你要不要ff看穿上Shelly人皮的感X？」Kelly著。
「呵...感X我就是Shelly本人一影...看！@胸部...根本就是L在我的身上...
@N摸...@尤...呵呵...有很奇妙的感X呢！...」Shelly以男人般的幼鞑倥著自己的尤物般地身w...
「.........」Kelly神情越碓烂C...好像要起砹艘...
「而且...B@e都感X得到呢...呵...真]想到女人π缘母杏X@N敏感啊～...呃哦...嘻...」
Shelly似乎有c克制不住自己...她d^地f著...p手滑^私...pp地挖了一下...叫了出...

「蛄耍。●R上o我下恚。　挂到悍如此作弄妹妹的形象，Kelly生饬耍喝斥要求悍立即下Shelly的皮衣...
「！.........」在Kelly的怒喝下，Shelly...悍震@了一下...回^神砹...
「啊！Kelly...Σ黄...我也不知道槭颤N@...」Shelly陕向Kelly道歉著...
「......先把Shelly的人皮下...我非常不T！」Kelly把^瞥向另一，不想到@般形象的假妹妹...
悍只好Kelly的意思Shelly的皮衣了下......


「...我突然想到...你才穿上我妹的人皮...有]有她的吧？」Kelly著。
「...]有...只有Shelly的外表和身w的感X而已...」悍M愧疚地道...
「那就好...@又辽倏梢杂的肀e是不是本人...」Kelly神情凝重。

「...y道就真的]有其他k法能虮e有]有穿著人皮了...」悍道。
「.........」Kelly一Z不l...沉思著...
「.........」悍也跟著沉默了起...不敢打Kelly的思w...
“............”解剖停崎g中一死寂......

「......有了！」Kelly天外w硪还P，似乎想到破解之道了...
「我昨天在室^察到...老鼠毛w的表皮优c真皮又g存在某N不明的原生基因性病毒...有醋酸酐和q菌的混合物......」Kelly解道。
「所以...我只要@N病毒c化合物...硌u造一蔚摹喝似y』...
就能蚣ry出l正穿著e人的人皮了！」碛猩化aR特殊技能的KellyH具信心地f著...

「嗯！要是真能u造出人皮y...就不怕P利那砘镌姜z了！能一e⑺揪出恚　悍附和f道。
「好！事不宜t！你先回Oz通箨I仲_，跟他fP於人皮的所有事情...包含王子c假Shelly...
我想依I仲_^的k案推理能力，可以M一步推敲出什N恚　Kelly交代著悍...
「嗯！]}...rg也差不多...我也回去Q的事了...那先@樱∪似y┚陀M心u作了...」悍回著...
「不！...不^u作y┐蟾判枰小r...做好後我R上н^去Oz！到r候再所有可疑份子接受y.........」



同一rg（哥行刑天凌晨接近三c）...P利在牢房y皮衣...
“理上是成功了...真]想到@N...哈哈...”
“H上要真的得穿M去才知道能不能x取皮衣本人的...”
“哼！m然有了皮衣，但要不要o你穿控制在我手上！”
“嗯...至少要_保表姐的性命.........峭...”
“......唔......就@Nk！@右欢能y探出他是不是真正的哥...”
“哈～一e档冒......”
P利\略著接下淼耐堤Q日......



哥行刑天凌晨接近四c（Q前尚r）...
一vBMWI到OzT口...
晌淮┲r髦、身材姣好、面容正c的女子下了...
是I妍c周乃虹......


皮a Chapter 17
作者：Fdisguise


哥行刑天R晨四c（Q前尚r）...
一vBMWI到OzT口...晌淮┲r髦、身材姣好、面容正c的美女下了...是I妍c周乃虹......

I妍今天上特地了趁牧聋的y，她那深邃迷人的p眼，е酒u超甜美的笑容，乃丝@o暇的蛋展F出恚^ξ引所有人的目光。
她挑染棕色L卷，穿著一u低I低胸灰色露背B身Y裙，正好她的完美i骨展F出恚
胸前流车木lO胸部立w感更烈，h拥娜[塑造尤孙L姿b影。
此外，她手e拿著Prada白色漆皮手包，整w看起碛兄^γ符其的r尚女星形象。
只是，I妍@拥拇┲c打扮完全不出F在Oz@N地方，反倒比^像是要走星光大道......

周乃虹今天t⑵rp了起淼男泱放了下恚是厝嵯荡蟛浪。
36q的她部肌w保B得宜，五官漂亮知性，е一副粗框眼R，赓|中散l著成熟女人的自信c味。
她穿著OL套b，白中Х鄣木o身r衫，上面o扣所承受的力，使得r衫瘸尸Flo的M形摺，我r出了胸部傲挺的弧度；
搭配素面典雅的茶色窄裙，N身性感，裙子鹊男毕蚪涌p具有_岔O，
而她那p蚍Q修L的美腿t穿上黑色zm，配上y色高跟鞋，走著不意流露身段l。
她提著y灰色LV包包。整w看起砗志，s又不乏高尚c性感。



「I妍啊..._定穿@雍幔窟@e是OzG...」周乃虹一е|疑的表情著，肀Oz@趟程她已不知道多少次了。
「有什NPS～昨天I的然要R上穿穿看的...r且是要和好久]的父H面呀～
嘻...看～我漂不漂亮～」I妍笑著D了一圈，看起硇那楹芎茫於@u穿在自己窈窕身材下的性感Y服感到非常M意。
「是很美]e啦！只不^@e是Oz...唉...算了...反正我也不待太久，走吧！」周乃虹拿I妍]m，苦笑f著。
“是你不待太久喔...可就要被取代了...呵呵...P利的眼光果然好啊...周乃虹真挺有熟女魅力的～”I妍心想。
「呵～乃虹姐也穿得很好看呀～」I妍F著周乃虹。
「e了！@只是上班基本b扮而已啊！哪e好看了？」周乃虹g道。
「嘻......」I妍只是甜甜地笑著，]有回。

接著，在c通^後，警lеI妍c周乃虹完成入z的zy...
「呵...]想到了明星美女真有Y遇...只是意思z查一下包包和金呙槎已...
加上我又是z警熟悉的女...上次M砜催被全身扒光z查咧...」I妍自言自Zf著。
“上次那冷酷苛刻的警l...@回拿著我的真集^碚我名...呵呵...”I妍心e暗喜。

「K...@Oz真麻...一堆z查要做...不^男人竟是男人！稍微o他c甜^吃，省去衣服@步！」
十分後，周乃虹跟著走了出恚她抱怨著。錾祥男人o档闹苣撕纾Ω赌腥丝墒怯装阉⒆拥摹
「然印l叫我的乃虹姐@N正呢？呵呵...」I妍笑著附和周乃虹。
但言下之意在指著自己比周乃虹更具姿色，因此才能比她更早zy室出怼
“唔...I妍什Nr候得@N中г了...”周乃虹似乎出砹耍她斜眼望了I妍一下f著，女人之g的忌妒心表露oz。
「......耽`很多rg了...我走吧...」周乃虹f著，在警l的ьI下cI妍走向A^客室。



同一rg，凌晨四c多（Q前一多小r），C^牢房...

「悍警官]回恚所以I仲_交待我f助ьI死刑犯峭到A^涫...」
{蕾娜出示著自己的C件，C^管理Tf著，她身旁Я10位z警。
「你五，去把哥押出恚五分後，@e合！」{蕾娜指]著z警{度。

踏著『叩、叩、叩』的高跟R靴，{蕾娜I著五位z警淼峭牢房T口。
「峭，你的rg到了。把他С恚　顾{蕾娜命令晌伙j形z警峭押出怼
「.........」峭一Z不l，直盯著{蕾娜p眼，似乎在等什N暗示。
只{蕾娜趁身旁z警目光空n，嘴角奸微P地χ峭，瞬g又消失...
“很好...等何揖鸵@{蕾娜的人皮！”峭到@{蕾娜的奸笑後，乖乖地配合z警押送的^程，但刃谋P算著。

追昼後，另外五名z警也押著哥（{蕾娜）回到C^管理室外合。
只哥裳o神昏，整人全身o力似地c著，一副要死不活的幼樱需要z警v扶才能勉行走。
“看P利o的迷魂液w真的l]效用了！@哟蠹抑X得他承受不起死刑的到戆...哈哈...妙哉！”{蕾娜心e佩服著P利。
「好！把他z押到A^行刑涫遥∽撸　顾{蕾娜l施令。
“{蕾娜...KK...我等不及了...”峭打量著{蕾娜的健美又窈窕的身段。
“就等待P利的表姐和周乃虹砹...真令人期待啊...”{蕾娜望了一眼rg。



「哈哈...I妍啊！你K於砹耍　官在A^客室已等候多r，到女哼M磲幔如同以往面的T上前要父女大肀А
「呵...拔～好久不樱　官I妍只是笑笑的打了招呼，
在面迎面而淼肀r，她作菪敝身w、利用肩膀c背部婉拒著。
“你@又矮又h的老^...f不f心啊...”I妍看著那其貌不P的老B，就X得f心，
她下意R自然地做出排斥幼鳎不想|碰到自己高尚美的身w。
「......哈...」淞空，十分擂危只是站著傻笑，管心eX得有c奇怪，但又想只要到女鹤约壕秃荛_心了。

「有乃虹也砝玻啄]，你得更有魅力了！」H切地向周乃虹候，身wY貌性地向前示好。
「乾爸......小虹...小虹...Σ黄鹉...@N久]^砜纯辞爸你了......」周乃虹到昔日恩人，整人杵站著，忍不住喜O而泣，
原本成熟女人的武b全都卸了，一rg得像是小女孩似的。
「乃虹，]PS的！F在趁年p是拼事I的r候啊，你看乾爸在@e不也^得挺好的幔俊官如慈父般笑著，上前安慰周乃虹。
「...乾爸......到乾爸你的身子@N健朗，真的真的很_心～」情到深的周乃虹，相^I妍更崆椋
她主由锨敖o了一大大的真情肀В任l看了@副面，都一定X得周乃虹好像才是女骸
「很好！很好！到你在外面有自己的事I，我最高d不^的了！」Y貌性地拍了拍周乃虹的背，士般的e止十分得宜。

“......周乃虹真做幼影...@也真不R相...明明是我比^正又年p...”I妍（钏饺荩┍涣涝谝慌裕
她似乎被女人的忌妒心o蒙蔽了，而]能意R出c周乃虹是真情流露。
而在@同rI妍把Prada手包踉谙麦w，另一b手不自X地隔著B身裙不崦著敏感......

「咳...我rg不多了...爸...坐著聊嘛...」I妍刻意打噘c周乃虹。
「好好...乃虹也坐啊！」坐在女嘿I妍旁，周乃虹t坐在斜一旁的沙l。
「I妍啊，在外面工作很辛苦吧，身w也要好啊！如果有什N不懂或不利的地方，多向人家乃虹教。」D向I妍候著，又客獾匦χ苣撕纭
「拔～人家都快三十了，甭心啦！再fI妍@身w又棒又好用，我很喜g呢～呵～」I妍拍拍胸脯f著，她f的Z忉⒆约旱纳眢wo物化了。
「唔...？」D了一下，想著I妍f的@句。
“噗滋...f溜嘴了...”I妍意R到自己fe...
「啊...我是f我的身w很健康啦～呵呵...很喜gF在的生活呢！不信你看我馍多好～」
I妍笑著把o坳了回恚可以到在她那\\酒C的cY下，原本迷人的笑容更加甜美。
“......I妍......？”坐在一旁的周乃虹很敏感地出I妍中的不こ！

「那就好，不^f回恚我真]想到@次b扮得@N漂亮肀Oz面呢！
但像以前一虞pbT恤牛仔比^m合喔，Oz@N地方太暴露招u可不是件好事。」Q著自己女旱拿溃KZ重心L地提醒著。
“死老^子，管@N多致铮　辟I妍心e醮著...
她看了一眼自己的Chanel香奈和箦l。

「人家心血潮硐氪虬绾每匆稽c斫o把拔看咩～」I妍⑸眢w靠向，胸口微微N著的手臂，嗲撒烧f著。
同r她右手_踉谙麦w的手包，勾住的手臂，但是她p腿微，甚至左手隔著B身裙停留在下wp幔
和一旁周乃虹I模特弘p腿oN交叉、手放p膝的姿菪纬烈Ρ龋或者f@^Σ皇且晃划t女星所表F出淼幼鳌
「......I妍...女孩子e止要端f、懂得Yx，尤其坐要有坐相...」瞥I妍手放下w，一r楞住，他意有所指地暗示性f教。
「ρ剑“寻握f得Γ尤其像我@N名人...呵，Yxe止更是要注意！」I妍附和著，但左手手指仍f嶂私。

“...昨天和我去shopping也出F^一次手崴教...是最近性欲高q幔...
f答不是r常漏三忘四...就是e酸中Т痰...一c也不像以前厝峒心又善解人意的她...她到底怎N了？”周乃虹心想。
「I妍？的手......好吧...是吃e是怎N了？打回後就怪怪的？」周乃虹看不^去了，提醒P心著I妍。
“......靠...怎N又砹耍。...是I妍的身w太敏感幔俊辟I妍暗@，立即s手，p腿A斜Kn，身w回到一N正襟危坐的淑女姿B。
然而，@似乎又C枉^正而@得很不自然。

「呃...呵呵...]事啊...我很好...大概是最近生理期吧...」I妍D以迷人的微笑矸笱н^，她支支吾吾道。
“...看你的馍...一c也不像生理期...”女人的直X周乃虹是X得不拧
「I妍啊...以後碰到生理期就先e戆桑≡诩液煤眯菹⒄{理，不然爸爸心的！」木G的不疑有他，依f相替I妍著想。
「嘻...xx把拔～不用心，@N重要的身w我然好好照的～每次都以最佳B砜茨愕摹」I妍笑著道。
@字句乍之下合乎常理，但仔回想，她已不只一次{身w了。
“可惜]有以後了...哈哈...我再也不磉@鬼地方了～”I妍心口不一。


「α...上次面忘o填OzT工H僬{查表了，上面交代@需要本人填，趁F在我F在得就先填一下吧！
以免等一下又忘了...最後在下面名，w手印。」突然想到f著。
「呃...喔！好啊...」I妍D了一下，只能f好。於是I妍_始填起表格...
“好我有I妍的字E和名...果然常用到啊～”I妍`喜。

「按照往常交代的，@次回有上去看母H吧？
我一直抽不出rg恚又快要^年了...今年一次也]^去...唉...真不啊...」上一哀又懊赖谋砬椤
“......@滋於荚WI妍的生活c交友圈，竟然]有去{查她的家庭......
反正也很久]去找I妍她了...S便掰一下蒙混^去...”I妍心想。

「...呃...嗯...然有啊！a麻她身w很好呢！要我向好～呵～」
正填著的{查表I妍被分心了，]能第一rg反^恚她停P一下，S即神情愉地望著回。
“...K...都^四c半了...P利和哥快^戆...”同r又I妍看了一眼腕l，似乎在等著什N，然後漫不心地^m低著^填著表格...感X起硇挠辛GK...

「！！！..................」c周乃虹扇送蝗荒色大，M不可思h地σ相U。
「I妍...是在_玩笑幔俊怪苣撕缟袂烂C地著I妍。
「什N_玩笑？...拔...叫你好好照自己呢～^子她砜茨汔　呵～」回周乃虹的I妍低^填著表格...
在她填好表格後，挺有美女架式地苤自己亮的L卷，眉_眼笑地抬起^著。

「唔...你怎N啦？」I妍到c周乃虹凝重的表情X得不牛著。
「............」只是直望著I妍，不l一Z沉默著。
「......I妍！...母H...早在赡昵熬鸵呀去世了...不全都o忘了吧？」周乃虹正言色地打破了僵局。
“......糟糕...在@o要r刻出包了...怎Nk......”I妍慌了...

「......呃.........她^世了......啊唉...我今天是怎N了...老是恍恍惚惚不知道自己在f什N...
啊...@是昨天晚上粢的热堇...粞ef她在另一世界^得很好......是@]e...」
I妍支支吾吾...f了一段冗L的解...f整都在胡扯...^程中在o之下，她又看了一眼手l...四c四十......

「你怎N才M淼浆F在一直在看rg？」被眼尖的周乃虹地lF了...
「...呃...我在替...把拔...注意rg啊...不是等阂兔潺哥和峭的Q幔俊官I妍竟然不小心B名姓Q呼自己父H...
「我有跟f^l要Q幔俊官K於忍不住f了，他以|疑的Z道。
「...呃...我看新上面f的...」I妍急忙解，可以到她冷汗直流...
「咦...以前不是f^看社y象...所以拇瞬豢葱侣？」周乃虹追著。
「......嗯...不小心看到的......」I妍已快招架不住了...@美的女人神B@慌失措...很明@地可以看出忐忑不安...
“不小心@N久？不像I妍傻e傻獾性...”女人的直X告V周乃虹。



同一rg，{蕾娜（Shelly/王武雄）c10位z警，押著峭c哥（{蕾娜）到了A^刑前涫摇

刑前涫译x客室相近......
「把俊（哥）押入第五刑前涫遥∧，守在T外，]有我的命令，l都不准接近，更不准M去！」{蕾娜命令著z警，同r用匙耐饷骀i上。
「有，你，到B^把犯人P利到第一室，等宏I仲_警官要H自P他一些案情！」{蕾娜掰著I仲_要P的事，目的只P利^怼
「你四，先回去休息，晚c我在叫你。」
「你，跟我...」{蕾娜刻意挑了看起碜钍萑醯擅z警...

「你在外面守著...]有我的命令不准M恚∧悖押著峭跟我M...」{蕾娜е那晌灰豢淳褪切氯说氖萑酹z警，淼降诙刑前涫彝饷妫她命令著。
「{L，你叫我M硎...」被нM去涫业氖萑酹z警著。
「嘻...你^...」{蕾娜笑著λf，瘦弱z警不疑有他朝{蕾娜走近...
「我漂亮幔俊顾{蕾娜搔首弄姿了一下，把N近他，缀蹩熳ψ趁牡卣f著。
「嗯！？」瘦弱z警被到了，一r反不^怼

就在@r候，{蕾娜已悄悄拔出那把b上消音器的，指到他的^B...
「啊？......」瘦弱z警注意到太穴被指著的r候...
“噗咻！...”他的X袋已_花...
「哈...也挺狠的嘛...」峭λ{蕾娜冷笑f著。
「U少f！快五c了，再不^去客室我就出不去了...等一下撂倒和周乃虹要你兔...」{蕾娜^去解_了峭的手D。

「G！]看到角上有O器幔俊峭著。
「我才已做掉O控中心那名值班z警，也便弄噙@组g涫液客室的O器路了...
他O控中心Q班是五c半...所以我要快！
待毫痰怪苣撕绾唾I妍後，就等P利的皮衣了！」{蕾娜在乎的依f是皮衣，她@铀惚P著。
S後峭Q上@名瘦弱z警的制服，K戴上警帽。
在{蕾娜又⒌诙刑前涫耐饷骀i上，K另一名z警看守後，{蕾娜c峭朝客室的方向走了^去...



「...I妍啊...外表看起砗鸵郧耙雍煤玫模怎NsfB度和Z馔耆不像...
甚至B自己母H都搞不清楚...在太不了！
是不是受到什N打簦是是l生什N事了？有什N麻├p身幔俊
面С林爻钌、Zз|疑地一口獍研难e想f的困惑都o了出恚M是身橐父H的ncP心。

“...P利到底在搞什N鬼...不快...我快尾蛔×...”
“...K...@硬恍...要定啊...不能再自y_了...我F在是的生女I妍......我外表毫o破`...我就是I妍本人...
如果失去妻子了...就不能]有我...至少我要能全身而退...”I妍替自己心理建O，同r自私地\起後路...

此r可以到I妍微微⒛拉了下恚D槌钊...心事重重...
她原本甜美的蛋因而得十分z人...或者f她正在N情w...似乎打算改裼H情攻......
「拔......」I妍突然抱住坐在身旁的。
「我.........我快受不了了...自奈一後後...就天天做羰眠...r常F和艟撤植磺宄ey了...
...我好累...真的好累...我不知道怎Nk......拔...」I妍以惹人z的腔，略н煅省⑶D意切地Vf著...

「...原硎沁@樱傻孩子，怎NF在才f呢？不是跟f^不舒服就甭砹幔@游很不放心的...」
拍了拍I妍的背，M不蔚匕参康溃面ψ约鹤钐鄣奈ㄒ慌海他信以檎媪恕
“...昨天shopping那N高d...而且才一M馍明明也很得好...”周乃虹心Y疑惑重重，原本打算直接道破，
但她看到乾爸愁眉不展、心痛悲切的n老，不忍落井下石揭穿I妍的e言，只是面o表情默默地坐在一旁...

「...因槿思......人家很想念把拔啊...」I妍啜泣回著。
“成了...嘻嘻......要五c了...P利再不砦业米吡...”I妍心e`喜...瞬g嘴角忍不住邪P...
同r再次望了一眼h抱著的手上腕l...
“！？”眼尖的周乃虹很不巧地瞥了@邪笑，她了一下。
“...@...^Σ皇I妍...一定有}！待撼鋈サ煤煤她！”周乃虹心想。

只I妍突然全身co力...好像就要倒的幼优吭谫胳臂上...
「I妍！I妍...]事吧！？醒醒啊...我看身w真的出}了！」感X到女旱乖谧约荷砩...B忙叫道。
「...拔...我]事...」I妍有o力地f著。
「都成@恿诉f]事...so去t院z查，然後回家好好休B{理吧！
乃虹...I妍就拜了！五c了，我也去兔π行痰氖虑榱恕！官崆嘘P心著I妍，K交代周乃虹兔Α

「...拔......」I妍水汪汪的大眼，依依不蔚赝著，人看了十分y^。
「...嗯，好的，我照好I妍的......乾爸放心......」周乃虹f著。
「I妍...等我@子忙完，我再回去看喔！」f道，扶起I妍o周乃虹。
「可惜今天]什N和乾爸聊到，那...我先x_了，你也要好好保重喔！」周乃虹向示意著。
「好，...你慢走...」一手扶著I妍，另一b手拿起才I妍所填完的H僬{查表。
「拔...掰掰...乾爸...再...」I妍和周乃虹同r向道e。


此r周乃虹打_客室的T，即⑴cI妍步出客室...
「嗯，路上小心喔...再。」也向二女道e，同ro意拿起H僬{查表一瞥.........

「I妍...站住！@太荒唐了！」lF不牛似乎有c生饬恕
「拔...怎N了...」正要走出客室的I妍被到了，一o辜地回^望著...
「要不要M砜纯在填什N...」此rε旱年P鄢潭人坪踅档土耍K想到待要Q，身榫方的防渲心提高了，他е烈|疑的Z庹f著。
“......死老^子...又怎N了...”I妍心eR著，一副弱不禁L地又踏入客室...I妍c周乃虹同r往H僬{查表看了一眼......


『H傩彰：I妍』
『性e：女』
『身分C：TG10021002』
... ... ...
... ... ...
『名：钏饺荨


“............”I妍整w心都隽......
「再怎N眩...也不可能完全填e自己的身分C字...成e人的名字...要怎N解！？」
追真相的心被酒穑再也不父女之情，毫不客獾刭|道。
「I妍...到底在想什N...钏饺菔钦l？」周乃虹神情凝重地追。
「钏饺葸@名字我好像星期前看^......我想想...」表情烂C地沉思著。

“......完了...一定是才被他分心...所以才成自己的名字...啊...@次真的死定了...”
I妍心@...p眼o神...色K白...肢wo所m...她]想到自己竟然犯@N乐氐腻e`......
「我想起砹耍钏饺莺孟袷且晃环逝砟[的中年D女...相貌O獒h陋f心...v^鼠目...
音怪e怪獾牡统...不堪入耳...我印象非常深刻！如果]e，钏饺菔沁M硖揭l...
那次探OL客的入zzy就是我理的...要知道钏饺萏揭lY料查一下就有了。」回想起初所到的钏饺...

“帜泷R的...老娘才三十q被你@死老^f成中年D女......_...f什N我L得很h又f...
干你屁事啊！你才叫h咧！”I妍刃氖分生猓咒R著。
「.........」碛美身段的I妍沉默地杵著，她那年p貌美、女星高尚赓|的用采希是惹人z的o辜表情。

「I妍...不要用o辜的表情χ我...怎N不f了...
怎NJR钏饺荩亢退有什NPS？又怎N成她的名字？」C然著。
「乾爸，其我才一直想v...I妍她@滋旌臀以谝黄鹂烧常_心的很！整人神采wP，馍也非常好，
根本看不出有任何噩衾p身的r啊！我想@商也]有生理期吧！
I妍...你槭颤N要fe？到底m著我什N？」周乃虹撇除才心情的忌，一口獍驯镏的^察全都f了出怼

「...我......」周乃虹的雪上加霜I妍更f不出砹...
「y道...不是I妍？不可能啊...」周乃虹端著I妍，自己胡y猜著...
「I妍，Σ黄穑因樽罱OzL波不啵即使是我H生女海我也必{查清楚才能你走...
所以可能真的要o我一合理的解...」面有y色地f著。
“@死老^...ψ约号阂策@N栏..._...@下真的完了...B想走都走不了了...”I妍刃脑碓街急...



正I妍不知如何...即⒈蛔R破的千x一之H......
{蕾娜呐赃走道踏著高跟R靴走了^恚旁跟著一位低著^、手提著一黑袋的z警...

「l生什N事了？」{蕾娜冷冷地著。
“糟糕...又多晌华z警了...P利...我真的被你害K了......”I妍心更隽...
「是{蕾娜L啊...一c家帐...]什N...」仍微存私心，袒o自己女...竟家h不好外P...而且女河质侵名模特...
「@位就是您的千金吧...那旁@位是...」{蕾娜打量著周乃虹...K望了一眼後面那名低著^的z警，似乎在示意著什N...

“哇靠...好正的OL...好有赓|又知性又高挑...r衫得@No奶子很大吧...
穿黑色zm耶...整就是性感p熟女啊...”{蕾娜心eP算著...相^I妍，她似乎χ苣撕绺感d趣...
「.........」周乃虹c{蕾娜四目相接，λ{蕾娜的眼神感到奇怪...

「喔...是啊！@是我女嘿I妍，想必在上看^她...知名模特号星...
旁@位是我乾女海也是PC模特汗司的知名o人，周乃虹。」
到自己女号c乾女海不禁侃侃道恚Z庵型嘎冻鲆晌慌榘痢

「嗯...我正好有c事情想教你...我M去f...」{蕾娜半推著周乃虹cM去客室...
在他二人背χ{蕾娜r，{蕾娜手托了一下胸部，同r向I妍暗示性地眨了一眼...
“唔...是P利...？得救了...！？”I妍仍心存不安。


在{蕾娜、、I妍、周乃虹、以及低著^的z警M入客室後...{蕾娜难e面㈤To反i上......
只低著^的z警S即走向周乃虹...乃的背後勒住脖子，K住嘴巴...
「唔......」周乃虹暝著...s[不了...

「你在做什N！？」指著低著^的z警喝道。
「哈...我在做什N？你看看我是l就知道了...」低著^的z警f著把^抬起...
「峭！？你怎N出F在@e？@是怎N一回...」]f完...就感X到自己後X杓似乎被冰冷著什N|西指著...
「e樱ef！」{蕾娜冷冷f著，同r伸手①的配cχvC难H抽了出...K⑦@Go峭...
峭接到後，拿抵著周乃虹的脖子...
「......e...e⑽...求求你...」周乃虹花容失色...看起硎分@恐...

「{L！...知道自己在做什N幔俊官心中怒火了起...斥喝著{蕾娜。
「嘻...我然知道...K子在黑袋子e，^臀野阉起恚　顾{蕾娜回著，同rI妍要求f助。
「{蕾娜！...了幔勘O器正拍著你！R上就有人砹耍∧最好R相c，ey恚　官恐著{蕾娜。
「哈哈...O器路和O控的z警早就被我搞定了！」{蕾娜嘲o般地f著。
「...I妍...快逃啊！快去求救！」急忙χ站在T旁的I妍f著。

「呵呵...拔...e@N猴急嘛...女哼@不就砹...」I妍甜美的上浮出一不相Q的b笑容，
而且可以感X得出硭似乎吨才被o迫相逼的怒...她拿出K子走到面前...
「......I妍？？...」於女赫f@N、配合{蕾娜的命令、露出的笑容...感到相不解...他神情烂C地看著I妍...
“啪！”I妍重重一把掌打在上...
「...唔唔...」一旁的周乃虹看不^I妍竟如此ΥH生父H，欲出口叫R，但她的嘴巴被峭扎扎o住了...

“呸！”I妍接著又吐了一口口水在上...
「呵...女旱目谒好不好啊...」I妍f著，①的p手上...
「.........」一不可思h，直著I妍的p眼...此rI妍的眼神早已得淫邪...
甚至乃部就可以明@感到心g不正...v使她L相多N俗貌美...

「不是我女海。俊官f著，V定中依fЯ它c疑惑...
「呵...你看清楚c啊！人家怎N不是你女耗...拔...小妍好想你～到你好_心唷～......噗...呵哈哈哈...」
I妍突然改以M硪到r，那y情感的尤寺{，以及甜美而H切的表情，ρ矍暗馁f著，但@回s十分C情...

「e玩了！快把好，我]多少rg了...」{蕾娜提醒著I妍...
「到底是l？槭颤N跟我女洪L得一模一樱窟有我女I妍呢？你把她怎N了？」激诱f著。
「...嘻......」I妍只是笑而不答，她忙著...最後用zХ庾≠的口...
此r峭更是已熟地力⒅苣撕绲碾p手p_o了起...K封住了口...


「是P利幔俊官I妍λ{蕾娜道。
「...我是Sh...是哥，他是峭。待得去室接P利！」{蕾娜D了一下f著。
「你拿著...盯o他...我硌u作皮衣...」{蕾娜交代著I妍，同r拔了赘周乃虹c的^...
“咦...I妍的也便保存...嘻嘻...”在{蕾娜D身欲往黑色袋子的方向r，她瞥I妍的肩上正好落了一根^......
「毡乜春盟！」{蕾娜b做不意地拍了I妍的肩膀...再次交待f著，手抓下@根I妍的^...
「好！我正想跟H鄣陌职趾煤⑴f...呵...」I妍χ不押靡獾匦χ...

{蕾娜暮谏袋子e面拿出三小玻璃瓶...@e面早已混合了除基因之外的皮衣u作所需材料...
（事上...袋子e面不只三瓶皮衣材料...）
「......不是要P利他姊...怎N把o她！？」峭⑺{蕾娜拉到一旁著，表情@。
「嘻...你放心...匣在我@e...」{蕾娜指著自己腰H的小包，奸笑著f著。
「之所以留钏饺莼羁谑且...她是我向P利索取皮衣的Ia啊...
你y道不怕他到r候不跟我f皮衣的u作方法？」{蕾娜反著峭解道。

「...原砣绱...嘻...有砂阉⒆勇...哥...」峭思考了一下，f著。
「峭，我也需要你的^...」{蕾娜峭f著。
「要做我和的皮衣致椋俊峭|著{蕾娜。
「你傻啦！？你成其他人，要有人眄替你接受死刑啊！的是要以洳r之需...」{蕾娜向峭解道。
「嗯...快c，五c^了！」峭拔了自己的^交o{蕾娜，K催促著...

「α...e忘等一下要把{蕾娜下斫o我...」峭提醒著{蕾娜。
「嘻...然]}...你穿{蕾娜，我穿周乃虹...」{蕾娜笑道...同r拿出打火Cχb有皮衣材料cc周乃虹^的尚〔Ａ瓶加...
“等I仲_他lF所那死掉的狙絷T和{蕾娜的淫水......
有被我⒌谋O控中心z警...和才⒌舻氖萑酹z警...我都故意留有{蕾娜的指y......
砷g涫乙彩潜凰{蕾娜命令i起淼......你等著跟I仲_玩吧...哈哈...等不及看@龊蛄...”
“而且皮衣材料都是我事先做好的...你根本就不知道皮衣是怎N做的...呵呵...”{蕾娜`笑著...


十酌脶幔周乃虹、峭、的皮衣已u作完成...

「嗯，好了，我先去穿周乃虹，穿好後拿{蕾娜的皮衣o你...」{蕾娜f著。
「唔...致椴辉谥苯舆@eQ？」峭|疑著{蕾娜。
「......我......我肉棒小......」{蕾娜愣了一下，S即b做害羞的幼诱f著...
「噗...哈哈...我哥竟然f自己判...@如果鞒鋈ツ憧墒被整团尚λ赖模...快去吧！」峭嘲笑著{蕾娜...
「......」“S便你怎Nf...反正我又不是哥！哈...”{蕾娜拿著周乃虹的皮衣往角落遮蔽走了^去...


同一rg，在{蕾娜c峭旁的I妍也不是f著...她正在跟和周乃虹玩著...

「把拔...你痛不痛...小妍湍闳嗳唷」I妍b做一副尾坏酶赣H挨打的幼樱同r不押靡獾匦χ揉了紫沦的a...
「唔唔...柽...」c坐在的瞪著I妍暝著...
「J...把拔好可z喔...」I妍以柔和婉D的陕f著...
“啪！”I妍倒吸了一口猓再次狠狠地往上打一巴掌。
「你才fl很h啊！？」I妍神情O地|...
「...把拔很痛J...」I妍瞬g又Q回天使般的痛心表情c不蔚恼Z{...
“啪！！”I妍@次打得更用力...
「你才fl很f心啊！？」她又回怒的幼...

「拔.........小妍...小妍......嘻嘻...」
I妍一撼M怨恨...一弘y^不魏孟窨炜蕹...又一河知笑著...她Q著自己漂亮蛋上的各N表情...
“啪！！！”I妍又一次重重地打了同一a...可以到在透明z下，的嘴角已B出了r血...
「老娘最e人@诱f我了！」管I妍非常生猓
但@N直眉Q目、咬牙切X的怒火，乃美的上所@F出淼...s是相可鄣...只是在忸^上的她]意R到...也看不到...

「唔唔唔...柽...」旁的周乃虹看起矸浅＜...但因被住而不得...
「嘻...乃虹姐啊...先e急～等一下很快就到了唷...呵呵...」I妍笑e藏刀朝著周乃虹f著...

「...把拔你流血了...怎Nk...怎Nk啊.........呵哈哈...」I妍b做著急的幼...她用w手指著嘴角......然後...
“啪！！！！”I妍首旖橇餮的地方使糯蛄讼氯...
@次她缀跏钩鋈身力...此r上透明z下已全染著r血...有些B出zУ瘟讼......
「帜隳铮『ξ才得半死...看老娘打到你f不出恚　勾拄的Z馁I妍甜美的l出...
“啪！！！！！”I妍再a一掌...可看被打到^歪一...表情O橥纯...

「不^f在的...我得感x你把I妍生得@N好！呵呵...我很喜gI妍@外貌和身材呢～」
I妍p手p嶂自己的白皙o瑕的pa肌w...笑著f道...

「什N？你f我不是你的女嘿I妍？」I妍自己演著...b作f...
「怎N可能～呵呵...你看我@漂亮完美的蛋～咳咳...@甜美尤说穆～@M蚍Q的胸部～
吹可破...天生|的皮w～w苗l的腰身～有@p毫o肉的雪白美腿～
有哪一c不是你的女耗兀亢呛...」I妍哪a...胸部...自摸到w腰...N臀...表情十分陶醉...
「就B生小孩的地方都一余　」I妍掀_自己的裙底看...
眼角泛著I水...似乎不解楹巫约旱女f@些...甚至打自己...

「怎N...不懂槭颤N平日孝的小妍打你幔课...」I妍自言自Z...
「好吧！既然你活不^今天了，一些事情就你知道...你死得瞑目吧！哈哈哈...」I妍神情邪旱卣f著...


同一rg，{蕾娜正在客室日诒翁...

“呵呵...性感的p熟女OL...光看她r衫前那oo凸出的奶子...有窄裙下那p黑zm的美腿...
就人莫名d^了.....周乃虹...奶^很t吧...哈哈...就我成吧...”{蕾娜心想，d^之情溢於言表...
“好我有保留赘{蕾娜的^...呵...我H鄣哪饶...九^身o身衣美女...出去之後再了～”
{蕾娜S意崦著自己的肉w...也伸著自己的手臂淫地舔著......

“唔...既然皮衣延展性和性@N好...那碓看看另一N皮衣的方式...嘿嘿...”
在{蕾娜光身上B同胸罩、高跟R靴等o身衣物的同r，她思考著......


皮a Chapter 18
作者：Fdisguise


Q前一小r，凌晨五c，OzA^客室日诒翁...

可以到{蕾娜㈦p手伸到小穴，_始竿谥...不到三秒，她似乎抓到什N|西了...她用力的⑿⊙拉_...越碓酱...
奇怪的是她K非如同之前先㈦p_抽出，反而⒈焕大的小穴^m拉大，而且是往^部的方向拉大...
由於皮衣的延展性O佳，因此在被拉大的同r，m然有一c被束`的o感，但那是如o身衣般舒m的，身wK不因槠ひ碌睦扯而感到任何不舒服...
S著皮衣小穴口被拉到胸部...穴雀著出F另一女人的光滑腹部...有c{蕾娜不相上下、相MA嫩的p乳...那是Shelly的p乳...

此r{蕾娜停左手拉著皮衣在左胸口...右手t崦起自己...
“呵...真的可行...@泳头奖愣嗔...”{蕾娜的想法被印C可行了。
“唔～f在的...m然{蕾娜的身形修L了c...而且@奶子也挺漂亮的...
加上小腹和手臂肌能l_...女人的快感更是O品...”{蕾娜手崦著皮衣上的右胸...右小腹...似乎在感受什N地f著...
“不^～也S是我的身w尚未完全成熟吧？...奶子...U腰...小穴...各部位其都挺嫩的～
f不定{蕾娜健美的身|年o越大衰老越快...而我呢...呵呵...天生|吧～搞不好50q都和F在差不多～哈哈...
初xShelly的身w真是xα四兀≈徊贿^有cz憾...不知道那美女李婷身w的感X又是如何呢...”
{蕾娜（Shelly/王武雄）⑹Q伸到皮衣下左胸...右腰...滑痈杏X著...
若有所思又笑v微展...她的意R中早就J定自己是Shelly本人了...
“李婷被P利用^了吧...K...真是好奇......不管那N多了！
等有了皮衣，外面的O品女人多的是...S我怎N身硗妫　哈哈哈...”{蕾娜f著同rp手合力^m⒀口往上拉...

“嘶......@就是{蕾娜}穴的美味...嘶...嘶...呵...真香～”穴口一端被拉到部r...{蕾娜皮衣e^的Shelly以自己的鼻子嗅著...
S著{蕾娜清秀五官的^部向上一抬...而已被拉得有半人大的{蕾娜皮衣小穴口被往後一拉...
Shelly精@美的小一S而出...此r穴口一端在Shelly的小穴...另一端卡在Shelly的背後脖子上...
小穴整呈ML形ooN在Shelly前面的身|...可以看牟弊拥叫⊙ǖ钠つw呈F煞N不同的白色...
略白的Shelly肌w被膳运{蕾娜健美的w色所包A...乳鲜Shelly的...左乳的左半球c右乳的右半球是{蕾娜的...
四肢也是{蕾娜的...^部s是Shelly的...一幅非常奇特的面！
“好像同r是人的身分呢～呵呵...要是有相C...真想F在自拍呢！”
接著Shelly像在外套一虞p地左右手互助...p手伸出{蕾娜的p臂...{蕾娜皮衣的上半身也就跟著滑落...
最後...Shelly像在子一般地x_{蕾娜那p修L高挑的美腿...

“呵呵...@是我第一次穿p熟女...到底p熟的女w到底感X是怎幽...真是期待～”Shelly心想...
同r拿起了周乃虹的皮衣...拉_皮衣的穴口...⒆约豪w的右腿插入周乃虹的右腿...直至_趾...再硎亲竽_......
“...唔～比我和{蕾娜的腿都要粗了c...不^也不算粗...算是S腴了一cc吧～
不^性倒是十足啊！也一庸饣修L呀...有在ｉTo理保B唷...呵...也S於模特碚f@正是好的～”待p腿已成周乃虹後...Shelly感受著...

接著Shelly⒖ㄔ谧约貉口的周乃虹皮衣穴口用力拉到如同自己|忠哟笮...
然後^B一低...自己的^部B同p手都穿M了周乃虹的皮衣...她先⒆约旱碾p手滑入周乃虹p手十指的位置...
待p掌握放收合_定成橹苣撕绲碾p手後...她用周乃虹的p手f助自己的^穿^皮衣i部...直_周乃虹皮衣的部...
S即{整著皮衣的眼睛..耳朵..鼻子..舌^..p唇..各部位...使其c周乃虹五官完全B合...
最後...她伸手抓住卡在背部的小穴另一端...⑿⊙拉到下w私密...
最KS著p手的放_...在一皮衣自身{整作用後...一活生生、赤裸裸的周乃虹Q生了...


“......”＊周乃虹（Shelly/王武雄）_K眨了眨p眼...L睫毛活`活F地又...
“......”＊周乃虹面o表情...她先是低著^...看了一眼...同r㈦p手伸到胸部...由p乳下向上抓嶂...好像在秤量乳房大小一...
「...嘻...呵...呵哈哈...」她笑了...在周乃虹原本那散l著知性赓|的成熟端上...漾上了一股獾男...眼神在M足中彷吠渡渲一股烈的j望感...
“原...@就是周乃虹的身w...呵呵...p熟女...@δ套舆真的熟透了...比我和{蕾娜都要大...至少有D吧...
周乃虹保B得不e嘛...ALL的]下垂呢...人如其名...奶味十足...哈哈...”＊周乃虹抓著自己SM的p峰想著...

“乳^真的挺t的...又大w呢...呃哦...嗯...嘻...乳^@N敏感啊...呃...”＊周乃虹搓揉乳房之N也捏了一下乳^...
“哇...真]^@N多汁的女人...太有趣了...哈哈...”＊周乃虹的乳^被自己@N一捏...B出了一cc不知名黏稠液w...
“K...@什N...有N}味...”＊周乃虹用手指沾了@黏稠液w...放入嘴舔著嗅著...表情似乎在嫌@怪味...她S手把沾了粘液的手指往下的{蕾娜皮衣擦拭...
“@才叫真正的腰w奶大...如果不是成了...真不知道模特OL的女w@N棒呢！”＊周乃虹f著，手捧乳房，面τ持自己身影的半透明黑色玻璃窗欣p著...
「嘻～」＊周乃虹p臂往胸口一A...深邃的乳狭F...她朝著黑色玻璃窗透出O趁墓慈说男θ...
“......才]lX...其周乃虹L得U像AV痴女立花里子的～有@胸部直就是立花的形詈痛笮“。」哈～就由我戆缪萘⒒乃虹吧！”



同一rg（Q前一小r，凌晨五c），A^命案指]中心...
「蟾骊I警官！我在最旁的所lF一名{L所倬絷T的企w...
疑似c女性l生性PS後被⒌模死因樾呐K一烂！
推估案lrg凌晨零c。目前F鲆逊怄i起恚∠嚓PaR人T正s砜倍ìF...」一位z警蟾嬷。

“！？看砦彝y的]e，词止然又犯案了！和Shelly的词质峭一人，而且@人在Oze面！”I仲_推y。
「嗯！初步aRY果一出砹⒓赐ㄖ我！」I仲_交代著。
“奇怪的是，如果词质欠溉耍楹文蛟诎胍棺杂蛇M出A^呢！？A^只有警方人T...以及客、、被Q的犯人才能M戆...”
“y道词质蔷方人T！？而且是女性！？女性...今夜待在Oz唯三的女性警方人T只有蕾娜、Shellyt生、和Kellyt生...”
“Shellyt生已死了...Kellyt生@滋烊嗽T是刑警局作aR...y道是蕾娜！？
m然她ш栏瘢但私底下是挺照狙絷T的...她我最了解了...焊翰豢赡诌@N事⒆约宏T的事情啊！
y不成有外砣耸肯刖斫偾簦。康鹊...小r後就要Q了，rgc未免也太巧了！”
“又f回...词Shelly嫁o王子，
@次⒕絷T，不是词止岩申，嫁o某女性呢？
他⑦@扇丝雌砗oP啊...”管I仲_理出了一些PI，但仍有S多未解的疑F......



同一rg（Q前一小r，凌晨五c）...I妍在玩弄...

眼角泛著I水...似乎不解楹巫约旱女f@些...甚至打自己...
「怎N...不懂槭颤N平日孝的小妍打你幔课...」I妍自言自Z...
「好！既然你活不^今天了，一些事情就你知道...你死得瞑目吧！哈哈哈...」I妍神情邪旱卣f著...
「看好小妍唷～呵...」I妍@面前一y^痛苦拥母赣Hf著...
同r非常不雅地⒗w手伸入口中...像在挖什N|西...非常y想像t女星有@般e止...
只I妍目谥欣出了一颖”〉纳厦婢哂幸恍∪笨诘钠...
她稍槭沽⑷笨谝欢讼蛳吕到脖子...另一端往部上方拉...堇到X後...
一O砟[h陋、歪七扭八、獐^鼠目的女人出F了...是钏饺菽不堪入目的...

“...原磉@就是P利他表姊...怎N有@Nh的人...f...”站在一旁的峭不禁露出嫌f的表情...眼睛立即D向其它地方...
「把拔...你初看到的是不是@啊...呵呵～」钏饺萦盟低沉怪狻⒉豢叭攵的嗓音b可鄣卣f著...
c才戴著I妍皮r所l出的甜美比起...可f是天差地h...
「...唔...嗯嗯唔...」]起眼睛...但表情看起硎分激...似乎想f些什N...
“......原磉@滋旌臀矣姓f有笑的人...竟然是f心的h老太婆...@...怎N可能...”＃周乃虹眼睛得大大的望著钏饺...一不可思h...

「怎N不敢看小妍了？」钏饺菀话牙住的^，⒛到面前...另一手刻意去扒_的眼睛...
「看清楚呀！人家可是你的女阂！哈哈...」钏饺莶押靡庥值靡獾蛑o著...
「人家可是很xx把拔把我生得@N好呢～」钏饺崦著i部以下...那身穿低胸露背B身Y裙下...那雅又性感的I妍完美身材...
「啊！」用自己^去撞钏饺莸念^...钏饺荼蛔餐戳...叫了一......
「他R的...老娘今天非得把你玩死不可！」钏饺萦弥I妍w美的p手oo掐住了的脖子...越碓接昧...的瞬gt了起...

「喂！@h八怪的，老子看得非常不爽！要不要先把I妍的^戴起恚孔老子眼睛舒服c！」
峭再也忍不住钏饺菽橇钊俗f的面目了，毫不客獾氐芍钏饺葸澈让令道...
「......」钏饺菀到峭那充M獾难凵...不敢吭...
她抓起以卺犷i部的I妍的皮衣^部，向上拉@^^，再直拉而下，
同r另一端也由前i部往上拉起，二者同r被塞入嘴中...^酌腌的自身{整...I妍完全w又F身了...

“......原砥ひ逻@N容易穿...h女也可以仙女...穿上真的整用病赓|、音完全成另一人...真令人期待...”
看著钏饺荽魃腺I妍的^後，奈大w^皮衣的峭心e仍深深暗地佩服P利所u作的皮衣...
「把拔！@涌可以了吧！D^砜纯小妍嘛～呵哈哈哈...」回I妍的钏饺菀蕴鹈赖穆{笑著f道...同r硬是用p手把的^oD了^...
「才挺有活力的嘛...再碜参野。　官I妍站了起...⑸眢w重心集中在t色高跟鞋的鞋根上...然後朝著的右膝w重重毫讼氯...
“啪...哩...”可以右_膝w骨破裂的音...

「柽柽磉磬.........」痛到直叫...幸好嘴巴被封住...
「唔...唔唔......」一旁的＃周乃虹眼I直流...彷废胱柚s]k法...
「呵呵...死在自己女菏盅e很_心呀...把拔～」I妍b地笑著...眼睛得大大的...仔看可以到她眼白中е血z...
「唔栲培...」痛到眼眶泛t...I水流了出...
I妍（钏饺荩┱人彷烦两在一N冷血的自我氛中...似乎想把多年以硪蜥hf外貌所受到的嘲S刺激...完全宣在身上...

「...把拔怎N流眼I了......小妍湍憧纯......」I妍b做好心...身w蹲了下K向前A...一副好像想查看部的幼...
她同r在背後用右手下右_的高跟鞋...
「把拔不哭唷...小妍......小妍怎N蔚米把拔你流眼I呢......要你流！」I妍f著...
同ro握右手鞋尖...高跟鞋鞋跟朝前...瞄寿的眼睛...手臂^力一]...
“叩！”高跟鞋鞋根不偏不倚地打在...的右太穴上...

「柽磉...唔嗯.........」已痛到o力了...
「唉呀...真是不小心...弄痛把拔了...」I妍左手微e...故作抱歉貌...
「呵...再o小妍一次CJ～」I妍奸笑著...只她的右手臂又拉_了...再次朝著的眼睛...用力一]......
「唔唔唔.........」＃周乃虹只是一再杞兄...似乎再求不要@N做...
“叩！”高跟鞋鞋根@次打在的鼻派...Dr鼻血直流...
「柽...唔.........」似乎痛到快^去了...
「啊...把拔原小妍幼鬟@N差...纱味]...>”<」I妍嘟著嘴f抱歉...
「.........」＃周乃虹的叫已榭蘼...
“哼！@N不乾脆...直接一_下去或一刀捅下去比^痛快！”峭似乎看不TI妍的折磨方式...冷冷地望著I妍忍的行......

只I妍第三度拉_右手臂...寿的右眼...振臂一]......
「.........」I妍愣住了...她的右手被人r住了......
「.........」I妍D^一看...是全身赤裸的＊周乃虹...
「.........」＃周乃虹傻住了...她看一和自己彷若同一模子刻出淼呐子...
“......她是l？槭颤NL得和我一模一樱。...不可能...@不可能...”＃周乃虹被眼前的景象到了...

「嘻...I妍呀...怎N可以@η爸呢？...」＊周乃虹笑得N...以成熟好的女性f著...
「乾爸可是有B育之恩～ξ也挺照的吧？～」＊周乃虹f著，兔φ{整I妍手e的t色高跟鞋的角度...
「要是弄痛乾爸......」＊周乃虹p手o握I妍p掌...K拉_的手臂...
“不！不要...那不是我...拜不要...”＃周乃虹刃募群爸...
“啪！！！”＊周乃虹用力...直直地⒏吒鞋鞋跟插入的右眼......
「f怎Nk呢...嘻...」此r＊周乃虹握住I妍的手...笑嘻嘻地再⒏吒鞋跟馁右眼拔了出...
「.........」霎那g一寂o...痛到了^去...＃周乃虹到傻掉...
I妍望著r血直流的眼睛愣住...峭t是右抖了一下、一不屑的幼...
「.........嘻...xx乃虹姐姐...」I妍愣了一下回神^...b笑著道...

「喏...接好...@是{蕾娜的皮衣和o身b...好好享用吧～嘻...」＊周乃虹包成一砣的{蕾娜人皮衣c全身衣物Go了峭...
「.........」峭接到後...直盯著...@是他c皮衣的第一次接|...
「呵呵...e看了！是真的！快穿上吧！」＊周乃虹催促著峭，同r拿起才u作好的峭皮衣...


在I妍的f助下，＊周乃虹很快地峭皮衣穿在的身上了...成了＆峭...
在皮衣的包覆下完全不到身上的菖cr血...

「哥...要去接P利了幔课蚁肟禳cx_@鬼地方了！」I妍著＊周乃虹...
「...哥在哪e？...嘻...」＊周乃虹奸笑著...作菟奶望...
「...哈...乃虹姐～」I妍D了一下，t解了＊周乃虹中之意...
「呵...I妍啊...姐姐然不忘P利的...皮衣...放心...姐姐自有妙...」＊周乃虹眼珠子直D了兹...女人味十足的成熟漾上了狡p的笑容...
「不^～F在我z只是L客身分，K不m合在OzS走...待鹤匀有人去替我把P利安全地...」
＊周乃虹玩弄著自己的厝岽蟛浪的同r笑著解著...乃胸有城府的表情[s可看出在等著坐收O翁之利...

「唉呀...我差c忘]穿衣服呢...嘻...」赤裸身子的＊周乃虹D向＃周乃虹...
「@冒牌！不快c把衣服下斫o乃虹姐？」I妍急忙上前威{著...
「......唔......」＃周乃虹露出O轶@恐的表情...她⑸眢ws成一FC在角...
「呵呵...才咄咄逼人|我的那N莸侥娜ダ玻。俊官I妍⒛到＃周乃虹面前...同r左手拿起左_的t色高跟鞋...似乎想故技重施...

「I妍啊...@冒牌我硖理...我砗煤她槭颤N要冒充我...呵呵...」＊周乃虹叫拍著I妍的肩...示意她W站...
「嘻...eo呀...我周乃虹可不是娜四亍只是想跟@冒牌玩玩而已～」＊周乃虹奸笑f著...
「真不知道@冒牌到底是如何成我的幼拥...我@知性赓|的可是有肖像嗟泥　
a肌w的|X也和我一幽...」＊周乃虹pp摸著＃周乃虹的a下...又摸了自己的a...
「......」＃周乃虹I水在眼框e打D著...相害怕...

「KKK...怎NB我的OL套b也被o偷走了呢...@硬恍朽　」＊周乃虹f著逐一打_＃周乃虹身上那O楹仙淼囊r衫上的o扣...
「...柽......」＃周乃虹身w扭又...似乎不想＊周乃虹掉...
「e勇铩」＊周乃虹⒁r衫o了下...戴著粉t色奶罩的酥胸立F於眼前...
「唔～奶子和我的一佑A又大呢～」＊周乃虹p手抓著＃周乃虹的@ωS乳...感受著它的份量...接著非常熟地解_了＃周乃虹的胸罩...
「嘻...再碓把我size的性感窄裙o我了选」＊周乃虹不＃周乃虹的暝...p手著＃周乃虹光滑的肌w解_了N身茶色窄裙...接著也⒑谏zmo了下...

「有我的粉t小～」＊周乃虹以O樘舳旱囊粽{f著...了＃周乃虹的妊...「嘶...很香呢～呵呵...」＊周乃虹妊到鼻前嗅著...
「唔...柽...」＃周乃虹s著身w抖著...呈F有c歇斯底里的B...
「想fΠ伞然]}呀！...呵呵...只是如果敢大叫...I妍的高跟鞋可是在等唷～」＊周乃虹表情像在接待e客般地睾陀H切笑笑...
她的^c眼神微微[向I妍的方向...恐著c坐在地上的＃周乃虹...
「又f回...就算大叫...用的也是我的音呢...嘻...」＊周乃虹把＃周乃虹小嘴上的zЫo撕了下...

「......求求...不要⑽...」＃周乃虹抖地┣笾...I水直流...
「...嘻...求求...不要⑽...」＊周乃虹以同拥穆、同拥囊粽{...f著同拥脑...起沓了抖外，毫o二致...
「.........到底是l......槭颤N要b成我的幼...」＃周乃虹抖著...
「...呵......到底是l......槭颤N要b成我的幼...」＊周乃虹模仿著...
面容身段L得完全一模一拥妮p熟美女像照R子般面γ姹舜苏f著...只是一位哭手...另一位t是嘻皮笑...



同一rg（Q前50分，凌晨五c十分），A^命案指]中心...

「蟾骊I警官！！」另一位z警慌地跑M怼
「又怎N了！？」I仲_急忙著...
「O控中心的值班z警......被⒘...O系y路也被破模目前所有O器都於失效的B...」z警面有y色地f著...
「混|西！看词诌@砘锾裘魇轻Q而恚∠胍劫囚，T都]有！哼！蕾娜o你好看的！」I仲_怒道。
「......不！@根本就是n著我淼模【谷恢道是我I某坐的，敢@N猖狂！
他R的...走！先我去O控中心看看！」I仲_D了一下，好似恍然大悟地f著，Bv都出砹...
“唔...@座Oze面被我抓M淼模就只有俊（哥）和峭啊！蕾娜已把他У涫伊耍
嗯...先去O控中心看有什N索！”I仲_X中正B接著一些蛛zRE...看起硭λ{蕾娜非常信任也非常有信心......



同一rg（Q前45分，凌晨五c十五分），客室另一...光全身的峭拿著{蕾娜的人皮衣...正浯┲...

“K於我等到@一刻了...穿上之後我就改^Q面...完全成另一人了...而且是一^ｉT狙粲的左撇子美女...嘿嘿...”
峭心e想著拉_了{蕾娜皮衣的小穴口...⒆约旱е刀疤、散l獾陌咨猥a入了皮衣小穴...
“e面一片漆黑...什N都看不...嗯...”峭在自己p手的f助下，⑵ひ律碥|部位不嘞蛳吕...直到自己的^B穿^{蕾娜皮衣的脖子...
“...感X@e有L睫毛...是眼睛...鼻子R...嗯...N好嘴唇...哦...舌^穿M去...氐哪a...”峭{整著皮衣部五官，K不嗯拇蛑自己ac五官...使其c自己五官相互B合...

“@{蕾娜比我小...但我戴上s]有o的感X...反而有NH密接|又舒m的服N感...”峭仍p眼]著...正在感X皮衣所淼挠|感...
K⑵ひ律纤{蕾娜的^艿奖翅...此r峭原本那令人峙碌哪已完全看不...取而代之浮F的是{蕾娜清秀姣好的女性面貌......
「...............嘻...」峭_了眼睛...面像是睡醒的清女孩...柔柔地...眼神中е一c困惑...
冷若冰霜的表情S著嘴角微微P起而逐uD榍∪玎家大女孩般的清新俗...
然而嘴角s]停在莞之...她^m上P...直到咧嘴的程度...同r眼神也D榫季及l亮...整w有Nf不出口的意味深L的奸邪U...

「...咳...我是l...咳咳...默F在起...我就是{蕾娜了...呵呵...I仲_啊I仲_...我要重出江湖啦...以一你永h也想不到的身分...」峭手摸喉y{蕾娜清雅婉D的女性...
「@就是女人哪...」峭o接著⒆约旱碾p手穿入{蕾娜皮衣白皙的p臂...然後拍拍了{蕾娜皮衣修L俏美的|植课恢钡狡教构饣的w腰小腹...
“胸部L在我身上了...哈...挺挺好摸的...dd嫩嫩的...真是可郏　彼{蕾娜又抓又D捏地玩弄了紫伦约貉┌椎那稳...
「哦...呵呵...乳^被捏是@N|的感X啊...和我男人可真是不同呢...
@皮衣真是太了不起了...B@女人的感X都有...真令人性^啊～哈哈...」{蕾娜捏了自己的乳^自言自Z道...

接著也㈦p腿迅速插入皮衣穴口直_{蕾娜玲乾Q的_趾...
此r{蕾娜全身H剩肉棒穿出皮衣穴口而吊露在外面了...面是一位同r碛写执箨oc姣好身材的九^身清秀美女...看起硐喈不和C...
“他奶奶的瞧瞧@p修L光滑的美腿...哇哈哈...我原本那堆vy的腿毛都不啦！”{蕾娜用她嫩的手掌崦那p白皙o瑕的大腿...分自言f道...
赡___相不雅的姿菖c即檎F的表情...和她清秀的形成烈Ρ...
「啊...老子的大胚在外面...」{蕾娜抓住矗出於自己平坦下w那已N得高高的肉棒...往皮衣穴口热了M去...
只光滑平坦的下w先是凸出...S即消下...最後恢鸵黄平坦...而{蕾娜的美穴在自身{整下也同r出F在下w...

“哈...好O了...我迫不及待用@美妙的女w了～”{蕾娜（峭）赤裸著活铀闹筋骨...感受著@{蕾娜肉w的各式生理C能...
“哈哈...@女人的身w好p盈～身段苗l的好啊...”{蕾娜S意[又四肢...
“@肌肉曲是有特e^的...兼十足肌力和女性w...”
“如果需要用到拳_...用@身w肯定更`活伶俐...呵呵...”
“感X跳都像要w起砹耍≈徊贿^...@奶子真有c麻...晃砘稳サ...”
“KKK...@左手幼髦流...”{蕾娜Bm作了三次做出掏射舻幼...
“...B力都好了...嘻...年p真是好啊...”

「呃哦...」{蕾娜趁牡剌pp吟叫了一...
“！？...槭颤N...我的手在下面...有cW...哦恩...
不^...酥酥麻麻的感X倒是挺舒服的...呃啊...比打爽...”{蕾娜回神^戆lF自己右手不自X在私崤著...她堇^m刺激著小穴...
“不行！得sob扮好！”{蕾娜突然意R到]穿衣服...立即炱鸷谏小......


客室另一旁（Q前45分，凌晨五c十五分）...

「.........到底是l......槭颤N要b成我的幼...」＃周乃虹抖著...
「...呵......到底是l......槭颤N要b成我的幼...」＊周乃虹模仿著...
面容身段L得完全一模一拥妮p熟美女像照R子般面γ姹舜苏f著...只是一位哭手...另一位t是嘻皮笑...
「嘻...我...就是周乃虹...而......」＊周乃虹f著用舌^舔了紫拢Ｖ苣撕绲哪...
「...是冒牌呦～～f是不是啊～」＊周乃虹放慢{...O烧~地笑著...半威{f道...同r自己白皙的字冈冢Ｖ苣撕绲男⊙ㄍ廨pp嶂...
「.........是周乃虹...我...我是假的...」＃周乃虹到＊周乃虹的邪貉凵...恐种下附和了...
「...那你槭颤N要冒充我......你...你...噗哈哈哈哈......」＊周乃虹刻意{颍Ｖ苣撕纾吩谄渲...

「呃啊啊...哦...」o接著＊周乃虹突然⒆约旱闹兄覆迦耄Ｖ苣撕绲拿垩...整b中指完全]入蜜穴之中...K前後抽了紫...
「呵...呃啊啊...哦...」＊周乃虹笑了一，S即抓起＃周乃虹的中指插入的自己蜜穴...接著也前後抽了紫...l出了相同的叫...
「呵呵...真是有趣...要是rg虻脑...真想和多玩一骸」＊周乃虹插入自己小穴的＃周乃虹中指放入嘴中咀著...
「想不到@假的}味和我一幽亍嘻...」＊周乃虹接著吸吮著插入＃周乃虹小穴的自己中指，o接著拿起＃周乃虹的粉t色小穿了起...

「唔～挺舒服的～不^...怎N知道我的size呢！？」＊周乃虹反著...同r_始穿起黑色zm...
「zm的功用在美化腿型唷～尤其是我@N有^的模特好劳取」＊周乃虹f著把zm穿好了...蚍Q修L的腿型o@o瑕...看了^δ芗て鹉腥双Fj...
「接下...我的可鄯奂t奶罩～」在扣住背後的肩п...＊周乃虹已熟地⑿卣执┐髟诘乃中厣...
「比{蕾娜的要M沉重呢...奶子被oo包覆住的感X真令人d^...呵呵...」＊周乃虹p手秤嶝S乳{整著...上露出M足的笑容......


此r...突然有人敲客室的T！
“啪！啪！啪！”「...你在聊啊？不是f五c就要^兔α耍楷F在都已五c十分了！」
「Π。∮行┦虑]你的命令我做不了主啊！」「可e害我被上面R啊！」客室T外硪魂男性z警的音...起碇辽儆腥人...

「啊啊啊！...救救......」＃周乃虹突然大尖叫，想引起T外z警的注意...但音一出，S即被＊周乃虹莸亟o住了嘴......



同一rg（Q前一小r，凌晨五c），T市市立t院8... （接m 12回 哥∏椋

「K......@是在@e......」一名男子躺在病床上的男子醒了^...
「......唔？t院！？...」男子眼四看了看...
「我...不是...在Oze面幔俊鼓凶用摸自己的^，似乎尚未完全清醒...
「啊！我的大腿...好痛！...」男子突然意R到大腿上的痛...
「咦...我的音...怎N起砉止值...」
「我的身w...怎N感X起磉@N陌生！？」

「王子先生，你可K於醒了！」一名巡房的年po士小姐正巧^@g病房，到男子醒恚走了M黻P心著...
“王子！？我怎N是王子！？”男子心@。
「王子先生，你大腿受到，失血^多，已昏睡商炝四兀　棺o士小姐盯著男子，微笑f著。
「我在@e商炝耍。俊鼓凶芋@道。
「是啊！王子先生，你Oz的人T都有硖揭^你了！不^好像因槟闶敲案重要PS人，所以T外24小rSr都有四警察保o你呢！」o士小姐m道。
「我是王子？l生命案？被警察保o？」男子B三...
「嗯...你有]有R子？」男子著o士。
「喏～」o士f了一面R子o男子...

“！！！我真的成了王子了...@到底是怎N回事...”男子手摸著R中的自己年p獾哪，心e大@。
@名男子，正是被 Shelly/王武雄 穿上王子皮衣、K_射舸笸龋槟苁沟秒x_Oz的死刑犯，哥，俊。

“我得我在^去之前...先是了P利的皮衣u作方法...然後想到神毒砥平庥皮衣的u作...接著就昏^去了...” 王子（哥）回著昏迷之前的情景。
“y道...@是P利臀业模。坷用人皮衣臀以姜z、我不用接受死刑！？”
“...那l眄替我接受死刑呢！？”
“P利人y道在Oz幔俊蓖踝（哥）心eM是疑惑。
“P利似乎s我滋灬嵩T市米勒e^面...”
「有需要我兔Φ牡胤幔]有的，我晚c再^砜茨汔福∮惺颤N事就按服这，我R上^淼摹！棺o士f著。
「嗯...可以臀议_幔课蚁肟匆幌滦侣...」王子（哥）求著。
「好的！」

『......刑犯俊（哥）c峭⒃诮裉烨宄苛c绦Q，@擅刑犯均是由知名警探I仲_所善拼捕的......
由於Oz在商烨鞍l生女t生K佩雪（=Shelly）的⒚案，因此I仲_警官目前也在Oz中成立命案{查小M，
同rH自坐O督@鲞@啄碜钍荜P注的世oQ......本台者已前往SOz，晚c⒂碜袁F龅SNGBА！

此r，擅守在病房外的魁梧的彪形警察往病房瓤戳艘谎郏另外一名警察艽蛑...
「t院回螅王子醒了。」
「嗯，我R上通知I仲_警官。你^m看好他。」
「收到。」



至少三名z警正敲著客室的T...
「啊啊啊！...救救......」＃周乃虹突然大尖叫，想引起T外z警的注意...但音一出，S即被＊周乃虹莸亟o住了嘴......
「就就砝玻　梗周乃虹以同拥穆{Z饨又f下去...同r用眼神指使I妍上前T...自己t匆忙⒛zзN回＃周乃虹的嘴...
“啪！啪！啪！”「e面]事吧？怎Ni起砹耍块_T！」z警A敲T著。

「呵～原硎仟z警大哥呀～我是I妍～你好ㄚ～」I妍定地上前_T，T被_了一半，她踉陂T以厝崽鹈赖男θ菝λ奈华z警...
「......哇...是I妍小姐...呃...你本人比上漂亮耶...」z警A到高不可攀的美女I妍活生生出F在眼前，表情@G地f著...
「Π。本人好正！我有I你的真集喔！」z警B笑著附和。
「......」z警Dt是色[[地直盯I妍的胸前乳...

「呵呵...真的@N漂亮幔靠砟是我的粉z唷～」I妍被Q很是高d，眉_眼笑地道。
客室龋＊周乃虹正在穿o身r衫...
“...快...S便扣下面最w...嘻...OL都是@N爆乳的啊...”＊周乃虹匆忙扣著r衫o@...
不^她刻意不扣最上方三w...胸口呈FV字形_口...深邃勾人的乳戏浅Ｃ黠@...接著她炱鹆苏裙......
「柽磉恚∵恚　梗Ｖ苣撕绡狂暝...
“郑　保周乃虹以手肘用力地往＃周乃虹後X杓敲...＃周乃虹了^去...

「呢？怎N]他出恚俊躬z警C不橘I妍女色所...C警地著...z警C平r就不M老好人的行事L格，K不甘自己位皆比低...
「把拔他......在忙...」I妍D^望了＊周乃虹一眼，支吾道...
「I妍小姐...可以你臀液名幔俊躬z警A拿出P，一副偶像崇拜印
「靠...我也要！」z警B也B忙找著P...
「呵呵...那有什N}呢～」I妍藉此拖延rg...她用手暗示地摸了z警A...
「......」z警Dt躲在z警B的後面...手抓著n...似乎在...打手？

「小姐，可以你_幔课蚁脒M去找你父H！」z警CB度硬地求著。
「嗯...@...」I妍支支吾吾...
「我在忙著...和{蕾娜L等一下的咽穑　客室碣中馐足的音...
原硎牵周乃虹戴著皮衣的^Bf著...可以看她＊周乃虹的下半身以穿上那O橘N身、突@著N臀c美腿的性感窄裙...K示意旁即⒋┖酶吒R靴的窈窕女人...
@位窈窕女人正是穿上人皮衣成了{蕾娜的峭...才穿戴黑色胸罩花了她不少rg...

「{蕾娜L怎N磉@e？你不是昨天就好部署了幔俊躬z警C感到奇怪，推著I妍，意D行M入客室一探究竟...
「呃啊...不要啦...」I妍故作扇踉陂T口...
「G！你致橥瀑I妍小姐...」在一旁等名的z警B钐尜I妍打抱不平。
T口一推D...T被推得更_...
由於客室空g左小右大...T又是靠左且rD_...所以是看不右＃周乃虹c遍地血E的...


突然g...一把的力道拉住了T...是{蕾娜走到T...
「你到底在致椋坎恢道我正在跟事情幔俊顾{蕾娜烂C喝道。
此r成了{蕾娜的峭已完整穿上黑色皮革o身衣c高跟R靴...
o的胸形美波c窈窕w的腰身至美臀c才Shelly/王武雄所穿上ro...或者f真正的{蕾娜也就是如此...

「啊啊...蕾娜L...真是抱歉...他的性就是@N火爆n...」z警A直f抱歉...
“......美女大集合...到～嘻嘻嘻...” z警D淫笑著...目光D向{蕾娜九^身的美身材...
「呢？怎N不出恚俊O具戒心K附有任感的z警C仍不死心...
「喂！都f在忙了...」z警Bf著...他的手正被I妍pp握著...
「小哥...」I妍微嘟小嘴...表情O檎T人地偷偷望著z警B...

「......就f我在跟{L事情啊！」突然拈T後面探出^...
由於人D在T口...因此]有lF到@的下半身竟是OL窄裙c穿著黑zm的女人美腿...
「你先^去Q觯我R上^去！」命令著四名z警...同r{蕾娜也冷冷地看著他...
「......嗯...」z警Co可f...
「好好，我@就^去！就e看了，走了啦...我有一堆事要做的...」z警A拉著z警C，cz警B、D逐uD向要hx客室T口了...

「I妍小姐以後要常肀Oz看你父H唷！」z警B彷沸幕ㄅ放，笑著...
「呵...」I妍笑著Κz警B趁牡卣Ａ艘谎...
“............咦...怎N高了？...唔...那是？...的_？”走x客室撞降莫z警C回^看下半身...
「那才一直吵著要的，你^硪幌...我有事交代你！其他人先去Q觯　姑翡J度高的{蕾娜（峭）眼尖地lFz警C眼神的方向不...命令著...
「嗯！」z警A、B、D著走x{蕾娜。


z警C在走回客室T口後，S即被{蕾娜拉M客室取ＹI妍跟著PTi上。
「...你...怎N下半身...女人！？」z警C@的OL下半身...
「{L...你致椋...唔...唔唔唔...」z警C察X情莶Γ正想上前|，
但脖子s已被{蕾娜一手勒住不得...只{蕾娜另手住z警C的嘴，O具技巧性地用力一扭...
“啪哩...”z警C脖子已嗷杷肋^去...

「嘻...@{蕾娜的p臂真是好施力...pp扭一下就嗔...」{蕾娜冷笑著f...
「呵...好蕾娜反快...不然要是他跑去通箨I仲_可就糟了...」＊周乃虹下身上那上半身的皮衣...走向{蕾娜...
如同MOz那般大波浪卷、爆尉oo的r衫、cN身窄裙b扮的p熟OL美人＊周乃虹站在{蕾娜的面前...

「@女w不e吧...娜娜...M意...」＊周乃虹一副色相打量著{蕾娜...
「哼！干你屁事？」{蕾娜冷漠回...
「选很快就M入r了嘛！」＊周乃虹手pp摸著{蕾娜清秀的...似乎完全不在乎rg已淼骄嚯xQ半多小r的凌晨五c二十...
「U少f！看磉@e的身份只能由我去接P利^砹耍　顾{蕾娜f著。

「嘻...瞧@可鄣纳饽印我女人可得像我一厝崴扑呀～呵呵...@很舒服...」＊周乃虹手指在{蕾娜o身衣下平坦的下w...
「......W...不要！」{蕾娜еv舌烈髁艘宦...S即拉_＊周乃虹的手...
「u...e忘我的目的是皮衣...待你把P利нM磲...我先探探P利口L...
如果P利耍我不f皮衣...我就o你色的暗示...你就R上架住钏饺...
嘻...到r候钏饺萑嗽谖手上...他不f出皮衣的u作方法都不行！到r候我就...嘿嘿...」＊周乃虹⑿∽到{蕾娜耳f著...
「哈哈...原砟阍诖蜻@主意啊...那有什N}！嘻...我可迫不及待想得到{蕾娜的了...」{蕾娜望了I妍一眼，笑地低著...

「我才穿^...所以知道{蕾娜哪e敏感选我可以你非常舒服的唷～」＊周乃虹p手抓著{蕾娜胸前被o身衣包覆住的p峰，
看似榱瞬蛔一旁的I妍起疑而^m嘻弄著...但又有l知道她是不是存心在玩弄{蕾娜的女w呢...
「...放手啦！」{蕾娜p手b作不小心摸到＊周乃虹的p乳...＊周乃虹推_...

「晌唤憬悖《歼@r候了！就e再[了！so去P利啊！」I妍催促著...
「呵...I妍妹妹放心...的蕾娜姐姐很害的...R上就把P利^砹耍Π伞娜骸」＊周乃虹λ{蕾娜f著...成熟有味的上е一z狡p...
「嘻...P利可是我越z的PI呢！蕾娜k事，姐妹放心！...」{蕾娜笑...同r踏著『叩、叩、叩』的高跟R靴...走出了客室...

「I妍啊...有]有人f今天穿得挺漂亮的...呵...」＊周乃虹不押靡獾匦χ走向I妍...
「成t女星I妍的感X是什N啊...@e挺爽的吧～乃虹姐挺好奇的唷～嘻...唔～」
＊周乃虹一手直接深入I妍的B身裙...Q另一手抱住I妍的w腰，⑿∽到I妍的嫩唇...吻了上去...



五分後...{蕾娜牡谝室P利У搅客室...K把Ti上...

此r凌晨五c二十五...客室人呐三男...
OL＊周乃虹（Shelly/王武雄）和t女星I妍（钏饺荩┱激情砦恰⑾嗷嶂，
狙絷女L{蕾娜（峭）站在T，倒在地上的死刑犯峭（），
^去的OL＃周乃虹，脖子被扭嗟乖诘厣系莫z警C，以及M淼P利...

「P利！你K於砝玻∵...我不是要走了幔磕阍觞N]穿皮衣？我都穿了！」I妍看P利M碚f著，此r＊周乃虹的小咀正吻著I妍的香i...
「......你...在致椋俊P利望了客室鹊木跋...
桌上放著一件（的）皮衣...倚靠在角、全身散y、赤裸著的＃周乃虹...
停在倒地的＆峭身旁那血E...似乎不太能理解F龅r...
但他思w敏J的X袋正快速D著M最可能的原因...

「哥...@什N意思！？前天不是f好周乃虹o我穿的幔槭颤NF在成你穿周乃虹、峭穿{蕾娜了？」P利|著＊周乃虹...Z庀喈...
「你是瞎了幔磕闱啤我是周乃虹啊～呵哈...我Rr改心意了，不行帷」＊周乃虹趁牡赝崎_I妍...f著走向P利...
「人家可是等你很久了呢～」＊周乃虹雪白p臂勾住了P利的脖子、被r衫蔚娘的胸部在P利胸前...嗲f著...
「！...@N做M不是在逼我把私容o...」一股怒庑n上P利心^...


此r，{蕾娜不吭，突然快速走向I妍，莸丶茏∷，K拿出一把刀在I妍的脖子...
“峭@砘镌觞N@N猴急...不是等我先探P利口L的幔俊保周乃虹心想...
“算了！就_T山跟P利撕破吧！”＊周乃虹打定主意...
「嘻...]有呀～我怎N可能逼你做掉I妍呢～」＊周乃虹嬉笑f著...
「啊！不要！想致...不要...P利救我...」I妍被刀著，十分@慌...

「我只是逼你s快跟我f皮衣怎Nu作而已呀！嘻嘻...」＊周乃虹笑著f...同r用著嫩手在P利身上四崦挑逗...
“看砀我想得一...@人一心只想奈疑砩系玫接皮衣的u作方法...最初理Q和越z@些事她完全不在意...她肯定不是哥了！”P利心eV定...
「P利！你是乖乖配合我，告V我皮衣怎N做吧！哈哈...」{蕾娜以清的女奸笑f道...
「怎NB峭也......e太^分了！快放_私容！」P利手oo握拳，怒道...
「哎呀～我忘了告V你，蕾娜L和我F在可是好朋友呢～呵～」＊周乃虹C情f著...
「P利！e跟自己^意不去呀，只要你乖乖配合，f出皮衣怎N做！我保C不害你@位L得@～N漂亮的表姐的～哈哈...」{蕾娜笑得十分b...

「.........」P利Dr沉默...
“y道真正的哥被她o做掉了！？......她到底是l？槭颤N@N迫切想要皮衣！？”P利心e有著O椴唤獾囊苫...
「不f幔侩y道你就不怕@rgz警M砜吹竭@e的Kr幔
F在@e可只有你一犯人唷～嘻...到r候你B出去的C可都]了呢！」＊周乃虹成熟赓|的上漾著笑e藏刀般地笑容...
「唔......」P利的表情突然有了化...



同一rg（凌晨五c半，xQ只剩半小r）...一名男子行色匆匆跑MA^O控中心...他是悍...

「I仲_警官！！呼...呼...」悍大喊，乃喘息的l率起硭坪跏Bo急...
「怎N啦！悍？l生什N事幔俊拐在勘查被破牡谋O系y的I仲_M烂C，他定地著...
「皮！皮！是人皮！P利想用人皮碓姜z！」悍f著，神情O榧...
「我不懂你在f什N人皮？有P利？...你可不可以定下砺慢f清楚！」I仲_注著悍，看起矸浅ＵJ真。

「呼...呼...是@拥...Kelly解剖P利前子所玩弄的老鼠...lF不是老鼠...其是穿著老鼠皮的蟑螂...」悍喘了卓猓了下黹_始解f著...
「唔！？」I仲_M狐疑...
「一_始我也不敢相信！後...我和Kelly跑去解剖Shelly的企w！lF竟然Shelly不是Shelly！
她其是王子！也就是被⑺赖娜耸潜淮┥Shelly人皮的王子！！！」悍^mf著...
「.........」I仲_只是著，右膊...

「如果你]H眼到，你根本o法相信@人皮有多害！是真的！外表看起砀本就是Shelly本人...
^、形、音、w色、女人的胸部和腰臀、有...性器官......只要穿上人皮後...就能完美成人皮本人的身w所有生理特徵！！
我也有穿上Shelly的人皮...直真的把我成Shelly本人了！能碛信人的所有感X...我想做也不是}...」
悍f得口沫Mw...情w非常激...

「怎N可能啊？」
「......」
「一派胡言！」
「如果是@幽沁得了...」
「悍你是]睡X在暨[吧！」
「哼！你小f看太多了吧！」
「要是@N害M不拿Z比生化了！」
站在一旁的孜痪方相P人T聒噪此起彼落...


「...............」I仲_一沉默...D得很快的思w似乎正理解著悍所f的人皮...
「不相信是吧！？好！我穿o你看...」悍目诖拿出一F皮w色的|西...
「............」在悍⑦@F|西甩了紫拢人看出人形後，一片雀o...

只悍光全身剩妊...接著拉大人皮腹部那被割_的缺口...先㈦p腿伸了M去...
再把身|入人皮上半身...{整著自己的p臂c人皮RN合...
然後用穿M皮衣後的w手D在脖子附近的人皮往下拉...身|c皮衣相互N合...
同r自己的^B也M入了人皮的部...一番自身{整後，她_了眼睛...

此r，映入人眼的...是大家所熟悉、但全身赤裸著的美女t生Shelly...只是腹部皮w_了一洞...
「...............」在鏊有人眼睛都得大大的，一o法置信的幼...之中有的z警色lt...有的眼睛l亮...有的色[[...有好孜皇且呀勃起的...
「如何？完美吧～@下你相信了吧～呵...」穿著Shelly皮的悍苤秀f著，表情似乎有c得意，Kl出了y般的女性笑...
「如果我把@洞遮起怼S便在路上碰到我，你一定我是Shelly本人！呵呵...」穿著Shelly皮的悍遮住腹部缺口f著...

「在不可思h了...」
「嘻...胸部可以借我摸一下幔俊
「太^分了！f一被拿碜氖略觞Nk！」
「Shelly超正！」
「Play One！我也想穿穿看！」
「_人...你真的是悍幔俊
人又此起彼落著...


「完全是真的！所有Shelly的感X我都有！@e...有@e...嘻...」悍崦K展示著自己Shelly的姣好身材...
「安o！你@e是哪e啊！？目中有]有法o！？」I仲_喊道，神情非常烂C，感X得出他е怒...

「你@佑Shelly的幔俊龟I仲_f了，明冷o的他一出口就到重c...
「]有...」穿著Shelly皮的悍似乎也被I仲_@一喊o刈×...低道...
「那怎N知道一人是不是正穿著另一人的人皮？」I仲_接著...
「喔...Kelly正在u作人皮y！估@r候差不多做好了...
她f一完成就R上y┻^碲s^兔y！」悍以Shelly婉D的f著...
「嗯！你可以下砹耍　龟I仲_命令著...表情非常y看...


“......如果我]e...多年前香港中^分局所{查的一起案...曾一度{鞲人皮有P...
後碡赊k那件案子的高督察李正明下落不明...他家中有妻子可怡、妹妹李思欣...
而犯人A哥至今尚未落W...最K成野......”
I仲_回想著啄昵耙黄鹆钏印象非常深刻的案子...

“]想到@世上真有人u作出人皮矸缸...被o我碰上了...
好啊...就o案不破的我戆涯憬o揪出砝K之以法！”I仲_刃母械窖}s而沉重的同r...テ鹆艘还赡名的d^...
“P利...@些不都是你⒌陌桑...”
“唔...原砣绱......”I仲_口中念念有~...彷⑦^去状侮PI的推理o兜在一起了...

「以下三件事情你o我好！」
「第一，看磉@P利可以S意成我之中的任何人！甚至可能藉由人皮磉M行越z！
所以，只要你lF身任何人言e止，立即向上回螅　龟I仲_宣选
「第二，除了向上L官通螅ν饨缛面封i有P人皮的消息，以防止社人心恐慌，若有任何露，我{查追究F在在龅乃有人！」
「第三，由於上L官已委任我捍典zL眨我F在宣眩OzM入戒B！
默F在_始，直到Kellyt生人皮y┗碇前，任何人都不得M出Oz大T！
等y砹酸幔任何想x_Oz的人都必接受人皮y┑z！」

「再恚你！去通知t院的T警，D住那位王子，K加派人手O，^Σ荒茏他x_t院！」
「你！兔νㄖ{蕾娜L@件P於人皮的事！她小心c！」
「你！快我去B^找P利！」
「其他人加巡，尤其是等一下要行刑的Q龈浇！有...大家χvC_著Sr相互coverM！」

“哼...P利...”I仲_知道自己遇到了c^去哥、峭截然不同的科技智慧型罪犯P利......
然而，他似乎]⒃姜zcQ想在一起...
也似乎]意R到@起人皮的案子h比他目前想得要}s、yp.........
