看书的时候不要做奇怪的事情


                                      
一  开始

炽热的夏天，雾月和往常一样坐在电脑前面，风扇呜呜的叫着送来冷暖的空气。
这么热的天根本就不想出去啊，一遍这么想着一遍无聊的翻着网页。
只穿着一条胖次的雾月好像仍然觉得热的不行，于是决定去冰箱翻点东西吃，
当然也没注意到延迟了一会儿才跳出的网页，是否同意来自第七帝国的同盟？
。。。。
。。。。。。
。。。。。。。。
那就当你默认好了
毫无征兆的，小小的卧室就多出了一个人，或许能这样出现的不能称为人吧。
金色的长达腰际的卷发，黑白相间的洋裙，还有莫名吸引力的红色眼瞳
雾月的冰激凌都快吓的掉到地上了
当然谁看见这种情况也不能淡定吧，毕竟才离开一会儿。好吧其实不算是一会儿，主要是冰激凌种类过多导致的选择困难耽误了太多时间。

“这是谁啊”雾月这么想着，然后

“嗯，你可以叫我莉莎”金发美女这么回答着

“哦，那莉莎你到我房间干什么啊？”

“不，等下，我刚才好像没说话吧！”顿了一下之后雾月才反应过来

“看来雾月你是比较慢半拍啊。”莉莎这么说着一边走到了雾月的面前

然后拿出了一张羊皮纸说道：“在这上面签下你的名字吧。”

“看来遇到了不得了的事啊，”雾月正惊讶于自己没说话对面就已经做出回答的时候，右手已经在羊皮纸上笨拙的写下了自己的名字。

“果然是个笨蛋啊，稍微用肢体语言引导一下就中招了。”莉莎稍微感慨了一下，然后觉得自己实在是太机智了。

与此同时，我们的主角雾月还不知道自己已经走上了一条不归路。
 
二  什么？签了契约？

反应过来的雾月顿时抢掉了那张羊皮纸，只看到标题的她就已经被吓到了，因为那上面写着的几个大字确实太有冲激力了。

什么啊！生殖契约是个什么东西啊你给我说清楚啊！被吓到了雾月反射性的就想把那张羊皮纸撕掉，但是马上就发现这根本不是她能撕的动的东西。

莉莎笑着说，其实契约并不是必要的，我用武力同样可以让你屈服，当你没有在第一时间拒绝同盟邀请的时候结局就已经注定了。所谓的契约不过是加快这一进程的东西罢了。

我本来是准备用武力强制控制你的，没想到这么好骗，第七魔族的心理暗示也起到了不小的作用就是了，不过就正常人而言也不会被这种东西骗到的吧，毕竟这东西是为魔族准备的。

嘛，其实雾月还是没笨到那种程度的，主要是被吓的慌了。当然其实也有反映慢的原因。

听了一堆莫名其妙的东西的雾月顿时觉得这家伙是不是脑子有病，毕竟这么超现实的东西地球上能遇到的人也没几个的吧。

算了，不管你是谁，还是请你出去吧，我不报警就是了。一米四的身高让雾月只能仰起头和莉莎对话，看起来豪无威慑力。其实雾月已经16岁了，但是身体的发育却好像停在了九岁一样，几年过去了都没变过。

莉莎拿过了雾月手里的冰激凌，舔了一口，真甜啊老冰棍虽然没新品种口味丰富，但胜在那清爽的甜味实在是消暑必备。

雾月，到床上去，然后把胖次脱了。莉莎这么命令着

你以为我真是笨蛋啊！同样的招数还会种两次？雾月忍受不了对方这种把自己当笨蛋耍的态度，然后就脱掉了胖次躺在了床上。

阿勒？什么情况？

这就是契约的力量了，一切一生殖为目的的要求被契约之人都会无条件的遵从，莉莎一边解释着一边舔着冰激凌爬到了床上说着，把双腿张开吧，处女的血是仪式开始的前提。

仿佛被某种不可抗的力量打开了双腿的雾月瞬间当机了一下

要放松哦

带着契约力量的声音让雾月一丝力气都用不出来了

看在天气这么热的份上，我就把着根冰激凌给你吃好了，毕竟是你的东西啊，拿出来到现在你还没吃过对吧，要好好品尝哦。

雾月的心中涌起一股不详的预感，然后应验了。莉莎拿着冰棍缓缓的伸向了雾月的下体。

啊啊，你要干什么啊混蛋！雾月在心理咆哮着，因为她发不出一丝声音。

冰凉的气息碰到了两片水嫩的肉片让雾月的下体紧了一下，但还是无法抗拒莉莎的入侵。

冰棍挤开了外部的防御，缓慢而有力的向雾月体内前进着。雾月只能无助的看着渐渐没入自己下体的冰凉的异物，发出嘤嘤的抗拒的声音

还真是可爱呢，仔细打量着雾月的莉莎感慨着。像可爱的小动物一样☆

前进的冰棍好像遇到了什么阻碍，雾月顿时露出惊恐的表情，用眼睛看着莉莎无声的哀求着。

莉莎看着雾月却只是微微一笑，然后稍微加了点力气。

冰棍直接戳到了最深处的嫩肉

身体内部被狠狠侵犯的感觉夹杂着第一次的疼痛让雾月反射性的收缩了一下内部的肌肉
唉，这可不行啊，还有一截在外面哦☆莉莎露出恶魔般的笑容又是加了点力度让冰棍完全的进入了雾月的下体。要好好品尝哦，浪费是不行的啊。

将雾月的两片嫩肉一捏然后将木棍拔了出来，而冰却留在了雾月的体内。

捏出两片嫩肉的手指泛起了黑红色的光芒，雾月感觉自己的下体好像被封住了

容纳不下一根冰棍的下体涨的有点不舒服。

不过。。。好像确实有点凉快啊，啊啊我在想什么啊！唉，我能发出声音了

发现自己已经自由的雾月赶紧站了起来。却双腿一软跌在了床上，无奈的她只好缩到了床叫怯生生的捂住自己的下体，盯着莉莎

你现在捂住有什么用啊，仪式已经开始了☆~

雾月多希望眼前的魔法阵是自己的错觉啊，可是下体涨涨的感觉却无情的告诉她-你里面还有根冰棍呢。

三 仪式？仪式！

不管你害不害羞，仪式一旦开始是无法停止的，快坐到法阵中间去。

雾月虽然知道自己已经逃不掉了，但是还是想抵抗，而契约的力量却让她自己坐到了法阵的中央。

真是听话啊，莉莎说着，离连接体出现还有五分钟，别那么紧张，放松点。

谁要听你话了啊！雾月本来是想对莉莎咆哮的然而马上就发现自己有没力气了，只能发出小小的嘤咛。同时本来加容不下整只冰棍的下体也没了力气，而且因为体温的原因容化的冰棍更细了，雾月觉得自己的子宫颈好像被变细的冰棍侵入了，寒冷的气息溢进了蜜壶让她打了一个颤栗。

由于没办法用力，雾月只能M字开腿的躺在床上，而嫩穴的位置就在法阵的中间还正对着莉莎。莉莎看了看稍稍隆起的光洁阴阜感叹道，你的身体还真是娇小啊，明明只是一支冰棍而已，竟然就被挤的涨起来了，看来还要做一些必要的改造才行，虽然连接体会根据宿主自动调整大小，但是进入的一刻还是比较大的，尤其是对你这种小孩子而言。

谁是小孩子啊！我明明！！！！雾月的内心还没吐槽完就被打断了，因为莉莎直接把手指伸进了她的下体。

细长的手指上带着神秘的咒文，果决的按进了两片水嫩的肉瓣中间，毫无防备的雾月面对突如其来的袭击措手不及。而本身就稍微进入了雾月子宫颈的冰棍彻底被莉莎按进了子宫，由于这次袭击来的太过突然，雾月也是本能的下体一紧，没想到大半截冰棍就这样断在了蜜壶。

呜呜~~~~

雾月无力的呻吟着，这是莉莎手上的咒文亮了起来，把雾月的下部照的红通通的。

看道这一幕的雾月害羞的别过脑袋，然后感觉到一股暖流渗入了自己的下体，接着通过了粉嫩的小道进入了自己的蜜壶。

虽然很舒服，但是....啊啊。真让人不好意思啊。

经过了一番折腾，冰棍已经完全融化在了雾月体内，但是一滴水都没有漏出来，雾月感觉着自己下体涨涨的奇妙感受，知道里面已经全部被糖水挤满了。

莉莎将手指抽出了雾月的下体，这样就没问题了，莉莎说着，准备接受连接体的寄生吧，雾月酱☆~

魔法阵发出了更为耀眼的光芒，雾月感觉自己被无形的力量提了起来，漂浮在魔法阵的上方，而阵心出现了一个奇怪的东西，大概有十几厘米长，一端大一端小，大的一端伸出了很多触须小的一端有个圆形的开口，开口的周围有一圈一看就知道可以收的很紧的圈状不明物质，而侧面则是布满了吸盘。

什么啊这是，看起来好吓人。雾月心里一凉，不是吧，这种东西要进入我？

放心吧，改造过应该不会痛的，也不会有危险。只要顺利结合你就可以为第七帝国的人员增加作出贡献了，高兴吧，雾月酱☆

谁会为这种是高兴啊！雾月看着离自己下体越来越近的不明物体，想要逃跑却连一丝力气都用不出，反而是双腿被某种不知名的力量开成了M形，下体毫无防护的暴露在空气中。

那根相对自己蜜穴明显大上一圈的东西已经抵在了两片肉瓣中间，雾月觉得一身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

不要啊，雾月的内心哀求着，但是那东西估计连声音都听不见，别说来自一个小萝莉内心的哀求了。

肉柱有力的压入了雾月的身体，侧面的吸盘轻轻吮吸着粉嫩的肉壁，过于粗大的异物将光洁的阴阜挤的高高鼓起。按理说这样的东西进入身体会很痛的，但是雾月却丝毫感觉不到疼痛，甚至还有莫名的快感。

嘤嘤...

雾月发出了可爱的悲鸣

奇怪的异物依然在深入着，由于实在太大，蜜穴里的糖水慢慢的被压进了蜜壶里，流过细细的子宫颈的黏稠糖液带来了温和的快感。

看来还是太小了啊，这么紧，连接体都压不进去了，关键时刻还是要靠我啊。莉莎一边说着一边将手放在了肉柱底部。

用力的一推，肉柱尽根没入了雾月的下体，蜜穴内的糖水则是啾的一下全部冲过细小的子宫颈射入了蜜壶。

啊！雾月尽管在脱力的状态下也叫出了声，对于她而言这样的刺激还是太过激烈，肚子里面抽搐着迎来了人生的第一次高潮。

由于仪式已经完成，迷の力量也消失了，雾月跌坐在了床上，脚掌弓起，小腿一抽一抽的，显然还在高潮的余韵中。

看着没有契约约束仍然处于无力状态的雾月，莉莎说道，阿拉，就这样就脱力了可不行那，连接体会一辈子都寄生在宿主身体上的。那个东西进去了，靠宿主自身可是拿不出来的哦，要适应才行呢。

看着被高高挤起的小腹，雾月简直快哭出来了，这东西会跟自己一辈子！

什么啊，难道我要一辈子塞着这么大的东西吗？雾月对莉莎质问到

莉莎：别担心啦，连接体会自动适应宿主的体型，并伪装成其他物品的。完成仪式后就是形态转换了。

莉莎的话都还没说完，雾月就感到了下身激烈的蠕动了起来，因为吸盘的原因雾月水嫩的肉壁被激烈的拉扯着。

呜啊~无法压抑的声音从喉咙冒了出来，好像有什么东西含住了我的里面啊！

肉柱前端的圈状物质与雾月深处的小嫩肉紧密的咬合在了一起，子宫颈被含的这么牢看来蜜壶里的糖水只能浇灌在雾月的体内了。

两片肉瓣中伸出了大量细小的触手缠满了雾月整个下身，一条比较粗的触手则是在雾月的后庭涂抹着液体。

啊，这是在干什么啊，后面又不能生出小孩子！不行啊那里！

莉莎解释到，既然宿主无法脱下连接体那就要做好一切准备，你的排泄物会通过触手的单向空间魔法阵送到魔界集中处理。

看来这东西是真的做好了跟我一辈子的打算啊，什么，她刚才说排泄物都要集中处理！难道那里也要，雾月正想着就感觉到尿道口也好像有什么东西。

骗人的吧，那里也要进去吗？！雾月高潮后的身体布满了红晕，显的无力而又可爱，双腿胡乱的蹬着，两只小手也捂住下身作着徒劳的抵抗。

说到底这种象征性的抵抗只会给莉莎添点乐子而已，触手本身就是从身体内部发起的侵略，根本就不可能抑制住。

在菊穴和尿道口的触手感觉差不多了之后一起穿进了雾月娇小的身体，极大的刺激又让可怜的雾月高潮了，双脚一顿一顿的抽搐着，只能任由触手随意入侵。

大量细小的触手则是在侧面长出了无数的吸盘一根根的粘在的雾月下身的周围形成一个内裤的样了，然后融合在了一起。接着竟然改变了颜色变成了一条普通的蓝白条胖次，当然只是看起来普通罢了。

现在雾月的形象显的无比诱惑，白皙的肌肤透出淡淡的粉红，无力的躺在床上，小小的胸脯微微的起伏着，口中发出无意识的嘤咛。

四 魔界的战争

看着只穿了一条胖次躺在床上娇喘的雾月，莉莎有点无奈的说道：本来准备仪式完成就跟你解释的，看来是不行了。算了，下次跟你说吧，我先回去了。

等下啊！你这家伙给我解释清楚再走啊！莫名其妙的出现在我房间里有给我穿上这种奇怪的东西，不说清楚让人无法接受啊！

莉莎感觉自己的袖子好像被拉住了，转过头一看，雾月的左手扯着她的衣袖。

或许是高潮的余韵未过，略显粉红的小臂还有不怎么明显的颤抖，由于处于脱力的状态，右手不得不支在床上才能把身体撑起来。双腿软软的躺在床上M字摆开，看来是得等不少时间才能恢复了，面色略显潮红而双目由于几次的高潮盈满了泪水却又坚定的盯着莉莎。

作为一个魔族，莉莎看到这幅景象也不禁心中一动。但还是迅速恢复回来了。

看来意志还是比较坚定的啊，那我就稍微花点时间给你解释一下吧。莉莎坐到了床上说道。

魔界的生物只有两种，一种是魔族，一种是魔兽。不要以为魔界就是你们所想的地狱一样的地方，魔界的环境是很好的。要说的话更像你们想象中的异界，魔族相当于这个世界人类一样的存在，魔兽则是动物一样的东西，只是要危险的多。

而魔族也不能完全等同与人类，至少在生理结构上是不同的。其实魔界的魔兽是代表哺乳动物。而魔族则是卵生的，所以繁殖周期较短，怀孕最长的时间也只有五个月，后代的孵化都是在外界，孵化时间是五周。

但是一个魔族尽管可产下很多卵，而卵的孵化率却很低，只有7%左右，如果有其他魔族愿意的话一个魔族产下的卵可以殖入另一个魔族的子宫，这样就可以把孵化率提高到15%。所以如果孵化率提升的话魔族的数量会达到惊人的提升。而魔族分为了七个国家，但是现在只剩两个了。

没错，由于战争的原因魔族的数量锐减，为了保持魔族的数量剩下的两个国家达成了和解。但仅仅是表面上的和解罢了事实上我们第七帝国与剩下的第三帝国都在暗地理费尽心思的想办法增加本国的人口，终于我们发现了这个世界，人类女性的子宫对魔族的孵化有着极大的提高，孵化率竟然达到了25%。我们魔族用自己的身体又是加药材又是呆在魔法阵中不出去最高的孵化率也才18%，这还是无数前人的经验与巨大的资金消耗才达到的成果。

但是想要将人类女性带到魔界用来孵化又会被世界所攻击，第一帝国仅仅是掠走了一个人类女性就惨遭灭国，强大的第一帝国在那个人类女性到达魔界的一瞬间就毁灭的。甚至最强的战士也没有反映过来，与其说是毁灭不如说是消失比较好，占据了三分之一大陆的第一帝国直接变成了草原。没有一丝痕迹的消失了，如果不是第一帝国的消失大陆可能早就被统一了，也轮不到我们第七帝国与第三帝国二分天下的场面。

所以为了不被世界所否定，就有了连接体的诞生，如同名字一样，是魔界与这个世界的连接体。将魔界与你的子宫连接起来，魔族的卵会直接注入你的子宫，当卵成熟产出的时候就会滑过你的小径通过底部的魔法阵传送到魔界哦，然后紧跟着就是下一批卵的注入，为了利用有限的人类女性，我们必须让你们随时都处于孵化卵的状态。当然，我们不会注入太多的卵给同一个女性，跟据子宫的大小我们会分配不同数量的卵。

大概就是将子宫装满然后微微撑起的样子就差不多了，如果太多的话又会引起世界的注意。

一般来说，人类女性的身体我们只会使用两三年然后就不用了，为了不对这个世界产生太大影响这种手段是必须的。当然我们也会对人类做出回报，比强化一下身体让你们不会生病啊，将身体变的更柔韧，皮肤更光滑，更漂亮什么的。当然也是为了繁殖的必要，保持身体的健康对孵化率也有一定的提升。当我们结束契约后，我们会消除你们的记忆，恢复你们的身体，在知道处女的身份对你们人类来说很重要之后，我们也开始恢复你们的处女膜。力求将影响降到最低。

当然，这只是一般而言，十天前我们国家就收到了一条信息，前往人间界与人类签订契约的魔族发现了强烈的生命气息。得到了数据的我们立即开始研究，科研部认为如果这样的气息能被我们所利用的话，孵化率可以达到80%，如果比较理想的话，突破90%也不是不可能。

前面我就说过，可以利用的人类女性是有限的，所以我们一直将注意力放在16到17岁的年轻女性身上，这是她们一生中最有活力阶段。为了提高孵化率我们什么办法都用尽了，你可以想象这样的冲击对于我们是多大，可以说这种生命气息的源头被找到的话，对于我们的战争有决定性的作用。

十天来我们没有一丝休息，科研部在研发对于这种人类女性的特殊连接体，而我们的斥候则是日夜不停的寻找着。由于不能对这个世界产生影响，给我们的斥候部队带来了巨大的阻力，在今天接到了消息的我马上就赶了过来。

终于，我们找到了，领先与第三帝国的我们绝对可以胜利的。到了你的面前我才清楚，这样的生命气息怎么可能只有区区提高80%孵化率的效果，这绝对是100%的孵化率啊，连孵化周期都可以缩短到一天之内吧！如此强烈的生命气息浓缩在一起，竟然没有一丝泄露，现在想起来十天前能发现这样的生命气息是何等的幸运。

我们本来是准备将你的使用时间定为30年，这足以使我们将第三帝国击败了，但是我准备欺骗这个世界，将你的身体完全改造。将你肉体定格在这个时间，将你的使用时间改为无限！我们的国家一定可以征服到世界的另一端！将目光放在一小块土地上实在是太愚蠢了。

我的名字是阿赖耶.莉莎

科研部总管

今年348岁

相信在以后的时光里我们会成为要好的朋友

可爱的雾月酱☆~

五  您订的魔卵~

雾月现在很默然，因为她不知道用什么表达自己的心情，突然被告知自己有重大的战略意义，还要一直处在那种状态她就一阵无语。尽管经历的东西过于玄幻，但下身鼓胀的感觉却告诉自己这是现实，子宫口依然被紧紧的吸住，体内的触手好像不打算松口一样，可能是为了适应自己的身体,触手没有刚进来是那么大，但是还是完全的充慢了自己的小径，而且吸盘也将肉壁吸的牢牢的。有时触手轻轻动一下，就牵扯到雾月的整个下身。

在外人看来这不过是一条普通的蓝白条内裤罢了，实际上却分为了两部分，内层紧紧的抱住了雾月的下身，尤其是下体和小菊部分，估计形状都勒的一清二楚。这也是为体内的触手提供了一个着力点。与皮肤接触的部分则是长出了很多软软的肉球，其实这些肉球让雾月很舒服，但她是不会承认这点的。内裤的外部却连性质都变了，看起来像是普通的纯棉内裤一样，连摸起来也是。丝毫感觉不到是肉变成的样子。

雾月想起莉莎临走前的那句话。

‘我现在回去研究改造你的方法，顺便分配你的第一批卵，明天就会再见面了。身体改造很舒服的哟~``'

那家伙究竟会把我的身体怎样啊，雾月担心的想道。要不要去报警啊，好像魔界对人间界产生太大影响就会被攻击的样子啊。但这是不是太残忍了，莉莎她们会直接消失掉啊。啊啊，报什么警啊，我连怎么说都不知道，警察会信才怪啊！

雾月的内心一边纠结着一边站了起来，虽然双腿因为才高潮过显的有些无力，但普通的走路还是没问题的。不过如果跑步的话说不定会软倒在地上。雾月试着走了几步，肉球的摩擦，身体内的触手又被牵动着，不禁让她的脸红了起来。

算了，还是先穿上衣服再说吧。本来雾月在家里还是很随便的，但是刚才发生的事实在让她随便不起来。

但就在她往衣柜迈出第一步的同时，下身的触手激烈的蠕动了起来。

咿呀~雾月发出了可爱的悲鸣。什么，这么快就来了吗，莉莎才刚走啊!

没错，雾月的第一批卵寄到了，直接寄向了她柔弱的子宫。

雾月看道内裤鼓起了一块乒乓球大小的东西，然后蠕动的内裤将那东西压进了自己的下体。

啊~由于体内的饱涨雾月忍不住叫出了声

紧紧咬住子宫口的触手中间伸出了一根软管穿进了子宫

呜啊~雾月的瞳孔一缩。子宫好像被什么东西插进去了！

体内的卵被蠕动的触手缓缓的推向了深处，到达了子宫口。

就要进来了啊。雾月悲哀的想道，同时内心却有种期待的感觉。

我怎么能这样啊，雾月为自己的期待的感觉感到了羞耻。这样太工口了啊！

触手没有搭理纠结的雾月，强劲的肌肉组织毫无悬念的将卵按进了雾月的子宫。

呜啊！雾月知道自己又跪了一次，没办法，高潮过后的身体太过敏感。

终于结束了，软软的躺在地上的雾月想道。正准备试着站起来，但是她看见内裤有鼓了一块起来。

不会吧，还有。

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

连续强烈的快感让雾月直接昏迷了过去。






醒来时雾月发现已经是快要吃晚饭的时间了。

好像做了一个很可怕的梦啊，连接器啊魔族什么的，真是荒诞！雾月想道。但是我为什么躺在地板上啊，而且，子宫好涨。好像有什么东西在里面啊。

唉~尽管难以接受，但这一切都是真的，雾月看着下身的蓝白条胖次无力的叹了一口气，自己没有这样的内裤。

还好今天爸妈不在，不然看到我这个样子真不知道怎么解释。雾月侥幸的想道。

然而正因为爸妈不在，雾月需要自己做饭，但是下午一直处在昏迷状态没有备材料。现在去卖材料又太晚了，看来只有出去买点面包什么的了。

虽然雾月的外表看起来只是个小萝莉，但却相当的独立，或许说正因为身体过于幼小，雾月才努力的让自己能独当一面。

雾月穿上了自己的小短裤，其实平时雾月是穿裙子的，但是现在的雾月实在不想让别人看到自己的内裤。尽管在旁人看来只是普通的内裤罢了，但用身体时刻感受着这条内裤邪恶性质的雾月实在是无法释怀。

小短裤是很早之前买的了，那时是母亲想给她照一些很性感的照片特意买的很紧的热裤。先在想起来，母亲，该不会是LUOLI控吧。总之这条裤子因为雾月害羞的原因，已经很久没穿了。

‘如果不是裙子都是短裙的话....我才不会选这样的裤子，真是的，到了现在都还要包办我的衣物，她究竟在想些什么啊。’没错，雾月的衣物全是母亲一手包办的，说不定真的是个萝莉控。

但是穿上了热裤的雾月却又后悔了，本来就包的很紧的触手内裤又被热裤压着，肉球的触感更加的明显了，虽然很舒服是没错，但是....

尽管裙子都是短裙，但由于雾月的强烈要求加长裙子的长度都不是很短，虽然最长的也就到大腿的三分之二。而热裤却连三分之一都没盖到。

说不定穿裙子还要好些啊，雾月自言自语的说道。算了吧，反正都穿好了。

仿佛破罐破摔一样的降衬衫一套，雾月出门了。而等待她的却是让人困难的公共场合的忍耐。

六  别慌啊，该来的总会来的。

由于超市离家比较远，雾月决定骑自行车去。

雾月的自行车不是那种女士的小自行车，因为那种车太像儿童车的缘故被雾月直接否定了，不得不说，因为身体的缘故雾月在这方面相当敏感。而剩下的就只剩普通的平跑车了，但是同样由于体型的缘故，想要找到雾月能骑的平跑车相当麻烦。雾月记得当初把所有的车店全部都给翻了一遍才找到现在的这辆勉强能骑的车子。

但是骑上车的雾月顿时有些后悔当初的决定，前面说过了，只是勉强能骑而已。想要登动这辆车，雾月必须要完全把双腿伸直才能登满，当然的，屁股与坐凳间的压迫就会变的很大，而像雾月这样的体型必须要稍微前倾才能比较好的握住把手。于是压迫的部位就变成了.....

好在产完卵之后的触手已经缩了回去，但是一颗颗肉球与蜜唇的压迫依然让雾月一阵脸后。以前骑这样的车没发生什么事故全部仰仗雾月的技术不错，但是现在的雾月可不敢保证了。

万幸一路上也是没出什么事，除了雾月的脸色变的有些潮红以外。超市和雾月的家隔的比较远，中间有一个很大的公园，当初为了安静而选择的比较偏僻的地方现在给雾月带来了不小的麻烦。

公园相当的大，每次雾月穿过这个公园的都不禁感慨，以前也是一群小伙伴在公园里四处跑动，现在大家都散了。只有公园留了下来，还有在秘密基地的回忆漂浮在每个人的脑海，说不定哪天就被忘掉了。

在超市买东西也没发生什么，触手胖次安静的贴在自己的下体，除了走动的时候带来的舒服的触觉和子宫涨涨的感觉让雾月脸上的红晕无法褪色之外。就是收银员大叔的微微一笑了，可能是看到雾月的脸色认为这是个害羞的小孩子吧。

但是这却让雾月的脸更红了。

一路的平静让雾月放松了警惕。

果然啊，魔界的确将影响降到了最低。看来以后这样习惯了之后日常的生活也不会有太大的改变。雾月一边这样想着，一边漫不经心的穿过公园。真是天真的孩子啊。

逐渐适应的雾月感觉下体肉球的压迫渐渐变成了一种享受。虽然很那啥没错。但是这也是没办法的事啊，这个东西又脱不下来。雾月为自己宽解着。实际上莉莎一走雾月就开始尝试把这条内裤扯下来了，但是无论她怎么扯这条内裤就是不下来，甚至让内裤与肌肤间出现一丝空隙都没有办到。倒是不断的拉扯牵动了雾月体内的触手让她又跪了一次。然后雾月就彻底放弃了。

总之现在的雾月也是渐渐看开了，感受着下身被肉球压着的舒服触感，呼吸这公园里清新的空气，不禁让她产生一种活着真好个人生感慨。

然后，子宫里的卵突然跳了一下。

！！！

什么情况，这么快就要出来了？雾月感到一阵诧异。

然后那些卵突然激烈的跳了起来，同时内裤也是一阵蠕动，将一根纤细的触手伸向了雾月的深处。

啊！唔~雾月忍不住叫了出来然后又马上憋了回去。

虽然公园的人比较少但还是有的，还好大多是些老年人和小孩子，基本不会注意到雾月。但这样下去不是办法，雾月没有信心一边产卵一边骑自行车。

于是她强迫着已经开始颤抖的双腿加速，激烈的运动又带来了强大的触感，雾月感到有什么很吸的东西穿过了子宫颈进入了内部。被突破的感觉使她的身体一震。

看到前面已经出现了一条岔路，雾月一转车头钻了禁去。努力不让自己发出奇怪声音的雾月小脸已经憋的通红。

这是一条很窄的小路，但是往前骑了一会儿之后突然变的宽了起来，进入了一个四周都被很高的灌木从包围的地方。这是个圆形的区域，中间有一颗高大的树木。

到达目的地的雾月立马将车停了下来，刚站到地上就直接软倒了。此时伸进了子宫的触手正吸住了一颗跳动的卵在往外拉，从内部被侵犯的雾月已经完全站不起来了，连雾月自己都佩服刚才在车上的毅力。

嗯~啊~呜呀~   压抑了许久的雾月也只敢小声的叫着，虽然这个地方很隐蔽但难保声音不会被别人听到。

此时体内的卵已经快突破雾月的子宫颈了，雾月无法反抗体内的触手只能双手捂住下身双腿无力的搅动的。

这样也太犯规了啊！雾月无力的反抗着。对目前的状况她完全做不出一点转变，只能用柔弱的语言来抗议，当然，触手是不会听的。

啊！！！

唔~

呜呜.....

乒乓球大小的卵突破子宫颈是带来的快感让努力压抑自己的雾月一不小心叫了出来，然后被雾月压抑住了。

魔卵突破了窄小的子宫颈后迅速的滑过了雾月的小径被拉进了低部的魔法阵里。

细嫩的肉壁被快速滑过的感觉让雾月的双腿一阵颤栗，然后雾月又感到一条细细的触手伸进了自己的里面。有了被产卵的经验的雾月当然知道产卵也不是一次就结束的，但是就算雾月做好了心理准备，肉体上的刺激也不会有丝毫减弱。

还好有了先前的经验，雾月还不至于直接晕过去，坚毅的小萝莉成功的撑到了最后一颗卵。这是雾月敏感的身体已经丢了两次了，柔软的子宫轻轻的抽搐着，双腿也是无力的耷拉着。后背靠在了树上才勉强保持了现在的坐姿，两只小手轻轻的揉着自己的下体，却无法缓解体内的抽搐。两只眼睛微微眯起，溢满了泪水的眼睛让人一看就有种想去保护的欲望。因为身体的刺激身上出了很多汗，透过白色的衬衫甚至可以看到绯红的皮肤。

看来等下回家的路上会变得相当累啊，雾月无奈的想道。还好只要撑过这颗就可以结束产卵了，只是不知道能不能撑过紧跟着的魔卵注入。

这时雾月突然感到下身一凉，朦胧的双目依稀的看到身前站着一个人影。

！！！！

我产卵被人发现了！雾月的心里也是一紧，但有随即反应过来。不对，产卵的全程都在我的体内，在别人看来我只是在这里休息而已。

看来雾月还不知道自己现在的样子是有多诱惑。

双手擦了一下眼睛，然后发现自己的面前站着一个紫色头发的哥特小萝莉，虽然同为萝莉体型，但对方明显比自己高出半个头。长长的双马尾顺从的延伸到了小腿，白嫩的手上还拿着.......那是我的裤子啊！雾月被惊到了，难怪自己下身一凉，现在的雾月下身只有一条蓝白色胖次而已。

这就是第七帝国找到的生命源头啊，的确，如此凝实而浓厚的生命气息确实让人想去占有。可惜被第七帝国强先了一步，占据了生命气息最集中的子宫。紫发的小萝莉一张口就把雾月给震住了。

什么啊!这就是莉莎说的第三帝国的人吗？我该怎么办才好啊。瘫坐在地上的雾月知道自己完全没有反抗的力量了，想跑都跑不动。没有搭理正在思考对策的雾月，紫发做出了更为惊人的举动。

紫发的手浮现出紫色的咒文，扯着雾月的内裤就是一拉，雾月用尽全力都没撼动一丝的内裤竟然被拉开了。虽然不是直接脱下来但是下体部分被扯了出来，于是卡在子宫口往外拉的魔卵也被拉了出来，连带着尿道里和菊门里的触手也都被拉了出来。

咿呀！！！！！！

这突然的袭击让雾月实在忍不住叫出了声，本来就处在极其敏感状态的身体直接弓了起来。然后就感觉下面一松，保持了好几个小时的插入状态的雾月终于轻松了一次。

被强行扯出的魔卵连着一条触手被拉进了内裤内侧的魔法阵，插在尿道和直肠里的触手见到空气之后马上缩了回去。雾月第一次看清了几个小时一来一直紧紧套在自己下体的内裤的真实面貌，一颗颗粉红的肉球泛着晶莹的光泽，对着蜜唇的地方是一个魔法阵，刚才体内的卵就是从这个魔法阵被传送到魔界的。现在魔法阵中正伸出一条让雾月害怕的东西，那是连接体的主要部分，侧面长着许多的吸盘，顶端开了一个口，用来含住女孩子的子宫颈。

内裤的底部鼓起了一颗颗乒乓球大小的东西，那是传送来的魔卵，不过因为紫发的手给掐住了没有被连接器吐出来。现在的紫发正满头大看的拉着连接器的底部，莎夏没有想道区区一个连接器竟然可以抵挡住自己的力量，看来第七帝国的人确实下了血本。

雾月看着莎夏像是要撑不住了的颤抖的双手，自己的心也悬了起来。

要是那样松手的话，那个东西可是会直接进入我的下面啊！雾月担忧的想道。

然后，莎夏撑不住了。努力后仰的她一屁股摔在了草地上。但相比于摔倒的莎夏雾月就要惨的多了。

被松开的内裤将肉柱如同离弦之剑一样射入了雾月的体内，触手的顶端狠狠的撞在了雾月深处的软肉上，然后紧紧的咬在了一起。仿佛被压抑的很久一样，输卵的触手迅速的穿过了雾月的子宫颈，雾月感到内裤低端的魔卵一股脑的冲进了自己的子宫，激烈的撞在了自己里面的肉壁上。

呜呀！！！

如此强烈的刺激又让雾月发出了奇怪的叫声。不过竟然没有晕过去，雾月感觉自己也是进步了，但是又丢了一次。雾月相信自己回家的路上一定会充满了坎坷。

真是的，看来想要里用你的生命力只有其他办法了。莎夏无奈的说道，然后从身后拿出了一个包裹，搜出了一条小背心，一双泡泡袜，一对纯棉袖套。来吧，只要穿上这些你就走了。

雾月的衬衫被理所当然的脱掉了，因为体型留在了⑨岁，所以根本没必要穿什么内衣。看着莎夏笑眯眯的拿着小背心走过来，对这些魔族有过经验的雾月，自然是不会相信这些东西只是普通的衣物而已。穿上之后绝对会让自己欲仙欲死，这点从那些衣物的内侧露出的粉红色肉球和肉球间夹着的细小触手就可以看出来。

但是现在的雾月连说话都困难，气都还没喘匀，小小的胸脯大幅的起伏着，像是才跑完了1000米长跑一样。只能用哀求的眼神盯着莎夏。

但是莎夏才不会管这些，依然是笑眯眯的拿着小背心准备给雾月穿上，眼看就要套上雾月的小胸时，突然爆发出一阵黑红色的光芒，雾月认得这种光芒。每次莉莎要使用魔术时，手上都会有这样的光，而且和那个仪式法阵的光完全一样。

莎夏手上的小背心直接被击碎的渣都不剩。雾月看着莎夏的表情从笑变成了差异然后变成了愤怒。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！

我费尽心思做出的生命气息传送装置啊啊啊！！！

魂淡莉莎！这下我要怎么向大姐交差啊！莎夏回想起临走前大姐头交代自己任务时的表情还有那句

如果没我这里没有收到足够的生命气息，我就往你的鼻子里灌沸腾的热油哦☆~

自己的大姐可是和莉莎一个层次的魔女，在第一帝国破灭之后立即一迅雷之势占领了大片的土地，她是第一个察觉到第一帝国消失的魔族。手段果决刚烈，莎夏自然不会认为那货是在和自己开玩笑。

既然这样....

呵呵呵，雾月酱，不要怪我哦，要怪就怪大姐和莉莎吧。

不知道是不是自己的错觉，雾月感觉莎夏好像坏掉了。然后就看见莎夏在剩下的少女式纯棉护腕和那双泡泡袜上画着什么，嘴里念叨着‘只要尽量加大吸收功率应该就可以弥补回来了吧，把吸取咒印刻满再加刻几层好了'这样让自己心里一凉的话。

紫色的咒印一层一层的烙进了地上的衣物，莎夏抓起了雾月的脚将鞋袜都给扒了下来，拿起袜子就往雾月的脚上套，雾月看着泡泡袜内壁密密麻麻的肉球和相当数量的细小的触手顿时感觉头皮一麻。

等下啊！你刚才好像对这袜子做了什么不得了的事啊，会对我有什么影响吗？

影响那当然是有的啊，不过我也是为了交差啊，大家都不容易啊。莎夏一边说着一边把袜子往雾月的脚上套，雾月的脚一接触的袜子的内壁就马上被含住了，泡泡袜的内壁蠕动着将雾月的脚给吞了进去，温热的肉球按压这脚掌与小腿，细细的触手穿过了脚指缝，把雾月弄的又舒服又痒。莎夏很快的给雾月套上了其他的衣物。

好了，现在要激活咒文了。莎夏说道。然后雾月的身下浮现了直径三米左右的紫色魔法阵，雾月感到手上的袖套和脚上的泡泡袜开始强烈的收紧，尤其是脚踝和手踝，就像是被谁用力的握住了一样。衣物内壁那些细的看不见的触手伸进了雾月的皮肤，开始吸收起了生命力。雾月顿时觉得手脚一软，跟本用不出力了

好了，我的任务也完成了，刚开始可能会被激烈的吸收力量，不过等会儿就好了。当然恢复道原来的力量是不可能的，不过日常的走路应该没有为题，但是跑步的话很肯会跌倒。双手的话，喝水写字什么的还是能做到的，但是稍微重点的东西就搬不动了。具体情况的话你以后会清楚的，虽然你跟第七帝国签订了契约，但是也和我们第三帝国建立的能源传送通道。

所以，我的名字是阿斯.莎夏。第三帝国研究部第一小组队长，希望你不要对我有太大的怨恨咯，我先回去报道了。

于是，这个公园的角落里就只剩下了雾月一个人了。幽静的草地上躺着一个只穿了内裤和袜子和袖套的小女孩，就那么软软的躺在了草地上。微微起伏的胸口，和女孩脸上努力的表情让人知道她在试图站起来，但是四肢却松松软软的瘫在地上。因为身上的衣物的原因，女孩的身体蒙上了一层粉红，显的相当可爱。



昨天说出让你们选装备的话之后群众的反应都很踊跃，但是有些东西实在不能满足啊。全身型触手服实在是无法加进来，那东西太扯眼了，不可能不被人注意到。当然我也知道有人会吐槽说‘那说好的黑水裤袜or长筒袜呢？！知不知道黑丝萝莉赛高啊！这对足控来说是生命般的存在啊!'这样的话，当然，一开始我是准备加黑丝的，但是仔细一想这玩意照样不好加啊，像这种紧身到可以勾勒出每个脚趾的东西你让我往哪里放触手？而且黑丝加短裤实在太猎奇我无法想象，裤袜加短裤我也不解释了，我想要的是一种可以搭配很多服装的触手服，因为这东西是脱不下来的终身绑定装备。

当然也可能会有人说，你?纠结这些东西干什么啊，看的爽不就行了。但是我这人就是容易纠结，我觉得像这种虚幻的东西真实感显的尤为重要，正因为是虚幻的，观众可能就会下意识的将它于现实分割，而越真实的虚幻作品看起来就越带感，所以我尽力的描写细节。

总之为了加上其他衣物我也是在网上努力的找资料，什么东西都给翻出来了。终于找到了相对合适的东西，果然萝莉什么的萌才是最重要的啊，尽管黑丝也很赞，但是说起萌还是泡泡袜更胜一筹。不知道泡泡袜是什么东西的话，炮姐穿的就是了。还是一直比较普遍的服饰。另外用袖套遮住半只手掌楚楚可怜的软萝莉很萌的不是吗？

七 最近天气比较热大家要好好洗澡啊

雾月努力的想要爬起来，但是四肢却一直是放松的状态，无论雾月的大脑是如何强烈的给出信号但是肌肉却丝毫不为之所动。可能是因为莎夏那丧心病狂的咒印加刻，四肢上的触手服相当的紧，比下身的触手内裤都要紧。尤其是手踝和脚踝部分，雾月有种被人握住了四肢限制了自由的错觉，特别是现在这种不能动弹的状态，这种感觉相当明显。

虽然雾月感觉很紧，但是在外人开来也只是普通的松松垮垮的样子，所以还不至于被人发现。

好在几分钟之后雾月的体力恢复了一点，虽然不是很多，但是普通的行动还是没有影响的。但是这大概就是以后自己的最大体力了吧，雾月想道。莎夏走之前的那番话雾月还是听的很清楚的。

艰难的爬起了身，雾月准备先吧离的最近的鞋子穿上，但是立即发现自己的脚塞不进去了。这也是当然的，雾月的脚虽然很小，但是鞋子也不大，雾月最近穿的是夏天的那种薄棉袜，穿鞋什么的一踩就进去了，但是着双触手泡泡袜却要大了一圈，内层有触手的原因比一般的泡泡袜还要厚上一点。

于是雾月过断的把鞋半套在脚上，使劲跳起来一踩。鞋子是穿进去了，但雾月脚也是酥麻的不行，雾月感觉自己像踩在了软软的肉壁上一样，身体的重量全部压向了脚掌心，袜子内层有着很纤细的触手，那种纤细的看不见的触手直接连接到了雾月的神经上。这样的压力也是直接牵动了雾月的神经。

雾月的双脚顿时一软，差点就倒下去了。还好及时掌握了平衡，今天经历了太多的刺激，雾月也有一定的抗性了。但是走向自己衣服的雾月仍然有种要坚持不住的感觉，因为每一步都给雾月带来了奇怪的刺激，脚上的袜子由于鞋的挤压将雾月的小脚给含的更紧了，每一步踩在地上的感觉都让雾月的双脚酥麻。

穿好衣服的雾月看向被扔的远远的小短裤有种不想去捡直接骑车回家的冲都，双脚的酥麻都快让她不能站立了。而且手踝和脚踝明显较高的紧包的感觉让她有种自己每一个行动都是被别人捏住了四肢像傀儡一样操控着。

当然裤子是不能不穿的，雾月还是强迫着自己穿上了小短裤，当她埋下身子将裤子提起来的时候才发现这片隐蔽的角落来了一个不速之客。站在入口处愣愣的盯着雾月，那是一个身材高挑的少女，雾月认的那个少女，她的名字是叶凌
。正如名字一样是个颇具帅气的女性。

雾月所处的地方正是小时候自己那帮熊孩子的秘密基地，而叶凌就是这帮熊孩子的首领。叶凌虽然不是最大的一个，但却是最具领导力的一个，连男生都对她服服帖帖的。这个秘密基地也是她发现的，在发现这个地方之后便以惊人的号召力将熊孩子都给召集起来开辟了一条隐蔽的小路。就是刚才雾月进来的那条，所以知道这个地方的人很少。

但那都是过去的事了，上了初中之后熊孩子们就开始各奔东西，但是雾月和叶凌一直分在同一个班。叶凌还有一个特殊的爱好，那就是玩弄雾月，雾月身材娇小力气也不大所以无法反抗叶凌，所以小学的时期被叶凌给整的很惨。最经常的就是双手被叶凌一只手按在墙上，另一只手抵住雾月的胸口让雾月不能动弹。然后用膝盖抵住雾月的下体，雾月最讨厌这样了，因为会让雾月的身体变的很软，双脚也开始脱力，但是又不能让身体往下滑，因为那样的话下体就完全坐在叶凌的一只膝盖上了。

更为麻烦的是叶凌还会往上顶自己，所以每次被叶凌整过之后都要好一会儿才能恢复。好在上了初中之后叶凌就不再整雾月了，或许是因为长大了的缘故吧，大家都长大了啊。不过现在的雾月和叶凌依然是相对要好的朋友。

雾月看着面前脸色凝重的叶凌。‘难道刚才的事情暴露了？'雾月担忧的想道，实际上由于小时候的经历，对雾月来说，叶凌还是比较可怕的。

“你......”

雾月紧盯着叶凌的嘴，担心从里面冒出什么魔族，触手之类会让雾月没法见人的词汇，同时也在思考该怎么向叶凌解释。叶凌凝重的脸色也给雾月带来了相当大的压力。

“怎么能在这里小便呢？”叶凌沉重的说道

“谁在这里小便了啊你给我说清楚！”雾月感觉自己刚才的想法简直蠢的不行。

“唉，雾月你不要这样，我不会说出去的，毕竟人有三急嘛。公厕又离这里很远，憋不住也是正常的，就当施肥好了。我就不打搅你了。”看着叶凌自说自话的走掉，雾月的内心冒出了一堆卧槽。但是又不好叫住她，难道告诉她其实我没有小便，我只是来这里产下卵，只不过敌方的魔族跑了过来给我上了几个触手配件耽误了些时间而已。的这样的话吧。

雾月当然不能，她只能在心里吐槽下，然后憋屈的默认了，而且尿道和直肠里收回去的触手因为雾月恢复的体力，好死不死的在这个关头伸了出来，本来就快站不住的雾月又受到了深入体内的入侵，眼看就要坐在地上了。现在只想着叶凌快点走就好了。却没有想过为什么叶凌会出现在这里。

而转过身的叶凌立马换了另一幅表情，像是憋笑一样的表情，但是又不能笑出身，叶凌握了一下手里的手机，里面有一段珍贵的录像.....


――――――――――――――――――――――――――――――――――

骑着车行驶在回家的路上的雾月感觉今天真是多灾多难，一天之内竟然可以发生这么多的事的确让人惊讶。到现在雾月都有种不真实的感觉。但是她无法否定自己的子宫里装满了魔卵，让自己感觉涨涨的，压在肉球上的蜜唇也传来一阵阵羞耻舒服的感觉。脚趾缝间的触手钻来钻去的让她的双脚一直酥酥的，被袖套盖住了半截的手掌撑在把手上，雾月也时不时的压一下掌心的肉球。绵绵软软的触感让她很是受用。

“说不定，或许，可能，我有点喜欢这种感觉吧”雾月有些害羞的想着。

回到家之后，雾月很快的解决了晚饭，因为她现在十分的想洗个澡，一天下来不知道高潮了几次，现在的雾月相当的疲惫，满身都是汗，黏黏的感觉搞的她很不舒服。

但是雾月立即发现了问题，触手服根本脱不下来，那盖住的地方要怎么洗。尤其是那里面，母亲特别交代过要洗的很干净才行，不然的话很可能会染上一些莫名其妙的病。所以尽管雾月不想碰那个会让自己瘫软的地方，每次洗澡的时候还是有好好的在洗。但是现在四肢和下体都被触手服包的严严实实的要怎么洗才好。

“算了，先洗在说吧”打开了喷头，穿着件贴身衣物的雾月就站了进去。

温暖的热水流过雾月白皙的肌肤，感觉一天的疲惫都和汗水一起被冲走了。当水流冲到身上的触手服时，正在享受的雾月突然感到它们全部都蠕动了起来，尤其是四肢，因为连接着神经的原因直接让雾月坐在了地上。

双腿M字的摆开，两只手撑在双腿之间，皮肤也蒙上了一层淡粉色，潮红的脸色让人知道雾月好像在忍受着什么。雾月的确在忍受着，因为她感到下体又被充满了，布满了吸盘的连接器直接含住了子宫颈，让雾月感到一种奇妙的刺激。
雾月觉得那根连接器不知道为什么好像变的有点粗大，让她感觉下体相当的涨，虽然不痛还有点舒服，但是雾月还是觉得小点比较好。

过了一会儿，雾月就知道了为什么连接器变大了，因为触手服竟然都在吸水，四肢的触手服都涨的鼓鼓的，触手内裤也涨了起来。雾月不知道这些东西要做什么，但是隐隐的有种不祥的预感。

然后她感觉到双脚好像有水流划过，触手也在摩擦着自己的脚。过了一会儿双手也有这样的感觉。

“原来是在帮我清洗啊，吓我一跳啊。”雾月松了一口气。“就是感觉有点痒啊”

“额，等等，难道我的里面也要！”显然是意识到了什么不妙的情况，雾月突然被惊到了。

然后就感觉到自己的下体有水流过，接着整个下身被触手包裹的地方都开始被触手摩擦着，尤其是外面的蜜唇，被用力的清洗着。

“嗯~”敏感处被揉弄的感觉让雾月舒服的发出的声音，但又立刻感到一阵羞耻。

接着，雾月最不想发生的事发生了，体内的触手侧面的吸盘的中间喷出的大量的清水，但是内侧又被堵住了，结果雾月的小径就这样被水给涨满了。

“啊~不要在我里面喷水啊，我会自己洗的啊！”雾月抗议道，当然，触手还没听过她的话，继续的将储存的水注入了雾月的小径。细嫩的肉壁被无数细小水柱喷射的感觉让雾月话都说不出来了，只能呜呜啊啊的呻吟着。

雾月第一次为自己的子宫颈被触手含的很紧而感到庆幸，如果那么多的水被注进子宫的话.....雾月想想就觉得很可怕，何况自己的体内还有那么多的卵。但大量的水都集中在了小径里，雾月觉得自己内部的被绷的紧紧的，但是她知道自己只能默默承受，眼睁睁的看着自己的阴阜被挤得高高鼓起。

液体的注入终于停了，然后每个吸盘中间都伸出了好几条触手开始清洗雾月的内部。自从雾月记事开始，就一直都是自己清洗自己里面的，母亲也只是指点一下而已。第一次被别人清洗内部让雾月的心跳一阵加速，大量纤细的触手仔细的清理着雾月的体内，雾月感觉自己的里面像是被无数的小鱼吸吮一样，实在是无法保持坐着的状态了。腰身一软直接就趴在了地上，轻轻的呻吟着，双腿止不住的颤抖。

但是这还不算完，雾月感觉直肠和尿道一阵酥麻。

“不要啊，那里不用洗的啊呜~”雾月感觉自己的体内再次被注入了液体，纤细但数量众多的触手往更深的地方钻去，仔细着清洗雾月的每一个角落。体内所有的皱褶都被拉直之后仔细的刷了一遍。

清洗一直持续了五分钟，这期间雾月只敢小声的咿咿呜呜的叫着，就算体内的触手偶尔有什么大的动作雾月也只敢小小的嗯一声。如果太大声的话被邻居听到就完蛋了，大家抬头不见低头见的，被发现的话以后就没办法见人了。

感觉到自己体内的液体渐渐被触手吸走的时候雾月总算是松了一口气，时间不明的等待是最让人难受的，不过将水吸干之后触手却没有停下来，还在继续的吸吮着。

“喂喂，不带这样的啊。”雾月有气无力的抗议着，但根本不指望自己的抗议能起到什么效果。看来雾月已经开始变软了，以后怎么玩弄也就抗议两句然后随便对面也说不定。

触手依然在雾月体内使劲的吮吸着，仿佛要榨干雾月的每一滴汁液，尤其是花径里的那条连接器，像是在挣扎一样，不禁让雾月娇喘连连。

触手的吸吮终于停下了，雾月看着自己的内裤不断的从下体的部分排除有些黏稠的透明液体。还好平时触手就把雾月的体内打理的很干净，不然的话排出的液体会变的相当糟糕的。

停下动作的触手又分泌出一些黏液涂在雾月体内的肉壁上，这是必要的防护措施，那些黏液的性质和雾月自己分泌出的妹汁差不多。身体经常吸收这样的东西的话会逐渐变的敏感，这对接受刺激有好处，而受到的刺激越强烈，生命气息也会激发的越强烈。越敏感的地方生命气息就越浓厚，这也是为什么四肢的触手服要伸出连接神经的触手的原因。

而雾月对这些一无所知，只知道才把自己清理干净的触手又把自己的体内给弄的湿湿滑滑的。真是莫名其妙。

这时四肢的触手服也完成了自己的任务，以为清理已经结束的雾月正用手撑起自己的身体。但是下体的触手忽然一震，一大股有些黏稠的液体穿过子宫颈射入的雾月的体内。

“哇啊！！！”一切都发生的太快以至于雾月连反应的时间都没有就叫了出来，希望邻居不是那种随便什么事都拿出来说的人。

“不是吧，里面还有卵啊！这也要洗吗？”雾月现在连话都说不出来了，只能在心里对魔族这种没人性的行为吐槽一下。

当然，魔族本来就没人性，液体的输入依然在持续着，直到把雾月的小腹涨的有明显的隆起。一条细细的触手轻松的穿过了子宫颈，然后又开始膨胀的起来，雾月感到自己的子宫颈被从外面牢牢的套住，又从里面被有力的撑开。这样的触感直接让雾月又高潮了一次。

“反正今天已经这么多次了，也不嫌再来一次吧。”雾月已经懒得去抵抗了，以后要一直穿着这样的东西，也不知道会有多少次这种只能放弃治疗的玩弄。

变的有些粗的触手中钻出了许多细小的触手，开始清理雾月高潮之后微微抽搐的子宫，雾月体内的卵又被这些触手无规律的搅动着，时不时的撞在子宫内的肉壁上，有时又与肉壁产生摩擦，高潮过后的子宫显的异常敏感，触手轻轻的刷洗和体内魔卵的刺激让雾月捂住下体在地上不停的滚来滚去，呜呜的轻轻呻吟着。但是清理发生在雾月的深处，雾月的这种行为就如同隔靴搔痒一样只能产生不存在的酥麻触感。

还好这次的清理虽然难以忍受但只持续了3分钟，但雾月感觉像是过了3天一样，停下之后雾月安静的躺在地上，含住了子宫口的触手开始将子宫内的黏液吸出来，雾月感受着被装的满满的子宫带来的奇怪的安心的感觉，黏稠的液体缓缓的流过细细的子宫颈让她感觉有些痒，双上的肌肉小幅度的颤抖着。雾月感觉世界都安静了下来，莫名的产生了一种幸福感。

“或许，这样也不错啊”雾月不禁这样想到。

但是又想到以后每次洗澡都会变成这副模样雾月直接就否定了先前的想法。

“啊啊~饶了我吧~”雾月无力的说道。

八 那么雾月以后的生活会怎么样呢？ 

终于结束了艰难的洗澡过程的雾月躺到了床上，有于太过疲惫的缘故几乎是粘床就睡了。

虽然雾月是睡了但是体内的触手还是在忠实的履行着自己的责任，在雾月睡着的时候仍然进行了两次次魔卵的输出与注入，只是雾月实在太累，根本没有醒过来。但是身体还是本能因为刺激扭得着。

结果雾月第二天醒过来的时候发现身体还是处于疲惫的状态。

“怎么回事啊，明明都有好好的睡了一觉了”雾月抱怨道。

“好想再睡一觉啊”虽然雾月这样说着，但还是乖乖起床了。雾月带着盖住了半个手掌的袖套直接开始了洗漱，完全不担心把袖套打湿之类的事情。昨天洗完澡之后一离开水袖套自己直接就干了，连袜子也是。果然触手服这东西很奇特啊。

今天是雾月的父母回家的日子，外出旅游的他们本来是打算带上雾月的，但雾月嫌太热于是没去。考虑到雾月的自理能力父母也没什么担心，直接就走了。现在想起来如果一起出去的话说不定就可以避免被魔界的人盯上啊。

雾月无聊的坐在沙发上有一下没一下的蹬着脚，轻轻的踩着地面，袜子内的肉球时不时的挤压着脚底让雾月觉得很舒服，今天的雾月只穿了一件无袖的白色棉睡衣，由于下摆比较长直接盖住了半个大腿，雾月也懒得穿裤子了，反正今天不用出去。雾月的袖套和泡泡袜也是白色的，和棉睡衣显的很相称，整个人看起来软萌软萌的。今天她要呆在家里等父母回来，因为昨天早上接到了他们的电话，好像是说在野外露营的时候钥匙弄掉了，让明天雾月在家里等着。

其实他们不说雾月也会在家里待机的，雾月是个很怕热的人，一到夏天就不想出门，太热的话雾月就会犯困，整个人都软绵绵的，所以一个人在家的时候雾月都只穿一条内裤，有时连内裤都不想穿。一开始穿上这些触手服的时候雾月还在担心会不会很热，结果后来发现穿上之后反而感觉不是那么热了，除了在这些东西蠕动和产卵的时候。其实触手服安静下来之后雾月也不讨厌这些东西，因为自己觉得热的时候总会从触手服穿来一股清凉的感觉。

这大概是莉莎说的好处吧，互利的状态下合作才更加的稳定。只不过从触手内裤传来的清凉感稍微有点不能接受。尤其是伸进了体内的两根触手，虽然尿道和直肠里一直都有异物，但是因为触手适应宿主的性质很贴合雾月体内的结构，大小也刚好合适。雾月也是渐渐适应了这种状态，不走动牵扯到它们的话雾月基本可以无视它们的存在了。但是每次通过降温来调节雾月体温的时候他们都会狠狠的刷一下存在感。

“还好连接器主体每次产卵结束之后都会缩回去，不然如果在那里面变凉的话不就像被冰棍插入一样吗。”雾月侥幸的想道。莉莎那次粗暴的入侵给雾月留下了一些阴影，而还是雾月的第一次。“可恶啊！竟然是冰棍！”估计雾月一辈子都忘不了那个中午的记忆了。

现在的雾月已经逐渐适应了这种子宫被异物胀满的状态了，以后她的子宫大部分时间都是处在被胀满的的状态的，早点适应也好。

雾月正躺在沙发上数着窗外的树上的小鸟，今天的雾月不怎么想玩电脑，因为自己的身子现在都还有种疲惫的感觉，雾月打算好好放松一下。

但是体内的卵突然跳动了一下，还没放松够的雾月知道自己又得遭罪了。为了避免从沙发上摔下来，雾月先一步躺在了地板上，蜷缩起身子，捂住嘴巴，闭上眼睛，准备迎接产卵带来的刺激。

“咚咚咚~”

“不是吧，这么巧”听见了敲门声的雾月感觉自己的运气也太差了，刚好要产卵的时候父母就回家了，简直像是谁在安排自己的命运一样。

“怎么办啊，要不要去开门啊我。”雾月的内心挣扎着。

“咚咚咚！！！”敲门声明显比开始大了一点。

“还是去开门吧，尽快解决然后跑回自己房间，这样就不会被发现了。”打定主意的雾月直接跳了起来冲向了房门准备快速解决问题。雾月不得不急，因为她已经感觉到那根专门扯蛋的触手已经开始钻她的子宫口了。

但是她马上就摔倒了地上，这货忘了自己的体力已经大不如前了，能直接跳起来也是因为一时紧张突破了身体极限而已。

“可恶的莎夏。”时刻处在体力削弱状态的雾月只能尽快的走向房门。

雾月忍受着体内酥麻的刺激打开了房门。

“雾月你来了啊，快来帮你妈搬下东西，这次去西藏买了好多特产啊。哎，你的脸怎么这么红啊。”听到爸爸的话的雾月顿时有种祸不单行的感觉。

“唉嘿嘿~我...我没事啦，一定是因为天气太热了。啊！我突然想起来还有事没做，我先回一下房间啊。”这时那根触手已经吸住了一颗卵在往外拉了，雾月感觉到自己的子宫口快被突破了。

雾月一转身就往回跑，然后又摔在了地上。

“你没事吧？”看着摔在地上的雾月，雾安林担心的问道，抓住雾月的后领就把雾月拎了起来。

“说了多少次了啊，不要这样拎我，不要这样提我！我又不是猫！想展示你的力量的话就快去帮妈妈搬..呜！”正在发飙的雾月感道体内的卵突然挤过了自己的子宫颈，话还没说完就被这突如其来的快感打断了。

看这面前一脸疑惑的父亲，雾月心跳都快了半拍。

“没...没什么。你快去帮妈妈搬东西吧，我还有事。”忍着体内的刺激，雾月转身走向了自己的卧室，如果看的仔细的话，走动的双腿还有些颤抖。

看着急忙走掉的女儿，雾安林一脸疑惑，然后脸上的表情一亮，好像明白了什么，然后又变得一幅感慨的样子。

“庭乐，你拿那包牛肉干就行，剩下的交给我吧。”雾安林往身后喊道。

回到了自己卧室的雾月几乎是在关门的瞬间就软在了地上，尽力的压抑住自己的声音。

还好魔卵的产出与输入是比较快的，为了利用有限的资源，魔族对高效率有着执着的追求。只不过这种快速的拉出于注入对雾月的身体产生了很大的刺激，伴随着绝顶的高潮让她在生殖结束之后仍然有不短的一段时间处在无力的状态。

在经受了激烈生殖动作和糟糕的高潮之后的雾月躺在地上缓缓的恢复着自己的体力。

“以后要一直这样啊，魔族的事情真的不会暴露吗？”雾月对莉莎的说法产生了疑惑。其实如果是正常女性的话，在两次生殖动作之后就会对生殖活动产生适应力，虽然还是会有很大的快感，但是也能很好的掩饰住，如果是身体比较敏感的女性的话最多三次之后就能适应了，尽管面部表情可能会有点变化，但至少站着完成一次生殖活动还是能做到的。这也是得益于触手服的帮助。

但是雾月是个特例，因为四肢的触手服将她的体力降低了很多，本来站起来就不容易了，腿一软自然会摔倒。而且为了吸收到更多的生命力，雾月的敏感度被提高了很多。

“该怎么办才好啊，要是时不时的给我来这么一下，刚才的情况还算好的，入过在公众场合的话我岂不是要当着那么多人的面在地上打滚。如果可以预测的话就好了。”雾月盯着天花板想着。

“对了！预测！！如果我想的没错的话，每次孵化的时间应该是固定的才对，现在的时间大概是九点，昨天的话....”

雾月找了一张纸画出了一个24时刻的时间表开始分析了起来。“昨天的话下午有过一次产卵，如果从第一次被输入魔卵的下午一点过开始算的话孵化时间应该是四小时到五小时左右，不出意料的话今天下午一时就是我肚子里这批卵成熟的时候。如果继续往下推的话....厄。”雾月楞了一下“我大概知道今天早上起来那么疲惫的原因了，如果没猜错的话晚上11点以后和凌晨4点以后都有一次产卵。原来是这样啊。”

雾月看了一下自己画的图，然后被震惊到了。

“有没有搞错啊！那这样说的话我一天要产卵五次！当初莉莎告诉我孵化时间会缩短到一天之内的时候我还以为一天顶多两次，结果竟然是五次！！五次啊！！！”雾月为自己的未来担忧着。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

感觉自己的体力恢复的差不多了之后，雾月赶紧出去和父母打了招呼，好在父母也没多问什么，只是那种“啊~女儿也终于长大了啊。”的这种奇怪的眼神让雾月感到很不安。“他们是不是误会了些什么啊”雾月担忧的想道。

剩下的时间都过的很顺利，吃完饭之后雾月就躲进了自己的屋子里，而一点过后体内的卵也果然像雾月预料的那样跳动了起来。确保自己能预测产卵时间之后的雾月也是松了一口气，但是又为以后一天五次的高强度劳动而感到悲哀。

时间在雾月父母炫耀他们的战绩中渐渐推到了晚上，由于两次的产卵，出了不少汗的雾月不得不洗了一次澡。带着高潮后粉红的肌肤拖着软绵绵的身体雾月舒服的躺在了床上，正要进入梦乡的时候自己的被子却被谁一把扯掉了。睁开眼睛的雾月看到了站在床头高高俯视着她的莉莎。

“可爱的雾月酱，关于你的身体改造，我已经完全准备好了哦☆~”莉莎带着一脸迷人的微笑说道。


⑨  雾月的身体改造



想要欺骗世界当然不是一件容易的事情，第一帝国被世界消除之后每个国家都在考虑怎么在世界允许的情况下契约更多的人类女性。在他们的眼里，人类女性的孵化率简直是质的飞越，随便挑一个处于活跃状态的人类女性都要比他们费劲心血来刻魔法阵，炼密药，挑选健康的魔族来达到的孵化率要高。所以只要考虑量就行，何况对于魔族来说，世界根本不允许他们用他们的技术来提高人类女性的孵化率，所以孵化率只能由人类自身条件决定，而这样的话孵化率基本都在一个水平，更坚定了他们的想法。

但是莉莎是个异类，莉莎一直在想，如果找到了一个极其优异的人类，但如果只有短短几年的利用时间岂不是太可惜了。于是莉莎开始了她禁忌的研究――如何欺骗世界。这个研究莉莎没有告诉过任何人，因为这样的研究只要有一丝差错，第七帝国就会重演第一帝国的历史。

那时的莉莎只有187岁，对于皇室魔族来说正出于青年状态，正是一生中最为疯狂的时期。莉莎秘密的进行着她的研究，没有团队的研究相当辛苦，但莉莎还是凭着过人的才智在50年后形成了一套完整的方案。但是莉莎没敢去实行，一是怕对自己的国家产生不可挽回的后果，但更为根本的原因是值得她出手的人还没有出现。

研究的过程中产生的无数的副产品与论文让她登上了科研部总管的宝座，但是莉莎没有忘记自己的梦想147年来莉莎一直对自己当年得出的那套方案反复的揣摩，不断的完善，甚至研究出了其他三种方案来取长补短。今天的莉莎可以说是有了充足的信心，而且眼前又刚好出现了一个只可能出现一次的机会。

一想到将要进行的改造，莉莎就感觉心中的喜悦快从胸口喷发出来了。

“雾月，不要说话，不准动作。”莉莎不希望自己197年的研究最后所达成的成果在实施的时候有任何的打扰。

雾月看着刚才还在卖萌的莉莎突然像变的一个人一样，感到了强烈反差的雾月还正在凌乱的状态没恢复过来就发现自己所在的地方已经不是自己的房间了。
不对，应该说还是自己的房间但是却空无一物，除了躺在地上的自己，和站在地上的莉莎。雾月想说些什么，但是马上发现自己根本就说不出话来，不仅如此，全身的肌肉都不可思议的放松着，雾月感觉自己简直就像一个人偶一样，只能任人摆弄，甚至产生了一种种心脏和呼吸都停止的错觉。

但可惜这不是错觉，雾月的心脏和呼吸确实停止了，帮助雾月进行血液循环和空气交换的是地上巨大的红黑色魔法阵。欺骗世界计划实际上是一个浩大的咒印刻录工程，精度的需求和刻录的数量都达到了绝对的魔界第一，绝对不允许任何会妨碍刻印的震动。

黑红色的光芒一闪，雾月身上的触手服都开始轻轻的颤抖起来，然后变成了变成了咒文隐入了雾月的皮肤。现在的雾月完全变成了果体状态。

但是因为契约的力量雾月连眨下眼睛都做不到，只能看着莉莎把自己抱起来摆在一个像妇科检查台的架子上，双脚也被拉开放在了两边，私处毫无防备的暴露在了莉莎面前。这种随意被别人摆弄的感觉让雾月稍微有些愤怒，完全无法抵抗的身体又带来了强烈的不安感。

“我究竟会变成什么样子啊。”对于即将到来的未知改造，雾月有点害怕，有有些好奇，很想问问莉莎。但是她说不了话，连面部都一直是无表情的状态。

莉莎拿出了一个鸡蛋大小的透明的玻璃球抵进了雾月的下体，然后用手指继续往里面塞，雾月完全放松的肌肉让玻璃球顺利的深入到了子宫口然后停了下来。

感到有异物进入的雾月很想知道莉莎到底塞了什么进去，但奈何无法与莉莎交流，正在苦恼的雾月却听到了就像是直接在脑海内响起的声音。

“我还是问一下，你现在没有处于经期吧，一会儿我会把你的肉体固定在这个时间，如果是经期的话就是一辈子经期了。现在的话还能停下来，等下开始的时候就算是世界来阻止我，我也会拼死完成这次改造的。直接心灵交流来告诉我就行了，地上的魔法阵有连接心灵的作用”能在这种情况下与雾月交流的也只有莉莎了。

听到这番话的雾月感到很奇怪，好像这次的改造对莉莎来说很重要一样。“搞什么嘛，明明被改造的是我”雾月在心里吐槽了一下。

“不要说那些无关紧要的事，直接回答我的问题进行了”莉莎的语气突然严厉了起来。

“....没有”雾月虽然想问些什么，但还是没敢问。实际上雾月连初潮都没来，对于16岁的年龄身体却是⑨岁的异常状况，雾月没少去医院检查。那些妇科医疗用具都快让雾月给背下来了，检查台也上了不少次，现在家里都有一份雾月生殖系统的详细资料。但是结果却是一切正常，嗯，正常的⑨岁萝莉身体。

得到了明确回复的莉莎直接开始了手里的工作，先在雾月的小腹上画了一个一看就觉得头晕的魔法阵，然后往里面输入了一些魔力。接着雾月就感觉自己体内的玻璃球开始膨胀，变长，将自己的阴道完全的撑开，把自己的肉壁绷的没有一丝褶皱。看着被高高撑起的阴阜，雾月本来以为会很痛，但除了有些难受的饱胀感之外却没有其他的感觉。

接着莉莎拿出了一根细长的杆子，杆子的顶端有一个漏斗一样的结构，然后莉莎将杆子伸向了雾月的下体。

“里面还有东西啊！”雾月努力的试图让莉莎停止这危险的动作。

但莉莎却没有任何反应，继续向雾月的里面伸，本来以为会迎来想到糟糕感觉，但雾月却发现杆子没有任何阻碍的深入了自己体内，连肉壁都没有碰到就直接抵在了娇嫩的花心上。好像把自己的阴道撑开的东西是空气一样，深处的软肉直接被抵住的感觉让雾月有种强烈的违和感。

实际上把雾月撑开的东西确实是空气，凝固的空气，站在在莉莎的角度来看雾月的体内简直是一清二楚。这个房间已经被莉莎封锁住了，变成了一个与外界隔绝的空间，魔法的光芒照亮的每一个角落，没有一点影子，包括雾月的体内。

现在漏斗的一头就抵在了雾月的子宫口上，莉莎轻轻的一用力，漏斗的一头就被塞入了雾月的子宫，另一头则是留在外面，中间细长的部分刚好卡在雾月的子宫颈里。莉莎将杆子抽了出来，但漏斗却依然卡在雾月的体内。

最窄的地方被卡进了异物的感觉让雾月心跳一阵加快，接着漏斗跳动了一下，竟然开始了膨胀，将雾月的子宫颈撑到了极限。子宫内一颗颗的魔卵暴露在了莉莎眼前。

身体被打开的感觉让雾月的不安感又加强了一倍，虽然做检查的时候也被打开过，但也只是用宫窥镜的小镜头伸进体内收集数据罢了。像这样被完全撑开，随便来个人都能把自己里面看的清清楚楚的情况还是第一次遇到。

莉莎拿出了一个细长的夹子把雾月体内的卵一颗颗的夹了出来，随意的扔到了一边。雾月的子宫好不容易空了一次，还没让雾月轻松够，子宫又被塞进了一颗和刚才一样大的玻璃球，接着又开始了膨胀。一直胀到雾月快受不了了才停下来，现在雾月的肚子像是怀了五个月的孕一样。

看到雾月的身体已经被完全撑开的莉莎满意的点了下头，然后在雾月的蜜穴前面轻轻的吹了一口气，暖暖的空气直接吹进了雾月的蜜穴，抚过了阴道，穿过了子宫颈钻进了雾月的子宫。现在轻轻的一口气都可以将雾月的身体完全侵犯。

“一切都准备好了，现在要开始刻印了”，接着无数的触手从雾月躺的台子上窜了出来，包围了每一寸皮肤，完全被打开的蜜穴首当其冲，触手第一时间就布满了雾月私处的肉壁，接着雾月的尿道，肛门，耳朵，鼻孔，嘴巴都受到了触手的入侵。甚至连眼球都被触手给盖住了。

快感一波一波的从身体的各个地方传来，刻印咒文的触手又让雾月发痒，完全放松的肌肉做不出一丝抵抗，只能被动的接受触手的刻印。但最让雾月担心的还是眼睛被遮住之前看到的那几条伸向自己下体的绿色透明触手，那里面充满着一看就知道想到不妙的发着绿色荧光的不明液体。显然是要往自己体内注射什么。

接着雾月就感觉自己的子宫又被液体胀满了，尽管子宫口被撑的开开的，但是却没有一滴液体漏出来。

“又是什么单向空间魔法阵吗，魔族还真是恶趣味。”保持三无状态的雾月在内心默默吐槽着。

莉莎没有理会雾月，自己把手放在了雾月的小腹上，随着魔法阵的光芒的亮起子宫内的液体被迅速的吸收着。雾月感觉一股炽热的灼流从子宫出发，流向了全身，尤其是头顶和尾椎骨的部分。这些液体是激发雾月的生命力用的，强大的生命力可以让身体多出一些其他的敏感器官。这些器官可以用来完成更多的事情，比如在雾月看不见的头顶和尾椎部位就长出了毛茸茸的猫耳和长长的猫尾。

看着已经发育成熟的器官莉莎拔出了深入雾月体内注射液体的绿色触手，拿起了工具开始刻印。在雾月身体上的刻印有三分之二是屏蔽雾月存在的刻印，也就是欺骗世界计划的主体，虽然是三分之二，但还是占据了雾月身体的全部。其他的刻印都是盖在屏蔽刻印之上的，可以说是地基也不为过，想触手服咒印化形成的刻印不过是一些小平房而已，对世界来说无关痛痒。但想要将雾月的肉体固定在一个时间，完全激发雾月的生命力，改造雾月的身体素质，每一个项目都是极其浩大的。如果不先画屏蔽刻印的话世界会直接将施术者与受术者一起干掉。

但是由于屏蔽刻印本身就相当浩大，一个人跟本无法完成，所以莉莎开发出了这个刻印台。刻印台可以完成大部分工程，只是子宫这个生命气息最为聚集的地方由于咒印太过复杂，刻印台也只能完成一部分，过于复杂的刻印只能由莉莎亲自完成。

于是场面就变成了雾月完全放松的接受着触手的侵犯，面对这个场面的莉莎却心无旁鹜的进行着咒印刻画这种即工口又凝重的诡异场面。

刻印持续了3个小时，期间雾月高潮了6次。

大工告成之后的莉莎终于送了一口气，看着由于多次高潮而陷入昏迷状态的雾月，满意的笑了起来。百年的愿望终于成真，莉莎觉得这一定是她一辈子里最高兴的时刻。

解除了房间里的魔法阵之后遍布着魔法光芒的房间瞬间恢复了原样，雾月依然在床上躺着，胸口微微的起伏揭示这契约的强制放松以及解除，但经历了那样的刻印，雾月实在是无法动弹。

而进行完高强度刻印的自己也是累的不行，莉莎相信魔界根本不会有人进行过想这种程度的刻印。但尽管很累，莉莎知道自己还有最后的工作没完成，考虑到大量的咒印在短时间内刻录很有肯会不稳定，所以还需要后续的补完稳定措施。当然不是全身，只要把主要的躯干部分和作为指挥中心的大脑稳定就好了，四肢的话由于生命气息较为薄弱，所以咒印也相对比较少。

希望雾月会喜欢这种全身包围的感觉吧，莉莎用疲惫的双手从身后的魔法阵中拿出了一件白色的死库水和一个黑色的耳机，其实不用我说大家也知道这是什么东西了吧。

虽然契约的强制放松已经解除了，但才经历过了激烈刻印的雾月根本就动弹不得，身体的疲惫已经让雾月陷入了沉沉的昏睡状态。莉莎顺利的给雾月穿上了死库水，又带上了耳机，耳机的框架上有两处开口，刚好可以避免压到头上的猫耳。耳机则是完全包住了雾月本来的耳朵，并将触手伸进了雾月的大脑。而死库水一穿上雾月的身体就伸出了细小的触手钻进了雾月的身体，这次伸进雾月下体的触手不是粗粗的一根，而是很多细小的触手组合起来更好的布满了雾月的没一寸内壁，从肛门进入的触手要比连接器的触手深的多，因为要稳固更多的地方所以一直钻到了雾月的食道，不仅这样还分出了细小的分支缠住了雾月的所有内脏，尿道里的触手包办了雾月的膀胱与肾脏。可以说雾月是被从里到外完全的拘束了。当然，她还是可以进行普通的日常生活的，只是不会太普通。

稳固咒印的时间是七天，这七天内雾月必须穿着这身来进行她的生活。

到这里，莉莎的工程可以说是完全结束了，但是莉莎还是想给雾月留点小惊喜。可能是小惊喜吧，莉莎从身后的魔法阵中拿出了一个箱子，放在了雾月的床头，然后又写了一封信说明一下了雾月现在所处的情况。

莉莎正要转身走人结果踩到了什么东西让她狠狠的摔了一跤，定眼一看原来是从雾月体内掏出的魔卵。几颗魔卵安静的躺在地上，还带着水渍，那是雾月的妹汁干掉的痕迹。当时太过认真了，结果把这些卵都给忘了，现在想起来还不知道要怎么给皇室交差，雾月可以说是他们的秘密武器，自然被很多人关注着。自己干的事情不可能瞒下来，虽然是成功了，但却是实实在在的违反了纪律。而且为了稳固咒印她给连接器下了七天的封印，也不知道绝对者会怎么处理这件事情。

“现在想这些也没用，还是直接上算了，虽然自己确实违反了纪律，但也立下了不小的功劳，应该可以将功补过吧。”莉莎这样想着，捡起了地上的魔卵传回了魔界，自己也跟着隐去了。

十 信封和箱子

接受完刻印之后的雾月睡的相当的沉，如果不被打扰的话可能会直接睡到下午也说不定。但是早上六点的时候雾月就被一阵急促的敲门声吵醒了。

“雾月，今天我和妈妈要去一趟外婆的家，顺便带点特产回去，你要不要一起啊？”

“你们还真是精力过剩，这么早出什么门啊！我要继续睡！”被吵醒的雾月有些抓狂，其实平常的话雾月起床时间相当早，只不过昨天实在太累了。

“这货怎么了啊”被发了一顿脾气的雾安林嘀咕着，又了想到昨天女儿的表现。“难道昨天晚上她做了些什么?”雾安林大胆的揣度着，但也没追问下去。不过从某种意义上他还是猜对了一点的。

而被打断了一次睡眠之后的雾月，由于生物钟的原因，也没什么睡意了。在六点半之后实在睡不着的雾月准备起床。而醒来的雾月马上发现自己的躯干被紧紧的包住了，就是那种被许多肉球裹住的感觉，这种感觉雾月很熟悉，掀开被子一看。果然，一件纯白色的死库水完美的契合着自己的身体，简直像量身定做的一样，没有一点空隙。雾月知道这是自己新的触手服，只不过可能是穿着睡了一晚上的原因，雾月并没有什么不适应的感觉。

但是接着雾月就感到了一阵违和感，自己好轻，异常的轻，简直像是没有重量一样。“难到莉莎把第一帝国的触手服去掉了？”雾月还以为是力量突然恢复带来的不适感，但是看了下双手，袖套还在，轻轻的用手压了一下床，由于适应而被忽略的肉球挤压的感觉也很清晰。将夏天的薄被子完全掀开，泡泡袜也很正常的套在脚上。嗯，泡泡袜很正常，但是搭在上面的那条黑色的毛茸茸的尾巴是怎么回事？

只是起个床而已，事情却一个接着一个，雾月已经凌乱了，然而还没等雾月凌乱完，就感觉自己的脑袋上好像带着什么。于是看了下床边的窗户，窗户的玻璃将雾月的样子照了出来，一脸没蛋也疼的表情，还带着一个黑色的猫耳耳机。只不过那猫耳也太像真的了，雾月试着去摸了一下，竟然有感觉，被摸之后还抖了两下。

“这就是槽点太多不知道该从那里吐的感觉吗。”雾月在想自己是不是再睡一觉比较好。

好在雾月终于发现了莉莎留下来的东西，一个箱子，和别在上面的一封信。雾月想着这大概就是莉莎给我的解释了吧。然后把信拿下来拆开看了起来。

给只能被欺负的雾月：

看到这封信的你应该也知道身体发生了一些奇怪的变化了吧，没错，这就是我给你的礼物。首先是关于你多出来的器官，黑猫的耳朵和尾巴都有着独特的作用，这也是为了让你以后能过的轻松点。首先是耳朵，虽然是耳朵没错，但是那对猫耳是听不到声音的，因为它没有和你的听觉中枢连接，只是长在了脑袋上面而已。所以洗澡的时候完全不用担心耳朵进水。

而与之向对的，它与你的灵魂连接，你可以接受的我从魔族传来的信息，如果第一帝国的人接近的话我会给你警告的。虽然他们已经达成目的，应该不会再来找你了，但是以防万一嘛。

然后就是你的尾巴了，考虑到你的身体条件，我觉得你需要一个辅助脑来控制你那敏感的不行的身体，你的忍耐力也太差了！你的尾巴有一套自己的神经系统，虽然没有自己的意识，不过它可以在你发软的时候控制一下你的身体，免得魔族的事情暴露。

还有就是猫耳和猫尾不要被别人摸到，它们平时是自带屏蔽效果的，但是被人摸到的话就会暴露在对方面前。另外它们很敏感哦，一个连接着灵魂，一个有着丰富的神经。

另外的话就是你也感觉到了吧，自己变得很轻，这不是你的力气变大了，而是你的质量没有了，对于这个世界而言，你已经不存在了，但是对于生命个体来说你的存在并没有被抹消，只是你的存在无法被世界所感知，所以你没办法接受到引力而已。不过你也不用担心被风刮走，激发了生命气息的你已经有了最基础的念动力，你可以用它来稳住自己，不过只能对自己和死物使用，无法作用于生命，而且在你使用念动力的时候被别人触碰的话会失去效果。因为你的念动力实在太个体化了，遇到相异的生命气息的话会发生强烈的排斥作用。

第二个能力是你有了一个单独的魔法空间，可以放些死物进去，一立方米虽然不大，但是也够你用了。

这几天都不会给你配发魔卵，身上的触手服是用来稳固咒印的。不用说你也知道脱不下来吧，耳机中的触手已经深入你的大脑了，不想变脑残的话就别乱扳。

最后就是你的身体永远只能保持这个体型了，当一辈子贫乳吧。

以上就是你身体的所有变化。

现在我要给你讲一件很重要的事，第三帝国在你的子宫里留下了一个空间传送阵。而且因为连接体的原因，他们无法传送魔卵，所以他们留下的是魔兽幼体的传送阵。魔兽的幼体对你来说是相当危险的，因为尽管处于幼体的状态，魔兽依然相当凶残，像你这种单薄的身体，魔兽能分分钟搞哭你。但魔法阵无法直接消除，消除魔法阵的方法只有一种――除魔液的侵蚀。箱子里面放的都是除魔液，除魔液需要接触到魔法阵才能生效，一天3次的注入能保证最高的效率。早中晚各一次就行了，晚上的话因为生命活动较弱所以晚上注入的一次可以持续更长的时间。我用尽全力也只能把魔法阵压制七天，而七天刚好可以完全清除魔法阵，所以你不能有一次失误，21支药必须吃完，嗯，下面的嘴。如果一次忘记打的话就等死吧。



                                       最具智慧的炼金师
                                         阿赖耶.莉莎


雾月看前面几段的时候还想着等莉莎再次到来之后该怎么来吐槽她，什么叫只能被欺负的雾月啊！什么叫一辈子贫乳啊！猫耳猫尾完全是你的恶趣味吧！做隐蔽点不好吗？非要搞的那么麻烦。

但是看了最后一段的雾月被吓的冷汗直冒。得知自己其实随时都会丧命任谁都不会冷静的，雾月连忙打开了箱子，里面躺了三排医用注射器，大小的话刚好适合雾月。虽然对魔族怎么会有标准的医用注射器而感觉有些奇怪，但是雾月还是不敢拿自己的生命来验证莉莎说的话。

雾月拿起了一根注射器，看着里面发着白色荧光的液体。

“看起来好黏好可疑，而且为什么会发光啊，真的要用吗？”真要面对的时候雾月还是有些犹豫。而且雾月挺怕打针的，额，可能不是一般的打针吧，莉莎连针头都没配给她，而且从信的内容来看雾月也大概猜到了要怎么用。

“好吧，不会痛也容易接受一点”雾月还是把注射器对准了自己的下体，处理下体的触手服感到针头的靠近自己就让开了位置，连伸进体内的触手也收了回来。虽然这种事情自己来做是有些工口的感觉，不过雾月还是把注射器插了进去。

“好像还是有些粗啊。”雾月感觉这个大小要完全塞到底可能有些困难，自己的力量又被削弱了，不得不用尽全力。“要是有谁能帮我下就好了。”雾月这样想到。看来经过了这么多次触手play之后，雾月的节操已经掉很多了。

虽然过程有些困难，不过在雾月的努力中还是将注射器完全塞了进去，长度刚好，针管也顺利的穿过子宫颈进入了子宫。自己进行注射的雾月不仅要用出全力还得忍受自己弄出的快感，塞入的过程实在有些进退两难的感觉。雾月的下面都湿掉了，不过也幸亏是湿掉了，不然塞入的过程可能更久。

没有管吸收她的汁液的触手，雾月开始往里面推药，针口喷出的液体冲在最深处的软肉上的感觉让雾月一阵脸红。

“呜呜~”雾月小声的呻吟着，这样的快感让她的手有些发软，但是这样的话就推不动药水了。除魔液相当黏稠，必须使出不小的力气才能推动。

将药水完全打进子宫之后雾月感觉自己的子宫又被胀满了。

“还不是一样嘛，反正都要被胀满。”雾月觉得这和孵卵也差不多。

“身体已经适应这种感觉了，应该不会有太大问题”雾月轻松的想着。然后将注射器抽了出来，因为下体已经湿了，所以拔出来的时候很容易，一下就出来了。还没等雾月准备好，触手服上的触手就立刻伸进了雾月的下体。

触手只是将雾月体内的咒印盖住而已，并没有塞的太满，不过进入子宫的时候雾月还是轻轻的“啊”了一声。

接着雾月觉得子宫的部分微微有些发热，子宫里的液体迅速的被吸收着。雾月也感觉到本来有些胀的子宫变得很轻松了。雾月正在为自己以后七天都不用带着怀孕一样的感觉生活而高兴时身体已经发生了不可逆转的变化。

雾月清楚的感觉到了本来由于适应而被忽略的触觉，四肢的触手服上的肉球紧紧的挤压着皮肤，手腕脚踝像是被人紧紧握住一样，整个躯干都被包裹着，身体有种被完全束缚的错觉。尤其是体内，进行着稳固咒文作用的触手包裹着身体组织的感觉，心脏，肝脏，肺部，肠道，肾脏全部都被触手控制着。本来应该是被身体适应之后忽略掉的感觉一股脑的冒了出来，而且无比的清晰。

“怎么回事啊，这药真的没问题吗？”面对这样的刺激雾月已经动弹不得了，就像是身体从内到外在一瞬间被侵犯了一样。

雾月只能尝试用信里说的念动力来控制自己的身体。

十分钟之后雾月终于能用念动力来使自己做出一些简单的动作了，比如走路拿东西什么的，但是雾月还是觉得直接飘着空中要轻松许多。因为要控制四肢达到协调实在是麻烦，刷牙洗脸这样的事雾月都是自己用念力来完成的，手都没动过。

“不过基本动作还是要熟悉才行啊，自己这样在别人看来完全像幽灵一样啊”雾月准备熟悉一下念动力的操作，因为不这样不行啊，身体里异物的感觉和触手服紧紧包围的感觉依然那么清晰，完全没有因为时间的经过而被适应掉。自己一撤去念动力的话绵软的身体根本无法用力，还好那条猫尾会辅助一下，但是也只能站着不动而已。而且身体被其他东西控制的感觉让雾月有种不安。

吃过早饭的雾月就开始练习起念动力的操作，一练就是几个小时。到了十点的时候电话铃突然响了起来。

“雾月，来我家玩怎么样？”这是叶凌的声音，听到这声音雾月就想起了那天被第三帝国的人袭击的事情。

“外面这么热的还是呆在家里算了。”由于被误会在秘密基地小便，雾月有些无法面对叶凌。

“来玩啊，我把求生之路4拿到手了，一个人玩没意思啊。”叶凌这样说着。

其实游戏的诱惑对雾月来说还是挺大的，以前自己就经常去叶凌家玩游戏，两个人玩总比一个人玩要有趣许多。但是自己目前的状况又让雾月有些犹豫，虽然基本的动作都能流畅的完成了，但是还是有些害怕自己的秘密被叶凌发现。

“来吧雾月，今天我爸妈都不在，可以随便玩的。”叶凌继续诱惑这雾月。

“好吧，我现在就来。”雾月还是禁不住诱惑答应了下来。

“反正控制的好的话应该看不出破绽吧。”雾月想道

换下了睡衣，穿上了一件浅黄色的带兜帽短袖薄棉衣，换上了那条最长的裙子，出门去了。上次的热裤由于太短，雾月还是给放弃了。考虑到有可能要在外面注射除魔液，雾月试着召唤出了空间魔法阵，将箱子装了进去。

骑上了车的雾月感觉一切良好，棉衣也不会像衬衫一样会透出里面的东西，触手服也很好的稳定住了雾月的体温。除了那种有异物的感觉让自己的身体还是那么绵软之外。

――――――――――――――――――――――――――――――――――
这里是本篇中的一些隐藏设定

念动力这个东西只要被人触碰就会失效的，也就是说不能控制有人接触的物体，其实不需要直接接触，有3厘米的距离就会失效。如果是身体的话要接触皮肤才能失效。

还有就是那个除魔液了。其实大家从雾月注射之后的表现也能看出来了，除魔液什么的全是扯淡，可能会有很多人认为那东西是强力提高敏感度的药水，实际上也不是。不论多敏感的身体都会有适应的一天，这是生物的基本能力，就像是眼镜戴久了会感觉不到眼镜的存在一样，生物是有适应性的。这个药水的真面目就是去除生物的适应性，所以异物入侵的感觉雾月会一直保持着，然后应为无法适应而用不出力。如果连续注射七天的话就会照成不可逆转的结果，完全失去适应力。

所以雾月以后只能用念动力来控制身体了，被人直接触摸的话就会变成浑身无力的状态，猫尾只能协助站立而已，不能做出动作。而且也只是1分钟的站立，一推就到的设定真是带感。

所以说莉莎很黑的你们不要萌她☆~

而且叶凌也是。


【设定追加】首先是伸入雾月体内的触手，那些触手由魔力构成，可以融入肉体而保持自身性质。

魔力触手是一种比较特殊的能量型态，如同热能会让人感受到温度一样，魔力触手的感知表现形式是异物感。

由于改造的咒印覆盖与神经连接的效果最佳，所以莉莎的肉体改造将雾月的感觉神经增加了很多，包括原来没有感觉神经的内脏也被加了。所以侵入雾月体内的触手雾月都可以清楚的感觉到。

另外是食道进入触手的问题，由于肉体要进行咒印稳固，雾月的食物全部由触手消化，由最纯粹的营养物质来输给雾月。


十一  叶凌那货能干什么好事

站在叶凌家门间，雾月先是深呼吸了一口气，然后想了一下门该怎么敲，等会儿进去之后手柄该怎么按，将这些本来很容易做到的事情先模拟了一遍。然后才开始敲门。

“砰砰砰！....咚咚咚~”貌似有点用力过度，不过好在雾月及时调整了过来，虽然以前要做的事情现在只能依靠念动力，不过好在雾月学的很快，应该用不了多久就能熟练了。不过要小心免得触碰到别人，但是以前雾月就很少触碰到别人应该没多大问题，大概吧。

叶凌很快就来了。“雾月啊，来我房间吧，游戏都还开着呢。”叶凌的样子看起来有些兴奋。

不过雾月以为是游戏的原因，也没太在意。因为才开始用念动力，雾月的身体还比较迟钝，看着雾月站在门前没有动，叶凌有些慌的样子。

“你还愣什么啊，快来啊。”叶凌说着就要去抓雾月的手。

看着叶凌这样的举动雾月迅速的吧手拿开了。

“没什么，我稍微发了下呆而已，唉嘿嘿~”表面上很镇定的样子，实际上雾月刚才差点给叶凌吓飞。

“好险啊，还好我反应快。”雾月迅速调整了一下心态，然后跟着叶凌进了她的房间。

但是进去之后却发现开着的只有电脑。然后雾月听到了一声房门被反锁的声音，本能的感到不妙的雾月正想逃跑却被叶凌一下给按在了床上。

“叶凌你这是在玩什么啊。”雾月努力的保持着镇静，但声音还是有些颤抖。

“先不说这些，雾月你的身体好轻啊，简直像没有一样，这是怎么回事啊？”叶凌好奇的问道。

“那是你的错觉啊，错觉，你先把我的手放开。”知道自己的身体状况已经瞒不下去的雾月想着还是先逃跑算了，她一放手我就飘高一点，总之先离这货远点，今天她很不正常。

叶凌是把雾月的手给放开了，却用双手把雾月的腰拿住然后举了起来。

“看吧，这不是错觉啊，真的好轻啊，像是要飘走一样唉。”雾月没想到叶凌会来这么一下，虽然皮肤是没有接触了但是雾月的念动力并不是很有力的样子，可能最大出力也就雾月原来力量的一半，雾月现在正努力的往上飞，但是根本跑不掉。

“你先把我放开啊，我会给你说清楚的。”嗯，在你够不到的地方给你说清楚。

“我一放开你肯定要飞走对吧。”叶凌直接识破了雾月的想法。

“我大概知道你是怎么回事的，魔族对吧。”叶凌的嘴里蹦出了一个雾月最不想听到的词。

“你怎么会知道，果然那天你看见了！”雾月马上就想清楚这是怎么回事了。

“而且我还知道你的力量被削弱了不少。那天的事我其实给录下来了，只是那时为了不打草惊蛇没告诉你而已。今天你要把所有的事情都给我说清楚，不然我就传到网上去。”看来叶凌远比雾月想象的要麻烦。

“那你先把我放开，我给你说清楚就是了。”

“不行，就这样说，我怕你真飘天花板上去。”叶凌又一次把雾月按在床上。

知道不说清楚自己就不会自由的雾月还是把魔族的事情告诉了叶凌，这几天来雾月也挺想找个人倾诉一下的，这样玄幻的事情一个人憋着太难受了。

十分钟后

“哦，这么说你现在的身体可以随便玩咯？”

“什么叫随便玩啊？！你到底有没有听我解释！还有把我的手放开，你这样我用不出念动力啊！”雾月觉得叶凌脑子是不是有问题，怎么会导出这种结论的。

“就是为了让你用不出念动力啊，你跑掉的话我可是很难办的啊，而且还是第一次在现实中看到啊，猫耳娘什么的。”叶凌在雾月说出自己的身体上有猫耳猫尾的时候就第一时间玩了起来，不过由于这样玩的话雾月很难说清楚话还是停手了。

“我以前一直就很想彻底的玩一下雾月你的身体呢，又娇小又可爱实在让人把持不住啊，今天终于有机会了。”叶凌兴奋的说着。然后自己一只手按住雾月，另一只手打开了床头的柜子，拿出了一盒....跳蛋。

“搞什么啊，你竟然还玩这种东西啊！”雾月的心中叶凌的形象直接咔的一声崩溃掉了。

“这可不是给我准备的，在那天之后我就一直给雾月准备着我的爱啊，来吧雾月，接受我的爱吧~”叶凌一边说着一边吧雾月的裙子掀了起来，露出了里面的触手服，死库水紧紧的包着雾月的下体，这是雾月的最后一道防线。

雾月现在其实很放心，那东西自己用了很多办法都没脱下来，连魔族的莎夏也是束手无策。雾月不相信作为人类的叶凌可以把它给脱下来，那样的话跳蛋也没办法放进自己里面了。雾月曾今最痛恨的东西现在却变成了唯一的依靠，不禁有些让人感慨。

“这就是触手服吗？还好不是穿在我身上啊，不然的话就变得和你一样了。”叶凌一边说着一边将手放在了雾月下体上。

雾月惊讶的发现伸进自己子宫的触手退了出来，体内异物抽出的感觉让雾月的双脚发生了微微的颤抖。叶凌摸到的那个地方也变成了普通的布料。实际上这也是魔界的一种保密措施，考虑到有可能出现的各种情况，魔界都制定了相应的措施，比如这样的与人类零距离接触的话触手服就会伪装成普通的衣服，以免暴露。

叶凌顺利的把盖住雾月下体的布料往一边剥开。“这不是和普通的死库水一样吗？难道雾月你好这一口？”

“谁好这一口啊！刚才我的里面都还全是触手，你一摸他们就退出来了。”雾月反驳道。

“难道我有特殊的能力吗？不过这东西穿上之后还真是随时处于被插入的状态啊。”叶凌一边说这，一边拿起一颗跳蛋往雾月的下体里塞，因为雾月用不出念动力，所以连把双腿夹紧来抵御都做不到。

“叶凌，能不能别这样啊，我们还是好朋友对吧。而且还是同班啊，大家以后抬头不见低头见的，你让我怎么面对你啊。”雾月尝试着说服叶凌。

“你把自己当我的宠物就行了啊。”雾月的说服完全没起到作用，叶凌顺利的吧跳蛋按进了雾月的小径。

“雾月你的里面好小啊，真不愧是⑨岁之后就没长过的身体啊”

“够了啊你，别把手指一起按进去啊！还有你到底想把跳蛋按的多深啊！稍微放进去一点就够了啊！”

“你的子宫不是放过魔卵吗?那我把跳蛋放进去也是可以的吧~”

“不要啊，别把跳蛋放在我的子宫里面啊！呜啊~”叶凌没有理会雾月的话，跳蛋已经被叶凌抵在了子宫口，正在用力的往里面塞。

“还真是小啊，好难塞进去。”

“难...难塞的话.....就不要硬塞了.....咿！...差不多...就行了啊...”子宫口被乱来的感觉让雾月很难说清楚一句话，一波一波的快感都快让雾月高潮了，小径里叶凌的手指又在乱搅，这样下去的话雾月会撑不住的。

还好叶凌把手指抽了出来，手指上的妹汁和雾月的蜜唇连在一起，拉出了一条细细的线。叶凌忍不住把手指拿到鼻子前面闻了一下。

“不要闻那个啊！”体液的味道被别人知道的感觉让雾月有些害羞。

“雾月的汁液有一种清新的感觉哦。”叶凌笑着对雾月说道。

不管怎样，终于还是让这货停下来了，雾月还是松了一口气，反正叶凌玩够了的话应该就会放她走了。

谁知道叶凌又拿出了一根拇指粗细的棒子。

“看来还是要借助工具才行啊。”叶凌说着，又将棒子伸进了雾月体内，抵住了在子宫口的跳蛋。

“你不要这样啊...”雾月感觉到了什么叫在劫难逃。

因为刚才的揉按，雾月的子宫口已经不像原来那么紧了，叶凌一使劲，跳蛋顺利的被挤进了雾月的子宫。可能是过于用力的原因，连棍子也塞了进去。撞到了雾月子宫内的软肉。

“啊！！！”雾月实在坚持不住了，那根棍子直接把雾月顶上了高潮。小小的子宫一收一缩的，绵软的双腿也微微的颤抖，可能是过于刺激的原因，雾月的泪腺也不禁收缩了起来，将雾月的眼睛弄的水盈盈的，配合着高潮之后粉红的皮肤，叶凌的都看的入迷了，原来雾月还可以这么可爱。

雾月咿咿呜呜的叫着，下体还是插着一根棍子，一条电线从雾月的下体中延伸出来连接着一个白色的小盒子，里面装着电源和信号接收器。现在还没打开。叶凌将棍子抽了出来。雾月感觉下体一松，但子宫里还是有异物，而且有什么东西把里面和外面连在了一起。

没有被按住的雾月将身体撑了起来“现在你满意了吧，跳蛋也塞进我的子宫了，把它震起来让你达到目的之后就放了我吧。”

但叶凌却又把雾月按在了床上“我准备了一天怎么可能才一颗跳蛋，这里面的东西你要全部接好才行哦~”叶凌把盒子里的东西全部倒了出来，全都是五颜六色的跳蛋。

“你从哪里搞到的啊，而且这么多全部塞进去不可能的，我装不下啊！”雾月抗议道。

“那就装满好了，从哪里来的你就不要管了。”叶凌继续往雾月的子宫里塞跳蛋，因为有了第一颗跳蛋来开路，后面的就容易多了。

一颗颗的跳蛋被塞进了雾月的子宫，雾月感觉自己被慢慢的充满了。当一颗粉红的跳蛋塞了进去之后雾月觉得差不多了，自己孵化魔卵的时候也是这么多就够了。

“停下来啊，里面已经满了。”雾月对叶凌这么说道。

“这就满了啊，再塞一颗进去可以吗？”叶凌对雾月说道。

“满了就满了啊，不要再塞了。”

“再来一颗嘛，反正就一颗而已。”

“那...好吧”

又一颗跳蛋被塞进了雾月的体内。

“呜~”本来就被装满的子宫又被塞入，雾月不禁嘤鸣了一下。

但是叶凌按住雾月的那只手还是没有送开。

“再来一颗白色的怎么样，我记得你喜欢白色对吧。”

“我喜欢白色也不喜欢被白色的跳蛋玩啊！不是说好最后一颗的吗？”

“我又没说是最后一颗，来吧，白色的哦。”叶凌像是哄小孩子一样哄这雾月。

“那这次是最后一颗了吧。”为了不重蹈覆辙，雾月决定先询问一下。

“嗯，最后一颗了。”叶凌答道。

“好吧....”雾月还是同意了。

白色的跳蛋也跟着住进了雾月的子宫。

胀胀的感觉让雾月的表情有些微妙。

“啊，这里还有个红色的啊，我喜欢红色。雾月...”

“你喜欢的话塞你子宫里就行了啊！”还没等叶凌的话说完，就被雾月打断了。

“好啦，我保证这次是最后一颗了。”

“上次你就说是最后一颗的！”

“别这样啦雾月，反正还不是装的下吗。”

“很胀啊笨蛋！要不你试试！”

“又不会痛，塞进这颗之后我就放了你好了。”

“真的？”

“真的。”

“那保证哦，最后一颗！”

“嗯！”叶凌使劲的点了点头。

“咿呀~”于是，雾月的子宫又被胀大了一点。

“雾月你看...”

“叶凌你这个混蛋骗子！！！！！呜啊啊~~~~~”

叶凌没有继续骗雾月了，那只是想逗一下雾月而已，她想塞多少还用不着经过本人的同意。随后几个跳蛋继续住进了雾月娇小的子宫。叶凌确认雾月的小腹已经微微鼓起之后才停下了手。

现在雾月的子宫被跳蛋给塞的满满的，凌乱的摆在床上的盒子延伸出一根根的电线穿过了雾月的小径和子宫颈与子宫内的跳蛋连接了起来，在此期间雾月高潮了好几次，身体已经完全瘫掉了，还好现在自己是用念动力控制身体。如果不是有过产卵的经验的话雾月觉得自己肯定会晕过去的。

叶凌找了两条白色的带子把那些小盒子绑在了雾月的两条大腿上，然后把拉开的触手服盖了上去。松手之后触手服马上恢复了原形，伸出许多细小的触手进入了雾月的身体继续这它们固定咒印的工作，包住雾月下体的触手服也变成了原来的样子，一颗颗的肉球把雾月的下体压的紧紧的，同时也把跳蛋锁在了雾月的体内。凭雾月自己是肯定拿不出来的了。

叶凌顺便也整理了一下雾月的装束，将裙子放了下来，盖住了两圈盒子。然后下床站了起来。

“好了，雾月你现在还是可以动的吧，我记得你有说过是用念动力操作自己的身体的。”叶凌对雾月说道。

感觉到叶凌已经把自己放开了，终于自由的雾月一下就飞了起来，确定叶凌已经够不到自己之后便开始骂了起来。

“你这混蛋明明说好的最后一颗最后一颗，结果还是一颗一颗的塞进去，有没有信用啊你！而且最后还直接塞了那么多，很涨啊魂淡！八嘎！hentai！”

听到这些的叶凌只是微微一小，然后拿出了一个遥控器。雾月顿时觉的不妙，但是已经来不急了，叶凌的手已经按了下去。

顿时，胀满了子宫的跳蛋全部的激烈的震动的起来，由于雾月现在没有重量，结果连她自己也被带着震动了起来。雾月觉得自己整个身子都快散架了，尤其是子宫，雾月把手捂在小腹上之后都明显的感觉到了震动，强烈的刺激一瞬间就把她推向了绝顶的高潮。

“啊！！！我错了...叶凌我错了....我不该骂你的..呜呜~~快停下来吧叶凌...”实在挺不住的雾月只能球饶，再这样下去的话会晕过去的。

“那你下来。”叶凌并没有停下来，只是冷冷的丢了一句话。

雾月连忙飘到了叶凌的身边，然后被叶凌一把抓住了后领。不过震动倒是被调小了。

“就不能停下来吗，还有，能不抓后领吗？”

“这些跳蛋没有设停止程序，一打开就停不下来了，你是现在是猫耳娘，要随时做好被抓后领的觉悟。”

“好吧，那你什么时候放掉我？”

“这要看你表现了，我们现在出去吃饭吧，家里没东西吃的。”

“这样出去？！不要啊，去我加吃怎么样？”

“你知道我的目的不是吃饭的。”

“啊啊啊！！你怎么能这样啊，这太羞耻play了啊！！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

结果还是在外面吃了，雾月根本玩不过叶凌，走在路上的时候叶凌总是突然把频率调大，搞的雾月提心吊胆的。吃饭的时候有一段时间全部是最大频率，但是周围到处都是人，雾月根本不敢叫出来，只能一边高潮一边默默的吞掉嘴里的饭菜，真是可怜。还好雾月能用念动力控制自己，雾月感觉自己有念动力实在太好了。

吃完饭之后雾月突然想起来除魔液的事情，于是告诉叶凌，说要去一下厕所，结果叶凌根本没那么好骗，雾月不需要尿尿这点叶凌记得很清楚，毕竟是早上才听过的事。

结果叶凌非要帮雾月注射除魔液，雾月当然只能顺从。

如果要雾月在这二十一次注射中选出最糟糕的一次的话那就是叶凌这次了。叶凌跟本就是把注射器当成自慰帮来玩弄雾月。

先是用快速的抽插让雾月高潮，然后在雾月高潮又只能憋住的时候突然把黏稠的除魔液一次性喷进了雾月的子宫，子宫里面本来就有很多震动中的跳蛋，加了除魔液之后涨的不行。但这还不算完，叶凌又把跳蛋的震动频率突然开到了最大当，雾月只能啊的一声然后晕了过去。

雾月晕了三分中，这三分钟里发生了什么雾月不知道，不过除魔液倒是已经被身体吸收了。只不过出门之后周围的人看自己的眼神都怪怪的，雾月不想知道这是为什么.....不过她大概知道。

但是地狱还没有结束，接下来叶凌又提出了要去逛街，去游乐场玩，去鬼屋...
雾月觉得莉莎什么的都不算什么，叶凌才是真正的恶魔。让她印象深刻的一次是在街上走着走着叶凌突然把跳蛋开大，不过随时准备着的雾月马上就用念动力稳住了自己，但是叶凌突然把手放在了自己的后颈上，结果自己就在大庭广众之下软在了地上，高潮的时候猫尾根本起不到任何作用。那次实在太羞耻了。

不过此后去游乐场才算是真正认识到了叶凌的变态，像云霄飞车，激流勇进这样的项目，几乎每次雾月被吓的大叫的时候叶凌都会突然开到最大档。所以雾月的叫声基本上都是这样的。

“啊啊啊啊啊！！！！~~~~~~~~~~~~~”

真是太可怜了。

被惊吓的感觉和高潮的快感混在一起让雾月本来绵软的身体都发生了痉挛。如果不是念动力的话....雾月再次为自己有念动力而庆幸。

实际上周围的男士也挺悲催的，他们也不知道为什么前面的小萝莉被吓倒叫出声的时候自己会硬起来。这太容易引起误会了。

逛鬼屋的时候雾月死活不进去，因为她知道进去的话很有可能会被抬着出来。结果被叶凌用全天最大频率震动给威胁了。

雾月本来以为全程闭眼就好了，当眼前有光透过眼皮射进瞳孔的时候雾月还以为出来了，结果睁开一看眼前是一个双目发着白光的腐尸脸，伴随而来的还有那恐怖的音效。雾月的心跳瞬间提到了每秒两百下，惊恐的感觉让她的肾上腺素急速分泌，冰凉的感觉从尾巴尖短一直传到耳朵，雾月直接就炸毛了。然后伴随而来了是下体强烈到快让身体散架的震动和后颈被冰凉的手抚摸的感觉，身体发软又不能用念动力的雾月毫无悬念的倒了下去，然后在混杂着惊吓的快感中晕了过去。

叶凌看了看自己的手，没想到雾月这么不禁玩，只好结束了今天的活动。

雾月这次晕了很久，可能是身体太过疲惫的缘故吧，她现在念动力都不想用，只想躺着好好休息一下。

可是还是无奈的醒了过来，下体传来饱胀的感觉，微微的震动从尾椎骨传向了大脑皮层。虽然身体还是累的不行，但是她实在是睡不着。

睁开眼睛之后第一眼看到的就是叶凌，这好像是自己的房间，叶凌趴在床边睡这，安静的叶凌显得很漂亮。

“没想到这样的家伙也有可爱的一面啊。”说实话，雾月稍微有些感动，尽管她今天对自己做了那么多事。

睡不着的雾月从床上坐了起来，这时叶凌也醒了。

“啊，雾月你终于醒了啊，现在已经是下午7点了，我已经吃完饭了，你的饭我留在了客厅。你睡了好久啊。”

“还不是你干的。”

“额，这倒也是啊，不过看到你醒过来我也就放心了。我以后不会那样玩了”

看到叶凌一脸抱歉的表情雾月觉得自己是不是应该原谅她。但是下一句话马上击碎了她这个想法。

“不过你的身体还真是神奇啊，连昏迷状态也能高潮，我玩了好长时间呢。你来闻闻”然后叶凌伸了一只手指放在雾月的鼻子前面。

雾月闻到了一种清新的气息。

“你的妹汁的气味哦~”

“你把我刚才的感动还回来啊！难怪身体还是那么疲惫！原来是你这家伙干的！”

“好了，我也要回去了，再不走的话天会黑的。”

“喂！等等！你不把我体内的跳蛋拿出来吗？它们还在我里面啊！”

“你还没适应这种感觉啊，不过算了，总会适应的，那些跳蛋有外置电源，可以持续工作两天，我明天下午来回收就行了。难得好好玩一次，就要玩彻底啊。等没电的时候再说吧。”叶凌头也不回的走掉了。

“我今天睡觉怎么办啊！”

“带着跳蛋睡就好了啊，适应就行了！”这是雾月听到的最后一句话。

但是雾月可能适应吗？当然不会，接下来的时间她只能感觉到身体被震动一步步的推向高潮，然后吃饭，注射，洗澡。那些跳蛋好像是防水的，洗澡的时候也没有停下来，触手服在刷洗体内的时候好像把这些东西当成魔卵了，紧紧的堵在了子宫里面。触手服和跳蛋的刺激带来了一波又一波的高潮，差点让雾月再次晕倒在浴室里。

躺在床上的雾月也是在一次次的高潮中入睡又醒来又入睡。今天的雾月高潮了很多次，而且由于跳蛋一直没取出来的原因还在稳定的增加着。如果不是因为生命气息被激发的话雾月早就因为体力不支晕过去了。可能那样还轻松点。

一直到半夜雾月也没睡着，如果只是异物的话还在雾月的承受范围之内，但是在动的话雾月就真的没办法了。

“停一下等我睡着再动也行啊。”雾月用手捂住小腹，手上也感觉到了轻微的震动。

在雾月苦恼的时候眼前出现了一个熟悉的人影。是莉莎。

“哟，雾月，晚上好啊”

“莉莎你的肚子怎么那么大啊。”雾月第一时间就注意到了莉莎那个大大的肚子。

“绝对者一点小小的惩罚而已。”莉莎答道。

昨天她回到魔界之后就被立即召见了。但是她既有功也有过，相当难处理，就这样不管的话又显得太随便了，比较莉莎的功和过都不是小事，可以说是帝国的生和死。

最终绝对者判决莉莎得到雾月的全部处理权作为奖赏，然后相应的，雾月者七天落下的孵化工作要莉莎来做。这不是个小数目，雾月一天能孵五批卵，七天就是35批，每批有五个，一共是175个卵。

回到自己的房间之后莉莎本来想和监管自己的那个随从商量一下的，没想到那家伙直接拿出了绝对者给的监督令把自己压在地上。然后用手把魔卵一颗颗的塞了进去。一点也没管自己的话，明明一直在让那货停下来的。

“真是可恶啊!区区一个随从！”到了最后那家伙还拿出了一条触手塞进了自己的下体，将卵封在了里面，让莉莎拿不出来。

莉莎这次来是考察一下雾月的尾巴，然后给那个随从做一条的，当然是连接在下体上的三个洞上面的。雾月的尾巴发育的相当完美，于是莉莎想来收集一下数据。而且那个随从的体型和雾月差不多，不过莉莎决定把连接部分做大一点。最好让她不能走路！

数据收集通是过魔法阵来完成的。速度相当快。

莉莎正准备走掉，却被雾月叫住了。

“等等莉莎！”

“什么事？”

“我想问问你们第七帝国的生殖契约人员签满了吗？”

“前不久刚解除一个，现在有一个空缺。怎么了？你还想签一个？”

“不是的，我推荐一个人。”

“谁？”

“叶凌。”

十二  猫尾

看着眼前嘿嘿的笑着的莉莎，物允有些无奈，自己只不过是执行了绝对者的命令而已，莉莎这货就来报复自己了。而且还一直想逃脱处罚，真是不知天高地厚，如果逃脱事件暴露的话绝对者说不定直接就把她当成专职繁殖人员当个十几年的。明明自己是在帮她，但她就是不领情，还好为了防止她把魔卵弄出来自己放了个触手进去当保险，不然的话莉莎肯定把魔卵全部发配给现世的那些女孩子，如果暴露的话她自己也会搭进去的。

所以虽然现在被莉莎给绑在了床上，但是物允还是没有后悔自己的做法，莉莎的行为一直充满着危险。绝对者派她来当莉莎的随从并监督就是担心她再做出什么麻烦的事情，尤其是对现世的处理。雾月没问题那都是技术与运气的结合，尽管研究持续了百年之久，但依然是一个人的研究，一个人的研究会出现很多问题的。因为自己往往很难发觉自己的问题。

莉莎看着四肢都绷直的被绑在床上的四角却依然面无表情的物允，本来期待的心情都消失了。

“这家伙怎么回事，一般来说都是会害怕的吧。”莉莎对物允的表现有些不理解，明明是处于任人宰割的情况下了，依然像是没事一样。

“难道你不害怕吗？卑微的随从？”莉莎用她最恶劣的语气问道。

“恕我直言，就算你来报复我，我也不可能把魔卵拿出来的，而且我现在也拿不出来了。那个塞住你下体的触手只有等够五周才能取出来，再这之前你做什么都没用的。”物允脸色依然没变。

“嗯，看来是不还怕了，那发生什么事情也无所谓对吧。”莉莎没有理会物允的劝解，当初物允往她的身体里塞了175颗魔卵的时候物允的命运就已经注定了。

“为什么我的话你就不听啊，你就是现在来报复我你还不一样是要等五周啊。”物允有些无法理解莉莎的思维。

“那我不报复你还不是要等五周，反正都是五周，你和我一起受罪好了，你可是我亲爱的随从啊~”莉莎拿出了那条猫尾。

看到那条猫尾之后物允终于开始慌了，她很少慌张的，就算是第一次被要求孵卵的时候她也没像周围的小孩子那样哭闹。魔族想要快速增加人员，那就要利用每一份资源，那时的她虽然只有20来岁，不过已经是可以孵化后代的年龄了，为了第七帝国的繁荣她必须做出贡献，在那之后她一直继续着孵化五周休息一周的最高标准作息时间。

就算是现在，她的体内依然有着才打进去的7颗魔卵，这是不影响她正常生活的最大限度，超过的话腰会痛的。有时她也会想，如果自己长快点就好了，同龄人都已经发育的差不多了，就她还停留在幼儿体型。

她现在更痛恨自己是幼儿体型了。

“那是什么东西？为成年魔族设计的加粗加长版情趣用具吗？”物允的声音竟然有些颤抖，不过看的出来她在努力保持平静。

“着可是给你的礼物哦，当上了我的随从自然要送点东西啊。”莉莎温柔的笑着说。

物允仔细一看，的确，尾巴的末梢还有一个粉红的蝴蝶结。只是前端实在太凶残了，有着3根棒子，最细的是一个光滑的有点长的条状物，中间的最粗，是一截一截的圆筒组合起来的，最后面的是一颗颗的珠子被串在一根棍子上。物允不是小白，她知道这些是用来干什么的，但是她还是不想相信。因为那些个东西完全不符合自己的体型。

“你也会设计失误吗，那东西装不上我的身体的。”

“这个你不用担心啦，肯定装的上的，我可是花了很多心思在上面啊，又是找高级魔晶，又是找稀有材料的，还参考了真实的蓝本。你也感觉到了吧，这个东西有很强的魔力呢。功率全开的时候可是很难以置信的哦。”

“真搞不懂为什么总是有些人把资源浪费在这种没用的地方，你们脑子不正常吧。”

“这些可不是没用的东西啊，调教不乖的小猫咪也是必要的啊。”莉莎在对话的时候也没停下自己的动作，她已经开始往物允的下体涂抹润滑液了。

“你不会是认真的吧，这东西真的放不进去啊！不可能的！”物允的语气难得出现了波动。

“放心吧，我说放的进去就放的进去的。”

“就是因为有可能真的放进去我才担心啊，这样我会走不动路的。”可能是察觉到了自己语气的变化，物允开始压抑自己的感情。

“没问题的，我记得你的念动力操作很厉害的啊，而且走不动路也只是几天罢了，适应就好了。”

“还几天？你是想把这东西装在我身上多久啊？”物允真的有些害怕了。

“我不是说了吗？在我的卵孵化完之前你要一起的。”莉莎平静的给出了答案。

但是物允可是不平静了，这东西跟自己五周的话可以全部刷新以前的忍耐记录了。物允很希望莉莎是在开玩笑，但是她已经感觉到莉莎在把东西往自己体内推了。

那个润滑油的功能好像不只是润滑，物允已经感觉到下体部分的肌肉都停止了工作，这绝对有麻醉的效果，但是感觉却依然清晰的穿了过来。到不如说感觉更加敏锐了，而且身体还开始发热，难道还是催情剂吗。

“这个东西不错吧，我才配好的药剂，都还没来的及取名字。”莉莎一边说着一边使劲的把3根糟糕的东西往物允的体内压。

“呜啊~你还真是无聊啊....为了这种...事情...就专程配药..嗯~”物允少见的发出了呻吟，她本来做什么都是安安静静的，就算是那次意外的配卵失误导致她承受了另外两个人的卵也是。但是这次却受不了了，药剂的原因让她的身体变的异常敏感，下体的3个洞也在被同时的全面入侵着，身体被一点点扩张的感觉实在让她憋不住喉咙里的声音。

尽管过程异常艰难，但是在莉莎的努力下还是把猫尾装在了物允下体上。物允看着自己被高高撑起的阴阜，产生了一种不可思议的感觉，猫尾刚拿出来的时候真的带给了她不小的视觉冲击。

但是紧跟着她就觉得莉莎实在是个疯子，这东西是给自己这样的体格的魔族用的吗？这五周到底要怎么过才好啊。

“我现在可是连内裤都没办法穿了啊笨蛋！还有下面鼓这么高我只能穿长裙来遮了啊！”物允有些愤怒，自己只不过是执行了绝对者的命令而已，为了帝国的荣耀付出一点有什么不好的，莉莎这样的行为物允实在难以理解。

“没问题啦，我早就想好这么处理了。”说着莉莎就拿出了一条纯白的内裤，就想是连接器一样，内部有着一颗颗的肉球。

“这是我改装后的连接器，取消了产卵的功能，增加了伸缩性。”莉莎一边接受一边把内裤放在了物允的下体上。

碰到女孩子下体的触手服立刻将下体包的紧紧的，雾允感到一阵强烈的收缩，自己被过于粗大的异物给高高顶起的阴阜竟然被勒平了。不过取而代之的是下身强烈的压迫感，那种内部在往外挤，外面在往里压的感觉实在是难以言表。

“对吧，这样的话就像是只长了一条尾巴一样了。”莉莎骄傲的说着。对了，还差一样东西，于是莉莎又翻出了一个猫耳发箍，戴在了物允头上，然后完成任务的莉莎也把物允松开了。

物允被松开之后马上飘了起来，然后把莉莎按在了地上，坐的位置是莉莎的肚子。

“呜啊啊啊啊~”肚子里本来就有很多卵，有让物允这样一压，莉莎忍不住叫了出来。

“告诉我解除的方法。”物允的语气依然平静，却带着一种威胁。

“区区一个随从也敢来威胁我！”物允的实力和莉莎差距很明显，如果是平时的话她是不会做出这样错误的判断的，但是奈何她遇到了无法理解的莉莎。

于是物允被强力的魔法阵固定在了地上，别说动作了，连脸上的肌肉都给固定的死死的。

“你胆子还挺大的啊。”莉莎说着，然后一把握住了物允的尾巴。

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

物允很想叫出声，但是她做不到，莉莎实在太强了。一个简单的定身魔法就把她的行动完全封闭了。只能被动的接受体内穿来的刺激，深入她体内的那几根棍子全部强烈的震动了起来，魔力在体内激荡着，插入了尿道的棍子想蚯蚓一样的扭曲着，阴道里的那根棍子在快速的旋转，有时又突然停下来然后倒转。伸入了直肠的棍子震动的最强烈，物允感觉所有的肠子都被直肠的震动给带动了。

内外压迫的刺激加上强烈的震动，旋转，扭曲。物允根本没坚持多久就高潮了，但是就算是高潮她也依然发不出声音。在物允到达最顶端的一瞬间，插入下体的棍子突然射出了一道强烈的水流，强势的突破了自己的子宫颈，有力的打在了最深处的肉壁上，体内的魔卵也是一阵搅动。物允觉得体内完全被射满了。

“呜！！！！！”

激烈的突破让她在被固定的状态下也发出了呜的一声，物允现在想动的话得像雾月那样全身念动力控制才行了。

“这些液体可以让你的感觉更敏锐，也算是好处吧。”

莉莎解除了魔法。物允感觉全身一松，正想告诉莉莎自己想回房间休息一下。话还没说出口，就被莉莎的一个命令打断了。

“我们不是才撤掉一个契约吗，现世有个叫叶凌的，是我们的下一个契约对象，现在你去执行任务。”

“我就不能先休息一下嘛？契约晚点也无所谓吧。”物允还想再争取一下。

“现在去，不然我一晚上都捏住你的尾巴。”

“好吧我马上去。”物允的语气中带着点无奈。

物允走掉之后，莉莎叹息了一下。然后开始收拾起房间。

其实绝对者让物允来当莉莎的随从并不只是为了监督莉莎，而是想让莉莎改变一下物允。

物允这孩子太可怜了，她是最早的战争之子，所谓战争之子就是战争时期为了急速增加人口所产生的一类魔族统称。在最早的时候，战争之子的条件相当艰苦，只是维持了最低需求，因为战场的消耗更加惊人，物允就是这种情况下的产物。但是物允与其他的孩子不同，她仿佛一出现就看透了世界一样，不会悲伤，不会欢笑，不会撒娇，不会哭！周围的人也都只是看着，并没有理会她，因为他们都有自己的事情。一个不会哭的孩子很难引起忙碌的大人的注意。

物允的这种性格越来越明显，就如同失去了感情，没有了大人的她将帝国作为唯一的心理依靠。第一次孵卵时也没有因为疼痛而又一丝动作，魔族的第一次孵卵年龄都很小，魔卵压入体内然后孵化更像是一种仪式。一种承受痛苦的仪式，并不是要真的肩负起国家的命运。但是物允自那之后就一直坚持着最大限度的孵卵工作，只是为了帝国。

物允的精神已经不正常了，绝对者对此感到伤心，因为那是她一手造成的，她想把物允安置在身边将她引入正轨，但是物允那种对帝国狂热的崇拜让她无从下手。物允根本不会反抗任何命令，无论命令是多么不合理。

于是绝对者趁着这次机会将物允安置在莉莎身边，她信任莉莎。

战争之子的处境改善就是莉莎提出的，莉莎认为早期的战争之子完全是为了帝国而生的机器，不是一个合格的魔族！从而放下了手里的工作，为了战争之子处境的改善奋斗了二十年。

莉莎看着空空荡荡的房间。

“我并没有拯救所有人。”

十三  

焦躁的夏天，叶凌正一个人在家里玩着游戏，她其实是想找雾月来一起玩的。但是她正在对雾月进行放置play，自己先受不了算什么事。雾月现在可是被塞满了跳蛋也坚持着呢。叶凌很想知道雾月现在是什么情况，是软软的趴在地上，还是无力的飘在半空，或者是忍受着高潮的快感在吃饭呢。

说到吃饭，叶凌觉得自己也应该吃饭了，现在已经到了12点，再过一会儿就能听见母亲叫自己的声音了。

“这就是最近找到的契约者吗，的确有着不错的生命力呢。”一个清脆但陌生的声音从窗外传来，叶凌扭头一看。

娇小的个子，黑色的猫耳猫尾，雾月？不是，雾月的家里可没这种奇幻风格的衣服。

“谁？”叶凌一下警惕了起来，正想站起来逃跑，却发现自己已经动不了了。

“我是第七帝国的签订者，过来在这张契约书上写下你的名字吧，叶凌。”物允直截了当的给出了目的。

叶凌从看到物允开始就有种不祥的预感，现在的预感终于成真了，果然是魔族的人，而且肯定是雾月把自己给卖了！

叶凌当然不想签下契约，但是就想是谁按住了自己一样，应该说是操控了自己，四肢，手指，乃至于每一根发丝。

叶凌就这样签下了契约，明明是中文，却写成了漂亮的花体字。

“你们魔族真是粗暴啊。”知道自己已经逃不掉的叶凌已经接受这一切了，叶凌的接受能力很强，她不会去考虑做不到的事情，她现在只想着雾月子宫里的跳蛋还剩多少电量，以最快的速度赶过去的话能保持最高频率的震动多久。

“实力差距太过悬殊，你自然会觉得粗暴，实际上签了契约之后你也有一定的好处的。”

“随便你了，就是孵卵对吧，我已经全部知道了，快点把你们的那些乱七八糟的东西搞定，我还得去吃饭。”叶凌只想着快点结束签订，然后以最快的速度吃完饭，到雾月的家里好好回报一下。不知道为什么，叶凌相当确定是雾月干的，虽然的确没错。

“既然知道的话那就更不能放过了，不过你还真是配合啊。把裤子脱下来吧。”物允觉得自己运气也不错，听那些签订契约的魔族说，人类女性可是相当脆弱的，还有人在签订契约的时候大哭不止。

把裤子脱下来的叶凌下体完全的暴露在物允面前，自己在家的时候都是真空的，她有点为自己的这种习惯后悔，不过以后她再也不会真空了。

物允将手放在了叶凌的下体，其实叶凌还是有些怕的，虽然她整雾月整的很厉害，但是自己却根本没什么性经验，顶多在外面摸摸。也就洗澡的时候会洗一下里面，真正的插入还没有试过。

物允已经将手指伸进了叶凌的下体，异物入侵的感觉让叶凌有些不适，但是并没有说什么。

手指笔直的前进着，有着明确的目的性，处女的鲜血，没有什么花样，没有什么言语，叶凌的处女就这样没了。

“嗯！”下体的疼痛不禁让叶凌哼了一声，顿时感觉自己的处女丢的也太不值了。

物允把手指抽了出来，然后拿出了一条内裤，内裤一碰到沾血的手指就激烈的蠕动了起来，就像是被唤醒一样。

叶凌看着像生物一样的内裤，还是觉得有些不妙，这东西穿在身上真的没问题吗？

物允将内裤穿在了叶凌的身上，然后帮叶凌把裤子提上来。

叶凌感觉自己的整个下体都被包的紧紧的，尿道和肛门好像被什么东西钻进去了，身体被入侵而自己却什么也做不到的事实让叶凌产生了一种无力感。

“你以后要穿着它生活很久，希望你能为帝国的繁荣贡献出自己的力量。”

物允撤去了包围着叶凌的念动力，正准备转身离开，叶凌觉得身体一松，已经可以自由活动了。转身的物允的尾巴搞好扫在了叶凌的脸上，叶凌突然想到了雾月的那条尾巴，好像雾月有说过自己的尾巴很敏感来着。那天叶凌也没少玩雾月的尾巴，每次雾月都被弄的站不起来，在雾月睡着的时候玩雾月的尾巴时雾月还被弄的高潮了。

于是叶凌下意识的抓住了那条和雾月很像的尾巴，尾巴连接着物允的下体，也是那三个入侵物允体内的异物的开关，可以说是物允唯一的弱点。尾巴一被扯着直接牵扯到了物允的下体，开关被打开了。

“呜啊！”突然的刺激让物允叫出了声。

“你这笨蛋在干什么啊！”物允再次用念动力把叶凌固定在了床上。

但是已经晚了，体内的开关一旦被打开，只要物允不高潮是不会停下来的，物允顿时捂住了自己的下体，尿道阴道和直肠的刺激让物允连话都说不出来。物允怕自己一张口就发出让人羞耻的声音。

实在没办法的物允趁着自己还有意识将自己传送回了魔界。

叶凌有些疑惑，自己才握住她的尾巴，都还没用力捏，那个魔族的反应就那么大，而且直接捂住下体跪了下来。然后就当着她的面消失了，走之前还狠狠的瞪了她一眼。

“我该不会做了什么不得了的事吧，雾月的反应也没这么大啊。”叶凌有些担心。

此时魔界的莉莎正在看着自己写的论文，只听到身后咚的一声，好像有什么东西掉下来了。转身一看，物允正捂住自己的下体打滚，口中还发出咿咿呜呜的呻吟。

“哎呀，自己不小心打开了开关吗，忘了给你说清楚了，那条尾巴你自己也最好不要碰哦，不论是谁碰都会被打开开关的，别看着毛茸茸的东西就想去摸一下啊。”莉莎揶揄的笑着说道。

“咿呀~先...先不说这些没用的...那个...叫叶凌的家伙...呜啊！...她的魔卵就让我来配送...呜呜~”物允口齿不清的说着。

“哦~~这样啊，叶凌还真是不简单啊，想去配送魔卵的话随便你吧。”


此时的叶凌刚吃完午饭，正骑着车往雾月家跑，任何时候都有可能来第一拨卵，刚才吃饭的时候叶凌都提心吊胆的。不过下体的触手一直很安静，只是体内有异物的感觉让叶凌有些不适应。

“亲爱的雾月~~你在家吗？”叶凌敲着雾月的房门喊道。

房间里立即传来一阵叮叮咚咚的声音，不一会儿，房门被雾月打开了。

“你终于来了，快点把那些东西拿出来啊！我实在受不了了！高潮的次数我自己都数不清了，又累又没办法休息，呜呜~~~~”体内的跳蛋们一直在尽职的履行着自己的工作，从昨天被打开开始就一直在震动，雾月感觉自己已经到极限了。现在叶凌终于来解脱她了，不禁扑到了叶凌的怀里哭了起来，完全不在意自己的念动力是不是会被封锁。

叶凌看着抱着自己的雾月，两只猫耳耷拉着，尾巴缠上了自己的小腿，雾月的身体没有质量，就像一片纸一样。叶凌感觉像是抱着一件易碎的艺术品，顿时有些心软了，或许自己不应该对她这样做。

叶凌轻轻的捏住了雾月的后领把雾月提了起来。

“不要哭啊笨蛋，我只是想和你玩玩而已，现在拿出来就好了对吧。”叶凌有些温柔的安慰着。

“嗯，快拿出来吧，还有不要抓后领。”雾月擦了下眼泪说着，雾月已经很久没哭过了，除了打哈欠和高潮时泪腺不由自主的收缩之外，她已经几年没想这样流过泪了。

“但是在那之前我要问你一件事，你有没有向魔族推荐过我？”叶凌语气一变，突然严厉了起来。

“哎！什么？啊啊~我不知道啊。啊哈哈哈~”雾月顿时感觉不妙。

“看来就是你这家伙了，我就说怎么这么巧，第一天玩过你之后第二天就被魔族找上门了。真是个小心眼的家伙啊。”

“什么叫小心眼啊！你那样用我的身体怎么行！我的子宫又不是玩具！还塞了那么多东西进去，我觉都没睡好啊！”

“不管怎样，你已经作了死，不作死就不会死你知不知道！”叶凌随手吧雾月扔在了一边，然后拿出了遥控器，直接开到了最大档。

“在接下来的一个小时里你就一直保持这样的状态吧！”

“咿唔！！！！什么啊！一个小时，我会不会死掉啊！！”雾月已经感觉到了下体传来的像是要震散自己一样的震动。

“一般来说不会死的，顶多晕过去而已，好好享受吧。啊哈哈哈哈哈哈~呜！怎么回事！”叶凌正在为自己大仇得报而开心，突然就感觉到下体一阵蠕动，有什么东西自己插进了自己的阴道，一路势如破竹的前进着直接顶到了子宫口。

“呜啊！”突然的刺激让叶凌蹲到了地上。

“有什么进来了！！”这是叶凌第一次被真正意义上的插入。

顶住了子宫口的触手伸出了产卵管插进了叶凌的子宫。

“啊啊！！什么啊，明明是第一次就被入侵子宫什么的！！”叶凌已经连蹲在地上都做不到了，只能像雾月那样捂住下体侧躺在地上。深入子宫的刺激让她的脚掌都弓了起来。

“哈哈...你...你也要被产卵了...呜啊~.....你的子宫也要被...装满了吧..呜~哈哈...呜啊~~”尽管雾月也是被入侵了子宫，但是看着叶凌也得经受和她一样的过程，不禁笑了出来。

“你这家伙别太得意！”尽管子宫已经被插入了，但是叶凌还能清楚的表达自己的意思，趁着自己还有力量的时候又将遥控器摸了出来。

遥控器的背面有个红色的按钮，本来以为是用不到的，但是现在看来雾月还有力气嘲笑自己，必须让那家伙只能呻吟才行！红色的按钮是把所有的电力在十分钟之内完全释放，卖给自己这种东西的老板警告过自己按下这个按钮的时候一定要想清楚，如果实在受不了就拉出来，别硬挺。

叶凌现在想的很清楚，因为跳蛋不是在自己的子宫里面，她毫不犹豫的按了下去。

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”现在的雾月真的只能呻吟了，十分钟之内都是。强烈的震动由子宫传来带动了全身，由于雾月没有质量，整个身体都被子宫里的一堆跳蛋给带动了。现在雾月捂住下体飘在空中唔啊的叫着，直接看过去都能看见雾月身体的震动。快感一波波的传过来，雾月觉得下体都被震麻了，一瞬间就被顶上了高潮，然而高潮的时候依然被刺激着，一波接着一波的高潮传过来，经过改造的身体仿佛能一直生活在高潮中一样，完全停不下来。这样的体质给雾月带来了强烈的绝望感。

“哈哈哈，你现在说话啊，你说啊~~呜啊！这就进来了吗。”叶凌正高兴的看着呻吟的雾月，自己的子宫就被魔卵入侵了，一颗颗乒乓球大小的魔卵顺着阴道一路向前，子宫颈被连续的打开。

“啊啊，好多啊！怎么这么多啊！不是说按体型来的吗！”叶凌本以为被装满之后就会停的，但是魔卵还是一颗颗的殖入了她的子宫，完全不顾她的感受。叶凌只觉得子宫在被一点点的撑大，她已经看见小腹被撑的鼓了起来。

“搞什么啊，怎么还不停下来啊！这样我怎么生活啊！呜啊！！”魔卵还是没停下来。

于此同时，魔界

“啊，糟糕了，不小心把3个人的量配在了同一个人身上啊。”

“物允你明明是故意的吧。”

“哪有，我是不小心的。”

“完全看不出来你是不小心的，话说你的尾巴是哪里来的，毛茸茸的好可爱，很适合你啊，我来摸摸看。”

“别！住手！”但是已经迟了，白嫩的小手已经捏在了物允的尾巴上。

“摸起来感觉好舒服啊~”

“呜啊~~~”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

雾月看着小腹被涨的鼓起的叶凌，突然觉得她好可怜，自己第一次被产卵的时候都没这样，听她说魔卵输送完了之后还被内射了一次。可能是那些黏稠的液体有助于卵的孵化吧，顺便触手插进去之后就没退出来了，可能是为了把那些卵堵在子宫里。两个人在十分钟之后都站不起来了，雾月是无力的飘在空中，叶凌是软软的趴在地上，其实叶凌不动的时候还是挺可爱的，就像是现在。

尽管身体还是软绵绵的，叶凌还是很守信的在把跳蛋一颗颗的从雾月体内拉出来。高潮之后的余韵还没过去，叶凌的小脸还是粉红粉红的。

体内的异物被一个个拉出来的糟糕感觉又让雾月高潮了几次，现在的雾月很容易高潮，才经历过持续十分钟的高潮感觉的雾月身体极度敏感，一点点体内微小的刺激都会轻易让她攀上顶峰。

跳蛋全部出来之后被叶凌铺在了床上，一颗颗的跳蛋上都有着晶莹的汁液，雾月的体液带着一种清新的气息，这让这些跳蛋都变得有些美丽。

看着这些刚从体内拿出来的跳蛋，雾月有些感到羞耻，毕竟前不久这些东西都还在自己子宫里。

“你快把它们收起来啊，我爸妈随时可能回来的。”

“雾月，说实话，你觉得这些东西让你舒服吗~~”叶凌揶揄的问到。

“怎么...怎么可能舒服啊！.....难受死了！”雾月红着脸答道。

“真的？”

“可能，或许，大概是有一点点舒服吧。”雾月还是说了出来。

“嘿嘿~舒服就好，以后我还会来找你的。”

“千万别这样玩我了！！！”

“以后我不会像这次一样弄啦。话说你注射没？”

“就是为了免得你来给我注射，我已经弄完了。”

“为什么不让我来？”

“你来的话像是中出一样，还非得在我高潮的时候射！！这种感觉很糟糕啊！”

“不喜欢？”

“可能,是不喜欢把....反正不能让你来了。”

“既然这样的话那就算了，你们这里有纱布吗？我想把肚子缠一下。”

“呵呵，你也尝到子宫被涨满的感觉了吧。纱布的话医疗箱里有。”

--------------------------------------------------------------------

在叶凌时不时的拜访中七天很快就过去了，也到了雾月的咒印固定完成的时候，这七天中雾月都乖乖的按时注射除魔液，可怜的雾月已经完全失去适应力了。其实注射除魔液之后雾月都有些奇怪，隐隐的察觉到了什么，但是还是不敢停下来。

今天是莉莎来的时候，雾月决定必须问清楚。

莉莎出现的时候雾月本来想大声质问莉莎的，但是随即注意到了一个陌生的身影，和她一样有着猫耳猫尾，看到有陌生人的出现雾月有些拘谨。质问也留在了心里。

莉莎看到雾月的表现就知道是怎么回事了。

“雾月你不要拘谨的啦，都是自己人，她叫物允，不用怕的，这家伙尾巴很敏感，被抓住就完蛋了。”

“我可没有长尾巴，你这家伙不要随便给别人加设定啊。”

“那我可以摸摸你的尾巴吗？”

“不行！”

看着两人一来一去，气氛也缓和了下来。

“你今天来是给我换触手服的对吧，快点换吧，这件衣服的触手伸的太深了，真是让人受不了。”雾月很想把这件衣服脱下来，也让叶凌帮过忙，但是还是脱不下来，虽然触手服会在被别人触摸的时候变成普通衣服。但还是有着底线的，那就是绝对不从宿主身上下来。

莉莎也是很正常的取下了雾月戴了七天的耳机，脑子里面钻进触手的感觉实在让雾月不安。

脱下死库水的过程也很正常，在死库水完全脱下之后连接器也再次开始了自己的工作。感到子宫再次被魔卵充满的感觉雾月竟有种怀念，这几天进入自己身体的尽是些奇怪的东西，叶凌也不知道从哪里弄过来的，有一次还拿出了老冰棍，这让雾月想起了自己的处女丢失的那次糟糕经历。

现在的装扮又变的和七天前一样了，雾月以为这样就结束了，莉莎却按住了雾月的胸部。

“呜~你干什么啊。”

“果然有些变大了啊，看来生命气息的激发很成功啊。”

雾月看了一下自己的胸部，的确长大了一点，不过比原来也大不了多少。

“还不是很小啊，有什么区别啊。”

“这你就不懂了吧，我来让你了解一下自己的身体。”说着莉莎捏了一下雾月的胸部。

“嗯~~”雾月嘤鸣了一声，然后看见了完全不能相信的景象。

白嫩的像牛奶布丁一样的小山丘上挂着一点粉红，粉红的小樱桃上竟然冒出了白色的乳汁。

“这是怎么回事！我怎么会产奶的！难道我怀孕了！！？”雾月被莉莎吓到了。

“这是生命气息激发的作用啦，你的乳汁有很好的治疗效果哦，而且还会不停的分泌，穿着全身触手服时没发觉也是正常的啦，毕竟都被触手服偷吃掉了啊。”

“那我以后怎么办，衣服会被打湿的。”顺便一提，由于雾月的胸太小没有穿过小背心之类的东西。

“我早就知道会这样，所以给你准备了这个。”莉莎拿出了一条小背心。

“这是我改造过的触手服，它不会偷吃你的体液而是会收集在一个空间魔法阵里，它的空间魔法阵和你的乳腺是相连的，相当于扩大了你那个小胸部的容量。你如果想喝的话就可以打开自己的魔法阵连到触手服里就行了。当然也可以给别人喝，它被嘴巴靠近的话就会自己把你的乳头露出来的。”

“这东西怎么听都像是某种奇幻系的情趣用具啊。”

“没错这就是魔界的情趣用具，只不过它原本只负责吸奶而已。”

“......”

尽管是情趣用具但是雾月还是没的选，除非她把卫生巾粘在胸上，否则一天分泌下来的乳量绝对会打湿任何一种胸罩的。

触手服也是和往常一样碰到女孩子就迫不及待的粘了上去，雾月感觉自己的乳头被什么东西吸住了。

“呜嗯！”敏感的地方被袭击让雾月轻轻的叫了一下。

接着让雾月后悔穿上这件衣服的事情发生了，吸住乳头的触手竟然分出了一条纤细的触手钻进了她的乳头。

“啊啊！！那里怎么可以进去啊！！！”雾月感觉到自己的输乳管内被侵入了异物，一直深入着钻进了乳腺。尽管进入的触手很细，但是敏感的乳房依然把触觉清晰的传到了大脑。

“呜~~好深啊~~”纤细的触手已经占据了雾月的整个乳房，只要拉扯一下雾月的小背心，就会把雾月的小胸部从里到外的刺激到。

“果然是情趣用具啊，莉莎你这混蛋！”

“哈哈哈，这也是一种解决办法啊，好好适应吧，哦对了，你现在是无法适应的。”

雾月突然想起来除魔液的事，本来想问的结果让物允给打断了，尽管物允没说话。

“什么叫无法适应啊，你给我说清楚！”雾月意识到这可能就是困扰了她七天的问题，肉球压迫皮肤的感觉，四肢被禁锢的感觉，体内被异物入侵的感觉，雾月现在都还能清楚的收到信息，就如同刚被装上这些东西一样。

“你把除魔液用完了对吧。”

“嗯”

“那你的适应能力已经被完全去除了，不可逆的。”

“什么？！”

“就是字面上的意思啦，好好享受异物入侵的感觉吧。”

“喂！等等别走！”

雾月一下扑到了莉莎的肚子上。

“啊啊！！”莉莎肚子里的魔卵又是一阵搅动。

“你们这些家伙怎么老是偷袭我的肚子啊！！”

莉莎直接拉住雾月的小背心把她扔到了床上。

“呜啊啊啊~~~”整个乳房内外都内牵扯的感觉让雾月不可避免的叫出了声音，这件事一定不能告诉叶凌，不然的话叶凌肯定天天提着我的小背心到处跑。雾月这样想道。

莉莎和物允还是走了，雾月一个人在床上揉着自己的胸部，刚才的拉扯留下的感觉还没有消去。

适应力已经没有了，还是自己干的。雾月有些悲哀，又担忧起未来的生活。

-------------------------------------------------------------------

“莉莎你这样做是不是太残忍了点。”物允问道

“我可是把雾月看的很重要的。”莉莎的语气里没有了轻佻

“那你为什么还要这样做，我记得适应力消除剂在魔族中是禁药吧，这是以前拷问战俘留下来的非常物品啊。”

“虽然是禁药但是得看用在什么地方。我呢，为了欺骗世界做了很多调查，物允我告诉你啊。其实人类这种生物，是很脆弱的东西啊，他们是现世唯一一种会因为寿命太长而自杀的生物。你认为他们自杀的原因是什么？亲友的死亡而自己却活着？不是的，就算没有非常的寿命人们也会看着自己的亲友死去，但是他们不会自杀。真正把他们逼上绝路的是他们引以为豪的适应力，亲友的死亡并不可怕，可怕的是最亲密的朋友死掉之后自己的内心也不会有一丝波动。当没有任何东西能搅动他们的内心时，他们就会对世界感到厌烦，因为那时的他们会觉得什么东西都是一样的了，快乐毫无意义，悲伤毫无意义，死亡毫无意义，出生毫无意义。他们会觉得这个世界活下去已经没意思了，你觉得当人达到这种境地的时候他们活了多久？”

“应该是很久吧，会不会有一千年？”

“一千年？呵，看来你还是小看了人类啊，我告诉你，只有短短一百年而已，只是一百年啊！一百年才能做多少事？世界上绝大部分东西都还没有尝试过！竟然就觉得这个世界已经无聊了！人类是一种不可理喻的东西，有的人连一百年都不需要就会出现这种情况！我能把一个人的肉体固定，但是无法固定他们的灵魂。如果我费劲心思欺骗世界，让一个人永生之后才不过短短百年的时间就想结束自己！我研究都花掉了197年的时间！”

“所以你对雾月使用了禁药？”

“对雾月来说这不是禁药，这是救命的解药，解掉她身上出生以来就带着的一种叫适应力的剧毒。物允，肉体是会死亡的，但是也不排除在肉体死亡之前灵魂会先走一步的可能，当快乐，悲伤，出生，死亡都不会勾起内心的波动之后，那么生命也就到头了。我说的这些，你明白吗？”

物允没有答话，只是低头沉思着，她很聪明，莉莎的这些话指的不仅仅是雾月。

莉莎微微一笑

“所以说啊，其实生命，是一种很脆弱的东西啊。”



                                                       END



――――――――――――――――――――――――――――――――――

这书完结了，没错已经完结了。
写这书的时候也没打算写很长篇，一来没那个精力二来没那个时间。
我已经是高三的人了，高三之后用电脑的时间会大幅度缩减，想写小说完全是不可能的事。
生活总会有很多身不由己的时候。
写书的动机除了想怒刷存在感之外其实最主要的还是想做出点贡献。
我当伸手党当了很久，资源拿了不少，但是却没输出过。
说来也惭愧，我往往是拿了资源就立马走人，一声不吭连谢谢也没回过。
其实发资源的前辈们真的很无私，自己什么都得不到有时还得倒贴钱，不仅如此还面临这被警察叔叔们请去喝茶的风险。
仅仅是抱着一种分享的态度来给我们资源的。
可能会有人说你把这种东西说的那么高尚干什么。
的确，像是H资源这种东西在很多人眼里是下流的玩意，尤其是想触手这种分类更是可以用变态来形容。
但是这有什么关系，喜欢就好了，我就是喜欢，喜欢一样东西还需要看别人的脸色吗？我相信看我这篇文的人也都是喜欢这种类型的东西的。
既然喜欢的话就不要在意别人的话了，顶多不和他们讲就行了。
分享资源的前辈们也是因为喜欢才来给我们这样的东西的不是吗？
他们也什么都得不到。连一句谢谢也听不见的。
你在下资源的时候他们也只是知道“哦，下载数又涨一个了”这样的程度。
那些挂木马骗钱的网站除外。听说很多人中招，其实我觉得来二次元就够了。
言归正传，在下了这么多资源之后我也想做出点贡献，虽然我不是什么资源大触，但是凭着脑洞想点东西出来还是做的到的。
虽然我没什么拿的出手的东西，但是写个文还是做的到的。
所有的一切都是为了感谢一下当初分享资源的前辈们罢了，虽然他们不一定看的到我这篇文，或许也不知道我下过他们的东西。
但这些都没关系。
因为这句话是对所有无私分享的前辈们说的。


真的是十分感谢你们了！！！！



番外

雾月现在心情不错，在连续了一个多月的产卵之后终于有了休息的时间。或许是雾月的强烈要求起到了作用。

其实莉莎也觉得雾月这样有点太累了，一天五次的产卵实在过分了点，持续了一个月之后雾月孵化的孩子们都可以组成一个独立军团了。

实际上也确实组成了一个独立军团，经由同一人孵化的魔族都会有相当高的协调性，如果组合起来的话会形成相当强悍的队伍。

实际上魔族的暗面部队也是这样来的，但是由于孵化周期长，孵化几率还低，规模都很小。不过由于先天的优势加上后天的训练一般都可以体现出不错的效果。

雾月的孵化速度远超想象也是一个原因，她已经完成了超过预计四倍的任务了。上面也给出指示要让雾月休息一段时间，虽然签了不平等契约，但雾月毕竟还是个盟友。

而且七百五十个新生单位要进行协同训练和特种培训是需要很多资源和人手的，如果破千的话训练会很麻烦，绝对者绝对先将这批孩子先训练到可以自我进步再准备下一批。

这些都是莉莎在昨天告诉雾月的，虽然休息的日期没定下来，不过雾月知道自己会有很长一段时间是自由的了。虽然还是得穿着那该死的触手服。

“真好啊，休假。不过....休产期这名字听起来真是糟糕啊。”雾月虽然很开心，但是对这次假期的名字还是毫不犹豫的吐槽了。

“能有休息就不错了，我也想要个啊。”叶凌虽然在答话，但是眼睛还是集中在屏幕上面。

现在雾月是在叶凌家里，昨天莉莎来通知的时候叶凌也在场，听到这个消息之后叶凌决定要庆祝一下。于是叫雾月明天来自己家里。

雾月不是笨蛋，她当然知道叶凌不可能只是庆祝一下而已，这货决对没安好心。但雾月也知道自己没可能拒绝的了这个邀请。鉴于抗拒从严，雾月还是很听话的去了。

来到叶凌家里之后尽管一直都只是玩游戏而已，但是雾月还是提心吊胆的。也不知道叶凌会在什么时候做出什么事来，但是让雾月意外的是她已经在小垫子上坐了一个小时了，但是叶凌月并没有干什么奇怪的事情。

看着左边在认真的玩着游戏的叶凌，雾月有些疑惑。

“叶凌啊，我们真的只玩游戏吗？”雾月还是把心里的话说出来了。

“果然你还是想玩点有趣的东西吗？”叶凌揶揄的笑着说道。

“什么啊，我只是对你的反常感到好奇而已！”雾月反驳了回去。

“不要伪装啦，你果然比较喜欢被人按住吧，我对你的理解可是从内到外的。”

“才..才没有啊！真是的，你这家伙总是这样。”

和叶凌在一起，不管是说话还是别的什么，雾月总是会输的。

叶凌这货实在干不过，而且当她与莉莎认识之后马上和莉莎成了好友，估计是电波对上了的原因。果然物以类聚，反正两个都不怎么像人，前半句就够了。

和莉莎认识之后的叶凌竟然学习起了魔界的知识体系，看莉莎那样子，好像是把叶凌当徒弟了。还给了一些权限，比如触手服的咒印化。

说到这个雾月就来气，自己去要求的时候莉莎可是毫不犹豫的拒绝了的，连理由都没给。

而叶凌连要求都没提就给了，现在叶凌除了子宫里装了些东西外，完全没有触手服的干扰。现在叶凌对这样的状况可是满意的很。

子宫里虽然装了些东西，但是习惯了也没什么，触手服即使是变成咒印也可以对身体进行一些调整，叶凌连经期都不用忍受了。

“真是不公啊！”雾月对这样的区别待遇没少抱怨。

“别这样啦，我不是有好好疼爱你的吗？”叶凌是在用她自己的方式安慰着雾月。

“你完全就只管自己玩的高兴吧。”雾月对叶凌有些恼怒，这一个月来叶凌没少欺负雾月，什么道具都给用上了。多亏了叶凌，现在的雾月把情趣用具的名称全部记住了。

“别这样说啊，你不也是很高兴吗？”

“那里看出是高兴啊！每次我让你挺下来，但是每次你都要玩到我连念动都用不出来才挺啊。”雾月对叶凌的做风可是深有体会。

“话说我们坐了多久了。”

“不知道啊，应该有一个多小时了吧。”虽然对话题的突变有些奇怪，不过雾月还是好好回答了。

“应该差不多了”

“什么？”

雾月没有听到叶凌的回答，身下的垫子发出了红黑色的光芒，一瞬间就将雾月包了起来，然后雾月就什么都不知道了。


--------------------------------------------------------------




不知道过了多久，雾月缓缓的醒了过来。
不过周围的情况好像不大对劲，自己的身下是平整的木板，与其说是木板到不如说是桌面。雾月认得这个桌面，因为这根本就是叶凌的书桌。

身上相当的轻松，衣服好像也被脱掉了，不仅如此，连一直穿着的触手内裤和触手背心也转成了咒印形态。

“什么时候叶凌的书桌这么大了，”雾月抬起了头，看见了巨大的叶凌。“额...好像是我变小了啊。”

“搞什么啊！叶凌你干的吧，能把触手服转成咒印的除了莉莎也就你了啊！”雾月立马明白发生了什么。

“雾月你这样小小的样子真是可爱啊。”叶凌将雾月抓了起来。

没穿衣服的雾月就这样轻易的与叶凌发生了身体接触，念动力的消失让雾月无法反抗。

叶凌“看来我学的不错啊，成功的缩小到只有我的手掌大小了。”

雾月“我这样还能变回去吧，还有你别把脸靠的那么近，好吓人的。”

叶凌“持续时间只有两个小时而已，刚才你昏迷时间是五分钟，我不想废话了，时间就是金钱，我们现在开始玩点别的东西吧。”

雾月“你说玩？但是我变的这么小.....”

叶凌“就是变小了才有趣啊。”

叶凌伸出舌头舔了一下雾月，只有巴掌大小的雾月直接被舔了个遍。看着全身都沾满了唾液的雾月，叶凌十分满意。

叶凌“浑身都湿透的啊，我来给你擦干吧。”

叶凌从抽屉里拿出了一支棉棒。

雾月看着这支棉棒，她从来没想过原来棉棒还能这么大，当然只是看起来而已，大小也有自己的手臂粗了，棉棒的头的话应该要比自己的拳头大点。

“呜呜~~”棉球在身上擦来擦去的感觉让雾月发出了轻轻的嘤咛。

“果然缩小化有独特的萌点，魔界的东西还真是有趣。要来了哦。”

叶凌把棉棒低在了雾月的两片嫩肉。

“不行啊，我现在的身体不行的！”雾月被叶凌的疯狂想法给吓住了。

“放心吧，你的身体本来就改造过，缩小魔法会让身体拥有很强的韧性，除了快感你不会有其他感觉的~~~”

虽然叶凌说过没问题，但是看着手臂大小的棉棒，雾月还是很害怕。

“今天放过我吧，明天..不，下面三天我随便你怎么样都可以！”

但是叶凌根本没关雾月的条件，吸满了雾月身上的唾液的棉棒湿湿滑滑的，叶凌用手一压，棉棒顺利的插进了雾月的下体。

“啊！”如此巨大的异物让雾月叫了出来。

叶凌继续将棉棒往更深的地方送，雾月的体内很柔软，无法抵抗任何异物的入侵，四肢的触手服将体力吸走了太多。

棉棒一路冲到了雾月的子宫口，然后停了下来。

“呜呜，到底了吗...”雾月已经看见小体被棉球挤的突起了一块。

“但是还没结束哦。”

叶凌用手捏着棉棒的木杆，然后捻动了一下。

“呜啊啊啊啊啊啊！不要这样玩啦！我受不了了呜呜~~~”

但是叶凌并没有停下来，棉棒被捻动着在雾月的子宫口摩擦，叶凌开始往内部用力，棉棒被旋转着压入了雾月的子宫口，卡在了狭窄的子宫颈上。

做完了这些的叶凌将雾月放在了桌子上。

“如果你还能走到我的台灯前面我今天就放了你。”叶凌带着恶魔般的微笑说出了这句话。

雾月想用念动力飘起来，但是被比例缩小之后的念动力根本没办法带动一只棉棒。

雾月只好用念动力控制四肢来行动，想站起来的雾月却发现自己还是无法做到这点。

露在外面的棉棒比雾月的腿还要长，正想站直的雾月把棉棒别到了桌面。棉棒本身就卡在雾月狭窄的子宫颈上，又被这样一扭动，巨大的刺激让雾月又倒在了桌上。

想把棉棒拔出来，但是不足的力量只能给自己带来更多的刺激，雾月只好用下体拖着棉棒爬着前进。

卡在子宫颈的棉棒拖在桌上，由于爬行的时候不可避免的会扭动双腿，棉棒也被带动着一摇一摇的，雾月的的下体内也被棉棒搅动着。

虽然爬行很慢，但总算在一步一步的前进着。雾月眼看就要爬到台灯前面了。

叶凌将手指伸到的棉棒的木杆处，然后用力弹了一下。

“咿呀！！！！”子宫颈传来的巨大震动让雾月趴在了地上。

“魂淡啊！！！明明就要到了的！！”雾月对叶凌的这手相当不满。

“原来你这么想到达终点啊，我来帮你一下吧。”叶凌有奖手指伸到了露出来棉棒的棉球一端。

“不要啊，这样会弹进我的子宫的!!!”

叶凌的手指准确的弹在了棉棒的棉球上，相对巨大的冲量通过木杆传到了卡在雾月子宫颈上的棉球里，棉棒毫无悬念的被弹进了雾月的子宫，狠狠的撞在了雾月最里面的嫩肉上。但是动量没有被耗尽，棉球抵住雾月的子宫将雾月向前推进。

于是雾月就以这种方式被弹的飞了起来，棉球狠狠的将雾月的子宫撞的变形了，但是由于缩小的身体被按比例强化了很多，雾月只感受到了巨大的快感。子宫传来的强烈快感让雾月在空中高潮了。

砰的一声，雾月摔在了台灯前面，虽然相对高度比较大，但是雾月并没有感觉多疼。

趴在地上的雾月依然在高潮末期，吃力的翻过身来，大子行的躺在台灯前面，由于高潮而分泌出的爱液有于棉棒的阻塞出来不了。这让雾月感觉很涨。

看着鼓起的下体，雾月又一次感受到了叶凌的可怕。

叶凌看着无力的躺在桌上的雾月，高潮后的粉红肌肤，长发散乱的洒在四周。小脸上有着高潮后特有的红晕，由于腺体的收缩眼睛溢满了泪水。剧烈的活动让胸脯微微起伏着，牛奶布丁一样嫩滑的胸部上的两点樱红也跟着上下起伏，嫩白的的双腿软软的向两边躺开，娇小的下体插着一根巨大的棉棒，由于棉球要大上很多，小腹也被撑的鼓了起来。无力又可爱的样子让人生出怜爱之心。

“真是杰作啊。”叶凌感叹道。

捏住棉棒将雾月举了起来，放在了手上。

“现在该把我放了吧。”

“真是笨啊，这种话你也信。”叶凌毫不犹豫的打破了雾月的幻想。

“啊啊啊啊啊！！！我就知道你是个不折不扣的魂淡骗子。”

叶凌把雾月的双腿往前拉在雾月的肩膀上，然后用雾月的手环住自己的双腿，接下来将这种状态的雾月捏在手里，只露出头和多出来的棉棒。

“你还要怎样啊！”因为柔韧性提高了很多，这样的拉扯并没有让雾月感到疼痛，只不过对未知的恐惧让雾月无法冷静。尤其在这种只能任人摆布的情况下。

叶凌又一次捏着了木杆。

“不行啊，它这次在我子宫里面啊！”

但是叶凌还是狠狠的捻动了木杆。

雾月的整个子宫被发泡的棉球全方位的摩擦着，每一寸嫩肉都被有力的爱抚着，木杆也在阴道和子宫颈里转动着，叶凌还时不时的扭动一下木杆，有时又深压一下棉棒，让雾月的下体内部充分的被碾压，摩擦，侵犯。巨大的快感让雾月一次次的攀向高潮。

等到叶凌停下来的时候雾月已经完全软掉了，像是融化的奶油雪糕一样，软在叶凌的手心，被极大强化柔韧度的身体依然保持着双腿提起的状态。下体毫无防备的暴露在叶凌面前，但是雾月已经不想关注这些了，她只想快点结束。

叶凌抓住棉棒将棉棒抽出了雾月的子宫，带出了一条明亮的细线，可怜的小穴已经被折磨的合不上了，不过考虑到雾月的恢复力，叶凌也就放心了。

反正怎么玩第二天精神一样很好，真是个不错的玩具。

叶凌把雾月放在眼前，无法合上的小穴将雾月的体内毫无保留的暴露在叶凌眼前，子宫颈也被看的一清二楚。

“不要这样看我里面啊。”雾月对叶凌的视线刺的感到羞耻，身体内外都被展示的一清二楚的感觉让雾月很没安全感。

“雾月你里面被弄的好湿啊，我来帮你清理下把。”

“不用你帮了啊！”

叶凌还是吧雾月放在了嘴里，只流出一个脑袋在外面。

“啊啊！你这笨蛋要干什么啊，快把我放出去啊。”

叶凌的舌头舔遍了雾月的全身，味蕾摩擦着雾月娇嫩的肌肤，传来湿湿滑滑的触感。

“嗯啊~”

叶凌的舌头抵住了雾月的下体，舌尖使劲的蹬着雾月的软肉。

“哈哈哈！！好痒啊，快停下来！”

叶凌又将舌头放平，由于雾月是面朝下的，所以整个正面都贴在在叶凌是舌头上。雾月感觉自己被叶凌的嘴内给贴的严丝合缝的。

接着是传来一股强大的吸力。

“不要吸啊魂淡！”雾月感觉子宫里的爱液被吸的蠢蠢欲动。

“啊啊，要出来了！！”

叶凌顺利的吸出了雾月汁，然后吞了下体，不知道是不是因为身体改造的原因，雾月的体液都很甜美，还带这雾月特有的清新的气息。很不错的味道。

吸出了雾月汁的叶凌并没有停下来，又打开了抽屉，拿出了一颗拇指大小的球形的薄荷糖，从雾月的旁边放进了嘴里。

薄荷糖清凉的感觉顿时穿遍了全身，叶凌的舌头抵着薄荷糖在嘴里打转，球形的薄荷糖也与雾月的身体进行着充分的接触。

薄荷糖在环绕完了雾月身体之后又被压在了雾月两片嫩肉之间。

“不要啊，这东西都有我现在的脑袋大了的啊~”雾月已经欲哭无泪了，她知道自己说什么都没用的，但还是想抗议一下，尽管只有微薄的希望。

球形的薄荷糖被叶凌的舌头往雾月的下体内部抵着，无法合上的嫩穴无法抵抗任何东西的入侵，两边嫩肉尽管不情愿，还是被有力的抵向两边。雾月的盆骨都被打开了，薄荷糖顺利的压进了雾月的阴道，小小的阴道被薄荷糖胀的满满的。只是放进阴道而已，薄荷糖就已经压到雾月的子宫口了。

薄荷糖清凉的感觉充满了身体内部，雾月本以为叶凌会就这样吧薄荷糖压进自己的子宫的，虽然要通过狭窄的子宫颈好像有点不可能，但是被欺负了那么多次的雾月已经知道没有什么不可能的了。

但是叶凌并没有这样，而是找了张纸将雾月吐了上去。

“哎呀，舌头伸不进去啊，怎么办才好。”

雾月感觉自己真的是太幸运了，叶凌难得有一次没考虑周道。

“唉！对了，可以用棉棒啊！”

真是人生十大错觉，雾月为自己的天真而感到苦恼。

不管雾月怎么想，棉棒又一次插进了雾月的下体。

叶凌按住了雾月的身体，用棉棒使劲的往里面压。

“呜呜，叶凌算了吧，今天就这样了吧。”

“怎么能算了啊，这只是第二项活动而已啊。”

“什么啊，不要计划的那么多啊！”

子宫颈根本没办法抵抗叶凌的入侵，薄荷糖终于还是挤过了子宫颈侵入到了雾月的子宫里面。

“呜啊！现在连子宫里面都凉凉的了，好奇怪的感觉。”

雾月看着被高高撑起的小腹，就像五月怀胎一样的大小，但是谁会怀薄荷糖啊！

“这下要怎么才能拿出来啊，拿不出来这么办啊笨蛋叶凌！”

叶凌的手已经放开了，棉棒也抽了出来，雾月双手放了自己的肚子上，想把薄荷糖推出去，但是薄荷糖却被雾月的子宫卡的纹丝不动。

“不要担心啦，我玩够了自然会把它拿出来的。”

叶凌又把雾月拿了起来，拇指在雾月的小腹上按来按去的。

“不要乱按啊，我的子宫也被带着动啦！”

由于糖果的大小，雾月的子宫已经被撑成一个完全的球形了，轻轻一按，雾月的子宫就会被薄荷糖完全欺压。加上薄荷糖的那种凉凉的感觉，真是糟糕啊。

叶凌的拇指在雾月的小腹下方掠过，发出红黑色的光芒，雾月感到子宫口一紧。雾月知道这是什么，她对这东西记忆尤新，那次莉莎用冰棍戳她就是用这个东西把冰棍锁在雾月里面的。

“你把它锁在我里面干什么啊！”雾月对叶凌说要拿出来感到怀疑。

“你这家伙不会是想等它在我的子宫里自己融化流出来吧！”

“你猜对了，不过我不是等待，我只是想试试我的融化魔法学的怎么样了”叶凌的嘴里吐出了让雾月欲哭不得的话语。

“不要用我来试啊，失败了怎么办啊。”

“失败了就等它自己融化咯。”

叶凌按住雾月的小腹上方，魔力渗入了雾月的子宫，对薄荷糖进行了分子级拆散。

雾月感到子宫传来暖暖的触觉，薄荷糖开始融化了，糖液充满了雾月的子宫。但是由于子宫口的封锁根本流不出去。

融化完成之后叶凌露出了满意的笑容。

“看来我的天赋不错啊。”

叶凌把雾月的小腹一下按了下去，糖液充满的子宫被按的凹陷下去，黏稠的糖液入侵了更深的地方。

“呜！不是吧，我的卵巢！”

雾月感觉自己的生殖系统都已经被完全侵入了，一点余地都不留。

叶凌继续把玩着雾月。

“真有趣啊，像是水气球一样。”

“不要随便把我当水气球！”雾月对叶凌的行为感到不满。

“接下来就是最后的活动了。”叶凌进行了最后的宣布。

“我里面还有东西啊！不先放出来吗？”虽然雾月知道就快解脱了，但是糖水那糟糕的全面侵犯让雾月只想快点结束现在的活动。

“虽然我本来想放出来的，但是我现在改变主意了，反正已经过了差不多一小时了。再等一小时你自己会变大的，不用放出来也行。”

叶凌脱下了自己的裤子，触手服已经咒印化了，叶凌穿的是普通的内裤，也被情愿的脱下来了。雾月看见叶凌的大腿上绑着一个白色的盒子，白色的电线一直向上延伸，没入了两片白嫩的肉瓣之间。

“虽然没看震动，但是也在我里面待了好几个小时，已经被打湿的很完全了啊。现在我要把它放进你的身体，要好好的仔细的感受哦☆”

雾月看这那颗跳蛋，她怎么也没想到最后的戏码是这样，还以为只是再用棉棒捅捅就算了的。

“能换个小点的吗？”知道抗议没效果的雾月决定提出一点合理的建议。

“没办法啊，这已经是最小的一个了。”叶凌无奈的答道。

“还请您温柔一点呜~”雾月只能咬牙承受了。

“不要怕的了，不会痛我是可以肯定的。”

“可是肯定会很胀啊，我的子宫...”

叶凌将雾月的双腿分开，有了前两次的入侵，这次还是比较顺利的把跳蛋给按了进去，势如破竹的突入了雾月的子宫。

“呜~”雾月眼睁睁的看着自己的子宫又大了一号，糖液又一次压进了输卵管，冲进了卵巢。

白色的电线的粗细和缩小后雾月阴道的尺寸恰好合适，不大也不小。

子宫里被塞了这么多东西，雾月现在也只能勉强站起来，全部都是依靠念动力来支撑的，对于这种情况猫尾根本起不了什么作用。

雾月的重心现在全部集中在子宫里面。这种感觉让雾月很不舒服，或许是舒服的有些奇怪把，反正雾月是肯定无法适应这种情况的。额，雾月貌似什么情况都不能适应的。

叶凌拉起电线把雾月提了起来，盯着倒挂着的雾月。

雾月被看的有些不爽“看什么看啊，我说你该把我放了吧。”

“你现在就像是一个精致的装饰品一样啊。”叶凌看着雾月，想起了市面上卖的那些挂坠，如果把雾月拿去卖的话应该能卖个高价。当然，得是有这方面爱好的人。

叶凌把盒子又绑回了腿上，穿上了裤子，电线掉着的雾月就这样挂着叶凌的身上。

“一个小时之后你恢复了就放掉你，我继续玩游戏了。”

“喂喂，不带这样的啊，别随便把我当挂坠啊！”

“哦对了，不能这样，忘了开震动了。”听到叶凌的话，雾月顿时为自己的多最而感到后悔。

“不是说不开震动的吗，别这样啊，那么大的跳蛋，开震动简直反人类啊！”

“我只是说我没开震动，有没说这个跳蛋不能开震动，不能震动的跳蛋不是好跳蛋。反正你恢复力强，怎么玩都不会坏，不用担心的啦~”

叶凌还是按下了遥控器的按钮。

“咿呜~~~~”把子宫都撑的鼓了起来的跳蛋传来强烈的震动，雾月不禁把手按在了小腹上，但是没一会儿有放开了，手都给震的发麻了。

但是子宫却没有发麻的感觉，被特化过的器官尽职的传来一阵阵阵酥麻的快感，一波强过一波。将雾月推向了一次又一次的高潮。

“我先玩游戏了，这一个小时里我都只开中档而已。”

雾月真没想到这只是中档，这感觉简直比上次下体塞满跳蛋再加上十分钟完耗电量都要来的猛烈。

一个小时都要保持这种状态，雾月不敢去想象一个小时之后的自己会是什么样子。

如果是普通女孩子的话说不定会死掉吧....真是太可怕了。

好在雾月不是普通女孩子，虽然看起来要脆弱的多，但是实际上恢复力是很强的，正如叶凌的那句话“怎么玩都不会坏。”

一个小时之后雾月也只不过是昏迷过去而已。

好像这样也是挺严重的啊。

叶凌看着挂在腰间的雾月，将她解了下来，但是还是没拔出跳蛋。解下来的原因仅仅是因为快到恢复时间了而已。

恢复之后的雾月缓缓的醒了过来，看这空无一人的房间，雾月想起身穿上衣服，但是却一下摔在了地上。

“昏了头了，连念动力都给忘了。”雾月小小的吐槽了一下自己。

站起来的雾月感觉下体有轻微的震动，往下看去，已经恢复的触手胖次旁边延伸出一根白色的电线，连接倒一个白色的盒子上。

“叶凌那家伙，还是没给我拿出来啊。”由于触手服的原因，雾月无法自己把跳蛋拔出来。

摸着已经恢复平坦的小腹，体内还残留着那种被撑大的感觉，下体内也还有那种清凉的薄荷糖一样的感觉。尤其是子宫，感觉相当明显，按理说不会这样的啊。

雾月发现了旁边有一张纸条。

如果你看到这张字条的话，说明我已经外出玩去了。

跳蛋的话我已经用魔术固定在你的子宫颈里了，震动很清晰吧，而且跳蛋还有不少电量，明天我会来拿的。

反正你不需要担心，自己穿上衣服回去把。

PS因为雾月你的体味和薄荷糖很相近，所以我往你的子宫里面倒了两盒进去，感觉不错吧，清爽的夏天~

另外跳蛋虽然是低频震动，但是每隔十分钟会有一次强烈震动要注意哦。


“啊啊！叶凌那魂淡，玩完就跑路的人渣，衣服都不给我穿还塞那么多东西进去！！！”

“魂淡啊魂淡，跳蛋也不拔啊！！额..等等，跳蛋，好像有说跳蛋每十分钟有一次强烈震动啊！”

终于意识最重要的提示的雾月没来的急做好最备，就被一阵强烈的震动袭击了。

“啊啊啊！！！”卡在子宫颈上的跳蛋传来相当清晰的震动，子宫颈本来就很窄，卡个跳蛋就不容易了，还要这样震动。

雾月马上被推向了高潮，但是又被跳蛋将爱液堵在了子宫里，薄荷糖被浇了水之后散发出更强烈的清凉感，雾月有种整个子宫都被冰冻的错觉。


震动结束后雾月赶紧收拾好东西跑路的。雾月家离叶凌家不远，速度快的话六七分钟就到了，雾月不想骑着车在路上高潮，只好赶紧跑路。

在雾月走之后叶凌却出现了。

实际上叶凌并没有走，她只是想玩玩放置play而已，没想到雾月一晕就是半个多小时。

虽然嘴上说不担心，但实际上还是担心的要死，上次去游乐场也是这样。

一步都不感离开雾月。

知道听见雾月很有中气的骂自己之后，叶凌才安心下来。

看着雾月离开的背影，叶凌安心的笑了。

她想让雾月把她记的最清楚。


番外二

雾月看着眼前的新装备，有种无奈的感觉，但是她已经知道自己大概是逃不掉的了。

事情为什么会变成这样的呢？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“雾月，告诉你个好消息，你身上的连接器的权限我已经全部拿到了。莉莎说反正要用到的话时间还早，然后就给我了！高兴吧！”叶凌这么对雾月说道。

“高兴的是你吧，我身上的连接器啊，为什么不是我拿到权限啊！”

“别这样啊，我今天来就是吧你身上的连接器转成咒印状态的，别担心，转成咒印状态之后的连接器还是会行使一些基本功能的。控制成长，影响身体，什么的还是能做到的，而且重量也不会消失，你不用担心被吹飞的。”

听到叶凌的一番话，雾月总觉得有什么不对的样子，一般来说叶凌不是应该控制连接器然后把自己玩的死去活来的吗？这一定有阴谋。不过雾月还是想把连接器转成咒印状态，虽然不用产卵的话下体是不用被入侵啦，但是后面和尿道一直被塞的满满的，从穿上开始就一直是这样，自己又没适应力。

“那....好吧，虽然不知道你在搞什么鬼，但是一直被插入的感觉还真是受够了。”

“那把裤子脱下来吧，话说你为什么只穿运动裤了啊，明明短裙很萌的。”

“短裙太容易走光，就这么简单。”雾月一边说着一边把裤子脱了下来。

“明明你以前也经常穿的啊。”叶凌将手放在雾月的小腹上方，暗红的魔力流入，将咒印形态激活。

“那是因为我妈只买这些啊，现在被看见内裤的话感觉相当微妙啊，毕竟这东西已经进到身体里面了。”

“穿你的那条小短裤也不错啊，运动裤也太煞风景了啊。”

“那个的话，包的太紧了，加上内裤上的那些肉球，感觉像是下体被含住一样啊。”

“好了，已经转成咒印了，现在让我收点回报吧...嘿嘿~”叶凌将左手放在了雾月的下体上，肢体一旦接触雾月就无法用处念动力了，而雾月自身的力量连叶凌的一只手都抵不过。

“我就知道不会这么简单！”叶凌这样做，雾月也可以料想到的，毕竟认识这家伙这么久了，雾月还不至于如此天真。

“唉？不反抗一下吗？难道说其实你还是比较喜欢这样的？”

“怎么可能喜欢啊！魂淡，果然反抗只会让你更兴奋的对吧！”

“哦~原来你还是很清楚的啊。”叶凌一边与雾月扯淡一边揉的雾月的下体，光滑的肉蚌十分柔软，摸起来很舒服。

“呜~”下体穿来的感觉让雾月轻轻的叫了一声，“可恶啊，明明都那么多次了，这种感觉还是无法适应啊。到不如说越来越敏感了，真是糟糕的身体。”雾月对莉莎的改造相当不满。但是一想到那21支除魔液基本都是自己打的，又不免感慨一下造化弄人。

叶凌的手轻轻的揉捏着雾月滑嫩的软肉，指尖流连在嫩白的小丘上面，渐渐的逼近了中间的缝隙，那里是通往雾月体内的地方。

雾月已经知道了将要发生什么，虽然不想被玩，但是如果是以解脱连接器为条件的话，还是可以承受的。不过面对将要到来的刺激，雾月还是有些紧张，双眼紧闭这，头上的猫耳也微微有些颤抖。连叶凌也感觉到了雾月的尾巴缠上了她的小腿，好像要找到什么依靠一样。

叶凌微微一笑，然后将手按了进去。

“嗯~咦！不对，什么东西！有什么东西进去了！”下体穿来的感觉好像不只是手指，貌似有别的东西被叶凌塞了进去，圆圆的，滑滑的感觉。雾月不知道那是什么，而这未知更让她紧张。

“不用担心，好东西哦，不会占据你的空间的。”叶凌带着一脸微妙的笑容说到。

叶凌的手指压着异物继续前进，深入了两个指节的长度后停了下来。雾月感觉那东西好像并不大，应该是小孩子玩的玻璃珠那样的大小，但是还是平静不下来。因为以雾月的体质，不论是怎样的异物都会感觉的一清二楚的，并且还是永远这样。

“知道吗，雾月，这个位置，据我长期观察，这里就是你的敏感点哦。只要想这样轻轻一按。”

“呜啊啊！！”虽然只是轻轻的一下，但不得不说叶凌的位置找的很准，从内部传来的快感让雾月压抑不住自己的声音。

“嘿嘿嘿，每次碰到这里的时候你的反应都这么大，真是明显啊。看来这里是个好地方，我就毫不客气的收下了。”

“等等，你说收下？什么意思！”

雾月本能的感到一阵不妙，将我的敏感点收下？这要怎么收下？玩弄一下吗，应该不会那么简单吧。

没等雾月想明白，叶凌就用行动来说明了。指尖将那个玻璃球一样的东西按在了雾月的那处肉壁上，然后下压。

“呜啊啊啊！搞什么啊你，别那么用力啊，你是要把它按进去吗！？”球形的异物被叶凌深深的压在了肉壁上面，敏感点传来的刺激让雾月冷静不能。这已经不是爱抚的范围了，简直像是攻击一样。

“嗯！怎么回事，好像有什么东西进来了。”球形的异物像是融入水中一样进入了雾月的敏感点，在周围都是软肉的地方强硬的宣布着自己的存在。

叶凌摸着雾月的敏感点，由于进入了一块异物的原因那里已经小小了鼓起了一块小丘。“嗯，看来已经完全放进去了啊。”

叶凌的手指抽了出来，但是那个诡异的小球已经永远的留在了雾月的体内。这不用于仅仅进入身体的触手，而是与雾月的肉身融合了起来。

虽然体内已经不再插着触手了，但是却传来了比以往跟为鲜明的异物感，大小，形状，都被察觉的相当明了。雾月将手伸进了下体，想把那个东西拿出来，但摸到的确只是一块鼓起的肉丘。雾月不敢用力，她怕自己撑不住软在地上。

“这到底是什么东西啊，别把莫名其妙的东西往别人体内安啊！”还以为可以就这样摆脱一天到晚的异物感的雾月有种被耍的感觉。

“这是人工寄生生物的一种，可以嵌入肉体的任何部位而保留自己本身的性质，在魔界，这东西是对女仆或奴隶的一种控制手段。多数被嵌入心脏来进行威胁生命的控制，但是我觉得它的用处可不是这么简单。”叶凌解释道。

“你这家伙，什么东西都能给发现这方面的用处，真是没救了！没救了啊！”

“反正我是不会给你拿出来的，乖乖接受它吧，和触手服一样，会陪你一辈子的。先穿上裤子吧，难道你的节操已经扔没了吗。”

“反正你已经看过那么多次了，我也习惯了。真是的，我就知道你不可能这么有良心来解除连接器。另外，我现在没内裤啊。”虽然雾月对于在叶凌面前裸体已经习惯了，但还是把裤子拉了上去，由于没有内裤，而且运动裤也是空空荡荡的，雾月稍微有些不适应。尤其是敏感点传来的感觉，让雾月把双腿夹的紧紧的。

“没内裤啊，那我带你去买吧，我知道一个好地方可以买到很多种类的内裤哦~”叶凌对雾月这样说到。

雾月看着叶凌堆满了笑容的脸，没来由的感觉如果听她的话的话会发生一些不可挽回的后果。

“不...不用了，我回家去拿就行了。”雾月一步一步的往门后挪，将房门打开后用出了最大的念动力连走路都无视了，直接飞了出去。

但是事与愿违，连三米都没飞到，雾月就感到了下体传来了一股拉扯感，就是刚才被嵌入小球的地方。好像被绳子拉住了一样。

“咿呜~”雾月用双手捂住了下体从空中摔在了地上，如果有体重的话大概会摔的很痛吧。但是雾月的感觉却只有从下体传来的强烈的酥麻感，强烈的感官冲击让她连念动力都没办法用出来。只好按住被拉扯的位置软在地上。

“呵呵，你以为你跑的掉？我不是说了吗，这可是用来控制女仆和奴隶的东西，怎么可能只是放进去那么简单。”叶凌一边笑着一边走了出来。

雾月看见叶凌的手上有一根白色的线，泛着似真似假的乳白色光芒。白色的细线由于没有绷紧而像蛇一样蜿蜒的摊在地上，而尽头正是自己的下体，穿过了运动裤的阻拦将小球所在的位置和叶凌的左手连接了起来。

“不听话的孩子应该给点惩罚呢。”

叶凌的左手一拉，雾月就想被鱼线牵着的鱼一样被扯到了叶凌的身前。

“啊！！”敏感点被拉扯的感觉让雾月叫了出来。然而还没等她恢复，叶凌就往绳子里注入了魔力，暗红的魔力沿着绳子向雾月一路逼近。

“不要啊，别过来。”雾月蹬着无力的双腿想往后退去，但是绳子的长度始终是固定的，魔力像箭矢一样沿着绳子冲进了雾月的里面。接受到了充沛的魔力之后的小球马上剧烈的震动了起来，伴随而来的还有魔力流动而引发的热量逸散，而这些，全都在雾月的敏感点上。

“啊啊啊啊！！！！”强烈的震动连雾月按在下体的双手都能感受的到，逸散的热量将敏感度进一步的提升。被力量限制的双腿也被这强烈的刺激弄得乱蹬了起来，但是不论怎样都是于事无补的，因为这是从内部发起的攻击。“不要啊，快停下来，好热，好麻啊，快停下来，我听你的就是了！”雾月哀求道。

“哼哼，这才是乖孩子啊。”叶凌停下了魔力是输入，伴随着最后一段魔力没入雾月的下体，剧烈的挣扎也停了下来。而这时雾月已经无力可用了，任由小腿轻轻的抽搐着，下体的温度也没有散去。

叶凌把手伸进了雾月的裤子，由于没有内裤的阻挡，很方便的就把手指插进了雾月体内。雾月轻轻一颤，没有什么反抗，由于刚才的剧烈刺激，嫩嫩的肉壁还在微微颤抖着，热量的逸散也让温度高出不少。

“雾月酱已经完全湿透了啊，真可爱啊。”

“魂淡叶凌，快把你的手拿出来！”

“唉~我明明是要帮你恢复啊。”叶凌说着，然后雾月感到了一股清凉的感觉从叶凌的手指上传来，将疲惫一扫而空。

完成施法的叶凌将手抽了出来，雾月也站了起来，往后退了几步。双手在下体周围晃荡了几下，却没发现有什么绳子。

“那条绳子在平时是不会出现的，别管这些了，还有事没做呢，我们先出去吧。”

雾月虽然有些异议，但害怕历史重演，还是没说什么跟着叶凌出门了。出去之后叶凌和雾月都骑上了自己的单车，虽然叶凌说让雾月坐她的车也是可以的，但是雾月死活不上去。

“别想这逃跑哦，如果你不想在公共场合出丑的话，就乖乖听话。”叶凌一边说这一边把手里的绳子显现了出来。

“我不跑就是了，你快把那玩意收起来。”

叶凌在前，雾月在后，一路穿过了不少街道。路越走越多，但人却越来越少。

“这家伙到底想去哪里啊”雾月已经有些不耐烦了，自己又没穿内裤，娇嫩的肉瓣与运动裤的布料直接接触着，相比于女性的内裤，实在粗糙了许多。

“还没到吗？叶凌。”

“就快了，跟上我。”

“你先前也.....喂喂你慢点”没等雾月说完叶凌突然拐进了一个小巷子。

巷子很深，雾月跟着叶凌一直骑到了尽头，是一家挂了招牌却没写字的店面。

“就是这里了。”叶凌好像找到了宝藏似的用一种压抑着喜悦的声音说出了这句话。

“真是一家可疑的店啊。”

叶凌推开了店门，走了进去。雾月也跟上了叶凌。

虽然店外黑的相当可以，但是店内却很明亮，米黄色的灯光让人有种安心的感觉。布置也很特殊，与其说是小店，到不如说是一个很温馨的民居。不过柜台和周围摆着的货物还是可以很清楚的知道这是一家小店的。

只不过这些货物也太奇怪了吧，还有一些罐子泡着不明生物，好像是活的，以及一些各色的晶体，还有奇怪的道具。

“嗨~我订的东西都做好了吧。物允。”叶凌向柜台上的一个娇小的身影打着招呼。

“物允？怎么会在这里，你不是在魔界的吗？”雾月有些奇怪，难道是要扩张领地吗。

“魔族的先锋也是需要补给的，时空的屏障可不是那么容易穿过，普通魔族要通过屏障的话可得花不小的力气。所以现世的魔族基本都是长驻的。另外，白痴叶凌，你定的无聊东西在后面放着，自己去拿。”物允对雾月解释的时候态度很温柔，但是回答叶凌的时候却连语气都变了。尾巴也烦躁的摆动着，关于物允的尾巴，好像不是天生的样子，但是每当雾月问起的时候物允却没有正面回答。只是嘀咕着“莉莎这个混蛋，不讲信誉的虫子。”的这样的话。

“别这么说嘛，大家都是朋友啊，朋友之间还是和谐相处的比较好哦”叶凌走了上去，拍着物允的肩膀。

“区区人类，别想和我套近乎。”物允拍开了叶凌的手。

“哎哎，明明人类也有很多好东西的啊。”叶凌搜出了一个棒棒糖，在物允的眼前晃悠着。

“真是的，我怎么可能被这种东西诱惑，当我小孩子吗！不过既然你诚心诚意的送来，我也就收下好了。”物允的语气稍微变得温和了点。

“哈哈，你还是喜欢这样的东西的啊。”

“谁会喜欢怎么幼稚的东西啊！”

“不过我见你的尾巴摇的停欢的啊。”

“啊！什么！.....快去拿你的东西去！”自从穿上了这糟糕的东西之后内心活动全都暴露了出来，时不时的还会被别人抓住，然后就是一番可怕的内部侵入。物允简直受够了，好几次向莉莎提出建议，但是都不同意，明明她的卵都产完了的！

叶凌也没有继续逗物允玩，迫不及待的把雾月拉向了一侧的小门，冲了进去。

雾月看着桌上的东西，马上就知道要发生什么事了。

叶凌这货，完全就是想让我穿上她订的触手服啊！

桌上摆了几件显眼的东西，一条白色的胖次，一条白色的安全裤，一张心形的中间有个圆形开口的贴片。它们都有一个共同点，内部有着大量的触手。还有就是一大瓶可疑液体，用透明的瓶子装了起来，看上去就很黏稠的样子，还有着粉红色的光泽。

“叶凌..你究竟想怎样，明明都不用穿这种东西了的，不要让我回忆起来啊！”

雾月的思维有些混乱了，因为那上面的东西的视觉冲击力太大了，不同于先前遇到的那些触手服，这些触手服上的触手全部都在不停的蠕动，密密麻麻的小型触手铺满了整个里层。尤其是那条胖次，在尿道口的位置和后门的位置很多条较细的触手纠缠在一起，形成一个比较粗壮的触手，而蜜穴的位置则是一截截的球状触手组成的。雾月很清楚为什么要这样设计，也很清楚这东西是给自己准备的。

“啊啊啊，这些东西看起来像是活的一样啊，如果要穿的话能不能换一套啊！”雾月试图在可行的范围内将此等的遭遇做一些减轻。

“嘛~这些东西的确都是活物拉，其实你以前穿的包括现在身上的东西也都是活物，只是被压制了而已，我可是费尽心思才找到这些原生态的触手来做成衣服啊。怎么能换啊。”叶凌的表态相当明显。

雾月有种想逃跑的冲动，但是想到那根白色的细绳又放弃了这个不可能实现的想法。

“这样的东西，我实在没办法穿上啊，相比于这些东西，连接器简直太温柔了点。”

“不管你愿不愿意，都是得穿的，站在那里别动就好。”叶凌已经拿起了那张心形的贴纸。

就算明知道跑不掉，雾月也不会乖乖的站在那里的。

“那种东西，能少接触一秒都行”雾月身体后倾，准备退几步，想要离叶凌远点。

但是......

“嗯~”敏感点突然的拉扯感让雾月立即摆正了身体。

“不要想着跑了，那颗埋在你体内的小球叫做赫灵，用处我已经说了，控制用的。我已经给它下了空间固定，以原来的位置为中心，一厘米以内的活动范围，你连蹲下来就做不到的。都说了你站在哪里就行了。”叶凌转向了雾月，解开了运动裤的系绳，把裤子拉了下来。

真空状态的雾月的下体立即完全暴露在了空气中，大腿上还残留着一些干掉的水渍。

叶凌蹲下了身子，正对着雾月的下体。

“雾月的下体还真是漂亮呢，像是小孩子一样。”叶凌的手指在细缝上划来划去的让雾月的腿有些发软，但是依靠着猫尾和些微的力气，还是保持着站立的状态。

叶凌的手移动到了小缝的顶端，那里是雾月的阴蒂所在的位置。

“那里别碰啊，不是穿上这些东西就行了吗，别玩那个东西啊。”

叶凌就想没听见雾月的话一样，分开了小缝，拉开了包着雾月的小豆子的那层皮。粉红的像是小樱桃的肉球就这样暴露在了空气中，一直被保护着的部位被暴露出来让雾月有些不适。脸上飘起了一模绯红。

“看起来很美味的样子啊。”叶凌竟伸出舌头，舔了一下雾月的小豆子。

“呜啊~”一颗颗味蕾擦过敏感的肉球，雾月不免一阵颤抖。

叶凌拿起那张贴纸，靠向了雾月的阴蒂，看着贴纸内层的那些纤细的触手，雾月忍不住捂住了自己的下体。

叶凌的眉头一皱“把你的手拿开，背到后面去。”

“可是....”

“听我的就行了。”

雾月还是把手背在了身后，然后突然觉得双手好像被什么东西捆在了一起。看向叶凌空出来的左手，正闪着残留下来的魔法的光芒。今天真是在劫难逃啊，雾月想道。

贴纸粘上了雾月的下体，密密麻麻的触手吸住了鲜嫩的白肉，包皮被触手固定在了拉下来的状态。而中间开出的小孔刚好让小豆子冒出来。

“这样的话你的阴蒂就可以完美的接触到外面的触手了，我真是聪明。”叶凌有些自满的笑了起来。

看来雾月的小红豆以后还得遭受更多的凌辱，对于一个一直被保护的部位，还真是可悲。

“现在要穿上最重要的东西了，把你的脚提起来。”

叶凌把雾月的裤子和鞋子都脱了下来，把那条凶残的白色内裤套了上去。触手内裤有些湿湿滑滑的，在雾月的小腿和大腿上拉出一条水痕。触手内裤的内侧那三个吓人的东西也向雾月的下体逐渐逼近，前后两个由细小触手组成的触手像水草一样的摇来摇去，中间的糖葫芦一样的触手则是一颤一颤的收缩着，球形的触手一大三小，顶端的最大，较小的是后面跟着的3个，表面还布满着大量的颗粒。

“呜呜~让这样的东西进入身体啊，真是难以接受。”步步逼近的触手内裤让雾月的内心一阵发慌。

叶凌仔细的将中间的触手球对准雾月的蜜穴口，而前后两簇触手则是自己找到了位置，已经钻了一点进去。

“要进来了哦，雾月。”叶凌站在了雾月的身后，双手提着内裤的两边，在雾月的耳边低语着。

雾月紧闭着眼睛，如果不是下体有个被空间固定的小球的话大概就坐在地上了吧。

叶凌拉着内裤的两边用力一提，湿滑的肉球立即挤开了两片嫩肉滑进了小缝里，粗糙的颗粒摩擦着雾月可怜的内壁。

“呜啊啊！！叶凌你慢点啊，太快了，受不了了啊。”急速突入的肉球撞进了雾月的下体，颗粒状的触感掠过肉壁，娇小的花径也被狠狠撑开。直接被突入的雾月不禁哀求。

最大的肉球大小是高尔夫球的规格，后面的则是乒乓球大小。这样的型号和雾月很匹配，进入的过程相当顺利。肉球没有任何滞留一路前进，抵住了雾月的的子宫口。

“又被撑开了。”雾月今天才解除的感觉隔了几个小时又跑了回来。

虽然已经抵住了子宫口，但是依然还有一颗球没有进入雾月的身体，留在体外的一颗肉球把内裤撑起了一个小帐篷。后门和尿道的触手已经自己钻了进去，但是由于内裤被撑起，也是留了一截在外面，触手内裤的内部也没有和下身完全紧贴。

“又要进入我的子宫才行吗，为什么要这样设计啊，子宫被胀满的感觉好奇怪的。”雾月对叶凌的设计有些不满，但也只是在内心抗议一下而已。

本以为叶凌会把留在外面的一截按进自己的身体，但是却没见到叶凌这样做，而是拿起了最后一件触手服，那是一条很短的安全裤。它是如此之短以至于让人怀疑这东西是不是真的叫安全裤，但是四角的设计又的确不像是女性内裤，看起来很稳固的样子。当然，和其他触手服一样，内侧有着大量的触手，短而粗，尖端有些分叉，密密麻麻的铺满了内层。

由于这条裤子不用进入下体，很简单的就被提了上去包住了雾月的小屁股，拉到了盆骨的位置，而下面则是刚好到大腿根部。稳固的四角设计完全包住了雾月的下身，虽然有些宽松，但是不同于以前的三角内裤，让雾月有种下身被别人含在嘴里的感觉。

“好了，现在也就穿完了，雾月酱你的表现很好，现在你自由了。”叶凌将赫灵的空间固定除掉。

雾月顿时感觉一阵轻松，然后发现双腿已经完全没力了。赶紧用念动力稳住自己，却发现念动力有些不好用了，身体依然有些飘忽的样子。

“因为你现在穿的触手服没有被压制生命，所以念动力不好用也是正常的，不过触手服虽然可以算作生命的一种，但是相比于真实的生命还有一点物体的属性。所以也不至于完全用不出来，习惯就好。”叶凌看这一脸疑惑的雾月，做出了一些解释。

“这样啊，不过连我的念动力也要被削弱了吗，真是麻烦。”本身体力就被削弱的雾月对这样的事实有些不满。“而且这个东西，真的不用按进去的吗？”雾月看着下体的那个小帐篷说道。

“这个啊，当然会按进去的，现在外层触手才要开始起作用呢。不过提出这样的问题，你是不是喜欢子宫被入侵的感觉啊。”叶凌的语气有些揶揄。

“怎么可能喜欢的啊！我只是有些奇怪罢了！”雾月立即对叶凌做出反驳。

“真是的，怎么可能会有女生喜欢这样的东西啊...咦！..怎么回事。”雾月感觉包住自己下身的安全裤突然蠕动了起来。

“看来要开始收紧了。”叶凌的表情有些高兴。

“啊！它在收紧啊！”雾月也意识到了将会发生什么。“果然该来的还是得来。”

安全裤依靠稳固的形态在雾月的身上找到了借力点，然后开始了收紧，而且这条触手服貌似不简单的样子。有着内部的横纵结构，比如下体的位置就是要收的很紧的地方，有针对性的在贴合雾月的身体曲线。而露在外面的那颗肉球也收到了最初的挤压。

“啊啊！要进去了啊。”由于外面的肉球受到了挤压，将内部的肉球也往里面推动，最大的那颗已经深深的压入了子宫颈。

“啊啊啊啊！！它钻进来了啊！”随着触手服的挤压，最大的那颗肉球也被按进了雾月的子宫，和第二颗较小的肉球前后卡住了雾月的子宫颈，和雾月的内部完美的嵌合在了一起。

压入了最后一颗肉球之后触手内裤也严丝合缝的贴上了雾月的下体。在小豆子的位置伸出了几条触手缠了上去，轻轻搅动着，由于被贴纸完全暴露出来的原因，触手可以轻松的抚摸到小豆子的任何位置。

“呜呜~~不要动那个地方啊。”

然而触手服的收紧还没有停下来，就像是要把自己揉进雾月的身体一样，用力的收缩着。连下体都被勒的清清楚楚，小山沟的形状被完美的展现了出来。不仅如此，安全裤的内部纵向结构深深的勒进了雾月的股沟，与每一寸肌肤都贴合在了一起。

等到收缩结束之后，雾月已经趴在地上了，费力的站起来的雾月看向自己的下身。白色的布料精密的贴合的皮肤，每一寸曲线都被完美的展示了出来，每一个地方都绷的紧紧的。不得不说叶凌的设计相当了得，也只有她对雾月的身体这么熟悉了。

不过...“这和没穿有什么区别啊，下面的形状完全暴露了啊！”尽管雾月还处在脱力的状态，还是对叶凌做出了吐槽。

“安啦，这不是很漂亮吗，来吧再把这瓶灌进你的身体就好了。”

“什么啊！还有吗！”

“别挣扎了，来把这跟管子接在你的下面。”叶凌递给雾月一根小指粗细的胶管。一头就连在那个大瓶子上面。

“你不会想把那一瓶都弄进去吧，叶凌咱们有事好商量行不？”雾月接过管子，并没有立即安装在自己的身上。

“好了这是最后一道工序了，弄完就回家了，乖乖听话吧。”

“好.....吧。”雾月对回家这个条件很有反应，将管子抵在了自己的下面，由于小山沟被勒的很深，竟然直接插进去了一部分。“额.....”雾月有些无语。

感受到异物的触手服一阵蠕动将管子拉了进去，看着管子没入自己的身体，雾月不禁一阵脸红。

管子一路深入穿过了子宫颈，进到了子宫内的肉球里面，然后触手服开始吮吸。

雾月看着瓶子里的水面逐渐降低，又感受到子宫正被黏稠的液体逐渐充满，双腿忍不住搅动了一下。

本以为可以很轻松的度过这个关口的雾月却在瓶子还剩一半液体的时候就有些受不了了。

“好了吧叶凌，我里面真的已经满了啊。”

“没关系的，你的身体被改造过，绝对没问题。”

咕噜咕噜...瓶子里的液体还在不断的灌进雾月的身体。

“呜呜~好涨的感觉，子宫被撑开了。”雾月都看见小腹有一些鼓胀了。

不知道为什么，尽管很涨雾月却没有对叶凌有什么抗议，连骂都没骂过了，只觉得很安心，对叶凌没来由的很信任。

不一会儿，一瓶液体已经完全灌进了雾月的体内。雾月看着鼓起的小腹，有些无奈。

“叶凌~我这样怎么走路啊，而且，好奇怪的感觉。”

“是不是觉得很安心啊？”

“嗯。”

“是不是觉得很舒服啊？”

“.....嗯。”

“刚才那瓶，是催产素哦~”

“什么！叶凌你闹哪样！”雾月有些心惊，这种让人无条件放下心理防线的东西自己竟然被灌进了一大瓶。

“让你软点也好，整天像个野猫似的，这可不是我想要的，而且你也不用担心肚子一直被涨起。触手服会把催产素吸收储存在次空间里，分批次注入你的身体的。好了我们也该走了。”

“哦，这样啊，那我们走吧。”由于催产素的原因，雾月竟没提什么意见。而且触手服也的确把子宫里的液体吸收掉了，现在雾月的身体刚好处于被涨满的状态，不是很难受。

“看来物允做的药还真不错。”叶凌看着一幅软妹像的雾月相当满意。

在房间外的物允趴在柜台上，无聊的数着商品的数量，开门的声音让她一惊。然后看着叶凌带着满足的表情走了出来，而紧跟着的雾月则是有些飘忽的样子，走路的姿势也有些奇怪。

“还真那那些东西都装上去了啊，不过光从外表看还真看不出有什么异常啊。话说雾月她还能骑车吗。”物允看着雾月耷拉着的尾巴，自己的尾巴也摇了两下。

下体如同被人含在嘴里，内部又被塞的满满的，雾月连站都有些站不稳了。雾月走到车前，抬起右脚，准备跨上去。没想到刚把脚提起来穴内的触手就一阵蠕动。

“呜！”左脚一个不稳一屁股摔在了地上，而被突然压迫的触手像是被撒了盐的蚯蚓一样更激烈的蠕动了起来，加之下体又被包的很紧，内部的无法反抗的侵略带来一种微妙的快感。

“我都说了，你现在穿着的触手服是活物，被刺激的话当然会反抗了。当初都叫你坐我的车了你不听，现在你自己骑车回去可要当心车祸啊。”叶凌看着倒在地上捂住下体刃着不出身的雾月，用一种早知如此，何必当初的语气说道。

而现在的雾月也有些后悔了，回家的路很长，坐在车凳上估计触手动的更厉害。更不用说蹬动了，而且现在每走一步触手就会蠕动一下，想到以后的生活，尤其是上学，雾月不免悲从中来。


                           






                      能看到这里说明你也是个喜欢触手服的好绅士了

                                                  ----by第七组织成员