和日心情很好，用著开奔驰的心e开著自己的这辆奔奔，因樯椤丝魅’一个很核心的秘密研究部的人员的一员，昨天终於成功的开发出了新a品。
这是一个特别的杰作，自己一会也可尝试使用下，和日嘴e嚼著放在一旁的丝袜包装里拿出的一颗糖型的东西边嚼边想，（丝袜包装里有糖状物？）。
然后，老板肯定会大大的奖励一番吧，自己以后就不用用开奔驰的心态开奔奔，直接奔驰，想起心情就特飞驰。
只是想到这，他就飞了起来。
突然从岔路杀出的大卡车。
撞击。
轰鸣。
血色。
然后扬长而去。
和日在晕过去之前只有最后一个想法：我勒个去啊。


在此事发生不到10分后，‘丝魅’的老总，一个40多岁的男人---长著一张国字脸看著一脸严肃和老好的林子强在办公室接了个电话后，满意的笑了，自言道：既然a品完成，秘密就只能掌握在少数人手中。
然后他低下头，看著桌上放的一条包装好但并没有贴‘丝魅’标`的黑色丝袜笑道：我期待已久的，开始吧。

另一面接下来好像约好的一样，M市在间隔不大的时间段连续发生了4起车祸，无一例外，被害人全是‘丝魅’厂家的一员，这件事情在发生和后来引起了不小的轰动，不过，这个很大的事件，让很多人民群关心的事件，却被警方很快的破掉----卡车司机被抓，说是和他们有仇罢了。
其实一切不过缘於----有钱能使鬼推磨。
只是，还有一些隐情。

一个星期后，在人们茶N饭后都在谈论，变的慢慢淡忘后，‘丝魅’的老板林子强和坐在自己面前的自己的秘书亚美谈论：4人中有一人没死？你是怎N办事情的？
亚美谦卑的笑道：表哥，当时我以橐丫干掉那小子了呢，那情况下我又不敢下车看，所以有了这点失误，不过，那小子也成植物人了，我打听了下，依照医生的说法，那小子醒的可能性只有0.001%。。。。
好了，林子强挥了挥手，打断了亚美的话：这件事情就这样完结了，我早收买了他的主治医生，问清楚了，那小子死跟没死没2样，我也就不和你计较了，此事就此完结。
然后顿了顿，看了看自己面前这个以前端庄漂亮的秘书，现在一身OL装，裙子还穿的超短，一双纤细的美腿被黑丝袜紧紧包裹，性感光泽闪现，明知道面前的人现在内里是。。。。但这美艳的样子还是让林子强忍不住吞了口口水：哼，你这身体不错吧，哥没亏待你吧，对了，你要和陈警司快结婚了吧，哼哼，他竟敢偷偷调查我是不是除了明面上的生意，私下是否做些见不的光的事情，还叫自己女朋友应聘我这e给我做秘书，哼哼，太不自量力了，这次，我就先玩玩他，彻底把他搞垮。
亚美听著林子强说的话，用很赞同的语气道：恩，很不错的身体，以前我就很喜欢穿女装，不过我那粗狂的身体穿起真是太难看了，现在，我有了真正的女体，我真是开心啊，而且表哥你放心，我身槌戮司的‘女朋友’，我一定会配合你好好玩下他的。
说到这e，2个人都奸笑了起来，不过林子强想起什么的说：以后在那e都别叫我表哥，本来你就是我远远远远远房都不知道远到哪房的表第，所以我才叫你来帮我办这件事，现在你那身体在监狱里已经死去，你，已经不存在了，你就是亚美，亚美就是你。
恩，亚美点了点头。
对了，你绝对不能2b丝网同时脱，必须起码穿一b才能维持你的附身状态，如果你同时脱，你要知道，你本体明天将被火化，就是说以后你的那个男人身体已经不在，如果你同时脱，那一瞬间，你就只能消失于世界了，按照我们这a品的原理，林子强提醒道。
反正我给你你这几双丝袜特别并且是VIPa品C系列全套，你自己注意，只要得当，你就完全没危险，并可随时享受不同的。。。。嘿嘿。
放心，我会注意的，我可不会拿自己生命开玩笑，亚美笑道。
笑著然后突然站起身来，走到林子强的身前，抓过林子强的手，放在自己的胸前：根据这身体的记忆，以前林总你想上我总不答应，现在，人家想通了，并且现在新生了，正好想感受下，女人，所以我现在任由老板你揉捏哦。
林子强也不客气，揉捏了起来:以前的你不是对我尊敬又害怕，现在怎N这N自然地来勾引我。
因槲蚁衷谑茄敲懒税。不是以前那个男人了啊，我现在是你想上的秘书亚美，我只是亚美，因槭茄敲溃所以一切都是亚美对你的哦，以前的我，我已经忘记了，亚美笑著道。
然后随著林子强的揉捏，亚美忍不住哼了起来：恩，舒服，这感觉，真的好舒服，以前，以前，从来没感受过的。
亚美一脸享受的表情，但好像这舒服还不能满足于她，她自己2腿张开跨坐在了林子强身上，正正坐在了那个位置，林子强的小林子强起立正好能顶住亚美2腿分岔处。
林子强由揉捏胸部已经转到双手都在亚美的性感黑色丝袜上面磨搓：这手感，这弹性，KK，手摸一摸的已经探索进了双腿最中间。
恩，讨厌，虽然心e感觉不想那东西进来，不过身体却告诉我好想要，亚美，你可真是个色女哦，亚美自语道。
林子强已经按捺不住解自己的裤子了，亚美的呼吸也越加急促。
裤子解开了，内裤在一拉，弹出了一根大龟。
热血沸腾的时刻来了，血脉喷张的时刻来了！！！
此时。
此刻。
在这重要的关键的时刚蕉返氖笨蹋。。
电话响起。
接通。
听电话那头的声音，林子强巨龟一哆嗦，龟缩了。
老，老婆，你提著东西在公司下面啊，我，我马上下来接你，林子强回答的不怎N利索，心里道：操，正在兴头上来这出，多来几次人都怕得阳痿。
然后想到自家那个40多岁的黄脸婆的脸，心道：不过，被母老虎欺压的日子，就要到头了。


看著林子强出去，亚美也整理好了衣服，在顺了顺头走了出去。
虽然亚麻和林子强2人单独在办公室呆了很久，但外面的员工看见他们一前一后走出来也没有怀疑，因樗们知道亚美是个严肃的人，老板好几次想吃她豆腐，都被她想法巧妙的拒绝了，但可惜，只是他们不知道的是，亚美，已经不在是亚美了。
哼，正感觉来了，竟然被打断，不行，我得找个没人的地方用手指。。。。

--------------------------------------------------------


M市的警局里，刚来的不久的实习的萝莉一进屋看见一张桌子上放著一双包装好了的丝袜。
咦，是谁的，她心e暗道，并走过去拿了起来。
拿在手e看来看，有种很特别的感觉，於是萝莉一时没忍住打开了看了下：哇，怎N感觉这材质很不一般呢。
萝莉看了看周围，正是中午午饭时间，并没有人，出於一种鬼使神差的心理：我试试吧。
於是拿起这丝袜去女厕所时富灰幌隆
到了女厕所，进了间阁，门一关上，萝莉开始褪下了自己的制服长裤，然后从包装里拿出了丝袜，白色，蕾丝边。
恩，萝莉先卷起一b从脚尖慢慢往上套，恩，这材质果然感觉不一般，比一般的要滑要顺。
然后萝莉把这b丝袜拉至大腿跟：恩，好了。
说完，却看萝莉身体一顿。

想不到，我还有能活动身体的一天，我还以橐恢本鸵这样躺下去了，还好在发生事故之前我把糖果吃了，更好在竟然有人会穿这丝袜，更更好在除了这我把VIPa品D系列留给了自己，他们只怕也想不到，VIP系列他们都以橹谎蟹⒊ABC系列，我还留了一手吧。萝莉用著不符合自己的语气说道。
哼，发生这件事，我不用猜就知道是林子强做的了，想不到，你榱硕渍獬晒，竟然要干掉我们这秘密研发部的员工，哼哼，你放心，我不会让你就这样舒服的。
想好了这些问题，萝莉看著还有b拿在手e的丝袜：呵呵，我应该穿上你哦，我可是第一次感受自己亲手穿丝袜的感觉，我很期待哦。
说著萝莉把这b丝袜也卷起来，然后伸出另一b脚尖，很慢很慢的往上套：噢，这感觉，好柔顺啊。
萝莉一脸享受的表情，好一会而才穿好另一b丝袜，这时一双腿都被白色的半透明丝袜包裹著，萝莉低著头痴痴的看著这性感的白丝美腿，表情跟个痴汉一样。
她的双手不由自主的在自己双腿上游走：恩，很滑嫩，好舒服的肉感。
她已经完全被自己迷倒了，直到手游走到丝袜的蕾丝花边。
在往上，就是纯棉的白色内裤。
这个身体的原本可真死板，穿这N保守的款式，不过以后的我可不会了，萝莉一脸坏笑道。
咕，只听见她自己吞了口口水，慢慢的手把自己的白色内裤向下拉。
很奇怪的感觉，以前看过别人的，现在，我却是看自己的，不过，由於我有萝莉的记忆的缘故，我觉的很自然，没什么，当然，我本来就是萝莉嘛。不过，更由於在罗兰的身体里有个男人在控制人家哦，萝莉又感觉到一种特别的兴奋，萝莉自己对自己娇声的说。
内裤，已经完全被褪下。
内流满面-----激动的。


过了一会，萝莉脸上仿佛带著一脸潮红，站在卫生间的镜子前看著镜中的自己：恩，长的满可爱的，我的记忆中我可以算是警局一枝花哦。
然后整理了下已经穿戴好了的先前的正规制服走了出去。
回到刚才那个地方，正好听见有人在说：怪了，先放下桌上的那受害人的物品之一那双丝袜怎N不见了。
旁边有人应到：谁知道呢，反正这案子都结了，可能你放错地方忘记了，没什么事情。
那人拍了拍自己脑门：别说，最近记忆真不好，反正案结了，也无所谓。
说著一转身，看见萝莉，马上脸上出现了一脸讨好的表情：萝莉妹妹，早上我说晚上大家一起吃过饭，你想好了来没？
答应，答应，他心e想。
不来了，我还有点事情，萝莉微笑著说。那人表情相当失望。
萝莉心理却是道：我可没这闲功夫，我还得把自己的D系列从藏的地方全部先拿到这小钮住的地方，不是没有丝袜换可不方便，那样就不能长久附身了呢。
然后心e又得意的一笑：嘿嘿，你们刚才说的丝袜现在正穿在我脚上呢，白色半透明蕾丝边的哦，很性感哦，只不过被外面的制服长裤遮挡住了。想起这点，感觉里面被包裹住的温暖感觉，萝莉的心e，突然兴奋起来，然后感觉下面微湿。
嘿嘿，萝莉又想起刚才那人对自己的讨好表情，记忆中这人是喜欢自己的，萝莉心中不由得邪恶的想：以我男人的经练和想法，如果我把我这穿在这里面的性感的白丝袜亮在他的面前，在稍微挑逗下，他怕是愿意舔我的美腿哟。想起这场景，萝莉更兴奋了。
哎哟，人家思想怎N这N坏，想些什么哦，不过这样想这身体感觉好兴奋哦，是这色色的身体影响到我的思想，还是我色色的男人思想影响到这身体呢？
看样子，在想办法报复林子强的时候，也顺便可以，找些特别的开心哦。
萝莉露出了开心，加点淫荡？的笑容。
