真正的“斯提弗得”老婆：

只有女人有的快乐宝贝

原著：Edwin Gay

              第一节

在城镇那个叫“斯提弗得”的俱乐部里遭遇那件事之前，我一直还是一个正常的男人。

我是一位技术工程师，在一家公司工作，我在“斯提弗得”已经停留了几星期了，为我的公司安装一些仪器在“斯提弗得”里。

最近我和自己的未婚妻分手了，但我并没有感觉到遗憾，恰恰相反，我感觉到自己自由了。

“斯提弗得”是一个奇特的存在，几乎所有的男人都愿意来这里逗留。这里的每一个女人都是美丽而又聪明的，她们非常了解男人的各种需求，提供最恰到好处的性服务。很显然，这些女人都是不可多得的尤物。“斯提弗得”是专门提供给属于男人的男人俱乐部，所有的女人仿佛都是从淑女文化社会出来的一般。

在“斯提弗得”里面有一幢完好的建筑物，却没有任何服务，也不允许客人进入，在那里面有着什么？我感到非常好奇，决定调查那幢建筑物。

一小时后我使用我的钥匙进入了建筑物里面。在替“斯提弗得”安装仪器后，我拥有完全通行的权利。

来到了一个中央计算机网络，我发现了里面的许多数据，这些数据让我的骨子里都冒出一股寒气，是如此地令人惊恐。

一把关掉计算机，我脑子里依然盘旋着看到的东西。在“斯提弗得”中的所有女人其实原本全部都是男人，“斯提弗得” 抓住一些年轻的男人，在他们体验过性的经历后，用一种未知的手段将他们转变成女性。原本身为男人，他们自然知道如何才能让男人高兴起来的知识，和该如何让男人的幻想和欲望得到满足。

当这些年轻的男人突然震惊地发现自己失去了男性器官，变成为一个女性，他们会变得服从和容易教导。这样就能构筑完成每一个男人心中幻想的完美女人，在客厅她是一个温柔大方的淑女，在厨房是一个熟练的主厨，而在卧室又变成了一个放荡的女昌女支。

这太可怕了，突然，我感觉到自己的身体开始旋转，然后不受控制地倒在了地上，在我失去意识之前，我感觉到一块布料覆盖住了我的嘴和鼻子。

当我醒来的时候，我发现自己赤裸地被皮绳捆在一张桌子上。我感觉到身体没什么地方不好，虽然我的腹部上缠着一条绷带。

不久，我听到了门打开的声音，一位医生和两位护士走了进来。

“你们不可以把我变成一个女人。”我嘶哑着嗓子对他们说。

“很抱歉，我们已经做了。”医生微笑着对我说。

我本来认为他是在吓唬我，但当他解释了事情的程序时，我开始意识到他并没有说谎。

“你已经看见了，”医生指着我的腹部，接着说，“这里缠着一条绷带，事实上，我们在这里用手术开了一个小洞，将一个女性构筑因子植入了你的身体。”

“这个因子结合到你产生的，会在你的身体里形成一个新的器官――子宫。然后它会将你的DNA改变成女性DNA，在很短的时间里，你的男性器官就会随着它们原本的功能转变成卵巢，输卵管和其它的女性器官，并收缩进你的体内。而你的新DNA会改变你身体的每个细胞，直到你完全变成一个女性，怀孕的女性……”

“这不可能。”我大声叫着。

但我立刻又想起我看到过的那些数据，感觉到医生说的都是实话，我已经无法逃脱这样的命运。

“还有多久我就会变化？”我低声问。

“很快，事实上，你已经在开始了第一阶段的转变。”医生回答着我。为了证明他说的话是真实的，他伸手拉扯了一下我胸堂上的胸毛，我的胸毛在他的拉扯下很轻易地就脱落了。

这时我注意到自己的身体的变化，发现我的体型变小了而且没有以前健壮，皮肤也变的细腻光滑，几乎看不到任何体毛。

然后我惊恐的目光停留在了自己的下体，我的小弟弟上，我从没看到过我的小弟弟象现在这个样子，它紧缩而又低垂着，颜色却呈现出一种诡异的粉红色。

“啊……啊……”

接下来，一股极大的痛苦袭击了我，它摧毁了我的勇气，忍耐和自尊，我控制不住地尖叫起来。

那仿佛是一只手正大力地从身体内部挤压，当我尖叫的时候我听到自己的声调正渐渐地提高。我呻吟了好几分钟，值得庆幸的是这痛苦如同它到来一样，很快又消失了。

稳定了一下情绪，我低头审视了自己的身体。看了自己的身体，我哭了起来。在我的下体，我的小弟弟完全不见了，在那个位置，呈现出来的是一个女人的阴部。而在我原本平坦的胸上，也有了两团小小突出的圆锥体。

医生走过来解开了我的束缚，然后将一根细长而又柔软的工具探进我的裂缝，开始检查我新生成的阴部，我立刻有了感觉。我的阴核，以及乳头都无法摆脱他的探查，我难堪得快要晕死过去，深刻地感觉到我新生成的裂缝很容易受到伤害。我现在可以看见自己的两腿之间，完全就是女性倒三角形的形状。

医生的探查是小心而又温柔的，护士同时也在我耳边轻声地安慰着我。“放松一点，小宝贝。”

“和我们一样，你将会在以后一直拥有它，不过这并不是一件坏事，真的。”

“谢谢！”我用自己已经提高了的声音回答了她。

我感觉到自己和以前的不同，不仅仅只是我的小弟弟不见了。我的体重起码减轻了超过50磅，身体也比以前单薄，瘦弱。身高也降低了6寸，而且我的双脚也变得很小。我握了一下自己的双臂，双臂同样也变得瘦小，而且感觉不到什么肌肉，力气也小了。我的肩膀现在显得消瘦而又狭窄。

旁边的护士将一面小镜子放在我面前，我看到了自己的脸，还是同一张脸，但现在看上去已经和原来完全不同了。那是一张女人的脸，椭圆形的脸蛋，脸上呈现着女人特有的柔和的线条，眼睛比较大，眉毛修长而纤细，睫毛却变得比较长，而且向上翘起。是的，这是一张很漂亮的脸，也是现在我的脸。

当我渐渐平静下来的时候，医生探查的工作也结束了，站起身来，他对护士吩咐：“带伊文丝小姐到淑女教育部，为她安排一个房间，她现在需要正常的训练，她的婚礼要在下个月举行。”

当我听到医生的话时，我震惊得呆立在原地，全身好象都失去了知觉。

两个护士开始工作起来，她们扶着我来到一个浴洗室，麻利地将我的身体清洗干净，然后将一件粉红色的宽松长袍披在我身上，带领着我向某个地方走去。

“小心走路，”一个护士提醒我说，“你现在不但是一个女性，而且还是一个有身孕的女性，你得注意照顾你自己。”

“在淑女教育部，会有人教你如何才是一位真正的淑女，不过你要当心，在那里没有人，或者说是还没有男人来照顾你。”

接着护士笑了笑，接着说，“也许你现在还没有什么想法，不过在几个月之内，当你是一个家庭的主妇时，你就会感激你现在所做的一切了。另外……嘻嘻，当你面对你的第一次的时候，那也许，总是最难的……”

第二节

“第一次？是什么？”我困惑地问。

另一个护士向我解释，“恩，就是你和你的丈夫第一次做那个的时候，恩，也许不仅仅只是一次，你知道那是什么。不过我保证，当你试过以后，你会感受到非常多的快乐，而且你会爱上它。”

“哦，是吗？”我冷冷回应，嘴角带着一丝嘲笑。

但在我的心中却有着无尽的恐慌，我知道，她们说得都是事实。在我身体发生这样的变化后，她们说的那一天总会到来。我的小弟弟已经永远地消失了，我是一个女人，至少在身体上是一个女人，而且在随后的9个月之后，2我还将成为一位母亲。

我现在已经无力改变这已经成为事实的一切，我要做的就是尽力生活，或者说是生存下去，那么，暂时的屈服也是我唯一的选择。我可以接受他们对我身体的任何摆布，他们可以使我看起来象一个女人一样，但他们却无法改变我的思想。

到了目的地，我先被安排在美容院里。在这里，我学习了修指甲术，脚治疗，美容术和化妆技巧。她们让我穿着三点式泳装内衣，不停地进行着这些方面的训练。

麻木地做着训练，我感觉到自己的感觉正渐渐和自己的身体分离，我仿佛成了一个旁观者，正冷漠地看着身体上的变化。经过多次处理后，我慢慢变成了一个非常迷人的年轻女人。伊文丝，是我现在的新名字。

最后，他们刺穿了我的耳垂，在上面挂上了一对钻石耳环，还在我的颈项上戴了一条白金的钻石项链。这些东西都是一个叫马克.简林送给他未婚妻的礼物，而现在我就是他的未婚妻。

到了我穿着的时候了，护士领着我来到一间非常女性的房间。在这里，由另外的人为了选择了一条白色结带子的三点式泳装裤袜。当我穿上它时我感觉是如此的奇特，它让我的双腿变的更加平滑，而在我的双腿之间，在那里现在是空荡荡的，什么也没有了。

在我还没明白发生了什么事的时候，一条带子触碰到了我的胸部，发生了什么事？我看到了，一个尺码大约32AA的胸罩出现在我的面前。我颤抖着双手让胸罩的带子穿过自己的手臂。这是我需要的东西，而且这需要将会一直伴随着我以后的生活或者休息。

在我紧张的呼吸中，我宛如少女的乳房被安顿在胸罩的杯罩里，然后胸罩的扣子紧扣了。在这一瞬间，我感觉它好象是一个马具，让我非常讨厌。

这时，我听到了旁边两个护士的闲话。

“还记的当我们的象她一样大小的时候吗？”声音里透露着异常羡慕的语气。

“是的，现在她还能享受到这个，不过用不了多久时间，她的就会和我们差不多大小。”

听到护士谈论的话题，我还真没注意到这个。低头我看了自己的胸部，我感觉到那里有些细微的，不熟悉的重量。我试着想象在几个月内我会变得跟她们一样，有一个丰满的胸部，不行，那太可怕了，我连忙停止了自己的遐想。

在接下来的一个星期里我都在学习要如此才是一位淑女。这里有城镇的各种不同的女人。我看到她们的每一个人，毫不例外，她们全部都是已经当上母亲的女人。很多时候，我都不敢相信她们和我一样，在以前也是男人。

每个夜晚当我穿上丝质的睡衣，我看见自己已经变得越来越跟她们一样。我知道自己已经不再是原来的自己，我开始变的情绪化，我现在很轻易地就发笑，或者是哭泣。现在我一直穿着高跟鞋，为此我的脚受了不少的折磨。我不少的时间花费在梳理头发上，学习该如何优美的走路。

她们教我该如何烹饪，编织和缝纫。我学习象她们一样看流行杂志，因为那是女人的教科书。学习是令人厌恶的，但我的确学到有用的东西，当然，是对女人来说有用的东西。

我的胸部比较起那些女人来说，还是值得庆幸的，它并不算太大也没有给我太多的困扰，总的来说我的变形程度是舒适的，但也很明显，我的腰很细小，还有一个浑圆的臀部和完全平坦的下体。

但我正在害喜得厉害，不时我就会感觉到恶心反胃，而且喜欢吃酸的食物和小吃。在这里一些女人也有怀有身孕的，不过我是唯一的“新女孩”，我看见她们挺着大大的腹部艰难地做着运动。

“努力，淑女们，”教育专家激励着她们，“这些运动会让你的身材保持到处女状态。”

别的女人听到教育专家的话，除了更加努力运动外，还发出“吃吃”的笑声，而我的心情却变得很失落，我感觉到自己正逐渐淹没在属于女性身体的海洋中。

最初我很难面对那些赤裸着身体的女人，当我看到她们的身体时，就会想起自己曾是一个男人，但我的身体在面对她们的时候却没有丝毫的反应，而且我也发现自己也越来越从容地在她们面前脱下身上的衣服，没有什么原因，就是变得不再关心。现在，我开始有意识地比较自己和她们的身材，这样的举动正一天比一天频繁。

我的新产生的女性荷尔蒙正逐渐改变我的体形。原本呈半圆型的胸部现在已经变得浑圆，同样地我的臀部也更为丰满，靠近臀部的大腿也增加了一些肉，看上去更为丰润。皮肤现在更为细致光滑，就象是一个婴孩的皮肤。手却更加苗条。我下体的阴部的***，现在也变得浓密。

不到两个星期，我已经换用上了一件34A尺码的胸罩。从胸部传来的重量变化让我很清楚地知道现在我的胸部正在持续地增长，现在当我走路或是运动的时候，我的胸部也会摇晃起来。

最惊奇的是我的乳头也在成长，两个星期前粉红色的小乳头现在已经是原来的两倍大了。我用手指轻轻地捏住自己的乳头，慢慢地转动，恩，感觉非常美妙。我立刻也感觉到了下体阴部的兴奋，还有湿润。我将一只手放在了那里，强烈的兴奋让我的身体不由自主地颤抖起来。噢……这是我第一次激烈的兴奋……女人的兴奋。

我也不会忘记我的第一个“星期三午后茶”，那是这里惯有的一个仪式。每个星期三，从下午1点到4点，这里所有的门窗都关闭了，食物和饮料放满了整个场地，“斯提弗得”所有的淑女们都聚集混合在一起，除了化妆和高跟鞋，她们赤裸着身体并谈论各种有趣的话题。

我在房间周围游荡，而且跟别的女人一样，我也全身赤裸着，感到惊讶的是，我很快就激起身体的渴望，并和别的女人开始互相爱抚。我的瘦身材使我很容易被辨认出是“新女孩”，许多女人围绕在我的周围并参与进来，就连那些怀孕的女人也不例外，当获得足够的肉欲满足之后，她们每个人的脸上都带着安详的微笑。

“这很棒吧，就象是做梦一样，不过这却是真实的，我们真的就这样幸福。”

一个拥有4个月身孕32岁的母亲，凯蒂在我的耳边小声地笑着说。她告诉我她的丈夫是一个足球迷，而且希望她能够分享他的狂热。凯蒂很有经验和技巧，在她的手下，我很快就被唤起了性欲。我在以前从不去接触，更别说亲吻一个怀孕的女人，当然，也不会象现在是一个女人。

我们赤裸的胸部互相碰触摩擦，立刻产生了新的兴奋。我可以感觉我的下体阴部已经湿了，当我轻轻抚摸她隆起的腹部，头不经意地碰到她充满乳汁的胸部。

第三节

“啊，它流出来了。”凯蒂惊叫了一声。

我抬起头，看见一股乳汁正慢慢地在她的胸部之间往下滑落。

“想要尝尝吗？”凯蒂笑着看着我说，“现在它很充足，而暂时我还没有孩子喂养，它涨得我很痛，我想请你帮我一下。”

我微笑着点了点头，将她那涨大的乳头含在嘴里，开始允吸起来，我品尝着，感觉到她的乳汁很甜美。

“小心点，伊文丝，”凯蒂提醒我说，“虽然我乐意现在你为我做的事情，但你现在也怀有身孕，如果你吸得太多，很可能令你受到影响，现在就要产生乳汁，那可不是件令人愉快的事。”

得到凯蒂的提醒，我停止了嘴里的动作，不过回味起来，那滋味还很不错。

一个月的时间过去了，我有了一个女人的身材，我的三围是：36B，24，38。在几天内，我就会成为那个叫马克.简林男人的太太。我发现自己已经看了手指上那个订婚戒指整整一个小时了，我真的成了一个女人，而且很快我就将成为一个妻子。

想到这些，我感觉到自己的全身就象有无数的小虫在爬，但对于别人来说，这却是一件再正常不过的事情，难道不是吗？一个女人和一个男人结成夫妻，就这样简单。

这里的人给我洗了一次新娘澡，凯蒂也来到我旁边为我祝贺。在过去的一个月里，她已经和我变成非常亲密，我喜欢抚摸她充满脂肪的身体，吸允她乳房遗漏出来的乳汁，不过这造成了一个直接的后果，在前几天我戴胸罩的时候，我发现我的胸部已经从36成长到了38。此外，我们互相爱抚也配合得很好，我们同时都能感受到最大的快乐。事实上，我未来的丈夫已经买了紧邻凯蒂的房子，我们可以成为最好的邻居。

婚礼在“斯提弗得”俱乐部里很平淡地就举行了。

其实，在我还是一个男人的时候，我就看到过马克.简林，不过当时我根本就没注意到他。但现在不同了，他将成为我生活的配偶，我孩子的父亲，而且他将作为我的男人进入我。我感觉到惊恐，却又隐隐期待着这一刻的降临。

夜晚终于到来，我第一次感觉到了一个男人压在我身上的重量。我感到万分的恐慌，却又自觉地分开了自己的双腿，让他可以很轻易地进入我的身体。

他摆动着他的腰部，将他那挺立而粗壮的小弟弟推送入了我的阴部。啊……我感觉到身体内有件东西正在裂开！是的，我不再是一个处女。

他的小弟弟正在填充我的阴部，一次又一次地冲击，越来越深入我的内部。他的双手抓住了我的乳房，不停地揉捏着。

呜……哦……

我渐渐地迷失了，感觉到整个身体都漂浮在快乐的顶端，这是真实的。我的脑子里被新的，我从没经历过的，快乐的感觉充斥着，让我无法思考任何事情，只想一直继续下去。噢……，这是令人惊叹的美好的感觉！

我是如此清晰地感觉到他那粗壮的小弟弟不停地在我的下体进入，抽出，再进入，再抽出……而我躺在他身下，正扭动身躯，努力地迎合着他的动作。在这刻，我所有的男性意识和尊严，完全从我的脑子里消失了。

我已经是一个女人，一个正在和自己丈夫新婚洞房的女人。

“喔……这是我的第一次，呜……我爱这样的感觉。”

我回忆起了当时那个护士对我说的关于我的第一次的话了，我终于明白她为何要发笑的原因了，她说得一点也没错，我已经沉迷在这无尽的快乐当中。

“哦……进入我，太棒了，亲爱的，我爱你，我爱你的一切，我永远都是你的妻子……”

我的双腿紧紧地夹住我现在丈夫的身体，亲吻他的脖子，告诉他我喜欢他的进入而且我非常快乐。我感觉到他同样也喜欢进入我，他同样也很快乐。

最后，我们一起攀升到了快乐的最高潮。

在这一晚，我和我的丈夫进行了数次同样的举动，我几乎整整一个晚上都沉浸在高潮的快乐中。

随后的几天夜里，几乎也是相同的情况在发生着，我已经无法停止这样的生活。

我的生活已经完全改变了。

我会早早起床，在床上和丈夫缠绵之后，到浴室里冲洗淋浴。无论在任何场合，我都已经完全习惯穿着美丽的的长裙和很高后跟的高跟鞋。我会在每天很高兴地为我的丈夫在厨房做丰盛的早餐，做着家里的各种家务。事实上烹饪和家务现在对我来说，完全就是一种享受。

我喜欢现在我这种已经变得十分单纯的家庭主妇的生活。

我会和我现在的邻居凯蒂，或者是和另外一些认识的女人上街购买东西，在外面共进午餐。在美发店中，我和她们也一起闲聊属于女人特有的话题。

一个月过去后，我的头发已经变得非常长了，我乐意地保留住了它们，因为我的长发会让我看起来更加地淑女，而且我希望在马克的面前展现我淑女的样子。

我参加了一个社区服务俱乐部，热心地做各种公益事业。在我现在心中，我希望能成为马克的好妻子，而且，我非常喜欢听到别人称呼我为马克太太。我和我的丈夫有时会在外面进行一次浪漫晚餐，然后跳舞。最初由于我不会女士的舞步造成了一些麻烦，不过随着马克的带领，我很快就适应了脚步。

在有时候，我会故意在街上闲逛，这样常常会吸引住许多男人的目光，他们充满欲望的目光通常都停留在我的胸部和腿上，这让我感觉很骄傲。

现在我出门都会戴上一顶女士软帽，手上还套着网格手套，这是一个女人出门的必须打扮。我已经有了身孕，我的丈夫每周都会陪我到妇科医生那里去做例行检查，这也是必要的检查。当然现在无论从任何一个角度上看，我都完全是一个女性。我每天都会去“斯提弗得”的淑女教育部，在那里做教育专家指导的运动，当然，我也从不会错过每个星期的“星期三午后茶”。

马克在下班回家后，第一件事就是拥抱我，而我总会穿着性感的内衣在家里等待着他，然后我们就会在家里的任何地方做最亲密的身体交流。

在回家的时候，马克常常会带回来一束花或者是一些小食品，有时候甚至还会是一件首饰，在我还是男人的时候我从不会对这些东西感兴趣，但现在我对这些东西却很有感觉，当他将这些东西递到我手中的时候，我总会感动得流泪。

是的，他的体贴温柔，还有他粗壮有力的小弟弟，在很短的几星期里，将我变成了一个满足的家庭主妇。

在不久之后，我的乳房开始分泌出乳汁。

我已经感觉到自己的腰部在渐渐变大，事实上，有一些原来我能穿的瘦腰长裙，现在已经无法穿上了。在我早晨淋浴之后，我检查自己的身体，发现自己的腰正明显地一天比一天粗。现在我发现自己很容易疲惫，所以我睡觉的时间也变得频繁起来。

第四节

我的胸部又变大了，现在已经到了38C，乳头的颜色也由粉红色变为了黄褐色，乳韵也大了整整一圈。现在我的胸部已经开始微微有些下垂，我将胸部托在手中试了试重量，立刻感觉到一种沉重。

一条黑线从我的阴部一直向上延伸到我的肚脐，我纤细的手抚摸着自己的小腹，是的，我的小腹已经隆起，我真的怀孕了！我现在必须得穿孕妇裙，虽然它掩盖住了我隆起的腹部，但我依然感觉到快要做母亲的骄傲。

在一个下午，凯蒂和我在院子里晒着太阳，我穿着孕妇裙在她面前炫耀着我的腹部，她轻轻擦着我隆起的小腹，问我说：“现在你告诉我，你为什么喜欢有大大的乳房？”

“恩，那需要理由吗？”我笑着说。

“好吧，”凯蒂故意正经地伸手摸了摸我的胸部，“嘻嘻，我感觉到了，你的胸部已经从罩杯中溢出来了。”

然后我们俩都“吃吃”地笑了起来。

我的腹部逐渐地变大，我身上的孕妇裙看来也越来越适合我，而且我的臀部也变大了，不过我并不关心这些。我最喜欢的是马克温柔抚摸我的小腹，感觉肚子里的小宝贝踢动，每当这一时刻，我总会激动欢喜得直哭。

凯蒂和我继续进行着我们之间的性游戏，即使我们俩的腹部都这样大以致于现在我们做的一些位置是不舒服的。我的乳房不停地分泌乳汁，象是魔咒一般，我的身材正真实地变得和成熟女性一致。我的丈夫喜欢我现在大大的乳头和下垂的胸部。他称我为“他的小母牛”，我喜欢他这么叫我。

然而，如同凯蒂提醒的一样，我已经感觉到了不方便的地方。我感觉到乳房一阵一阵地涨痛让我无法安睡，走进浴室，我脱下睡衣，看着自己发涨的胸部，两个乳头都已经湿了。哦！不知不觉已经6个月过去了，现在我正在分泌乳汁。

我的手放在乳房上，轻轻地挤压，如果不将乳房分泌多余的乳汁挤出来，我会无法睡个好觉。乳汁很快地从我的乳头喷射了出来，不过我立刻又感觉到了另一种类型的兴奋，事实上，我的阴部已经在我的举动下潮湿了。

马克此时悄悄地出现在我的背后，“恩，”他粗糙有力的手托起了我的乳房，并轻轻地摇晃，“你真是我的小母牛，现在，回到床上不要动，伊文丝，你需要滋润。”

我往后靠在他的身体上，让他抱我到了床上。他说的没错，我是一只小母牛，一只圆胖的，满足的小母牛，而他就是我的公牛。将枕头放在我的身下，使我处在一种非常舒适的姿势，他分开我的双腿，将他的小弟弟插进了我下体的阴部。我满意而又快乐地呻吟着，马克很了解我，他正做着我期待他做的事情。

马克的双手游走在我已经拥有成熟女性曲线的身体上，他轻抚着我的臀部，腰部和大腿，轻轻摇动和揉捏着我的胸部。

“我知道你喜欢我的进入，是吗？我的小母牛，你正在期待。”马克一边推动着他的腰部，一边轻轻在我耳边说。

我闭着眼睛，喘息着，这一刻我的脑子里只剩下一个念头，就是想要完全成为他的妻子并为他生一个孩子。

“是的，我在期待，我爱你，马克，我喜欢你进入我……好的，就这样，继续……”

我用自己的女人阴部将他的小弟弟紧紧地夹住，并渐渐达到了高潮……而我的乳房，乳汁喷涌出来，将我的胸前湿了一大片。

最后的三个月里，马克放任我做任何事情，当然，现在我的一举一动已经完全带着淑女的风范。

现在我是住在一幢舒适的大房子中，而且感觉到生活的甜蜜。我在房子周围走动的时候，由于挺着一个大肚子，已经不得不要常常停下来休息了。而我不断分泌着乳汁的乳房现在轻轻一碰就感觉到疼痛，我必须得将多余的乳汁挤出乳房，幸运的是马克和凯蒂会来帮忙，让我减轻了许多痛苦。

在淑女教育部，我的许多运动已经被限制了。我的身材已经完全改变了，在8个月前我还是一个身材消瘦的新娘，而现在我是一个挺着大肚子，胸部丰满的成熟妇女。不过，这一切的变化都让我感觉到无比的兴奋和快乐。

凯蒂一直陪伴着我，她已经产下她的小宝宝3个月了，如今她几乎已经恢复到少女时候的身材，我希望自己也和她一样幸运，能够在以后恢复到少女的身材。

我和凯蒂的关系仍然同以前一样良好，虽然由于我的大肚子使我无法做出太过亲密的动作，但凯蒂并不介意，相反，她对我更加温柔体贴，她总是很高兴地舔我的阴部，吸允我充满乳汁的大乳房。

我已经有好几天没有很好地入睡了，我挺起的大肚子让我无法找到一个舒适的位置睡觉。

这一刻我正盯着天花板出神，一股细微的阵痛从我的身体内部产生了。大约20分钟过后，疼痛再一次发生了，而且这一次开始变得剧烈起来。我感觉到了肚子里小生命开始动作，几乎在一瞬间，我就意识到了我快要分娩了。

几小时后，我已经躺在了医院的产床上，疼痛正一刻不停地向我袭来，我痛苦地呻吟着，汗水打湿了我的头发，我的脸正因为痛苦而扭曲着。

我感觉到好象有一只看不见的手正在我的身体内部挤压着我的肚子，我可以感觉到，一个小家伙正缓缓地从我的身体里出来。时间对我来说是如此地漫长，马克在我的旁边握住我的手，给了我最大的鼓励。

感觉到一阵轻松的收缩后，一声响亮的哭泣预示了一个新生命的诞生，我有了一个女儿，我是如此的感动，欢喜的泪水流淌在我的脸上。

在“斯提弗得”里，虽然最初是强制性的转变，但所有与男人的第一次做爱都是自然进行的，并没有逼迫或者是使用药物，我现在了解到他们为什么这样做了。

是的，如今我所有男人的记忆都自动离去了，我已经自觉地认识到自己已经是一个纯粹的女人，一个有着丈夫，还有了一女儿真正的女人。

抱着女儿，我崇拜地望着我的丈夫。

“你喜欢她吗？”我紧张地问。

“当然，”丈夫微笑着，在我和小家伙脸上温柔地一吻，真诚地说，“我爱她如同我爱她母亲一样的多。”

“谢谢你，马克。”泪水又一次涌出了我的双眼。

小家伙第一次吸允我的乳头带给了我最大的满足和快乐！我是在用自己的乳汁来喂养我的宝贝。我每时没刻都带着从我身体诞生的小生命，将所有的精力都放在了她的身上。当然，很多时间是枯燥而又充满着麻烦，但我仍然感觉到非常快乐。

我也开始在淑女教育部进行着运动，希望能够让自己的腹部恢复到少女的状态，经过一段时间的努力，结果是很明显的，但怀孕会改变一个女人，我已经再也无法变得和最初那样瘦了，不过现在我一点也不介意。

今天晚上是我和马克的结婚周年日，我将女儿放在了凯蒂家里，托她帮我照顾，我知道她一定能够很好地照顾我的小宝贝。

“你看起来很棒，亲爱的。”马克称赞我说，“你看起来完全就是一个少女，而不是我孩子的母亲。”

听到马克的称赞我感觉到很自豪，是的，我的努力是成功的，我的身材已经恢复到了一个非常令人满意的程度，几乎看不见的小腹，紧缩的腰部，胸部也回到了36C的尺码。当我走在街道上，大多数的男人都总会一直盯着我看。

这一晚，我和马克如我们的新婚之夜一样，度过了一个充满爱和激情的夜晚。

在后来的某一天，我路过一个叫“城市房间”的男人俱乐部，那里是我还是男人的时候经常光临的地方，但现在我只有站在外面看。一瞬间，我对现在总是在家烹饪，做着家务的生活感到了无比的厌烦，我开始羡慕起那些出入在那个俱乐部男人们的自由生活来。

但我很快就打消了自己羡慕的念头，因为在下一刻，我怀里的小宝贝又哭了，我立刻解开衣服，将乳头放进小宝贝的嘴里，给我的小宝贝喂奶，当她的小嘴含着我的乳头吸允的时候，快乐和自豪已经充满了我的心头。

如同和别的已婚人们一样，现在我已经在期盼下一个小宝贝的诞生，马克和我正在进行这方面的努力。

当我在自己的房间里换着卫生棉，是的，现在的我有了月经，我也曾回忆起原来自己男人身份的过往，但随着我的目光停留在自己高耸，充满着乳汁的胸部后，我便不在有任何的想法。

随着对自己吃吃一笑后，我将一个新的卫生棉放进了底裤，我早已经清楚，自己再也无法回到以前的生活了。

