108欲魔器--副器--祝融耳环

这是简体版，下边有繁体版的哈
第一章：消失的爸爸妈妈
作者：苍茫 QQ:340605337
易龙、易嫣是兄妹，家里有着爱着他们，宠着他们的爸爸、妈妈，爸爸、妈妈都有着一份很不错的工作，而且爸爸、妈妈也很少吵架，可以说是一个标准的美好家庭。本来一家人过着幸福、快乐、和谐的生活，但一件不幸的事情在哥哥易龙13岁，妹妹才10岁的时候，降临到了这个本来很幸福的家庭中……

“易龙乖哦，你是小男子汉，今晚好好照顾好妹妹，知道吗。爸爸、妈妈今天晚上有一件很重要、很重要的事情要一起出去办，可能今晚要很晚才能回来。你们今晚就不用等我们回来了，自己早点睡吧，明天还要上学。”易龙的爸爸蹲下身子，抚摩着儿子的头，脸上露出慈父的笑容。

妈妈也蹲下身子，一把抱起女儿易嫣，用食指轻轻地划了一下女儿的鼻梁，对易嫣柔声道：“嫣儿在家也要乖乖的哦！爸爸、妈妈不在家的时候要听哥哥的话好吗？还有，晚上睡觉前记得要少喝水，小心尿床哦!睡觉的时候要记住盖好被子，不要老是乱踢被子了，当心着凉了，知道吗！”易龙的母亲慈爱的摸了摸女儿的头，就转过身子面向儿子易龙，严肃认真的对其叮嘱道：“易龙是小男子汉了，爸爸、妈妈妈不在后要好好照顾好妹妹，这是男子汗的责任知道吗！嫣儿是你妹妹，比你年纪小，有什么事情你要让着些你妹妹，好吗？男子汗要学会忍让知道吗？”

“老婆，我们走吧！时间不早了，又不是生离死别什么的，只不过就是分开一个晚上的时间而已。”爸爸看到妈妈的行为过于夸张了，于是劝了妈妈几句。

妈妈听到爸爸的话后，回过头面对爸爸来，眼中显露出一丝不安而又有些无助的神采，对爸爸说：“可是老公，今天我不知道怎么回事，心口总是感觉有些堵得慌，老感觉到一些不详的预感。老公，我怕，我怕……”怕什么妈妈最终没有说出口，好似一说出口就会应验一般。听到妈妈的话后，爸爸的脸色变了变，但也是什么也没说。只是拉起妈妈的手，向易龙兄妹告别后，就上了车，走了。

看着乘坐着爸爸、妈妈的车子渐渐的消失在夕阳的尽头，易龙和妹妹易嫣原本乖巧的脸蛋上渐渐的露出兴奋的表情。也许当时两兄妹还小，不懂事吧。他们没有想过晚上从来没有离开过他们的爸爸、妈妈今晚为什么会离开；也没有想过在离开的时候爸爸、妈妈为什么要这么认真的叮嘱易龙自己；也没有想过在最后妈妈为什么说会担心，为什么会害怕，妈妈到底在担心、害怕什么。而且爸爸在听到妈妈的话后为什么又会变脸色。为什么......

但是现在这些都不重要了，不知道就不知道呗，因为他们现在还小，因为他们还不懂事，因为......反正这些事情现在不需要他们去关心的了。因为现在最最重要的是易龙还有他的妹妹易嫣知道他们在今天晚上是完全自由的，没人管他们睡觉前做什么，甚至没人管他们什么时候睡觉。两兄妹现在兴奋的想要大声叫喊，因为今晚没有人再来管束他们。想玩什么就玩什么，想吃什么就吃什么。爸爸、妈妈平时都以为易龙兄妹很乖和听话，看起来就像一对可爱的小天使。可是，爸爸、妈妈怎么知道小天使的心里藏着一只顽皮的小恶魔呢！

PS2、游戏碟、动画片蝶、零食放满电视机前的整张桌子。双手都拿着好吃的零食，看着……看着可恶的《美少女战士》。气死我了，易龙在心里大叫：‘为什么在爸爸、妈妈出去以后我还要看这个无聊又幼稚的动画片啊！我的《高达》，我的《犬夜叉》，我的《EVA》！咳，谁叫我有个小恶魔一样的妹妹呢，谁叫我要是不给她看她就让我好看―无敌哭哭大法，总的来说还是因为我心地太过善良了！原来太过善良也是这种错。’易龙只好把手上的零食扔到一边，拿起PSP，去拿《怪物猎人2》里的怪物出气了。

易龙玩了不知道多久，回过神来的时候已经听不到妹妹易嫣的吵闹声了。于是易龙转过头向易嫣所坐的沙发方向看了看，看到易嫣不知道什么时候抱着一个宝宝熊睡着了。易龙看了下时间，已经十一点多了。易龙脸上露出对妹妹易嫣疼爱的笑容，看来这个小丫头也是累坏了吧，爸爸、妈妈也不知道去那了，都这么晚了还没有回头来，看来真的要我照顾妹妹睡觉了！易龙把妹妹抱回楼上她的房间后，差点没给累死，毕竟十三岁的小身板虽然是男孩子，力气也不会有多大的。易龙把妹妹轻轻地放在床上，再帮妹妹把连衣裙脱了，只留下一条可爱的米老鼠小裤裤，小心、仔细的帮妹妹把被子盖好。

忙完这些易龙可是出可出了一身大汗，毕竟要手脚要轻、慢使妹妹不要在自己的动作下醒过来，这可不是一件容易的事情。易龙在妹妹的额头轻轻的吻了一下，在其耳边小声地说了句：“妹妹晚安，乖乖睡觉哦！哥哥走了。”在房门口把屋里的灯关上，轻轻的带上了门。最后易龙才呼出了一口气，妈妈交代的任务终于圆满的完成了。

易龙帮助妹妹睡下后回到自己的房间，三两下把自己身上的衣物脱光，躺在床上，侧着身子看着窗外的天空。今晚没有月亮，没有一丝月光的夜空看起来很黑，只有稀疏的几颗星星点缀着天空，这样的夜色到有几分别样的色彩。易龙正看着夜空出神的时候，突然天空有两颗流星一前一后的从易龙眼前划过。易龙马上闭上眼双手合十向着天上的流星许愿：“希望爸爸、妈妈健健康康，长命百岁；希望妹妹快快长大，早些懂事，不要在这么顽皮、淘气，让我早日逃离她的魔爪；希望我越长越帅，让全天下的美女都围着我转。”完成祝愿的易龙张开眼睛还能看到两颗流星消失之前的最后一眼。但是易龙感觉流星散发出来的光芒与其它的流星有些不同，但他实在太累了，来不及细想就渐渐的睡去了。

“轰”的一道雷声把易龙从美梦中给踢了出来。易龙模模糊糊的看了一眼窗外，发现天还没亮，很黑，还打着霹雳下着雨。看了一下钟上展示的时间发现才午夜2:30，易龙正想再睡的时候，发现妹妹正穿着睡衣站在门口，浑身都在轻微的颤抖。易龙想妹妹一定是被雷声吓醒了，要知道平时天不怕地不怕的妹妹可是最怕雷声的了。易嫣双手紧紧的抓着门框，用轻微打颤的声音对易龙说道：“哥，我找不到妈妈，打雷，我怕！”

易龙从妹妹颤抖的身体和说话的语气中听出了妹妹现在非常害怕。易龙知道，现在家里只有易龙自己和妹妹易嫣，现在能给予妹妹些许保护与安全感的只有自己了。于是易龙对易嫣道：“妹妹，爸爸、妈妈还没有回来，你要是害怕就过来跟我睡吧！哥哥会保护你的，哥哥可是小男子汉呢！”最后易龙只能让妹妹紧紧的抱着自己，靠在自己的怀里熟睡。但是醒来后的易龙却怎么也睡不着，易龙看着窗口外边风雨交加的天气，不知道怎么的就想起了睡前看到的那两颗淡淡血色的流星，想着想着就想到了爸爸、妈妈，也不知道他们现在在那，不知道他们是不是正在回来的路上，不知道……

第二章：龙有逆鳞触之必怒
作者：苍茫 QQ:340605337
转眼间六年过去了，易龙自己已经十九岁，妹妹易嫣也亭亭玉立的十六岁美少女了。爸爸、妈妈在当年那晚后就再也没有回来，也没有音讯，好像就这样从世界上消失了一样。在爸爸、妈妈的不见的第三天一位律师叔叔给易龙兄妹带来了一份遗嘱，遗嘱给易龙兄妹留下了一份不少的遗产，并把监护人改为他们的爷爷，而奶奶在几年前就去世了。可惜天有不测风云，在三年前照顾易龙和易嫣的爷爷得了重病后不久就跟着奶奶去了。在为爷爷治病期间易龙把家里边的积蓄都花得差不多了，在没有人投靠的情况下易龙只好辍学出去打工来养活自己还有妹妹。

今天是五月二十六号，是易龙自己还有妹妹的生日。虽然易龙和易嫣不是同年生的，但是出生的时间却出奇的在同一天，易龙自己是正午十二点出生的，妹妹却是子夜十二点。今天为了庆祝自己和妹妹易嫣的生日，易龙特地向公司请了半天假提前回家为自己和妹妹炒了一座好菜，还为喜欢吃蛋糕的妹妹买了一个大的巧克力蛋糕，做好一切的易龙，怀着期待的心情的易龙等着妹妹放学回来一起过生日。可是等到的却是一条妹妹易嫣发来的短信；‘哥哥，抱歉哦！今晚我不能回去去吃饭了，我现在在同学家里，她们打算为庆祝我过生日，我推辞不了。最后也祝哥哥生日快乐，我会在九点前准时回家的，哥哥不用担心啦。’等到的却是这个结果易龙心里不免有些失望，但也为妹妹能有几个知心的好朋友而感到由衷高兴。

最后易龙只好自己把座上的菜给吃了，然后把蛋糕放进冰箱里冷藏起来，留给晚归的妹妹。吃过晚饭的易龙，看了会电视没发现有什么好节目，就兴起了去最近新开的KTV去玩玩的想法。想到就做，这是易龙的一贯做法，披上一件外衣的易龙就这样向新开的KTV-梦中情进发。

然而在梦中情KTV中易龙见到了自己的妹妹，知道了自己的妹妹骗了自己。易嫣并没有在同学家过生日，而是来到了这里。易嫣身边有着几个易龙认识的妹妹易嫣的女同学，但有几个看起来就像街头混混的男子。易龙对于妹妹跟这种人在一起虽然心里有些不快，但并没有阻止，毕竟每一个人都有她不同的社交圈子，只要那些男子不教坏自己的妹妹就好。于是易龙要了一杯龙舌兰，找了一个不显眼又能观察到妹妹的位置坐了下来。易龙虽然不打算干预妹妹交朋友，但人心难测，暗中观察一下那几个男子也是有必要的。

刚开始的时候那几个像混混的男子动作还很规矩，可喝了一些酒以后虽然易龙听不到他们说些什么，但动作和表情看起来却越来越像一个小混混的方向发展。最后易龙看到自己的妹妹最先忍不住站了起来，拉着她朋友的手招呼着其她的女孩就要走。可惜被两个混混男甲、乙挡了下来，在双方争执不下的时候一个坐在后边被两个混混男挡住视线的混混男丙趁着易嫣她们看不到的空隙把一颗药丸快速的放进一杯酒中摇了摇，然后混混男丙拿着这杯酒递到易嫣的面前，好像是要求易嫣把这杯酒喝了就不在阻拦她们走了。

易龙看到这里心中就腾起一股滔天怒火，龙有逆鳞触之必怒，而妹妹易嫣就是易龙在守护的天使，容不得哪怕一点侵犯。易龙拿起座上的酒杯就冲混混男丙的头砸过去，本人也飞快的冲了过去。易龙在出奇不意的情况下打到了一人。但混混男甲乙在这一时候回过神来，不知从哪里抽出两根棍子，就对易龙劈了过去，双拳难敌四手，易龙毕竟没有学过武术，凭借的就是一股子狠劲。再给了混混男甲乙几拳几脚后，最终不敌被打翻在地，颈椎部位还被重击了一下，在听到一声妹妹易嫣的高声尖叫后，晕了过去。

等易龙醒来的时候发现自己正躺在病房里，对病房扫视了一圈，发现妹妹就趴在床边睡着了。当易龙想坐起来把妹妹扶上床睡的时候，易龙发自己全身除了头还能勉强的转一转外，其它地方都动不了了。这一发现让易龙有些惊奇，认为自己被伤的太重，被医生进行了全身包扎。但很快易龙的想法就从惊奇变成了惊恐了，因为易龙发觉自己不是被全身包扎才使得全身不能动的，而是全身几乎都没有知觉了。从脖子以下，上半身还有一些极度轻微的的感觉，手指头还能微微弯曲一下外，下半身完全没有知觉，好像现在万全不在属于自己的了。于是易龙用着全身的力气使劲挣扎着，但一切的努力得到的答案都是一个让人疯狂的的词――全身瘫痪。

想到这里的易龙惊出一身冷汗，一时控制不住自己的易龙对熟睡的妹妹易嫣大叫：“妹妹，起来啊！不要睡了，我这是怎么了？是不是全身瘫痪？到底是不是啊？”

易嫣被易龙的大喊大叫惊醒，在看到哥哥现在有些疯狂的样子，心里有些慌乱和害怕，扔下一句：“哥，你等等，我去叫医生来。”，就跑出了门外。



转眼间一个星期一晃而过，易龙从梦中醒来，那天的事情易龙现在还没有忘记。那天易龙被推去做全身检查，最后确诊为颈椎损伤，颈椎处积血压迫神经所造成全身瘫痪。那天的行凶者已经找到，但让易龙没有想到的是对方的背景很大。想到自己现在的情况和妹妹今后的生活后易龙答应对方的要求私了――支付易龙在住院期间的一切费用，并赔偿易龙10万元。易龙在医院期间做了一次大手术，病情虽然有所好转，但并不明显。而要进行下一次手术必须修养几个月的时间。所以易龙提出了回家修养的要求。

易嫣躺在床上看着窗外的朦朦夜空，想着这个星期发生的一些事儿。哥哥的病虽然有所好转，但只是手可以轻轻握拳而已，上半身还是不能动，下半身更是没有知觉。易嫣感觉自己就在这个星期里脱变成长，算起来家里发生了三次大的灾难。第一次是自己10岁的时候爸爸妈妈在那晚出去后就再也没有回来；第二次是自己13岁的时候爷爷病死了，哥哥被迫辍学外出打工来养活我；第三次，就是现在，连对自己最最好的哥哥也倒下了。以前不管发生什么都还有哥哥来依靠，不管自己有多伤心都能在哥哥的怀抱中哭泣，但现在的我已经没有了哭泣的权利。因为我知道，现在的我虽然很痛苦，但哥哥比我来还要痛苦一万倍，我已经没有在哭泣的理由与权利，最少我要在哥哥面前装做开心的样子。哥哥辛辛苦苦照顾了我6年的时光，现在也到我照顾哥哥的时候了。易嫣想着想着就倒在床上睡着了，因为她太累了，白天要学习，放学回家还要照顾哥哥，煮菜做饭洗衣所有一切大小事务都压在一个16岁花季少女的娇柔身躯上。要知道这些事情原来都是哥哥一个人做的。哥哥拒绝妹妹帮忙的理由就是，你现在学习才是你的唯一的任务。

月光从窗外洒在易嫣的身上，不知道什么时候在易嫣床边突然冒出两个人来，无声无息就像凭空出现一样。两人背对着月光看不清相貌，但还是能从轮廓中看出是一男一女。那女子抓着男子的右手抱在自己胸前，整个身子都粘在了男子的身上。男子好像在上下的打量着睡梦中的易嫣，对完全无知无觉的易嫣说道：“你和你的哥哥是祝融耳环的契合者，现在我就把它交给你。它有强大的能力，它能满足你的现在最迫切的愿望，等你们能完全开启祝融耳环的功能后我会再来的。”男子对还在睡着的易嫣说完，也不管易嫣听没听到，男子左手在虚空一抓，一对耳环出现在手中。男子手在向前一送，一对分外别致的耳环就这样缓缓的飘落到易嫣的枕边，做完这一切后，男子再次对着易嫣说：“这是祝融耳环的初级功能，好好努力吧！呵，16岁的你不应该活在痛苦中的，到我再次到来的时候我会满足你的一切愿望，包括――复活你的家人！”男子说完这些，左手对易嫣遥遥一指一道粉红色中夹杂着淡淡紫色的光芒从男子都食指中传入易嫣的额头中。做完这些后两人就像凭空出现一样又凭空消失了，而那靠在男子身上的女子在最后才说了一句话“拜拜了，小妹妹，我们下次再见了！下次见面的时候姐姐可希望再看见你在这么皱着眉头哦！”。


当柔和的晨光照到易嫣的脸上的时候，易嫣渐渐的张看了眼，可是易嫣并没有马上起来的打算。因为她在想昨天晚上做的一个怪梦，她梦到一男一女出现在自己的床边对自己说了一些莫名其妙的话，那男的还送了一对耳环给自己说什么还会来找自己和哥哥的。易嫣想到这里就感觉好好笑，自己怎么做了这么奇怪的一个梦呢！但易嫣多希望那个梦是真的啊，因为易嫣记得梦中的那对耳环有着一个好像小时候哥哥看的龙珠里那对什么耳环相似的能力，这样哥哥就不用再躺在床上了，但是......不知易嫣想到了什么，脸突然红了起来。易嫣使劲的摇了摇头，想把脑袋中乱七八糟的想法给摇出来。而易嫣摇头的时候听到了枕边传来轻微的金属碰撞声，于是易嫣转过头去看看到底是什么东西发出的声音。易嫣眼睛渐渐的睁大和嘴巴慢慢张开，易嫣发觉现在这一刻的自己完全控制不住自己的情绪，因为她看到了......

......易嫣她看到了什么我不知道，但我知道大家什么都没看到哦，但我不知道大家想不想看下文哦！前两天好忙都没时间写作，害的答应别人的事情没有办到。

09.07.20作


第三章：舍得之间
作者：苍茫 QQ:340605337
易嫣把枕边的一对耳环拿起来捧在掌心细细的观看，耳环分为日月两只，也不知道设计的人是怎么想的。月形为银色亮白，表面就像撒上一层彩色的细沙一样；日形为暗金色，外表就像快碎的玻璃一样布满丝丝裂痕。

易嫣看着手中的耳环，不由得又想起了昨天晚上的那个奇怪的梦，梦中那个男子说这对耳环叫祝融吧！“现在梦中的那对耳环真实的捧在自己手中，那是不是说昨天晚上的那个梦并不是真的梦，而是真实的？”想到昨天晚上的梦有可能是真实的，易嫣的心中不免有些激动。因为这表示昨晚那个男子说的话就有可能也是真实的，那自己的哥哥就有了希望，虽然这对耳环的使用方法使用起来不免有些羞人，但和哥哥比起来这样就不算什么了。易嫣紧紧地握了握手中的祝融耳环，向着哥哥所在的房间行去。

易龙今天很早就醒了，或者说根本没有睡着更为贴切一些。对于自己现在这副样子已经过去一个多星期了，虽然妹妹每天都会安慰我，说我总有一天会好起来的，但对于现在自己的这般么样心中还是不能释怀。自己从一个照顾妹妹的哥哥变成了一个让妹妹照顾的哥哥，这样的变化不可谓不大，家中的情形也发生了翻天覆地的变化。自己卧床不起，现在整个家都要易嫣一个人来挑起，我时常看到妹妹在自己身边做作业的时候睡着，一次次看这妹妹过度劳累的身影，一次次看着妹妹虚浮的脚步，易龙心脏就一次次的刺痛着。现在的自己不再是家里的顶梁柱，不在是妹妹的依靠，而是她的包袱，是她的拖累。数次想过的死亡被妹妹一次次用自己的生命来威胁而最终放弃，但这样活下去还有什么意思，自己现在已经是一个废人，是一个......

易嫣走到哥哥的床边，看到哥哥两眼无神的双眼，心脏又是一阵刺痛。从医院回来这段时间易嫣从哥哥脸上看到的最多的是麻木的表情、无神的双眼，只有在和自己交流的时候才会流露出少许的微笑，但易嫣自己知道哥哥的微笑是多么的勉强。哥哥的心现在还是很痛苦吧，但哥哥为了不让自己再度为他担心而强颜欢笑，而自己何尝不是在哥哥面前强撑笑颜呢！也许，也许过了今天，自己就能再一次看到哥哥真正的笑颜了吧？希望那个男子说的都是真的，最少耳环真的要有那种神奇的能力，至于让不知去了什么地方的父母复活，易嫣还是不敢奢望的。对于现在的易嫣来说身前的哥哥才是自己现在最宝贵的，也是自己现在唯一的亲人。易嫣怀着期待而有些许害怕的心情唤回了哥哥的神智。

“妹妹你起了啊，怎么不多睡一会。现在离上学还有一段时间吧!”易龙虽然被唤回了神智，但刚刚想的事情让易龙现在变得有些有气无力，对着妹妹也撑不起笑脸，只能转过头去不让妹妹看到自己现在的表情。

对于易龙的回话，易嫣也说不出现在自己心里是什么滋味。但一想到手中所握的东西后，心里微微好受一些。于是易嫣对易龙道：“哥哥，难道你忘了今天是星期天吗？今天是不用去上学的，以前的你是从来不会忘记的啊！”

“哦。”今天是星期天吗？易龙记得以前的星期天妹妹都要缠着自己陪着她出去逛街的。但对于现在的易龙来说今天是星期几已经不在重要了不是吗。

对于哥哥无动于衷的表现，易嫣更加坚定自己心中所做的决定。于是对哥哥直奔主题的道：“哥哥，或许我有办法让你从新站起来陪我去逛街哦！”说完易嫣还强装可爱的笑了笑。

“哦”对于妹妹的话，易龙不信可否。易龙记得离自己下一次的手术还有三个月的时间，而且就算做了手术，医生也说了只有三成可机率让易龙重新站起来。对于妹妹的话，易龙只当是妹妹在哄自己开心了，并没有太大的反应。

对于哥哥的无动于衷，易嫣的反应就比较大了。易嫣冲到床头双手把易龙的头扶正对面自己，然后一字一句的对易龙说：“哥哥，我不是开玩笑！我说的都是真的，昨天晚上......所以说你今天还是要陪我去逛街，你可不许在逃跑哦！”易嫣把昨天晚上的事情告诉了易龙，并把那对奇异的耳环在易龙的眼前晃了晃，说道最后还对易龙开了一个不大不小的玩笑。

“这，这会是真的吗？我......我真的能站起来？但用这种方式再次站起来，不太好吧？要是真的这样，那妹妹你怎么办？”易龙对于妹妹说的话还是半信半疑的。对于妹妹说的所说的耳环使用方法和使用后的情况，易龙还是有些抗拒，但并没有直接拒绝。对于溺水的人来说就算那根稻草没有挽救他的可能，他还是会紧紧抓住的，现在的易龙就是在这样状况下。毕竟对于全是瘫痪的人来说没有什么比能重新站起来更具有诱惑力的事情了，易龙现在抗拒的是这样对妹妹会不会有什么伤害，而且真的这样做了对于妹妹就等于是一种无形的禁锢，这对妹妹来说是极度不公平的。所以说现在的易龙还在犹豫，还在为难。

对于这件事易嫣还是感觉羞人的，而且还要把这么羞人的事情亲口告诉哥哥，就更觉得羞不可耐了。但为了常年照顾自己的哥哥，那这些付出就算不得什么了。于是对哥哥说道：“这当然是真的啦！我手中的这对耳环不就是证据嘛。还有只要哥哥能再次站起来谁管它是什么方法啊。至于我嘛，当然是在休息咯！放心啦，哥哥。只是出去的时候才让哥哥站起来的哦！回来以后哥哥还是要乖乖的躺在床上让我照顾的哦！”说道这里易嫣不由得感觉自己的脸有些嫣红了。这种事情还要一个女孩子家的说出口，还要用一副不太在意的语气说完，这也有些为难易嫣了。

对于易嫣的回答，终于让易龙把心安定了下来，毕竟让自己24小时的占据妹妹易嫣的身体，就算妹妹愿意，相信自己也会有些受不了吧！“恩，这样最好。那.....妹妹，我们现在就试试这对耳环是不是真的有那种神奇的功效？”易龙话语间有些期待，也有些抗拒。期待着自己真的能借助妹妹的身躯再一次重新站起来，期待着一具16岁完美的处女身躯。抗拒着这是妹妹的身体，抗拒着自己将要占有她的身体，抗拒着自己将要变成一位女性，而且还是变成自己的妹妹易嫣。毕竟对于易龙来说自己的妹妹易嫣是用来保护关爱的，而不是占有，虽然这样做对妹妹来说没有什么伤害，但易龙的心中不免生出了一个疙瘩。

易嫣对于哥哥现在的想法可就管不了这么多了，易嫣现在最想的是试一试这对耳环是不是真的有这么神奇。易嫣把月形的那只耳环带到哥哥的右耳上，在把日形的带到自己的左耳上。易嫣心里暗想：‘还好这对耳环是夹式，要不对于我和哥哥这样没有耳洞的人来说可就惨咯！还有这对耳环佩戴的要求还真多，连谁戴那只耳环，戴那只那只耳朵都有要求。戴错了会怎样也没说，只留下一句后果自负就走了。’毕竟是第一次佩戴，易嫣还是老老实实的按照要求把祝融耳环佩戴好。

易嫣帮哥哥和自己佩戴好耳环后，对哥哥说了一句：“哥哥准备好了吗？我要开始了哦！”说完易嫣就对着易龙俯下身躯，让自己的额头与哥哥的额头接触。

当二人额头接触的瞬间，两人所佩戴的耳环同时爆发出一阵耀眼的粉红色光芒把两人掩盖其中，使人看不清里边的变化。

在光芒闪耀的瞬间，易龙感到自己的身躯在一种不知名的力量的强行拉扯下离开了床铺，而悬浮在空中。然后又被那股不知名的力量把自己向妹妹易嫣拉近，最后易龙看到自己的身体就这样融入了妹妹娇小的身躯，那种感觉非常的奇妙，就像，就像原来两人本就是一体的，现在只不过是自己重新回到母体一样。
在那一瞬间易嫣也有着自己不同的感受，易嫣感觉自己就这样悬浮空中，看着自己的哥哥离自己越来越近，最终没有一丝阻碍的就这样融入自己的身体里。易嫣心中也有些惊奇，哥哥这么高大的身体就这样融入进来，也不见自己的身体有丝毫变化。而易嫣就感觉到自己的灵魂在慢慢的下潜，把表意识的位置让了出来，留给了刚进入自己身体的哥哥的灵魂。

第四章： 教哥哥穿衣服
作者：苍茫 

“哥哥你怎么样了，嫣儿还能感觉到自己的身体，但嫣儿感觉自己好像变成了一个旁观者，自己怎么控制不了自己的身体，感觉哥哥就在我的身体里边。哥哥你现在是什么感觉啊？快告诉嫣儿，嫣儿有些害怕。”对于刚才还是好好地，但突然不能动了，是人都会有些惊慌失措，所以嫣儿的内心也有些不平静，虽然猜测到这或许是那对耳环的问题。

“哥哥也感觉有些不对劲，嫣儿你等等，我去照照镜子。”易龙也发现有些不对了，急忙去找一块镜子看看现在的自己到底是个什么样子。

这，这不是妹妹吗，难道真的成功了？易龙来到妹妹房间的落地镜前，看到自己现在的身影，发现不是自己而是妹妹后，易龙的心里就萌生出这样的想法。看到镜中的易嫣微张嘴儿，瞪着眼睛一副吃惊的样子，易龙越发的肯定自己的猜测。

易龙在看着镜中的人影，易嫣也在看着。从刚才哥哥说完话后，自己的身体就不受自己控制的动起来至现在这副照镜子的样子，易嫣就知道自己身体的控制权真的不再属于自己而变成哥哥的了。还好这样的转变也在易嫣的预料之中，这也让易嫣微微的松了口气，要不自己的身体是给什么莫名其妙的东西给控制了，那还不如死了算了。

过了一会儿易嫣感觉自己的哥哥还在发呆，就有些调笑的道：“怎么了哥，看到你妹妹漂亮的身体，看呆啦！还看，快点换衣服啦，既然合体真的成功了，那哥哥答应陪我出去逛街的约定可不能反悔哦！”

“哦！”易龙被叫得回过神来才发现自己的失态，也许用第一视觉看自己的妹妹也些许不同吧。“啊，妹妹我真的和你合体了吗？怎么是这个合体法啊，那我的身体呢，不见了？啊，我，我可以站起来了，我可以站起来了。”易龙蹦了蹦，说话有些语无伦次了。

“天啊，我怎么这么久都没发觉我的哥哥这么可爱呢。都过了这么久啦，哥哥你才发现这些啊！现在哥哥使用的是嫣儿的身体，当然可以站起来咯，因为嫣儿我的身体本来就是好的嘛！至于哥哥的身体啊，嫣儿也不知道啊，也许消失了吧，哈哈，那位神秘的哥哥也没告诉嫣儿合体后哥哥的身体到哪里去了哦！好了啦，好了啦，哥哥快换衣服就是了，既然能合体，那么肯定能分离咯，等逛完街回来分离后就知道了嘛！至于现在就是要实验分离了，昨晚那位神秘的哥哥更我说刚开始的时候一天只能使用一次合体分离哦，要不肉体和灵魂都会受不了的。”易嫣有些滔滔不绝的跟哥哥说了一大堆。

易龙听了妹妹的解释更觉得糊里糊涂了，但敌不过妹妹的要求，按妹妹的要求从妹妹的衣柜中挑出一套纯白色的纯棉内衣和一件过膝短袖淡蓝色连衣裙。看着手中的衣物，易龙发觉自己头有些疼了，用询问的语气道：“嫣儿，这，你让哥穿上这些吗？哥哥可是男生啊！”

“哥~~~拜托，你不好好看看镜子中你现在的样子，哪里像男生了，分明就是我嘛。不穿这些，穿什么，难道哥哥让嫣儿的身体穿上那些难看的男装吗？哥~~~”易嫣的声音那叫一个楚楚可怜，好像自己的哥哥要强迫自己做什么不愿意的事情一样。但分明是自己暗示自己的哥哥穿上女装啊！

“那，那内衣，裙子，这……..”易龙的心里有些挣扎，一边想着走出家门呼吸外边自由的空气，一边又是对女装的抗拒。

“内衣？内衣怎么了，难道哥哥让嫣儿的身体不穿内衣就出去给那些色色的大叔看吗？哥！！！嫣儿没想到哥哥是这种人!嫣儿不要啦!”虽然知道哥哥不会这样做，但易嫣还是会找机会撒娇好缓解哥哥心中的那份莫名的紧张的。

“啊，妹妹，哥哥怎么会让你不穿内衣就这样出去呢！哥可不会白白便宜了那些老色狼，当然小色狼也不行！内衣哥哥穿就是了。至于裙子，妹妹，可不可换成裤子比较好一些啊。你看，哥哥长这么大还没穿过裙子，不太习惯，要不哥哥找一条裤子换上，你看怎么样妹妹？”内衣看来是不能不穿的了，易龙可不想让自己的妹妹给别人大吃豆腐，可裙子的问题还是可以商量的吧。

“哥哥见过嫣儿夏天穿裤子的吗，很抱歉哦，嫣儿可没有夏天穿的裤子。再说了，只有对自己双腿不自信的女孩才会在夏天了还穿着老长的裤子，都不知道她们是不是不觉得热的。”穿裙子还能给易嫣说出一番道理来。

最后易龙还是敌不过妹妹，老老实实的按着妹妹的要求穿上衣服。

易嫣看到哥哥笨手笨脚的样子有些恨铁不成钢的道：“呼~终于把内衣穿上了。穿内衣这么简单的事情，嫣儿每天都做，怎么到哥哥的手里就能变得这么复杂，哥哥真是笨死了呢！”

易嫣嘴上虽然还在说哥哥的不是，但心里还是很高兴地，因为穿内衣对女孩子来说可能确实是轻而易举，但对普通的男孩子来说就不是那么简单了。易嫣的心里除了高兴还有一丝莫名的兴奋，也许是因为自己能成功的教会哥哥这个从小一直照顾自己的亲人穿女孩子的内衣是一件很有趣的事情吧，并且还是自己的内衣，也许这件事就可以上升到伟大的程度了呢。

让自己身体毫无遮掩的展现给自己唯一的亲人看，教哥哥穿上自己最私密的事物，把自己的一切都与最爱的哥哥分享，可能对一个纯真的少女来说或许是一件有羞涩又有些高兴地事吧。

易龙穿一件内衣就花去了十多分钟，还弄得满头大汗。易龙因为要养活自己和妹妹，在外边工作都很拼命，下班回家还要照顾妹妹，整天忙的根本没有时间去交女朋友，所以说对于女性的内衣在电视上都很少看到，更不用说现实中的接触了。顺便说一句，易嫣的如内衣、内裤这些私密衣物自从易嫣上初中后就自己洗了。

易龙对于女性内衣的穿戴根本就是一窍不通，易嫣发现哥哥不会还想要教导，也许易嫣感觉穿内衣已经形成一种本能了吧，所以怎么穿戴也说不出一个所以然来，反而越帮越忙，使得易龙本已有些紧张的心更加慌乱了。

“丫头，你还好意思说我！哥哥本来就不了解这种麻烦的东西，你还要在旁边扮先生乱指导，反而弄得我脑子是越来越乱。要是不是你在旁边添乱，说不定凭着哥哥聪明的脑袋，早就摸索出穿戴方法了。”看来易龙对于这件事还是有些愤愤不平的。

易嫣对哥哥的话无言以对，好像自己确实在添乱子，于是只好转移话题道：“好了嘛~~~反正哥哥现在不是传好了！好了好了，现在开始穿连衣裙了，这次我不说话总行了吧?我知道哥哥最厉害了。”说完易嫣还不忘给哥哥拍一个小小的马屁。

“那当然，这个看起来就很简单。不就是拉开拉链从下边套进去再拉上拉链就OK了。”易龙虽然知道妹妹在转移话题，但自己也不想在内衣这个让自己很没面子的问题上有过多的纠缠，于是顺着妹妹的话回了一句。

最后穿戴整齐的易龙站在镜前看看还有什么遗漏的地方没有。看着镜中一个身穿着有蕾丝花边淡蓝色连衣裙，手上拿着一个女士手提袋，腿上穿着肉色的丝袜，加上穿着一双颜色已经被洗去很多的粉丝休闲鞋的美丽少女，这就是自己的妹妹，或许说控制着妹妹身体的自己。

“哇，终于搞定了。现在可以出去了吧。都弄了快一个小时了，要是我自己来，早就好了呢。都是哥哥笨手笨脚的。”对于16岁大的花季少女来说，青春素颜就是最美的装扮，根本不用花过多的心思花在打扮上，所以出门前就十几二十分钟的事，所以易嫣对于哥哥弄了这么久难免有些抱怨。

易龙站在门前深吸了几口气，平复了一下心情，打开门口，向外迈出。虽然现在的自己不在是自己，虽然现在的自己是衣服女孩子的打扮，虽然现在自己的心情很是紧张，虽然不知道自己从这个门口跨出去后别人用什么眼光来看自己，但一切都不能阻挡自己呼吸自由空气，从新融入人群的那颗心。

“哦，对了。哥，我的内衣有些不合适，有些小啦，等下逛街的时候哥哥要帮我买内衣啊。哥哥喜欢什么类型的就帮我挑啊！听说选内衣都要试穿的哦！！！呵呵。”在易龙踏出门口的时候，易嫣冷不丁的冒出一段话来。

易龙突然听到妹妹冒出来的话，脚一软差点摔倒，迈出去脚步恨不得收回来。

第五章：天降横财？

作者：苍茫

走在街上易龙感觉自己的心跳的频率有些过分，身体有些旁人察觉不到微微颤抖，穿着连衣裙、丝袜，手里拎着个女士提包，披肩的长发被风吹滑过脖子那股瘙痒，风从裙底窜进去那股凉爽的感觉，还有旁人那说不清道不明的目光，这一切的一切让易龙犹如身在梦中的感受：“妹妹，你说我是在做梦吗？我真的站起来了，还行走在大街上，可身体传达给我的感觉，身体变轻了就连重心也变了，视野变低了，还有双腿虽然穿着短裙和丝袜，但那丝丝的凉意，都让我有一种毫无遮挡的怪异感觉，特别是别人看我的眼神，怎么感觉怪怪的。”

易嫣感觉自己有些快疯了，易嫣都记不清这是第几次听到哥哥从离开家门后就反复询问自己的问题了，但为了安慰哥哥那颗紧张的心或者说服自己，易嫣只好耐心的答道：“哥，你不是在做梦啦！哥哥听说过做梦能做的这么真实的吗，做梦能咱们两个一起做的吗？”并且还是这么奇怪羞人的梦境呢，易嫣小声的再心中补了一句后接着道：“还有哥哥，你现在谁在占用我的身体啦，身体上的感觉当然和以前的不一样咯！这可是我这个青春美少女的身体呢，别人想用我还不给呢！”

“哥哥怎么样，使用我的身体也有一段时间了，有什么感觉啊？我可没试过占用别人的身体的体验呢，并且第一次占用的身体还是异性的，现在让哥哥使用我的身体，哥哥可要说一下这种奇妙的体验给嫣儿听听啊！”易嫣对于哥哥驱使自己的身体到底有什么感觉还是蛮好奇的，虽说现在二人是合体状态可以微妙的感觉出一些对方的心里情绪变化，但只不过是喜怒哀乐羞恐恶悲等罢了，具体的感情想法还是需要哥哥亲自跟自己说的。

易龙被问得不知如何回答，毕竟自己也是大姑娘上花轿头一回，可什么经验可谈的，再加上这还不是自己熟悉的男性身躯，身体重量的减轻，重心的改变，视野的降低，不同穿着带给身体也是不同的感受，长发、内衣、连衣裙、丝袜给肌肤带来的不同刺激，这一切的一切都来的是那么的突然，根本没有给自己那一丝的适应过程就走上街头，其中最重要的是，这具身体还是自己妹妹的啊，并且现在她也在这具身体中，自己的心还和她的心有着细微的联系，自己的感受妹妹都能模糊地感应到，自己心中奇怪的想法这叫自己怎么好意思开口，还好妹妹并不能明确的知道自己想些什么。

“哥~~~你使用我的身体充当女孩子到底怎么样嘛?我的身体都借给哥哥了，难道哥哥都不能满足一下妹妹那小小的好奇心吗？难道，该不会是哥哥喜欢上了做女孩啦，所以不好意思说出口?哦~~~”易嫣对哥哥的默不作声有些不满，于是跟哥哥开了个小玩笑。

“嫣儿！你胡说什么，我哪有对你的身体感兴趣，哥哥可是堂堂七尺男儿，我什么时候喜欢当女生了！”易龙听到妹妹的最后一句话好像受到刺激一样，马上在心中大声的反驳道。

易嫣没想到自己一句无心的玩笑话会引起哥哥的这么大的反应，这样易嫣有些心慌。要知道哥哥可是从小照顾自己长大，亦兄亦父，可以说没有哥哥就没有自己。要不是有哥哥在，说不定在几年前自己就被送至孤儿院或流落街头了。虽然说自己平常也喜欢在哥哥的怀中撒撒娇，闹闹小脾气，但自己总会掌握好其中的分寸，再加上哥哥也非常的宠爱自己这个唯一的亲人，所以说易嫣还是很少很少看到哥哥生气的时候。记得上次惹哥哥生气是小时候自己逃学，瞒着哥哥去一家蛋糕店打工的事情，从那以后嫣儿就再也不敢惹哥哥生气了，那一次是哥哥在爸爸妈妈失踪后第三次泪流！

易嫣感到哥哥的情绪波动有些大，来不及仔细感受，就慌慌忙忙转换话题，易嫣可不想哥哥真的生自己的气。



易嫣有些生气的喊道：“哥~~~你是怎么走路的。天啊！我的淑女形象都给哥哥给毁了，脚步不要迈这么大啊，又不是参加奥运会。要小步小步，前后脚间的距离最好不要超过30厘米，腿部打开不要超过30度。还有，拜托，哥，你看见过那位淑女走起路来是迈外八字的步子的吗？一个合格的淑女是沿着一条虚无的直线走内八字，最好每只脚都要踩在这条虚线上，还有还有，哥，你的手不要到处乱晃，要双手拿着手提包，轻轻的放在身前。”

易龙有些手忙脚乱的按着妹妹的要求一步步的做着所谓的淑女的标准走路姿势，其中还包括微微低头、挺胸、收腹、提臀等一系列动作，脸上因为紧张已有些细密的汗珠，至于刚刚的气恼早不知扔到哪儿了，再说身为一个合格的哥哥难道真的会和自己的妹妹生气吗。

易龙嘴上有些商量的语气跟妹妹道：“易嫣，你就放过哥哥吧！不要要求这么高，你看街上其她女孩子，怎么走路的没有，现在又不是去走T台、参加酒会什么的，何必这么严格，放松一点、最多哥哥注意一些，不要露出致命的马脚就好，你看怎么样？”

易嫣本来就是为了转移哥哥的注意了加上开下玩笑，现在看到哥哥越走越不好的样子，反而引起路人异样的眼光。既然哥哥已经开口认输，并且自己的目的已经达到，再略说了几句就放过了可怜的哥哥。只是让哥哥小心些，可不要真的做出什么令人发狂的丑事来才好，这毕竟是自己的身体啊，最终倒霉的还是自己。

易嫣想到可惜自己与哥哥合体后，自己的身体主体，哥哥的灵魂为主导，现在的自己看起来不过是一个只能和哥哥一个人交流的看客，能看到、感觉到、但却无力改变任何事物，一切都是哥哥做主，自己最多只能在心里为哥哥出出主意而已。但一会儿易嫣又感觉这一却都是值得的，因为合体的缘故，自己和哥哥的两颗心的距离从来没有现在这一刻那么近过，近的都可以模糊的感受到对方的心声与情绪，哥哥那颗心那层灰暗的颜色开始渐渐的消退，重新恢复生机，这是一个好的开始不是吗，而这一切自己不过是付出一时的自由而已。


“嫣儿，这，这真的是你所说的那两位神秘人给你的信用卡吗？一二三四五六，六个零，天啊，整整一百万，我不是在做梦吧。丫头，你说他们平白无故给咱们这么多钱，到底有什么图谋？”易龙看着显示器前用手指一个个的点清楚上边的一大串零后，手和心同时狠狠地抖了一下，然后惊喜的在心中对妹妹大叫道。但易龙转念一想就有些惊惧了，对于能拿出这么神奇的耳环，能随随便便就拿出一百万的人，既然对方能毫不心疼的拿出一个一百万，那对方就能在拿出第二个、第三个一百万来，这说明对方眼里一百万就像白领手里的一百块一样，给了别人又怎么样，九牛一毛而已，毛毛雨吧！

易龙不知道这对耳环和这张信用卡妹妹拿了对不对，卡里的钱到底该不该用，这对于从小就出来工作的易龙来说，早就看清了这个世界的真面目，这是一个现实的世界，不是童话王国，一切都是那么的真实而残酷，就像爷爷死后别的亲人不接纳自己和妹妹一样，都认为自己和妹妹是灾星，克人克已。自己兄妹二人使用了现在戴在自己耳朵上的耳环，再动用了别人的钱，也许就再也不能回头了，毕竟易龙心里都认为这个世界上好好先生并没有想象中的那么多，可何况这样一投千金的大好人呢！

“哥，你在想什呢！快取钱啊，真想不到昨天夜里出现的神秘的哥哥姐姐会给咱们这么多钱，太好了。有了这些钱哥哥就不用辛辛苦苦都工作供我读书了，并且哥哥说不定那天就好了后还能陪我一起读书呢！还有，还有，这么多钱我可以卖一些漂亮点的衣服了，虽然学校的制服也很不错，可整天穿一样的，总归是很没意思的呢！哇，想一想就好兴奋”易嫣高兴地在哥哥的心中大喊大叫，满脑子想的都是怎么利用这些钱了，完全不知道这些钱背后所影藏的含义。

虽说曲折的人生经历使易嫣相对于同龄女孩子来说成熟懂事了一些，但毕竟还是一个十六岁的花季少女，加上易龙的重重保护，使得易嫣的心里还保留着一份纯真，相信这个世界上真的有只存在童话里的好人来帮助自己和哥哥。

易龙还有些犹豫该不该懂这些钱的时候听到妹妹的话，不用辛苦工作，读书，漂亮衣服，这几年的辛酸苦辣就像放电影般在自己的眼前一一闪过，一狠心把卡退出来，向着购物广场的方向走去。既然钱都送到咱们兄妹的手上了，为何不用，自己和妹妹这种社会基层的小人物，一穷二白，根本没有什么东西能引起对方兴趣的，对方只要伸出一根手指说不定就能捏死他们兄妹二人，那又何必拐弯抹角的来害咱们呢。现在就姑且相信对方是真的好意吧。先去为妹妹买几套漂亮的衣服吧，这几年真的是苦了她了，为了不让自己更辛苦，妹妹重来不乱花钱，自从爸爸妈妈失踪后，就再也没有买一件像样的衣服了。

易龙一边走一边询问妹妹先要买什。从妹妹口中蹦出内衣两字差点让易龙又摔一跤，因为那一大串零怎么把这事给忘了呢！

2010/03/01 09：50

第六章：好内衣好身材

作者：苍茫

“哥，你到底在这里绕什么呢！你都在婷美内衣专卖店前转了十多分钟了啊，你该不会是想为我在这么贵的内衣专卖店购买内衣吧？如果是，那哥你为是不进去呢？该不会……该不会是哥哥害羞了吧！哇，老哥害羞哦~~~”易嫣给哥哥十多分钟的徘徊搞的晕头转向的，完全弄不明白自己的哥哥的心里是怎么想的，所以故意取笑哥哥。

易嫣都留意到婷美专卖店里的导购员姐姐看自己的眼光有些怪异了。虽然易嫣也是很想在里边买内衣啦，因为偶尔听到班里那些有钱家的大小姐说这个那个牌子的内衣怎么怎么好了，怎么怎么舒服了，说的自己很是心动一下的。可在打听到一套名牌内衣的价钱后，自己就静静的退却了，因为那样的一套内衣的价钱比自己身上的全部衣物加起来的价格还要贵哦！易嫣并不想因为自己的一时享受让哥哥为难，自己只能在远处默默地羡慕着看着那些有钱人家的大小姐了。易嫣心中安慰自己道，其实那些内衣并没有她们说的那么好的，只不过价钱贵一点罢了，自己拥有疼爱自己的哥哥这就，够了。

“嫣儿，你看我是想在这里帮你买内衣没错，听说好的内衣可以更好的保护女孩子生长发育的体型变化。但我现在的身份好像并不是很合适进去。要不这样，下次哥哥给钱给你，让你自己来亲自挑选怎么样？”听到妹妹易嫣的询问，易龙才停下来回走动的脚步，有些尴尬的道。毕竟对易龙来说要是真的走进去了，怎么感觉都是在为自己买内衣了，那种感觉太诡异，易龙可不喜欢，于是打算跟妹妹商量一下。

“哇塞！哥，你真的要为我在这家店买内衣！？哥，我实在太爱你了，我就知道哥哥对人家最好了，嘻嘻。哥，快进去，快进去，要知道里边的内衣人家可是向往了好久的了。至于不合适？有什么不合适的，平时不都是哥哥陪人家来买衣裙的吗。我可想让哥哥为人家出出主意，到底选那一种内衣好呢！？哥~~~不要再犹豫啦，快点进去吧，你不是说等下还要买其它东西吗？不要再浪费时间了啦~~~”易嫣得到哥哥明确的回答后，连忙催促哥哥进去，要是易嫣现在还拥有身体一定会高兴跳起来一把抱住哥哥的右手使劲的摇晃，再狠狠地在哥哥的脸儿上亲一口。毕竟有自己女孩子不爱美，有几个女孩子不喜欢用漂亮的衣服来打扮自己呢？就算口上说不的女孩子，不是不想，只不过是没有那个条件罢了。

易龙听到妹妹易嫣充满期待的哀求，终归敌不过妹妹，只好放下心中的尴尬，向婷美内衣专卖店内走去。自己不过是一位疼爱妹妹的哥哥，为自己心爱的妹妹购买她喜欢的漂亮衣服罢了，这，有什么好觉得尴尬的呢。只不过这件事是把试穿内衣的人物从妹妹换成了自己….

“小姐，欢迎光临，我是26号导购员，请问我有什么可以为你服务的吗？”一位看起来很年轻漂亮，留着清爽短发，穿着婷美店淡紫色女性短裙制服套装，面带微笑的向易龙迎了过来。

这位漂亮的导购员心中暗暗好笑，这位可爱的小妹妹终于下定决心走进来了啊，看她刚才在门外眉头紧缩，嘟着嘴，眼神游离的可爱样子，自己真是恨不得跑过去一把抱住这位可爱的小妹妹，狠狠地亲上一口才好！看她刚才在门外一副犹豫不绝的样子，大概是第一次独自出来买内衣这种比较隐私的东西而不好意思吧！还真的是哪位好妈妈笼子中的金丝雀呢！

“啊，这个，那个，我，恩，人家是来买内衣的，但我不知道什么类型比较好，那个姐姐你能为我说说吗？”易龙刚走进店里还没来得及看清店内的事物，一位漂亮的大约二十四五岁的姐姐就跑过来询问自己，这让第一次独自一个人进入女性内衣店的易龙有些心慌。好不容易才组织语言说出话来，这使易嫣白里透红的脸蛋上升起了一丝红霞。

苏琪心里有些好笑的看着眼前这位看起来也就十五六岁的小妹妹脸上因为自己的问话而显现出来的那份慌张与害羞，心中替这位小妹妹摇了摇头，毕竟还是小孩子啊！

易龙刚才的那番动作使得苏琪的心情愉快放松了很多，脸上的微笑也更真诚了几分。苏琪向一个关爱妹妹的大姐姐一样用柔和的语气，温柔的对易龙道：“小妹妹，你是第一次一个人出来单独买内衣吧，你不用紧张的哦，姐姐第一次也是这样的。小妹妹你有什么不懂得可以问问姐姐，姐姐可以告诉你的。哦，对了。我呢，叫苏琪，苏琪的苏，苏琪的琪，呵呵，你可以叫我苏姐姐。”

面对不同的客人需要不同的态度与说话方式，这是经理在专业培训课上说的第一句话。在苏琪看来，面对一位不失纯真的小女孩客人，可比面对一些不可理喻的更年期妇女或被某某包养的不可一世的情妇的客人让人心情愉快多了，虽然这两类人的消费能力也许比眼前的小女孩更高一些也一样。

苏琪温柔而又带着关心的话语让从母亲失踪后就再也没有感受到一丝女性关爱的易龙[易嫣的不算哈，那是小孩]，一时间就对苏琪充满了好感，不安的心境也平复下来。

易龙有些不好意思的对苏琪道：“苏琪姐，这个我也不是很懂，你能为我仔细的说说吗？什么样的内衣比较适合人家穿呢？”看来转换称呼并没有想象中的那么困难。

依着易龙的想法观念，买内衣不就是走上前去挑选自己喜欢的款式，挑好了，知道自己三围的报一下三围，不记得了或有所改变了就在量一次，然后导购员就帮你拿来合适的尺码，装袋、付钱，走人，就这么简单，欧也。[买东西就应该痛快点嘛，当然偶要是有女朋友并且真心喜欢她，偶也不建议跟她逛逛的。]

原来在易龙看来很简单的事情，但易龙不知道怎的，就是想多听一下苏琪温柔的话语，柔和的眼光，不愿意太快的离去，所以就顺便找了一个话题。

苏琪听到易龙的话后微微一愣，心中暗道，没想到这个小女孩也十五六岁了啊，怎么看起来还对女孩子来说最重要的内衣知识一点也不懂的，要知道一款好的内衣就代表一个正在发育的小女孩以后能拥有一副好的身材啊，还好自己还记得在专业培训时教员教过的这方面的资料，苏琪只好把第一次来内衣店的小女孩第一次穿戴内衣的基本常识和关于选好的内衣的重要性跟眼前的小妹妹说说了。

“小妹妹，内衣呢……仅凭眼睛看一看，不试穿就买是很危险的。
妹妹现在还是美少女哦，所以应该选少女型文胸,这种文胸和成熟女人的文胸相比，位置较高，而且在腋下和前腋的部分较为狭小。由于考虑到少女的发育尚不完全，所以设计着重在舒爽感和重量的考虑上。还有还有，随着年龄、体重等的变化，身体的曲线也会随之改变。每次购买内衣的时候，最好请导购小姐给自己正确测量一下，不要不好意思哦，要不会影响乳房发育的，妹妹可不想自己的乳房以后长的不漂亮吧！
还有现在内衣质料可分三大类型 ： 棉质、丝质、化学纤维。 
棉质：最舒适的面料仍当数棉质，内衣使用最经常的也正是棉布。
现在的仍然还是有部分女性依然偏爱棉质内衣哦，这是因为棉布本身独一无二的透气性和天然性，使穿着感受绝不同于其他面料，吸汗、透气，保暖性强，穿着感觉很舒服，从美感来说，平织棉布的印花效果和针织棉布的染色效果，都有一种天然纯朴和青春气息，为其他面料所难取代，所以少女型的内衣大多以此做材料创造青春气息。妹妹还是挑选棉质的最好！
我们婷美内衣心推出了一款天然彩棉系列的，姐姐看了觉得很适合妹妹哦~~
天然彩棉：是一种在棉铃成熟吐絮时就具有红、黄、棕、绿等各种颜色纤维的棉花。这种自身具有天然色彩的棉花与普通棉花相比具有色泽自然柔和、古朴典雅、质地柔软等特点，而且洗涤后纤维色彩还能逐渐加深。用彩色棉花制成的纺织品不需化学染料染色。在纺织品中不含甲醛、偶氮染料等有害物质，并具有防静电、止骚痒的功能，是名副其实的"绿色产品"，被誉为"生态服装"、"植物羊绒"，是适应世界各国人民保护生存环境、实现可持续发展要求的新型纺织原料，顺应了人们追求纯天然时尚、环保与健康的时代潮流。由于彩棉在生产过程中无须染色，除去了化学用剂的污染过程，因而成为具有环保功能的新产品，尤其适用于内衣。
而丝质的触感、质料俱佳，不起静电，同时也吸汗、透气。唯一是不好清洗，必须……
还有化学纤维，涤纶、尼龙、莱卡纤维的制造的…… ”苏琪噼里啪啦的说了一大堆，偶也刷拉哗啦的查了一大堆

第七章：惊魂

作者：苍茫

易龙、易嫣兄妹二人听完苏琪所说的一大堆关于内衣的常识后，易龙连觉得自己长见识了不少，而易嫣就开始有些担心起自己的身材了，不知道以前的那些内衣会不会让自己的身材变得很槽糕啊，不知道原来穿戴内衣的方法正不正确。兄妹二人以前都没有想到原来内衣对女孩子来说重要性有这么大，并且还有这么多的小常识需要掌握。

易嫣从小失去母亲，哥哥又是男孩子，根本没有一个人来教导易嫣一些女性的小知识、小常识，而苏琪的这番话才让易嫣有一种一语惊醒梦中人的感觉，心里暗暗决定等下非要让哥哥去买台电脑不可，以后自己可要在家里偷偷地查查这些小知识才行的。最后兄妹二人一致决定让苏琪帮易嫣购买的内衣出出主意。

“嫣儿妹妹，这几套都是姐姐按你的要求仔细为你挑选的，很合适你的气质哦。你进里边的更衣室试穿看看合不合适吧！姐姐就在门外，要是有什么需要帮助的地方你在里边叫一声就好了。”苏琪在为易龙挑选内衣的时候询问道了易嫣的名字，怎么说身体都是易嫣的，易龙当然不会傻到报出自己的名字。


“苏琪姐，我穿好了，你能进来看看我这样穿对了吗？”本来按易龙原先的的想法内衣穿上去就是正确的了，那还其它什么步骤的。但刚才易龙、易嫣兄妹听了苏琪老长一段的长篇大论，就不敢对内衣的穿戴马马虎虎了。所以易龙辛苦的穿戴好苏琪为他选的内衣后，小心的把更衣室的门打开一条缝隙，露出一个头来，小声的向苏琪求助。

“啊，嫣儿妹妹穿好了吗。”苏琪看到易龙小心的露出半张脸，但身子始终在更衣室小门的后边藏得好好的，看到易龙一副很害羞的模样，苏琪差点忍不住笑出来。

“怎么样啊，苏琪姐，我穿戴的方式对吗？你不要老盯着人家看好不好！”易龙易龙侧开身子让苏琪进入更衣室后，苏琪就盯着只穿着内衣的易龙猛看，也不说一句话，被苏琪盯着看的浑身不自在的易龙忍不住双手护胸扭了扭身子，不自觉地做出了一个很女性化的姿势。

“O(∩_∩)O哈哈~，嫣儿妹妹，你护着胸干什么，这样姐姐怎么观察呢。放心啦，姐姐是不会吃了你这个可爱的小甜心的，呵呵。妹妹果然是一个美人胚子哦，穿什么衣服都很好看，姐姐都看呆了呢！”苏琪被易龙的一提醒，也感到自己有些失态，但一看到易龙双手护胸一副很害怕扭捏的姿势，终于忍不住笑了出来，这也缓解了一些更衣室里的气息。

“妹妹就是一副好身子，十足的衣服架子，本来就很白的肌肤在穿上洁白的蕾丝花边的内衣就更显得清纯可人了呢！”苏琪忍不住再调笑了一句易龙，在易龙准备忍不住时，马上转化为严肃的表情，认真仔细的围着易龙转，上下打量起来。

“嫣儿妹妹，你这样穿戴内衣是不对的哦，来，妹妹把内衣脱下来，姐姐手把手的教你哦！1、让您的手臂穿过肩带并将肩带置放在您的肩膀上。使用双手支撑胸罩的下围，身体微微向前倾并将乳房紧贴于罩杯里。
身体立直。双手移至背部并扣紧胸罩。
3、调整肩带至舒服的位置及适中的长度并避免胸罩紧紧夹着您的肌肤。确保肩带不会太紧 (您必需能够让一只手指穿过每一边的肩带为佳)。
4、让身体微微向前倾。将手臂内侧、背部和腋下多余的脂肪及赘肉推向乳房并紧贴于罩杯里。于另一边重复同样的步骤。
5、身体立直。再调整和确保您的乳头处于罩杯的正中央。
6、将两边的肩带向上和向后拉以挺实乳房。调整后系带以达到舒适的位置。
7、重新调整和确保您的胸罩系带包围您的身体躯干于相等的位置上。
8、身体立直。再次做最后一次的调整(如需要)来确保您的乳房舒适地紧贴罩杯。”苏琪真的手把手的教导易龙穿戴内衣的方法，当然其中的身体接触是必不可少的了。

最后弄得易龙满脸通红，苏琪一脸满足后，才结束这段看似很久的现场教学活动。这一番折腾下来，可是弄得易龙晕头转向的心中直呼后悔，但易嫣确很高兴，因为易嫣感觉苏琪教导的方法很实用，好像立马会对自己的胸部产生效果似的。


“哥，刚才人家就感到身体不舒服了。现在内衣也买好了，哥怎么还不去上厕所呢？”刚开始易嫣就发觉下体有些涨涨的感觉，易龙没去厕所易嫣当时也不在意，以为哥哥正在忙着为自己挑选内衣抽不开身。可现在内衣都买好了，也没看到哥哥有丝毫要去上厕所的打算，易嫣就有些疑惑的询问道。

哥哥应该感受的到下体发涨的便意了呀，毕竟现在我的身体可是由着哥哥控制着呢，哥哥的感觉应该比自己还要强烈一些对的啊，自己都有一种快要忍不住的感觉了，怎么哥哥还一副没事的样子呢。

“哦，那个，恩，妹妹等下回家解除合体后，你在自己去上厕所，你看怎么样？你看，哥哥这个样子替你去上厕所，这，不太好吧？”易龙那会没有感觉呢，这只不过是易龙强撑着而已。易龙感觉膀胱都要爆了啊，但始终抹不开面子进入女厕所的。这，也许就是莫名其妙的男女有别主义吧。这毕竟和家里不一样。

让易龙感到使用妹妹小女生的身份去女厕所小解总归是不还意思的，如果现在自己使用的不是妹妹的身体而是别的女性身体或许易龙还没有这么大的心里负担，毕竟易龙可是正常男孩，男孩总会对女厕所抱有一丝幻想的。易龙可不是什么卫道士，能光明正大的进入女厕所，那还是很乐意的，当然这也不能代表易龙就是一个很邪恶的人。但易龙现在使用的可是妹妹的身体，最重要的是妹妹也在这幅身体里边，这样易龙怎么好意思动什么坏心思呢，这使得小解这种看起来很平常的事情，易龙都不好意思去了，这直到易嫣忍不住说穿为止。要不易龙可能还打算继续忍下去啊。

“天啊，那怎么行！哥哥难道想憋坏人家的身体吗？再说现在便意都这么强烈了，就算现在立马回家，恐怕也来不及了呀。”易嫣听到哥哥易龙的回答后吓了一大跳，没想到哥哥竟然是这样的打算，要知道从这里打车回家最快也要二十多分钟的时间啊，自己的身体怎么忍受的了这么长时间。并且还有很多东西都没买呢。好不容易哥哥开口说要给自己买几件漂亮的衣服了，易嫣怎么甘心就这样回去呢！

突然易嫣愣了一下，因为易嫣想到了一个羞人的可能，那就是哥哥不好意思再一次触摸自己私密的部位……想到这易嫣也不知道说什么好了，可没过一会易嫣又觉得又气又恼了，自己的身体都完全信任的交给自己最亲的哥哥使用了，自己身上还有哪一处哥哥没有看过或触摸过呢，那羞人小解和这些比起这些来又算得了什么呢，再说了，在家也不是小解后再出门的吗！

真是气死人了，哥哥怎么就不明白人家女孩子心里的想法呢，算了，不理这个讨厌的哥哥了，他爱怎么样就怎么样吧，反正自己是没买到漂亮的衣服是坚决不回家的。但既然易嫣已然猜测到哥哥宁愿忍着不去小解的原因，那在开口让哥哥去上厕所这么羞人的事，易嫣也是不好意思开口的。依着易嫣的想法，哥哥在真正忍不住的时候就会主动去上厕所的，这样一来就不用自己羞人的说出要求哥哥小解的话了。

就这样，两人都不好意思开口，沉默着等待苏琪把付了钱的内衣包装好。但天不从人愿，在易龙、易嫣兄妹安静的等待的时候，突然一个大约六七岁长得很可爱的小女孩也不看前边，就这么飞快的从侧面向易龙撞来，而这时易龙听到身边小孩嘻嘻笑的的声响也好奇的转过身来向这边看。一场交通事故就这么发生了，并且还是面对面的撞在一起。小女孩直接被冲撞的反冲力撞到地上，而易龙使用妹妹的身体毕竟也是十六岁的少女了，并没有这么容易撞倒。

然而这一撞来的太突然，使得易龙、易嫣两人都没有丝毫准备，而偏偏这一撞还不偏不斜的撞到易嫣身体外表看不出来，但确实已经微微凸起的腹部。这使得易龙、易嫣同时一声大叫，而易龙声音多一些痛苦难耐，易嫣的声音则多一些惊惧。易龙双手抱住肚子痛苦的半蹲下来……



第八章：女身女事

作者：苍茫


“哥，我可不管你是因为害羞还是其它什么原因而不去小解。我，你的妹妹，这个身体的主人现在要求你马上，立刻去厕所小解！！！哥，你知不知道刚才那一下有多危险，要是，要是哥哥忍不住。那，那……呜呜呜”易嫣现在还有些后怕，说话的语气都有些呜咽了。这个可是她的身体啊，除了自己和哥哥外还会有什么人知道现在使用这幅身体的是自己的哥哥，而不是自己呢！也许在外人看来就是自己吧，要是真的发生什么大的丑事传出去，那自己就不用活了。

易龙也被刚才的那个顽皮的小孩撞得也是心里一阵后怕，心中侥幸道：还好自己忍得时间还不算太长，要不那一下的后果可就不敢想象了。龙对向自己走来的苏姐问明店内的女生厕所的方位后，匆匆说声了谢谢后就急急忙忙的双手捂着腹部轻手轻脚的向厕所的方向而去。

这个时候可顾不上什么形象问题了，要是真的在这个时刻在光天化日大庭广众之下尿出来，那可是连自尊都没有了呢！

“呼~~~”易龙快速的冲进厕所冲入隔间，快速的把短裙掀起至腰部，脱下内裤坐在马桶上后，在精神上的一阵放松的暗示后，腹部的肌肉的舒张放松，膀胱的一阵挤压，里边的尿液就像冲破大坝的洪水，汹涌的从尿道口冲出，溅射在马桶内壁上发出哗啦啦的声响。

忍了这么久的尿意在这一刻完全的释放，让易龙舒爽的短暂失神了那么一会儿。接着易龙感到一阵从下体自下而上的快感使得身体产生微微颤抖，下体的颤抖还让一些残留在尿道口的尿液被甩出体外。这一会的时间让易龙有一种梦中遗精高潮的感觉，当然这不过是错觉罢了。虽然说女性的身体相对男性来说或许真的敏感了一些，但小解释放的快感还是不可能强烈到这种程度的。

小解完后易龙刚想把内裤拉起来把短裙放下，可易嫣在心中的一声惊天动地的大叫‘不要’，让易龙刚要进行的动作停了下来，手也僵在半空中，刚穿到一半的内裤的不知道如何是好。

“嫣儿，你又怎么了？有什么事等我穿好衣服再说不行吗，你这一声把我给吓的……”刚才被一个小顽童吓了一跳，现在自己正在穿内裤的时候又被自己的妹妹吓了一跳，接二连三的惊吓是人都有些受不了的， 所以易龙的语气多少有些不快。

“啊，不是的，我不是有意要吓哥哥的。我只不过是看到哥哥就要把内裤拉起来了，一时激动才情不自禁的喊出来的。哥~~~你不要怪我嘛！”易嫣当然也听出了哥哥语气中的抱怨之气。易嫣自然知道哥哥不会真的怪罪自己，这么好的撒娇机会易嫣自然不会放过了，并且易嫣知道自己的撒娇也能够帮助哥哥驱赶心中的负面情绪。

“怎么了，我把内裤穿上去有什么不对吗？”易龙听到妹妹撒娇的话语精神也不再紧绷，语气也缓和下来，不过易龙对妹妹刚才叫住自己是为了阻止自己把内裤穿上不免有些奇怪，但听到妹妹的话，易龙还是停了下来。

“哥这让做当然不对咯！要知道女生的尿道比男生的尿道短一些，小解的时候溅射的尿液会有少部分沾在下体上，这个小时候还没有什么。但长大下边长出小毛毛后，小解的尿液就会沾在毛毛上，要是就这让直接把内裤穿上去会把内裤弄湿的，这样还很容易引发下体疾病。所以正确的方法是女生在小解以后先用卫生巾擦拭干净才穿上内裤。这些生理小常识初中的生理课有说过的哦！”易嫣对于哥哥既然完全不知道原因有些惊奇，于是开始头头是道的教育起自己这个哥哥。

但是易嫣好像根本没有注意到这些女生的小常识对男生来说根本就没有用到的地方，要不是现在易龙使用的是易嫣的身体，也用不着像小孩子一样被易嫣教育了。

“哦！”易龙应了一声，但并没有接过妹妹的话语。易龙觉得毕竟这事儿是女孩子的事情，自己又不是真正的女孩子，还是不需要了解太多的。对于易龙来说这十多年的生活除了接触过奶奶、母亲、妹妹等女性亲人外，对于其她女性并不了解。就算对女性的一切有些莫名的好奇心，但这种事从妹妹的口中了解到还是有些尴尬的。

易龙听了妹妹的话后，也注意到下体确实有些湿湿的，想来就这样穿起内裤一定不舒服并且也不卫生吧。所以易龙只好从妹妹的手提袋中找出一包卫生巾抽出一张拿在手里向下体伸去。

微微颤抖的手，小心的，轻轻的把下体粘上的尿液一点点的擦干净。擦拭下体的时候下体与卫生巾触碰而产生的一种易龙重来没有感受过的奇妙感觉，有些瘙痒，有些酥麻，有些……

这种不同于男生的感觉未免让易龙产生了一些莫名的幻想，但这也让易龙产生了一种突然的惊惧感。易龙可不希望自己使用妹妹的身体时，当着妹妹的面做出什么释放欲望的事儿来。所以狠狠地甩甩头，把那些乱七八糟的想法甩出脑中后，易龙强忍着那种说不清道不明的感觉快速的擦干净下体，穿好内裤，放下短裙，再在外边的洗手池补妆镜整理好身上的穿着，看到没什么问题后就匆匆的步出女厕所了，一切都做得那么的快速麻利。


“苏姐再见！谢谢你帮我挑选的内衣并教我正确的穿戴方法。”易龙接过苏琪递过来的包装好的内衣和信用卡，道了声谢就漫步出了婷美内衣专卖店。今天还有很多东西要买呢，易龙可没有时间花在聊天上，再说苏琪姐不是还要工作吗，易龙可不想因为自己而害苏琪姐被骂。

“哥哥，现在去那，要不去苏琪姐简绍伊丽服装店看看好不好?苏琪姐人真好，帮人家挑选的内衣穿起来感觉舒服多了，相比起来以前穿的内衣根本就像直接使用布条把胸部和臀部抱起来一样，完全没有一点儿科技含量。相信苏琪姐简绍的服装店也不会错的，听苏琪姐说她还有个姐妹在那家店里工作呢！等下咱们去到那家店就直接叫苏琪姐的好姐妹帮我挑选衣服好了。苏琪姐的眼光这么棒，想来她的姐妹眼光也不会差的。”易嫣虽然不能控制自己的身体，但身体的每一份各种感官还是会是毫不差的与哥哥共享到的。

身上新穿戴的一套白色纯棉内衣专递给易嫣的是一种以前从来没有感受到的舒爽感，这完全是一种美的享受，至于原来穿戴来的那一套旧内衣因为已经不合身加上质量实在不太好，所以易嫣直接叫哥哥处理掉了。

“既然咱们家的嫣儿想去看看，哥哥怎么会不同意。那咱们就去那看看有没有嫣儿喜欢的衣服吧！今天哥哥决定了，一定要把咱们家美丽的嫣儿打扮的漂漂亮亮的，让易嫣你高兴高兴！反正卡里的钱还有很多，咱们不用白不用，今天就疯狂一回吧！”今天出来的目的就是为妹妹易嫣买衣服的，易龙也想清楚了，既然卡里还有这么多钱，何不让妹妹高兴一回呢！

易龙都记不清多久没有听到妹妹出来买东西时这么高兴的笑声了，多久没听到妹妹这么兴奋地在自己耳边叽叽喳喳的叫唤不停了。易龙知道女孩子的天性就是爱美的，喜欢使用美丽的物品来打扮自己，装扮自己的空间，自己身边的一切。可妹妹为了不让自己太过辛苦，妹妹的衣服都是购买一些便宜的或大减价处理的，并且买回来的衣物都是很小心的保护好，一直到穿到不能再穿才提出购买新的衣服。易龙记得有几次自己提出为妹妹买衣服，她那双灵动的大眼睛都会亮起来，不过一会后她总是转过头去装作不在乎的语气说，现在的衣服还能穿呢，不用买新的了。多么让人心疼的女孩，难道妹妹她就以为自己就没看她转过头那一瞬间迅速黯淡下来的眼神，克制自己爱美天性而变得不开心的脸蛋呢！


“易嫣你买的衣物怎么都是裙装？连衣长裙一件，连衣短裙一件，短裙套装两件，怎么一条裤子都没买？”易龙看了看手中提着的衣物、身上穿的短裙套装，有些好奇的询问道。

易龙虽然比较喜欢穿裙子的女孩子，但衣物都是为妹妹买的。衣服虽然都是事自己在试穿，但最终都是妹妹穿的，所以看到妹妹从始至终都没有提到购买裤子就有些奇怪，不得出声不提醒一下妹妹。

“嗯，怎么了？人家只买裙子哥哥不喜欢吗？书上说‘女为悦已者容’。哥哥不是说过比较喜欢穿裙子的女孩子嘛，人家也是女孩子呀，当然要穿裙子让哥哥喜欢咯，嘻嘻。再说了现在可是盛夏耶，穿着那些紧巴巴的裤子热死了，人家对自己的双腿还是很有自信的哦!”易嫣可没有觉得自己不买裤子有什么不对。至于冬天嘛！到时候在说咯！现在夏天连一半还没过去呢。

易龙听到妹妹易嫣的话后也不在说什么，一切尽在不言中吧，什么事身心交融，什么是血肉相连。易龙又开始按着妹妹的指引踏上购物大计的征程。

最终易龙再为妹妹易嫣添加了两双鞋子，十多双各种不同类型的袜子后，才为自己随便的买了几件衣物，并为家里添加了一台电视、一台电冰箱一台洗衣机，为妹妹学习添加了一台电脑。在一起忙完后，易龙终于可以打道回府了。




第九章：今月明日

作者：苍茫

易龙指挥家电商场的运货员吧一切都摆放好并测试运作正常后，在送对方出门后终于累倒在沙发上。

“嫣儿，你说我是在做梦吗？”使用妹妹的身体走出这间屋子进行了一天的疯狂购物至最后的忙里忙外，到现在自己还在占用着妹妹16岁的花季少女的身体。
易龙感觉这一切都显得那么的不真实，这一切都是在一天的时间里自己完全没有准备的时候摆在自己面前。如果放在昨天之前也许自己都不会相信这一切会真实的发生在自己身上吧！

“哥，这一切都不是梦，这一切都是真的。就算这是一个美丽虚幻的梦又怎么样，人家不害怕！因为在这个梦中有疼爱我的哥哥，人家不孤单。这个梦是人家和哥哥一起做的，就算那一天这个美丽的梦醒了，这个虚幻的梦碎了，那人家还有哥哥和我在一起啊，所以人家不怕的，真的！”易嫣说着说着就在易龙的心里小声的哭了起来，易嫣的身体不知是感应到主人的伤心还是怎么的，眼眶中滑落了泪液。

这个家在生活最穷苦的时候把屋里一切值钱的电器变卖后，家徒四壁的房间再一次重新添加了新的电器，重新为家里注入一股新鲜的活力。

易龙躺在沙发上，呆呆的看着纯白没有一丝杂色的天花板，呆呆的听着妹妹在自己心中呜咽声。梦啊，自从父母失踪后所经历的每一天又何尝不是一个梦呢。一个很长很长似乎永远没有尽头的恶梦呢，一个月前发生的那场意外不就是恶梦中的恶梦吗。

易龙根本不敢想象这一路走来要是没有妹妹的陪伴，现在唯一拥有血缘关系的亲人陪伴自己走过来，那自己会变成一幅什么样子。也许几年前就流落街头成为一位没人可怜的乞儿，也许早就因为没有束缚成为街头的小混混，也许在一个月前那次打击下崩溃自杀成为一具早已发臭的尸体或一盒小小的骨灰也不一定。

这个恶梦对于易龙兄妹来说，虽然漫长，虽然可怕，但因为相互的陪伴，使两人始终坚持而没有放弃。

易龙感觉自己还是那棵树，在漆黑的夜里，在狂风暴雨中虽然左摇右摆，但始终没有被狂风吹飞，始终没有被暴雨压倒，因为在自己并不粗壮的树干下边，在自己并不茂密的树叶下，有一朵正在含苞待放的花骨朵。为了她，自己就算遇到再大磨难都不能倒下，这是一个男人的坚持，这是一个身为哥哥保护妹妹的责任。

“哥哥，现在咱们回到家里了。那是不是该解除合体了呢？人家的身体有吃东西，可不知道哥哥的身体从早上合体后都一天没有吃过东西了，不知道会不会饿坏哦！”在易龙还在神游天外的时候，易嫣已经恢复过来。这时易嫣想起了哥哥的身体可是有一天没有进食了，毕竟哥哥现在还是病人，身体不好，要是因为挨饿而病情加重那就不好了。

“哦，好的嫣儿。你不说我都忘记了，那好吧，现在就回到我的房间去解除合体。这样可以让我解除合体后直接躺在床上，要不可要劳烦妹妹把我这个哥哥搬来搬去咯。”易龙身体虽然还是残疾而不能行动，但占用妹妹的身体得到一种另类的方式重新获得站起来的权利，并且还能像一个正常人一样生活走动了一天的经历。这些对于现在的易龙来说是何等的宝贵，易龙原来死灰的心情也好了很多，已然有心情与妹妹易嫣开玩笑了。

“哥哥讨厌啦！照顾哥哥本来就是人家的责任。”易嫣听到哥哥能够跟自己开玩笑感到很高兴，看来出去逛了一天心情愉快了很多，这不就说明自己的决定是正确的吗。

易龙躺在自己那张不算宽大的单人床上，在一阵掩盖住易嫣身体的粉红色光芒后，易龙、易嫣两兄妹开始了他们第一次解除合体。

在解除合体时易龙想起了妹妹告诉自己昨天夜里那个神秘男子传授给她关于合体与解除的方法。合体时需要男方把月型的耳环戴在右耳上，女方则把日型的耳环戴在左耳上，然后两人的额头接触在一起，注视着对方的眼睛，想象通过对方的眼睛构架起一座心灵的桥梁进入对方的心灵深处，感受肌肤相亲的那一丝温暖，凝视着对方的瞳孔中的自己，想象两人本来就是一体的，不排斥、不抗拒，全身放松，然后顺其自然就好。
而解除合体就相对简单一些了，双方想象本属于自己的身体，抗拒、排斥本不属于自己的身体和现在的状态，使之产生一种特殊的感觉后，就可以把其中的一只耳环摘除下来就好，然后两人的身体与精神在失去沟通的媒介之后，两人之间的合体就会自然而然的分开了。

当一切光芒消失后，易龙、易嫣兄妹并排在易龙那张比不宽大的床上就显得有些拥挤了。

“啊~~~好累哦！呜呜呜，人家不想动了啦~~~”重新获得自己身体掌控权的易嫣第一时间就感受到一股强烈的疲累感从全身上下每一处传递给大脑，刺激着易嫣的神经，让易嫣有些赖皮的在床上滚了滚，最后甚至滚上了哥哥的身上，把哥哥压在自己身下，并且看情况易嫣丝毫没有打算爬起来的意思。

“既然咱们家的嫣儿累了那就在床上躺一会吧。哥哥发觉解除合体后自己身体并没有什么不适，肚子也没有一点儿饥饿的感觉。也许合体的时候吃的东西也一起共享了吧。”对于妹妹的赖皮举动易龙只是微笑的看着并未阻止，也算默许了妹妹的这次任性。

易龙可是记得自己今天一天到底走了多少路的，除了中午在外边匆匆的吃了些东西能休息一会外，妹妹身体的双脚可是没有再停下来坐下休息过片刻的。一个娇弱的青春少女的身体就这么行走了一天那份劳累感也就可想而知了，易龙控制身体的时候靠着男人的那份坚韧的精神还是能够忍受那份疲惫的，但换回易嫣重新掌控身体时易嫣就有些受不了了。至于小说中说道那些女孩子一逛街就变身成为超人的说法在易龙看来根本就是坑人。

“嫣儿，谢谢。”

“嗯？哥哥你刚才是在跟我说话吗？好小声哦，谢，谢什么？人家都没听清呢！”原来双手抱着哥哥胳膊，头枕在哥哥肩上休息的易嫣好像听到了哥哥说话的声音，但又没听清说些什么。于是易嫣整个人都趴在哥哥的身体上，对着身下的哥哥好奇的询问道。

“啊，没什么。哥是说咱们家的嫣儿再不起为哥哥做些吃的，哥哥就要饿死了咯！”易龙好像被妹妹垂下的头发弄得脸上有些痒痒的把头转到一边。

“哦。那好吧，哥哥你等着哦。人家这就为哥哥你做吃的去。”易嫣感觉没有什么比为哥哥做吃的还有喂哥哥吃东西更有意思的事情了，从哥哥的身上爬起来蹦蹦跳跳的跑向厨房，身上的劳累好像经过刚才短暂的休息就完全消失掉了一样。



“哥哥，面已经做好了。来，人家扶哥哥起来吃面。”易嫣从厨房端着一碗热乎乎的面小心的放在床头柜上，动手要把躺在床上的哥哥扶起来。

“嗯？”易龙平时被妹妹易嫣扶起来时也用手撑着床作出自己撑起来的姿势，但两人都知道这不过是象征性的动作罢了。易龙的身体根本没有恢复多少，相对于只有一点知觉的下半身，易龙的上半身还好一些，双手可以依照自己的想法移动，手指也算得上灵活，不过都没有一丝力气就是了。

但今天易龙明确的感觉到在妹妹的帮助下自己确实撑起了身体而不是做做样子了。虽然这时双手支撑起身体来还过于吃力使得手有些颤抖，但就凭这一点就完全能够给易龙传达一个信息，那就是，自己的大脑与双手之间的神经在恢复，这种恢复的速度对于早上之前的易龙来说完全就是突破性的了。

坐直身子释放了双手的易龙把双手伸至眼前，小心的翻来覆去的看了看还尝试着握紧拳头，“真的，是真的！嫣儿，哥哥的双手开始恢复了，开始重新拥有力气了啊~~~”易龙激动地手舞足蹈，说话也有些语无伦次了，兴奋地大喊大叫一点也没有身为哥哥在妹妹面前的那份自觉。

“啊！真的吗？”易嫣听到哥哥叫喊，在追问确实后也兴奋的道：“看来昨夜那位神秘的哥哥说的没错，只要哥哥和人家合体后，把哥哥的融入人家的身体中温养就会对哥哥的伤势有所帮助的。”

易嫣没想到脑中关于耳环拥有温养伤势的功能是真的，要知道当时易嫣连耳环是否真的拥有合体的能力都没有能够证实，那其它功能就更没心情去思考求证了。但现在不同了，现实中合体的功能体验了一次，温养伤势的功能也经过了哥哥的确认，易嫣的心有些浮动了。易嫣想到脑海中关于祝融耳环的其它稀奇古怪的的功能，拥有一个长的和自己一模一样的姐姐，拥有超乎常人的身体素质，拥有改变自己相貌，身高，外形等等功能，哇，想想就觉得好好玩！易嫣看着哥哥易龙的眼光也变得异彩连连，因为这些个稀奇古怪的功能都是需要在自己和哥哥合体后才能使用呢！

易龙的晚餐在易龙双手开始恢复这一愉快的气氛中慢慢过去。本来易龙双手已经重新开始拥有力气是可以自己吃东西了的，但易嫣还是固执的要求在喂哥哥吃最后一次。易嫣轻轻的用筷子在碗里卷起一小团面，细心的用口把面吹一下，小心的的递入哥哥的口中，定定的看着哥哥把口中的面吞下去后高兴地笑了笑，低下头重新卷起一团面呵上一口气递入哥哥的口中。

很温馨的感觉，但妹妹易嫣的动作也让易龙感觉有些郁闷。易龙怎么看都觉得妹妹今天的动作都有些夸张了，让易龙有一种喂小孩或过家家喂布娃娃的感觉，难道自己这么大了还不会自己张嘴吗？为什么每一次妹妹还会用不同的方式作出哄自己开口行动。看来今天妹妹真的是很高兴，既然开起哥哥的玩笑了，易龙心里有些好笑的的配合妹妹的喂食。



易嫣按哥哥的要求把哥哥扶到一个能更好的观看夜空的位置、在出去前关上了灯，还不忘把门轻轻带上。自己的身体累了一天了，出了一身汗，全身酸痛的要死，等下可要在温水中好好地泡泡，易嫣发觉自己今天对洗澡有些迫不及待了。

今夜的月色很美，圆月才刚升起不久看起来有些朦胧，几颗黯淡的星辰点缀着夜空使得月儿不显得那么孤单。易龙记得小时候自己很喜欢看星星，那时候城市的夜色污染并没有现在这么严重，在天晴的的夜里还是能够经常看到漫天星辰的，可现在的夜晚能够在夜空中偶尔看到几颗星辰就是一件能够让人十分愉快的事情了。

易龙房间的窗户说不上大但也谈不上小了，这窗户虽然不能让易龙看到整片夜空，但总有一块夜空是属于自己的。让易龙通过这扇窗户看到外边的夜色，看到月亮，看到星辰，但更多的还是看到漆黑的夜空。易龙发现自从自己残疾之后就变得比小时候跟喜欢的看夜空了，小的时候喜欢看月亮，喜欢那明亮的月光穿过窗户照射到自己的身上，让自己身上染上一层童话的色彩，而现在更喜欢漆黑的夜空，没有月亮没有星辰，黑漆漆的虚无一片，什么都没有的感觉，这让易龙有种错觉，自己那颗烦躁灰败的心也一起跟着漆黑的夜色变得虚无了，沉静，沉静。

易龙抬起双手在眼前晃了晃，脑海中又想起妹妹的那双洁白如玉的双手、完美无瑕的身体被自己占用时候的奇妙经历。想起自己在合体后在穿衣镜前脱下妹妹身上的睡衣，全身赤裸毫无遮掩的洁白玉体展现在自己眼前的那一刻激动，那份强烈的视觉冲击。想起自己从妹妹的衣柜中拿出一套内衣穿上，第一次体验到被内衣包裹住那份异样的安心感。想起第一次穿上肉色的丝袜，抚摸双腿时那种细腻光滑的质感和触觉。想起自己第一次穿上短裙走起路来一阵风吹过，那种裙摆随风飘荡划过双腿的那份感觉。想起第一次使用女性的身体并且还是自己妹妹的身体走出家门，在路人的眼中读出赤裸裸的欲望、嫉妒、羡慕时心中的不安。想起自己第一次被别人称呼小姐、美女、妹妹还有身为美丽女性而得到的一些特权那份不安和尴尬。想起，想起……这一切的一切都让易龙有种似真似幻的感觉，感觉有些不真实，但分明就是现实的。

易龙想着想着精神有些恍惚起来，今天占用妹妹的身体活动的时候有的行为对自己心灵的冲击来说未免有些太过强烈了，很奇妙也很有意思。易龙在心里自我安慰道，自己并不是真的产生了想做女性的想法的。这只不过，只不过是第一次使用女性的身体并且一切都来得太突然了，所以自己有些不太习惯，所以感觉强烈了一些罢了。也许，也许下次就会好些了吧。可还会有下次吗？或者自己真的期待有着下次的体验，不希望这种美妙的体验变成黄粱一梦吗？



易嫣躺在注满温水的浴缸里用手轻轻地滑过身体每一处清洗着身上的汗渍，每当触摸到身体上的一些敏感部位的时候易嫣的身体都会不由自主颤栗一下，身体的温度也随之升高一些儿，肌肤的颜色也就多一份嫣红，依依呀呀声时不时的从口中发出。这样的感觉让易嫣有些惊慌、害怕和羞涩。易嫣在心中暗道难道自己成为别人口中所说的那种欲女了吗？要不怎么平常时一样的一次洗澡，自己的身体怎么就变得敏感的让自己有些受不了呢！

按理说自己的身体平常自己触碰应该是不会产生太大反应，而只有别人触碰自己的身体才会产生强烈的感觉才对的。易嫣记得自己的身体对别人的触碰确实有些敏感的，特别是和哥哥的身体接触的时候，可是易嫣自己触碰自己身体的时候并没有那种感觉的。可今天易嫣洗澡擦拭身体的时候就能让自己产生强烈的快感了，自己这样一个恋爱都没谈过的少女竟然这，这样，多羞人啊。易嫣歪着脑袋瓜想了想，难道今天自己的不寻常都是因为哥哥的关系吗。

想起白天的那点事儿，易嫣感觉自己的脸更红更热了几分，羞得把脸侵入水中吹出了几个泡泡才重新冒出头来。哥哥今天真坏，人家把身体借给他，把人家的玉体都看光光了呢，并且该摸的摸了不该摸的地方也摸了不止一遍，当时修的人家恨不得找个地缝钻进去了的。易嫣想起哥哥今天控制自己的身体后所作所为真的是又羞又恼，也有些好笑。不管怎么样，自己今天的付出终究是有了回报--哥哥的身体恢复有望。

易嫣感到自己今天的所做的决定都是对的，那些付出都是值得的。易嫣想起刚才哥哥发现自己的双手开始恢复那一刻兴奋地手舞足蹈的样子就忍不住笑了一声，明天是不是找一个借口让哥哥和自己再次合体代替自己去上学呢？合体后能让哥哥早日恢复健康，想来哥哥不会不同意吧。但也不知道要合体多少次哥哥才能完全恢复健康呢，昨天晚上那个神秘的哥哥也并没有说明耶。至于祝融耳环的其它特别的功能也不知道需要神秘特定的条件开启，易嫣发觉自己有些期待明天早一些到来了呢！