文 加了盐的茶

高三再开学看到夏至的时候，所有人都吓了一跳。
我们美丽可爱小夏至，竟在短短的暑假被人弄大了肚子。
其实其中的过程还满老套。夏至在暑假和一男一见钟情，一激动做了错事，竟怀了孕。当夏至捧着肚子找未来婆婆的时候，婆婆不是一般的开心。许诺等男的成年就结婚，夏至的父母也同意了。
看到这大家应该会有两个问题，一是为什么婆婆很开心并夏至的父母也同意了。原因很简单，因为那男的叫林池。他家财多权大，只可惜是九代单传。
还有一个问题是为什么暑假才两个多月夏至的肚子就那么明显。关于这点夏至认为是婆婆过于激动给她补了太多补品的缘故。
也是托林家的福，连老师和班主任都对夏至睁一只眼闭一只眼。但夏至还是觉得不好意思，自己偷偷买了束缚带裹上，这才看起来不是很明显。
高三的课业很重，压力也很大，体质本来就不好的夏至经常是吐得天昏地暗。
林池和婆婆什么什么时候才能从美国回来？夏至不由在心中问道。她又开始埋怨自己――谁叫自己逞强，说自己一个人在上海没关系。
上海，没错，上海。
熟悉某人的文的话，一定知道上海一定不平静，尤其是关于孕妇。
“小茶。”一个温柔地女性声音响起。
“主，怎么了？”伴随着话语，是扑面而来的茶香。
“我终于等到了，神之子的身体。”漆黑的长发，绝美的脸庞浮现，只是身影臃肿，主竟是个腹大如鼓的女子。
“放心，小茶一定会保证神之子的成功出生的。地点是？”
“上海，S高中。”
夏至觉得自己被绑架了。在放学回家的路上。本来家里是有一堆司机可以接送的，结果家境平凡的夏至觉得奢侈，一下子把司机保姆全辞了。
她现在后悔了。
此时的她眼前一片黑，大概是被麻袋之类的东西罩住了身体。不知过了多久，她眼前才逐渐光明起来。
于绍？看到“绑架犯”，夏至吃了一惊。这个在班上最沉默寡言的男生，此刻正以一种很怪异的眼神望着她。
“夏至。。。我。。我。。不是故意的。。但可以。。满足我一个。。一个要求吗？”于绍看起来也很紧张。
“你说吧。”废话，手脚都被你绑着，能不同意吗？夏至有些无语。
“能不能。。让我。。。。。摸摸你的肚子？”天，竟是个恋孕癖。。。夏至默认了他的请求。于绍吞咽了一口唾沫。轻轻把夏至的衣服掀开。看到束腹带，他愣了一下，把束腹带解开。就这样，夏至3个月的孕肚展现在他的眼前。
“六个月了？”于绍一边小心翼翼地抚摸，一边问道。
“没有，才三个月。”于绍又是一愣。接着，于绍竟忍不住亲吻在了夏至凸起的小肚脐上。
五个月的夏至在学校近乎到了一个崩溃的边缘，宽大的校服已经遮不住她宛如足月孕妇大小的肚子，在学校走动的时候总是会有人在她身后指指点点，还好因为林家的照顾，所以体育老师并没有为难她――体育课就是自习。
好吧发不上来少发一段，意思大概就是林池和林母回来了，夏至挺着大肚子去机场接他们
“夏至！”男子看见夏至竟一下子冲了过来，抱住她“夏至，在美国学习的时候咱妈狠下心都不让我给你联系，说分离一段时间感情会更好，我发现这是真理。”接着，林池环住夏至的手臂缓缓放了下来
“丫头，3个月不见你肚子怎么那么大了？”
“来，夏至，我们赶紧去医院看看。上次一激动就忘了给你做B超了，你这肚子呀，八成是多胎！”林母此时也走了过来，她看着夏至的肚子，脸上尽是兴奋，拉起夏至的手就直奔医院。
“医生，你说我儿媳妇怀了三个？”林母笑得都何不拢嘴了，夏至在她口中也完全成了儿媳妇。林家可是九代单传，九代单传啊！而林池知道这个消息，也是开心得不得了，他早就受到了林家九代单传潜移默化的影响，三个很好，最好十个！而我们的小夏至，在知道这件事的时候，只是朝林池指了指自己的肚子“这里面有三个？怪不得这么重。”
林池不再同意夏至留在高三，而夏至不愿窝在家里，于是林池直接让夏至上了大学，连高考都不用参加。
大学生活，应该是比较美好的吧。夏至想。
而在这里，夏至突然遇到了一个女孩。
那是一个很特别的女孩子，有着浅栗色的头发和瞳孔。不对，那种颜色，应该叫茶色吧。
她是唯一一个看到自己肚子只露出温柔的笑的人，所以她一定是个好人，夏至想。
“你让我找了好久。”那女孩突然冒出这么一句话。
不会吧，一见钟情？不会吧，less？夏至的脑袋里刚冒出这个不正经的想法，另一件事就在她的心里取而代之。她记得，她妈妈说过，夏至小时候曾经有位高僧到访，说她的一生将会因一位茶色女子改变。
茶色？夏至看着女孩茶色的瞳孔和头发，不禁又摸了摸自己的肚子。应该。。就是她吧。
“跟我走吧。”女孩微微一笑，伸出自己的右手。
夏至不自觉的，把自己的手递了过去。
“夏至TMD怎么那么肤浅！！！竟然被莫喑那个SAOHUO掳走了！！！”小茶来到这所大学时竟迟了一步，原因就是调查夏至的背景，查到了高僧的话。而来到这里时，听一个学生说看到夏至被一个茶发女生，小茶就大概了解了事情经过。因为知道夏至被反叛者掳走，气愤的小茶不禁爆了粗口。
“没办法，谁叫莫喑这么巧刚刚好就是一个茶色眼睛茶色头发的人呢。”李渊无奈地耸了耸肩，本来还打算趁这次公事和小茶约会的，结果呢，光听她骂人了。
“你说那个高僧是傻痴啊？讲话讲那么含糊，茶色女子，随便给一女的泼盆茶她也成茶色女子了。就不会学学唐僧，多说点话。”小茶嘟起嘴，不满地眨巴了两下她漆黑漆黑的大眼睛。
当当当当~~~小茶知识普及时间
莫家，李家，是引魂师的本家，龙家则是人偶师的本家。引魂师的瞳孔都是茶色的，是最清澈的眼睛，能看穿人的灵魂，并对人起到震慑作用；人偶师的瞳孔则是黑色的，是最深邃的眼睛，能赋予人偶灵魂，但因为几乎所有的人偶师现在都不敢赋予人偶高等智慧，因此他们瞳孔的颜色都有变浅。引魂师中，数莫家的莫离欢瞳孔最清澈；人偶师中，数龙家的小茶瞳孔最深邃。
李家的引魂师负责将人死后的灵魂带离人间，并帮他们实现最后的心愿，所以李家的人的幻术更强；莫家的引魂师负责将因为特殊原因无法离开人间的灵魂带离人间，所以莫家的人灵力更强。
不管是引魂师还是人偶师，都是要经过突破，才能长生不老，真正为“师”，而就算是本家人，能突破的都是少之又少。因此很多师都是在突破后用幻术使自己看起来年轻。
小茶他们所效忠的主，其实是仲裁者，维持世界平衡的。仲裁者五百年换一次，是由旧的仲裁者孕育新仲裁者的灵魂，在由人间的人孕育仲裁者的肉体。
有正义的，就有邪恶的，莫喑就是属于邪方。但邪不胜正，这就是平衡，所以他们想神之子的诞生，破坏世界的这个平衡。
最近三家（其实不近了，是在清朝的时候）各出了一个天才
李渊男字未央通常唤李渊，23岁突破
莫沉女字离欢通常唤离欢，18岁突破
龙Z女字香茗通常唤小茶，18岁突破
ps：小茶不能被唤香茗的真正原因：看到了吧，香茗是小茶的字！小茶是有字的！这充分暴露了小茶的真实年龄，这是最爱装嫩的小茶所不能容忍的。而龙Z这名字由于太正式，所以也不常用。
夏至被带到了一栋很大的西式别墅里。女子引她进了一间尽是粉红色的房间。
“对了，还没问你名字呢。你叫什么名字啊？”夏至问道。
女子顿了一下，若有所思的说“龙Z。”
“龙井？”真不愧对“茶色女子”这个称呼，夏至想。
“你知道你肚子里面怀得是什么吗？”女子问夏至。
“孩子呀，还是三个。”
“的确，有两个只是普通的孩子。可是，还有一个，可不是一般的孩子哦，是神之子。”
“神之子？”夏至不可思议的摸了摸自己的肚子“神之子会怎么样？”
“会维持世界平衡，是这个世界的仲裁者。”
“哇塞，我儿子那么帅啊~~”夏至不禁有些惊喜，没想到这孩子比孩子他爸还有才。
“神之子不是一定是儿子，而是一定是女儿。因为她要孕育下一代仲裁者的灵魂。”女子把一缕茶色的头发拨到耳后。
“好酷啊~~~”夏至仿佛想到了宝贝女儿以后飞黄腾达的场景。
“不过，神之子的母亲也不是这么好当的，神之子必须在五个月的时候就分娩出来。”
“五个月？我还有五天就五个月了呀，孩子都没长好怎么出来？”夏至有些莫名惊诧。
“别担心，我会给你一种药，让你的胎儿一天以一个月的速度生长，这样不就刚好了吗？”说罢，女子便拿来一个瓶子，里面装着粉红的液体。夏至为了自己前途无量的孩子，二话没说，咕嘟咕嘟就喝了下去。
哼，龙Z，你就等着哭吧。女子露出一抹不易察觉的冷笑。