走在街上，

      [原] 神奇z囊1~3[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1153126][原] 神奇z囊1~3[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]

看著硗往的路人，Nn跑出磲岷o聊啊!不知道要去哪e玩t漱，sSaP我叫做蔷，身高168r{w，snw重72，年g18管箜箅，vD我的好朋友小，居然榱艘上那本校第一美女老的n就放我子jid榛，只有我ㄧ人Nn真o聊。

啊~我看到了我的姐姐，so往旁的巷子e面躲了M去，呼!好]o他看到，要不然又要回去打小蟾媪耍f真的姐姐今年26q，人L的又美，不管她了，只好倪@l巷子@出去了，正我走]多久，一古董式的店面吸引了我，反正ff]事M去晃晃也好。

哇塞!!好多|西喔~@些|西因都不便宜吧，我看到了一盒子，被封了起恚我感到好奇，就老f@盒子多少X?  老:「你要算你便宜一c，150K要?」我目诖e掏出X恚o了老後，看了看rg，W校也下n了，就先回家了。
回到家後，就把那盒子打了_恚_!!居然是空的的，明天一定要去R那老，害我花了150，I了一空盒子。算了，把盒子G在床上後，就跑去洗澡了，突然g姐姐n了^怼＝憬阏f「我先洗，我等等有事情要出去」
我:「那你洗快一c，」姐姐:「知道啦」

等姐姐洗完澡後，出T去了之後，我走M了浴室，哇~姐姐忘了把衣服收去洗，
平常姐姐洗完澡後，都便把自己的衣服拿去洗的，我把浴室的TP了起恚妊纫露歼是氐模拿起了姐姐的衣服和妊了起恚青春少女的庀，我看到了衣@e有一pw色的zm，我也拿起砺了，好滑的|感喔!

我把zm套在_上穿了起恚再把姐姐的裙子妊也穿了起恚Dr自己的牛硬的不像，手在穿著zm的_上摸了起恚另一b也不忘了打打手，@感X好爽，打了才5分後，就出砹恕

把zm掉後，自己竟是男的穿起zm是掩不了小腿的肌肉跟_毛，洗完了澡，回到了房g，拿起了空盒，心e才再想f如果可以附身在女人的身上，享受一下那感X就好了，看到了@花了150元的空盒就有猓把盒子往壁G想要擦板得分，Y果]M。@r候，盒e居然出F了一b精`，跟我f:你臀医忾_了封印，我能湍F一望。我f:任何望都可以?
精`:是的。那我要可以附身在e人身上的|西，而且要永h都可以使用。
精`:]}。我的手上多出了一包似z囊畹奶枪。
精`:只要你吃一粒，心e冥想著成`w後就可以附在e人身上，K可以得到，那

人的，且可更改被你附身的人的，你x_被你附身的人的身w後，那人依照你所更改的被你控制。x_附身的人的身w也是想著x_就好。我:@|西K吃完就]有了啊，K]有永h都可以使用。

精`:@包z囊只要e依次用完，剩下一wr，放置24小r候，回驮淼盗俊＞`:有}?我f:如果]_我的，那就]}了。
精`:嗯，那我要回到我原淼牡胤剑再了。

我回^神看著手上的|西，不知道自己是不是在作簦打_那包z囊，拿了一w吃了下去，]什N味道，^了酌脶岚lF_慢慢的不了，我了一跳，]_要怎N走阿?才想要去R子看看，身w就自己h了^去，但R子e]出F半影子。
此r，家e的T打_了，原硎墙憬慊砹耍h^去T伸手要D_T，Y果我碰不到T把，手直接穿^T，我忘了我是`w，ㄟ 姐姐Я送事回磬!
可欣，喝醉了，今天先睡我家，明天再回去，姐姐自己不是依幼砹耍fe人，那叫可欣的L的不我姐，也是美人，漂亮的美女，一穿著下班的o士制服，淡淡的白色zm和一p白色高跟鞋，姐姐t是穿著露肩上衣，超短嵫e有w色的zm_上穿著帆布鞋。

好F在是`w，要不然，看到穿zm的美女，我的乓欢ㄓ驳碾y受，
看著姐姐把她同事扶回房g後，我也穿^了璧跟了M去，可欣倒在了床上，
已不醒人事了，看到姐姐要把zm掉，我h了^去，要怎N附身在姐姐的身上呢?我把自己`w，跟姐姐重B，但是]有附身上去，怎Nk。
我想f:看纳厦娓缴仙r，原本是我的_的地方，^了姐姐的鼻子，被姐姐吸了M去，一珊袈，我慢慢打_了p眼，往下面一看，@是姐姐的32C的胸 部，姐姐手e拿著下淼慕zm，我用姐姐的音f著:姐姐，@N好的|西你怎N可以掉呢?我姐姐的手zm重新穿到姐姐的_上，R子e是姐姐穿zm的身影，真迷人。
回^看著倒在床上的可欣，真是可鄣陌咨天使，我把可欣穿著白色zm的_抬了起恚了一下，拿了把剪刀把可欣的zm中g剪了洞，用嘴巴H了下去，有股尿}味，p手不停的在可欣穿zm的_上砘孛著，可欣慢慢的有了反，暂在做什N，喔....不要@樱不理可欣，^mH著可欣的肉色豆芽，可欣突然用手按住我的^f:暂疾灰停，就是那哩，嗯....嗯....喔!

我ㄧ可欣@N一f更u力的在她的蜜穴上，又H又舔，把我看^的A片e的功夫o他拿出碛茫可欣被我吸的，又是喘息，又是呻吟的。
我也把zm中g弄破，把穴穴移到可欣的嘴巴，可欣也用力的吸了起恚啊...
「@就是女生的感X?」好舒服，S著吸允的音越碓酱舐，我忍不住叫了出怼！赴.......啊......啊...好..好奇怪的感X.. 哦.....哦........」

可欣把手指放M了我的穴哩，喔....我也W可欣把手指放M去她的穴穴，可欣一b_了起恚可欣的另一b手崦著我穿zm的_，看著可欣χ我穿zm的_又吻又H，生理上的感X更激烈了，可欣迷迷糊糊的把她的包包拿了^恚拿出了一b假具，放M了我的穴哩，
「啊………嗯……………啊………嗯……………」「 阿！………那e…………啊………好……好舒服」@就是女生做鄣母杏X?比我自己打手要爽。
嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」

可欣穿著白色zm的_在我上游移，皮革跟zm混合的味道一直刺激著我的嗅X，一高潮^後，我跟可欣f受不了後，可欣把具抽了出恚具上面留著姐姐的垡海我了一下，真}。

停止^後，可欣又不知不X得昏睡了^去，是喝太多了巴，我起砣チ所，把的事情，加M了姐姐的哩，姐姐以槭亲约鹤龅模想起精`
f:可以更改被附身的人的，我想f看看好了。

把姐姐更改成一喜g穿zm，短裙和高跟鞋的女人，每姐姐要穿zm一定叫我看，我品她穿zm的_，姐姐的zm只槲乙人穿，姐姐喜g我oro刻去崦她穿zm的_，o我要求什N姐姐都答，而且心甘情，因榻憬惴浅５鬯的弟弟，@泳蛄恕

我冥想著x姐姐的身w，在壹次去更改在床上睡的可欣的，我要她
J橹灰是我要的他都可以做到，但也要她有自己的思想，竟她便成跟木偶一泳筒缓猛媪耍更改完後，我回到了房g回覆了自己的w。
榱艘看是不是真的，我^去敲了姐姐房g的T，姐姐是我，姐姐臀议_了T，我可以M去?姐姐f:「我的好弟弟然可以啊。我心想姐姐]ξ夷屈N好^，恢驮w後，我才走M去看到了躺在床上衣衫不整的可欣，

我的篷R上硬了起恚我跟姐姐f:我不知道e面有e人，我bD^要出去，
姐姐拉住我f，她是我朋友他喝醉了，]P西的，l叫你是我的好弟弟，姐姐只有你一弟弟不δ愫靡φl好，因槲抑淮┮l四角，姐姐看著我凸出的下w，我so用手踝。我的眼睛慢慢的h到姐姐穿zm的_上，姐姐好像看穿了我，我f:我是不是都有偷穿她的zm。我不好意思的回答:因]有人肯穿o我看o我摸，只好自己穿起砻，不^zm是要女生穿比^好看，
我越f^越低。

姐姐:「傻弟弟，只要你喜g姐姐以後可以槟愦┙zm。心想看磉@更改成功了，姐姐保有自己的思想，@姐姐我依定越碓鬯的，旁昏睡的可欣也依定成功了。

姐姐:「弟弟你是男?」f真的]有女朋友除了自己打手，只有看^A片姐姐:「姐姐o你依次y忘的服蘸?」姐姐把我推倒在床上，把我的四角了下恚挺立的大乓呀硬的不像了。
姐姐:「想不到你@小鬼U大的」姐姐奈业拇怕慢的含了下去，姐姐的下w也靠^砦业淖彀停想不到第一跟我l生P西的女生是我的姐姐，姐姐知道我喜g她穿zm的_，就叫我H她的zm_，我把姐姐穿zm的_抓住，又又H的，H了追昼後，姐姐叫把我把欧胚M了她的穴穴哩，小穴A住了我的牛我不停的抽送，p手一直搓揉著姐姐的胸部，真爽。

好弟弟就是那e，不要停。
嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔」不要停…………喔……………在M去一c………啊………喔…………好……舒服」

由於是第一次，抽送不到5分就快受不了了，我跟f姐姐我不行了。
姐姐f:「好弟弟，O在e面]P西，姐姐@滋焓前踩期，姐姐]f完我就O了，我趴在姐姐身上。姐姐f: 「好弟弟舒服?」
我靠在姐姐的胸部f:「嗯，好舒服。」抱著姐姐就睡著了。
早上我醒^恚是因榭尚烙H著我的虐盐矣H醒的，我了一跳，我回神了一下才想起昨天的事情，竟太刺激了。可欣姐姐微笑ξ艺f:「好弟弟，@起床的方式M意?旁美女o我我一早安吻，可欣姐姐ξ艺f:「姐姐跟我f了你的事情，你是暂嫉牡艿芫鸵彩俏业艿埽有什N要求可以跟我姐姐f喔，知道?我c了c^。

看一下6.30rg也不早了，身上是只有四角，我要去上n，姐姐也都去整理渖习嗔恕

晌唤憬阏理好後到了我的面前，都穿zm短裙高跟鞋，看的我的庞钟擦似恚晌唤憬憧吹搅酸嵝α顺恚我的好弟弟姐姐@哟┢亮?姐姐一人恳浑b我的手去摸他穿的zm，我到了女性的香水味庞指硬了。

山憬f:「好弟弟，要不要你的小老弟U械啊。我]出直c^，我的姐姐拉下我的四角吸允了起恚而可欣姐姐坐在沙l上掉她的高跟鞋，把她穿zm的_，我吸，」「可欣姐姐:「可欣姐姐的_味道香?」

美女的攻葑我不到5分就射出砹耍姐姐把精液吸了出磲幔可欣姐姐跟姐姐f:「也我好弟弟的味道，美女榱顺晕业木液，在我面前H吻了起恚好像我的精液很好吃事的，不^看著擅琅吃著我的精液，有f不出的快感。

完事後晌唤憬愀我f:「好弟弟，姐姐要去上班＃晚上」。
姐姐出T後我也去Q了制服，我淞瞬畈欢啵Я艘活wz囊在身上，把剩下的收好，哈哈哈，死小你完蛋了。

到了W校後。小:HI小恰Ｎ野琢怂一眼，不想理他。
小:Σ黄鹄玻小e生饬诉恪Ｐ你真他的室色忘友，算了l叫我男⊥娴酱蟮摹Ｐ:α耍小前，幼婷老f要去你家L呢，你最好去找她f一下。
幼婷是我的班，今年28q，人L的不e看，算的上W校e狄刀的美女老，可惜就是那脾牧它c，要不然真的不e。另外，小放我子的那位老叫做x嘉伶，26q，是实钠夂茫人漂亮，又可鄣挠⑽睦，不知道交英文的是不是都L的那N漂亮。

小:小牵你要不要先去找班дff呢?要不然等上n，你可能在全班面前G。恩，小你先M教室，我等在M去。
跟小道e後我走到了所，哈哈，我y看，有可能幔我把z囊目诖e拿出恚吃了下去，等到便成`魂B，嘻嘻，晌幻琅老我！４┻^了壁淼搅讼缔k公室，在那哩，我h到了幼婷老的旁，嘉伶老正在跟班дf我的功n]交，又一直Nn之的(附б惶嵛@Y系的老清一色是女的都L的可以)年o最大的系主任王淑慧今年也才35q人也不e看。

等她f完，各自忙的r候，我h到了我幼婷老的面前，老你的身w借我一下＃我她把我吸了M去，酌脒^後，我往下看了看，@p擦粉t色指甲油粉嫩的手，有@34C的胸部，我成功的上了幼婷老的身子了。

我起身要走到所，Y果_上的高跟鞋害我差c摔倒，嘉伶老:幼婷有]有怎N?我笑笑f:]事，]站。我慢慢的一步一步走到了教室。

到了教室後，砘氐木了一下，等到T後，走到了R子前面，探索著老的身w，老今天穿的是黑色的胸罩，黑色的妊，白色的套b短裙，_上穿著透明的zm，看著R子用老的音f著:小牵老好勰恪

我把_母吒鞋e抽了出恚用手摸著穿著zm的_丫子，透^zm看著zme擦著粉t色的_指甲，@_真美，@zm又滑，有@胸部，女人的乳^好敏感，呵呵，看了看rg，也不早了，so先把老的跟改了一下。

「之後忙著更改系e所有老的，把老更改成每天都依定要穿zm，裙子不能穿太L，一定要先zm才可以穿妊，有我的功n跟考老臀邑，Nn也]P西，只要我的要求老依定做到，因樵诶的心e，最喜g的就是我@好弟弟。不^是依幼老保有原ξ仪榫w跟，但只要r我f的老ㄧ定照做」

最後一n我才M了教室，幼婷老看到了我之後就一直我，「例如，都c了才M教室，功n也]交T如之的，之後就跟我f:蔷跟我到k公室，其他人先自，rg到了就自行下n，然大家都槲夷哀三秒。

我跟老走到了k公室，因榻裉於Y拜5系e的老]n就走了，依Mk公室後，我的眼睛h在幼婷老的胸部以及_上淡淡的zm，看著看著，我的挪恢不X的搭了づ瘢幼婷老看到後我f:「好弟弟老的_美?我直c^。

我:我的好老，可以舔我的?老二不f直接把欧胚M嘴巴，好吃?老。
我把老的妊了，zm弄了破洞後，老的下w可真幔叫老躺在桌上，我把欧胚M去老的穴哩，才放M去老就E起眉^，好弟弟p一c，老我是第一次，我了後就一吻著老，把怕慢的放M老的蜜穴，慢慢的整胚M去了老的蜜穴後，_始加快速度抽印
「哼.....哼....啊...........啊......啊.....喔...好弟弟..你把老搞的好舒服..喔.....喔....喔...」
「因槭窃谵k公室所以老不敢叫太大」

我把幼婷老穿著一整天zm的_，放在鼻子了起恚幼婷老看到我在她的_，就f好弟弟你可以H老的_?_的味道像是威而似的，使我的庞指硬了些，旁谟祖美的小穴e彷酚肿大了些，我一H吻著老穿著zm的_，一加快速度抽印
「嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯………啊」
「
好弟弟e停，老好.....好......舒.......服......啊.....喔....」
突然老整人弓了起恚不停的抽蓄，我了一跳，so看看老怎N了，
幼婷老f:「好弟弟，老的第一次被你弄的好舒服啊。
老用嘴巴湍闩出砗?我把欧胚M老的嘴哩，扇顺69姿荩老ㄧ吸著我的牛我一享受著老穿著zm的_香，直到我快射出r，我把虐瘟顺恚把精液射在老的胸部。

老看著胸部的精液，用手把精液全部吃M去，用嘴巴臀野盼的乾乾QQ，Bl生都不用擦。k完事之後已^了快一小r，W校也都]人了，我老我回家。
得知老自己依人在外租房子，我就叫老晚上把嘉伶老叫到她家，我也打o小叫他今晚砦壹遥心想4P。______

回到家後，我打o了小，叫他晚上砦壹遥小居然f她]空，死小孩不知道在做啥氖拢算了今天也U累的，打了通o老f今晚不^去了，老在那^跟我抱怨。

炝穗後，先去洗了澡，看到了衣@e的zm後，庞纸o他硬了起恚自慕o姐姐更改後，姐姐好向洗完澡後就不收她的衣服了，@z囊真不e，不^F在有姐姐臀曳瘴以僖膊挥猛低得摸的拿姐姐的zmM足自己。

洗完了澡，T了，原硎硎战憬愕谋ｋUM的，我打量了一下，L的U秀獾模LL的^，身高s 160CM白色r衫\灰色的短裙，_上穿著黑色zm和黑色尖^的高跟鞋是实OL，原本想睡X的我，想舒l的念^又o他起砹耍我so把她了M恚跟她f我姐姐等就回砹耍她等一下。

我打_倒了杯水o她，我R上回房g吞了w丸，自己成`魂B後，穿到了客d，w到她的面前他把我吸了M去，^了一成功了，我直接x取，原砻字叫王薏婷，喔快30q了真看不出恚保B的真不e，只交^男朋友目前是紊恚自己依人在外面租房子，真是太棒了。我站了起恚拿了她的高跟鞋M了姐姐的房g，把高跟鞋穿上後，照了照R子@胸部只有32C不怎N大，我把r衫的@子打_恚@胸部的形钸真漂亮，摸摸_上穿著黑色zm的美腿真棒。

今天附在老的身上r，X得女生穿高跟鞋o人有不一拥母杏X，我坐在床上把鞋子下砺，穿著zm的_有N和高跟鞋皮革混和的味道，不^味道s比穿布鞋淼暮茫把@子扣了回去，回到客d，把薏婷的更改主酉胍我乾姐姐，要我摸她她的穿zm的_，其她的就跟姐姐更改的差不多。@右砦矣侄嘁可以玩的美女，更改完後我x了薏婷的身w。

我回房g回磲嶙吡顺恚我假bf我姐姐真的快回恚她在等一下，我把眼神不意的注在她穿zm的_上。薏婷:弟弟，我可以的乾姐姐? 我回答f@雍? 她注意到我在看她穿zm的_後又f:「喜g我穿zm的_? 我c^。如果我的乾姐姐的，@_就是你的喔，要? 我f:「姐姐那你要好好照我喔。
薏婷把我的子了下碚f:「好弟弟的庞擦四屈N久，好可z喔，姐姐湍愫幔薏婷直接把我的藕了M去，好弟弟你的胚真大，薏婷舔的我整感X都砹耍我把她нM去房g後，扇顺69姿莼ハ嗵蛑，女生再外面跑了一整天，下面的尿}味M重的，我叫薏婷躺好，慢慢的把我的大欧胚M去了她的小穴哩，
慢慢的_始[印
「嗯…………啊………嗯…………啊……喔…嗯………啊」
我把那穿著zm的_放到了鼻子前面了一下，那_的味道刺激我，那酸酸的皮革_汗味我的鸥加的杂擦似恚薏婷:好弟弟你喜g我穿zm的_?
我回答:喜g後，我又加快了速度。薏婷:「嗯…………啊………嗯…………好弟弟你喜g的，「嗯…………啊………嗯……姐姐以後嗯.....哼.... 啊.....都槟愫......穿zm……嗯…………啊………喔……o你摸……喔……好弟弟………啊…你弄的姐姐我好舒服。
「哼.....哼....啊...........啊......啊.....喔...」

到薏婷@又v後，不知不X得又加快抽拥乃俣龋「嗯.....哼...嗯.....哼...
好弟弟用力的吸吧，姐姐的_是凫赌愕模「嗯…………啊………嗯…………啊……啊………」姐姐我快出砹恕
薏婷:好弟弟…嗯……射……啊……在e面]PS，姐姐.....啊......啊.....喔..今天....今天....安全期...」爽到B一句都v不完整。

完之後，直接就把狎vv的精液射M了薏婷的小穴深，扇送r_到了高潮之後，我把大虐瘟顺恚精益也男∠餮e面留了出恚看著薏婷把流出淼木液用手送入嘴巴好像不蔚美速M的幼樱吃完之後看到我的^上有留的精液也全部往嘴e送。

整理^後，回到客d要坐下怼＝憬憔突砹耍後面跟著可欣姐姐，又有呻p穿著肉色zm的美腿，坐下斫憬愀可欣就把那穿zm的_放在我的腿上我摸我ㄧ著姐姐和可欣的_汗味，而薏婷看我在把玩姐姐和可欣的_r也把她的_放了^恚三人也不以橐獾拈f聊，(只要被我更改的人都彼此知道的幼)著他f聊才知道薏婷是姐姐高中的好姐妹，而我t是著他f聊一把玩著三美人的zm美腿。新手作---反不e的有m集---感恩