神奇得蚊子
我是一位生物科学家，时常幻想基因工程改造人类的事情，甚至想转换不同身体体验不同生活。但就现实而言，似乎不可能发生。蛮沮丧的，如能变成不同人，多好呀！
平常我是从事蚊子之基因研究，目前技术己达到，可转殖不同基因进去，而产生不同品系之蚊子。在这天，多平常的一天里，发生了怪事，我被蚊子叮了，一只不知有无基转的蚊子，10分钟内，就造成我皮肤很肿、很痒，接下来，居然更多小泡发生，天呀！我十分紧张，第一次发生这种事。到第二小时，己布满全身小泡且红肿，很痛苦。我一直抓皮肤，一直抓..，腹部的一块皮肤于是被我抓下，突然有个想法，是否可以仿小说情节，将皮肤拔下来，于是小心地从复部那一小洞，慢慢地往外围扩充，似乎真的可以耶(我内心很高兴)！而且很爽，因为很痒，拨开皮肤，可以止痒。在十分钟内，一块皮居然如小说所说的呈现在我面前，天呀！而且因它离开了身体，所以过敏反应也消失了，因此又恢复成正常皮肤的样貌。
我很好奇，是否它真的可以穿，如果可以，那我的梦就真的可以实现了。我先从腹部穿进去，因是我本人的，所以其实size刚好，蛮好穿进去的，最後是关键，是否它能瘀合成原来样子，结果…..天呀   可以！我的梦快实现了。
于是开始找出那蚊子，计划一切。….
我是位男生，很想体验一下，变成女生的感觉。于是一直寻找面貌 身材姣好之女生。在今天被我碰到了，她是我学妹，林湘谊，相当漂亮，身高172cm，修长笔直的腿，小腿亦无萝菠，相当美好，且拥有D-cup，真是棒呀！真是闪亮！我跟她平时并不接触，几乎1、2个月碰一次，到今天我才特别注意到。就是她了，我要她的身体和生活。
但要如何做呢？用我的皮跟她换吗？她一定认为我疯了，且很变态。所以一定不能让她知道我的身分。
後来曾考虑，用一个乞丐的皮跟她换，那她就远离我的生活圈了，但毕竟是人，她必定会来干扰我。所以我用一个较不人道的方法，但不知是否可行，就是拿狗皮跟她换，于是我就将蚊子叮咬小狗，居然现象又发生了，我也顺利取得狗皮，那只狗也过的很好。
就在和她碰面的这次，我谢谢她上次借我笔记，于是假藉请她喝饮料，让她跟我到较偏避的贩卖机买饮料，当然罗，饮料中早己下了两颗安眠药，足以让她睡上一天，过没多久她真的睡了，在她睡前其实也己被我的蚊子叮了，我也一样被叮，两个小时後，我先脱了我的皮放一边，再脱她的，她的皮好光滑，真是羡慕，脱到乳房时，很怕把皮撕破，因为它很重，但还是大功告成，哇！一声惊叹，多美呀！于是我毫不犹豫赶紧穿上它，由于她个头小我8cm，所以很怕穿不进去，但当脚套上去时，哇，一镇紧绷，紧接着就是一双美腿，看了这情形很高兴，赶紧再套上来一点，到我的小弟弟时，我很犹豫，不知会发生什麽事，但不管那麽多了，直接将她的下体套上我的，哇，一镇抽痛，本来小弟弟涨的很大，居然逐渐被紧缩了，接着睾丸，好痛呀，大约有五分钟皆无法想其它事，但之後逐渐恢复平常，我低头看，真的变了。哈哈，心中真的很高兴，于是赶紧将上半身再套上，最後将头套上，又一镇痛楚，脸啦、肩膀啦皆逐渐变形，十分锺後我也才恢复意识，发觉我变了，我是林湘谊，呵呵，真棒。但还有一件事，本尊还存在，所以趁她还在熟睡时，我赶紧把狗皮套在她身上，狗似乎太小了，所以很难套，套进去後，林湘谊也发出了呻吟声，但当狗头出现时，就变狗声了，她醒来一定想不到会发生这种事，且也不知她是谁，因为有一位林湘谊将在她面前出现，趁这只小狗还在睡，于是将她抱回家，一到湘谊屋中，果然是女生房间，很整齐又有香味，品味之时，将小狗关进小箱子里，然後脱光刚穿的衣服，欣赏这身体，于是从现在起，我就代表，林湘谊了。呵呵 多年梦终于实现了。也开始新生活。
