神奇的纸巾
天阴沉沉的，看似要下雨了。“铃……”家里的电话响了，我放下习题，拿起话筒，听到银铃般的声音问：“哥？”“嗯。怎么了？”“一个人吗？”“嗯，爸妈出差了。”“真巧，我到你那过夜，行吗？”“……，你在哪？”“你家门口。”我就知道，轮不到我说不。忘了介绍一下自己了，我是……，是高三学生。而刚刚叫我哥的女生，和我没什么血缘关系，只不过我们的家长是好朋友，还曾为邻居，therefore小时候和她“义结金兰”。尽管，她很漂亮，但是，对一个准备高考的高三学生，她可以说是很烦……我打开门，看到个十七岁的女生，白皙而美丽，不过面色有点苍白，双手大包小包的袋子，亭亭玉立在门口（不用问阿贵，那都是她shopping的战果）。她翘起樱桃大小的嘴，说：“今天，和朋友去shopping，突然发现天上有乌云，如果回家吧，一定会淋湿啦，所以我就过来咯，不会不欢迎我吧，嘻嘻。”老大，乌云在天已经N个小时了，什么叫“突然”发现……无奈，她就是这样少跟筋。我刚开了门，她就把大包小包的东西全都放上桌面上（桌子兄，辛苦你了）。不过我心里还是蛮开心，有个人解解闷嘛。而就在这时，外面下起雨……等等，她刚刚是说“过夜”吗？“阿叔、阿婶呢?”“他们出差啦！（她甜甜地一笑）”（看到那甜美的笑容，我都有点冲动了。）怪不得，这丫头说巧呢。“我要复习啦，别吵我。电脑在里面，要玩自己去。”“嗯！阿，惨啦！”她面色更白了。“怎么啦？”“那个……”白而有点转红。噢，我猜应该是她的好朋友来找她了，“你家有……你附近有商店吗？”果然！“我家有，我不知道在哪里，商店嘛？方圆五百里，仅对面一家。（说笑啦，只是我不想跑远）”我答，“我去吧。”“你明白？”“嗯，别当我是傻瓜。”“哼，老色狼。”“嗯，我没说我不是。”她笑了。（十五分钟后）离开家，倾盆大雨“噼哩啪啦”的，刚过对面，鞋子全湿了，但是，当我看到的是“CLOSED”，骂道：“晕，搞Ｘ啊！真倒霉。”这时，一个怪念头产生了，成人店里会有这东西的吗？去看看吧，也当找到个理由，进去开开眼界。我吞吞口水，向那个方向走去了。（一个小时后）“哇，”她说，“这包M巾这么奇特得？还是日货，还有个与众不同的商标。（♂的箭头在♀的圈中）”她坏坏地笑着。我说：“将就点用着吧。我不管了，这样的鬼天气，我才不会再出去呢！”“对了，你的房间被政府征收啦！”“……我就知道。”（第二天上午十二点）那丫头的房间是锁着的，“起床了，十二点了。”我在门外喊了N声后依然没反应。两点，还是没反应。四点，还是没反应，心想：一个正常人怎么可能睡这么久，寂静的气氛使我忍不住，拿起钥匙把门打开。她闭着眼，睡着我床上（好暧昧），我走过去摇了她以下。怎么她的身体好像没有肉的感觉！我马上把被子掀开，发现她的睡衣是扁的，换句话说也就是她是扁的。我惊呆了，长这么大，从没见过、听过这样的事情，刹时，失去理智抓起她的身体，摇着“醒醒啊，发生什么事。”她没有反应，而她的睡裤连着内裤随着地 心引力而滑落，“扑”一声落在地上，露出稀疏的毛所遮住的少女不容侵犯的私处，只不过是扁的。而她除了面容外，皮下的血、肉、骨都似乎不见了，只剩下…… 只剩下一张皮。而根据刚才睡裤的落地声，我的听觉告诉我，她的睡裤中有东西。我翻开她的睡裤，在她粉红色的内裤里面，发现了一片竟有二十厘米厚的血红色的卫生巾，而卫生巾里似乎装满了液体，而且是可移动的红色液体，真不可思议！
我用她的脚站起身，除了她大腿之下的部位已经成为我身体的一部分，其他的部位由于重力向前倒。她闭着眼中却似乎有着泪，显得楚楚可怜。我心中有点难受，可是，手不受控制地把她的大腿往上提，而自己整个下身都因包了层皮而紧绷绷的。终于来到了下体，此时此刻我脑中闪过很多个念头，最终不再犹豫，把长得高高老二，拼命往两腿间塞去，紧贴着gm，再把她的私处逐步拉上，盖过了老 二，那种压迫的感觉真像自己在穿着一条儿童内裤般。老二几乎受不了这样的冲击，几乎要射出来。我继续把她的臀部拉到自己的上面，透过衣橱的镜子，欣赏“自 己”美丽的私处；觉得屁股又白又翘，不由得用自己粗糙的手摸了好几遍，只是依然是隔着层皮的感觉。这时，小腿传来如触电的感觉，不禁轻“哼”了一声，膝盖以下的各个部位传来像受挤压、或说是排斥般的痛感。一下站不稳，坐在地上。（五分钟后）痛楚过去了，脚板从42码又重新变回37码，小腿肌肉的臃肿感也没了，变回跟她之前一模一样修长纤细的美足，玉白无瑕，而对地 面的触感就像是用自己的脚站在地上，没有包着皮的感觉，最重要的是它们只受我的控制。“好漂亮的双脚啊，”我不禁称赞道，“呵呵，只不过从今以后是我的 了。”我掀开那层皮，发现在膝盖处，她的脚一半粘在我的大腿上，一半连着她的皮，那画面真是令人不得不觉得神奇啊。我继续把她苗条的腰捆着自己的腰，感觉就像穿了腰封般，挤得有点虚脱感。这时，膝盖以上，腰以下，产生了剧痛，尤其是老二，承受着巨大的压力，大得似乎要把老二压成平的，我痛得叫了起来“啊，啊！”本来长期处于 triggered状态的老二，因痛感，变得无力而失去抵抗的权力，最终，失去了老二传来的感觉，下身也永远没有他的身影。私处旁还慢慢长起极其有女人味 的盆骨。 
神奇的纸巾  
另外，臀部，先受了挤压，而后被一道吸力强行往上拉，变得比先前还翘。至此，她腰以下，完完全全属于我的了，而腰上我尚未得到的部分无力地悬挂在 半空。而她的**因为我疯狂的邪念，不停地流着ys，滑过她，不，我美丽的大腿。我粗鲁地把左手灌入她瘦弱的手中，整个人处于疯狂状态下。她的手如手套，一点点变大，那种感觉让我痴让我醉。我的手指伸到她的手掌里，把每根手指准 确地塞入她那涂着黑底粉红的花状指甲油的手指中，她凝脂的手指无奈地随着我的思想而活动，我把她的左手和自己的右手相握，真似一对情侣牵着的手儿。当我把 自己的右手放入她的身体时，左手产生了痛感、挤压感，我知道左手将变回和她以前的手一样，痛后只觉整只手整整少了四分之一。当右手也放好后，我把她C级的 RF（现在是空的）向自己的胸部靠近，突然，如正负两极相吸般，强大的吸力把我的胸向前拉，而被拉出来的肉用来填补她的胸空出的地方。当右手的、胸前的痛感过后，一双玉兔垂垂欲滴的长在我胸上，人也相对向前倾了，背部的裂缝也逐渐消失。最后只剩下她的头了。心中产生了极度 的不安，我告诉自己，已经没有回头路了。用她涂了指甲油的双手捧着她的头，深情地对着她嘴长吻，抚摸着她那秀丽的头发，舔着她长长的眼睫毛。然后，把自己 的头埋入她后脑勺的裂缝中，鼻子占领了她的鼻子，下巴占领她的下巴，嘴占领了她的嘴，舌头用力塞入她的舌头之中。最后的疼痛终于来了，这次比之前的每一次都要痛，像脸部给人泼了镪水一般，五官像腐烂，像被溶化，我无力倒在地上，“啊！”我的呻吟声，也越来越大，音调也越来越高，也越来越女性化，最后的那声“啊”，完完全全变成了她的声音！痛终于过去了，再次张开眼睛，张开自己美丽的玉足，对着**舔着……爽过后，把无边文胸戴好，把地上的绯红色的内裤拿起，很享受地穿上，再穿上她新买的吊带，和牛仔裙。站起身，对着镜子，一个原原本本的她，一个真真正正的我，露出非常非常邪恶而又可爱的笑容，说：“我？我是妹妹。”