神奇的口香糖(太穷拉,支持下)神奇的口香糖晚上十一c多了，肚子I了f，去看看室友在做什N吧！走M了阿治的房g，才
lF阿治又oo故不，最近以硪呀很多次了，鞋子衣服都在，但人就是不了，一整晚我都在客d，也]看到他出去阿！ @半年多恚@小子不知道是怎N搞的，k了休W後常常跑去大、香港、泰，I了一堆|西房g堆了一堆人偶、符咒和
小品的，好他家很有X，要不然早玩蛋了。不^是被女朋友花了大X然後被甩掉了嘛！何必k休W呢？毫κ怯卸啻蟆 我X得他除了L相差了c，其他的l件都不e，不是每次找的ο蠖妓侍高吧！不理他了，是自己去吧！ 等回磲幔在房ge高d的吃著我烤~，阿治匆忙的跑M了我的房g。 「子畎！跟你v一秘密喔！我K於I到了，我^很多次了，的_]有}。」他d^的我y以置信。 「什N|西阿！不要啥都不v的，就高d成那雍幔磕懵兔Γ　 「就是@玩意了，你要不要也一阿！」他拿出了一w像已吃^的口香糖。 「@是啥阿！怪f心的，我不想嚼。」 「笨蛋！@不是拿斫篮梦兜模看著喔！」他⒛峭嬉夥胚M了嘴巴]有多久後，吹出了一大汽泡，然後蹦的一汽泡破掉了，
他整人竟慢慢的被那些像橡z的|西包了起恚在他身w外形成了一幽ぁ 「我房g有一w快c照著做吧！」]f完多久，他已消失了，y道有[身的效果？@可就稀奇了。 於是我M入他房g，lF了桌上也有一w，於是我也嚼了起恚真的]啥味道，α耍∫吹泡泡才行，於是我努力⑵泡吹了起
恚一直努力想把它吹爆，好不容易K於成功了。 哇！什N|西阿！身w淖彀透浇一直慢慢的被包了起恚然後全身都被包住了，@感X真不好受阿！有股不小的毫Γ我lF
自己的身w逐u的透明化了，一直到完全消失一印 身w完成消失的那一刻，我看了阿治在我面前，然後身上的那些|西也不了，我so的在R子前看自己是不是又出F了。 「不用找了啦！你已[形了啦！我F在像`魂一恿耍]有人可以看得到我，摸不到|西，e人也不到我v！」 「那要怎N恢瓦^戆！我可不想一直人看不阿！」 「只要⒖谒T在胸前就可以了，有更好玩的，快跟我怼！ 阿治就在我眼前的直接穿^T，我也S著他做了一拥氖拢@感X在是太特e了c，就@游译S著他淼揭只租o女W生的公
寓，身槟腥硕想要一Q女孩子的所有e影桑 M入了那公寓後，就看到擅女子下且出T，@N多g看那一g好呢？阿治推了推我，要我往巧献呷ィ整公寓很安o，
只能稍微到组g播放著音贰 「@堑呐生我都不是很喜g，α耍∪堑诙g有漂亮的女生一起住，我你去瞧瞧！」 阿治感X好像很熟悉@e的h境似的，我S著他M入了他f的房g，看到了一名女生正常台在褚路，另一名女生t是躺在床上
看著sI，躺著的姿菘雌碚媪萌耍穿著p便小短的她，l修L的腿在那不r[又，看起砗茏栽冢上身的粉紫色AI
的小可墼]有穿胸罩的情r，仍然被那深wT大的乳房⒁路D的MM的。 我想起砹耍@不是小⒌呐朋友云幔啃⒄天的吹u她R子身材有多好，@右豢催真的是]有f假，LL的秀散落
在床上，一看起碛的心情，如果能多看些其他部位就好了。 　　「你瞧你看的都快流口水了，磉@啦！靠近c然後Ｐ狞c，可以知道她在想什N喔！」於是我走近了云迹然後Ｐ牡目粗
萍，^了S久我仍然]有阿治所f的心e的音。 　　「我不耶！你是怎Nk到的阿！」我看著阿治好像很享受的幼樱 　　「我也不知道耶！我一_始也X得奇怪，後聿糯_定@是真的，我可以勾起她的情欲喔！」 　　　 　　阿治跟云济γ娴目粗，但云伎床灰阿治，但^了]有多久，云季谷婚_始用右手崦起自己乳房了，放下了sI，她^m情
不自禁的隔著短p揉自己的核，突然另一名女生走了M恚云己芸斓幕土死碇牵一e愕的回想自己怎N突然@拥摹 「萍，我要去男朋友家了，家e就o照D！」那名女子f完後就出T了。 「@次要更ＷⅫc，一定你看到好虻摹！轨妒前⒅斡掷^m的注著云迹感X像是某N意念的鬏，]多久後云加珠_始春心
漾了，瞧她Mt的看起砗眯，@次室友走了，不管三七二十一的她，慢慢的下了自己的短，原矶萄下是]有穿的。 她按摩棒子拿了出恚然後右手挑逗著自己的核，左手用按摩棒不停的插入自己的私， 看到@一幕，我在忍不住了，掏出了自己的小弟弟在那玩弄，突然到阿治叫了一很大，然後他就像被吸入一般的陷入云
的身w了。 ^了]有多久，跟云贾丿B的阿治uu的在我眼前消失了，云伎雌眢@慌失措的喊著：「怎N@拥模∥液孟褡成了云肌！顾
h著自己的身w，然後L性接|那不凫蹲约旱纳眢w。 「子睿快兔ο朕k法阿！我成了云剂恕！顾摸著自己胸前深w巨乳，表情s十分的淫x。 「阿！受不了了，怎N@拥模一定是才云急晃姨羝鹆诵杂，我MX子都想要做邸！]有多久，她_始探索自己每一技∧w
了，掉了小可郏不停的搓揉著自己乳房，淫的音不停h@著我的大X，眼前的活春m我在受不了了。 「我好想要阿！子钅憧禳cF身臀摇！顾一哀求的模樱像O了欲求不M的D，看的我也是欲火焚身，急忙忙的沾了口水
F身了。 她急忙的湎蛄宋遥抱著眼前的尤物，我z的舌^_始mp了起恚乃身上淼牡淡w香更加了我的n牛於是我_始舔著
她的乳^，她也套弄著我的具，娜轭^一路舔到了肚眼，她也_始躺平享受著我的服铡 忍不住的用手摸了她的U腰，好完美的曲阿！「快co我，好想有|西插M戆」於是我就⒆约旱年具慢慢的挺M了她的道，
被包的好暖好舒服，我⑺的腿扳起然後不停的砘爻椴澹就@扇瞬煌５母Q姿荩也不知道她_到了状胃叱保我忍不住的射了。 就在不停的射出後，我也uu的失神了，感X自己S著精液一同M入云忌眢w，等我再有知Xr，lX我是躺著的，而且胸前有
座山峰，下半身不嗟亩樱身w也不自主的喘息著。 我一定是成了云迹∩眢w感到相疲倦，好像有什N|西淖约耗地方流出，S著我的起身，胸前那深w乳房不停的晃又，
LL的^弄的我有cW，要荛_才可以清楚，我於自己的冷o感到，不知道怎Nx_就_始有N色色的念^，
@r候s也不阿治人影。 p手摸著a，感X自己存在一些些的燥幔身w囟群孟裢Ω叩模第一次倪@N角看女性的身w呢！真新奇，捧著自己柔
中в悬c性的乳房，竟然有N想碛兴的感X，用自己w的手指搓弄著那深w挺立的乳^，不r的感到流u怼 平坦且光滑的小腹摸起硐喈的手，一直想要看自己的私模樱s被胸前的肉o踝×耍我只好探性挑逗著自己蒂，一
N愉的感Xド闲念^，小手_始不自主的在善的唇g砘崦，S著才~水之g的N悸，陷入了某No可自拔的境界。 中我x_了云嫉纳眢w，再一次消失在房ge。 
「哈！才Q你成了云剂耍哪阋婚_始射精，我就感X被推_了那身w。」 「那又怎N樱女生高潮都是那N拥妮p幔扛杏X自己phh的，有Nf不上的美好。」 「f呢！才我才不知道自己在想什N，竟然一直往你身上洌f了一堆的~媚。」 「好累喔！先回去再f。」我不知道怎N搞的已很累了。 「不行！我要了解一下@N情r泶_J使用的方法，我是因樘靠近接|了她的^，被吸M去的，你s是因樯渚M入的，你先回
去好了，我再K了解x_的方法。」阿治竟然@N有心，我自己回到宿舍，吐出了那F口香糖，洗了澡然後就去睡了。 隔天我跟自己的女朋友秋玲到@件事，她一直f我是在做簦要是真的有@n事，她f她一定去找些漂亮的同W或朋友碜
我一H芳傻模她其一直ψ约耗蛋不M意，整天嫌|嫌西的，^的快伏c不是很好幔 一直到了星期六的早上，我在好舢中，]想到秋玲竟然一大早六c多就跑砦曳块g，用她的手不停的套著我睡糁幸恢擎天的
老二，她@右桓阄耶然睡不好啦！ 「是怎永玻〕藻eD！人家睡的好好的，@┪遥　刮]好獾χ秋玲f。 「哈！是我阿治啦！怎N樱@拥慕心闫鸫埠芴e吧！」她一怪e怪獾哪印 「e[了，B人家女朋友你都玩喔！真不蛞馑肌！ 「好啦！我_J了使用的方法了，F在我也x_了。」她用手摸著自己的~^，然後推了推後， 就倒在地上了。 「我怎N在@e的，我不是在睡X幔俊骨锪嵝堰^磲崦曰蟮我。 突然g我就失去了知X。 等我_眼睛r，lF我裸著身w抱著秋玲，身w相的累，秋玲像往常一般做完坩岬牡乖谖疑砩稀２吧！死阿治竟然上了我
的身跟秋玲做郏@小子真可骸 待我跟秋玲解了好久後，秋玲才@X今天的我特e不一樱她自己原硎潜话⒅胃缴聿淼竭@的，我才想要去跟阿治理一翻，
阿治就走了M怼 「你太^份了吧！竟然用我的身w跟秋玲做郏朋友是怎N的阿！」 「e生饬寺铮∧悴恢道秋玲表F的多好阿！F在才知道跟女孩子做圻@N舒服喔！」的秋玲都t了起怼 「你敢f咧！下次不要@恿耍我一定你好看的。」我感到相的不爽。 「子詈昧死玻∑鸫a我的心是向著你的阿！我不知道是阿治搞的鬼，不然@樱∥液桶⒅窝a你一下好了。」秋玲在一旁撒傻恼f。 「Π！我可以附在任何你喜g的人身上你玩弄，我的第一次性垠w是在云嫉纳砩希男人c女人的w我都U喜g的f。」 「α耍我一直想要L的跟我班上的玟一悠亮，教我怎N附身在e人身上，我好想w那N人人Qw的感X。」秋玲竟然想要
成玟，那我曾性幻想很久的女生。 在阿治v解了怎N使用之後，我拿出了我那F口香糖o秋玲，然後他z就前往了玟住的地方，我也到了玟住的窍碌戎。 等了老半天也]有黹_T，不是f好了成功了黹_T幔勘惶竦亩伎祛^的我，看了秋玲向我走恚怎N搞的阿！ 「玟好像回家了，所以F在不知道怎Nk了，你X得怎N硬藕媚兀α耍阿治他先走了。」 「是喔！那我先去S便晃晃好了。」我X得也]有差e的f。 「o我追昼，找些其他人好了。」她不停的打著手Co她的好友，最後f找到了一名目耍好今天]事，F在也在床。 「l阿！我JR幔俊 「等你就知道了阿！」她神z兮兮的笑著，我淼揭大牵著e人M入@大牵跟我f了那一g後，然後就去找]有人的
地方⒆约鹤成了像`魂一般。 我怕擂危所以就在梯附近晃，突然那g的T打_了，成功了幔克背χ我吹鞋子，我竟然看了半透明般的秋玲用^c她的^
重B]有多久後，uu的整人陷入了那名女子的身we，然後再也看不半透明的秋玲了。 「成功了幔俊鼓敲女子看著自己的身w]多久後，大叫一的：「真的成功了耶！」她D^身恚一看才lF竟然是小我玫闹
W妹慧珊，哇！好久]有看到她了，她的^的好L，y怪背影看不出硎撬。 「快M戆桑　刮颐了鞋子M了房ge，但我深深的被眼前的女孩o迷住了。 「e看傻眼了，你@花心大}N，我就知道你不Ｇ椤！寡矍暗乃嘟起嘴硗可鄣摹 「是自己要L扮演e人的角色耶！P我啥事，在@泳筒焕了。」我知道她一定吃@套的，因楫初也是她倒追我的，我一
直都很荨 「好嘛！不要@泳蜕饬寺铮　顾像平常一般H密的靠著我，但是^比原砀吡艘^，W妹高中曾打^校排的，身高一百七十
三公分，但是身材算可以啦！]有到乾T的地步，]想到平常只到我胸膛的女友，F在㈩^靠在我的肩膀上了。 「不X得了很多？F在只差我三公分耶！」 「好啦！是有那N一cc感X啦！不^胸前的野好像很明@的了。」她用p手捧著稍微量了一下高度。 「大sＢ左右吧！跟我差了罩杯耶！」她竟然感X很傲。 「f咧！人家@N瘦，差人家一w^，w重大概小A人家一些吧！」被我念的，她好像有c小不高d。 「我就是容易胖阿！然後又L不高，中_始就一直胖，好胸也有跟著L大。」她走向R子前，看著自己F在的模印 在R子前她p芰祟~前的g海K㈩^拉直，然後左瞧右看的，念^到_z了自己身w一番。 「慧珊L的很不e耶！@一p眼睛又大又有神的，鼻子那N高，皮w又那N好，看的我自己都著迷了。」她在那自言自Z。 我^察了慧珊的房g，又乾Q又整R的，上炝瞬簧倌行堑暮螅有不少的sI[在床。 「哇！她的腿真的好L喔！」]想到一下子]看著她，她已的只剩纫卵在穿衣R前欣p自己的美腿，p手上下的滑印 看的@一幕，我真的傻眼了，眼前的慧珊真的很有女人的味道，那模特喊愕纳聿脑谖已矍耙挥[oz，忍不住想多看她籽郏M足
自己的私欲。 「@幼有揲L的美腿不穿超短的短裙怎NΦ闷鹱约喊！再中空露出腰身的小可郏⒚烂赖亩悄展示出砗昧耍　顾那有自信
的表情，彷芬呀沉醉在自己F有的外表中，我想任何的女孩子都希望自己漂漂亮亮的吧！ 「怎N都]有准像拥囊路呢！慧珊平常都穿牛仔的阿！竟然裙子都]有准！看淼媚臀页鲂╁XD！」她bo辜的看著我。 「很F幔看┮淮尉]有C再用了，有需要I幔俊咕谷幌胍趁C莆矣退，每次都@幼樱 「I路的，]有多少X的，我出T吧！我肚子有cI，才慧珊可能要出T去吃早餐吧！」眼前附身在慧珊身上的秋玲穿起
了Ｔ恤和牛仔，在@N悠胀ǖ拇虬缦拢那N佑忻匀说庀，只能fW妹太|了。 一路上我恐慧珊z秋玲{的手，她也像平常一般的不停向我撒芍，只不^@N感受跟平常不同， 跟著@N用烂畹呐孩恐手，是我]有想^的，不r乃的身旁到那淡淡的香味，一N凫痘凵旱莫特味道。 「子睿你不因此凵衔野！」眼前慧珊傻蔚蔚哪樱任l都喜g的好不好，只不^慧珊平常是不可能@幼拥模平常男人
婆的行椋打扮的也K不r髦，也不逗人喜郏但秋玲在她的身we後，氐椎母淖了慧珊的e止，如果平常的慧珊就是@拥脑，
我可能一_始就x袼了。 「我然阿！」 「不是啦！人家怕凵匣凵豪玻　顾的表情透露出了些S的失落，秋玲不是有自信的女生，不^她到是很棒的情人，很多事
情都先槲蚁耄除了一些小女孩的婪。 「不知道耶！我承J@ξ遥害我ρ矍暗有c有模m然一直想把想成原淼哪樱但有c做不到。」 慧珊@了口猓]有再多f些什N，她是有些]有f出恚我也不好意思。 「你先去晃晃吧！我去挑些衣服。」她知道我是不叟闼I衣服。................
