神奇画具 
主角:利辛，是一用财椒病①Y|平凡的一人，唯一不平凡的是―十分人物，不是素描或者是想像都的栩栩如生@是他最傲的地方，最大的望是能蚝煤玫南硎苄鄣母杏X。主角:利辛，是一个样貌平凡、资质平凡的一个人，唯一不平凡的是―十分会画人物画，不论是素描或者是想像画都画的栩栩如生这是他最骄傲的地方，最大的愿望是能够好好的享受性爱的感觉。 
第一章『在@N寒冷的天猓D的用具又好牡簦褓I局又偏偏]_，我怎N@N倒楣阿!!』我一人自在街上走喃喃自Z的f道，第一章『在这么寒冷的天气，画图的用具又刚好坏掉，采买书局又偏偏没开，我怎么这么倒楣阿!!』我一个人独自在街上边走边喃喃自语的说道， 
突然lF街_有一g古董店，正X得岩]看^@家店r，我的目光已受到它的吸引慢慢的走了M去，一M去e面就感到十分有森森的感X，但既然砹艘膊缓眠@玉R上x_，於是我抱著既碇t安之的想法_始四走走看看，突然我lF到一M具oo的趟在最旁的一角落，我朝著具走了^去K把它拿在手上翻看，一N奇的感X在我心中蔓延_恚我心中只有一N想法---我要I下它，心念至此我毫不q豫地拿著它走向涓顿M了，突然发现街脚有一间古董店，正觉得怀疑没看过这家店时，我的目光已经受到它的吸引慢慢的走了进去，一进去里面就感到十分诡异有阴森森的感觉，但既然来了也不好这样马上离开，于是我抱着既来之则安之的想法开始四处走走看看，突然我发现到一组画具静静的趟在最旁边的一个角落，我朝着画具走了过去并把它拿在手上翻看，一种奇异的感觉在我心中蔓延开来，我心中只有一种想法---我要买下它，心念至此我毫不犹豫地拿着它走向柜台准备付费了， 
『老@M具怎Nu!』我朝著趴在桌上的老到，此r老抬起^砜次已凵耖_始的打量著我，我十分的不自在，正我快受不了的r候老用他低沉的音回答我『小子，@具跟你有我看@影桑@具我算你2000吧!! 』我二不f立刻拿出2千元付ぃ然後D身x_@g令人不大舒服的古董店，我x_不久後突然想到@e本硎且婚gU的房子K]有人住在@，於是我回^一看，古董店居然{空消失回U的房子了，我感到我的手_始冒冷汗，我的立刻奔回自己的住所。 『老板请问这组画具怎么卖!』我朝着趴在桌上的老板问到，此时老板抬起头来看我眼神开始的打量着我，让我十分的不自在，正当我快受不了的时候老板用他低沉的声音回答我『小子，这画具跟你有缘我看这样吧，这画具我算你2000吧!! 』我二话不说立刻拿出2千元付帐，然后转身离开这间令人不大舒服的古董店，当我离开不久后突然想到这里本来是一间废弃的房子并没有人住在这，于是我回头一看，古董店居然凭空消失变回废弃的房子了，我感到我的手开始冒冷汗，我吓的立刻奔回自己的住所。 
我坐在桌子前面拿出在那鬼骨董店荣I的具_始思索才l生的事，但是越想越X得^X混y，算了e想了它其自然吧，抱著@拥南敕ㄎ夷眯碌漠具_始起我的@份工作---色情sI鹊穆闩D，我感到@次的十分手不到1小r就出砹耍我拿起D^看我的那D，L相美G，身材蔓妙o人多一分t太肥少一分t太瘦的感X，正我樽约旱漠感到傲r，手一就朝我的N了上去，突然我眼前一黑就昏了^去了，不久我醒了^恚感X衣服o子，X得奇怪向下看去，看到了我的胸部得如女孩子一樱我的手o的向我的下w摸去，只lF一片平坦，我的叫出怼槭颤N@!!』l出淼穆音s有如SL出谷般清脆勇，我立刻跑到R子前面^看只看到一位貌美的女人穿著我的衣服m然穿著我的衣服s是o法踝∧敲匀说呢S姿只是@拥囊美女s是我，我看著R子越看越X得@女人面熟，突然我想到@不就是我的那裸女??我冷o的把前因後果想了想，X得}一定出在那具之中，於是我拿起了具M_始翻釉谖也煌５姆查之下K於在A又姓业搅艘f明，上面f明@具有令人身的能力及其史用方式及回头椒ǎ看完了@f明我的心慢慢的和了下恚突然有N邪旱哪铑^_始滋生: 『何不利用@具硗瓿晌业念望呢，也可以看男女煞N角色的性鄹杏X阿』@右砦乙膊患敝回原淼幼恿耍@正好可以由L女人自慰_始。我坐在桌子前面拿出刚在那个鬼骨董店内买的画具开始思索刚才发生的事，但是越想越觉得头脑混乱，算了别想了让它顺其自然吧，抱着这样的想法我拿新的画具开始画起我的这份工作---色情杂志内的裸女图，我感到这次画的十分顺手不到1个小时就画出来了，我拿起图纸观看我画的那张图，长相美艳，身材蔓妙给人多一分则太肥少一分则太瘦的感觉，正当我为自己的画感到骄傲时，手一松画纸就朝我的脸贴了上去，突然我眼前一黑就昏了过去了，不久我醒了过来，感觉衣服绷紧裤子变松，觉得奇怪向下看去，看到了我的胸部变得如女孩子一样，我的手紧张的向我的下体摸去，只发现一片平坦，我吓的叫出声来『为什么会这样!!』发出来的声音却有如黄莺出谷般清脆动听，我立刻跑到镜子前面观看只看到一位貌美的女人穿着我的衣服虽然穿着我的衣服却还是无法挡住那迷人的丰姿只是这样的一个美女却是我，我看着镜子越看越觉得这女人面熟，突然我想到这不就是我刚刚画的那个裸女吗??我冷静的把前因后果想了想，觉得问题一定出在那个画具之中，于是我拿起了画具组开始翻动在我不停的翻查之下终于在夹层中找到了一张说明书，上面说明这画具有令人变身的能力及其史用方式及回复方法，看完了这张说明我的心慢慢的缓和了下来，突然有种邪恶的念头开始滋生: 『何不利用这个画具来完成我的愿望呢，也可以试试看男女两种角色的性爱感觉阿』这样一来我也不急着变回原来的样子了，这个计划正好可以由尝试女人自慰开始。 
我_始去全身的衣物然後^p@美的身w，我的手_始|摸@]有^的乳房，我摸到那粉色的乳^的r候身w突然出F有如|一般的感X使我忍不住的叫了一『啊!!』我有N想持m@N感X的想法出F，於是我的手不停的刺激我的乳^直到它完全硬了起恚此r我感到下w有液w流出接著是一股莫名的空感，於是我的手又往下w^m的探索，我用一b手把2片唇伍_看著R子鹊男⊙慢慢的流出液w，而另一b手t朝著我lF比^突出的小c上摸去，有烈的感X由那地方砀杏X好舒服於是我不停的刺激那小c，@r淫水已流了一大片了，而小穴的空感也更加的烈了，受到那空感的影我把另一b手的手指的深入小穴中，我的小穴不停的吸著我的手指，我的一b手不停刺激小c另一b不停的砘爻椴钚⊙那N感X好美好，於是我_始放淫叫『阿阿阿阿阿~@….N….感..X…好…棒….喔…..喔喔喔喔喔喔喔喔我我我不行了~阿阿阿阿阿阿阿』@r我的X袋一片空白身wphh的好舒服喔，^了一才慢慢的回停此r我的身w已累的]有力饬耍於是我躺在地上慢慢睡去…..我开始脱去全身的衣物然后观赏这美丽的身体，我的手开始触摸这从来没有过的乳房，当我摸到那粉色的乳头的时候身体突然出现有如触电一般的感觉使我忍不住的叫了一声『啊!!』我有种想持续这种感觉的想法出现，于是我的手不停的刺激我的乳头直到它完全硬了起来，此时我感到下体有液体流出接着是一股莫名的空虚感，于是我的手又往下体继续的探索，我用一只手把2片阴唇撑开看着镜子内的小穴慢慢的流出液体，而另一只手则朝着我发现比较突出的小点上摸去，有强烈的感觉由那个地方传来感觉好舒服于是我不停的刺激那个小点，这时淫水已经流了一大片了，而小穴的空虚感也更加的强烈了，受到那空虚感的影响我把另一只手的手指缓缓的深入小穴中，我的小穴不停的吸着我的手指，我的一只手不停刺激小点另一只不停的来回抽差小穴那种感觉好美好，于是我开始放声淫叫『阿阿阿阿阿~这….种….感..觉…好…棒….喔…..喔喔喔喔喔喔喔喔我我我不行了~阿阿阿阿阿阿阿』这时我的脑袋一片空白身体轻飘飘的好舒服喔，过了一会才慢慢的回复，此时我的身体已经累的没有力气了，于是我躺在地上慢慢睡去….. 