神奇P本(1)
在中的r候 ,我就X得我是一位女生　但是我s是一位男生　自某錾以後　在外面一人居住　我多是喜g穿著女性的服b　女性纫隆∶棵看┲纫戮统磷碜约菏且晃簧聿某霰的美女　但看到下w　就好想要把它割除　在有一天晚上　的很　X得出去散散步好#22046;　在付近公@逛ㄚ逛　也]甚NW遇　就找地方坐　嗯　倚子上有一本sI　拿起砜础∴浮≈皇且槐究瞻椎墓P　拿回家日本好#22046;　　　
　
在深夜e著日　嗯　樯觞N我不是一位女孩ㄋ　上天楹稳绱Υ我　樯觞N不我　　成一位漂亮　身材高挑　三又好的女生　真希望　我的粝肽F　　（未完)...............


作品:神奇P本
作者:碎碎


神奇P本(2)

在床上翻矸去　就是睡不著　於是　到我的衣　找出我最鄣牡а及黑色雷z妊　穿上　嗯　真是好看　是穿著睡好#22046;　心e@N想著　不知不X睡著#22046;　不知睡#22046;仔r　瞑瞑中　好想上化y室　#35830;　奇怪　我的小弟弟勒　樯觞N摸不到　尿真的好急喔　只好先坐著　不禳也不知如何是好　@r　尿竟然了出怼∵@r才醒了^怼≌照甄R子　眼前一位Lh逸　瘦瘦高高　　大大的眼睛　眨呀眨　真不知如何形容　往下一看　平坦的胸部　已成p峰　不知甚或罩杯　但是我想是３４C 腰也了用尺一量　只剩２２腰 臀部34小弟弟也不了　只剩少少的毛　看不到下面的如何#22046;　只好拿R子　躺在床上看　到底是甚N形睢〖的一lp　粉t粉t　掰_善肉片　e面‘也是粉t色的　原磉@就是女生的身wY
　
奇怪　我只不^是睡了一X　槭颤N改我的　|wㄋ　想硐肴ヒ蚕氩怀怼〔还芩　一想到我真的成漂亮的女生　心e就雀S不已　打_衣　拿出超低腰的短裙　有露出小U腰ㄒ恤　我要去逛街去了　一路上　只X得好多男生一直看著我　一直注目著我　真是我X得好高d喔　到了百公司　直奔女性服b　I了好多可邸〖靶愿械囊路　迫不及待的　好想回去穿穿看　一路上又I了好多的|西　回到家以後　真是獯uu　真的　成女生之後w力不及男生　趴在床上一下子就睡著了　睡到半夜醒了^怼⌒南搿樯觞N@印‰y道　上天有到我的望帷〔豢赡堋§妒怯帜闷鹱蛲砟潜居懋日本的P本　@　今天　真是快返囊惶臁≠I了好多自己喜g的|西　又可以女生　真是太好了　只不^花了太多X　不知y行纛^　剩下多少　如能有一位多金又的男人　可以我的男人不知那有多好　想w想　是早一c睡　明天_始　要用女性的身份生活　要去找一份工作　不攘到r就要I肚子了　　(未完) ............



作品:神奇P本
作者:碎碎

神奇P本(3)

睡了一晚上　精神M　先去_洗一下　望著凹凸有致的|w　不自X得崦起怼‰p手崦著p峰　又白又嫩　皮w真是致　越往下摸索　一股莫名的性^直往XT_　嗯　不自X哼了起怼∴浮『檬娣　@是女性才有的特殊感X　真是o可比M　嗯．．．．．．．．．越碓叫^　一的舒q感　X部一眩　喔　下w不自X得收s起怼≌娴暮妹烂睢〉就是少了一N感X　好空墟　原硎窍胍有|西插入小穴　手指竟往嫩穴e插　嗯好徉浮『萌彳　摸到蒂　嗯．．．．．．．．．．喔．．．．．．．．超殊场∈种冈酵e插入　阿　好痛喔　被痛楚@醒　警X不可再插入　不禳插破自己的女之身　那就得不失了　　
　
so洗澡要去徵工作　洗好穿上黑色nz的纫隆∵有新I的衣服　出T去　　唉　找了好多工作　似乎都不m合我　嗯　肚子也I了　去吃　先不管找工作的事　阿突然之外　要^R路r　被一v跑到　差一c被撞到　p目怒著　子下硪晃獾哪凶印〖s莫２５　　２６q　真是好喔　人不自X的望著l呆　男子叫了茁　才突然@醒　f　小姐]事吧　真是不小心　]到喔　榱讼r罪　能否吃　@r那知道生狻∫豢诰痛　相互留下a　就此x去　

so回家　梳洗一番　好赴s　上香香的香水　在再穿上性感纫隆“讶D出怼⌒闹邢胫　好白　又嫩的皮w　心中油然升起一股傲之情　似乎再也找不到向我如此出的美女　同r　起　你到了好我R上下怼∷我到一家高的餐d　^程真是愉　酒足　又陪我四逛街　NI了好多的|西送我　便送我回家　心中直Q　真是好男人　回到家之後　拿起日本　上今天l生NN事情　@男子不就是我裘乱郧蟮暮媚腥恕樯觞N不他到家e坐一坐　真是後悔　白白浪M天大的好C　此r心中泛起一z春意　便停下P下衣服　只剩黑色嫘z纫隆】粗白晰的乳房　下胸罩　露出高的乳房　崦著　手也情不自竟　往那私秘花@探索　_到高潮後　不知不X睡著　了


在半舭胄阎小《硪还狻‰p峰被厝岬崦著　好舒服喔　突然@醒　你是l　是我啦　（就是那男子 )你如何M淼摹∥乙苫蟮著　他回答f　他好想我　在家翻砀踩ァ【褪撬不著　於是就砜纯次宜了]　l知T一推　]P　我便M砹恕∵MT便看到我只穿著性感纫隆√稍诖采稀【鸵还缮心大起想侵占我的肉w　此r心想好吧　反正t早我都是他的人　z人便mp在一起　他的崦著我白晰的p峰　舌^舔著乳^　乳^便尖挺了起怼×硪浑b手也往那私z花@摸彩　此r已沉醉在性^　性欲之中　唇微微_　嫩穴也流出淫水　他便把^往下移　舌尖慢慢往下舔　直到部　_唇　用舌尖舔著蒂　我不自X哼著　嗯．．．．．．．．．．喔．．．．．．．．好棒　此r再也按奈不住　就好想它M入w取『粑越碓郊贝佟∴拧∪思液孟胍　在他耳pp喘息著　那男子竟是情隼鲜帧”阃Ｏ隆“盐业念^往下骸“阉的地o往我嘴巴靠^怼∫我退吹含舔　我又不　便要求我慢慢W　第一次看到那N大的具　心中一@　那o如何M入我那的道e　互相舔後　真的快受不了　嫩穴一直流出淫水　此r他把我翻^怼∫我趴著　粉嫩的臀部　的嫩穴　就赤裸裸在他的眼前　拿起他的具就往我那嫩穴插了M怼∫还伤毫迅小∽我叫了出怼∪思也灰了　好痛喔　快停止　他哪肯　喔原是女　我好好疼惜的　如此回著我　便一寸一寸M入我的w取÷慢的　身w便配合著他　一上一下　大唇也一翻一合　道也一吞一吐著那具嗯．．嗯．．．．．．．．喔．．．喔呼吸越碓郊贝佟￡部不自X抽w著　此r感到那o一的跳著　一股崃髦毙n到w取“　z人同r叫了出怼”汶pp躺在床上.

之後z人又搞了谆睾夏凶硬判M意足回家去  之後我便躺在床上 沉醉在才的~水之ge 不忘原懋女性的感X真的好奇特 便拇差^拿起P本上  女人的感X真好 我好想一子都是女人 再也不要回到之前是男人的生活  女人真好 不但有漂亮衣服可穿又能穿性感纫 挑逗男人而且 又能比男人有更高的性鄹杏X又上如 果一次更男人做那不知感X如何 心想我好淫喔 此r天色都亮了 去吃早餐  不要穿纫潞昧 套上一件p薄的衣服　加一件短　胸前[s可看乳^　]PS　反正　早]有人注意到　便出T去　



一路上　真是]甚N人　吃完早餐　一人慢慢的走到公@　　嗯　空庹婧谩]人是真安o　突然　溽岢霈F男人　不安好意的笑著　小姐一人　]人陪阿　不寂默　要不要我兄弟z陪阿　前後把我住　　
用手]住我嘴　不我出　附近都]人　便把我往上拖　被住　手_　不得　那兄弟z　``的笑著　著　今天真是信\　找到一皮w白晰　身材又好的小姐　等一下　要好好享受一下　

到了]人的地方　要我自己掉衣　哇　好白好嫩　我z摸一下　z人便上其下手　|摸西揉　硬把我涸诘厣稀”愫锛碧统鲫o　一ㄍ要我退舔　一就直接往小穴e插　z人的具　又大又硬　嘴巴被具抽插著　嫩穴也被狠狠的搞　此r已被值纳裰旧适А幼饕苍碓脚浜稀∧垩流出好多淫水　噗吱　噗吱　下面砣怏wmp的音　再也忍不住　呻吟起怼∴牛．．嗯．．．．耶．．．．嗯　^了不久便要我嘴巴_　把獬淼木液　射精我嘴巴　一股腥臭味　往鼻直_^怼〔钜稽c吐出怼z人要我把精役吞下　要我用嘴舔乾Q　才放我x_.
