神奇裤袜 
2005-12-6 2:31:00 梦幻人 阅读全文(404) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我已经在这个老太太的小摊这徘徊很久了，老太太要收摊了，看着那一双双精美的丝袜被她收了起来，我终于鼓起勇气走上前去，“我要买几双丝袜，要连裤袜！”，；老太太笑了，“小伙子，原来你在这转悠了一晚上就为了这个！没什么不好意思地,不过我都收摊了！可你要是真地想要的话，我这有一双送给你，就算是缘分吧！不要辜负了我啊！”，老太太拿了一双裤袜给我，然后就收拾好东西走人了！




   我匆匆走回家，仔细一看，是一双超薄高弹的肉色包芯丝的连裤袜，我马上打开，然后非常小心的套在了双腿上，慢慢的体会那顺滑的感觉，一双美腿出现了，真是神奇的丝袜，我的双腿被紧紧的包裹却没有明显的挤压感，就是我那没有穿内裤的下体也被压得很平却没有丝毫的压力！慢慢的我的小弟弟硬了起来，可是从外观上看还是平坦的，我需要发泄！这时，我的脑海里出现了隔壁邻居家张丽的倩影，她是一个在歌舞厅工作的歌手，人长得漂亮，身材也是一级棒，经常是我性幻想的对象，实际上我在内心里对拥有她的身体更感兴趣，那样我就可以以一个美女的身份去享受女人的一切了!我强忍着欲火，慢慢的穿好衣服，当然，里面没有穿内裤，只有那神奇的裤袜在呵护我的皮肤！我很清醒，可是似乎一切都有点不太一样，好像有只大手在操纵我。我锁好门，纵然我现在欲火焚身，一切进行的也有条不紊。我按响了张丽家的门铃，和往常一样，开门的是张丽，看着那俏丽的脸庞，闻着那女体的香味，我的欲火更高涨了。“请进，有什么事吗？”，我进去了，张丽接着带上了门，她的父母都不在，真是好机会！我从来都不敢干这些的，可今天似乎不太一样！我像饿狼一样盯着张丽，她吃了一惊，可是马上从她的眼里露出了迷茫的神色，似乎有种力量把她控制了！我上前去保住她，拼命的亲吻那红唇，她没有任何拒绝，激烈的回应着。我拉着她走向了她的卧室，她很顺从的被我脱光了衣服，然后我就和这具迷人的娇躯缠绕在一起了，我把裤袜稍微一拉露出了小弟弟使劲冲击着她的小穴，尽情的释放着，真是太爽了！我第一次和女人***！我的欲望释放完了，张丽却在床上沉沉睡去，我回味着刚才的一切，真是太美好了，一切都像梦一样！这时，张丽的母亲在外面敲门，“丽丽，别睡了，垓起来了！”，我心里大惊，她的父母回来了！这下我可走不了了，会被发现的，他们会把我送到公安局的！怎么办？看来只有冒险从窗上爬回去了（这可是5楼啊！），我穿好衣服，看着昏睡美人，脑子里又想起了刚才的疯狂，我在她的红唇上亲了一下，刚准备走，奇迹发生了！我得胸慢慢隆起来，头发也慢慢的变长，一会儿的功夫，就感觉前胸被衬衣挤压得难受，同时一头秀发垂了下来！我揭开了扣子，一对玉乳弹了出来，同时我发现我的手变成一双纤纤玉手，长指甲上还涂着指甲油！我变成女人了！不对，胯下的小弟弟还在，但在裤袜的包裹下一点都看不出来，甚至摸不出来！我对着镜子发现，床上昏睡着一个美人，而我，另一个张丽站在这里！这种感觉太奇妙了！我变成张丽了，除了谁也看不到的下身，甚至我的声音也是张丽那柔柔的女声！我不用爬墙回去了！打开张丽的衣橱，我找出了那套我最喜欢看她穿的衣服，一件天蓝色的紧身小T恤加一条超短的白裙子，我给自己找出了一件隐形胸罩，把自己那高耸的双峰固定好，显出了深深乳沟，穿上那减小上衣，有种紧绷的感觉，真舒服，没想到我现在就可以体验女人的东西了，我揭开T恤上最低的那个扣子，故意让自己的乳沟露出来，拴上裙子感觉底下凉飕飕的，于是找了一条紧紧地小内裤穿在裤袜外面，平坦坦的和真正的女孩一样！我拿出了那双快到膝盖的白色高跟长靴，穿在脚上，好舒服啊！我现在是张丽了，一个诱人的小美女!我梳理了一下那美丽的长发，给自己化了一个淡妆，出去了，“妈，我先出去一会儿！”张丽的声音真好听，“早点回来啊！”妈妈虽然感觉女儿有点不对，可也没说什么！我就这样变成了一个有着张丽脸孔和身段的男人！ 




    我决定代替张丽上班去，因为那里有很多的美女，不知道为什么，今天我对美女的想法特别的多！我慢慢的走在路上，除了享受着身上的一切还享受着路人的目光，那是一个美女所应该享受的！我挺着酥胸襟了歌舞厅，“丽丽来了”，一个很漂亮的女人过来拉着我的手，我打量着她，很成熟，很性感，让我有一种要上她的感觉！她是张丽的领班较晓娜，我们一块进了更衣室，她扔过来一件紫色的连体泳装，“换上吧，今晚的节目服装！”，这时，晓娜自己把衣服脱光了，望着这诱人的白嫩的躯体我有点受不了了！可她却若无其事，当然，在她眼里，我是张丽，一个和她一样的女人！她拿出一条新的肉色裤袜，慢慢的穿上，那动作真叫人垂涎三尺!接着就是她那套红色的泳装，一个尤物出现了！我也穿好了，在神奇裤袜的掩饰下，我的小弟弟一点都没有露出来！我也拥有完美的身材！

 
  
妖眼 
2005-12-8 5:59:00 梦幻人 阅读全文(263) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
明朝著作"聊S"一中，有一文"皮"，提到有一鬼魅，皮，窝b成女子，勾引男人，吸取精力， 
後被一得道高人降服，魂w魄散，永不得超生 

蛋倌赆幔v天娜说，改朝Q代，l都不知，那r的鬼魅，鬼身未完全消失， 
留有一眼被高人封印，v百年，凶饽重，z毫不散，^荡高人追查，此凶物最後d， 
出F在"琉球" 

2004夏，正是炎岬娜兆樱升高三的W生，一年⑦M行o的考，然， 
之前要先I旅行，某某高中，至ǘ∵M行所^的I旅行 

眩高三W生，白白的女胖子，其貌不差，只是胖，暗ο"政"，"{"的好朋友 
{，高三W生，年校花，''的好朋友 
政，高三W生，nI秀，w育良，各方面都不差，L的斯文的哥 

@夏日，全班正高d的於ǘ。M行著I旅行，晚上，正M行刺激的大 
很巧的，押驼分在同一M，夜[的最後一M，押芨吲d，有C和政在一起，但是自己的l件， 
自己很清楚，人不有什NY果，但是堰是很高d，@竟是人C 

夜[_始了，每一M相隔五分出l，走的是窄小的山路，政是夜[路的人，於路很熟 
也是I旅行的人，颜在胡思y想r，前面的伍已走光了，政:走＃政恐训氖 
逊浅５母吲d，走著走著，一路黑漆漆的，巡蛔杂X的抓o著政的手，走]多久， 
前方不h突然出F女生的尖叫，政非常的著急，他是活拥闹鬓k人，出了什N事情他要全部 
就跟颜f，我走快c，K不自X的就放_手，走的比^快，岩布涌炷_步跟上，但是命\怎N放^她 
不久，她lF政不了，而且自己周都是F，黑色的F，押苤急，放慢了_步，X得情r不太妙， 
走著走，]路了！一棵n著她，迅杏X到有人盯著她看，但是就是不知道在哪，押芫o，D^身恚 
背靠在渖希突然g，她X得手_被蔓藤p住，]k法行樱想要大叫r，突然~^巨痛， 
好像被|西用力撞了一下，就昏了^去，醒^r，lF自己不h就是政，一群人正在那 
雁读艘幌拢R上跑了^去，原戆嗌嫌兴{因樘o，到蝙蝠，尖叫一昏^去了， 
原的尖叫就是她，不久，{醒^砹耍大家就Y束@鲆惯[，回旅^去了， 
岩餐的怪事了 

不久，令人d^的I旅行Y束了，大家也就回到W校，付令人心┑穆考， 
@滋欤大家都很Ｐ牡脑谏险n和x，岩彩且樱但是她X得很累，漠I旅行回磲幔 
每天都很累，X得全身都]什N力猓上n也一直打瞌睡，也lF自己一直在瘦，每天都瘦一c， 
瘦大概是令她最高d的事情了 

I旅行Y束後一L，@天傍晚，延惺虑]有rx_W校，晚c走出W校，往回家的路上 
她lF前面的情H背影好眼熟，不就是{和政幔研乃榱耍 
自己暗俚哪猩和好朋友H康淖咴谝黄穑手勾著手，一副僦械哪信，涯不出，回到家中 
躲在棉被痛哭，X得好恨，真的好恨，槭颤NY果是@幼樱哭著哭著，她昏睡了^去， 

迷迷糊糊中，有人在叫著她著名字 
??:.......... 
:l呀 
??:我是 
? 
??:想要政到的身 
:.......想呀....但是]k法吧 
??:真的想 
:然.... 
??:我 
? 
延只杷^去 


隔天起床，寻lF自己p了，s快跑到R子前面，lF自己瘦了，正在高dr，突然lF， 
自己的~^多了一w眼睛，活像是"3 eye"漫中的公主，~^上多了一w妖眼，自己看起砀妖媚， 
正在@之N，~^的眼睛]上了，~^又是一片光滑，]有什N眼睛的痕E 
看看r，快要t到了，s快梳洗，快速的往W校前M 

M了校T，R上就遇到了{，{很高d的跟她打了招呼，岩埠擂蔚幕亓硕Y，{就挽著她著手 
要雅闼去上所，在路上，{和押芨吲d的|家L西家短，不久到了所，{M了所， 
训哪X海中迷惘了，有一股指令，要她M{所在的所，她迷迷糊糊的，不久，{的所T_了 
丫D了M去，{正湟出恚延D了M恚{愣住了，秧手把Ti上，看著{， 
{看著训念~^，f:眩的~^.... 
但她]有f完，意R就模糊了，uu的，{失去了知X， 
芽粗所鹊乃{，{嘴中h出金S色的光c，一直流M自己的身w龋{不久後 
就剩下一副皮和衣服，一套衣服穿在一件皮上，淹蝗挥X得自己有精神多了，X中起一些意念， 
要她穿上@的皮和衣服，寻阉{的皮囊和衣服分_，在皮囊後lF裂p，穿了M去，酌脶幔 
眼睛X的眼前一亮，快速的穿好{的纫卵和W生服，把以前自己的衣服收拾好，塞M背包中， 
走出所，到了R子前，lF自己完全成了{，成了眯；ǖ幼樱她很高d，@幼樱 
政就是自己的了，可能大部分的男生都拜在自己的石榴裙下了，但她]注意到，~^上的眼睛 
突然t，但只是一下子，不久又]上了眼 

上nR了，{()回到了班上，_始早自，班上完全]有lF]有砩险n，B副班Lc名都]c 
好像班上]有@人存在，{笑了一下，就@右宦返搅酥形纾乃{的中， 
今天中午要和政到屋吃，{走出了教室，往屋前M，中途就遇到政，她K肩行， 
到了四所T口，周都]有人，{突然尼崦姹ё×苏，把自己的dd胸部靠在政的背上 
K在政的耳f，跟我做郏我好...好需要男人.. 

政愣住了，{R上把政拉到男，P上了T，(略....)，不久，茁低沉的音，就一片寂o， 
政活生生的被吸成肉干，全身都肉都像肉干一樱完全失去血猓{碰|一下政的身w，政的身w， 
就像灰m一般，散掉了，{掩著嘴f道，@幼一子都是凫段业牧耍呵呵呵，{清理了一下下w 
把v情後的神B收起，穿上散落一地的衣物，走出了所，λ碚f，@D午餐真不e... 
 



邪合C(一)---修改版 
2005-12-8 5:54:00 梦幻人 阅读全文(215) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
@文章U常的，我只是有感而l想看看似的，大家加p看吧。 
第一篇有c短 先做些O定而已 

--------------------------------------------------------- (一) 

今天晚上我找女朋友出碚判，正_碚f算前女友；至少直到某天在路，看到他跟一男人吻的y分y忘之前，她都算我的女朋友。 

在s定的地方等了半小r，她]F身，我就知道我又被放子了。M腔怒火的我一路T狂奔到她外宿的公寓，狂的按：「o芬！你o我出恚今天一定要把o我交代清楚。」 

_T的是一男的，也就是上次我在路旁看到的那第三者，或S我才算是第三者吧，l知道。 

男人f：「小芬已f不想再你了，你不要再mp了，走hc！」 

『郑∧阋槟闶钦l，叫o芬o我出怼＝裉]到她我是不走的。』 

男人f：「你最好在三分入x_，不然我要找朋友砹恕！拐f完便甩上了T。 

我不是被大的，仍然留在T前用力的踹T，拼命的按。後恚一群穿黑衣服的年p人，墓寓翘萆恚手中都抄著球棒。我被一群人拖到了後面的小巷痛W了一D，那第三者出F了：「今天只是先教你，下次再我看到你，我就打嗄阋浑b手。」 

我被打到站不起恚像醉h一犹稍诎迪镅e，想想一切l生的事情，哭了起怼２桓市模我好不甘心…… 

商灬 

看著十歉叩牡孛妫我心中已了o畏郑只想s快Y束@一切。我留下一封z，e面MM著那女的真的一面，放在鞋子下面。然後v身一S。 


「@咏Y束你甘心幔俊埂…然不甘心，我要统稹 

「很好，本王就是要你有@N烈统鹦牡撵`魂。哪阕⒛且豢唐穑你的`魂就已凫兜鬲z，也凫段业牧恕默F在_始，只要有人敢欺你，他就是在欺我的子民；有人敢跟你作Γ就是跟我^不去。而我的橙耸遣槐辉试S存在世界上的。」 

「我nc你@台相C，它你的橙讼萑肴f劫不椭境。F在就_始吧，统鹨呀展_了。」 

再_眼睛，我好端端躺在自己的床上，原本身上被打的全部都不了。右手oo握著一台相C，外^就像是台普通的滴幌C，但e面N藏的巨大的邪耗Хā２挥萌魏握f明，我已明白的知道如何正_的使用@台相C。 

只要嗜税聪驴扉T，那人的`魂跟肉w都⒈煌系较Ce，形成一人皮。而任何人只要穿上人皮，不原本的w型楹危都可以成被施法的那人。人皮被穿上r，原本被施法的人意R也存在，但身w的自由⒈慌戴者完全控制。 

穿戴者想x_人皮r，只要心e默想著想要x_的念^，就可以x_@人皮回驮本的面貌，而下淼娜似ぃ也只成一囚禁著被施法著`魂的容器。 

相C本身有追N功能O定，如果{整存在功能，穿戴人皮r⒖梢碛性本主人的，而取消掉功能r，穿戴者就x取不到主人的了。破解法g的l件是：只要⒖盏娜似つ萌ヅ菟，人皮就回统稍淼娜恕 

也就是f，人皮被pЩ蚴掉r，那人也就等同於那人皮被缌恕 

我⒂眠@台相C碚归_我的统鹩。 

 











不死之书 
2005-11-16 2:32:00 梦幻人 阅读全文(526) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
终于又结束了，当最后一个人走出的图书馆之后，我伸了一下懒腰，起身关上了图书馆的大门。我叫唐杰，由于喜欢看书，所以在刚上大学的时候，就来到图书馆里帮忙，现在我晚上就住在图书馆里，帮老师值班，每天晚上10点以后，图书馆就剩下我一个人，这是我最喜欢的时候，因为马上就可以开始安安静静的看书了。

这是一个初秋的夜晚，天气有些凉凉的，在我关上图书馆的大门以后，又象往常一样，准备找一本书躺在床上尽情的欣赏，我走到了图书馆的最下面一层，这里面都是放了一些很老的书籍资料，这里很少有人来，很多书的封面都已经发黄了，而且落上了厚厚的灰尘，前两天在这里找到几本绝版的老书，着实让我兴奋了几天。

我被一本红色封面的书吸引住了，抽了出来才发现封面上也没什么名字，我翻了几下，奇怪的是里面一个字也没有，这时，从书里面飘出一个黄色的小纸片，我弯腰拿起了那张纸片，上面赫然写着几个字“不死之术”，什么嘛，肯定是封建迷信之类的，虽然我是受过高等教育的人，但是好奇心的趋势，我还是接着看了下去，上面是一个奇怪的五星图形，下面写着，照此图形，画于胸前，画就画么，我拿起一只钢笔，在胸前画了这个图形，在画完的时候，这个图形却奇迹般的在我胸前闪了下，消失了。我惊讶的掐了一下自己，确定这并不是在做梦，再看那个纸片也消失了。

我这时发现，那本原来什么字都没有的书封面上，出现了不死之书几个字，我翻开了第一页，上面写道：凡能看到此书者，皆与此书签下契约。第2页，写着几个人名，我的名字竟然出现在最后一个，我想前面的那些人，估计都是和这书签了契约的人的名字吧。再往后看，就是一篇导言，讲了一些灵魂与肉体关系的内容，我看完了才明白不死之术的原理，就是在自己身体不能用的时候，用自己的灵魂去占有别人的身体。

我再向后翻去，就是抽灵术，这是教怎么把自己的灵魂抽出身体，一个很简单的咒语念完之后，我看到我自己身体倒了下去，可我还是站在那里，成功了，走了两步，灵体很轻，几乎没什么重量的感觉，并且我发现，现实中的物体，我都会直接穿过去，但是这本书好象除外，因为他依然还在我的手中，我接着看下面，后面是附体术，也是一个很简单的，默念之后，向所要附体的人*过去就好了。我熟记下来这条咒语，把这本书放回了书架上，走出了图书馆，准备找个人试下这条咒语。

走出了图书馆，路上的行人根本就看不到我，我甚至有种想法，想到女厕所里偷窥一下，但是我马上打消了这个想法，因为我想到了一个更好的想法，找个女生身体试一下，这时候，时间已经将近10点半了，路上都是急匆匆的下自习的学生。既然是第一次附体，一定要找个漂亮的女生，我四处寻找着希望找到一个，但是路上大多都是相貌平平的，这时一个人让我眼前一亮，她叫赵灵，我们学校舞蹈系的，因为她长的比较漂亮，在借书的时候我就记住了她的名字，今天她上身穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条黑色的健美裤，我想她应该是锻炼身体去的。就她了，这回可以了解女生身体的秘密了，我心里暗自喜道。我迫不及待的走到她的被后，念动咒语，然后我向她的身体走去，我开始感觉就好象溶解到她的身体了一样。在一阵眩晕之后，我眼前一亮，我站在路灯的下面，就是刚才赵灵站的地方，我抬起手来，在我眼前的是一双纤细的小手，我低头有看，胸前的突起让我知道附体成功了。我欣喜若狂，环顾四周，要找一个好的地方了解这个女生的身体才好，现在图书馆虽然关了，但是我还没有锁门，里面一个人都没有，这里是最好的地方了。

我快步走了进去，进了我的值班室，关好了门，拉上了窗帘，我坐到了床上，伸手抚摩着我的胸部，好柔软啊，我感觉我的身体开始发热了，我脱下了上衣，赵灵今天穿的是一个白色的内衣，从乳沟已经隐隐约约看到了那两个粉红色的小樱桃，我摘下内衣，白白的两个小山包出现在我的眼前，我不停的抚摩着这两个光滑柔软的海绵，我的乳头渐渐的硬了起来，我用手指轻轻的拨弄着，一阵阵快感刺激着我的大脑，我感觉我两腿之间，好象要有液体流出来了，我不由自主的夹紧了我的双腿，一只手顺着我那没有丝毫赘肉的腹部滑了下去，隔着健美裤在我两腿之间的揉搓着，我全身陷入了一种不能自拔的快感当中。

正在这时候，从大厅里传来了喊声。

“唐杰，快把图书馆的门锁了，一会就要熄灯了。”然后就听到一个人走出图书馆关门的声音，这个人是学校里负责安全保卫的。这一喊把我从这种感觉中拉了出来，是呀，快要熄灯了，要把这个身体赶快还回去，我坐了起来，发现我的裆下湿了一片，我将裤子拉到大腿部，赵灵穿的是一件白色的丝制内裤，能从外面隐隐的看到里面的黑色毛发，我从来都没见到过女生的私密处，没想到第一次确实这样亲近，我将内裤拉开了一缝，向里面张望，郁郁葱葱的黑色毛发中间，藏着一条粉红色的肉缝，原来是这样啊，和书上的差不多，我笑道，但是现在已经没有时间再研究了，我穿好了衣服，走出了图书馆，在进入赵灵身体的地方，我抽出了自己的灵魂，赵灵站在那里，用迷茫的眼神看着自己，不知道刚才发生了什么，不知道为什么自己的裤子下面为什么会湿。

我回到了自己的身体之后，躺在床上，继续回味着刚才的那种感觉，没想到当女人那么好了。

从今天开始，我在图书馆工作的时候，留意着各式各样的美女，记录下她们的信息，准备到周末的时候，再找个女生身体好好玩玩。

周五的下午，因为图书馆周末晚上是不开放借书的，所以下午的4点半就关门了，我正准备锁上大门，但是在大厅回廊的座位上，我看到王锋在那里垂头丧气的坐着，王锋是我唯一的好友，由于我经常在图书馆里值班的缘故，和班上的其他的男生都不是很熟悉，王锋也是在图书馆里工作的，是一个带着眼睛的瘦小男生，人比较的少言寡语，但是见了我总能说很多话，所以时间长了，我们就成了很好的朋友。

“怎么了？王锋。”我走过去问道。

他看我了一眼低下了头去，好象很没精神的样子。我过去坐到了他的旁边，拍了拍他的肩膀说，“有什么事情你说出来，现在这里就我们两个人，不会有人知道的，看我能帮你不？”

“你不能帮我的，我喜欢上一个女生，但是我都不知道她知道不知道我的名字。”他低着头说道。

“喜欢就去追么。有什么难的？”

“我对自己的长相没信心，对方是个很漂亮可爱的女孩，我好几次想约她，但是到最后都没说出口，我认识她，但是她可能根本都不知道我的存在。”

“是哪个女生啊，我看我认识不，兴许我能帮你约她呢。”

“真的吗。”王锋用了非常期待的眼神看着我。

“是啊，是啊。哪个女生快说吧。”

“就是那个，美术系的李静，你认识吗？”他的手指向图书馆对面的花园，我顺着他的手指看去，花园门口那里站着一个女生，正在和几个男生说话呢，太远了，看不清楚长相。

“认识吗？能帮我嘛。”

“那个啊。”我看着王锋那种满怀期待的眼神，根本不可能拒绝，“当然可以，包在我身上了”我装出一副信心十足的样子。

“那太好了，就全拜托你了。等你的好消息了。”说完，他就高兴的走了。

我走到那个女生的正面偷偷的瞧了一眼，这个女生个子不高，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，留着一头齐肩的短发，挺可爱的，属于那种人见人爱型，我挠了挠头，怎么办呢，那个女生我根本不认识，但是也不能伤了王锋的心。啊，我突然想到一个好办法，我回到图书馆，锁好了大门，走到值班室里，我躺在床上，抽出了我的灵魂。然后我迅速走到花园的门口，看到李静正要回宿舍，我念动咒语，向李静的身体附了过去，在一阵眩晕之后，我已经站在女生宿舍的门口了，我知道我已经进入李静的身体了。我看着我身上穿的运动服，应该她是才下体育课吧，穿这身衣服去和王锋约会可不好哦，既然我现在是女生，就应该回去打扮一下。但是李静的宿舍究竟是多少啊，我正在发愁的时候，后面有个人拍了我一下。

“发什么楞呢，李静，一起回宿舍吧。”我回头一看，一个胖胖的女生，我想应该是她们宿舍的吧，我心里暗喜，我跟随着她走进了女生的宿舍，这是我第一次进女生宿舍，由于天气有些转凉了，但是有些女生还是穿着内衣在楼道中走着，真过瘾，作为男生就永远不能见到这样的景象的，跟着这个女生，走进了328宿舍，我想这个就应该是李静的宿舍吧，宿舍里非常的干净，和男生宿舍比起来，简直就是一个天上，一个地下。那个带我来的胖胖的女生，拿了几本书就出去了，应该是上自习去，现在宿舍里就我一个人，我翻了床上所有的书，确定了我的床位，然后拿着钥匙挨个试每个柜子，终于让我找到李静的柜子了。柜子里面全是衣服和化妆品，穿什么好呢，李静是可爱型的，那我就穿的可爱一点吧。

我从里面拿出了一条白色的九分裤，又拿出了一件粉红的外衣，我坐在自己的床上，脱下了肥大的运动裤，李静的身材不是很好，臀部和腹部有一些多余的赘肉，把粉红色的小内裤撑的紧紧的，大腿根部的肉都被勒红了，我又脱掉运动衣，里面穿的一件白色的小可爱，李静的胸部和她的身体比起来，还算是不错的，我不由自主的伸手摸了一下我的乳房，软软的，感觉里面好象有什么东西似的，我脱下了小可爱，李静胸罩也是粉红色的，估计是和内裤一套的，我顺着乳沟摸了下去，胸前就有两块微微突起的海绵，当触机到乳头的时候，我身体还还是一震，女生的身体就是比男生的敏感一些，但是这时候并不是我享受的时候，我还要完成王锋的心愿，但是为什么李静的胸部从外面看起来那么尖挺呢，我很快就发现里面的璇玑，在胸罩套有块乳垫，女生真是辛苦啊，为了美，什么事情都要做。我穿好了衣服和裤子，站在宿舍的镜子前面一看，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，小小的嘴巴，再加上我穿的这身衣服，好可爱的一个女生啊，看来我挑衣服的眼光还不错，我对着镜子做了一个俏皮的动作，约会可以开始了。

我拿出李静的手机，拨通了王锋的电话。

“请问是王锋同学吗？“甜美的女声从我的樱桃小嘴中发了出来。

“是，我是，你是？”听的出来，王锋说话的声音有点紧张。

“我是李静，唐杰已经把你的事情告诉我了，一会请我吃饭好吗？”我知道王锋这个人见了女生胆子比较小，那我就主动一些吧。

“啊，那太好了，那我现在去你楼下接你吧。”

“不用了，你在学校门口等我好了。”我不想让过多的人见到李静和王锋在一起，害怕穿帮啊。

走到宿舍的门口，我突然感觉到有些想撒尿，女生的厕所只有便池，不好意思了王锋，李静的私密处都被我看光了，我一象想知道女生是怎么撒尿的，我低着头看着尿液从我那两片粉红色的肉片中流了出来，有一些还粘在了周围的阴毛上，真脏啊，我从兜里拿出了一片卫生纸，轻轻的搽了干净，兴奋的提上裤子走了出去。

我走到了学校门口，看到王锋已经站在那里等着了，王锋看到我非常高兴，但是他一路上的话并不多，显得很紧张，主要都是主动和他说的，和他吃完了饭，我松了口气，终于了王锋的心愿，我回到了宿舍，从李静的身体里出来，回到了自己的身体，我看了看表，时间已经快8点了，我这时才发现，自己还没吃饭呢，为了朋友啊，我出去买了个面包边走边吃，计划着一会干什么呢。

我老远看到了一个熟悉的身影，这个女生是叫王艳，在大一的时候，我们交往着，她是一个很美丽善良的女孩，但是不知道为什么，一到大二开学的时候，她好象变了个人似的，喜欢花钱，把我的钱花光了之后，就和别的人交往去了。我和她分手之后，非常的痛苦，到最后变的很恨她。她穿的很性感，站在宿舍楼下面打着电话，我决定了，一会要进入她的身体，用她的身体好好玩玩，就算是报以前的仇。

我回到了图书馆的值班室，躺在床上，脱出了自己的灵魂，跑了出去，远远的看到了王艳上了一辆奔驰，我从后面追着，虽然变成灵魂之后移动的速度提高许多，但是还是不能追上那辆汽车，幸好路上堵车，以至于我没有跟丢。

在一个高级宾馆门口，车停了下来，王艳和一个穿黑色西装的男人暧昧的走在一起，两个人一起走进了宾馆。难道是王艳和这个男的交往吗，不可能，这个男的都看起来都已经40多岁了，我想知道这是怎么回事，所以没有马上进入王艳的身体，而是在后面跟着，两个人走进了一个房间。我也跟了进去，里面看到的画面让我惊呆了，两个人互相热吻着，脱着对方的衣服，王艳好象对此已经非常熟练，不一会，这两个人就已经赤******的卷在了床上，半个小时过去了，我就这样看着我深爱的女人，和别人在床上***。那个男的做完后，仍下了一叠钞票之后，穿起衣服就走了。王艳光着身子平躺在床上，好象还在回味刚才的感觉，白皙修长的大腿，水蛇般的小蛮腰，高耸的乳房，这都是我以前没有见到过的，她拿起了钞票，数了一下，然后放到了她的包里，她走进了浴室，里面响起了水的声音，我呆呆的站在这里，怎么会是这样，她怎么会是这样的女人。

不一会，她从浴室中走了出来。“该放松一下了。”这明明是男人的声音，为什么从她的嘴里发了出来，王艳从包里取出一瓶油状的东西，道在手上，开始涂抹全身，然后她好象在背部找着什么，莎的一声，从王艳的背后裂开了一个口子，王艳拉着后脑的裂缝处，整个的头皮被拉了下来，出现了一个光秃秃的脑袋，我被着一幕吓呆了，然后她同样拉着手上的皮，也拽了下来，然后她象脱裤子一样，脱下了腿上的皮。一个瘦瘦的光头男人出现了，两腿之间的小弟弟，证明了他确实是一个男人，在他的手里拿着一张王艳的皮，他把皮放到了床上，做在椅子上抽起了烟，想起她在大二开学以后种种的反常的举动，我疑惑了，不知道这究竟是怎么回事。

我并没有按原来计划的那样，而是默默的回到了我自己的身体里，我躺在床上，想着刚才发生的一切，我应该去找她问个清楚，对，应该去找她。我拿起了手机，拨通了王艳的电话，这个熟悉的号码，我已经很久没有打了。

“你找我有什么事情？”王艳冷冰冰的声音从里面传来。

“今天我在一个酒店里见到一个女生很象你。”

“是吗，有这事情。”她的口气有些缓和了。

“她还脱下了一张皮，变成了一个男生。”说道这里，王艳停了一下没有说话，之后从电话那头传来了她的笑声。

“唐杰，你是想我了吧，想见我还绕那么圈子，你现在在哪里？”

“我在图书馆的值班室。”她说到这里，我也有些疑惑了，该不是我变成灵魂状态看到的幻觉吧，毕竟事情是有些不可思议。

“你等着，我现在去找你。”说完，她挂断了电话。

不一会，有人在敲图书馆大门，我出去一看，就是王艳。她穿了一件白色的衬衣，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，把她那曼妙的身段勾勒了出来，长长的披肩秀发，她冲着我微微的一笑，那迷人的笑容，打消了我以前对她的所有的怨恨。

“我能进去坐坐吗。“她微笑着对我说。

“啊，当然可以。”我竟然也有些不知所措了。

我把她领进了我的值班室，她坐在了我的旁边。诱人的体香刺激着我的中枢神经。

“你电话里说的真好笑啊。是真的么，你怎么看到的。”她用开玩笑的口吻问我。

“我。。。。。。在那家宾馆打零工。”我也开始怀疑我刚才看到的。

“是吗。那你来亲自证实一下我是不是男生。”说着她向我*了过来，拉着我的手，放到了她的胸部。软绵绵的，这是我第一次抚摩她的身体。

“其实我们分手之后，这么长时间了，我觉得还是你对我最好。”王艳含情默默的看着我说。

“我也是。”这时候，我们的搂在了一起，疯狂的接吻着，我的手也不停抚摩着她的胸部，这时我突然感觉到我后背好象被什么东西扎了一下，力量在一点点流失。王艳也推开了我，现在她看我的眼神和刚才判若两人。我感觉全身无力，躺在床上一动也不能动。

“没想到秘密被你发现了。”王艳冷笑了一声。

“这究竟是怎么回事。”我感觉意识也开始慢慢的模糊起来。

“你中了我的毒，虽然不会至你于死地，但是你这辈子也只能做植物人了。”

“你为什么这样对我，难道你。。。。。”

“对，你在宾馆看到的那个人就是我。我不是王艳。”

“那你究竟是谁，王艳呢？”

“到这时候，我也不怕告诉你了，我以前是在一家化学工厂的工程师，我喜欢装扮成女人，但是被我女朋友发现之后，要和我分手，我一怒之下就杀了她，并且把她剥了皮，但是没什么经验，剥的皮就根本不能穿嘛，之后我就迷恋上了这个，为了能看起来象一女人，我努力练习模仿声音的技巧，现在我能模仿任何人的声音。而且杀了很多的女孩，剥下她们的皮，结果我就成了通缉犯，为了躲避追踪，我只能找一个另外的身份继续生活。”

“为什么选王艳！”我听到这里，我的内心已经愤怒了。

“为什么选她，因为她年轻，漂亮，最重要的是她和我的身材和个头差不多，我那天晚上一见到她就决定用她的身份了，我从对她用了给你用的毒药，这种毒药少量不会至人于死地，但是会让人成为植物人，因为如果人死了，皮就不好剥了，这是我多年下来的经验。”说着他脸上露出自豪的笑容。

“这个女孩真是天生尤物，我在剥她的皮之前还享受了一下她的身体，真是有点不舍得杀她啊，所以我剥她皮的时候就特别的小心，在她的后背从屁股的根部开刀，一直划到脖颈处，然后顺着皮倒进去我特制的药水，这样药水会腐蚀肌肉，并让肉和人皮分离，这样，我轻松的取出里面的骨头和血肉，对了，这个阴部。”说着，他脱下了裤子。“可是货真价实的王艳的阴部哦，我怕被药水腐蚀掉，特地先把这个阴部和阴道整个的割了下来。和王艳的那张皮一起做的防腐处理。然后就象你所看到的，我穿上她的皮，代替了她，我能把我的阴茎缩到腹腔中，所以在装上王艳的阴部和阴道之后，还可以和人***，没想到做个漂亮女人真是好啊，干什么事情都有人帮忙，没钱花的时候，和人做几次爱就有钱了。和你说的够多的了，永别了，我最亲爱的唐杰。”说完，她穿上了裤子，就向外面走去。

我挣扎着想念动咒语想抽出灵魂追过去，但是我的意识已经模糊不清了，之后我就什么也不知道了。我恢复知觉之后我发现我躺在一间病房了，王锋坐在旁边。

“太好了，你醒过来了。”王锋高兴的对我说。

我想给他说话，但是我发现我身体不能活动，甚至连动动舌头都不行。

“现在只能希望你快点恢复过来，听医生说，他们也不知道你变成植物人的原因是什么。”

王锋垂头丧气的说道。

我真想告诉他事情的真相，告诉他那个冒充王艳的男人的所作所为。但是我现在不能动，王锋坐了一会就走了，看来他是非常疲倦的，估计是他昨天发现了我，把我送到医院来着，我得赶快想办法才行，不能让那个冒充王艳的男人再逍遥下去了，对啊，我会法术，我念动咒于，灵魂随即脱离我的身体，我现在可以动了，现在回学校揭穿那个假的王艳，出了医院，我才发现这个医院离我们学校的距离还挺远的呢，我也不知道怎么走才能回学校，附上一个人的身体，坐车回去吧，这时，我看到一个穿着时髦的女人，站在医院门口，就她了，感觉一震之后，象往常一样进入了这个女人的身体，我仔细端详着这个女人，她穿了上身穿了一件红色的圆领衬衣，下身穿了一条黑色的皮裤，将我的下体包的紧紧的，让我觉得有些不舒服，但是高翘的臀部确实让人看起来有些性感，我从她的包里找出一个镜子，这个女人大概25岁左右，长相还可以，就是妆化的有点浓，这时候可以不是欣赏的时候，我打了一辆出租车，到了学校门口。我要找个人帮忙才行，我准备把这个事情告诉王锋。

我拿出了这个女人的手机，拨通了王锋的手机。

“你好，我是唐杰。。。。。。的姐姐。”我突然想到，不能直接说，要不王锋一定以为我是神经病，不肯见我。“你能出来一下么，唐杰的事情非常感谢你，我还想问下唐杰当时的情况。”

“好的，我马上出来。”

不一会，王锋从学校里出来了。“你好，你就是唐杰的姐姐吗？”他说着还上下打量着我。看来这小子对我有这样一个性感漂亮的姐姐有点怀疑。

“是啊，现在时间已经到吃下午饭的时候了，我们找个餐厅边吃边聊吧。”我想带他到一个没人的地方，再告诉他。

“好吧。”这小子估计很少有女生请他吃饭，看起来特别高兴。

我带他到了一个比较高级的餐厅，找个了包房坐下了，让他随便选了几个菜。

“王锋，我有一个事情要给你说，说了你一定要相信我。我不是什么唐杰的姐姐，我其实就是唐杰。”王锋听了我这句话，呛了一大口饭，不停的咳嗽。

“你是唐杰？和我开玩笑呢吧。”他笑着对我说。

“是真的。”我把我知道王锋的事情全都说了出来，包括他和李静约会的事情，我都说的清清楚楚。我把我发现那本红色的书的事情也告诉了他。

他张着大嘴看着我，这么不可思议的事情，他显然好象还有些不能相信。“你不会是和唐杰串通一起骗我的吧。”

“那你怎么才能相信我说的话啊。”我有些急了。

“你不是说你可以随意附身么，那你附到李静的身上，然后和我睡一觉我就相信你。”

“好，那你等着，一会我再给你打电话。”

我付钱走出了餐厅，马上抽出灵魂，直奔李静的宿舍而去，到李静的宿舍，她正做在床上看出呢，幸好她在，我再次附到了她的身上，我找出了上次我穿的那两件衣服，穿上之后，打电话给王锋。

“我们现在学校门口见吧。”我直截了当的告诉了他。

“哦，好的。”他说话的感觉有些吃惊。

我到了学校门口，看见王锋正在紧张的走来走去，估计是想这事情呢。当我说要直接到宾馆的时候，他也没有反对，就这样，我们在离学校不远的一所宾馆里开了一个房间。到了屋子里，我一把把他推到了床上，开始脱他的裤子。

“你干什么。”他挣开我，站了起来。

“你不是要我和你上床，你才相信我说的话吗。”我生气的吼道。

“难道你真的是唐杰？”他说话的口气，我感觉他已经相信了一大半了。

“当然了，不信你再问一些我们的事情。”他一连问了好几个问题，都是我和唐杰才知道的事情，我都对答如流。

“原来你真的是唐杰，这究竟是怎么回事。”我看他已经全部都相信了，我就把那个冒充王艳男人的事情一五一十的告诉了他。

“原来如此。那你准备怎么办。”

“当然是揭穿他了，你要帮我。”我现在很生气，现在恨不得马上去把那个冒充王艳的男人撕成碎片。

“好，我会帮你的，不过这事情要从长计议，要不你无凭无据的，况且他冒充王艳那么长时间都没被人发现，不是那么容易被揭穿的。”

我一想也对，“有你这个朋友真好。”我感激的对他说。

“那次李静约我吃饭，其实也是你附在她的身上的对不对？”

“是，对不起。”我感觉有些对不住这个老朋友。
“没什么，既然你是唐杰，那做什么事情也方便多了。”说着，他走了过来。

“你想干什么？”我看到从他眼睛里放出了淫秽的光芒。

“你忘记我们来这里是干什么吗。”他笑了起来。

“可是我是你朋友唐杰啊，我是个男的。”我后退了一步。

“可以你现在的身体是女生的身体，而且是我最喜欢的李静。”说着，他就把我推到了床上，我挣扎着想站起来，但是我现在是李静的身体，力量不大，被他压到了身上，我根本就不可能站起来。

我正想说话，但是他强吻了过来，他的一只手，抚摩着我的乳房，我顿时感觉浑身无力，他解开了我的衣服，用手轻轻的拨弄着我那两个粉红色的小乳头，一阵阵爽快感穿到了我的大脑里，我这时已经不想再反抗了，身体任由他来摆布，他的另一只手，在我的裆部轻轻的揉搓着，我感觉阴部汩汩的要流东西出来，好想有个东西插进去，我这时从我嘴里发出了阵阵消魂的呻吟声，王锋看我这样，胆子更大了，他扒光了我的衣服，将他那早以翘的很高的小弟弟插进了我的阴部，不停了进出，我感到了无比的爽快。

由于我们都是第一次，很快就结束了，而我的阴部流了血，我知道李静这个身体的处女膜已经破了。阴道里面还有一点微微的疼痛，我知道第一次这都是正常的。我们两个就在这里过了一夜，晚上什么都没有发生，早上起来我洗了个早，望着我现在这个身体，回味着昨天的那个感觉，真是舒服啊。我这时突然有了一种想法，就这样一直做个女人也挺好的。我洗完澡出去的时候，王锋已经醒了，正在穿衣服。我也穿好了衣服。

“我想到一个方法了，这样可以将冒充王艳的那个人绳之于法，并且也不会将这个事情张扬出去。”王锋笑着对我说。

“什么方法？”

“就是等他下次再和别人去开房间的时候，我们想个办法把他穿王艳的那张皮扒下来，然后我们就报警。”他得意的说。

“恩，还不错。”我点了点头。

这时，他从后面慢慢的抱住我，“你干什么。”我惊奇的问道。

“告诉我，当女人的感觉是怎么样的？”

“你自己去试一下不就知道了。”我红着脸，挣脱了他，“哦，你是不是也想学我这个不死之术啊。”

“呵呵，我只是想，如果到时候我也能附体的话，你复仇的事情不也就简单多了。”

“那好吧，我们先一起去图书馆吧。”

我们一起来到了图书馆，由于图书馆早上刚刚开馆，人比较的少，我带着他走到了最下面一层，我在原先放书的地方，一点点的找，王锋站在我后面，一个手摸着我的屁股，一个手抚摩着我的乳房，爽快的感觉又一阵阵刺激着我的大脑，我顿时想倒在他的怀中，任由他的抚摩，但是我强忍着，挣拖了他，狠狠的在他的胳膊上掐了一下。

“赶快帮我一起找。”我装着很生气的样子。

他却笑咪咪的，“变成女生以后，你生气都这么可爱。”

我瞪了他一眼。

“好了好了，我知道了。”说着他就去找了。

这时，在一个角落，我发现了那本红色的书，我拿了出。

“我什么也看不到啊。”他翻了两下递给了我。

“不可能吧，我都能看到的。”我拿过来看看了。“哦，我想起来了，要想看到这本书的内容，必须要签个血契才可以。”

“那快找找。”他看起来迫不及待了。

果真又找了一片纸，但是另人失望的是那上面写着，有缘人需要等到10年后才能再次签订血契，王锋看到了很是失望。

我翻看着这本书的后面的部分，上面写了一些高等的操纵灵魂的方法。可以使我和别人交换身体，也可以抽出一个人的灵魂，把他充到另外的一个身体里。

“不要失望，王锋，你如果想进入别人的身体，我有办法了。”

刚说到这里，李静的手机响了一下，我拿起来一看，原来是一条短信，是李静她们系要排练合唱，叫李静赶紧过去，我不想打扰李静的正常的生活，叫王锋在图书馆等我，我一会再过来。

我去了集合的地点，看到她们系的人陆续才到，我并不想浪费时间在这里排练歌曲，所以就从李静的身体里出来了，如果要与王锋说话，必须要再找一个身体才可以，我刚走到女生宿舍下面，看到了赵灵穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条黑色的健美裤，又是上次穿的那身装扮，应该是早起来晨练的，对不起了赵灵，又要借你的身体用用了。念动咒语之后，我如期又进入了赵灵的身体，其实我最喜欢这个身体了，应该是经常锻炼的原因，这个身体不紧体型非常好，走起路来也比较轻盈，而且两次附体她都穿的是一身高弹的紧身装，比起其他的女生，我要舒服很多。

我走到图书馆的最下面一层，看到王锋还傻站在那里，不停的翻着那本书，一脸失落的样子，真是非常的好笑，我走了过去，拍了一下他的肩膀。

“让你久等了。”我笑着对他说。

“你难道是。。。。”他诧异的看着我。

“是啊，我是唐杰。”

“你怎么换了个身体，李静呢？”

“她们要练合唱，所以我又不想在那里浪费时间，所以就换了个身体，李静估计都不知道怎么到那里去的。”说完，我咯咯的笑了两下。

“你刚才说我怎么才能进入别人身体呢。”他焦急得问着我。

“恩，把你的手给我，闭上你的眼睛。”

王锋把他的手给我，闭上了眼睛，我照书上念动咒语，我只觉得天旋地转，等我再恢复意识的时候，我发现我的对面站着赵灵。我再看我自己，瘦瘦的，带着个眼睛，看来这个法术成功了，我现在是在王锋的身体里。

对面的赵灵也在好奇的看着她的身体，显然王锋对这个新的躯体要适应有一下。

“怎么样，神气吧，我没有骗你吧。”现在从我嘴里发出的是王锋那粗重的男低音。

“是啊，这真是太神气了。”对面这个赵灵非常的高兴。

“我刚刚想到赵灵是和王艳一个宿舍的，你去监视她的最好了，等她再去利用王艳的身份***的时候，你来告诉我吧。”

“那我的身体怎么办？”

“我先用着好了，不会被人发现的，我们对彼此都很熟悉的，再说，你不是想了解当女生是什么感觉么，你可以自己亲自去了解一下了。”说到这里，我发现她的脸红了。我笑了笑，“我先走了，今天不是该你整理书籍么，老师催了就不好了，等有消息打我手机。”说完，我就径直上3楼整理书籍去了。

我对图书馆的这一套非常的熟悉，没有遇到什么麻烦，两天过去了，这天下午我正在吃晚饭的时候，王锋给我打来了电话，说今天那个假王艳晚上10点半要出去和人家过夜，到时候会有车来接她。

到了晚上10点，王锋到图书馆和我集合，自从我变成植物人之后，接替我值班的就是王锋。所以这里就是我们的根据地，我让王锋在图书馆的值班室等一下，我去把门窗都锁上之后再走，等到回来的时候，我走到值班室的门口，听到屋子里有女人的呻吟声，我打开门，赵灵全身赤***的躺在床上，一个手抚摩着乳房，另一只手在她的阴部处搅动，她见我进来了，站了起来，向我走了过来。

“王锋，你想干什么。”我看到这阵势，知道她想干什么，我的身体开始燥热了起来。

“我不是王锋，我是赵灵，你看我这身体难道是王锋吗。”说着，她拉起我的手，放到了她的胸部，软软的，非常的光滑，这是我作为一个男人第一次抚摩女生的身体，她那纤细的小手已经开始隔着我的裤子抚摩我的小弟弟，在她的抚摩下，已经敲了起来，我已快忍不住了，当我还想说什么的时候，她的双唇已经堵住了我的嘴，我彻底的解放了，把他抱到了床上，脱下了裤子，将我的小弟弟插入了她的阴部，享受着作为男人的那份快感。

结束之后，赵灵依偎在我身边，“做女人的感觉真是很美妙啊，你刚才舒服吧。”

“舒服，不过我们要做正事了，先要把你换回来，把赵灵的身体还回去。”

赵灵依依不舍的把双手递给了我，我又成了赵灵，把衣服穿好之后，在女生宿舍下面，我抽出了灵魂。这时我已经看到了王艳已经从女生宿舍里下来了，按计划，我回到图书馆里，附在了王锋的身上。远远的跟着王艳，等她上车之后，我打了一辆车在后面跟着，他们在离学校不远的一家宾馆的门口停了下来，一起进了宾馆，我在外面抽出了灵魂，跟了进去，王锋则在外面等待，我进了大厅，发现有三个二十出头的女生在前台接待来客，我选了一个漂亮的进入了她的身体，查出了王艳入住的房间的号码，然后到了外面，在一个角落里和王锋互换了身体，王锋成了这个女招待，这样她就可以在宾馆里自由行动了，然后我又从王锋身体里出来，我进入了王艳的房间，这时他们已经搂在了一起，我念动咒语，附在了那个男人的身体里，我现在正搂着这个披着王艳皮的男人，我真想马上把他杀了，但是我不能冲动，我想要他受到法律的制裁。

王艳那迷人的面容，光滑的皮肤，都被这个男人占有，来做这些肮脏的事情，不知道这些男人知道了和他们***的是个男人，有什么感受。这时，门铃响了，我知道王锋来了，开门之后，果然站着的是被王锋附体的那个女招待。
“先生，这是您订的酒水。”她微微的对我笑了笑。

“谢谢。”我知道这里面有安眠药。我接过来，然后关上了门。

我走了进去，对王艳说，“我们先来喝一杯吧，这里可以提高兴致。”我倒了一杯给她，她接过来想都没想就喝了。然后她就象蛇一样缠了过来，但是不一会，她就躺在了床上熟睡了过去，我打开了门，让等在外面的王锋进来。

我们俩一起脱去了王艳的衣服，我再找她后背的那条缝，但是怎么也找不到。突然想起来，那天好象她在身上还涂抹了什么油，我把她的背包拿了过来，果然找到了上次见过的那瓶油，我们将这个油涂抹在她的全身之后，她的背后慢慢裂开了，露出了另一层的皮肤，我将王艳的皮剥了下来，上次的那个光头男子出现在我的眼前，我把王艳的皮和衣物一起装在一个袋子里，交给了王锋，王锋出去了，我拿起那有安眠药的酒喝了下去，然后赶紧抽出了灵魂，那个男子也晃了两下睡着了。

我回到放王锋身体的那个角落，王锋附体的那个女招待已经在那里等着了，我进入王锋的身体，然后我们两个再次互换。

“你先回去吧，我要报警，然后看着那个人被警察抓起来以后，我才能安心。”

王锋点了点头走了，我走到宾馆大厅，拨打了电话报了警。说这里有个通缉的杀人犯，不一会，警察来了，在我的带领下，他们抓住了那个人。这时我抽出了灵魂回去了，时间已经凌晨3点了，我回去的时候心情无比舒畅。因为我为王艳报了仇，我要好好休息一下，回到我那个身体太远了，算了，回去我的身体也不能活动，在学校找一个身体休息一下吧，我走进了赵灵的宿舍，这时她已经进入了梦想，我轻轻的念动咒语，附在了她的身上，我望着对面的那张床，那个就是王艳的床位，明天，王艳就要从这个世界彻底的消失了，想着想着，我就伤心的哭了起来，不知道什么时候就睡着了。

早上，我起的很早，准备去找王锋，把王艳的那些东西烧了，我选穿上我最喜欢的赵灵的白色的长袖T恤和那条黑色的健美裤，走到图书馆门口，大门还锁着没开，我敲了敲，里面也没什么反映，估计昨天他也很累吧，还没起来呢，我拿起手机，拨通了他的电话。

“我是唐杰，我现在在图书馆门口，你来给我开下门。”

“哦，好的。”他说话的声音感觉有些紧张。

不一会，我听到里面有脚步声，我透过玻璃象里面看，修长的大腿被一条紫色的牛仔裤包裹着，白色的紧身衣衬托出了曼妙的身材，披肩的长发，再仔细一看那面孔，是王艳，怎么会呢，她走到了门口，一脸抱歉的样子打开了门。

“我知道你很惊讶，先进来再说吧。”从王艳的嘴里发出了王锋的声音。

我现在知道是怎么回事了，到了屋子里。

“这是怎么回事。”我生气的对他说。

“我昨天看王艳的身材和我差不多，想试试能穿上不，没想到我穿着非常的合适。”他低着头嘟囔着。

“你这是什么意思。你快脱下来，我准备去烧掉。”我对他喊道。

“你先听我说，自从我上次进入了赵灵的身体，我就喜欢上了当女人的感觉，我作为男人，长的不好，也没什么特长，不受人关注，但是我是王艳的话，那就不一样了，再说了，你也不想让王艳从这个世界上彻底的消失吧，再说了，你现在是植物人，你不是也经常用女生的身体么，就当我陪你。而且让王艳这个身份继续活下去，对你也没什么影响，如果王艳失踪的话，也会对她影响不好的。”

我听了这些话，点了点头，同意了。王锋走了过来，抚摩着我的头发，慢慢他开始吻我的嘴唇，我开始想闪开，但是看到王艳的面孔，我放弃了，虽然我知道我面前的这个人不是王艳，而且穿着王艳的皮的王锋，但是我要了结我的一个心愿，她脱下了衣服，露出了雪白的乳房，然后他也帮我除去了衣物，两个光着身子的美女缠在了一起，我们躺在床上互相抚摩着对方的乳房，然后她趴到我的阴部，用舌尖拨弄着我的阴唇，我也拨开她那浓密的阴毛，虽然这个人是王锋，但是这个阴道却是货真价实王艳的，不管从外观上，还是摸上去的感觉，都和女性的阴部是一样的，不知道那个男的怎么把这个阴部保存的这么好的，女性和男性的身体是不一样的，我们拥在一起，他的皮肤也是那样的光滑细腻，我很快就达到了高潮，阴部不停的向外面流着水，王锋看到这样，他把手伸到他的阴道里面，掏出了他的阴茎，插入了我的小穴。。。。。。。

之后，王锋退了学，以王艳的身份继续生活下去，他不断的练习发声，最后能把王艳的声音模仿的很象了，她有很多的追求者，可是她一直没有和任何人交往，而我呢，由于我原来的身体一直没有醒过来，我就一直用赵灵的身体生活，偶尔换成别的身体去享受一下另外的生活方式。

（全文完）
 
