神奇的愿望---1~4
本帖最後由 ew123 於 2010-2-19 03:13 PM 编辑 

每天放学回家就是我最期待的时间
一回到家我迫不及待的开启电脑~然後进入我的聊天室
在聊天室我是砍"璇璇"的一个活泼小女生
管认识了很多人，[原创] 神奇的愿望---1~4[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4415655][原创] 神奇的愿望---1~4[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]却根本不敢和那些女生见面或用语音聊天
因为现实中我是个不折不扣的男生
当然我也没用女生的生份在聊天室到处骗人
只是单纯的幻想自己是个女生而已
从一开始的好玩才假装女生，到後来渐渐已经无法自拔~
根本把自己当成一个女生瑭瑶，hi韶
也用女生的身分认识了很多姐妹，然後聊着不着边际的话
从化妆品~衣服~食物~到H的事情~几乎无所不聊
而对方也都真的以为我是女生~每天开心的聊着各种话题

这天晚上铬，c诬误V我依然开着聊天室跟一个叫做"小仪"的女生聊天
聊的内容是希望自己可以获得一个实现各种愿望的机会

小仪「如果能得到一个愿望~~~好希望能交到一个又高又帅又有钱的男朋友唷~~
         璇~璇~~~你想要什N愿望阿~~」 

我  「我比较希望认识一些活泼开朗的朋友ㄝ~~像小仪这样的美女是最好的！ 

我ㄧ边以女生的身分聊天抬杠~内心却在想
「如果真的能实现愿望~~我当然希望能变成一个拥有女性身体的娇躯、
  长头~然後每天都能摸着自己超级敏感的胸部、爱抚自己的小痘痘，
  并穿着那短短裙子~性感的袜子~然後到处逛街~反正完美女性该有的我都该拥有」

当自己不断幻想时X]僬仆，U碴S
小仪却突然「呵呵呵~~我听到你真实的愿望＃那就让我来帮你实现它吧 ㄒ_ㄒ」
我当然不以为意侮希二个人就这样嘻嘻闹闹的聊到半夜~然後就上床睡觉了。

也许是因为聊了一整个晚上关於愿望的话题，一直在床上翻来翻去睡不着。
渐渐的脑中突然幻想自己如果变成女生的样子
那是一个留着长头~脸蛋超级可爱的小女生，
而我则摸着她小小胸部上面的二颗小痘痘
小女生也不断的在我身下纽动的~发出娇媚无比喘息声

「嗯嗯嗯......阿......恩......好舒服呀~~~~~~~~~~」

然後我终於忍不住把手伸到迷你裙底下那神秘的花丛
摸着那可爱的小穴跟粉嫩的痘痘~~嘴巴还不断着咬着小女生的胸部

「呜~~~噢~~噢~~嗯嗯嗯....阿阿阿阿~~舒服死了阿......」

这瞬间~小女生高朝了~我用力拉下裙子跟小裤裤时附攻

突然
阿阿阿阿阿~~~裙底下竟然有跟不断变大的GG
我的天ㄚ~~这什N情形~实在是好恐怖阿~~~~~~
这瞬间我彷反犹焯玫舻降赜
一瞬间被吓醒了........
 
神奇的愿望---2
铃铃~~~~~~铃铃铃铃~~~~~~~~~
闹锺不断发出刺耳的声音，\u蒴我则不断用手刀跟脚攻击它
"咚"的一声~~闹锺葛V的躺在地上
我继续包着被子呼呼大睡
突然间我瞄了一下旁边的时间
妈阿...竟然已经10点了
我赶快穿上衣服~拿着书包
早餐也来不及吃就急急忙忙骑着机车n到学校

在我神速的j车之下终於在第3节上课铃声响起前赶到了2F的教室
一进去就看到好朋友王强对着我用力拍了一下
「唷~~小维(我的名字叫李大维)~昨天又熬夜上网还是看电视阿，都10点多了竭管箜，舞艋EW到现在才来上课，做什N阿这N拼喔」
「想太多..昨天做了一个诡异的恶梦嫡嫘，P@尝一直稿的很晚才睡着」
「喔喔，什N梦说来听听阿~疑vD银，}裹褓褙小维你头是不是该剪了~浏海好长阿，而且你致橐恢蓖毡尘@凳，S厌嘏  感觉都缩水了勒」
「刚n进来教室当然要喘气一下，=而且我头上星期才剪过头的ㄝ，还跟小强你这白吃ㄧ起  去的，你痴呆了喔」

这时候英文老师张琳在旁边大喊，上课＃大家快坐好喔
我也结束了跟小强的对话，然後开始时干险馓醚⌒薜挠⑽目
之所以选这门课，是因为这个英文老师实在太正点了
超可爱的脸蛋，黑色的长，170的身高，
然後34D 23 32 的超级三围，然候衬衫@子还少扣2颗~露出那丰满的上围 
再穿上膝上10公分黑窄裙，黑色丝袜~配上细高跟鞋，
哇塞~光用看的都快喷鼻血了
我敢说全班至少有8成的男生都是来看这性感火辣的美女老师而不是在听课的，
无奈昨天那个香W的恶梦对我的打击实在太大了
我只好放弃欣赏美女，去跟那该死的周公聊天

美女老师用她那动听的声音不断上课，而我则不断昏迷
突然"框啷"一声，一颗足球打破了玻璃，重重的打在我头上
我哀号一声，然後顺着从趴着的桌子整个滚到在地上
美女老师张琳n了过来说「李大维你有没有怎样 ，王强快带他去保健室」
一路上王强边架着我走路边用着极度怨恨的眼看着我
「好你个李大维，竟然敢妨碍我聆听张琳的英文课，这是我ㄧ星期最期待的课阿」
「怪我勒..你怎不去找那个把足球踢到2F的白痴，有够莫名奇妙的勒，睡个觉都有事」
「活该~谁叫你在张琳神圣的课堂下打瞌睡，这是报应!!!」
「...................................」

一到了在1F的保健室，王强迅速的跟保健室的老师交代我被足球打到头，需要休息一下，
然後以高速n出保健室，赶回去听他的英文课了
保健室老师则要我到窗户边的床上躺着休息一下，然後说她要出去开会，
要我先静静的休息，晚点再来看我的情况，我就这样光明正大的得到一个睡眠的时光
但是随着时间的增加，我的头却越来越痛，"阿"的一声，我痛到昏了过去

当我再次爬起床的时候，看了看时间竟然下午2点了
肚子也不争气的发出"咕咕"的声音
无奈之下只好爬起床时溉フ业愠缘慕舛觯一下床却突然被我的裤子绊倒了
我骂了一声""，有没有这N衰的，连裤子都跟我有仇
爬起来时我瞬间愣住了，这裤腿怎N这N长，长到把我的脚掌整个都包住了，难怪会跌倒
甩了甩头，恩..头好像真的有点长了，我不知自觉得说了一句
想了想~我决定先去洗个脸顺便上个厕所好了

到了厕所我赶快拉开裤子时干喜匏
"妈阿"我的小GG勒.....怎不见了
我赶紧脱下长裤，一看不得了，两腿中间竟然是平坦的一快丛林，
而陪伴我1X年的夥伴竟然就这样不见了，那上半身勒??
我赶快脱下衬衫，
天ㄚ....虽然不明显，但是真的是二个小小的胸部，正在那边晃动
一转头...头不是有点长了....而是他X的超级长，漆黑的长竟然直达腰间
我整个人傻在那边~对着镜子发呆
这时候竟然有人打开了厕所的门，赫然是足球队的队长陈清龙
就这样他看我，我看着他

"疑...阿...阿......阿.....阿............................"

我尖叫一声~~~~~突然想到我刚刚在研究身体~现在根本是光溜溜的
大惊失色之下我急忙抓着衣服从厕所的窗户跑了出去
然後其他足球队的队员听到声音也跑进厕所，大喊发生什N事了
只听到足球队长在那边傻傻的说

「裸女..裸女....超可爱而且没穿衣服的美少女阿...」

"噗ㄘ...噗ㄘ......."

两道长长的鼻血喷射而出~~~
足球队长就这样失血过多晕倒了...........
 
神奇的愿望---3
私立星华大学是所高级的贵族私立大学，[原创] 神奇的愿望---1~4[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4415655][原创] 神奇的愿望---1~4[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
不仅校地广大，同时有分成大学部跟高中部DEa，瑶琐玛
校园还包括游泳池~高级宿舍~商店街~大型图书馆~专属体育馆~可以说是想的到都有了

而我读的则是高中部3年级，
学校不论高中或是大学部都是帅哥集~美女如~
可是虽然是男女合校髦魁，g赊赫t但是却是男女分区上课及使用是教室，
所以除了上下课的时间之外^XW踊，t苍蓄L是看不到其他异性同学的，更别提去那神圣的女生校地偷窥....
而如今我却有这机会光明正大去偷窥...不....是参观女生校地.......

虽然曾经听过女朋友小菁介绍过女生校地pm榨，监尽瞀但实际参观才发现真不是普通的大
而且不论设备~装潢都比男生校地好太多了，我就这边样边走边逛的走进女生教室
这时候一个女老师看到我上课中还在闲逛，就n过来大喊

「同学，上课很久了，怎还在外头闲逛，还穿这不合校规的长裤，你的裙子勒」

「老师，我刚刚跌倒撞到水桶，衣服都湿了只好穿这样.........」

「那好吧...你赶快先回宿舍换衣服吧，穿成这样像什N样子」

情急之下我随便编个谎话，加上我衣衫不整大小尺寸也完全不合，老师完全相信我的话了
(刚刚逃出厕所时身上只穿男生衬衫跟长裤就没其他东西了)

一听到女生宿舍，我整个两眼发光，这不是禁地中的禁地吗!!!我竟然能直接进入..
一边寻找女生宿舍，一边到处乱逛，不知不觉竟然走到女生游泳池旁边
想了想，反正都来了，不去看看实在对不起自己.....

心动不如马上行动!!!

一进门我就迫不及待的n近游泳池，结果却在旁边被一位童颜巨乳美女老师档了下来.....

「这位同学你没看到旁边文字吗??没穿泳衣是不能进入池子e的，麻烦你先去换个衣服吧」

「阿..不好意思..我是来找朋友拿个东西的，我马上就离开了」

「嗯嗯...那就好」

哀...
我边瞄着她的胸部边敷衍的回答她...
内心os:这老师穿泳装身材真是棒，那个36D的胸部在那边晃阿晃阿的
配上一张楚楚可怜的小女孩脸蛋，根本就是引人犯罪阿....

无奈之下我只好先离开游泳池，这时候却有3个女生边聊天边往这过来

「挖塞~~~小雪~~~你的胸部又大了呢，有没有34D了阿」

「哪有~~~本来就这样了啦，呀~~小菁别乱捏阿~好痒ㄝQ_Q」

「真羡慕小雪胸部这N大，哪像我跟小诗都小小的」

「可是小菁皮肤超级白的阿，身材又好，好像洋娃娃勒」

「乱说~~~再说我就要搔痒了唷A@」

真夭寿，走过来的3个人赫然是我的女朋友小菁，跟她的2个好朋友小诗.小雪
情急之下我迅速的躲到旁边的更衣室e头避风头
听着她们嘻嘻哈哈的声音渐渐远去，我才呼的一口气，
却突然发现自己很白痴，我现在根本是个女生致橐躲起来........


「嗯嗯.....阿....阿......好舒服阿.......」

「唔.....唔.....唔.....唔.....啊......嗯.....嗯.....」

这是什N声音...?! 竟然有人上课时间在更衣室自慰吗?! 竟然是在浴室的地方吗
我捏手捏脚的偷偷的移动，一看竟然是刚刚在游泳池遇到的童颜巨乳老师

「唔.....唔.....唔.....唔.....啊......嗯.....嗯.....」 

「噢........噢......噢........啊.........」

「噢~~~~~~~噢~~~~~阿阿阿阿~~~~~~~~~呜............」 

美女老师竟然躲在这边偷偷自慰，随着那不断发出好的叫声，她一手捏着胸部上的小头头，
另一b手不知道拿着什N东西快速的在小穴e头进进出出

我瞪大着双眼不断着看着这香W的活春宫，就连看以前看A片都没这N刺激，
感觉着身体不断的发热，双腿也不自觉的夹紧摩擦着，一b手竟然开始摸着衬衫e头的小胸部
不知不觉我竟然发出断断续的叫声，也许是因为一直忍着，没几下子我双腿一夹紧，
就感觉一阵抽蓄，下体有股热流不断喷出

「恩....这是什感觉，好舒服唷......」

「阿阿阿~~~~」 的叫声突然传出，美女老师这时候突然高潮了，并叫出超大声的声音
我吓了一跳，抽蓄的双腿也踢到了旁边的椅子发出了声响

「谁!!!! 是谁躲在那边?!」

情急之下我假装刚进来拿东西的样子

「老师好..我进来拿衣服的.....」

「喔喔喔...我还以为是小偷呢~最近常有小偷跑来更衣室偷衣服，东西也小心点」

说完，美女老师东西也没拿迅速离开了，离开时美女老师用着颇有深意的眼神瞄着我的长裤
等她一走，我低头一看，
哇哩勒....胯下的地方竟然是有一摊深深的水痕，这下子丢脸丢大了
怎办...没衣服穿了...难道要这样回家吗.....

我只好四处张望，发现美女老师的包包竟然没带走，
我只好希望Y头有衣服能穿，结果都是公文资料然後还有一包情趣玩具，
e头竟然有跳蛋~按摩棒~性感内衣~什N都有，好奇之下顺手把跳蛋跟性感内衣收了起来

既然没衣服，我只好开始搜索旁边的置物柜，反正听说最近有很多偷衣贼，
我现在是女生应该也不会怀疑到我头上吧
打开其中一个柜子，看的一个非常可爱的粉红色包包，
一打开~真是太棒了~~竟然有一套制服~一套休闲服~还有内衣裤~这应该是正在上课的学生穿的吧
不管了...先拿走吧，连同刚刚的性感内衣跟跳蛋一起装到包包e

然後到旁边的浴室换起衣服来
拿起粉红包包e的内衣裤，是一款水蓝色系列的，
先穿起小裤裤，哇哩勒..怎N这N紧，小裤裤都整个卡在屁屁e头了，女生平常都这样穿的吗
再拿起内衣...晕倒...这东西怎N穿阿.......
算了...随便套在身上吧...反正应该把胸部包起来就行了....

费了一番功夫终於穿好了内衣，还挺合身的，看来这个包包的主人是个小胸部的妹妹
学校女生制服上衣是白衬衫，然後在脖子地方配上红色小蝴蝶结
然後裙子部分则是红色的百摺裙，并规定裙o最短只能到膝盖上头10公分
我顺手穿好了制服，然後穿上黑色的过膝袜，最後连包包e的鞋子也不过，通通穿上了
对着镜子看了看，裙子竟然到了我膝盖上头快20公分的地方
我心想..这主人看来不是只有胸部小，而是整个人都很娇小吧....

不过这套校服穿在我身上还真是可爱，可惜就是这对胸部实在太小了点=.=|||
我在镜子前面不断转圈圈，膝上20公分的百摺在那边飘阿飘的
然漆黑的长也一直在後头甩阿甩的
阿...真是可爱到爆了....

ㄜ...不能在这样自恋下去了.....
要看回家再看，我身上还穿着偷来的衣服勒.....
要是等等下课人赃俱获.....我不是死定了吗
我赶紧把剩下的衣服一起打包回家，一溜菸的逃出更衣室..........
 

逃出校门之後我就走到停车场打算先骑车回家
手一摸口袋才发现穿的是学校制服裙子
身上除了刚刚顺手A来的可爱包包之外肇jl，j滚漩漶竟然啥东西都没带
只好打开A来的包包看能不能找到一些钱来用，幸运的是e头竟然有不少的铜板
哈~至少能坐公车回家了
有了钱就方便多了l@，榕枪榧x毕竟有钱好办事啊

我边往公车站走边看看路上有没有卖什N吃的，毕竟几乎一整天都没吃东西了

「老W瞄睽I，愿aF我要买个1份盐酥鸡1份香菇」

「好的好的，请等等」

盐酥鸡老是一个看起来有点年纪的大叔
我一边等盐酥鸡边发呆U\s维，W瞄睽I而老板也有一搭没一搭的跟我聊天
一路上不少人路过这边都转头看了我一眼
我心e想这盐酥鸡很有名吗 ?? 还是这边有什N好看的吗 ??
怎N大家一直看这边阿...

「来~小姐的盐酥鸡跟香菇，另外这个米血是送小妹妹的唷」

「喔喔~~~谢谢老」

我礼貌性的笑了一笑瑭瑶琐，嘁嘈嗷嘧然後继续往公车站的方向边走边吃
到了公车站等公车的时候
无意见看到商店镜子反射出来的我，才知道原来刚刚路上那些人根本是看我
膝上超过20公分的红色百折加上黑色的过膝袜
然後半投明的白色衬衫制服，e头还有一件若隐若现的水蓝色内衣，配上一头黑色长
这样子走在路上，难怪回头率这N高

等了一会，公车终於缓缓到来
上了公车才发现人真的是够多的，不管座位还站位几乎都是人挤人满满的
看了看时间竟然已经到了下班下课的时间，
难怪这N多人，只能暗@自己今天真的是很倒楣，
我心e想反正也没几分锺就到家了，就靠着边边的地方休息
不知不觉打起瞌睡了............

车开一段路後，我忽然感觉到一直有东西在我的屁屁那边动，还在那e捏了几下
我愣了一下，这该不会是传说中的色狼吧......
果不其然，色狼好觉得我没有反应，就开始不老实起来了，
而那一直摸我的东西也从屁屁那边改摸我的大腿，
我心想这应该是手吧..怎办..我该大叫吗??

就在我还在犹豫该怎N样的时候，色狼的怪手竟然开始翻起我的裙子了
情急下我只好用包包挡住裙子，希望能阻挡她的怪手
可是我偷来的裙子实在是太短了，超过膝上20公分的超短百褶裙，就算挡的了前面也挡不住後面
撑不到几秒，怪手就已经穿过裙子开始摸着小裤裤了
怪手不断在股沟的地方不断摩擦，
我急着不知道该怎N办，只好一直用包包压着裙子前面，然後一直忍着不叫出声音
一种刺激~羞耻跟兴奋的感觉在我心中慢慢出现，而我竟然然有点...舒服了...
渐渐的怪手开始摸到阴户的地方了，然後却突然停止了
我愣了一下，就在心e还在想怎N停了的时候，怪手竟然将其中一根手指用力的网阴户e头戳

「啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~」

突然下体感觉到一阵凉意好像有什N东西要出来似的，我竟然舒服到叫出声音了
好在车子e头人多又吵闹，四周没人发现到我的其况

「小妹妹好可爱唷，竟然这样就高潮了，人家都还没开始摸呢，还想再来吗?」

色狼小小声的语调在我耳边传了出来，说完之後还在我耳边轻轻吹了口气并咬了一下
而我整个身体都快软掉了，但是却下意识的点了头一下

「呵呵呵~~那小妹妹快把包包拿开啊，这样才能更舒服唷」

我傻傻的把包包移开裙子前头，而色狼的怪手也在这时候继续移动
这次她一b手手摸着我的阴唇，然後其中一个手指头隔着小裤裤在我的阴蒂上面按摩着
我身体不自觉的扭动着，一阵阵的按摩让我舒服到差点就叫出声音来，小裤裤也早湿的一蹋糊涂

「恩...呜....好痛.....」

感觉的下体痛痛的，她竟然一手帮我按摩着阴蒂，另一b手的手指却偷偷插进了我的阴道e

「疑...小妹妹穴穴好紧唷........该不会还是处女而且都没自慰过吧.....」

「都没自慰过，下面还湿成这样，真的是好色的小骚货啊」

色狼惊讶的说出这番话，说完之後还不忘轻轻咬了我的耳朵一下
耳朵舒服的感觉让我身体又软了下来，也忘了下体的痛苦，
而色狼也趁这机会将1根指头在小穴e头抽插着，一进一出的感觉让我舒服要死了

我心想我今天才当女生的，所以我应该是处女吧....
不知道何时开始，我好想好想好希望有别的东西可以插进我的小穴e......

胡思乱想中，色狼也从1根手指增加为2根手指了，然後越插越快，我也越来越舒服....

「噢.......嗯嗯.....阿...阿....阿........阿阿」

一瞬间，有种忍不住的感觉从下体传了出来
猛然一股泉水喷了出来，我竟然在色狼的抚摸下尿了出来了
低头一下，袜子~鞋子~地上都是我流下来的水

「哇....呜呜呜呜」
这一瞬间我竟然哭了
无奈.不安.羞耻.....所有的感觉彷范荚谡馑布渑艹隼此频

我不敢看其他人的目光，急急忙忙的走向司机说我要下车
司机就在旁边的速食店瞬间停车
车子一停我就不管三七二十一马上就n下车了....
 
