天m彩香是位道道地地的大小姐，男【徒邮芫英教育的她不但e止高雅，而且各式各拥牟潘，甚至氖q_始就接管了家中导业钠I\作直到F在。
可以f，即使是在上流社中，她也是O殚W耀的存在。
但人o完人，所以即使是@拥耐昝佬〗悖也是有著缺c存在。
她很喜gCOSPLAY。
一_始，她只是渭的榱私佑|所^的平民文化而翻一些漫或赢的，但不知道槭颤N，她s拇槟巧钌钪迷。
mf由日常生活c外表都看不出恚但事上，她在家e的P室中有整整擅都放M了各式各拥穆。其它相P的L收藏，更是早已堆M了三g房g以上。
今天，彩香就在一位朋友的介B之下，前去⒓铀生平第一次的kig表演。身材C好的她，扮演的是古墓奇兵中的_拉。
在表演Y束後，她在管家野原的陪伴下回到了休息室。
一M入房g，她R上用手指著身後的拉，要野原兔λ掉。
野原是彩香的管家，牧q起就照她。m然和她同年o，但野原囊怀錾，甚至f不定更早_始，就不嗟倪M行著所^的管家W。
幕本的日常Φ交适叶Yx，最基本的t茶到最高的c心，甚至榱吮Ｗo彩香，野原碛锌帐值馈⒑獾琅cΦ赖亩，也W^柔g、少林拳c卡巴拉等各式各拥母耵Y技。
也正因槌鲎造σ霸的信任，所以m然p方都是正值青春期的17q，但彩香也不X得要野原兔λ掉@些b溆惺颤N奇怪。
反正等她要Q上纫r，野原自x_房g。
彩香彩香⑸砩夏岬念^部面具cb浣o掉r，她手往旁一抓，野原所泡好的t茶就放在那e。
牟氏]有任何的指示之下，野原s仍f蚀_的抓住主人所需的rg而泡出恰到好的t茶@c砜矗也可以看出主Wp方之g的默契。
在小了一口醢图t茶後，彩香s有些@的纳砬扮R子的反射中，看到野原正站在身後。
「怎N了幔恳霸。」彩香出口。
但才f完，她整人就朝身後倒了下去，而野原t接住了她。
怎…怎N回事！身w不能樱@是…速效性的麻。槭颤N？
彩香不解的看著野原，不知道男∫黄痖L大的野原他槭颤N要背叛自己。
但野原s什N也不f，只是快速的⒉氏闵砩系囊挛锝o掉，接著由床的一包包中取出一件白色的拘束衣。
c一般印象中的拘束衣不同，@件拘束衣的四肢又短又，野原快速的⒕惺衣背面的拉打_，K_始浣o彩香套上。
他先⒉氏愕挠沂终燮穑然後再套入拘束衣的右手部份，左手cp_的部份也都以同拥氖址ㄌ咨稀
@件拘束衣似乎是ｉT榱瞬氏愣O的，所以不管是四肢腰部或是胸口的大小都配合得好。
在⒉氏阏人穿上拘束衣K拉上背後的拉後，榱吮苊獠氏阍谒效^去後暝，所以拘束衣的四肢各有l皮В以便oo的住彩香的手_她o法伸展或活印
在⒕惺衣o氐状┖KZ去了彩香的活幽芰χ後，野原接下⒎旁角的一b巨大的熊娃娃o抱了^怼
原本在疑惑槭颤N野原要o自己穿上@N奇怪的拘束衣的彩香，在看到野原打_了熊娃娃的背面露出e面的空g之後，全都明白了！
原磉@拘束衣的O是榱伺浜线@b熊娃娃的幼樱而熊娃娃的炔侩m然挖空，但在外面是有著一雍窈竦拿藁ㄔ凇
不~f不定不止是棉花，反正^κ羌饶蜃她不能，同r也能蛭收炔咳魏温音的材|。
再加上野原平常在家中所受的信任，野原真的有O大的可能性，可以成功的靠著@特u的熊娃娃拘束具走自己。
可是到底槭颤N？
她一直以男〉酱螅她和野原的PS是hh超^@所^的主WPS，槭颤N要背叛她。
是要X幔咳绻是的，只要f一，那不管多少X她都拿出椭他的啊。是野原他其根本是Φ纳I集F所培B的g呢？
@似乎是目前最有可能的猜y，但如果可以的，彩香在很希望她猜e。
就在彩香不嗨妓鞯耐r，野原也取出一布u的塞口球套入了彩香的口中。
Σ氏碚f，她既希望@是因橐霸JΣ黄鹚，所以不敢她的；又害怕@只是渭的想她o法求救而已…



在⑷口球M上，K_定不小姐感到y受之後，野原利用眼角的N光瞄了下r。
榱瞬慌痛大小姐，所以野原他花了很多的rg，也因此剩下的rg]有多少了，但他要做的事情多得跟山一印
(可是，]有}的。竟在限r之⑹虑樽龅糜挚煊滞晟疲可是管家的看家本I啊！)
在ψ约捍蛄讼庵後，野原立刻_始下了身上的衣物，然後陌包中取出了一ξzu的假乳房，K快速的⑺黏在自己的胸口上。
然後是一件人皮衣，人皮衣的外貌是做成彩香的模樱野原快手快_的穿上@件人皮衣的r候，他也可以感受到一旁彩香大小姐所投淼难酃狻
@是然的，F在彩香大小姐一定是猜想自己打算扮成她的模樱以便榱私酉⑺щx_@e吧。
(]什N好q豫的，竟初在自己Q定@N做的同r，就已有想到彩香可能有的反，不是幔)
在快速的穿上人皮衣K戴上假後，野原就姆认失了，只剩下裸w的『彩香』一人而已。
在Q上事前浜玫囊惶椎{色洋b後，『彩香』K]有急著x_，反而⒎块go整理整理後，^m待在房龋像是在等著什N人。
『叩叩~~』
S著敲T的起，『彩香』知道，她在等的人砹恕
「M。」
打_TM淼氖且晃淮W生，他是彩香的WL。
「啊~WL，你砜次伊税　！
「嗯~啊…那…那…你在台上很漂亮！」彩香的WL像是魔g一拥模纳磲崮贸隽艘皇康乃馨。」
「……呃~WL，你不X得送康乃馨有些怪怪的幔俊
「啊~是…是喔。」
「唉~你也真是的。」彩香一取笑著WL，一拿起康乃馨，湔乙花瓶⒒ú迤怼
]想到在下一瞬g，彩香身後的WL突然n了^恚K抱住了彩香。
「WL~~~~你做什N！」
「彩香，我喜g，我好喜g好喜g。」WL一喃喃自Z，一不嗟脑诓氏闵砩纤奶崦。
「不要~住手……你太^份了！」m然彩香平常不管理任何事情，都可以用非常冷o的B度下去理，但]有任何女性能蛟谶@N情r之下保持平常心的。
所以彩香做出了最直接的反簦用力的甩了WL一巴掌。
原本以檫@Ψ嚼潇o一c的，但]想到平常看起砗芎吞@的WL在被打了一巴掌後，也像是被去了假面具一勇冻隽霜b的孔。
「臭女人！」
接下硭l生的，就是一鼋腥瞬蝗棠慷玫K　
先是男人一拳打_踢，l自己的暴力欲望，然後就是⒉氏闵砩系囊挛锝o用力的撕_，以一逞其Fj。
然，男人也K不是真的如同其表F得一般，什N都]有想^。
@e是高店的房g，所以想必房炔有任何的O器材；再者眼前的少女可是名T的大小姐，在此事l生之後，如果不想鞒鍪颤N{言，那唯一的方法就是嫁o平日表F良好的他。
在l完之後，男人也不理倒在地上被他揍了好兹的彩香，只是G下一句「我需要X，明天得o我三百f」就x_了。
被打倒在地上不啻獾牟氏悖一等到男人x去之後，立刻暝著爬起身恚K⒁慌孕芡尥薜念^部o拿下。
在熊娃娃底下的彩香，此刻已MI水。
「ΑΣ黄穑小姐，我弄得太o你不舒服幔俊
在彩香口中的塞口球被取下磲幔她所f的第一句是，「你@笨蛋……」
「@…]什N啦。我受r，比@更乐氐荻加羞^呢！像@N外行人造成的，只是看起碛行┛膳露已……」
然@是假的，野原只是普通的青少年而已，m然他的身wc一般人相比之下，藉由各N而^眩但那K不表示他被人打、被人揍不痛，更ef他榱送昝赖难莩霾氏愕慕巧，所以各N防R或受身幼鞫疾荒茏鳌
F在他的身上，恐怕是M了瘀血吧。而且因檫@些是由不知下手p重的外行人所造成的，所以更榭膳拢
但即使如此，他最先P心的仍是大小姐怎N恿恕
在沉默了一小段rg後，彩香率先道：「所以野原，你早就知道他心巡卉了？」
「嗯~Ψ叫r候曾l生^暴力c暴案件，只是因楫r年o很小，所以K未被起V。」
「@影　…」
至此一切K於都真相大白了。野原{查到Ψ叫r候的不良o，心他Σ氏愦笮〗悴焕，但又心他f的彩香不M去，所以野原只好裼眠@N方式碛H身示了一次o彩香看。
「……α耍野原。」
「是。」
「你才的高潮，是真的幔俊
「咦！」
]想到自己的主人突然@}，仍保持著彩香外貌的野原一r之g不知如何回答。
「@…@……」
看著野原困窘的模樱彩香K於忍不住破涕樾α似怼



隔天
在一gb高雅、As又不流於俗獾姆块g龋睡醒的彩香用完早餐，K正χR子整理著自己的xB。
在^荡蔚拇_J自己的外^一切正常後，彩香才x_R子前。
不^她K]有直接x_房g，而是辛㈧斗鹊囊浑b大熊娃娃前。
「小姐…我是X得Nn是不Φ摹！乖诓氏愕囊宦令下，只能^m扮成彩香模拥囊霸小的f著，但眼前的熊娃娃s一c屿o也]。
不知道是彩香]有睡醒，是如同她所f的一樱正於失侬期，所以不想理任何人。
「小姐，不然@X得如何，今天下午有pxn，我把你成是上nr所要⒖嫉墓本去，可以幔俊
@一次，熊娃娃的^算是微不可X的恿艘幌隆
一得到自己小姐的允S，『彩香』立刻高d的抱著熊娃娃走出了房T，溟_始新的一天。