移魂QQ   （一）

我叫李飞，是一个长得不帅性格内向的大学生，由于现在放长假，而我没有女朋友又没什么事好做，所以整天的泡在网上聊天和看些小电影，这时我就在想做女人到底是什么感觉，真想体验下。这时我无意间看到一个叫《奇幻大陆》的地方，由于好奇就上去看了看。就在这个时候我的眼前突然一黑，有种天旋地转的感觉，当我睁开眼的时候，我发现我已经不在我的房间里了。而面前有扇大拱门，上面挂着奇幻大陆的招牌。
  “这是什么地方，我在那里”
   突然我的耳边传来“欢迎您来到《奇幻大陆》，我们这里有能帮你实现愿望的东西”
  “你是谁，这里是什么地方？”
  “这里是奇幻大陆，至于我吗，我是这大陆的主人”
  “那我怎么会在那里呢？”
  “你能来到这里，你应该感到高兴，不是什么人都能来，你与我有缘，所以你才能来到这里”
  “那这里真的有能帮我实现愿望的东西吗？”
  “当然有了，这个给你？” 
  “这是什么？”
  “这是奇幻大陆的通行证，有了它你就能通行奇迹大陆，你要记住上面的通行号和通行密码，知道了吗？”
  “知道了”
  “你都记住了了吗？”
  “记住了”
  “你的愿望是想体验下做女人是什么感觉吗？”
  “恩，但我不想做一辈子女人，我只是想体验下做女人是什么滋味，你要保证我还能变回来”
  “好，我现在就送你回去。”
  “啊，我的愿望你还没有实现呢？”
  “帮你实现愿望的东西我已经给你了”
  “是什么东西，东西在那里，我还没有拿到啊！”
  “待会你就知道了”
   突然我的身体一震，这时我发现我坐在电脑旁，哎，原来我是在做梦，真是奇怪上网也能睡着，不过刚才的梦还真是个奇怪梦。这时我的电脑弹出了下载完毕的提示，恩！！
   我刚才好象没有下载什么东西啊！这是什么回事啊，于是我打开文件夹，啊，奇幻大陆，然道刚才我不是在做梦，然道那个梦是真的，我记得他说我要的东西已经给我了，然道就是这个。我半信半疑的把文件安装在我的电脑上。这是什么东西啊，怎么是OICQ啊。我正感到奇怪的时候，突然传来“这是东西你满意吗？”
  “你是~~~~~~~你是奇幻大陆主人吗？”
  “恩，这东西你还满意吗？” 
  “这不是QQ吗，有什么用？”
  “这可不是普通的QQ，它叫移魂QQ，它能通过网络将你灵魂转移别人的身体里”
  “真的吗？，要怎么用”
  “你只要将QQ上的个人设定成从普通设定移魂，要移魂时点击对方的图象，在发送个信息给对方就行了。你明白吗？” 
  “恩，明白了”
  “好，那我去也”
  他走后我带着兴奋的心情在网上搜索我的第一个移魂对象。

――（待续）――

