移魂咒 (教VSW生) 前篇


我叫李，是@所X大W的四年W生，R上就要投入社生a中去了，可自己@四年的大W生活^得糊里糊涂，一事o成。可是听f上帝是公平的他拿走你一|西，便留o你另一|西，如成不好的W生不是L得俊，就是L的俏，可我一直否J@句，@^c，直到昨天我的手机收到一l意外的信息，而@l信息竟然是一句可以D移`魂的咒Z,最初由于不熟悉e上了女啦啦T的身体，接著又樽约旱拿孀}了蟾磁教w金，s被男主任弄上床，至今那种女性身体才碛械某快感依然深深的印在我的X海中令我有c迷伲F在我的目耸.........

春雨^后天气uu兀@真是一人昏昏欲睡的日子，好不容易傲到周末。

“啊，其w老的也不e啊。”

“不e是不e就是性格太高傲了c，而且很小心眼，那种型的女人我不喜g。”

“可能你]到她厝岬囊幻姘桑∥铱删.....”f完啊d特意P耀已拿回淼MP3。

“小子，你可真是有所不知啊，不^算了不知者o罪，就不跟你^了。”我醒笱蟮奶稍诖采峡雌怼

“什么知跟不知，我了解，你她，因槟愀她有私人恩怨嘛。”

“哎，我f啊d，你今天倒底怎么了，M是湍桥人f，你以樗真的把MP3和考}送o你啊。”

“呵呵~~~~~~~我知道你那是吃不到葡萄f葡萄酸，f白了你就是嫉妒我。”啊d越f越得意。

“笨蛋！！！”

“什么，你R我！”

“不R你Rl！！！！”

死胖子，e以槲疑屏己闷圬！”

“欺你又怎么樱。　

“你ef了，你再f我跟你急！！！”啊d气得M通t一副很不服气的幼印

“懦夫，小鬼！！”我也是仁不，因樗根本不清楚那天w金λ好其都是我的功凇

“混蛋！！！！！”啊d鼓起他那高大的身|向我扑恚我Dr被他撞得眼冒金星昏昏沉沉的。

“你，你真ξ邮郑好啊！竟然榱艘小女人向兄弟邮郑你太Σ黄鹞伊恕Ｒ不是我用移魂咒...”我知道他l起怒砭腿缤一^牛，想制止他都y,但是由于我一o居然B@天大的秘密o吐了出怼

“你f什么？移魂咒？”啊d@人我很了解，一旦他想知道的}，就一定じ底。

“]，你听e了。”我R上D}。

“不可能，我明明就听到你f出@三字恚y道是什么催眠g？是不是你小子w老做了什么不可告人的秘密。”那小子一碰到}有r胡思y想。

“好好好，我告V你就是，不^你一定要答我不可外泄，否t我都有麻，好幔俊

“好，如果真的是秘密的，打死我也不f。”有r侯@人也很vx气。

接下砦乙晃逡皇的⒄^程告V了他，甚至成w金后偷女所的^都告V了他。此r他的表情木o得沮剩接著又l起火恚f我以樗是弱智竟然用@么低的故事眚_他。

“你不信就看看@些。”我把手机里面的照片都翻o他看，的确@是有利的^据，如果他在不信我只好H自表演。

“天啊！！！太不可思h，直就像那些TS网站上的小f一勇铮。。　彼真是一善的男人，y怪做不了大事。

@r候他е歉意的目光看著我地道了一句：“啊⒗洗螅可不可以表演o小弟看看或者教教我也行”

事到如今也]k法了：“既然你都@么f，我也只好演示o你看，至于咒Z是不是任何人都能使用就看你的了。”

你跟著我的幼骱涂诹睿然@么容易的咒Zl都能一下就W，接下砭褪。 

“啊d_始可能不是那么容易的，有你有]有特定的ο螅俊

“嗯，其我也想体一下做女人的感X。”

“好，你跟我^怼！蔽е他淼疥台上，我宿舍γ嬲好面χ女生宿舍，倪@里m然有一段距离但依然可以清楚看得Ψ巧系呐孩。

“@么h能行幔俊卑∨d有c怀疑。

“你不行的我就H自出R。”

“好，不^我X得要是能上一次w老的身体也不e。”

“好啊，你小子K于f出砹税桑你告V我是不是有c喜g她了。”

“呵呵~~~~]有，只是有c好奇，每天看著她站在高高的v台上而且常穿著一些很有T惑力的衣服事我就常幻想著里面是什么幼樱老的裸体是什么拥摹！

“f倒底不是你有情，走我知道她F在在哪里。”我梢磺耙缓蟮睦腴_了宿舍。

由于F在是周末，W校缺容^安o，年p的W弟W妹有的s逛街或者⒓痈髦稚F活樱高年的有的忙于找工作，有的忙于W考研，只剩下一些混日子的大W生就o所事事回在校@、宿舍、网吧，而我z就是其中一T。

“喂，啊dw老倒底在哪里，W校都差不多走了一圈了。”

“到了，你看那不就是了。”我其也不大清楚她在那里，只是\气碰上了，@r候只身材尚〉内w金穿著一身黑色衣b正在W校的人工湖看。

“等等，e太正面要是被她lF少不了麻┑摹！蔽依著啊d走到里她身最近的一浜竺妗

@r候我清楚的看到她的身体，o袖的黑色薄r衫ooN住突出的胸脯，勾出玲的曲，肩部的黑色薄可以[s看到里面胸罩的ё樱是黑色的。z的超短裙，只遮住了一部分大腿。]有穿zm，光著雪白的腿，黑色的高跟鲂，很新潮的款式，后跟]有鞋В只能像拖鞋一哟钤谀_上。有c的^l，只用一l黑色的z巾凌y地系著。

“@臭女人真打扮。”我p地R了一，啊d按照我教他的手法_始\用移魂咒，果然和我_始r一印

“倒底是不是真的。”啊d有c不耐┝恕

“你再。”

啊d了又前前后后了几十次，眼看w金就要离_r，那咒Z真的奏效了，果然它可以多人\用，站在一旁的啊d的身体dd的倒了下恚我R上把他扶住。
而站在不h的w金Dr神情大，p手不自X的摸索著肉体，她先是摸摸胸口，然后就是^l，反正F在她幼涌雌硎分滑稽，并且不知所措。

我慢慢的向她走到她面前，@r候她才lF我，此r她用一种异拥谋砬榭粗我，接著用w金那生的音_始ξ艺f：“啊，啊，我，我不是在做舭桑我真真的成了w老!!!!!成一女人。”

“你]做簦@一切都是真的。”

“太了不起了，你看@是w老的手，@是她的_，有她的所有甚至我f出淼穆音都是她的，”啊d太d^了，可在我面前看到了只是一得意忘形的女人的外表。

“怎么樱新r幔口w金的身体！”

“嗯，不^@拥纳硖搴茈y控制。你看@胸，@腰，有_下@p鞋都不是我所熟悉的。”啊d用生硬的步伐移又，而他每走一步好像Sr都可能摔人仰R翻，的确，原砟腥松硖迨悄敲闯练高大，成女人后，特e是像w金@尚《又曲玲的身体τ谖碚f都是一重新的挑穑我_始都必像攵般W走路。

我拖著w金（啊d）的p手好他保持平衡，走了好一子他才勉控制得住。

“F在我有一}就是你那巨人似的身体。”我指了指躺在一的啊d那男性的身体。

“啊Π。可我才T老的身体，@么回去后要等到明天才可以再用咒Z，你是臀野阉抬走吧。”w金（啊d）竟然b出一副楚楚可怜的幼印

“e，e用@种表情看著我，很盒陌。　痹俑他[下去有c自]趣，我只好用M自己那九牛二虎之力才把他那健训纳碥|移到附近的洗手g里。

“啊，你eM怼！ 啊d竟然以w金那女性的外表想M入男所。

“哦，α耍我忘自己F在是w老。”

“先@影桑接下砣ツ睦锬兀俊

“啊，榱烁兄x你走你去吃一D。”f著他像往常一痈晒抑肩想邀我出去吃，我Dr看到W校里一些W生ξ彝断蛞拥哪抗r我立刻把w金（啊d）推_。

“注意c，F在你可是w金，我F在是生P系，如果我走得太近可能有所影。”我用沉重的口气λf。

“呵呵~~~看砦疫是]能适自己的新身份，反正@么有趣，你不如也找女性的身体我一起用另外一身份到走走，也好体一下另一种生活。”

“是啊，f得很Α！蔽矣悬cJ同w金（啊d）的，而且F在他不T@副身体万一出F不必要的麻┛删X筋了。

“好，那我先去k事，你去找找看，W校T口。”f完w金（啊d）~著p盈的步伐离_（其他想去留一下他的新身体）。
