生活在@世界上己有二十三年^了，男〉酱蟮K]有多大的}，平r在工作上的表F也良好，介B一下自己，我叫王子埽在]局上班，]差待遇方面都不e，因槭枪家CP嘛！而本身在外面也有_一家小型的泡沫t茶店，e面的也都是一些L的很漂亮的mm因樽约罕旧砗芟g看，只了一位男生因橐兔ν馑停而我自小到大]有人知道的秘密，那就是男∥揖拖鄞┡生的衣物，和扮成女生的幼樱那是一NO度的享受，小r候女生的衣物就ξ矣猩钌畹奈引，性感的服b都我忍不住多看一眼平rm有在做打扮但是能光明正大的走在路上K]有k法。 


第二章 奇妙的老人 

今日和往常一尤ニ托牛在^市^某一街道r看到一位在u帽子的老人，心想寒流硪u和女朋友出去逛街r^缺保暖的帽子，另外附}一下我女朋友的名字叫林欣婷(25q)，以後有C再介B她，我把子停了下碓醋哌^去向那位老人I了一像}Q老人戴的那N但是它的上面有一缺口很特e，色楹谏的，老人ξ倚α诵φf我是第一位客人看上那帽，]有人看上我c它有，Kf它o你聿煌的人生，回去好好的使用，我Y了ぃ∽咭幌伦幽夯仡^一看老人己不？了，我看傻了……y道遇到.不想那N多幸好我是一位怪不怪的人，想想可能@帽子真的有它的特e吧！ 下了班晚上到家，要出去逛街，Q完便服，坐在床m上照著R子要把新I的帽子戴上，在戴上的同r忽然整人失去了知X倒了下去，而我的意R在10後清醒，感X自己身子pp的，往下一看倒在那e的不是我幔客自己一看怎N成一F白F钺崦嬗幸l尾巴，很透明但是不是很清楚，行涌梢宰约嚎刂疲往自己的？上一看感XU的，斯文的，不提@，要心的是不是能回到自己的身上吧我看了F在白色的自己有一l尾巴的|西，可以控制想了一下。 

　f不定…移到了碰了下鼻子， 一瞬g被吸了M去，大s10秒眼睛？了_恚身w有了感X把帽子拿了下恚lF帽子的後面凹槽地方有一，so翻_砜囱e面些什N，热著‘有人你好@是一`魂D出帽，戴上後可以把使用者的`魂尼岱降拿笨出，K可以控制自己魂，而你L尾巴用只要p碰e人的鼻孔後就可M入e人的身w，M而控制他人，帽子的後扔幸恍⌒rg器，可以O置rg的L短，基本rg有10分rg到r就有一波直接把你拉回身w龋@帽子可以使你享受不同人的生活，希望有人好好利用它’看完後心e高d的很，可以附在女生的身上了，可以任意控制不同的人m有rg限制但是 可以正大光明的穿著女b在外就幸福了。 

此r立即想到一人，那就是我心目中的女神，一位型名叫S，她是一位有 170公分碛幸桓蹦Ч砩聿牡呐人，看著rg快九c了她快下班了，心想聿患埃快到她的公司⒚弊釉O定3小r立即⒚弊哟髁松先ィ像一邮去知X後成一朵白F般，然後往外面w了出去，本以被L吹走，]有想到K]有心想好U！我w快的往她公司去，到了S上班的地方看到FT己拉下，不吧！ 

往下一w眼睛橹一亮，看到了她， 今天一尤绱说牧裂叟肩的L，化著W的薰y，身上穿著一套白色的套b，深G色的毛衣，腿上被黑色的zm包覆著，_上穿著一p白色的R靴，看到@e好d^，因榇就成樗替她那哟┝耍∠胫幸好她要下班了，不然真不知如何涂腿思纛^？(不知附身下去後能同r碛兴的)，S著她的^上和她走出店T， 看著她家在何，接著她往γ嬉大亲呷ィ那N近？一MT看著她和管理T打招呼，上了梯到了7牵那是套房出租的公寓，走到了703那g仔看了是那一串匙看她陌咨包包拿出，柿髓匙孔插入_了T，心想r候到了，己^了四十五分剩不到二小r左右，MT看到了一g刷著粉t色的房g[O著衣唬床，桌，X和大型的全身R，不e的[O，是r候了w到了她的面前她了一下.大叫了一，差c忘了是看的到我，只是不是很清楚，迅速的把尾巴伸到她的鼻子，咻～M入了她的w龋１０秒後_了眼，看到了自己赏乳__的坐在地上，好性感的腿，_J一下用手在身上游走了一翻。 

往大R子的方向走去看到了我的女神正看著我，我用了一性感姿菡樟苏甄R子，陶醉不已之後我用p手I了I自己的乳房，嗯.....感X好好。。。用N光看了自己tt的表情好陶醉，]有看^S@N表情]有想到是在我的控制下展F出斫又I子拉_看了一下自己所穿纫率且患紫色的{整型胸罩把裙子往上拉_拉_了m啊真不雅看到R子我的幼鹘又看到的是一件有z的紫色妊手往下移了^去摸了摸突然身ws了起硪环N感X往大X]有多久下I有c岬脑砼生的感X如此敏感，看一看自己肚子叫了一，原眇I了心e冒出了一想法，拿起包包往窍伦呷ィ先到附近吃，走在路上享受女b穿在外，有zm摩著腿和路人看著我的感X，心e有f不出的快感，吃了，招了一台程到了我的住所，附дf明一下我有二住所一是我扮b的地方一是家e平r我都是在家住的，在扮b住所e有好多女人的衣物，心想以後附在女人身上都可以磉@Q了，再加上被我附身的人也有S多的衣服，想到@河姓f不出的期待，不一我到了住所，取出我放在缁鹌飨碌溆key_了T，走M了房g就看到我躺在床上，^X己把要做的事行了，走到了床先吻了自己一下，把^上的帽子拿_，把床上的自己了衣服和子全身露了出恚看到@e就d^了起恚接著我用左手把躺在床上的我右手苛似恚摸了我F在的下w，自己的右手t忙著衣服，首先是鞋子，m，上衣，纫拢看到了床上的自己u巴也N了起恚看到@e更t了，同r把嘴往床上的自己靠了^去舌^碰|， 唾液互流不一嘴巴都沾窳耍胸部也不嗟啬χ床上的自己身w，又控制著床上自己的右手不嗟孛著下w，最後把剩下的一l妊也了，嗯......！！p叫了一看到了床上的u巴到最大了，是r候了..F在蜜穴也，接著往自己身上慢慢坐了下去，左手荛_了蜜穴，右手控制u巴， （真]有想到自己有稚献约旱囊惶欤╇u巴拿垩慢慢插了M去身w一快感哪X部u恚不由得l出了叫，此r的我不停的l出淫浪Z，屁股也不嗟u晃，^了S久一快感而砦掖蠼辛艘宦.起身看到自己射了出恚在口中含了卓冢χ自己的嘴H了下去，心想自己|西的味道真是... 

.突然，啊了一，之後`魂了出恚回到了自己的身上，_了眼看了身旁S，不一S也醒了，看到了我和]有穿衣服的自己，大叫了好茁，我也了一跳..糟了..... 她很慌恐的一直看著我，也ψ约槭颤N全身光在@e感到莫明奇妙，我立即反的⒚弊幽昧似穑K向她靠了^去，用我的口立即向她吻去不她l出叫，我用眼睛N光K用手rgO定橐恍r後，看她是很昙，我戴上了帽子不省人事^去，身w的重量忽然她不知所措，成白F的我看到S此r正要把我推_，我往她的背後靠去尾巴往她鼻子移去，到p呼一，眼看到自己正涸谏砩希感X好重，因楝F在是女人力]有比^大的PS吧，把自己搬到床上放好w上棉被，看了看自己的蜜穴流出射出的精液，笑了一f著(好泥)我的音竟的如此甜美，走到了裕室，溺R子e看著自己的趁哪樱Ry的^更添增了野性的美感，我拿起了蓬^，用水n著我身w，一用手抓著乳房，@也是很敏感的身w。 
我好奇的用水柱n糇约旱年核，一股WW但c舒服的感Xu恚手不自主的搓揉著 那使自己迷y的核，]想到女人的感X@N拥钠嫣 ，先感快把S的身w用好w，以後有C再，^了一so把G在床下的衣物穿起穿上？，戴上胸罩，套上黑m，不一的功夫已Q好b，走到了窍抡倭艘惠v回到S的住，看了看rg差不多了，替她Q上了一件紫色的性感睡衣和一件丁字，躺在床上等待rg的砼R，不一.啊一xS..... 今日上班r老是想著昨日S不知道怎N想，不知不告V她的同事呢？想到@e就X得很好奇，在送信的途中R上T回去家e，放好子狂奔上前衙弊幽贸稣{了一小r戴了上去，很快的到了她上班的地方，到了店e往下一看看到她今日穿了一件全身紫色套b上依就著`b腿上包著肉色m和一p紫色的高跟鞋，展F出女人的成熟美，她正好在涂腿死硗觐^正要走到座位坐著休息好她旁有一位看起硪彩且晃怀墒烀廊穗m然]有S漂亮倒也不e，身材也正，C了一澎的^，上化著淡y淡粉色的唇，身上穿著白色毛衣，白色裙和一p短靴黑色zm包覆著一p美腿....不e！好...就是她了好S也坐了^去或S聊到，@到那位小姐的上方迅速的到她的背後，好S正好要跟她f她昨日舻揭奇怪的簦哈.....我把尾巴乃右的@^碰了鼻子..咻~~M入了她的w龋^了一清楚了起砜吹搅司S，正好在叫@位被我附w的女人，欣慧....原硭叫欣慧，我回^神砀Sf不好意思l了呆，再了一次她f什N.趁她再fr我不意的用右手p碰了一下胸部一Sf，她f昨天舻胶统碚椅业哪且晃荒猩(指我)做那n事而K不是很清楚且好像是艟秤趾孟袷钦的但是醒r在自己的床上]有e，可是......！ 

我了笑一笑就f你是不是喜g他啊..不然怎…？她了回了f是有一c但是他比我小，我了很高d.(]有想到自己心x的女神竟f喜g我)]:@橐葬嵛液退的PSa生了一些化了，f回砦矣昧诵阑鄣纳矸了她，可以著和她交往啊！反正你又]有男友 ..她笑了笑就]有f什N就再去涂腿思纛^了，心想幸好她不以橐饪戳隋l有30多分，好…下了Q定往所的方向走去.到了所R上把TP上，R子上看到了一女人，我利用她的奸笑了一下坐上了R桶，p手捧住我的胸脯，慢慢的@小A圈，]想到@拥崦好舒服阿.身w很快的就崃似恚a也t了那像流般的快感不鞯酱竽X，我禁不住喘息了起碚玖似 ，我⑹稚爝M裙下，然後慢慢的拉下我的zm，我把_抬起隔著妊挑逗著我的蒂，身w感到的舒服反在我傻蔚蔚慕新e，看到了R子的我好淫的表情，我的手指沿著那p砘崤，自己的下w已在我的攻菹旅黠@的起砣滩蛔〉木桶咽种覆辶诉M去，在道e用手指挑逗著自己，uu\白色的分泌物S著身wl岫慢慢的多，我停不住的用手指抽插了起恚p腿uu的站不住了，我坐倒在地上，^m著ψ约旱奶剿鳎很快的我好像_到高潮，全身l岬那乙y情迷靠在R桶旁，道一直好像有什N在流著...我仔的看著下w流出的淫水，m然腿不是很有力，但我站了起恚R子e的我，at且伴著淫x的眼神，多N的令人N魂阿我擦了擦自己的身w，穿了衣服...心想女人自慰原硎橇硪环N特e的晡...走出了所就好像什N事也]有的坐在休息的地方，想著如果在附身r可碛心人的就好了...看一看rg，啊一的了出...回到了身w想著的感X真爽..只可惜不能看著那女人的表情...想想算了...上班了 今天K於送完信了，想著今天在S的上班的地方做出那N事是X得不可思h，下了班T著到了店e看著店e生意不e，想f都快^年了，l一些金o他好了，店e有五位店T不含晚班，每人l500元好了，其中e面有一位叫如心的女生是我最喜g的一位嘴巴超甜，不f那N多s快lo他，喂...所有人先砑合一下有|西要l啊..等到所有人都^r我才f看到各位平r的表F真的不el一些金，每人都很高d的拿了，其中一位叫阿玉的女生向如心f了，到她f待可以和的男朋友去I一些|西了啊， 如心很高d的f，Π。『闷诖今日的下班。 

.@r我到了冒出了一念^x他下班rg不到20分，好~~~我s快T回住躺在床上戴上了帽子，so到了店e看到所有人差不多都要走了，剩下阿玉和如心看著她在T口聊天，阿玉如心f：「男朋友什Nr候戆。　 如心f待打o他就砹耍阿玉接著f好吧！不打_了...先走了....如心告e了她...我看到了她正要拿手C出恚我w到了她的面前，她也看到了我了一跳往後移了一下我把尾巴往她的鼻子移去，很快的身w的控制嘤终莆赵谖疑砩狭耍看了看自己穿的很普通T恤和牛仔，１５８公分的身高，但是很可郏我χT口可照出全身的柱子笑了笑，此r我把手中拿的手C找到了如心男友的，很好找...因槊Q著老公，哈...真甜蜜..我打了告知她的男友f３０分後再斫游野桑◎_他f加了一下班...嘀後想著回到我的住所退Q一件衣服和鞋子吧和化一下y吧！幸好我有很多的衣服...待就代替她和男友s吧...想著心e就d^了起.... 我拈T口我放溆描匙的地方拿了外送的匙T到了我的住所，上沁M去一涌吹轿 躺在床上，走近吻了自己一下， 哈....t了起砜赡苁桥w的PS吧！so把衣打_ 看到了我要穿的那一件衣服，一件粉t色上衣，和粉t色的裙子，下了如心身上的衣物唉~~Q一件吧u 

19q的女生真小，我奈业囊另外拿出一套粉色和一件同色的丁字，穿丁字r往拉r不小心碰到肉p害我有cd^，穿好後拿出一p透明zm穿好後一影岩路穿好照了R子，好可鄣呐生出F了，[了一可鄣幼鳎化了淡ys快出T到了店T口，？]有看到她的男友恚先把...站在原地等r心e想著如果附身r碛心人的就好了，想著想著，，她的男友出F了...他是一位175公分L的不e的男生，如心是一美人交@拥哪杏岩彩..只是我]有她的怕露出破`，先不管了....我走了^去以如心的身份叫了一老公瞎他很高d的看著我f今天d我^聿皇谴┑哪屈N漂亮啊.我回答那是早上б路 ^硪槲不是要s幔克以才Q的.....他摸了我的^KH了我一下，@e雍ξ 心跳了一下，可能是@身w的反吧！好了...榱瞬宦┏鲴R_，s快上了往要去的目的T著T著r我的胸部涸谒的背後他好像有cd^，y道他和如心]有^性我邪旱男α艘幌拢^了一我淼搅宋屹I移魂帽的地方看到了那？老人在那，我叫如心的男友先停下，在原地等我..我跑了^去那老人竟告V我f...小夥子是你啊！不e吧...u你的那帽子好不好用啊，我f，你怎知是我呢？他回答...他看的到我附身在@女生身上，我回答他f....真的不e可是今日怎N在@e出F呢？他f跟我有....想把另一移魂帽再uo我@多了一些功能，可是要把另一了才能使用，我f好我再I了，交易完後他f他不再出F了因榫份M了...叫我好好利用那帽子，f完後，我走回去男友那.告知他我有事要去老家一趟，叫他d我去，到了家e我把我^上的帽子拿了下恚新的放在我的身上，拿了一盆^戆阉了，不一我的魂又出她的w任倚厌峥粗躺在地上的如心，一拥恼蹬芰诉^去看她也醒了^恚立即把嘴靠^去N的很o不她叫出，她很慌的打著我，so把帽子要{rg但是找不到rgo，啊！不管了先戴上，瞬g...魂出了砩眢w重量一油她喝ィ不知所措的她想把我推_，我看了一下立即附了^去，咻～～啊的一一佑殖晒α耍不同的是我的X中， 如心的迎面而淼南肫....不一我知道如心的全部...我奸笑了一下...看著涸谏砩系奈野阉拉起，放好後..往窍伦吡讼氯.....窍碌哪杏讯疾恢情的看著我，在巧隙潭痰凳分e她的女友竟被一位喜g扮女生的男人取代K碛兴的全部且今日要利用她的身份出去和他s...._了T 看到了他坐在摩托上，走^去H吻了他a一下，告V他走吧！ 

此r的我又有了另一想法了.... 坐上了摩托往要去I|西的路上我o抱著男友他有格外一新的感X因槿缧牡挠吧本身我根本就已成檎嬲的如心，不像之前附w一δ萑烁本不 知，可以完全代替她生活也]有}，愈想愈_心砜梢栽谛蓍L假r，可以趁Cf要出 差或怎影炎约翰卦诩抑型耆代替另一附身的人生活滋~~~f回娜缧牡挠e她和男友^的很甜蜜，只是如心本身太矜持，今日我要她完全解放，想著他K]有^性今日我要l]一c技巧，首先我叫男友d我到百公司本硪廊缧牡挠她本硪去I些小砭阎靡幌路块g，但F在我纫^移樱叫男友先在 外面等著我走到e面挑x纫伦叩窖e面看到好多款式，本砩橐男人K不能很光明 的x，F在的我是己一位真正的女性碜隽耍K於可享受挑x的啡ち耍走到了性感^服T臀议_始介 B我把她打l了走，因槲蚁胱约汉煤每纯丛谕r我看到了一件粉色系的R甲和纫拢且R甲垂下了四扣子可用硎褂玫бm，K便I了一件粉色W畹牡бm，，想到我待用她的幼哟┥暇秃门d^，付完了ぷ叱纫^男友我I了什N我用如心甜美的笑容Kc撒傻幕卮穑徊桓嬖V你，展F出充分小女人的滋味(本身 男人知道男人要的是什N)他在我的撒上乱部窟^戆盐业募腰Я似恚Kχ我f到底f不f啊？ 

因槭桥人的心吧，我的跟著t了起恚回答著f待你就知道了嘛 ！接下砦胰匀灰勒杖缧牡挠到u鲑I了一些小砭悖成榱怂不用怕不知道要I什N，I完了後恐男友的手走出了百公司就跟他f有c累了，到我大哥(指我)的家休息一下好幔 

他f我不是在家幔课χ他f口他出去了我知道匙在那，他也有答了！他回答！好吧！接著他d著我到我的住，走上了俏蚁冉兴在客d等著，我走到了房g看到自 己躺在那e，心想著待不知要怎N才能回去身上了，因太匆忙的把帽子戴上，忘了把f明仔的看清楚>在被我附身的人的如何呢？是得我做的事情是只有我知呢？算了！先把TP好吧，走出去我看著男友呆呆的坐著，不知在想什N，走^去他 那河H了他一下a，他在想什N呢？他f]有，我去拿了一料出他要不要，他也 f不要， 那我就坐在沙l上叫他臀野戳艘幌录绨颍逛完街好累女人的身w真是脆弱， 按了一之後X得好舒服男人的力庹娌皇巧w的，按的有c想睡了，不久感X到他的手不安份了起恚慢慢的往我的胸部移.突然g他把我的胸部用力按了下去，啊！好痛 ….我в悬c生獾幼痈嬖V他叫他厝嵋稽c，他fΣ黄稹！！！Ｎ也幌肫牧诉@N夥眨我想今天如心破了女之身，接著我主拥目苛诉^去，⑺的衣服下他也下了我的衣服露出了我今日I的纫拢他看到了愣了一下，K直盯著我看f著:好漂亮…？我的t起砹耍接著扇讼Ψ轿橇诉^去 舌^p碰著Ψ降纳囝^，唾液互相交流著，我 竟不感到一z可能是身心都己成了如心了吧！ 

接著由我碇В我z在我的ьI下 Hе到一g我ｉT看VCD的房g，M了我用我的小_把TP了上去，接著他把我抱 上了床把我涸诹舜采希p眼看著我.令我好像不能呼吸一樱身wuu崃似恚後 他伸手抓住我的胸部，慢慢的揉捏起？，第一次自己玩欣慧和S的胸部的r候，就X得自己|碰和被？人摸的感？？完全不同，刺激程度更加害pp一碰我就全身l抖起恚於是我]上了眼睛慢慢的享受著， 他的手很快的解_的R甲的o扣，然後用手拉下R甲後捧著我的胸部， 那暖暖的手摸著我的乳房摸的我心WW的K吸吮著我的乳^，那像流般的快感不鞯酱竽X，我禁不住喘息了起砩眢w很快的就崃似恚a也t起砹耍目光竟不住的瞧著男友妊底下肉棒很期待等下的翻覆雨，我好像有c情不自禁了，接著他又隔著妊挑逗著我的蒂，身w感到的舒服反在我傻蔚蔚慕新e，他的手指沿著那p砘崤，自己的下w已在攻菹旅黠@的窳耍]有想到男友K]有做^@n事，但是技巧很不e，他很快的拉下我的妊蒂不嗟谋淮碳ぶ然後他⑹种阜胚M了我的道不停的钢我的肉璧，我缀跻崩⒘耍我感到自己的液w不嗟姆置谥後硭的^在外^摩蹭了紫 我的蒂，然後就柿宋业男⊙ǎ然後慢慢的挺M，有N被伍_的感X有N被伍_的感X，我的道壁好像本能收sKAo他的肉棒，@感X好暖好舒服阿！肉棒伴S著我的分泌物一M一出 ，我舒服地放淫叫，每一次的挺M都Ыo我道壁刺激，]想^到女人竟是@N拥氖娣。整g房g都h@著我的叫那美妙的感X，我已欲T不能了就@幼 再^了一，男友也不行了，他⑷獍裟昧顺⒕液射在我的身上，而我在享受那 N被上的感X，我往下一看看到我的部流了血，我知道如心@身w的女膜已破了。道Y面感X有一微微的疼痛，我知道第一次都是正常的不一他拿出了l生⑽也烈徊粒好N心~~不一我和他s快整理了衣服接著把|西收拾好後就x_了…被男友d到如心家幸好U近的，^了一和他H吻道e後，我假b上了恰等他走後我坐了程到了住所，⒚弊幽贸隹戳搜e面是否有f明…(@次它著有人你好，帽子不再O定rg也]有rg限制且你能碛懈缴淼娜说挠，如果你要x_只要想著x_附身者的身上你的魂就w出K不R上回到自己w龋一釉诟襟w者的上方注意你的魂很容易被看清楚所以最好不要光明正大的F出自己，免得有一些不必要的麻┝硗膺有庸δ茌^麻┱f明只能靠你去lF而\用 一佣际怯媚愕南敕ǘ已）。 

看完之後想frg晚了，s快⑽医袢沾┏鋈サ姆凵系衣 服Q下，很快的⑷缧谋淼囊路Q上，新I的纫乱哟┰谘e面了，用完之後坐R上回到了如心的住，先Q上了睡衣接著躺在床上，不知待x_r今日l生的事情如心不知不得，先x_她的身上再看？的反了，]上了眼睛想著x_吧！ 
不一我出了她的身w接著我靠在^看不到我的地方看她的反，不一她醒砹耍看了看四周想f著我不是在等男友的到幔吭在家了？我想到原砦易龅哪切┦滤K不知，好…不e…接著我想看看，看可否u造一些，我谋翅峥拷谋亲舆M了去不一又附身了，硬把一些做酆唾I|西的住，笑了笑…了出恚看著她。。。反和有否不同，看了她tt的好像在想一些事，接著她到桌把日拿了出恚原硭把我今日做的事了下K笑得很甜蜜，好像意q未M，看著她心想著原磉有@一功能，不一她躺在床上就 笑著睡著了，望著她想著希望她以後和她的男友能更幸福了…..我穿透了往回家的路上前M了。 

@天回到了家M入了自己的身w後就睡X了，因楦籼爝要上班，一早起床想著昨日附身在如心身上r的快感，真想多多的再w一次，@天看了一下移魂帽看到了一非常不明@的按o我把按了一下看到亩纯谏涑隽艘小W，感X好像是用黻P什N的去碰了它]有什N感X可能要用`魂碰吧！晚上吃完後戴上了移魂帽，x_了身w碰了一下那W好像有T把似的我用了尾_了T一樱想了想也S...再按了一次按oW就回到了帽子，下次再碓，穿透了T在街上逛逛看一下有]有好的ο罂梢宰我附身的，其今日只是想出硗竿獾...因楹团朋友吵了一架不知槭颤N最近ξ叶己懿荒，逛著逛著到了一酒店附近，看到了一女人身高有172左右，穿著一件紫色的洋b披著同色的薄透明的zm把他的一p美腿展F出恚穿著淡紫色的四寸Ц吒鞋，她可能要去上班的吧..好.....！就是她了，接著往她的上方去慢慢的移去到了她的^的後方⑽舶屯她鼻子移去，咻......一M入了她的身w不一接踵而淼氖撬的，我呆了20秒後 ，心e真的很震@接著往她_淼能子走去，她_的是一部休旅我到了子，不是往{座移去，而是往後座因槲腋缴淼秸娴淖我吃@的人，打_了後座看到了好多女人的衣服春夏秋冬各季的服，c各N化b品和五假，依她的把R子拿了出砜戳丝醋约洪L的真的很可郏真的想不到我竟然是附在一男人身上，@人的名字叫周芤彩且喜g扮成女人的CD，平r在X公司上班，有商ㄜ一台就是我F在坐的@台ｉT供他戆缪b用的，另一台t是上班用的...本硭天到@e是要在酒店附近逛逛看看附近的小姐，便M足他的心e看酒店的小姐看到她有什N反，]有想到才下就遇上了我， 我真的了一跳，好吧..我看了他的身w的下半身真是]有想到他把自己的老二用了二保U套且用了二l生巾另一用在屁屁的竟用了少S的水，可能他真的很想成女人吧！看完後穿好的衣服想到了我要用他的身w做了一些事了，想到在家e了移魂帽的那功能， 我尼嶙跨到前座 ，唉...真不雅，算了，_了往家e去上了前岩苹昝蹦昧顺硗的酒店去了..... 子_到了的酒店，一油後座移釉卺崦嬗幸固定式的大R子我把下半身再次的{整好在{整的r候刺激到了小弟弟不小心就了起恚s快想些e的事不然待正事就不能做了，好了之後又照了一下R子看了一下自己真的不太相信@是一男人，接著下了，我子把它停在@家酒店的附近有r候那些上班的小姐都^，f@家的性|都不e把小姐成手中的K不有一些性交易，如果和小姐PS好的才私底下的去贤ǎ^了一看到了好孜恍〗阕哌^我站在那e他也是把我看了一眼的^去了，嗯...@礅氛娴暮芟衽人，]有小姐X得奇怪不一在100公尺的便利商店前有一位身高170左右身材也不e的女生，看起砗艹墒齑┲一套黑色薄沙R膝晚Y服胸前е一l金S色的垂M胸前那到深深乳涎e，胸前@得特e的SM，一p美腿包覆在黑色的zme肩上背著一黑色亮的皮包_上穿著一p黑色高跟鞋，接著看著她往@方向^恚就是她了，我把我涞囊环Nr人昏迷的用手帕握在手中，K把後T打_，等她奈业纳磉走^我立刻乃背後抱住K把手帕往她的鼻口遮住，е她拉往後移硬灰的rg她就昏睡^去了，接著把TP了起K上i，把她放在子的地上我慢慢崦著她的光滑美的，我微笑了一下，接著把她的晚Y服慢慢的了下恚到大腿r摸到zm的柔，又看了自己的下w又了起恚真糟糕啊，完了Y服後看到她的纫率且患黑色的B身R甲，m穿在R甲龋真性感…..@女人真是L}但是我最喜g@N穿著，接著以很快的速度把她的R甲了不一看到了她全身赤裸裸的躺在那海，接著我把我的假拿下放好，掉了身上的衣服m，露出了剩下包著保U套的老二而它己到了最大，接下砦易下沉思了一在`魂深中我把己沉睡的周莒`魂用我的`魂乃的w壤了出恚我把移魂帽的小按o按下跑出的W把他的`魂P了起砜粗在We面的他也一拥某了著可能W本身就有一N力量吧…..不一我又wM了周艿纳眢w@下子整身w都是我的了，就算我x_他也不醒砹耍哈哈…走^去把地上的她的小手拿起崦著自己的老二同r吮吸著她的唇T人的香味漫在我的口中，不一我感X上的y好像花了看著她的嘴也是一M了口t…真是，不管了，接著我把靠在她那下w的草仓校 吸了一…嗯…好香啊…我不由自主的H了起砩嗉⑿￡唇挑逗，不一下w都窳耍我一面笑著一面取出我己大的老二恚柿酥虚g的花蕾很小心的放了M去，我感到了o比的爽快，巨大的快感乃的身w中魅肓宋业睦隙最後ト肓宋业哪X中， 我一M一出的抽恿撕紫拢最後己最猛的攻萦昧Φ囊徊澹而她的口中在o意R下也l出了(嗯)….的一白色且c液h的液w了出恚一快感由X中恚抽出去老二我o力的躺在她的胸上，感X好柔，^了一身w好c後….把用卸y棉擦了擦重新化^y後，平躺在上，一]上眼睛我的`魂跑了出恚看到一周艿目ぬ稍谀牵我往那酒店女子的^上w去，想了一下又M入了那酒店女子的身休攘恕 

一M入了她的体柔幔掌控了整身w@r下w[s感X到的留下的快感，接著@女人的由X中慢慢的知道了，@女人叫做~依依，性是一U_朗的女人，有著男生的性X得自己不太像女生只是她也知道自己L的很漂亮，做酒店是榱松活因樽约男〔幌g，但是要做就要做的很好，如今在@酒店也是t的一位t牌，而今天想f早c肀憷店I吃的，竟遇上了一女人要自己，更]有想到那女人力饽屈N大，不久就了^去，她的就到@海我坐了起黹]了眼睛在`魂的深一影岩酪赖幕昀了出矸胚M了W，看著他睡著，一游矣诌M入了依依的身w，掌握了整控制噌幔 看著下体有|西在那海啊！是周杰的保U套黏在我的下体，我例....把它拿在手上看了一下...哇 ...有好多的精液可我在周杰的身上性j是多N的烈啊...把它放到了一拿了一些l生擦了一下在我身上的精液，整好後...把依依今天穿上的R甲和m慢慢的穿上，享受女人穿衣的感X，真是都不...穿好後把周杰的身体用衣服盖上怕他著隽...接著е皮包和匙下了，往依依上班的地方去了....在走的路上@利用@身体硐硎墚女人的啡ぃ或者女人X得女人不就是@幔靠墒ξ疫@喜g扮女人的男人碚f@是一生的粝耄想著想著己走到了目的地，在M去之前一涌吹搅嗽S多要砩习嗟呐人，看著各式的W服b心e面就有一Nn樱 每件都好想穿看看喔……走M去一看…哇…好多漂亮且有赓|的女人@e真是一好地方…..走到了台拿了依依上班卡打了卡後就到後面的等候室要等候客人的叫荆，正要走到e面r忽然有一位理把我叫住了，f著。。。。依依，有客人指名且要为陪他的喔，且是一位老客叫王董，根依依的他是一位企I家很有X，且家中有一位老婆和一小孩只是偶磉@找依依聊天在依依的中X得王董@人不e，且L的也不差只是Y婚了，m然有r他也毛手毛_的可是依依也不X得，土她的走著走著到了包e面看到王董，用一N男人到都的音叫他，B我自己到都要了的感XK向他靠了^去，故意把我的酥胸有意o意的碰著他的手肘，不小心我自己也有感X，叫了些酒，退倒了好妆，在今日的聊天中聊到他公司的事和家e的事，他的口夂孟窈，且今天我又用很勾人的眼神一直看著他，感X他也小Ly撞的….他X得今日的依依好像高F的不可攀一樱且我又有意o意的碰著他，心想他今日的j火不高也y了吧….在依依的中m然她]有和客人做^今日我就樗破一下戒了，想著想著B我的j火都砹耍先起身走到了T把ii上，艄庹{暗，有了那N夥蔗幔向他靠了^去，我用我的烟倚∽煊HH的吻了他，他好像克制不了自己的n雍锛渖狭宋遥想要扯_我的衣服，面容活像野狼， 我pp的推_他然後嘟著嘴f：「你急什N，才δ厝嵋稽c你就想硬上了，拜你厝狳c好幔堪讶思乙路弄脑觞Nk呢，他pp的吻了我一下舌^伸到了底好像直接到了我的心坎上，於是我也伸出了我的舌^扇说纳囝^互相在一起了，不久他慢慢的了我的衣服，了R甲和m我露出了小簦我@身体的本能反射著把_合上，他把我抱起，放到了一有c高度的沙l，K我*著我的p腿能自然的_，露出了下体，此r他更@得d^常，我也是男人我也知道….(心e偷笑了一下)，^m扮演著依依， 接著他的手捧著我的胸部，那暖暖的手摸著我的乳房，摸的我心WW的，身w很快的就崃似恚a也t了接著他的手指沿著那p砘崤，下w明@的了然後他⑹种阜胚M了我的道，不停的钢我的肉璧，我缀跻不行了，我感到自己的液w不嗟姆置谥，一b具忽然插了M恚填M了我的小穴，好q好舒服，S著具的抽插，嘴巴的呻吟也越碓酱螅最後他抽恿紫拢抽出肉棒⒕液射在了我的身上，我依然回味著的感X，他厝岬陌盐冶Я似硖稍谒的阎校我体了小女人的感X，不久我整理了服b到所洗了一下，看到了一t且в悬c陶醉眼神的依依，感X到自己好可鄄焕⑹沁@家酒店的t牌，不久和王董扇筹和聊天到了快下班的r刻….在他的呵o下走出了酒店，他我要不要一起回去，我f我自己搭，R走r跟他f今天@件事我只有和他一次而已，未聿再有第二次了…他笑著和我]手再看著他x去後我S即走到了周杰的，上了後我④_到了家附近，用依依的身体把移魂帽拿上去家e後，回到了上更改了依依的，使周杰和她是下班後一情且依依也知道周杰的扮b的T，扇穗S即在上打著火幔接著我到了後把身上的衣服了b成二人H吻睿先x了依依身上K把他的魂分e入了他各自的身上後x了依依，後扇诵硎怯H嘴的，依依的有改^所以周杰X得很奇怪，但是看是美人後也配合了起恚接著我wx了子，回到了家中，睡X了，真是一不e的……….. 

在附身完周杰和依依的身w後，^了滋旖^了周杰的家附近，]有想到看到了他和依依扇撕芴鹈鄣氖渴衷谝黄穑 真是想不到啊.....e差的促成一ηH…是那r改了依依的PS… 

今日好有一天的特e假….在遇到周杰和依依之前_著到逛，本想和女友出去可是她己有不理好一子了，不知到底l生了什N事晚上到她那喝ゴ_的一下吧…_著_著到了一有很多榔辣妹的地方…一路上都是....看的眼花了...想想好吧..懋一天的榔辣妹，看看感X如何....体一下被_^的人和停下肀淮钣的滋味吧...接著找了一地方停了下淼搅酸嶙，把移魂帽戴上，很快的...魂纳眢ww了出恚到了外找一下有]有漂亮且в赓|的辣妹身w借我一下..... 

在ふ业倪^程中看到了S多辣妹，有穿著水手服，服，o士服，公主b，其他的t是^清龅拇虬绲模短裙，短加上一双R靴的著穿，看砜慈]有一^我喜g的，快到了有一交流道的路口中一榔c[在路口，那e有一位女生穿著平凡，в悬cnd的赓|，身材也很好，染了一c^坐在那和一位穿著兔女郎b的辣妹在一起，wM去先看看她z在f什N，那兔女郎b的δ俏慌生f今日不用上n幔吭跤锌张砹奶炷兀磕俏慌生tf是下午有n啦…早上砗聊聊天嘛…看起砗孟裰皇桥笥讯已….後砟俏nd的赓|，女生χ另一位f穿@硬害羞幔克tf不啊….女生本砭褪且展F出很美的一面人看的，不然浪M了….而且年p只有一次而已啊…要多多的展F出去自己的好才能好的男生碜肺啊何r我也是在u|西只是穿著比^不一佣已又]有犯法f是吧，…nd的赓|女生了f了，是]有e但是要我穿@映碚媸怯悬c不敢呢，. 兔女郎b的女生tf不然碜我旁，我e面有另一套邮降慕， 在和我聊天的同r体一下@N感X啊…nd的赓|女生tf不要啦….@雍闷婀粥浮在@同r她f好了我也走了…f著往T那e走去然後向她的朋友打了再的招呼看到她要走到摩托的地方，我冒出了一想法@N一不e的女生她体一下那N感X好了，好我z人都是第一次要L成榔辣妹，只是我很意，她⒃谖业目刂葡虑矣盟的身体硖弪而已，想到就很d^，迅速的w到她的面前看她正要⒖谡执魃希我的尾巴在她要戴上的同r比她快了0.05秒M入了她的鼻龋咻….不到一X中她的名字:嘉美…性，身w的掌控喽荚谖业目刂葡铝耍我戴上了口罩]上了眼睛魂的深看到她熟睡著…_了眼把安全帽戴了上恚先把她身上的纫Q掉好了，她的她今天穿的是一件卡通邮降妊和一件小可郏，真是的…. 心想穿那尤绾纬橐辣妹呢？我先回到我的上Q件性感的纫掳伞T到子的旁先⒛ν熊好趴在上面，乃身上出磲峄氐阶约荷砩希趁她未醒的@段rg把她抱了上У结嶙P了T，坐好後她_了眼，看到了自己怎在一陌生的上且和一不JR的人在一起立刻大叫了出恚我R上用左手住了她的嘴且用右手⒁苹昝贝魃希魂把出磲崴昝了我的手，K要移到前坐的同r，在她的背後⑽舶屯她的鼻子移去，咻….一身体有了感X，此r_正要往前跨，我退了回恚 笑了一.Kf了『嘉美，乖…不要跑嘛…我互相体一下新的感X嘛..只是我用了@美的身w而己，戆..我Q上性感的纫掳伞 f完…⑨彳的一小箱子打_，e面有好资件的纫潞徒zm，我x了一件白且в悬c蕾z的纫潞妊，妊穿上後[s看的到e面的小草玻K拿了一p黑色薄m@能⑺腿看起砀L，更性感，我了上衣後， p手抓著胸部_始揉，揉著揉著奈易煅el出呻吟的音，K且感受到我的乳^已勃起，(m然胸部不很大但是嘉美整比例碚f好)，啊….下意R不小心的揉了起恚冷o下怼s快Qb… 穿好了纫.了妊露出了小小的p，不小心左手又慢慢的摩擦著底下的p…....好舒服阿.....女人快感感X是如此美好.........啊不小心流下了垡盒蚜诉^恚不能再@恿恕嘴巴含了一下左手，看到了照後R自己的表情….真是可邸穿上後低^看了一下…嗯..有c透明又c性感，拿了m慢慢穿上後，把下淼囊路穿好….往前座移了^去拿了匙，_了T上了i後，芰艘幌骂^…看了子的玻璃窗，嗯….是女生好享受@美的快感…笑一笑..戴上了口罩和安全帽上了往那榔移恿恕。 


不久_了到了欣婷的家窍拢下了走到了窍碌拈T口按了，是欣婷的.你好那位...我回答著是我...欣婷回答f...今天不舒服不太想我...我想了想...好吧..算了..反正待用移魂帽就知道在做什N了.我抬^看到她正拇艨粗我..我假b]有看到④子_到了附近停下，停好後...戴上了帽子，魂跑了出恚往欣婷家w去，穿^了看到了欣婷一人坐在客d看，唉，_我f不舒服，精神看起砗芎靡，又了，我到U音器的是一位男生的音，欣婷很高d的_了T，一rg我岩闪似恚槭颤N那男的肯_呢，而身槟杏训奈s拒之於T外，我先忍住怒猓，看看到底是怎...不一她_了T我看到的是一位170公分左右，U训囊晃荒猩，L得倒是好，可是他一MT後，欣婷立刻抱上了她，且用一N撒傻恼Z庹f著..等你好久了..怎NF在才恚我到後怒飧n了上恚一他在客d坐著f著男朋友]有幔欣婷回答f磉^了只是我叫他走了...反正他只有工作和朋友]有理到我..不像你特e的P心我，那男的笑了一笑，，f著因槲乙追啊...到@...真想一拳就打了^去，接著又看到了他扇擞姓f有笑..又不r的H密的|碰著..看到著我的怒火己到最高c忍不住了.... 

心想槭颤N她可以@涌梢院土硪男人那NH密呢，m然我有扮b的T可是我也]有^和e的女生@N幼鳎平r也是附在女生的身上但是K]有出的想法，]有想到自己的女友竟...我^m看著他r，此刻那男人的手己往欣婷的腰去，她K]有抗拒反而H近了上去，^了一他抱著欣婷衣往房g移去，快到了床上r欣婷的身上只剩下黑色纫卵和一p黑色m了，扇巳缙崛缒z的吻在一起，o奈的看著他的幼鳎心e想著，或S我真的都只有工作和朋友才忽略她了，如今她己有喜g的，m然心e很猓但是我曾^女人，大都知道女人在想什N了， 那男的己⑿梨玫纳砩弦挛锶了，看到@e，想了想...m然以前心e有想^不想上自己喜g的人的身，如今...唉...我往他的方向移恿诉^去，此r那男的好背χ我，欣婷正陶醉在他的嵛侵小！！＿@r看到欣婷的眼，_了恚她看到了畹奈遥m然她不知道是我，但是s叫了出恚那男的就往後一看，我的身手更快往男的背後移去，在他]有看到的……欣婷也看著我的移樱此r我把尾巴伸L，往欣婷的鼻子M了去.... 

在M入了欣婷的身w後，眼睛的焦距清楚了起恚等到看到了眼前的男人rX中欣婷的也浮了上恚我一优浜现那男人在H吻我的幼鳎X中在了解欣婷怎N去JR@男的，原磉@男的是在百公司一丘^，有天在逛街r和@男的擦撞，把所有的|西都弄掉，接著@男的口才不e而欣婷也X得@男的可以，想f交朋友也行，不久@男的要到欣婷的@多Y拜硪恢奔s她，而欣婷也因槲颐於工作和朋友正著，找人陪也好...扇艘恢钡角滋觳庞杏H密的幼鳎不^上次欣婷拒^了她的要求，但是今天欣婷是自己^主拥.，而欣婷自己也有考]到@硬缓茫可是她最近男友都不在身...唉....大致了解了，不^m然@游业男囊呀不能原她了.心想代替她之後就和她分手了.]有一男人一@拥呐生留在身吧..更何r我H眼看到..只是又因橛幸苹昝辈糯替她的.._了眼..一优浜现他...此r他p手正搓揉著我的乳房....我呻吟了起..欣婷的身w果然敏感..以前我在和她做鄣r候她也很容易的M人r，今天H身w才更了解，一那男的把我的mo撕了_恚原硭喜g@N，接著把妊pp的往下拉感X到小穴已露出砹耍接著他的手p碰了一下唇，嗯~~我p叫了一…哇…欣婷的感X真的和我之前上^身的女人不一用舾刑多了…感X好好.此r我的理性不在了..F在只想好好的再次一下女人的感X…我就是欣婷，欣婷就是我…他_始用舌尖挑逗我的小穴r，我的身w抖了一下，一下子@A圈一下子用 嘴含住小穴，弄得我小穴竦降嗡。 接著他⑷獍舴诺轿易爝，我二不f的含住用欣婷舔我的硖蛑肉棒，我用舌尖在^@著，肉棒在我嘴eMM出出， 有r候大力吸有r候慢慢吐，]一他的肉棒就勃起像根F棍@r候我心想差不多了，⑷獍敉铝顺⑺的肉棒用我男生打手的幼靼凳局他.. 他也很R相的⑷獍敉下移…我的心_始d^了起..他慢慢地⑷獍舨迦胛业男⊙ㄑe面@幼魇顾的肉棒到了我的花心..我大叫了出泶r他前後的移痈杏X肉棒在我淫穴e的每一次抽插.. 而且@在一前一後地挺送，我的道再感到O大的快感..後砦矣X得他的幼鬟不是很..但是持久力可以.我想要体欣婷的高潮…@r我x_了欣婷的身w..出砹..那男的看到了我愣了一下也了一跳..S後我往那男的鼻子移了M去，不久身w的掌控嘣谖业纳砩狭..@r的幼魇切梨盟_被我抬起..我整人⑺抱了起硗和室的地方移樱在移拥耐r欣婷恢土诉^碇皇呛苣名其妙的J槭颤N她已光了K在享受@N感X了..我不她有f的於地..一舆走撞她KH她此r她也]有要f什N了，好像己在享受那N感X，，我笑了笑..到了和室一情趣椅在那我把她抱了上去很熟的用了那椅子…或S她感到奇怪吧…接著她㈦p腿Ao我抽了出..再更用力的M去，就在一抽插後我知道欣婷要高潮了，接著我x_那男的身上再次的移了欣婷的鼻子，一我体到了那N快高潮的感X，那男的]有醒^恚我*著自己身w的移硇n撞我的小穴..不一我高潮了..我大叫了出 在我Xe什N也不想，整身w躺在椅子上..全身都]有力..一那男的也醒了^怼他o我的感X好像失去了什N一樱，哈..他]有幼鞯铰..一我奸笑了一下..告V了他f..你也不^如此嘛..接著看著他的眼神我H了一下他..笑了笑x_了椅子..到了裕室去洗了身体..回到了房g看他坐在那e不知想什N…他心eX得奇怪吧…接著他告e了我之後，我K]有改了欣婷的因槭上都有做了..且欣婷好像也λ有c意思..m然我的心情真的很..但是回去自己身w之後f清楚是要f清楚了..接著我x_了光著身体的欣婷..看著她..想f真的要f再了..希望以後幸福)了..看著她疑惑的表情..我w回上..回到了自己的身w…

在回到了自己的身w後，坐在上想了很久且也很心又生猓好想l一下心情，且最近@滋煺娴暮美郏想想乾脆去全身按摩好了，我_到了一g以前常戆茨Φ暄e面的小姐，有些技g真的很好，可以把全身按的舒舒服服的...走到了台看到了一位中年的D女穿著制服，是新的服杖T吧...太久]有砹耍人有些Q，走到了那e了我是不是要全身的，我回答是的...她了我有]有要指定按摩呢？我想了想此r看到了一位L的不e身材也很好的女生穿著制服，她也是按摩吧…我告知了服杖T就那一位好了，服杖Tf..好..她也才按完一U芬獾按…接著我被У搅艘小房ge面有一床 ，我把上衣了，KQ上了她o我的子，不久一位L得很不e看的小姐M砹(是我喜g的型)，我打量了她的全身，穿著紫色的制服一件制式的裙子，著R尾，肉色的zm包覆著一p美腿，整w上看起聿诲e，不知道技g好不好，接著她告V我f先趴下吧..我依照她f的趴了下砦腋杏X到她双手正褐我的背在把我的背拉_，接著又按褐我的脊椎，接著到了脖子，感X真好…好想睡著了喔….rg^了三十分左右.. …^X清醒了很多..我忽然想到了…我爬了起..她看著我笑了笑…f著:怎N了..不舒服幔课一卮:不啊..好舒服疲诙疾灰了…她又f著..那槭颤N要爬起砟兀课腋嬖V她…我起泶帽子啊..接著我把放在床底下衣服鹊囊苹昝蹦闷..趴回床上..接著等她上了床要接何业难她f笑著f槭颤N要拿起帽子呢？接著我把帽子戴了上去，，不久畹奈遗芰顺恚我看著她..她正傻傻的看著我..我移了^去把尾巴往她的鼻子移了^去，咻的一..不久清楚了..她的チ顺恚她叫~怡，，一位不e的女孩，很早就出W按摩了，前一子技g更好後才淼搅诉@e，她目前]有男朋友一年前分手了， 回想著她的接著我用她的嘴f了，她我的}，因我舒服我也要舒服啊…我t著f著..看rg大s有二十五分左右..我拇采舷铝恚走到T把T上了i，接著我掉了外衣和上衣裙子，露出了34c的乳房.我掉了奶罩，出了双乳，看了一下好漂亮喔..我用双手摸了一下，K感X到了女人的敏感，，p叫了一，接著掉了肉色的m和一件白色的小妊，看到了美妙的小穴在我的下身，我走到了床把自己的身w移正，好了後..了自己的子露出了小弟弟f著，，，客人你f要我舒服一下的喔..不能反悔喔..我用了~怡的右手把玩我的小弟弟，她的左手崦她的小穴，我把N近了我的，_始H了起恚我感X到我的下体uu窳似恚好想蹲下喔..不行我忍著…不久我的右手感X到我身w的小弟弟己了好大，而我的下体也差多窳耍我o力的爬到了床上莸目缰我的身w，f著客人，浜昧幔课乙M去了喔…我用左手握住了***慢慢的饰业男⊙ǎ慢慢的感X到有|西M了恚，嗯嗯..我p叫了二後.. 突然一z流鞯轿业哪X中。“好爽啊！”我上下的晃著身w，狂的动u着^，^随着X袋的晃动w舞着，***深入体内的快感另人d^，而@女体却更使我欲望大了千百倍，m然上了U多女人的身了，但是每次的感X是一雍..我的双手搓揉胸部，我的嘴也和我身w的嘴互相pd著，不久一高潮上..我向著我的身体躺了下去..不久我坐了上戆lF***在我的休龋唉..真是..我把它抽了出砜粗白色的液w流了出.也看著我的下体流出一拥|西，我笑了笑…f著客人你好泥浮我so用l生擦了下体，用了最快速的幼K熟的穿回所有的衣服，K把我的子穿好..我修改了她看到畹奈业挠，，K走到了我身体的_握住我的_，]上了眼我移到我的鼻子M了去，，身w有了感X後，把帽子放回床底下，D^看著~怡，她才醒了^恚我著她f怎N停了下砟兀克晃神了一下f著..怎N感X全身都岬哪兀课倚χ是不是太J真的按我了…她又f著可是身w也有一N..忽然她停住了嘴..我心e想著是不是有做完鄣母杏X呢？哈…我看了一下rg跟她f差不多了.. 她也不多想了..嗯…rg到了…我坐了起..心e想著本很舒服可是更累了…哈…接著我站了起砜粗她，，她也看著我…心e是有c空吧..我靠近了她..不小心碰到了她的胸部…我D^要告V她Σ黄..她也好D了^..我z靠的很近..她看著我..我伸起了我的p手碰|了她的K靠近了她吻了下去..她也K]有反抗.. 和我嵛橇似..^了三十秒後我的唇移_了..小的跟她fΣ黄..她t的回著我f:]有PS…接著我Q著衣服她也在旁我告V她f..待下班後一起去吃|西吧..她t著的..f了一嗯 ..我附在~怡身r知道她是一位很乖的女生且她在臀野r就ξ业母杏X不e且我又和她做完..她的心e感X未消失..然理成章的就s的出印和她s好晚上一c去吃消夜..度美妙的夜晚吧…

啊….早上了要去上班了，回想起昨天和~怡一起去吃感X好好，有她在身填a了我受的心`，她昨天也是很害羞的和我一起吃著，我她去吃她喜g吃的，因槲腋皆谒身上^了缘盟喜g吃些什N，昨晚真的很快贰一早_著到了上班，忙碌著生活是一印想想晚上看影好了，唉..F在]有人可在身和我去看了，昨天s了~怡可是她要上班，想想一人去吧..rg^的真快D眼g到了下班的rg…_著回去了…洗澡後.._著往影院的方向去了…路上的流量真的很多，也有很多的CT士和各式各拥娜，在上著p快的非，心情真的p了下恚回想著和女友的事已的不那N重要了，_著_著到了停t舻穆房.看到一女的她正谋憷商店出恚我仔的看了她穿著一件淡{色薄白色B接式上衣c一件蓬式蛋糕超短裙，整下半身都o疑的展F出硗壬洗┥弦凰黑色的^膝L筒m，穿著一双t色全包式高跟鞋，真是性感至O，女生真是可以做任何的打扮啊上的y倒是看不清楚但是_定的是一定是一位美人胚子，s快找地方把子停下恚要附在她的身上^一^a，看著她已快要x_了，怎Nk？真是的，先S便找地方和Ｒ幌铝.上了她的身之後再回矸藕茫我把子停在路，今天L很大新的移魂帽把成畹奈易p，L吹走，看了一下她她己戴好了帽子往另一方向T去，我so⒚弊哟髁松先コ砹酸幔往γ娴牡能道看到一位女T士s快w到了她的面前，她看到了我o急煞了，我立即往她的鼻子移了M去附了M去之後，清楚了起碛也チ似恚看了自己身上穿了一套黑色套b，她是一位在建O公司上班的OL可是己有40多q了，不管那N多了，加了油Tso跟上那一位小姐吧，T了一分多後我跟上了她，嘿…..我p笑了一下.接著遇上了t粼谒的右停了下恚接著我D^用一付疑惑的表情看著她KS便的f路名，小姐一下某某路怎N走，她D^^恚我看到了一双大眼睛心想{真有神且漂亮}不知口罩下的她是如何，接著她拉下了口罩，看到了一瓜子且漂亮又c可鄣呐生，啊…..先待自己再慢慢的欣p吧，她了我，有事幔恳楦皆谝的身上吧她K]有任何的防湫模很客獾了我，我笑了一下，魂哪俏的鼻子出了恚她傻了眼，我伸出了尾巴往她的鼻子移了M去，回^神後焦距清楚了^恚看到了那一位OL，哇！真是有c年o了，她未醒^(哈)，我笑了笑f著]有什N特e的事只是想借的身体用用而己，了自己的音之後感X真是好，很….我把口罩移好，往淼姆较蝌T了回去T研究她的@身体的NN，她叫小瑛是一位？频呐生(x商的)23q今天她好和我一右去看影，她正和男友s九c二十的看一下rg，早…且距x的地c也不是很h先去把自己的停好，到了子的地c我先把小瑛的摩托放好拿下了安全帽和口罩，忽然^散了下恚我往照後R後看了一下好秀的L直又柔又原硭把^P了上去，拿下安全帽後掉了下恚我φ蔗徵R笑了一下，向子走了^去到了外r我⑽曳溆描匙的一小地方拿出了匙，_了T上了，看到自己坐在副座沉睡著， 哈…每次看到@都有N奇怪的感X！接著我四看了一下附近有一停格空了出恚我先下了右_的高跟鞋，@颖容^好_，把子以熟的技g放好後，想著如果是真正的小瑛可能要停好久，@身体的是@拥摹.接著我把前面的玻璃用了遮布趿似恚避免被人看到我坐在上，我把帽子拿下矸诺结嶙藏好，上了i後把匙е，穿好了高跟鞋向摩托的地方走去，走的同r感X到身体好p盈，高d的想w起硪舆是在年p的女生身体好，s快和男友去s吧..今晚就好好的扮一下小瑛吧…在@之前先到便利商店去I双透明的m，小瑛K]有穿可是我想穿喔，@硬拍芨@出她@漂亮的_…I完後T了到了影院…放好了依她的男友是去I票，而我是去I吃的|西..真是….扇苏分工合作..好吧，在@之前先到所把我I的m穿上吧…

嗯..男朋友未到，待到了打o我…我想著走到了所一MT向右的R子一看一位漂亮的女生正大眼睛看著我，哇！仔一看…真是漂亮啊..有@替蛋任何男生都醪涣税..我χR子笑了一下..自己的心都了…m然@身wF在是凫段业模可是仍然醪蛔≌T惑..走M了隔g把包包放好，拿起了I的m，打_砣犴的感X摸起碚媸娣，接著我把^起了R尾，ⅠR桶w子w上⒏吒鞋了下恚接著㈦p_膝上L筒m了下恚露出了直又的p_，_趾^擦著t色的指甲油看到了@e，又再次的入迷了，啊…不小心流下了口水，so擦掉..真是的！我是一位小色女…哈…站了起戆殉短蛋糕裙了下硪患白色性感妊露了出砦翼菝了一下下w…嗯 ….有c|的感X…好..接著我慢慢的⒀m穿上@N滑的感X在我的心中[起了下d^感，好了之後so再把L筒m穿上，接著穿上裙子和鞋子，打_了Tе包包走出了所，往崾巢康牡胤阶呷ィI了一套餐和煞峁罚再吸c一份峁罚哈…她的男朋友一定一跳，怎N吃那N多，嘿…因楹退s的不是小瑛啊..是一位附身在小瑛身上的男人K碛兴的一切…

]有多久男朋友砹耍在小瑛的中他是一位L的不e但有c老的男生，看著他的到砦业男难eDro了起恚不是@身w的反啊…因樾＄很喜g他且看到他都很_心和o，他淼轿业拿媲暗谝痪湓就f(今天穿的好漂亮啊)我到好_心，立即向他靠了^去H吻了他一下….他也t了起硪樾＄]有@舆^…嗯！今天晚上好好扮演小瑛了….接著我M了影院…_始看影了…到了e面拿著票根看了位置..正中g…不e！可以好好看影了..我算早了M恚今天看的是一部矍榈(跳越r空的情)好像很好看…我也喜g矍槠，接著把I的|西拿出硐碛昧耍他看到我I了那N多，了我今天怎N了，前一子不是f要p肥幔课倚α艘幌..改天再p啦…他α宋倚α诵Α接著我就大口的吃了起恚]有多久我看到了一位L美女…恐她的男友走了上恚看了一下她的穿著…著了一套OL的服b全身黑色只有r衫是白色的，w色的zm包著一p美腿，穿著一双黑色高跟鞋，化著淡y…哇！好一漂亮成熟的女人，今天真好\一次遇到，眼睛盯著她看直到她坐著在最一排的位置後才D回恚男友看了我f怎N了…回答著(]有啊)接著不到五分影院快坐M了人，我往最後一排看著…他正好在嵛侵…我的心又W了起怼一舭盗讼怼我看著前方的影…心e_想著後坐的女人…一我男＄的鼻子出了恚躲在她的後面，看了她一下，她清醒了^恚f著我什Nr候M黼影院的呢？咦！我今天有穿m幔坑挚戳艘幌屡赃的男友，了一跳…後硭自己想了想…f著…算了….我看]有什N大K..就往後排移恿 …心想著待正事k完後再回小瑛的身上吧…看著他仍然上演著吻.真是..影才_始呢？你就先砹恕.哈…我w了下去尾巴向著那美女的鼻子移了M去…到了一(啊)後，慢慢有了知X..而嘴正和@男人相吻著..我^m著@幼髂X中正探索著她的…她叫小仙是一位化y品小姐，下了班和男友一起砜矗因楹退S久]有面，才忍不住的把男友拉了^硗嬗HH的….]有多久我感X到我的下w有c.，真想要的感X…下了一Q心…嘴巴x_了男友向四周看了一下，嗯…最後面只有我和他..有人的地方距x也有五排的位置，嘿….天助我也….接著用了一男人喜g的撒杀砬楹陀悬c可鄣穆音告V著@男人，pf著(老公我想要….)，他了之後看了他的表情早知道他也忍很久了…哈….接著…


於是我展露了女人的趁模淫的在他面前}首弄姿，⑽业妊了下恚因榻裉齑┑难m是底部有一洞的那本是榱伺人上所而O的，所以只要了妊我可鄣男⊙就露了出恚我拿著@女人的妊往上了一下@味道..而他色色的看著我.妊，@味道真好....深深的吸了一口...上露出了M足且淫x的表情，附身^那N多女人了，然知道@表情如何樱看著他的他好像己忍不住了，嗯....上了，m然影有c暗但是表情在影片少S的艄庀氯匀豢吹牡 老公...我F在e面是空的喔我小的靠近他的耳朵v我挑逗著他，他忍不住了，往我身上靠恚隔著OL服搓揉著我的乳房，他婪的吸吮的我的嘴唇，成熟的身w真好，被摸起砀杏X真爽，我他恣意的玩弄著我的身w，他在我身上[走，而我t⑹炙的拉拉了下碜他露出小弟弟使M全力的服罩他的弟弟，...它慢慢的硬了起恚此r他已M攻我的妹妹，崦著我的肉豆，我的感X好像|了起恚淫水慢慢的流了出....我看他的u巴己虼罅耍我小心的站了起...站在他的面前.先⑽业娜棺油上拉.K⑽的妹妹往他的身w坐了下去，阿～好爽～好大我刃纳胍鞯慕兄...，老f在影被插感X真不一樱我更恣意的慢慢[舆@女人的身w，我㈦p_的很_，媚眼zz的T惑著他，@身w的感X真的很爽，抽到崃似恚我也不管了 .....我大力的[又@22腰的女w，用力的跟他的身w做郯～阿～要出砹宋[又柳腰，更大力的χ我自己，很快的自己_到高潮，聿患按息，我就挺著胸部站了起恚S著他身w的肉棒c我F在附身女w的小穴拔出，我更是感X到一z莫名的爽感，我坐了下眢w了那N感XK⑺的手拉了^砝^m崦著我的小穴，而他的手⑺的小弟弟擦了Q，而我的淫水t持m的流出中， 我整人散了在座位上....心想著真爽，只可惜@身w那女人自己K]有享受到了@啡ぃ而是被我享受了， 哈...我拿了l生擦了一下小穴，K炱妊穿了起恚好了後...看著他的男朋友看著我，我^去H吻了他...小的λf...x啦...不一倪@女人的鼻子出了...在上方看著，她慢慢的清醒^砗孟裼悬c搞不清楚r的幼樱哈...我w了下去.找到了小瑛..很快的w到她的面前....她看到一跳，在她未叫出r我的尾巴己M入了她的鼻子，魂整M入她的身w，不久有了感X...想著的她看的影热...嗯...@整部片不e....我己了解前面做了些什N...心想著今天砜措影真是好...不小心笑了一，男朋友我怎N了...我f]有啊...只是忽然想到好笑的事而已....不久影演完了 ....散r...我往後一看那女的走下恚淼轿遗赃，我p的f....好漂亮的身w也很棒...留著她呆的站在那...我回^λ笑了笑...就和男友x_了.....


走出了影院,也己很晚了….在和男朋友互聊了一下,就λf很晚了…想休息,他也ξ艺f…嗯..早c回家吧!道e後…我走到了摩托的地方…安全帽戴好後..苛似怼坐好..在要⒛ν熊退後r,低^看了自己的_…嗯…真是性感啊…接著就T到了停的地方….幸好@e距x家e不是很h…⑿＄的摩托放在一T窍,上了i…走到了我的的地方…因橐呀半夜了高跟鞋的回音U大的…真好…很有女人的感X…到了外陌包把我的溆描匙拿了出,_了T看到自己躺在副座,…χ自己H了一下..子杰…辛苦了…你睡的@N不安,走吧…我一起回家了…接著..④子_回我的住所,放好了..⒆约喊嵘狭恰哇!在搬的r候X得自己好重…因楝F在是女w吧.._了T…幸好上嵌]有其他的居…走到了另一g客房把自己放在床上…接著把包包放好….小瑛(我)躺在自己身旁,我自己的魂男＄的鼻子跑了出,M入了自己的身w..我醒了^怼起身看著小瑛…f著的身w真漂亮….不到一分的rg她醒了^怼我走出T去洗了 …走到了房g她好坐了起怼正看著四周…X得自己槭颤N在@e的…她看到了我…大叫著!你是l?@e是那e啊…我笑了笑…然是我家啊…不^不需要知道我是l?我向她愈走愈近,她也愈後退…f著(不要^)我走笑著….一瞬g…向她淞诉^去…我把她涞乖诖采..她大叫了起怼猛暝著且一直叫…但是我的心一起d^了起怼f著…不要叫了@g房g有隔音O洹.喊再大也不有人到的…我v著她的衣服…. ⑺淡{色薄白色B接式上衣c蓬式蛋糕超短裙..瞬g了下怼她愈喊愈大 …一直f著不要不要….看著她眼I也直流了下怼m然看著有c心疼,可是因樵陔影院附身在那OL身上r就想到今天也好想再做一次邸想著我有小瑛嘛…就⑺的身w一Щ印接著露出了白色纫潞臀医裉旄缴碓谒身上去I的m愈看愈心,⑺的m和L筒m一憷了下砺到(啪)一,m被我扯破了…此r看她的上的y都已花了…我向她H了^去…她也O力反抗著…我再用左手⑺的^D了回怼f著不要怕就一口H了下去…接著我把她的纫氯了 ,看著她性感的身w著她的小U腰向下摸， 慢慢的我的手到了她的屁股，的很有性，也很SM,她的下体ooN在我身上，我的u吧已经很硬了面@拥纳眢w,我己受不了了.只可惜她一直反抗著…我也死命的H吻她…我的左手褐她的^H吻著.我的右手t是在崦著她的小穴, 白色的水乃的小B一直流出来,看她的表情也是哭的表情可是我的j望哼^了良心,眼看著K著她f著不要….心情愈碛抗^, 我抱着大白屁股把大弟弟先在B口慢慢来回摩擦，然后使挪倭诉M去，她t是大叫了一,她的B不大，恰好包住我是u吧，滑滑的，很舒服，我的u吧oo在她的子宫e, 我则是M情地在她的e面砘氐爻椴遄拧 我的抽插她t一地惨叫，然後@尤词刮腋加d^，小乳在我的手中抓捏的了形状,被我狂吻著…她只能嗯嗯嗯的叫著…. 接著她幼髟碓娇,像似被到般,全身_始抖, 只到[喔~...喔...快..到..~好....麻...] f完@句後,她的口水己控制不住流了出硌I也持m流著我看她己差不多己到高潮了, 乘著她身w上伏之H，我下w用力一簦二人不禁同r一呼[喔~~~!!][啊~~~~!!],接著我把肉棒抽出…她t一o力的流著眼I躺在床上…我λ笑了笑…她tf你到底是l?槭颤N我在@e…λ我仍然只是笑著…

我向她走了^去,她一直f著不要^,我把她碓蜒e靠在她的aH了一下 ,p的f,不要怕我不害的…我也不忍心..而更的是好好的圩o的身w的 ,它受到害ξ叶言就不好了 …她哭实哪D了^怼一疑惑的我槭颤N?我笑了笑….只要著我不害就α恕.她立刻回答那s快放我走啊..我回答著,然不行,我要做滋斓呢?怎可放走…乖乖就好我一定不害的….我走出了房g把T上i,拿起了行与…芰送到了]局f家e有事,必一Y拜的假…接著就到了浴室洗澡了，此r在房g的小瑛正打算著想著k法x_，附身在她身上rK]有把她的包包拿去藏，回r就放在房g，她在我的桌上看到了一些信件KR上打o她的男友，f她F在被人架了，叫他s快砭人，接著她把@e的地址o他，她趁@r候s快把手C收起恚坐在了床上不一我回砹耍她f著叫我so把她放了不然待我就完了，我λ笑了笑，如何完蛋呢?她理直训ξ艺f已打了K缶了，待我男友就人砹耍我了楞了一下，之後笑一笑…唉。。。本硐胝f就乖乖的就好了…一切很快就^去我也不怎印忽然搞@一套，害我又要多做一件事，真是的….算了，反正本砗男友t早要再硪淮蔚摹只是提早到了，幸好我@e也有地方…我λ笑了笑…她疑惑的f什N硪淮..我]有回答只是笑了笑….接著告V她不^待就要G一下了喔….她更疑惑的f著你就完蛋了f一些什N奇怪的…我f我不完蛋的一位大哥哥呢!哈…待就知道了…我走到了她的旁，她站起黼x_,我把移魂帽拿出戴在^上，一我的魂跑了出恚我看著她…小瑛只是很@的看著我，我慢慢的往她的鼻前^去尾巴放入她的鼻子,不一我_了眼，看了一下手l…根她的她的男友到@大s有二十分左右，接著我到了另一房g的衣找到一件t色B身R甲把^了一LR尾,穿上了^膝t色LzmK⒛上的y重化了一次,T上了亮t色的口t，K穿了一双之前I了但穿不下的t色高跟鞋，嗯…好耶… 一切就w…接著我把自己搬到主P室…我放好後就把就坐在自己身K把我戴上移魂帽的@一段改掉…我是有一N能力可以⒆约旱幕暌瞥錾砩K把我附身在她身上的留著，接著我看了一下rg嗯…躺了下戆鸦暌瞥K回到我身上坐了起恚看著小瑛醒了^恚她先看一下自己的身上K呆呆D^砜粗我且好像己都傻了…忽然流下了尚I…Kf著槭颤N…我有c心疼的f之前不是有f我很喜g的身w了….我向她吻了^去..她K]有反抗只是流I著…我λf我不的身w怎拥,…待我成r我今晚^的很愉快的..嗯..不Α是一Y拜喔…@Y拜我好好的扮成享受一下的生活的…我保^…她了更傻了…我看了rgf著好了去接人..我把移魂帽戴了上去，魂把出r她立刻往T口n…我看著她往T口去想著做什N那N急呢?接著我w到她的身旁只到她喊了一…不要…之後我M了她的身w…一身w的掌控嘣俣然怼只是小瑛心中@次的感X是很害怕且想著槭颤N是她遇到@N事呢?我r不想那N多了…回到了主P房把自己w上了棉被，K{整一下小瑛身上的R甲和m子…K把口t重化一遍.好了….渚途w…就等人砹恕此r好到了….. 移魂D出帽十五(下) @r成樾＄的我往窗艨戳艘幌隆嗯…她的男朋友Я硕警察，嗯…好!!走向了ΥC，我拿起了χvCf著(喂~~~)用一N女生撒傻穆音回答著，(自己也了著迷了)另一^回^著,小瑛?小瑛?她的男朋友叫著…很急的口狻一骸我奶兆碇谢厣窳诉^恚回答f:等等喔…接著我打_T往窍伦呷ィ走的r候看著小瑛的p腿同r踩著高跟鞋的音都我心忧椰F在又是如此性感的穿著，用右手碰了一下自己的下体..哇…精神抖\了一下…想著待要好好的演蛞幌印到了窍碌拈Tr吸了一口K打_了T，看到了男朋友很高d的喊著嘉文(她男友的名字)….K抱上了他⑺的^D了^恚我⑽业碾p唇oN他的p唇，他一rg反不^恚不^在我的ьI下K配合我的幼髌砹耍他的左手е我的腰右手h@No我的後X，K⑽业纳眢wo抱^去，扇宋堑母深了，在@同r我偷偷瞄了一下那搞不清楚r的警察，他也傻眼著看著我，嗯….我更故意的直接㈦p_跳上嘉文的腰K吻的更深，一不小心他的重心不，跌倒在地,後砦壹傺b很不好意思的站了起恚抬^往那警察的方向看^去，假b很的看到他，大叫了一，K且⒆约旱碾p_合oK手抱胸的女生自然幼鳎且b一副很不好意思的幼涌粗他，我看到了他的眼神都是那N色[[的眼色，哈…. (被我迷住了吧)心e`想著，我假b到，嘉文你Ь察碜鍪颤N啊?他回答著f:不是跟我f被架了?我so去找他砭啊!我用女生常用淘獾母嬖V他，_你的啦!只是想看你在不在乎我不so跑恚]想到你真的Ь察怼奈伊耍我用一No辜的表情看著他，而他的眼神看硪蚕嘈帕耍我撒傻母他要了他F在身上的外套，他即r反^砜粗我F在@哟，我瞄了一下那警T正色[[的看著我…嘉文很快的下衣服体N的臀姨咨希穿好了後我向那警T走去K低^的跟他f抱歉其中一警Tt拍拍了我的肩膀一下，f]有PS啦!以後不要再@幼隽肃浮Ｎ易隽艘可鄣墓砟λf不了…他t笑笑的x_了…心想著(小瑛啊..我不是f^?的行槎际怯的外表做的，和我一cPS都]有，而我只是的一位大哥哥而已啊)我的上表情做了一小笑容後我D身N近了嘉文KH吻了他一下，苛怂的手往巧献呷ィ他走我@是那e啊…我f@是我一位大哥的家，因樗出T工作托我退看家所以我才了那e言啊…就是想叫你^砼阄野　]有想到你小}大作真的去叫了警察砗ξ一大跳，他摸摸了我的^f以後不要再_他了喔。我笑著回答的f..好!他D^去r我露出了一奸p的笑容…M了房子後接著我的胸靠在他的手臂上故意摩擦著，不久我自己也d^了起恚我看著嘉文的下体也好像有了感X…接著我把外套了下砺冻隽诵愿械纳硖澹他呆呆的看著我，我笑著f看傻了啊…著，我今天漂不漂亮啊?嘉文t一直猛c^，我^去拉著他的手往隔音那g房走去，接著我把他的手放在我的下体f著，老公:今天我好想要喔。你可不可以o我啊?他直猛c^，害我笑了出泶r我⑽业淖炜苛诉^去，上下的H著他的a他的被我H的都是口t印，此r他也不乖起砹耍不久我舌^p@在一起，F在他用下w摩擦著我的私,我感X著嘉文用力的捏著我的N臀,隔著R申的感X,我的小穴竦母快,"～小瑛～真的很性感，他摸著f著。。.接下砦到了床上⑽业鸟R甲了下硭看著我的小穴f著..的小穴好美.."我笑了笑跟他f"你喜g就好..看你要看多久都好啊…一他H吻著我的小穴,p柔的吸吮著它不久淫水_始流了uu他⑹种敢浑b一b的插入了我的秘穴… 此r我喊著阿～不～不要～..."我浪呻吟著(其心e高d的要死) 不久男友告V我，我洳暹M去了喔"看著他慢的移又他肉棒,到我的小穴前面"我要欣p@一刻,肉棒和我的小穴交合的一瞬g，心e真是超期待Kf著快cM戆伞Ｐ∥摹.我忍不住了啦!好想要喔…接著他插了M砦逸p叫了一K告V他f你插的好深. 身w也不由自主的配合著他的抽,⑽依w的腰枝挺了起,只椴宓母深一c…好～好o～小瑛的穴A的好o"我更d^了起怼我的小穴感受著更加大抽拥姆度,我也更激烈的c他舌^.口水交p著,我被他oo的涸诖采,更主拥奶Ц咂ㄆㄓ合著他, ^了一子的快感之後小文f著小瑛～我要射了喔"我快不行了我告V他再20秒吧我一起高潮啊小文了後更激烈的在我身上不嗖澹不久我一阿阿阿阿阿～～～～～"很快我同r_到高潮，他很快的抽出他的小弟把大量的精在我身上，K莸奶稍谖疑磉而我t是用手摸他射下淼木液K拿砜谥泻含，露出一猥C的表情，真是的小瑛那N漂亮我真是不那N做,但是，因榕d^的心我的良心都掩w掉了，於是我很M足的坐了起恚去浴室洗了澡。。。洗完後…叫嘉文也去洗一洗。。等^了二十分左右我也Q上了我之前I的睡衣，K告V嘉文我今天要睡在@e了，明天他不用碚椅遥我自己去W校，f完了就⑺打l走了，反正我今天的目的已_到了，他也]有岩墒颤N就x_了….我㈤T上i了後，就往主P室走去，看到了自己仍然躺在那e沉睡著呢?我爬上了床把棉被拉了^硐胫今天已好晚了明天也不能去W校了，就托＄假吧…嗯…看著隔壁的自己K用小瑛的右手摸自己身w的a和左手摸著小瑛的a我感X有cd^X得我碛懈缴淼哪芰φ婧眠^一下e人的生活…回想著小瑛的她好像U喜g那嘉文的因榭雌砝的可是他在做劢o我的感X好像很熟，好像很多次的感X明天不上n且又跟他f不用斫游遥Q定明天去跟他一下好了，不知我的感X正不正_?且小瑛才和他交往一多月而已呢?我就她和他一起做了…真是…依照小瑛的她m然很漂亮可是和她在一起的男生都不久，可能因樘漂亮了]有安全感吧!想想明天去跟他好了因榻裉斓淖勰屈N熟一定有}，且小瑛的性太容易相信e人了，我的感X不e的，此r肚子有一感X好奇怪喔…不管了…想著之後的累的睡著了(心e想著小瑛一起睡吧嘿嘿…..我睡在同一身we喔)


移魂D出帽十六(上)

移魂D出帽十六(上)
嗯~~我_了眼睛睡眼腥的打了一哈欠，Kp揉了一下p眼低下了^，想了一下..啊~~~看了一下自己的胸部和睡衣及披肩的L，嘿….我忘了我附身在小瑛的身上，D身看了一下自己..嗯~~感X睡的好沈喔。低身χ自己的身wH了一下，咦!!下半身好像竦模⒚薇_砜匆幌隆啊例!!!小瑛的小妹妹砹穗y怪昨天要睡X的r候身w怪不舒服的，真是的!F在的肚子也是怪怪的原砼生那砟屈N不舒服且心情好像也受到影，看著棉被tt的血想著s快清掉好了，站起K先把自己搬_⒚薇淮文玫搅讼匆C，拿了一新的被子⒆约荷w上，走到了所清洗了一下自己淖约旱子中拿了一件新的紫色纫泶，妊先放了一些l生因]有l生棉，了一R尾穿上一件T恤和牛仔Я隋X包，往窍碌谋憷店走去I好後接著到了早餐I了煞菰绮停回到了住走到了F在我在睡的地方，P好了T把早餐先放在旁，I的l生用品拿出，嘿…..我知道小瑛今天的流量K不很多所以也I了一小盒l生棉l，我得它的使用方法很早以前就想看看了，今天好有C碓一下，我⒚l拿出除去包b，先⒀子B同妊一起下露出了一些小s草..嘿…真是好看摸了一下它感X真好，真想一直女生，嗯…放自己Kx褚最舒m的姿荨Ｔ谶]有_始r我的心情真的好d^，好了…我㈦p_分_站立膝w向前微，接著一b手用手指_大小唇，另一b手⒚l(o^一端)，向斜上方60度慢慢塞入道取＝又食指置於棉l底部⒚l推入直至第一完全M入道龋我p呼了一，接著我把棉t外露於道K⑺向後拉，接著把l生}|黏在妊上K㈥道包覆起硪悦饨血流出怼？匆幌率皱l待差不多四小r要更Q一次，哇…塞棉l的感X真好，接著穿好了子躺下⒆约旱幕暌屏顺KM入自己的身w中，我醒了^恚坐了起砜粗小瑛不久她也醒了^怼Ｎ四目交接的看著Ψ剑她K]有f什N只是眼神很不高d的看著我。此r我z的肚子咕＝辛似泶蚱屏松蚰。


