  我叫郭亮，是G市H初中的学生。。我的外貌很惨不忍睹，而且我很内向，我的沟通能力不行，所以我在班里人缘很差，。
我从小就很羡慕女孩子，因为我家里有个我事事都得让着的妹妹郭丽丽，从小时候起我就得不到我父母的宠爱，所有的爱都被我妹妹
所占用，所以从那时起我就认为当女孩比当男孩好。故事的开始发生在暑假，我跟大多数宅男一样，宅在家里看我最喜欢的变身一类
的小说，当我看到一个叫E-Cup的作者写的【移魂手机】时，我就幻想着如果我能跟主角一样有那么好的运气就好了。但幻想始终是
幻想，是不可能实现的。唉，一玩电脑之后我几乎忘记控制时间，知道楼下一声严厉的女声传来“郭亮啊，你准备玩到几点啊，马上给
我关掉睡觉，不然我就叫你爸过来了”听到后我只好关掉了电脑，躺到床上在睡梦中YY自己能遇上TG情节起来。。第二天，按照我的原
定计划（花2天通关光明之魂2）我来到去游戏店里购买GBA卡，这时候正好是中午，店里只有一个我很熟的老板，我来到柜台前翻找着
早已预定好必玩的光明之魂2，可是找来找去都没找到，正当我感到疑惑时，老板老文很亲切的说:“阿亮，你要的光明之魂我早就替你
预备好了，诺，在这。"说完，他就把一个黑色的塑料游戏盒给了我。由于我对老板的信任，我急忙把钱付掉以后才想到由于当时过来时
太急忘了把GBA带上，老板阿文看着我离开的背影时嘴角露出了阴谋的笑容。这时他的手机响了：“喂，是总部啊。【测试碎片1号】已经
送出，完毕。”
          回到家后我急忙上楼回到自己的房间，打开了黑色的塑料盒，但奇怪的是，当我打开后发现盒子里的摆的不是【光明之魂】游戏卡
，而是一张贴着【碎片01】名字的游戏卡，“该死的阿文，居然把卡带给搞错了”我气愤的咒骂着始作俑者，并决定下次去游戏店里要跟
老板算帐，然后我只好把游戏机丢到一旁打开电脑上TGGAME网站看TG小说，看到了D大的【灵祭】时，我觉得这我这盘【碎片】游戏卡会不会跟小说里
的邪器碎片一样吧，于是我把那盘奇怪的游戏卡，开机后，我又听到了那熟悉的【GAME BOY】开机的“ 叮”的声音，然后屏幕闪出了耀眼的
白光，然后我就失去看意识了。。醒来后发现我处在一片白茫茫的空间当中，这时我觉得自己中奖了，居然真的遇上了这种事。这时空间里响起了
一声机械声“请使用者阅读01号碎片使用说明书，读完后填写个人资料”空间中出现了2张纸，我立马阅读起了第一张纸，第一张纸上的内容是
这样的：1该产品是赛亚星和谐公司出品(太宅了，对于“和谐”2字可以说是痛恨啊，随便取得名字)
        2限定蓝星人男性使用。
        3该产品的功能为附身，并且可以拥有被附身者的记忆，你附在被附身者身上时所作的事会被当事人认为是自己所作的事（感觉绕死了）。
备注：该产品还在试用阶段，具有尚未确定的副作用，使用者请慎重考虑。（备注主角没看到，因为被我隐藏了）
        4该产品不是只限定一人使用，请妥善保管。
        “蓝星人是什么？难道指的是地球，记得以前看过篇【夺舍】，里面的外星人也是把地球人称为蓝星人，这该不会是外星产物吧？”
虽然是外星人的产品，但我已经不管了，因为我害怕我现在只是在做梦，害怕过一会梦就会醒，回到那残酷的现实中去。我快速的填好了那张
个人资料表。然后我又听到了一声机械声：“该产品附身的功能请通过GAME BOY游戏机作为媒介开启。”然后我又失去了意识,醒来后发现
我正把趴在电脑桌上，当我正疑惑刚才是不是做梦时我看到了床上的黑色塑料壳，才确定我并不是做梦，看了看钟。“该死，都11点多了，我究竟
睡了多久啊，唉，算了，明天在试验这东西的功能吧。”于是我到床上睡觉去了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
          在G市市中心最高的混凝土建筑物中，在1层到第30层分别是购物商场，跟上面点的是一家普通的贸易有限公司，但是谁也不知道跟上面
上面的30层到顶层是谁租用了。在顶层上，放置一个貌似天线的装置，正下方有1群穿着白衣服的男人在一些精密的仪器前工作着，其中一个穿着西服
的男人眉头紧皱着盯着发光的液晶屏，好像在等待着什么。突然一声机械声响起“嘀嘀嘀。。01号测试碎片已登记使用者”“哈哈，计划终于可以开始
实行了这下我族就不会灭族啦。”男人笑逐颜开的说道。

 “叮”。。闹钟响了，为了试验这张神奇的游戏卡的能力，昨天我就把闹钟定好了，免得我又睡过头，我激动的打开我的GBA，在GBA那熟悉的
“叮”开机声后并没有出现那道白光，只是在GBA那小小的彩屏上出现了几行字：
                                          1请输入您需要附身的对象由于该机器没有电脑键盘，所以此产品使用声控。
                                          2附身前先设好您要附身的时间
           嘿嘿，就先拿我那妹妹试试看好了，我妹妹郭丽丽,高中二年级（你说主角是初中，为什么他妹妹高中。你就当我前面写错了好了，现在改了），虽然我的宠爱全给了妹妹，但我一点也不讨厌我妹妹，因为她有着春鱼落雁般的脸蛋。水汪汪的大眼睛，婀娜多姿的体态令人向往，在班上他的人缘很好，
她的班上应该有很多人追她的，她到现在还没有男朋友，我问过他了，他说现在要好好读书，等大学再交男朋友。一阵门铃声响起，原来是老妹上暑假补课班回来了，她的好成绩都是靠他自身的努力得来的。我急忙下楼去开门。开了门后她跟我问了声好后急匆匆的跑进了自己的房间，不知道她有什么紧急
的事。不管啦，人正好回来了，该快试验吧。我以最快的速度回到了自己的房间。 “附身对象：郭丽丽。附身时间：1小时”我拿起游戏机激动的说道。顿时间我感觉天旋地转。过了不久.我突然能感受到外在的感觉.我知道我成功了.长长的头发贴着脸颊散在头的两侧.做起身子往下看.能看到发育不错的小山丘.摸
摸下体.熟悉的感觉消失了.取而代之的是平坦的下体.而且能闻道香香的味道.依该是妹妹洗完澡的味道吧.好香呀~多闻了几下.感觉好舒服.令人心旷神怡.我坐了妹妹的化妆镜前.仔细端详着妹妹的容貌.我从来没有发觉到妹妹其实比我平常看到的还要漂亮.乌黑长长的头发直达双肩.吹弹可破的白皙皮肤.有着水水
动人的双眼.娇小的鼻子.与可爱的小嘴.我学着妹妹的方式笑了起来.镜中的我有着国色天香的美貌.此时我心动了一下.任何人看到这笑容都会拜倒在她的石榴裙下.何况是天天与她相见的哥哥看着挺立的胸部.全身的重心都集中在此.我忍不住捧起我的双乳.感受着以前从未有的感觉.并且慢慢的挑逗着胸前的樱桃.手指在
那画圈圈.我的乳房渐渐的挺立起来.再来抚摸着乳头.一阵阵酥麻感扩散到了全身.我开始加快我搓揉的速度.以及我慢慢的加重力道.看着镜中的妹妹.妹妹脸上开始出现红晕.我从来没见过妹妹这样的表情.她的媚眼仿佛诱惑着你继续着.并挑起了你的欲望.慢慢的我的右手开始往下前进.摸过细细的纤腰.进入了内裤中.此时
我的心跳慢慢的加快.心跳的声音也越来越大.爱抚着阴唇.一阵阵快感袭击而来.直达脑部.我也慢慢的手指头放进我的小穴.并开始来回抽动着.那种感觉真是没办法用言语形容.我开始无法止住我的淫声咽语.并且慢慢的叫出声来“恩~~恩~~好棒的感觉~好爽~~恩~~”“啊～～！恩～～～呜～～～～～”突然看到在那两片肉
中有一个小肉球。“这个是？啊～～～啊～～好麻啊！！！！”一阵酥麻从腰间传遍全身。弄的我不得不夹紧双腿。双腿紧紧的夹住手，不想让它继续。“可是里面好痒好热哦！好想伸进去抓痒哦。”因为刚刚一摸下面就开始越来越痒，而一边痒还一边有水从里面流出来。“好难受啊，我受不了了。”将手指伸进里面，好象要停止里面的痒。“啊～～好舒服～～～！又痒了，恩，再伸里面点！～～啊，好舒服～～～！”这个身体太奇怪了，难道女性的身体都这样吗？一边想一边将手指越往里伸了点。“这个到底有多少深啊？再伸里面点试试！”刚刚已经伸进去半截手指了，而且因为李欣红手指比较纤细，所以我已经用上了２根手指。“啊，好疼！”可是当将手指再往里面塞的时候，突然里面传来一阵疼痛感，应该是碰到处女膜了吧，我不得不将手指从里面拔出来，看着湿哒哒的手指对着镜子里的老妹道了下歉“我还是回去吧，时间不早了。抱歉啦，老妹，把你弄成这样，对不起。不过再见啦！”
         说完正好到了先前预定好的时间，我回到了我的身体。嘿嘿，明天继续玩，歇着去咯。这时我没有注意到我那盘游戏卡带背面上的3字变成了2字（我不打算让主角无限附身，他买的游戏只是测验品，只有使用3次的效用）

 昨天由于太兴奋了，所以我根本没怎么睡着，到了半夜我才睡着，“阿亮啊，你要睡到几点啊”严厉的女声从楼下传来，紧接着传来了上楼的脚步声，听到这声音我赶紧爬了起来，因为我那很不“友好”的老妈（第一章出现过）又要上来教训我了，可能是因为我的父母有点重女轻男的倾向，再加上我的长相和学习差等等的问题，所以我的父母对我不是很好。“我马上就下楼，就不劳烦老妈你了”我赶忙对门外气势汹汹的老妈说道。“好，下次起床早点，别再睡懒觉了”女声说完我又听到下楼的脚步声，“唉，等先把老妈应付走了再玩我的游戏卡吧”一番梳洗后我下楼来到客厅吃起了早饭（等于中饭了，都中午了）“阿亮啊，最近我跟你爸要出门办些事，这一段时间你要好好照顾你妹妹啊，别让她受委屈”老妈坐在饭桌椅子一脸严肃的说道。“是是，母亲大人的话我一定照办”我赶忙应付道。说完我就以最快的速度回到了楼上，打开了GBA，开始设定，“老妹的身体已经玩过了，老玩她的有点对不起她，这次就选邻居的女儿李彩艺好了，她是妹妹的同学，上次妹妹上学时看见她的，身材不错。”说完我像上次一样就开始设定，“附身对象:李彩艺。附身时间：从今天晚上到明天傍晚”说完后那天旋地转的感觉又来了。
          回复意识时我已经不在自己的房间内了了，看着眼前的景象，正努力回想这是什么地方，忽然从意识中出现了这里的记忆，原来是李彩艺的房间，我走向衣橱的落地镜前，看着现在的自己。长发披肩的女生一向是我的最爱，我摸了摸脸，这个清纯的脸蛋真叫人着迷，胸部也大小适中不会有重心不稳的问题，我拉开了裙子看看藏在内裤下的阴部，我心想看了那么多的TG小说，这个时候应该是好好自慰一番吧！ ！我坐在镜子前面，用手指来摩擦、按抚和揉捏阴蒂，隔着内裤刺激阴蒂，在阴蒂周围进行按摩感觉很舒服，这时小穴里热热的，接着我脱去内裤用一只手的手掌按抚阴蒂，另一只手的手指抚摩阴道内壁。有湿湿的感觉了，我躺在地上用右手的中指摩擦阴蒂，渐渐把中心转向阴蒂右侧，然后迅速移向左侧一直重复着，我的双腿也尽量往两侧分开，享受这快感。掰开蚌唇，探入纤细白皙的手指……「啊～～～～～～～～～～～～～～」我忍不住发出甜美的娇吟！异样的刺激像一股酥酥麻麻的电流，从我的股间直上脑门，有如烟火一般爆发出绚丽的快乐和高潮！ ！ ！「嗯～～～嗯～～～嗯～～～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～～」没想到我的小穴这么敏感………嫩穴中的指尖也开始碰触到湿湿滑滑的蜜液………「……嗯…………嗯…………嗯…………啊………嗯……嗯…………嗯…………」「啊！」我想我已经达到了高潮。双腿终於承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。我呼喘著气，脸上热潮渐渐散去。透过镜子看到自己淫荡的样子，觉得作女人真好。
          经过了一夜的休息，在听到李彩艺母亲的呼喊下，我离开了床铺前往浴室进行盥洗。她的记忆告诉我她跟我妹妹一样要去学校上补习班。突然觉得尿急了起来，起身走到浴室，站下意识的把下身对准了马桶，撩开了裙摆，正想掏出我的小弟弟，却发现摸不著，才睡醒有点迷糊，现在到厕所才想起来！我这才想起现在可是个女人了，只好将内裤褪下，坐在马桶上，膀胱一松劲，感觉到尿水淅泠泠地从我下体那道裂缝前端的一个小口里泄了出来，原来女人是这样尿尿的啊，这倒是领教啦！尿液喷泄完后，下体竟涌现出一股奇妙的快感，我想这大概跟男人尿完后抖一抖时会有快感的道理一样吧。在梳洗完毕后穿上李彩艺的学生服上学去！ ！在学校度过了无聊的几节课，终于熬到了放学，可是李彩艺今天值日生，需要和刘强留下来打扫教室，在打扫完教室后，刘强一杯果汁递给我，我喝了口果汁然后坐在椅子上休息，奇怪，刚刚还觉得教师里面的空调开着很凉快，但是现在为什么会觉得有点热呢？但是又不觉得闷啊？ ！我将小外套脱下，今天我穿了一件宽松的无袖针织上衣，它的剪裁方式有点像是泳装，两边的肩带在胸前交叉，然后露出一截的腰部，而我穿了一件短裙，虽然不会说短得太过暴露，但是坐下来的时候，我还是得交叉着双腿会比较安心。奇怪，虽然这样了，但是依然觉得有些热，我再喝了一大口的果汁，一股清凉的感觉沿着食道来到胃里，让我全身清凉不少。但是没有五分钟，我全身觉得更热了！我感觉到整个人的头有点晕晕的，我想站起身来，去厕所冲洗一下脸，但是当我刚要站起来的时候，我居然已经摇晃了两下，然后倒在刘强的怀里。其实本来是男生的我早就看出刘强的意图不轨， 但我觉得光自慰没有意思，我想感受一下被女性被强奸时的感觉。刘强的双
手马上就搭上了我胸前的双峰，他轻轻地搓揉，让我全身的躁热纾解了不少，也觉得非常的舒服，接着刘强的双手伸进了我的裙子里面，双手所到之处，我的衣物全部随之解除，很快地，我全身赤裸地躺在课桌上面，而我看到刘强站在我的面前，我的心里没有一丝一毫的不好意思或者羞耻的感觉，这时候的我只希望他可以继续抚摸我，好让我觉得舒服一些！本身是男生的我根本没有什么女性的矜持, 此时我已无法克制自己的欲念. 我伸手过去抚摸刘强的下体, 并掏出他的肉棒. 今他也兴奋知道我的需要. 我娇嫩的手接已触到刘强热烫的大肉
棒, 他的肉棒看来有七寸长, 但不及姊夫的粗, 我的身动作果然有效. 刘强的身体已压在我的娇躯上,现在我好像有点紧张. 刘强在我耳边吹了一口气说, 「我会慢慢来的. 」 那坚硬的肉棒抵着我那渗漏着花蜜的两片阴唇, 伞状顶端逐渐进入那两片嫩肉, 带点痛但又很兴奋, 「啊…………………………….!」 我感觉到整条大肉棒已充实了我紧窄的秘道. 刘强缓缓的抽出少许, 又慢慢的再插入, 那磨擦感令我产生空虚与胀满的快感, 爱液又再大量的涌出. 随着阴茎的抽送, 快感在我的全身漫开了. 我半闭着眼睛, 享受着女性的快感. 「嗯…
….喔……………啊…………..!」 「噢....好紧好湿啊....!」刘强说道。刘强抓住我的细腰开始加快抽干, 我不禁仰起头扭动身躯, 发出充满诱惑的呻吟「啊………噢……好舒服喔…….…喔……….…喔……喔….! 」 酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延, 我将自己的双腿夹着他的腰, 刘强反而更用力更激烈的抽插, 一阵阵爱液直流. 「喔…………喔….......呀……唔….呀……不要停下来……………哦…..! 」 刘强就把我的双腿扛上了他的肩膀继续干我., 随着刘强用力的抽插, 我的双峰晃动的更厉害。刘强每一次的强烈侵袭也直捣进我的花芯, 我感到下身好像溶化似的, 全身如升上了云端般浑身乏力. 我拼了命似地嘶喊着, 喊出我体内的那股激昂的亢奋感. 「啊…..天哪…!哎………喔…………喔…………..啊……… 高…高潮了………………噢.... 」 我体内的快感愈来愈高, 甜美的感觉充斥着使我脑袋渐变空白, 终于到达临界点了. 接着刘强也把肉棒拔出, 把暖暖的精液射在我胸部上。我达到了高潮！整个人眼前金星乱冒，脑袋中一片空白，接着我就晕了过去。当我醒来的时候，我发现我已经回到自己原来的房间。“女生做爱的感觉真是棒啊”我意犹未尽的回味道。“嘿嘿，正好父母没在家，没人管得了我，下一次是附谁呢”当我急切的打开GBA的开关想再次发动我那奇妙游戏卡的附身功能时，我才发现GBA已经没电了。(主角的GBA开了1天半的时间了，没电了是应该的）“唉，先睡会吧。等充好电继续玩”说完我睡觉去了。

睡了1夜，对于TG的热爱接近疯狂的我兴奋的有点病态。。因为像【灵祭】里的碎片的神器的东西就摆在我的面前，我偏偏不能使用。。。害的我整夜都兴奋的没有睡好。。
起来后来到电脑桌前，拿起我的【移魂游戏卡】插入GBA内，这时GBA已经充好了电。这时GBA的彩色液晶屏上出现了几行字：测试碎片已经到最后测试阶段。废除原有的附身设定功能，
添加新功能【灵魂出窍能力】。备注：该灵魂出窍能力可以随时随地选择附身对象，并且可以随时随地的脱离附身对象。使用此功能可能有未知的副作用，请慎用。这时候我已经不管
那么多了，“开启灵魂出窍”说完。
         我看到我自己身体倒了下去，可我还是站在那里，成功了，走了两步，灵体很轻，几乎没什么重量的感觉，并且我发现，现实中的物体，我都会直
接穿过去，我走出了自己的房间，准备找个心仪美女试下这最新的能力。走出了自家大门，路上的行人根本就看不到我，我来到学校的这时候，，时间已经将近10点半了，路上都是急匆
匆的跑到学校上暑期班的学生。既然是第一次附体，一定要找个漂亮的女生，我四处寻找着希望找到一个，但是路上大多都是相貌平平的，这时一个人让我眼前一亮，她叫陆晓寒，我妹
妹学校舞蹈系的，有一次我到老妹学校送她忘带的笔记本，在学校门口看见了她，跟她问了名字，因为她长的比较漂亮，所以印象比较深。今天她上身穿着白色的长袖T恤，下身穿了一条
黑色的健美裤，我想她应该是舞蹈社锻炼身体去的。就她了，这回可以了解这个女生身体的秘密了，我心里暗自喜道。我跟着她来到舞蹈社的更衣室，我迫不及待的走到她的背后，向她
的身体走去，我从她后背靠了上去，慢慢的使劲，把自己压入她的体内，而边听着一声娇呼，我把更衣室衣柜的锁推上了，在我眼前的是一双纤细的小手，我低头有看，胸前的突起让我
知道附体成功了。我欣喜若狂，环顾四周，要找一个好的地方了解这个女生的身体才好，现在学校的图书馆虽然关了，但是保健室还没有锁门，里面一个人都没有，那里是最好的地方了。
我快步往学校保健室的方向走去，进了保健室，关好了门，拉上了窗帘，我坐到了床上，伸手抚摩着我的胸部，好柔软啊，我感觉我的身体开始发热了，我脱下了上衣，陆晓寒今天穿的是
一个白色的内衣，从乳沟已经隐隐约约看到了那两个粉红色的小樱桃，我摘下内衣，白白的两个小山包出现在我的眼前，我不停的抚摩着这两个光滑柔软的海绵，我的乳头渐渐的硬了起来
，我用手指轻轻的拨弄着，一阵阵快感刺激着我的大脑，我感觉我两腿之间，好象要有液体流出来了，我不由自主的夹紧了我的双腿，一只手顺着我那没有丝毫赘肉的腹部滑了下去，隔着
健美裤在我两腿之间的揉搓着，我全身陷入了一种不能自拔的快感当中。
         这时门外传来了声响，是个一脸流氓样的男人，我这个身体的记忆告诉我，他叫李浩，是学校里的恶霸，对陆晓寒早已垂涎已久。“原来是你啊，没想你这么骚啊，今天老子就要把你弄到手”。控制陆晓寒身体的我竭尽全力的想逃离李浩的魔掌，但我刚刚自慰完软趴趴的完全没有力，李浩看到我这个样子，很安心的将人全部移到我的下半身，没多久我感觉下体有两支手放在内裤的位置，然后听到”撕”的一声，我身上唯一能保护下体的内裤已经被粗暴的扯破，果然立刻我的私处就被手指给侵入了。我被他粗暴的行动吓到了，“不可以，赶快把手指抽出来，求求你。”我求饶道，李浩反其言而行，反而开始用手指快速的抽插，我急的哭了起来（其实是假哭，为了勾起这男人的性欲）我急的哭了起来：“呜呜呜……不要……，求求你，不要这样，……，求求你不要强暴我？”，想到李浩竟然告诉我说：“强暴你有什么关系！你又不是第一个被我强暴的女人，告诉你， 连你们学校的校花都被我强暴过” 听完李浩说的话我的心凉了一半，因为我大慨逃不了了。 “啊啊……喔……啊……不要……”虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让我不由的呻吟起来。 “哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！和你校花一个样子，都是淫荡的女人。”李浩听到我的呻吟声与反应，出口嘲笑我。 “不！不是这样的！……喔……啊啊啊…人家不是淫荡的女人。求求你，！不要摸了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！”我想否认，但李浩的手太有技巧了，让我下半身的快感不断。 “爽吧！我的技巧是不是很好啊！但现在换回馈一下了。”李浩说完就把我抱了起来， 但因为实在全身没什么力量，所以李浩就让我跪坐着，而他则是直立站着。他一手拉着我的头发， 一手扶着他的生殖器对着我的嘴巴，“来！嘴巴打开，好好的给我含一含”。从李浩生殖器传来的腥味让我觉得恶心，我不断的想逃避，李浩看到我如此，二话不说就给我一个耳光，我应声倒在床上， “贱人，自讨苦吃，你再给我装清纯试试看，给我好好的含。”李浩又拉住我的头发，并将那腥臭的生殖器移到我的嘴巴，还碰触着的嘴唇。我实在怕了，只好乖乖听话将李浩半硬不软的鸡巴含了进去，一含进去我就发现有异，舌头感觉到有金属小珠子，原来李浩竟然在他的鸡巴入珠。 “嗯！好爽，想不到你的技巧不错嘛！嘉娟妹子，嗯嗯嗯……喔……舒服。”李浩似乎觉得我舔鸡巴的技巧不错，而夸赞我。因为我的舔与套弄，李浩原本还半软的鸡巴，已经完全硬了起来变大了起来，使我在含的过程越来月艰辛，当我稍微休息一下时，我看到李浩的阳具竟然有18-20 公分长，而且又很粗，上次刘强的13公分已经让我很受不了了，如果等一下真的被李浩这雄伟的东西给插进我的体内，我怎么受的了。于是我又开始想逃了。我马上一提气往保健室门的方向跑（出去顶多上半身赤裸），但李浩的反应很快，一下子就抓住我，还把我摔回床上，又立刻压在我的身体上面。 “想跑！没那么简单。我从来没有失手过，你还是乖乖的让我干，才不会又受皮肉之苦。” 李浩紧压着我的双手，淫笑说到。看到这个样子，我彻底绝望了，被李浩奸淫是逃不掉的， 现在我全身如虚脱般无力，我只好不再反抗，只希望这个禽兽赶快完事放了我。 “看你的样子， 你似乎放弃反抗了，这是聪明的决定，但即使你装作任我摆布的样子，你待会还是会因为爽翻天而淫荡起来，说不定还会叫我”哥哥”呢！”姐夫一说完，就将我的双腿扳开， 用手指探了探路，就将他的大鸡巴W住我的私处穴口，我也没任何反应，只是任他摆布。 “呀~~~啊！呀……好痛！！！…………不要…好好……痛喔……，求你放过我。噢啊……好痛。”就在李浩一口气将他的大鸡巴插进我的小穴时，一股像当时被弟弟给破处女时依样疼痛，使我不得不向李浩求情。 “喔！嘉娟！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，爽死了，可惜你竟然不是处女了，我最喜欢那种插破处女模的感觉。”李浩不理会我的哀求，只是像一头发情的野兽猛干我的小穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到我的子宫口，而且李浩抽插的技巧比刘强好上数百倍，让我又痛又爽。起初我还痛的哭了起来，但在李浩的强力抽插及超高技巧的爱抚，三分钟后的我，竟然开始浪了起来，放声淫叫。 “嗯~~~噢噢噢嗯嗯~啊……痛……但……又…好舒服……嗯~~~~~~~~.噢，好老公你好厉害， 嗯~~~噢噢噢~啊……插的妹妹人家好爽喔！有点痛……但……又……嗯~~~~~~~~.噢！舒服。”我终于臣服在李浩的高超性爱技巧上。 “我就说，没有哪一个女人被我干了之后，会说不舒服、不爽的。来！晓寒妹妹，叫我声”哥哥”我就让你更爽。”李浩提出令我脸红的要求。 “不行！~~~嗯嗯~你是我的李浩，啊！……我怎么……能叫……你…哥哥……！舒服！太爽了喔！……嗯~~~~~~~ ~.噢，哥哥，再干人家快一点！”我爽过头，竟然”哥哥”两字就脱口而出。而李浩听到我叫他”哥哥”，更是卖力的用九浅一深的技巧，让我濒临高潮了。 “喔……喔喔……啧……，去了，哥哥…呀……人家要……喔……呜……去了……噫喔………………！！”我尖叫了起来，因为与刘强做爱没有这么爽过，而我这次高潮感觉完全不同以往，简直像要飞上天一样。李浩见我高潮了，调整我的姿势背对着他趴着，马上又将那粗大的鸡巴插进我淫水泛滥的淫穴，双手扶着我的腰，抽插了起来。而这种狗交式的姿势，是我第一次做， 那种感觉又加上李浩的粗长鸡巴，好像李浩每捅一下，感觉直冲我的喉咙。 “喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔…哥哥…喔…… 喔……”从来没这么享受过做爱，也就是因为这次与李浩性爱的关系，让我更加喜欢上女人跟男人做爱的感觉。李浩也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着我的身体。 “噫……噫……喔……喔…… 呜……喔喔喔………哥哥…喔…你太强了…呀……妹妹好爽……喔……”李浩的持久让我开了眼界，实在太强了，因为刘强都不到1个小时就结束了，而李浩已经连干我三十几分钟了还没射精，如今我们两个人都满头大汗，尤其是我，我这个身体出门前上的淡妆已经被汗水都把粉都给弄掉了， 而身上的汗水与从我体内流出的淫水，更是弄湿了床。就再我不知已经第几次高潮后，我感觉我阴道内的大鸡巴突然发烫又膨胀起来，一上次做爱的经验告诉我，李浩要射精了，我开始紧张起来，因为这个星期是这个身体的危险期，如果李浩将精液射进我的体内， 陆晓寒怀孕的可能性很大，我可不希望我心仪的女生因为我的原因怀上大肚子，我连忙恳求李浩：“李大哥！噫……噫…不行…喔…不要射进…喔……呜…寒寒会怀孕的…喔喔喔…求求你…”。李浩似乎毫不理会我，反而加快抽插的速度，而文文也被干到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟“喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔………… ”，就在我又达到高潮的同时，我感觉到体内被一股滚烫的液体给冲击着。哎！李浩还是射在了我的身体里，李浩的精液好多。过了一会，李浩射出以后把阴茎拔了出来离开了保健室，而我则是趴在床上软绵绵的， 上身穿着陆晓寒练习舞蹈用的白色长袖T恤，嘴角还不自主的留出一丝丝的口水。一滩白色的液体也随之从我的穴口流了出来，那应该是白色的精液加上我的淫水的混合液体。这时我感觉我有点对不起这个女生，但也没办法。都已经被强暴了，希望她不会因此怀孕吧。然后我就在脑中想着脱离身体，这时已经接近黄昏了。是时候回去了，陆晓寒的身体倒了下去。我的灵体脱离了他的身体。飘回了房间里。回到了自己的身体里。当我回到房间里时，GBA响起了一声机械声“警告，警告。由于使用频繁，下次使用会产生不可逆的副作用”“我想应该没多大影响吧，反正把GBA充满电就没问题了吧”说完我躺着休息去了。（这时游戏卡后面的数字是0）

“恩。。。。今天起来的时候怎么右眼皮老是跳？难道是昨天跟李浩运动量太大了导致精神疲劳？”从一大早起来时我的精神状态就不是很好，迷迷糊糊的从床上爬起来，慢慢悠悠的走到电脑
桌前，当我习惯性的拿起GBA，打开了开关。“警告，警告。由于使用频繁，此次使用会产生不可逆的副作用”GBA又响起了那熟悉的机械声。但我由于对TG的狂热，没有管那么多，直接开始声控“附身
功能开启”
        跟上次一样我看到我自己身体倒了下去，但这次并没有像上次一样能自由活动，感觉自己的灵体被一股强大的吸力所吸引。然后我就有了像第一次一样天旋地转的感觉。良久，意识终于恢复了意识。 “很好，你终於醒了！”我醒来听见背后传来的声音，慌张的转回头看。“你是谁？”我脑中的一片混乱。我为什么不是灵体，也不是自由选择附身；而是面前突然出现了个穿着体面的神秘男子。
      “你是谁啊，这里是哪里啊”
      “这里是科技发达的赛亚名族设在地球的公司的调教室”
      “耶？”
      我连忙四处张望。
      这里不是我原来那杂乱不堪的阁楼小房间，而是在一栋高层建筑物的一间室内装修非常华丽的房间。周围摆着我看着面对自已的窗户，窗外正是G市的缤纷夜景。这时我发现并不是自己的原来身体，而且还是女性的，而且身上并非全裸，胸罩衣服都还穿的好好的，不照镜子从她姣好的身材上就能看出这是一个美女的身体。
      “为什么我会在这里？”我疑惑的用着陌生的甜美女声音说道。
      “当然是我把你的灵体带过来的，这个地方是属于我们公司的，所以不会你是逃不掉的，嘿嘿”穿着西服的男子像看着心爱的玩具般戏虐地说道。
      “你。。。你带我是来干什么的啊？”已经有了不祥的预感的我慌忙的说道，并且我急忙想操控我的身体从地上爬起来准备逃跑，但奇怪的是，这时手脚好像废掉一样完全我不听指挥。
      “不用白费力气了，你的身体是赛亚族公司最新的高科技产物，是经过我亲手调试的，没有我的声控指令，你是动不起来的。”说完男子拿出了一个奇怪的通信器，拨通了号码“喂，是赛亚族总部吗，你们公司为我配发的女奴我非常满意，我们允许这次你们在蓝星的居住权”西服男子看着我，感觉像是在欣赏一样艺术品一般。
      “01号女奴，允许自由活动，活动范围限定这间密室”男子说完后我感觉我的身体终于恢复了自由，我急忙向门口奔去，可是果然像男子所指令的那样，无论我怎么我怎么走都离不开这间房间。
      “我跟你讲明白点吧，免得你一脸无辜的样子。我叫南宫华，是阿尔法星系母星皇族派来蓝星巡查的大使，阿尔法帝国是宇宙中比较大的帝国，你们银河系因为几大帝国划分势力范围时分到的地盘
，所以你们蓝星上的土地自然是属于我族的财产。但由于你们星球上的科技还是还属于2级地下文明，在宇宙国际宇宙法中标明不能侵略，不然就会遭到其他几大帝国的共同攻击，所以帝国只是把你们蓝星人当做稀有动物保护起来，并且时常每过一段时间就会派人过来巡查。”
      “那又关赛亚星什么事，那个什么游戏卡不是他们星球的人发明的吗？他们没事为什么害我？”
      “赛亚星的人本不该存在于这个星球上，我们星系拍一些小兵很轻松的就能把他们全部消灭。他们为了讨好我们星系的人，制造了01号测试碎片，他们没有害你，害你的是你自己，是你自己的欲望，
你还记得不？在你每次使用时GBA都会提醒你有副作用之类的话，如果当时你就幡然悔悟，不再受欲望的诱惑，就不会有这样的下场。像你这样满脑子充满淫望的家伙作为的女奴是再适合不过了”男子说完就扑向了我，开始了对我肉体和精神的双重摧残。
        我已经住在密室被调教中九个月了o这时候的我站在椅子旁上o双腿成字形的放在椅子的扶手上o身上只有白色的比基尼泳衣o下身的绑带性感泳裤则挂在小腿上。南宫华坐在她两腿中间一边
抽送自己的肉棒o一边抚摸我已怀了七个月身孕的大肚子。「啊……啊………………你怀孕了以后里面反而更紧了啊……啊……好爽啊……。」「嗯……嗯……呀……没事…………你……不要那么用力……会……会……伤到……BB的……唔……呀……呀……。」 我手指放在唇上陶醉地浪叫s「噢……噢……呀……要……要去了……唔……呀……要去了……主人……uuuu」跟着她的阴道一收缩o一股阴精由他俩接合之处喷出o令南宫华下身沾满了淫水。「噢噢噢噢uuuuuuuuu」南宫华的马眼也喷出火热的精液o全撞在我的子宫颈上。！直至南宫华将最后一道精液射完。我才瘫软的趴在床上休息。才没过多久，南宫华的雄风又站了起来，向着全身淫液的我扑来。新的一轮淫戏又开始了。
