第八章
状况：林美娇（程凯）女奴 
刘晓云（胡菲）女王 

晓云(胡菲)用生硬的捆绑技巧将我捆绑了起来。先是把绳索在我胸前打了个叉，随后绕着手臂捆上，缠了几圈后，又绕回前面，吊起双手，从玉颈缠绕回背后，将手腕系紧，这使我不得不抬头挺胸，以减少颈部的不舒畅。反绑好后晓云又用一根绳子分二道绑住我的乳房，令一对玉乳高高耸立，彭胀得挺大，接下来他又用一根绳子捆上我的脚。脚踝上缠了几道绳子，但双脚间留了一段空隙，就像脚镣一样使我能走路。 

这样装扮好后，我又被拍打着光屁股，命令站立。乳房高耸着，我光光裸体被捆绑的紧紧的，抬头挺胸，双手交叉收吊背后，臀部微翘，只穿着高跟凉鞋站好。那张美丽的女性的脸上浮出只有男人才有的淫猥表情，现在身体是女的灵魂可是男的，晓云拿起那台DV机给我一个全身的大特写，「母狗，转几个圈，让我们看看你这白母猪的捆绑样子。」晓云(胡菲)用那尖锐的女声命令. 

我扭动光屁股，穿着高跟鞋的脚一步一步慢慢走，脚上的绳子限制了我的行动，使我只能小步走动，迈大一点也不行，反绑的双手捆得很紧，我挣扎了几下，但是越挣扎身体越有了快感.接着，晓云的鞭子落在了我的屁股上。 
「唔唔唔唔唔唔」，好痛啊，我的左腿似乎已经完全麻w，晓云的鞭子一下一下的狠狠落在我身上每一个敏感的部位，给麻w的神经以更强的刺激，我不自觉的挣扎，也是徒劳的挣扎，于是，四肢上的绳子，都深深的陷入我的肉里，我开始很投入的「享受」这场游戏，身体的各个部分，渐渐的进入我期望的状态。 
「嗯？喜不喜欢我这样打你？」晓云用挑逗的口吻说.我无法回答，只能唔唔唔的叫着。 
「你的叫声不算大呢，叫啊，叫啊！」接着，又是狠狠的几下。 
「啊，啊，不……不要，求你，不要再打了！好……好痛啊！」我努力扭着身体，以避免晓云手中的鞭子打在我的同一个部位，真的好痛，像针扎，像千百把针扎进我的身体，可是，在不知不觉中，我开始兴奋，开始觉得下体有一种不充实感。 

晓云(胡菲)用她那香嫩的乳房轻轻的与我那早已硬得发麻的乳头摩擦着,本来乳房因被捆绑而麻木,渐渐地被那女体的酥软弄得有感觉了.就在着俩具美艳的女体相碰之下晓云(胡菲)也开始意乱情迷了,只见他满脸通红,身上趟着汗水，气喘若丝。


晓云跪坐在我的两腿之间，猛地抬起我的大腿根，脚踝上的绳子的剧烈拉扯，使我痛苦的呻吟起来，一个硬物顶住了我的下体，原来他已经早就准备好一跟30CM长的双头假阳具，一头已经插我那红得发烫的下阴另一头则是他自己，看来女性的快感也同时功陷了晓云(胡菲)的思想。晓云也跟着叫了起来：「唔唔唔,好爽，用女人的身体跟女人做爱这种感觉实在太美妙。」 

我的身体猛地收紧，我受不了那份强烈的刺激，「好爽啊，唔，不，不要停，我好喜欢！」我试着用手去抚摸那女体的绣发，才意识到它们在紧缚中，而且已经麻木，管他呢！我需要的是痛苦，是快感！我尽量的绷紧那些绳子，高高的挺起我的胸，我渴望更多的刺激！「嗯，好爽，真的好爽，不要停，」 
我的下体被撑的满满的，我俩的身体每一次抽动，都给我的身体震撼的快感。「我，我受不了了！」看来晓云(胡菲)的思想也开始崩溃了，我几乎疯狂了，全身的肌肉绷的紧紧的，虽然在绑缚中，我还是努力的扭动着下体好让那根假阳具插得更深一些，下体的酥痒感，渐渐漫全身，我们彼此的身体都在渗出汗水，我努力想达到高潮，我知道我自己有多么的渴望. 

晓云的意识开始模糊了，现在反客为主的我每一次快要达到的时候，就猛地停住，任他颤抖，哀求，我都不理会。他呻吟着，「让我到高潮，别折磨我了，求你，我……我好难受，别，别折磨我了！」 
「没那么便宜你！竟然破坏游戏规则？现在够不够补偿？」狠狠的几下抽插。「不，不敢了」看来晓云(胡菲)的意识已经开始崩溃，「求求你，用力的干我，别停，别停，求，求你！」 

「啊，啊，啊，啊，啊，」我觉得整个世界彷范疾淮嬖诹耍只有那每一下的冲撞，震撼着我的整个身体，手腕，脚踝的绑缚带来的痛，加上由脚底渐渐蔓延起来的麻痒，把我带进了另一个世界，「快，快，再快一点，不，不要停，用力，再快！啊……」晓云哀求着。我的身体开始抽搐，我知道我开始飞了，飞翔在痛苦和快乐的高潮中，突然，我听见晓云疯狂的叫声，我从未听过这么疯狂的叫床声，当然我也叫了，晓云的身体也开始颤抖，她紧拥着我，渐渐的，我的动作慢了下来，最后，无力的倒在晓云的身上，喘息，呻吟…… 

第九章

快感，似男似女错乱般的感觉让我俩陷入无法自拔的j望当中，由于我现在使用的身体身份特殊，可能会引起不必要的麻烦，我拒绝了老胡那j求不满的请求，将身体如期归还。 

肉身换回之后回到公寓里，老胡还死死的霸占着小芸的身体毫无脱身之意，更让人心急如焚的是她居然全身赤裸地在房间里辗转反侧。「大哥，拜托你别老是在我面前晃来晃去，我真的怕自己把持不主，侵犯了你那可就不好了。」我终于沉不气地说。「小凯你那种走马观花的性格可就不理解我了，当了二十几年的男人，第一次拥有女性的身体，用女人的身体于外界接触，用女人的身体做爱等等，这样的新鲜感并不能一下就满足了，你知道不知道。难得有这么一个机会我当然要好好体验一下。」 

说完小芸开始挑逗我，用那香嫩的屁股坐在我双腿间不停的摩擦着，胸前那饱暖的乳球在我面前晃动着，由于男性的本能我的手就不老实了，顺着她的小蛮腰向下摸，慢慢的我的手到了她的屁股，软软的很有弹性，也很丰满。我能感觉到她的皮肤很热，很滑（跟刚才用女人的手模的感觉不一样）到了大腿之间才知道，阴毛都刮去了，摸起来可以很舒服，她的下体紧紧贴在我身上，我的鸡吧已经很硬了。接着问我「愿不愿意干我着具淫秽的女体？」 

我们象饿狼一样，让她爬在桌子上，从后面看白白的屁股夹着我的小弟弟，煞是好看，她的水已经很多了，有种强烈的气味，让人沉醉。我扒着她的白屁股，使劲操着小穴，她扭动着身体，喊：「大鸡巴，快干我啊，骚穴都给你张开了。」乳白色的骚水从比里流出来。我抱着大白屁股把大鸡巴先在子宫口慢慢来回摩擦，然后使劲操进去，她的阴唇不大，恰好包住我是鸡吧，滑滑的，很舒服，我的鸡吧紧紧在她的子宫口进进出出，干的她张着口大叫：「骚鸡巴，快把我操烂吧，我的骚娘体就是让你使劲操的。没过一会我就高潮了，这时才知道男人的性耐力远不如女人，虽然这是我作为男人的第一次经验，但是身体一直处于被动。 

经过一场精神的洗礼之后我再也没有力气做任何事，而胡菲则拖着淫秽不堪的女体离开了房间，至于去哪里我也不知道，当他回到自己的身体里再次出现在我的面前时已经是第二天的事。之后我把那卷DV带拿到网络上去拍卖，得到了笔不少的资金结束了我半工半读的生涯。 

「什么胡菲车祸进了医院！」几天后我接到一个朋友的电话。「今天早上被电单车撞了，严重吗？」「好的，我着就过去。」挂掉电话后我急奔医院。这里是县立的综合医院，胡菲住的是单人病房。一进病房我就看到胡菲的右脚缠绕着厚厚的绷带被吊在床边固定了，而身体则倾斜躺着半睡着。我轻轻地呼唤了一声，引起他的注意。「哦，小凯啊！什么时候来的。」我急忙询问他的病情。「没什么啦，只是右边脚轻微骨折，死不了的，医生说住几天院就可以了」看到他神采奕奕的样子心情也舒畅了「哦只是这样，我还以为有多么严重，害得我大老远的跑来。」「哎~都怪自己过马路不小心若来的祸。」concon ！敲门的声音。「请进。！」我高呼了一声代替老胡回答。 

开门了进来一个女生，右手捧着花束，左手拿着头盔，身着一身全黑ＣＵＧＧＵ紧身套装，带墨镜，肌肤如雪、面如桃花，像是日本电影中的极道之妻般的美妇；一边走胸前那对豪乳也随她一起一伏的，「啊，先生，那个，总之很对不起。」经过她的介绍后我才知道着个女人就是开电单车撞倒胡菲的肇事者。「真是对不起，不知道能帮上您什么忙。」说话中带有歉意。「这位小姐请不要站着，坐下来吧。」老胡这个怜香惜玉的性格早就原谅了她。她把钢盔放在床边，对椅子悄悄地坐下了。一看到漂亮的女人老胡马上活跃了起来。「小姐，你还没自我介绍呢？」 

「乔丽奈，叫我小丽就可以了。」老胡连忙搭腔问了起来。「小丽小姐，在哪里工作，有什么兴趣啦。」「噢，我是待业青年，刚刚毕业还没分配到工作。兴趣方面嘛~我还是喜欢旅游。那先生你呢？」只见他们聊得起劲完全忽略了我的存在。于是我开始打起占据这副女体的念头。「啊，老胡有这位年轻的小姐陪着那我就放心了，你们好好聊我有事先走了。」「小凯，慢走哦！」我知道老胡现在见色忘友当然巴不得我离开。 

在回去公寓之后我拨通了刚才偷偷记下的丽奈手机号码。「觉悟吧，老胡等一下有你好受的。」随着身体的触感改变我的灵魂已经转移到乔丽奈的身体里了。「妈妈啊，我中午不回家吃饭了。」我怕被老胡发觉急忙对着手中的电话瞎唬了几句，引开他的注意力。刚才听到的丽奈的声音从我的嘴里发出来，感觉跟丽奈跟我说话的有所不同了，这就是骨络传音跟空气传音的区别吧。 

我那样认为之后，开始注意起身体的变化和感觉。首先是上半身在那里，我看到那黑色的紧身服紧紧的贴在身上，胸膛则挺起了两道山峰，我不由自主地用那细白的手指在上面游览了一番，当然动作没有引起老胡的注意。「小丽小姐，你希望找到什么样的工作呢？」「噢，这个嘛，我还没有认真的考虑过。」对于他的提问我惊慌那样回答。「等等我先去一下厕所。」去厕所只是我借口。「好的，跟小丽小姐聊天我真的很开心。」说完老胡装出一副深情的模样。「那个笨蛋，我附身在丽奈的身体里，他竟然毫无发觉，还说是我最知心的朋友呢~」一站起来，就感觉到这身衣服绑手绑脚的很不舒服，特别是大胸部和那丰满的屁股都被勒得紧紧的，大大的限制了身体的灵活性，当时这种紧密恰好的刚觉竟然引起了身体丝丝的快感。由于我有过当女人的经验一下子就适应了身体的动作。 

这时候厕所里只有我一个人。「小丽你要我怎么惩罚你呢？」暂时想的结果，就是让身体出现快感， 
我慢慢的把紧身外套的拉链拉到了到肚脐的地方，一件白色的小背心出现在眼前，乳罩微微看得见。 
姑且，脱掉背心和乳罩！这时候，两个胸部根据重力对称的上下摇动。「又是波大无脑的女人，难怪看得上胡菲那个花心大萝卜。」我把手上的背心和乳罩房间揉成团拿在手里，只穿着那件紧身外衣，现在身体的每寸肌肤都与带点粗糙的外套磨擦着，乳头的感觉马上传遍神经中枢，每走一步都能感到身体在变化，直到乳头完全变硬着。离开了厕所我再次进入老胡的病房。kacha ，我打开了门，老胡马上招呼我过去。「小丽小姐，你想了解我的过去吗？」说完他用含情默默的目光看得我心里直发毛。 

「对于你的过去我毫无兴趣去了解，胡先生。我只想了解现在的你。怎么样想不想我到床上来。」我开始挑拨老胡。「啊~~~哈哈~~~可以，可以。」我慢慢的挺起身子，靠在胡菲的身边，用那柔弱无骨的纤细手掌轻轻的抚摸着他的胸膛：「是很健壮的身体啊。我最喜欢~~健壮男人了。」 
这时候我可以听到胡菲的心跳在加速。于是我开始说了那样的事情。「健壮男人，可以解决女性的饥渴。你原意跟我做那个吗？」我在他裤子里面悄悄地放入一只手，开始摸了他的鸡巴。「啊~等等~小丽小姐~我。」「胡先生你别说话，我给你特别的服务代表我的歉意。」说完我将他的身体扶起来，由于老胡的脚被绷带绑着身体无法移动，我乾脆整个身体躺在他身后让他的背靠在我的胸部上，让柔软的肉球在他后背不断地磨擦。 

老胡的身体开始有强烈的反映，脸色有铁青变成赤红，呼吸声变得急促。我另一手也没闲着握着他的鸡巴上下摇动着。很快老胡发出了呻吟声。由于身体的限制他始终没能占到我一点便宜。「丽奈小姐，呼~~呼我已经不行了。」听到他这样说我马上停手：「怎么样，胡先生我的道歉方式不错吧！」我一边作笑脸一边从床下来了。「丽奈小姐，你怎么停下来，求你帮我解解火。」我知道自己已经把他搞急了。「对不起，胡先生到此为止吧~」我装出一副若无其事的样子，其实我的心理也开始兴奋起来。 

第十章

「我是~~~~~」正要开口承认时一个护士打开门进入来了，穿着洁白的护士服，隐隐的可以看到里的的乳罩，头上扎着一条白围巾，个子不高，只有155左右吧，是身材比较娇小的类型，虽然长的不十分的漂亮，但很可爱，身材也很瘦小。「胡先生检查体温的时间到了。」一边说一边拿着检测仪和药水走了过来。老胡把身体躺了下来接受护士的检查。「那胡先生我不打饶您看病了，我先走，希望你早日康复。」顺手拿了头盔和揉成团的背心和乳罩，离开了房间。 

离开的时候我看到老胡脸上那种欲罢不能的表情真是又气又好笑，对老胡的惩罚也到了一段落，但是刚才那个可爱的俏护士我一直耿耿于怀。不如上那护士小姐的身子好好的玩一玩也不错。 来到厕所我将 背心和乳罩穿回去，到一楼的打听了刚才那个护士的有关情况，原来她叫凌美帆是护士见习生。中专毕业，今年才17岁看样子比我想像的还要年轻。 


很快我就经过移魂手机将我的灵魂转移到那个可爱的护士身上，顺间我就变成了一个身穿白衣服和弧形帽子的白衣天使。由于身体的个子小周围环境好像都变高变宽了。「我是天使，我是可爱的护士。」不知不觉心理对现在的状况感到兴奋，之前我做过女经理，女学生，服务员，酒店公关服务小姐，甚至模特，但都不及护士的感觉新鲜。我深深地吸了一口气，身上那股消毒水的味道让我陶醉。 

用这副模样去见老胡吧，说不定对他有更大的诱惑。我上了楼梯转向老胡的病房，身体的感觉跟刚才丽奈的身体很不同，身穿白色的护士服走起路来感到轻飘飘的，下体没有什么充实感，而手脚没有那紧逼的紧身衣服，移动的时候比较轻松自然。不知不觉我又来到胡菲的病房，老胡被我这么搞不知道会不会病情恶化呢？管他呢谁叫他见色忘友。 

「护士小姐，我的体温量好了吗？」原来刚才这位护士在帮老胡量到一半就去接我的电话。我缓缓地走了过去，把体温计从他的胳膊拿了出来，随便的看了一眼。「稍微发烧啊，胡先生。」一边说一边将身体靠近他的身边，伸出纤纤玉手抚摸他的额头。这时候我可以看出老胡的脸上出现了羞涩的红晕，因为我现在是可爱的护士小姐。 

拿起床边的体检表挂在胸前，一边填表一边用我的手背去接触胸前那突起的胸部，用动作干扰着他的思绪，果然奏效了老胡不断地吞下唾液，目不转睛看着我的动作。 

我透过身上的护士服可以清楚的看见衣服里面只穿着一件粉红色的乳罩和白色的内裤。「接下来要换药哦，请胡先生躺下来。」在换绷带的时候我尽量把身体压低一点让他可以轻易的看到我的胸部。在我连环的攻势下，老胡又有了生理放映，这下子又有得玩了，我心里开始暗爽起来。 

我坐在床边的椅子上，用迷人的笑容对着老胡说：「胡先生，要不要接受我的特别治疗。」说完，我的双手开始肆虐的抚摸着身上的敏感部位，老胡再次被我若急了,我知道他是个急性子的人索性不去理会他，没想到他竟然主动的要求我「护士小姐，美帆妹妹我收不了了，请你帮帮我，帮帮我。」 

「老胡你还不知道我是谁吗？」我恢复了平常的口气。「你难道是，小凯，我就知道你是小凯。」 
老胡有气没力地说。「你早就应该猜出我是谁了，哎~~还说是老朋友。」 
「小凯，别玩了快帮我解火吧！我真的受不了，刚才那个丽奈不会也是你吧？」 
「不错就是我，你终于察觉了嘿嘿~那种j求不满的感觉怎么样？」老胡叹了口气说：「简直生不如死啊，还不快过来满足我。」「好啦，看在朋友的份上再帮你一次。」边说边褪去身上那件白色的护士服，坐到了床上，把脚从鞋子里腿出来吊在床边来回地晃着。 

这时候我看到美帆一对可爱的小脚丫，肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人，此时自己也被吸引了进去。老胡早无法控制自己的情绪了，伸手就把我的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着。「你的脚真小，和我的手一样长。「啊，痒啊，不，别这样。」没想到被他这么轻轻一捏我自个倒兴奋了起来，身体还真是敏感。 

如饥似渴的老胡竟然张嘴把我的脚尖咬在嘴里，吮吸着每一根脚趾。「太痒了我受不了。」 
我努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了，他好像在享受着我的脚的味道。 

第十一章

有老胡男性身体的优势很轻松地把我按在床上，脱下了身上的乳罩。不知道是不是女性身体的肌肉惯性还是别的作用，我居然急忙用双手护住了前胸。（女性身体的下意识与自己的思想无关） 
老胡用连贯的动作把我的双手扮开，小巧的乳房完全暴露在的眼前。 

他的力气可比我大多了，一下就反客为主。一只手就把我的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了的乳房，这个护士的的乳房很小，是标准的小姑娘型的，一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄，乳头就像一个红樱桃，老胡已经是个色中之狼，迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。「好痛，轻一点。」 年轻女孩子的身体就是脆弱。 

老胡加快了攻势右手顺着乳沟向下摸着，到了小腹，停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了我的小内裤，内裤脱了下来。我身体连忙起了反应紧紧地夹着双腿，又是身体的潜意识吗？他左手仍牢牢的抓着我的双手，我根本就没有力量把手抽出来，只好让他慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体. 

他轻轻地抚摸着我的大腿，那男性粗糙的手掌把爽得透不过气来，我在他的抚摸下腿夹的更紧了，他一点点地把手向腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动的小阴唇和中间的小洞。「啊，呜~~我的身体好敏感，我快受不了。」现在变成我在哀求他。 

老胡握着的我脚猛地一用力捏了一下，「啊！」双腿也放松了力度，他则顺势分开了我的双腿，俯着身子近距离地观察着腿间的小穴。我现在是意乱情迷身体任意让他看，他扒开了阴道。「太好了，这个女孩的处女膜还是完整而又清楚可见。」他张口把我的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住小乳大力地揉拧着，我渐渐地由哀求变成了呻吟。 

「我现在不想弄破她的处女膜。」老胡边说边把我翻了过来，让我趴在床上，双手迅速地抓住了我的屁股，大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了美丽的菊穴，然后用手指搔了一下。身上的肌肉抖了一下，菊穴很快地收缩了一下，他慢慢地把手指伸进菊穴，来回地抠弄着，「啊，不要，不要弄我这儿。」感觉又痛又痒。 

我想挣扎着看爬起来，却被牢牢地按住了。不知道是不是菊穴很紧，紧紧地包裹着他的手指，而老胡用力地来回转动抠弄着，我被弄得哭笑不得，老胡顺手从旁边拿来一管给大便乾燥的病人用的开塞露注入了肛门里，「啊，你这是干什么？」我已经明白了老胡的用意。 

他把两个枕头放在我的肚子下面，双手扒开我的屁股，把斗志昂扬的阳具对准我的菊穴，猛的一用力插进去了一寸，「啊，」我痛的惨叫了一声，正想叫他结束。他毫无停止之意，更顺手抓住我胸前的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把的阳具完全插进了菊穴，「啊，啊」我痛的连声惨叫着，却被他牢牢地控制着动不了，他则是尽情地在她的菊穴里来回地抽插着。 

伴着他的抽插我一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，因为这里是医院，然这样却使我更加兴奋，小乳在他的手中抓捏的变了形状，胸部已经麻w了。（心理悄悄的告诉自己以后在也不附在太年轻女孩的身体了，因为身体一点性经验都没有）过了十几分钟吧，我感到他有一种强烈的射出的感觉，就拔出来。这时候我感到穴已经红肿了，火辣辣的痛感，好像上了火拉不出大便一样。 

正当我起身反驳的时候！gacha ！ 

门被打开了，我意识到自己的情况，迅速的躲在老胡的被子旁边，将身体藏在被窝里，还有我现在的身体比较娇小躲在里面比较难发现。 「不要紧吧，小菲。」说话的声音应该就是胡菲的父亲吧。还好我躲得快，胡菲的家规严格，要是被他父亲看到不知道老胡会变成什么样。 

这时候我可以清楚的感觉到滩着汗水，心跳急剧的加速，因为现在是夏天天气很热我的身体很快就感到不适，在加上刚才那剧烈的肝交让我的开始身体负担过重，不知道他们父子聊了多久，但在谈话中我清楚的听出胡菲的声音也在颤抖。 

被里的温读急剧的升高，我的身体已经疲惫不堪，好想动一下舒展一下筋骨。老胡怕我动作太大引起他父亲的注意用力把我紧紧的按了下来。我咬紧牙关齿不出声，这时候每一秒都那么漫长。我的娇躯紧紧的贴住老胡的下体，在我的压迫下他的身体也有了反应，从他说话的声音就可以得知。现在我们真成了是有福同享有难同当的老死党了。 

终于在老胡百般挑剔的谈话中把他父亲轰出了门外，当他把被子翻开时我整个人就像从水里来的，全身都被汗水浸透了，特别是那头秀丽的长发，还好我的身体并面有穿衣服，我跟老胡同时深深地叹了一口气。这样我两度过了一次危机，我用笨掘的动作穿上了内衣裤，护士服，让身体恢复了状态。在老胡住院的着几天我打算用护士的身份来照顾他。于是我们开展了另一项计划医院之旅。 

第十二章

资料：凌美帆（小凯） 
身高：155CM 
三围：31A 22 30 
职业：见习护士 
年龄：17 
走出房间后已经是下午一时的休息时间，由于刚才身体受过强烈的刺激现在感觉十分疲惫，好想找个地方好好休息再继续护士神圣的职业。来到护士站，护理站有三名护士正在交谈。护理站的前面是三坪大的磁砖地房间, 里面是日式房间，由于我不认识她们，便避开她们的目光寻找美帆的房间。 

「美帆妹妹, 你也到这边来吧。」其中一个较年长的护士带着笑容向我打招呼。「我有点累想休息。」我用了比较平淡的语调为自己寻找点借口，毕竟对一个刚见面的陌生人我只好这样。 

「不要一个人想心事, 来聊天吧, 你虽然是未成年, 但来到社会上就是社会人了。」另一个漂亮的护士用俏皮的眼神看着我说。 

「我没有想心事....」我一边避开她的眼神，一边寻找房间。「已经习惯这里了吧? 该是习惯的时候了, 对这里有什么感想? 」那个年长的护士又问我。「我很喜欢这里，整个医院都有开朗的感觉。」我随便的应负了几句。 

「你又在装傻了。」那个漂亮的护士看出我答非所问，立刻用尖锐的声音考问我。被她这么一问我竟然心虚了起来，看来得再换具身体。 

「美帆妹妹, 你真的不明白了吗? 患者开朗的话, 我们也会变成这样, 开始时也许会不习惯, 但很快就会习惯了, 这一点你放心吧。」幸好那个年长的护士帮我过了关。 

美丽的护士接下去说:「大概已经习惯了吧? 你不是已经十七岁了吗?」 我只是点头默认，不敢直视她。「美帆妹妹, 我可以过来吗?」那个美丽的护士带着笑容靠近我的身边。 这时候我才感到气氛有点异常。 在她靠近我的时候才清楚的看到她工作服上的名字叫夏丽。 

夏丽接着说：「让我摸还不到十八岁少女的乳房吧!」 被她这么一说我的身体顿时热了起来，难到她是个变态的。「这....请不要开玩笑了, 是不是?」我向其他人征求意见， 但很遗憾的, 没有一个人站在我这一边, 而且露出好奇的眼光, 准备看事情的发展。 

「可以吧? 我想回忆一下那种很久以前的感觉。」难道她们都是一夥的，心情顿时变得十分矛盾，我是不是也该顺其自然，于是我抱着游戏的态度对待将要发生的事情，因为我的外表是可爱的美帆，现在只要静静地扮演着她的角色就行了。 

「我不要, 真的我不要。」 我双手保护自己的胸部，要是美帆本人也应该会么做。有什么关系? 美帆妹妹, 让她摸一摸吧, 又不会少一块肉。」那年长的护士一面说一面从我后面过来抓住我的双手。她们都叫她李护长 

「 啊, 真的不要这样。」就在我转头看那年长的护士时, 夏丽的手摸到我的乳房。「啊..不要。」 我假装为逃避那只手扭动身体, 因为这样的角色扮演很让我兴奋，要是她本人不知道回发生什么事。但手被李护长抓住, 一点办法也没有, 夏丽的手从衣服上摸到右乳房。 

「哇!不错嘛，虽然不是很大，当形状相当可爱，而且又有弹性。」夏丽发出很大的声音。为了更了解女护士们之间的关系，我很快就投入到美帆的角色当中。 

另外一个女护士也走了过来：「真的吗? 也让我摸摸看。」忽然伸手握左边的乳房, 然后像检查似的轻轻揉。「不错, 好像乳房的肉还有节奏感。」 

「啊~~~别」遭到两个女人抚摸乳房, 我忍不住发出娇柔的声音。不愧是同性, 知道女人的敏感部分。感觉跟男人很不同，特别是老胡那个不明事理的砘铮当然我继续接着扮演下去。 

「不能这样, 我....」 果然那两个女人完全不理我的哀求, 从衣服上握紧乳房, 向左右摇动, 上下捏弄, 任意的用手掌玩弄。动作相当熟练，应该是说经验丰富。 

「 喂, 既然这样还不如直接的好。」 抓住双手的李护长, 带着兴奋的口吻说。 「啊....求求你们不要这样了。这样的哀求当然没用, 李护长把我的白衣拉练拉开。 

「 哇! 肉是隆起的, 这股汗味难道就是年轻的味道。」 她高兴的大叫, 然后伸手到乳罩上。乳罩被拉下去, 胸部感到解放感。「这是十七岁的乳房, 不过十七岁也应该有敏感的反应吧。」 李科长像自言自语的说着, 没想到到女人同性恋竟然比男人更大胆开放，大白天在医院里就干出这回事。事到如今不如大家都一样会觉得更轻松, 有人来了也没关系, 至少责任不在美帆自己。 说完她二根手指捏住右边的乳头。 

「啊! 」 强烈的刺激感使我忍不住叫出来。「 好像很敏感的样子。」 夏丽捏住左边的乳头。「 好可爱的乳头, 红红的硬起来了。」 右边的乳头被含在柔软的嘴里，感觉好舒服。「我也来爱你吧!」夏丽和李科长一样, 把左边的乳头含在嘴里。 我的头猛向后仰, 就像双胞胎吃奶一样, 抱住两个人的头。两个人吸吮乳头的节奏不同, 一种无法形容的美感, 像电流一样传到下面的小肉豆上, 身不由己的夹紧大腿扭动。 

这时候那个叫箐箐的手偷偷伸向那里。「 我让你的这里也舒服吧。」 在那里抚摸, 手指微妙的动作在最敏感的地方活动, 顿时我忍不住扭动屁股分开腿。 

「躺下来吧。」 这样说的是李护长。 

「 先要轻松一下。」 夏丽伸手到白衣里解开乳罩的挂钩。 

「 那么, 这一边也应该轻松一下。」 在两边的人把我推倒, 箐箐把我的裙袜和三角裤拉下来。 

「她的毛长齐还不到一年吧, 我喜欢这样, 软软的, 像羊毛一样轻飘飘的。」被她们这么一说我倒觉得自己每次体验女性的身体时候都没有认真去观察过，有点囫囵吞枣的感觉。 

敏感的肉豆被轻柔的抚摸, 美感在那一带扩散。因为强烈的快感, 不得不夹紧大腿。裤袜和三角裤挂在膝盖的上面。箐箐的手在下腹部和屁股上摸来摸去, 抚摸的感觉和男人的手好像完全不一样。上身也有同样的感觉, 左右乳房分别在柔软的手掌里, 充血增加感度的乳头, 被嘴唇吸吮, 有时候还会有牙齿的攻击。 「 啊..」我忍不住发出欢愉的声音。 

阴核和阴唇都忍不住强烈的刺激, 身体不由己的开始上下扭动屁股。 「舒服了吗? 你可以更用力的扭动屁股。」屁股上下移动, 同时胸部向上挺，更感觉到自己的乳头已经硬到极点。

「不行了, 快要了, 忍不住了....」我呻吟着。「你可以得到更大的痛快, 快用力扭屁股..」 右边的乳头被牙齿咬, 手在胸上来回抚摸。这一次是咬左边的乳头, 但感觉和右边不一样, 这一边的手在抚摸脖子和耳朵, 我知道那个时间的来临。 

屁股挺得更高, 玩弄阴核的手动作加快, 摸花唇的手指进入肉洞里。发出欢乐的声音, 这个声音低而粗, 不像是自己的声音。 

「 啊! 啊..」 无法克制自己, 还是发出野兽般的声音, 快感不断的从下面向上涌。进入肉洞里的手指开始活动, 有节奏的进进出出, 轻轻碰阴壁, 压迫阴口, 这种动作只有女人才能做的出来。 

不行了, 真的要了, 要达到高潮, 会在痉挛中出来, 就在千秋朦胧的想到这里时, 阴核的皮被剥开了。 快感传到脚趾头上, 肛门也觉的湿湿的, 一定是溜出来的蜜汁。 「怎么样? 舒服了吗? 完全都出来了吗? 我让你再一次, 然后也让我出来吧。」说话的是李护长，我的心里希望就这样放过我。如果再身体真的会站不起来。和胡菲那一次肝交也很强烈, 从刚才像走在云上一样轻飘飘的。 

第十三章

「你使用过这种东西吗? 唔..」 李护长拿在手的是粉红色的塑胶棒, 当然看就知道那是电动阳具。 「不过, 知道还是知道, 让我用这个把你逐上天堂去吧, 休息时间还有二十分钟, 你用这个过之后, 休息一下正好是二点钟。」 

「看到你上了天堂, 那两位小姐已经变成那样了」我转过头看到箐箐跟夏丽二个互相拥抱把手伸入对方的大腿根。 两个白衣天使的拥抱, 使我感到无比的性感与刺激，真是难得一见的收获。 

「让我弄, 好不好?」李护长打开开关, 把电动阳具送到骚痒感还没有消失的阴部上。无法忍受的快感使我扭动屁股, 同样是李护长使用的大概只有十公分大小但威力是不小, 也许是已经过一次的关系, 那种振动显得特别淫烈。 

「啊! 啊..」 从碰到的部分到膝盖内侧都产生麻w感，从另外两个人的甜美声中, 也听到手指活动在阴唇里发出的水声, 还有就是电动假阳具的声音。 受到资深护士们的洗礼, 我立刻陷入官能的世界里。之后我发觉身体被她们拍照片，好像她们有什么企图。 

身体经过两次高潮精力已经完全透支了，得让美帆的身体好好休息。来到美帆的房间后我回到原来自己的身体里。便匆匆地赶到医院。 

本来我以为作为一个护士的职业应该是高尚的，纯洁的，但是现在我了解到护士与护士之间的那种亲密的关系，使我从新认识到医院也跟社会一样，同样拥有不为人知的黑暗，肮脏，淫乱的个人私j。但是我还是觉得好像有人在幕后指使。 

之后我借用了李丽玟也就是医院护理长的身体对刚才凌辱美帆的另外两个护士和骨伤科一些医生的资料调查，结果发现这个科的主治医生陈大舟是一个不折不扣的色狼经常在医院里诱惑并且偷袭那些可爱的护士跟他做爱。而夏丽正是他的帮凶，李丽玟，宋箐箐是被迫的。 

来到老胡的病房后我将刚才的经历一五一十的讲给他听，顿时他的病意全消叫我把手机借给他，让他帮我调查清楚。 

看来我要好好的惩罚这个医界的败类。 

-------------------------------------------------------------------------------------------- 
接下来我的们的故事就以胡菲做为主角 

小凯说他今晚是表姐的生日必须回去好好的跟她庆祝一下，临走时他给我留下了那支移魂手机，并交给我一份医院相关人员的资料 
　　　　　陵美帆垃县立的综合医院外科见习护士，17岁。 

夏 丽垃县立的综合医第二骨科护士，陵美帆同事，27岁。 

宋箐箐垃县立的综合医第一骨科护士，陵美帆同事，32岁。 

　 陈大舟垃骨科主治医师，41岁。 

　　　　　李丽玟垃县立的综合医院护理长，43岁。 

凌美帆不就是小凯今天附身的那个可爱的护士吗，她的身体我今早可见识过，李丽玟名字不错可惜老了点，宋箐箐具体情况我可不清楚，那个叫夏丽长得很漂亮，跟骨科主治医师同流合污，每次凌辱女护士都是她出的主意，小凯叫我帮他调查清楚。于是我选择了夏丽。 

女性的身体就是不一样，筋骨柔软，皮肤洁白富有弹性，上次附身在小芸的身体让我以为过足女人瘾。变成夏丽后竟然发觉跟小芸身体有很大的区别，区别于身体的感觉，触觉，手脚的灵活性，申手触摸身上那件洁白的护士服，由于动作幅度过大引起旁人的注意，我才发觉正处身于医院大厅，的确这里不是调查肉躯的好地方，我便转身进了更衣间。在走动间我可以清楚的感觉到绷紧的尼龙袜摩擦在胯间，那紧紧的感觉就好像阴部被人用舌头轻舔着。 

还是运气好更衣间内有些昏暗，但空无一人。我便猴急地脱掉自己身上的护士服，这套服装说难不难说易不易，解了旁边的扣子，还有拉链，一阵手忙脚乱后现里面穿着淡粉色丝质内衣，半杯罩的胸罩只能盖住一半左右的胸部，那条由于双乳丰满而形成的乳沟白得发亮，而且如此的颜色，根本就不能掩饰住乳头的存在，若隐若现的深色在一团白色中更是显眼，单单只是上半身就够让我着迷的了。 


透过更衣的小镜看着夏丽在镜中成熟的身体，有些陶醉在这种感觉中,弯下腰从脚踝向上轻抚着修长而健康的两腿，最后双手停留在大腿根部交叉，慢慢站直起来，感受着胯部双手由轻到重的按压，忽然我自己也惊讶体内涌出的快感是那么的强烈，双手指尖已觉得有点儿湿润。这副淫荡的女体真有点让我吃不消。 

这个女护士比起小芸来真是有过之而不及。由于有任务在身我只好用目光包揽了艳体一翻再把身上的衣服穿回去，离开的更衣室。 

第十四章


资料：夏 丽（胡菲） 
身高：162CM 
三围：34 23 30 
职业：县立的综合医第二骨科护士 
年龄：27 

调查已经开始了，首先是实地调查，我来到陈大舟的办公室里，里面陈列了几个人体骨头模型，办公桌上推着厚厚的医学字典，资料等。陈大舟是一个怎么样的人呢？经过我的调查却在抽屉里发现几本色情杂I，还有许多凌辱工具。 

这些证据足以证明小凯所说的是正确的。几本色情杂I本来是想放回抽屉 ，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自 己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套穿着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作。 

看到这里我早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管在先有要事在身，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头..... 

看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下内裤到膝间 ，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在要达到高潮出的时候，突然身后有人叫道：「夏护士你在干什么」。 

被他这么一吓不由自主地竟然达到高潮，了满腿的淫水，原来进来的人是陈医生，还好他们的关系早就透明化。 

「不没什么，我只是想帮你收拾一下房间。」只要我耍些手段肯定能从他嘴里套出点什么来。 
「收拾是借口，找我开心是真的吧！早就知道搔娘们忍不住了。嘿嘿。」说完他步步向我逼近，嘴里露出淫猥的笑声。 

这时他的裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性j了，我也是个男人当然很清楚男人现在想做的事，故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股。 

他忍耐不住冲向前一把抱住我，将热情的唇贴在樱唇上，我主动吐出香舌给他吸允，热吻过后陈医生在和我的谈话中知道他俩的秘密。原来小凯说的李丽玟，宋箐箐都被陈医生凌辱过，陈医生叫夏丽把她们被凌辱的过程拍成照片，作为威胁利诱的证据。 

而陵美帆这位新来的护士，陈医生早就想把她变成囊中之物，一直想占据她的肉体，于是他叫夏丽威胁李丽玟，宋箐箐成为她们的帮凶，以至发生在午休的那段事件，听说这个医院以前也有许多被凌辱过的护士，但都敢怒不敢言，就离开了医院，于是股伤科就成了他们的天下。 

「你要怎么玩就怎么玩，不过你得告诉我你把那些照片都藏到哪里了？」我试着揭开他的底细，果然这句话很快就奏效，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝袜说：「你穿上它我就告诉你。」 

原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性j大增，果然是个变态，不过只要顺从他就可以了。 

我慢慢地拉起护士裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，陈医生看到我穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，我拉着陈医生坐下旁边的沙发，陈医生紧张地抱着我在膝上，开始隔着护士服抚摸胸前的丰乳，夏丽乳房很大，而且非常有弹性，他连忙解开上衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到我那娇翘的小乳峰，陈医生获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，两颗小奶头已经开使膨胀挺起。 

陈医生猴急地将乳罩向上拨起，在我眼中看到的是一对成熟坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，但是陈医生的手捏住玉乳时，粉红色的乳头已经充血而勃起，舒爽的感受比起小芸有着根本性的不同，我想应该是女人身体的差异吧！ 

我再次提醒他：「你不要光摸人家的乳房嘛，我跟你这么久，你总是不能把秘密跟我分享。」 
「你别急嘛~反正我俩是一对的，谁有事都逃不掉，我就告诉你，不过你得先让我好好享受一下。」说完他马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，不但让我兴奋，更带给陈医生视觉及触觉上极大的快感。 


「夏丽你好淫荡，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，陈医生用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，更是变本加厉地揉弄，身体感到一阵强烈的快感， 只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊... 不行了..... 人家要.... 出来了」说完身体弓了起来， 阴道像撒尿一样地流出乳白色的液体，把身上的丝袜弄得湿淋淋的, 

我没想到陈医生的手法那么好，我倒自己被他弄上高潮，不过还好他遵守诺言，告诉我他把夏丽跟他偷拍来的照片，DV带都放在保险柜里，并且把密码告诉了我，还说这些东西是他快乐的源泉，希望我好好帮他保管。 

等陈医生离开房间后，我马上从里面搜查出许多护士的照片，很多是出于强迫的。陈大舟看我怎么收拾你。我将证据藏起来后拨通手机准备返回自己的身体。 

第十五章

资料：夏 丽（胡菲） 
身高：162CM 
三围：34 23 30 
职业：县立的综合医第二骨科护士 
年龄：27 

（试试用第三人称写） 

「咦，好奇怪，手机虽然拨通了但是我还呆在夏丽的身体里。」夏丽（胡菲）自言自语地说。 
夏丽（胡菲）再拨了几次还是一样，有一股不详的预感，促使他急忙来到病房里。结果太出乎意料了，夏丽（胡菲）发现自己身体好好的躺在床上，但是重要的是他的手机不见了，难怪回不到自己的身体。（手机离身体超过2米就不能返回） 

正在他糊涂之际，一个的声音叫住了他。「夏丽你在找什么？」夏丽（胡菲）转头一看呆住了，门口站的是陈大舟。「啊，陈，陈医生我只是来看看病人。」夏丽（胡菲）试着说慌话。 

「哈哈，你别装傻了，我早就知道你不是夏丽，不，正确来说你是附身在她的身体里，你原来的身份就是躺在床上的那个病人吧！」说完手中捏着那台移魂手机晃动着。夏丽（胡菲）瞬间脸上出现难堪的表情应该说是花容失色，但他马上改变口气：「陈医生，你别乱说我是夏丽啊，那手机是病人的你就快点还给他吧！」 

「你以为我是三岁小孩，其实在你朋友附身于李丽玟的身体时我就知道了。」「不可能，这种事情，是我跟小凯之间的秘密，你怎么会知道？」夏丽（胡菲）知道现在已经若了大麻烦了。 

「你们年轻人就是不爱动脑筋，让我告诉你吧？今天下午我见李丽玟来问话时，我就觉查她跟我说话答非所问，好像在故意避开我的问题，之后我悄悄的跟她身边，结果发现她竟然与医院的同事调查我跟夏丽的关系，并且收集了许多有关我的资料，我开始以为她背叛我，但是我掌握她一些不可告人的秘密，她绝对不会跟我作对，这样会对她自己不利。于是我继续跟踪她，发现她来到这个病房里，跟那个病人，说了许多奇怪的话，而另外一个来看病的小子竟然在一旁睡觉。之后我听她说了关于这支手机的事情，开始我不相信，毕竟我是一个唯物主义者，但是当我看到李丽玟来到大厅不知道给谁打了电话后就表情就发生变化，于是我接近她问了几句，结果在跟她谈话中，她好像完全忘记刚才所做的一切。之后我再来到那个病房里，发现在一旁睡觉的小子竟然说话跟刚才的李丽玟的一样。」 

「那你怎么知道我会附在夏丽的身体里来接近你要证据呢？」陈大舟这时候舒心的笑了起来。「很简单嘛~其实在你假扮成夏丽向我要证据的时候我就发现问题，之后你又问了保险柜的密码，其实密码是夏丽设置的，她自己怎么会不知道呢？所以说你们年轻人做事老是不爱动脑筋。」夏丽（胡菲）知道秘密已经被识破了，心也跟着慌了起来，皱起眉头发出沉闷的哼声，跳了过去想把手机枪过来。 

就在这刹那，夏丽（胡菲）的脸上受到强烈打击，痛得几乎要昏过去。「你不要乱动。以为这样就可以打败我吗？」在模糊的意识中听到陈大舟的声音，立刻产生无法形容的恐惧感，只有咬紧牙关忍耐。 
「你们的秘密我知道了，这支神奇的手机既然被我得到，你就休想逃出去。」这样下去太危险．．．。 

　　夏丽（胡菲）尽全身力量抬起手臂猛撞陈大舟的头。 

　　听到低沈的声音，男人大叫「痛啊！」 

　　趁这机会，夏丽（胡菲）从床上滚下来，向房门跑去。还差一步时，有股强大的力量拉住她的衣领。「唔．．．啊．．．．．」二个人的身体纠缠着倒在地上。碰到桌脚，花瓶掉在地上摔破，水流过来沾湿美伶白色的制服。用吃奶的力量撞开男人的身体，摇摇摆摆站起来。可是立刻，被男人追到窗边，夏丽（胡菲）后背靠在窗上瞪着大舟。顿时大舟提起粗拳击向夏丽（胡菲）。「啊~`」一声闷响，夏丽（胡菲）被打昏了。似乎是为了要让夏丽（胡菲）知道，到紧要关头时，男人和女人的力量有多少差距。 


「嘿嘿嘿，该认命了吧，我不会杀你的，不过既然你的身体是女的我就要把你变成我的性奴隶。」陈大舟脸上露出憎容。 

当夏丽（胡菲）再次醒过来发现在个阴暗的房间里，自己白色尼龙带捆绑着，双臂背在身后被绳子捆得结结实实；绳索在乳房上下各绑了几道，将丰满的乳房勒得更加突出；腰上和腿上缠的几道绳子将她紧紧绑到石柱上；而她雪白的脖颈上则赫然套着一个黑色钢制狗颈圈，颈圈上铁链的另一端上一直连到绑着她的石柱最上端；在她周围则摆放着各种各样的性器。 

「这难道是那个色狼的秘密基地，天啊，真是偷鸡不行噬把米。」夏丽（胡菲）心里暗暗叫苦，希望他的朋友小凯快点来救他。 

「怎么样，我这个地方还不错吧！希望你会很快就喜欢上它」大舟一边笑一边走过来。忽然申出一支粗糙的大手将夏丽（胡菲）的大乳紧紧的握在手里，用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面揉搓，一面吸吮可爱的乳头。 

「啊，别别。」夏丽（胡菲）被他这么一弄发出哼声，同时拚命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。 
「你要我停也可以，不过你得告诉我这支手机怎么用？」大舟用威胁的语气。只见夏丽（胡菲）拚命的摇头。「你不是说是吧！我就让你感受女人身体的致命弱点。」 

大舟用双手抱住夏丽（胡菲）的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。「不要．．．啊．．．．」美伶拚命的哼着，同时扭动身体。大舟的嘴像吸盘一样的在下腹部上亲吻，几乎使夏丽（胡菲）要放弃抗拒的力量。 

「你知道吗？如果我有这么一支手机，我绝不会更你们一样做这么幼稚的事情，我要用它来干大事，你想想如果我当上总统会怎么样。」 夏丽（胡菲）看出大舟的野心，死命的要紧牙关不让自己发出半点声音，但是二十七岁成熟肉体的敏感度，好的连自己都感到害怕，知道自己体内的j火，一但燃烧起来可能会无法控制。 
