移魂K 

  
我叫小全，今年二十四q，大WI，在一g行做兼。今天就好像平常一樱下了班在街上逛逛。@r我突然我想起恚我募已e搬到租淼姆孔r，因樘匆忙，很多日用品都忘了洹Ｋ以我就到商品街去。I的差不多r，我看到街角有奇怪的老人，[著一小地。我在好奇心使下就前去看看。老人道：「少年耶，你要I|西某？」我看了看f：「老伯，您u的|西看起矶己门f，像是二手的」。(那地上[著一堆ff的s物~有[.童玩等有一堆日用品)那老人露出奇怪的笑容回答：「少年郎，我[了很久，都]人砜次业子。你是第一⒂^我的子的人。既然我有，我就送一|西。老人尼崦婺贸鲆槐菊f明和一lK，K子上熘一小小的按o，f道：「@焐线@lK吧，o你好\，l生意想不到的事啊！」我拿著K子，我半信半疑的f：「l生什N事啊？大爆炸嘛？」老人笑著f：「你拿回去便知。」f完，老人便打包他的地，D身x去。只下我剩下和K子…
回到家中我把K焐衔业氖C，lX也不是太差，很特e。突然起。「喂？」硪女孩子的音。「喂，P哥！是燕燕，有}要教你。」原硎茄嘌唷Ｑ嘌嗍且郧按We的f同事，她我赡辏我她妹妹一般！「什N事？咦…等等。」我看K的按o不嗟拈W光，我好奇地按下去。忽然之g整人好象被麻醉了，意R越碓侥：。知Xuu的恢土耍但是四L的境像原全不同，了我上大Wr的fk公室。我坐在X前，手中拿著筒。更可怕的是我底^一看，我看了自己下半身的穿著，竟是黑色小背心、白色布裙子，有黑色Lm跟褐色的L靴。再望向自己的胸部，竟然也有女人的乳房。我急忙起身跑MW校的所，@r候我溺R子里看到一熟悉的人，燕燕？「喂，燕，我怎N在@里？我的怎N…」R子里的燕燕也同幽色青白，好象在ξ艺f，我D^身後]有lX所e有e人，y到R子e的燕燕就是我，不f我成了燕燕。@r候我的心慢慢的平o了下恚仔地看著R中的燕燕。燕燕有一η寮的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，碎的L。她m然L的不十分的漂亮，身材也很瘦小，但她很可邸！缚硎沁@K作怪。真不敢相信，我成了燕燕。但我要如何x_燕燕的身w？」我不嗟乃伎贾。我Q定先回家吧。

我家就在W校附近，步行十分就可以到_。我拇白优肋M屋龋看自己拿著右膊印Ｔ碜约旱纳眢w睡著了。我拿起K的f明，原磉@K能D移`魂的，那t色的按o就是屿`魂DQ的功能。如果半途想回到自己的身体就芡ㄟ@手C的a。我F在也不急著要回到自己的身w，因槲矣幸更有趣的主意。我走到衣的大R子前，χR中的燕燕f：「燕燕，P哥哥看看你的身w吧！」我看著R中的燕燕慢慢地把衣服去。慢慢的，燕燕那尚】鄣纳碥|完全裸露，只剩下Lm跟L靴在我的眼前。m然燕燕]有像W路上的那些女人有大大的胸部和修L的美腿，但是燕燕s是麻雀m小，五K俱全，全身上下]有一c脂肪，尚〉纳碥|，一切都是那 的尚×岘，精巧可邸Ｄ茄┌椎娜榍蛏先淡淡，就在那淡淡的乳上各自立著一\t色的，捉透明的小乳^，@得^小，婀娜w，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地r托著她那隆起的阜，阜一F模糊，u毛很少，惺惺然地郧著，往外伸延著。慢慢的！我X得下面窳耍∵@是N矶]有^的感X。「@是垡喊桑筐ゐさ挠悬c像鼻涕！」 我so沾一c放M嘴e，哇！居然得到垡海〔辉s^，竟然是自己的！真好耍∥衣慢的把手指伸到道外面，lF自己真的好窈瘢垡憾剂鞯叫⊥壬狭恕｀福￡道e面好空喔！好想找|西硖M它。原砼人有需要r就是@幼樱〉是我手又]|西能充它的！噢！不！！！！ α耍∥矣须p手嘛！我也看^AV的女生自慰。我伸出中指慢慢的插M道e。「痛痛痛 」麻痛的感X走遍全身，但是偏偏道oo的吸住我的手指，不肯它出去。我也舍不得它出去。e面好暖和啊！可能因檠嘌嗍翘女，感X好o喔！我^m往e插，疼痛越碓烈，差一c我就受不了，想要⑹种艹觥４蟾欧虐敫中指r受到阻K。「@不是燕燕女膜吧！」我想。不知樯 ，我不想搓破燕燕的女膜，我就把中指退出砹 就在手指退出了後，原本受中指阻K]流出淼***ZT而出！窳宋业牡亍：枚喟。∥因傲的看著自己的茏鳌 接著又把手指移往核，拼命的刺激它！噢！！@是甚感X？？噢！噢！ 噢 ！uu我的糸_始抽搐d！K於_到第一次高潮了！恍如置身仙境，周亮亮的，我什N都看不，@就是女孩子高潮的感X幔堪lX跟男人自慰的射精根本不能比！休息一，我把燕燕的衣服整理好，之後到公共亭打了一，眼前一度W光，我就回到自己的身体e。我R上打o燕燕。看硭什N也不知道，我槭颤N自己突然在W校了在街上。

大好了，有了@lK，我可以樗j榱恕Ｎ业牡谝目耍一早就已Q定！她叫妙娟，Fiona，是公司e有一位美女。妙娟她今年二十五q，在公司e工作有三年了。她在我同一所大WI，所以是我的姐和上司。她做事很J真，勤力，o疑是同事的大家姐，老的乖乖女。妙娟外表甜美，瓜子形的俏加上小小的o框眼R，有深黑得像z一拥闹遍L，@得她十分斯文。她五尺五几撸中等身材，但是胸前是AAqq，是一36D的巨乳。m然她身才很好，但是衣著就很保守：裙子永h也不短^膝w，也不穿底胸衫。不^偶然我也能乃白色S衫中[s地看到她穿粉t色的蕾z胸罩。她是一很的女孩，她不像e的女同事一般，常常和其他男生撒闪奶臁Ｅ一班同事在f色情笑，她也表F得不太自然，子t起恚很可郏÷f她有^一男朋友，好像拍拖不久就分手了，之後她一直地]有男友。我喜g她已有一段rg了，可是她一直也只是把我成弟弟一般。所以我能蜃龅模只是看著她的照片打手戆l心中λ的欲望……F在，我_始我的「妙娟行印埂 




今天是星期六，我知妙娟在做兼要到六r才下班，我等她下班後才用她的身w吧。rg早，我先到附近的色情商店I了一些「|西」，之後我便把我所有浜玫奈锲芬煌收藏在妙娟家附近的後巷，我便回家等待S昏的砼R。六r半，我用移魂打o妙娟。「喂，妙娟，小全呀，你好嘛？」我有co。「小全？你好嘛？有什Nr嘛？」她回答。「]什N，我想借……」我按下移魂按o，眼前一度W光，我的意R再之被吸M@手提里。^了不久身体好象有回了感X。「借你的身w玩一晚。」我到妙娟甜美的音奈易煅el出怼Ｎ艺置身於妙娟公寓外面，一手拿著，正浠毓寓e。太好了，我了妙娟！我不自X得伸出L的手掌隔著衣服pp地崦胸前那θ彳的肉球，^我的挑斗,[[ss感到乳^慢慢地硬了起,一股d^的感X男难e油燃而升。身体的感官|X都完全不一樱柔的酥胸，富有性的臀部，p柔的Cl，w的手指，大腿上的皮wczm的|感是那N柔和,好像被人崦一般.有身上那股清新而典雅；高F而古典的香水味，都深深地我陶醉在其中，多N完美的身体。我R上走到後巷把我先前放下的|西一同Щ孛罹甑墓寓取

妙娟住的地方是公寓的七牵炔康脑O涠疾诲e，有的都有，十分整R骨子。我R上走到房中的一面B身大R子前(想不到她有@哟蟮溺R子，她一定也有一c自倏癜)。我看到我的女神正看著我，我用了一性感姿菡樟苏甄R子，太美了！妙娟穿著上班的衣服：\{色中袖S衫，灰色西裙，一p白色zm和黑色高跟鞋，十分I的OL打扮。「妙娟，你知道你真的很漂亮嘛？我一直地很喜g你，但是你ξs只是弟弟一般。」我χR子一面f一面隔著S衫和胸罩pp地崦@p酥胸。真大，有３６D吧！@感X好舒服啊！手感很好，SM，柔又有性。我看R中的自己tt的表情好陶醉，我想是我]有看^妙娟@N表情，何r是在我控制之下展F出淼取Ｎ壹辈患按想看看妙娟裙鹊拿孛埽我把整l裙子揭起怼Ｌ美了！粉t色的蕾z底腰小妊，有和白色花四骨zm。雪白的肌w跟完美的l，臀陪和赏鹊谋壤好，性感之O！真想不到妙娟o我想像得要性感！好，我_始我的「妙娟」吧！

我拿出淼DVC架好在床，把衣穿和^整理一下。接下砭褪且_拍妙娟的第一i影：淫的妙娟！我把DV_樱pp地走到床前子坐下，p手平放在大腿上，模彷著平常的妙娟，一正地f：「你好，我叫妙娟。我今年二十五q。我喜g看和日。@是我第一次自拍。多多指教。」因槲蚁氚衙罹昱牡每垡稽c，所以我害羞地f：「我外表m然斯文，衣著保守，不懂得和男生相，大家都X得我很情，但是其我也很渴望和男人做邸Ｎ易凼仟涸诩抑凶晕俊」接著，R子中的我(妙娟)t腆的咬著下唇，泛著羞的t，T人到Oc。我把p手放到胸前，然後慢慢地把S衫o子解_…我看看妙娟穿的是什N纫掳伞太美了！妙娟一pSM的胸脯，陪r著粉t色的蕾z胸罩。我那深深的乳希尖挺的乳^[[可。我再把灰色西裙拉拉_，裙子掉在下地上…粉t色的蕾z胸罩加粉t色的蕾z底腰小妊，有和白色花四骨zm，@就是R中我看到的自己(妙娟)。心硬蝗缧樱我要把欲望化H行樱‰p手把揪著乳罩往外就扯，肥肥白白的一θ榉勘出。一τ酝τ执蟮娜榉浚完全]有下垂的感X，乳房g一l深深解明@的乳希乳^的乳色是淡淡的粉t色。我把手伸到我的乳^上一捏！一N流般莫明的快感慢慢娜轭^鞯饺身。哇！不一海我(妙娟)的乳^R上充了血起恚有No力的感X，我p_U些站不。我墒指魑罩一只，天啊，好大，不知道是不是妙娟的手掌比^小，竟然B一乳房都握不了。用白的手指在乳房上不停揉樱搓A按扁，摸捏了好一，闪Ｐ∑咸寻愕娜榧庠谖艺浦凶得更硬了，我幼饕哺著越砜欤根本就停不下恚我用那w的手掌pp地捧起一wT乳俯低^口把其中一w含M嘴e。我先用嘴唇包裹著整粒乳^，⒖谘e的崃送o它，然後再pp用牙X咬著，舌尖在乳^尖端上面舔。不一下，我就感到t耳幔汗冒心跳，獯如麻，身体像蛇一优砼とァＮ业南麦w好像包著一F火，崃ν心e慢慢去，烘得全身崂崩钡模[[感到下有一股液体流出，跟著空感接踵而恚手掌摸捏著嫩滑的乳房，舌尖舔著勃得硬硬的奶^，鼻子嗅著胸前散l出淼年乳香，m能的刺激令我再也把持不住，整人跪倒了下怼Ｌ美了，@妙娟的身体是一碰就有感X，妙娟你@淫女，你太美了！接著，我把妊集中，且拉了起恚「啊！！！」妊陷到肉pe去了。快速的上下提拉，蒂不停的c妊摩擦。「啊！」感X更烈了，***已流到了我的大腿上。 我把妊褪去，煸谧蟠笸龋我R上把中指伸M道e，K且用大拇指和食指A住我因槌溲而q大的核。我的腰部配合捏揉的速度不停扭樱r而抬起屁股r而放下，K把p_的更_以方便手的幼鳌＞驮谖姨起臀部的r候，***更^右手滴到床上。我χR^淫`地叫著：「妙娟是多N的淫`，多N的下流！啊！啊！啊！啊！大爽了！」我的手越揉越快，叫的也越碓酱舐。最後粢魂抽搐，射出一道液w，我的第一次女性高潮！
 
