[原] 『原』穿上S小婉的皮（一）
作者：wuyawuyaw1
文章完全由本人原，
[原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2852535][原] 『原』穿上S小婉的皮（一）[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
Dd嗣髯髡撸平常比^劭雌の镱的小fo，膂膈膊i所以想自己一篇。第一次@N型的小f，y免不足漠演y漉，嫡嫘g迎大家提出F意。（翻繁W址：
下d: L客o法g[下dc，先]曰虻侨T
）

――――――――――――――――文章_始――――――――――――――――――


我叫王君┴Eg豪h，}裹在S市的一所1流大Wx四年，但W的s是氐椎椎睦溟TI ――腔wcw生物W。@IB我在纫还膊8人蜱蜥蜜蜾，ù有r我甚至不知道W校_k@I的目的，反正I后F定找不到工作。灰心~~~~

我的一切――L相，身材，WI，家世都是普通的不能再普通了。一扔在人群中就找不出淼淇四，1米71的身高，父母都是老巴交的工人，榱松线@大W家里的e蓄花的差不多。看著那些纨绔子弟每天穿著名牌，_著跑砩W，我s找不出准多余的衣服。

男∥揖陀幸环N自卑感，槭裁次沂悄敲吹钠接梗o能和懦弱。好不甘心，槭裁矗槭裁从腥艘簧下砭碛衅亮獾耐獗恚婀娜挺拔的身材和殷@赫的家世！我也想要碛校我也想^被所有人P注的生活！Lrg的阂职盐易成了歇斯底里的B！

要f在W校我最崇拜和喜g的人就是x大二新系的S小婉，一p十年A的南方女孩，南方的女孩憾际撬做的，@句放到她身上之o愧。

S小婉是@所名校公J的校花，天使般清的面容，吹可破的雪w，婉D勇如百`B般的音，1米67的身高，苗lws碛33C胸部的魔鬼身材，@所有的一切她成槿校男生心目中的女神。而且她的父母都是S市小有名獾纳尤耸浚家里多金自然不在下，可是S小婉s偏偏不是那N庸俗的物|女孩。

@年g段的大W生都像是吃了春，每天都有男生狂的o她情，著花铀退各N各拥亩Y物，其中不乏S多名牌LV、PRADA、GUCCI……，甚至纨绔子弟每天_著跑拿著r花在W校T口等她，面@菀话愕呐生早就被T惑了。但她都不樗樱用她的f是『我S小婉不接受@些愚蠢w\示好，你@些色狼死心吧』（好有性的女生呀～）。

最色狼饩偷氖屈S小婉有男朋友！x金融系的n哲峰，全校公J的才子，m然他家庭l件跟我一悠掌胀ㄍǎ可他s有1米85的身高，Y的身材。@家伙每次考全系第一，的一手好文章，足球踢的一棒，是系里的@球L，槿舜蠓焦正。直是女生心目中的白R王子嘛。

fz人相R是因橐惶焱砩宵S小婉在路被3混混}_，正巧n哲峰路^仗x出手，歹徒佬叱膳掏出S身匕首行凶，n哲峰手臂中刀，但是拼命c歹徒搏斗，3混混一r然拿不下身材高大的n哲峰，Y果引砺啡俗⒁猓只得落荒而逃。

有了@段英雄救美的分，z人便很自然成榱饲H，是W校公J的郎才女貌，那些S小婉的追求者也正因轫n哲峰的存在而不敢λ心中的女神做出什么^激的事怼

但是我s不甘心！我在想不通，槭颤S小婉@拥拿琅喜gn哲峰那F小子，她槭裁床幌g我！？m然他是公J的才子，相貌不e，身材也Y，但是@些又不能吃，我要是她的，就吊那些多金的小_，用他的X享受自己的生活，每天吃香喝辣，出入各N名牌商店，樗欲椋@才爽嘛！哇哈哈～～～～

不知不X我竟然陷入了把自己成S小婉的意淫中，m然牡谝淮斡鲆她的r候心里就有了@NB的想法，不^仍然感X自己有c狂。

其我男【童狂的迷僮b，m然性取向c正常男人o，但是刃oro刻都想自己成一女生，我r常偷偷的穿女生的Bm和纫拢然后一遍又一遍的手淫，甚至睡X洗澡都不下那z滑的m，仿佛自己本砭褪桥生，m就像我的皮w一樱女生是一直穿著m的。

可是m碇荒艽┰谘子里，我怕e人知道我是B。想到@里心中不禁有些苦，我如果真是S小婉就好了，就可以光明正大的穿著m出T，所有人沉迷在我的美腿上。

F在的自己直就是一只可zx，事事不如意，]有任何人P注我在乎我，l都瞧不起我，@N人生太]有意x了。

――――――――――――――――邪旱姆指罹―――――――――――――――――


我就@右宦o神的在街上f逛，走著走著忽然注意到小巷有破f的，一老^木然的坐在那里，]有一客人光。反正o聊^去看看吧，我心f。走到，不自X的像被吸引一幼⒁到其中一本看似很古老的上，@本名叫《人皮衣》，好奇怪的名字。

我俯下身矸_，令我吃@的@竟是一本v解如何把活人成可供他人穿戴的皮囊的，任何人只要穿上人皮都可以成那人原淼幼樱∈澜缟暇谷挥羞@N|西，忽然我心里一邪旱模一直被我褐频哪铑^，陡然生出。

我毫不q豫的主『老板，@本多少X？』

主是上了年o的老^，上“{谷vM”，一pW霾光芒的小眼目不D睛地盯著我，忽然他咧嘴笑了一下『年p人，@本不u』

Dr一N失望的感Xド衔业男念^，我甚至想拿起@本拔腿就跑，我就不信@老^能抓住我。

『但是我可以把它送o你……』老^又地f道，上布M冷的笑意『你是有人，老^子我期待你的表F，嘿嘿……』

真是奇怪的老^，但是此刻我很d^，也械美硭。y道在我刃穆癫睾芫玫念望K于可以F了帷―Γ∥乙把美的女孩S小婉做成我每天穿著衣服！我要她！我要一生一世成樗！！！！『嘿嘿嘿！』我竟然笑了……

一回到家我就迫不及待的研究起@本恚@本《人皮衣》中介B的被制成的人皮的最大的特c是“它”是活的，陌咽芎θ俗成皮物的^程中直到穿上受害者的皮囊，受害者始K是活生生的。

原戆凑中的f法把活人制成人皮衣穿在身上后，穿皮者的外表氐鬃成受害者，能碛惺芎φ叩娜部。更邪旱氖鞘芎φ弑蛔成皮物后K不死，意R存在，K且能w到身w上的一切感X。但是受害者so法操v自己的身w，只能眼的看著自己肉w的操v嗦湓诖┢ふ呱砩稀？梢哉f自己有清醒的意R，但是身ws完全被e人取代。受害者要想[被附身的命\，只能寄望于穿皮者大l善心，用《人皮衣》里的咒Z⒆约好下，@硬趴梢驮。

『好邪旱囊槐，我喜g― ―，哈哈……如果S小婉眼地看著我霸占她的身w做一些下流的事，那N感X……嘻嘻』我的笑道。

但是⒒钊酥瞥扇似さ姆椒ㄒK不危需要被取代的ο蠛认乱环N特制的。除了一些可以在中店I到的草外，其中有3|西sK不好搞：1.受害者的^l 2.受害者的血液3.“太q”的w液。

我心想果然要控制e人的身w也K不是那么容易，{第3“太q”的w液已不是普通人可以弄到的了，“太q”是一N稀有的介于游锱c植物之g的生物，甚至大多等硕疾恢道“太q”楹挝铩２贿^@ξ疫@腔wcw生物W的W生碚f很危W校里正巧有一太q的活w呢。至于第1受害人的^l也好弄，但是第2受害人的血液我不能拿著刀子去割S小婉吧，@蛹幢惆阉做成皮物也有疤痕的，@@然不是我所想看到的。

怎么k呢？『想到了，她的血，我可以用她的血代替！』我d^叫了起恚我不禁樽约郝明的^X感到高d。因槲乙蝗氪W便_始P注S小婉，所以她的期ξ碚f了如指掌（我果然是B**），正是@一商臁Ｃ魈炀鸵展_行樱　汉俸佟美善良的S小婉，我王君┖芸炀永h的活在你的w攘恕～』

――――――――――――――邪旱姆指罹―――――――――――――――――



次日，我早早的就淼搅W校，大W的校@清早是很安逸的，我的目的地是新3自室，因槲抑道S小婉是很W的女生，一大早就去自室看。

抢]人，竟F在的大W生普遍是很械模名牌高校也不例外。一M教室S小婉果然正在看，她的美一瞬g令我窒息，此r@可人赫安安oo坐在椅子上，上身穿著雪白的高I毛衫，可鄣男馗高高起，伴S著呼吸的奏一起一浮，下身穿一件t黑相g的百褶裙，w光滑的小腿雪白的仿佛吹可破，小_上B皮的套著一p小白m，蹬著一p小巧的黑皮鞋。她正目不D睛看著本，『w如凝脂，I如蝤蛴，X如瓠犀，螓首蛾眉』我不禁想到了@一古人的妙句，她A的烟倚∽煳⑽⒕锲穑一p小手抵正住自己粉嫩的小鼻^，仿佛是遇到了什么y解的}目而陷入了思考。

@拥拿廊悍路鹋神一樱恐怕任何一男人看到此情此景都o法自拔吧。S即想到了自己的，心里小小的激恿讼隆

我]有打_他，悄悄地坐在S小婉的身后，她太^J真也]有注意到我。我陌里拿出一把剪刀小心翼翼的剪下她的一根Ll，@下第一游锲肪统晒α恕

但是眼前@MM什么r候怼按笠”呢，我也f不准只好等喽。^了一正我昏昏欲睡之r，我忽然到前面的椅子恿艘幌隆１眼一看，只S小婉的身w不自然的抖恿艘幌拢瞬g一抹t霞浸M她S的耳垂，然后起身匆匆忙忙出教室了。

我知道她的那砹耍B忙尾S跟上去，等她M了女所，我B忙躲到旁的男里。^不多久，我看S小婉所出碜哌M教室后便急忙M女，在一Ut里找了一lcc猩t的小o|，用^的幼樱似乎暖暖的。奇怪的是我z毫]有感X盒模反而很d^的把它捻在手里，心想s快x_@里，e被上所的女生撞，我可不想我一大男人手里捻著е血n的l生巾站在女被人看。

l知一回^差c撞到一人身上，『S小婉』我不禁道。

『……你！你是l？！……你B，你拿著“那”做什么？』S小婉@然又羞又猓面目赤t，明@被獾恼f都有些Y巴。看硭看出砦沂掷锬玫氖撬Q下的“那”了。我看著她夤墓牡幼硬唤有些V了，她B生舛寄敲纯邸！耗恪…你……e用那N眼神看著我……你@流氓……』。

我@才^神恚心中一冷。其我是偷偷喜gS小婉的，本硭不JR我，f不定我有C追她，可是F在我的形象在她印象里完全成了一流氓（m然我刃木褪流氓），@下她永h不喜g我，成槲业呐朋友了……

看怼我只能成樗了，@游才能永h在一起！ 或S此r我的表情在S小婉眼里很奇怪，先是@，羞愧，然后充M了失望，最后又歇斯底里的d^起怼Ｋ@然有些害怕，身子不禁往挪了挪，我抓住@CZ路而逃，更重要的是我拿到了第2雨PI物品――S小婉的血液。

最后砦淼缴物牵o看T的老^看了W生C之后M入了吮臼遥{著印象找到了“太q”，“太q”的幼悠涿膊P，像O了一K褐色的怪肉，有普通人的X袋那么大，仿佛]有生命似的oo地躺在水里。我拿出注射筒插入“太q”w龋抽樱K于得到了一管“太q”的w液，算搞完了@3最重要的物品！我好有成就感！

    晚上我的家中，一秘密的正在展_……按照《人皮衣》中的f法，我依次⑿⊥竦念^l，血，s，冬x夏草，蚯蚓，牛，我的^l和血液放入杯中，最后再滴M一滴“太q”w液，杯中岬囊后w忽然翻L起恚最后uu于平o，成一汪水似的透明液w。我褐谱〖拥男那椋我知道我需要的液w制作成功，接下碇灰S小婉喝下它就大功告成了。一U的浮F在我的X海中……

――――――――――――――――邪旱姆指罹―――――――――――――――――



算等到了星期天到了，我⒅瞥傻纳衩匾后w倒出一部分bM管里，然后又添加M去椎慰墒谷硕郝榀w的生物毒素，小心翼翼的揣在阎校偷偷摸摸淼搅它S小婉家T口。

S小婉家是一幢2拥男e墅，她的是公司的董事L，爸爸是著名的科W家。我^察2人最近很忙常常不在家中，所以F在@e墅只有S小婉一人住。她平r住在W校宿舍，只有p休日才回怼＿@正o我占她的身w提供了良C。

我趴在她家T前，因樗^我的幼樱便S手抓了一把土抹在上，因樗^我的幼樱我Q不能她J出我怼

然我趴在地上敲了她家的T，不多洪T_了，S小婉曼妙的身影出F在我的面前，漂亮的蛋然天成略施薄粉，一身松垮的粉色小睡裙垂到_踝，也遮掩不住她苗l的身姿，身前的乳房傲的挺著。

我的小弟弟不由自主的硬了起恚幸好]被lF。

『呀，同W你怎么了？]事吧？』焦急的音狞S小婉口中鞒觯宛若S莺Q叫一般，甜甜的，的。
『y^～～我中暑了，^，同W……能我喝杯水帷晃已b的惟妙惟肖。

S小婉B忙v扶起我，我的手隔著她的睡裙碰著了她的身w，好柔的感X，我的弟弟再一次酝ζ~~

『同W我先扶你M屋，o你倒杯水，你先猿窒隆凰看起碚娴暮槲抑急。我知道S小婉不H人L得漂亮，心地也特e善良，曾H眼看到她o路的流浪狗喂食，那厝岬难凵窠^Σ浇z毫s|，只不^她δ切┧榔虬踪追求她的色狼倒是不假o色，冷冷淡淡。

她把我扶到沙l上，拿起一K毛巾把我把擦干Q（看硭一r]J出我），S即fo我一杯水，又o自己倒了一杯，然后v著我的手我⑺送入口中。

『xx你，我好c了』

『恩，好c了吧？我o你拿c消暑的去』S小婉似乎舒了口猓旋即起身上墙o我拿。

『哈哈！渭善良的女孩，都省得我麻┝耍@拥男愿窨墒且吃眩不^慕裉扉_始你不再吃一次了，嘿嘿』我忙取出牙锏脑管，⑼该鞯纳衩匾后w倒入她的杯中。

片刻之后S小婉手里拿著下砹耍我正想_她喝下那杯水，忽然S小婉放在茶咨系氖C了。

『是哲峰呀』S小婉的音中充M了厝幔『哦，晚上去吃？』

『去哪吃呀？』

『大排n～是你客？呵呵，我的哲峰K于大方一次了~~么一』  原硎屈S小婉的男朋友打淼碾，她一接就_心的完全忘我的存在了，忘我@么一“中暑”病人了！我不禁妒火中。

『呵呵，_玩笑啦，小婉自恼JR哲峰你以后才_始接|@些路的小吃，其他比那些~翅U~好吃多了呢。哦，α苏芊澹我遇一中暑的同W，我要退吃呢，不f了，晚上吧』『嗯~~88』S小婉炝穗，上洋溢著幸福的笑容，更加神采照人。

『呵呵，同W，是你的男朋友？』我M量控制著刃牡亩驶穑不自己的表情得y看。  

小婉『恩，他s我晚上吃呢，α耍才不好意思啊，把你忽略了，我湍惆阉喝了吧，喝了就好了』  

『xx了～，我自己能行，看你忙上忙下臀彝累的，也喝c水吧』   

『呵呵@影。那我就放心了』S小婉z拿起她的那杯水毫o岩傻暮攘讼氯ィ她z毫不知道那杯水里诫s了改她命\的邪阂后w。

『咦？怎么有古怪怪的味道？啊…… 啊……我的身w……我怎么硬涣肆恕稽S小婉焦急地喊著，全身o力地躺倒在沙l上。

『哈哈哈！』我狂笑的站了起恚@r候我想我的表情一定很扭曲『我的配方成功了，小婉～，你成我的衣服了！哈哈！我要你！我要取代你！@一天K于砼R了！我永h可以[@悲K的生活了，我的新人生要砼R了，一原本儆谛⊥衲愕娜松！嘻嘻！』

小婉『你在f什么？我想起你了，你就是那在所的B，你@混蛋，你要干什么?琛…』S小婉身w被生物毒素r麻w了，不得，她知道我要D\不，o之下竟然哭了出怼

此刻的我已完全不像中暑的模樱急不可耐的掉了自己全身的衣服，露出肮v的大懦ll涞剿身上，撕破她的睡裙，胸衣和雪白的小。此r一具少女完美o暇，雪白滑的胴w展F在我的面前，S美的乳房，w的小腰，有……粉嫩的小穴[藏在一片稀疏的草仓下。我忍不住狠狠抓了一把她的密林

『啊！你弄疼我了，流氓，混蛋，色狼，卑鄙ou的家伙，不要……』一切@天真女孩所能想到的最憾镜脑~Z乃嘴里蹦出恚已羞得通t。

『呵呵，R得我好]力度喔』我的肉棍已鼓欲裂，真想立R插入了@美女孩的下w。

『不行，我要囊女_始起，我要w一美女人完整的人生』我拼命合铝俗约旱挠火，@N天人交鸬淖涛K不好受。

我把S小婉翻^身去，按照像《人皮衣》中的那樱在她o暇的玉背上用手指乃的i部到股部使诺下。果然出F了一道LL的裂p，裂p里黑漆漆的什么也看不。S小婉K]有疼的叫出恚看]什么感X。

她本硪槲乙XXOO了她，心里一急哭了出怼５是看我只是把她翻^身去在背后了一道，心里倒冷o了一些。S小婉本身也是冰雪明的女孩（只是有些渭），趁著@crg，Dr有了Σ摺

『你@B，你知道你在做什么幔@座房子的T口b了z像^，如果你ξ易隽恕澳切┦隆钡脑』f到@她明@害羞的D了一下，S即又冷下Z庹f『我是一定告你的，大不了我不要名了，也Q不能便宜你！我是大公司的董事L，加上她的P系，你@一子只能在牢里度^了，我想你也是明人，不一r糊T耽`一生吧，如果你F在x_，我就什么事都]l生^，我保C！』

不可否J@小妮子充MM惑c威{性的如果一般的色狼了，^κq豫的。

但是～～ 我冷笑起怼汉俸伲只可惜我不是要跟你“那” 眩而是要M入你的身w，代替你而活呢』

『M入我的身w？你在f什么奇怪的，F在后悔淼眉埃你s快停止@些奇怪的行椤

『R上你就知道喽~』我小心翼翼地抱起她的腰，用另一只手扒_她背后的p隙，她似乎感X不到疼痛。

『你……你@流氓！……到底要干什么～』

我]有理她，抬起左_慎地伸M那l裂p中，『啊～～暖暖的~好像M入了厮一幽亍～』我把LM腿毛的小腿小心翼翼的塞M小婉光滑的w腿中。

『我的腿怎么qq得，有什么|西M入了幔你到底做了什么，快停下……』S小婉有些慌。

『好o～女孩的皮w@么o幔好像穿m一~~不比mo多了，啊～我的小腿完全被包住了呢～～嗯~嗯~』

接著我的_趾好像|碰到了S小婉的_趾^，我小心的{整了我_趾的位置，好自己所有的_趾cS小婉的雪白的小_完全契合，然后制填入原本儆谛⊥竦哪勰_。

『不，不要，W……，求求你停下』女孩有些妥f。

『不要白M口舌了』我著恿艘蛔约旱哪_趾，小婉的_趾完全依著我的意D恿似怼汉每鄣哪_呀，默F在_始它是我的啦呢』

『我的_不受控制的恿恕…』S小婉仿佛感到了自己的左_不受控制，可惜她眼睛看不到自己背后念i部到股部出F的裂p，而一赤裸的男人此刻正拼了命的想M去～否t她恐怕直接就被了，那我就更容易占她的身w了呢。

接著我把左腿完全伸M了S小婉的左腿之中，我感X自己的左腿想快被融化一樱暖暖的，岬模完全的cS小婉那Yo的玉腿融橐惑w，好舒服的快感。本砦业耐纫比小婉粗些，但是我完全穿上小婉的美腿之后，她的皮w像⑽业耐炔D阂话阃耆成了她原砻劳鹊哪印

『哈哈，原怼度似ひ隆分瞥傻娜似み有@拥男ЯΓ我才心自己穿不下可鄣男⊥衲隳亍淮r此刻，我完全沉浸在M入S小婉身w的肉欲之中，我的小弟弟膨的已快爆炸了！～～但是我已不上此刻的d^，B忙⒆约旱挠彝纫踩MS小婉的右腿中『太奇妙了，小婉你的一p美腿儆谖伊四兀哈哈~~`』我狠狠的在小婉的p腿上，不，我的p腿上摸了一把。

『瑁停下……』S小婉又哭了起怼

『o接著我的小弟弟了～』我有c不舍得崦著早己酝Φ娜夤鳌

『慕裢后我就要永h的跟你f再了』我著想D出椎I，但是此刻我的上早已充M了淫邪的笑容～～～。

『算小婉的下w了，我能不能成功取代她的美穴c后庭呢，@么小，很y的幼友剑我努力的～恩～』我一狠心，猛地⒆约旱娜夤鞑迦胄⊥衿つ业男⊙ㄖ中，瞬g我感X善粉嫩的肉瓣oo的⑽业男〉艿芄住，肉壁之g狂的摩擦著。

『滋……滋~~~~。。。好o呀，，，，不行了～～，好像要被A嗔肆耍啊……啊…。。。！』我下wBm的抖，|般的快感充M了我的全身，我欲生欲死。只感X自己的肉棍正在c小婉粉嫩的小穴oo融合，拇酥后永h的密不可分～～

此刻S小婉也不好受，@N水乳交融的感X不是她@未人事的少女所能承受得了的，『啊～啊～喔，，～哦~~～哦~~～不要、、、』她M管不情，但仍然不自禁的l出一珊龋大量女的垡乃大腿B漏出恚小婉羞O，竟一下了^去。

『呼。。呼。。。K于我碛辛烁小婉一模一渝７奂t色o]的女蜜穴哩。有女膜呢，嘻嘻，@}B,才竟然淫叫了，看硭的_有淫娃的|呀』我沉醉了一下，一鼓作庀翊┻Bm一影阉的S臀提到了我的臀部，把我那有c肥T，布M漆黑的角|拥耐尾客耆的DM了小婉那A的小臀，她的小臀⑽业钠ü删oo地包住，我d^的扭了扭自己湫碌拿劳巍

『F在……由我斫庸苓@下身，@可鄣男∧_，光滑修L的美腿，幼嫩的小穴，S的美臀都是我的，K且永h都只儆谖乙人』我自言自Z道。

接下淼倪^程也比^困y，我把自己в匈肉的小肚子塞M小婉光滑w瘦的小U腰里，瞬g它和橐惑w，成原淼幼印

胸部了，『恩～～』我咽了一口口水，用自己粗糙的p手托住小婉柔的白兔⑺oo的涸诹俗约郝晕⒂行╇u胸的胸口上，我的呼吸忽然得有些急促起恚感X自己胸前的猥的小突起似乎正在小婉S美弧形的乳房中融化。我B忙用指尖按了按@美好的p峰，Dr一股酥麻的快感鞅槿身『@是我的胸部！我碛辛34C的乳房！多么柔雪白的乳房，好可鄣娜轭^，很敏感呐～好奇妙呀！我勰悖∥勰泓S小婉！……我要喝奶！……喝自己的奶！』我情不自禁地喊了出怼

我淫叫著把S小婉的肩膀套在了自己的肩膀上，然后p手地伸M小婉的p臂之中，把她原本w的胳膊蔚么至艘蝗Γ像穿手套一⒆约核有的指^插入小婉的p手中，小婉的[[玉指瞬g被蔚墓牧似恚@r我的p臂又感到了烈的浩雀校她胳膊上的皮w乃拿姘朔D哼^怼２灰盒⊥竦母觳埠托∈钟肿得和原硪荒Ｒ恿耍只不^@p玉臂已完完全全被我所控制了。

我著恿有⊥竦男∈郑如羊脂般的手指在我的控制之下翩翩舞樱指尖亮晶晶的指甲油上Wq著迷人的光芒～～

@下除了^部外，小婉身w都已被我氐渍了，她的^歪在一，美的面孔在才下w融合的肉欲刺激下微微有些失神，明亮的大眼睛里噙著I花，露出迷x的光彩。我控制著小婉的一只手托住她的^，用我腥臭的大嘴不嗟赜H吻著她的蛋，『么～么～好香，好甜，女的味道』

而p腿成M型坐在沙l上，大腿炔D耗Σ林，另一只手的中指w快的崦著@具身w赡鄣年唇，|及核的刹那，前所未有的快感_糁全身，像著火一般，淫的垡s不受控制的男⊥竦南律サ牧鞒觥

F在的鼍坝蟹Nf不出的，一具少女美的胴w上sL了z^，一副擅赖娜缣焓拱愕拿婵罪@然是@具身w理所的主人，而另一上充M淫邪笑容的男人^BO不搭配的“L”在@幅身|上，而@具身w仿佛不受控制般的在沙l上癫狂的自慰著。

S小婉K于在我一又一的肉欲的刺激之下猛的清醒^恚她暝著想右幌律眢w，可是毫o感X，忽然下w一股酥酥麻麻的感X鞅槿身，往下一看，自己的中指正不嗟脑谧约旱年唇上摩擦，垡阂呀⒆约旱南麦w浸窳耍@天真善良的女孩何r做^如此ou之事，Dr又羞又猓可偏偏又o法阻止自己。

『啊，我槭裁纯刂撇涣宋业氖郑停下呀，琛我的全身都控制不了了』美的S小婉早已I眼婆娑。

『嘿嘿，y^吧，不管你信不信也好，之，你的身w已被我控制了。我正呆在你的身w里，可以控制你做任何事，哪怕用自己的手捅破自己的女膜也是可以的噢』

『琛…求求你停下，不要再控制我的身w了，@是噩幔你也x_了吧』

『哼！x_？你是在_玩笑幔好不容易Z取了@具身w，想我@就x_。告V你把，等下我M入你的X袋里，完全取代你，I受你的身w，到r候l也lF不了原本美善良的S小婉的身w里竟然是一男人，哈哈哈！』

『不，不要啊，你想要什么我都o你，我家很有X的，你想要多少我都可以我o你，我不f出去的，求求你x_我的身w』

『xx你的好意，如果我拒^呢。e忘了，等我成你，你的身w，你的WI都⑹俏业模你有X的也⑹俏业，你的一切都是我的。我已倦了曾卑v的人生，慕裉扉_始我就要以美少女S小婉的姿B重生了。你放心，我是不浪M你的身w的，我要把那原砻利真的S小婉成真正淫ou，卑鄙下流的性感女王，所有的男人都成我的奴`，咦嘻嘻嘻～～』我得意地f道。

『你被拆穿的，，哲峰，大家一定lF的，他一定救我的』

『@些就不用你心了，既然得到了你的身w，那么你所有的也都是我的，]有人可以拆穿的。嘻嘻，好吧，』我e起S小婉被控制的右手掌，歇斯底里的吼道『我王君┌l誓，慕裉扉_始，^Σx_S小婉的身w，我要一生一世穿著S小婉，永h的占她，成樗……，^她的一生，直到死……。l也不能我x_@具|ぃ除非⒘宋遥　 f著，我用S小婉的p手抬起她的^，像戴^套一雍莺莸奶自谧约旱念^上。『我完全M入你的w劝桑　

『啊……』S小婉@@一]l完，就戛然而止。

S小婉S的烟倚∽煲呀被我填充，我的舌^伸M了她的小舌之中，S即用@原本儆邳S小婉的小舌淫的舔了一下嘴唇。接下硎潜亲樱眼睛……我的^部完全M入S小婉的X袋之后，眼前E然一黑。

短旱难之后，我的_p眼『其妙的感X……成功了帷晃矣米约涸是S小婉的但F在儆谖业那嗍[玉指捏了捏自己的蛋，@N光滑柔嫩的肌w|感！是我的？

只@裸露著胴w的清少女很熟悉的的_入l生g，Dr一雪白盛雪的赤裸女w出F在落地R中，可鄣男∧_，修L的美腿，r美的蜜穴，盈盈可握的U腰，So的胸部，巴掌大天使一般的面容。@一切的一切，R中的少女不禁看得V了，珍珠般的眼睛里噙M了d^的I光。

『慕裉扉_始，我叫S小婉』少女激拥卣f道『那么，我好好熟悉一下自己了』……（未完待m）

―――――――――――――――――邪悍指睢―――――――――――――――――

@有≌f的第一章就完了，H的部分很少，不^下一章就要正式M入H章了，后面的故事l展也都已想好，不^最近事忙，的比^慢，呵呵。第一次@N文章，g迎大家o出意。文章由一律由ID wuyawuyaw1 首l。