第一章穿越成公主

　　最近真好命。我居然捡到个美少女黑色乳胶娃娃！！

　　我是个典型宅男。不过不是自吹。虽然瘦了点。身材却很接近我姐姐。
由于家里都是姐姐妹妹。爸爸又时常在外面出差。天天看着姐姐妹妹穿着漂亮
衣服。我也开始向往着自己能成为一位女孩。天天穿那些漂亮衣服。所以在一
次尝试变装出去没有被发现后。这变装欲是一发不可收拾。现在在晚上我时常扮
作女孩出去。不是自夸。真迷倒了很多白马王子哦。不过。今天晚上发生事
情永远地改变了我生活。从今天以后。我身子不再属于自己了。

　　这天晚上。变装成美少女我无意在家附近垃圾堆发现了一个乳胶娃娃。
虽然看起来有点脏了。不过看起来就象个黑黑靓丽小精灵。欣喜不已我偷偷
把乳胶娃娃拿回了家。洗干净后我搂着这个娃娃进入了梦乡。

　　在梦里我感到自己变成了这个乳胶娃娃。从此过上了公主生活。EEEE啊。
好向往。真是绮梦啊。 

　　刺眼光。恩。怎么这么亮？？？我慢慢醒了过来。

　　无尽光包裹着我。我突然发现自己是裸体。悬浮在虚空中。啊。这是哪？？？
我是在作梦幺。我慌张起来啊。这是梦这是梦。可是感觉这么真实。捏了自己一
下。好疼！！这不是梦。我惊呆了！！不EEEE！！放我回去！！

　　这时候威严声音传来。“我是神。得到了我创造淫器。我将满足
愿望。愿意成为丽丽公主幺？？？”

　　什么淫器？？？不过我立刻回答了。“我愿意！！”当个公主。这不是我梦寐以求
幺！！

　　光华散尽。我发现自己在一个没有窗户空间。四周房间都是发着光。
软软。不知道什么东西。这时候。墙壁突然打开。走进来一个女性。啊！！！！！！
样子居然是我捡那个乳胶娃娃！！娃娃现在我差不多高。就好象一位身材娇好
１８岁女生。不过全身都是乳胶制成。娃娃走到了我面前。那看起来闪着无
尽星华门又变成了墙壁。

　　“从现在起就是我主人了。我将与同在。主人。”娃娃发出清脆少
女声。

　　不是变成公主幺？？？这个是怎么回事？？？我百思不得其解。要个乳胶女仆有啥 
涌啊。

　　“主人。我将奉献我身子与合为一体。以后就是乳胶王国公主了。”

　　什么啊？？？我一头雾水。完全没听懂。

　　“主人。我是神创造淫器。只要穿上我这套装。就能永生不灭。”

　　这时候乳胶少女后面慢慢开缝摊了开来。变成了空心乳胶少女皮。里面飞
出了一堆东西。

　　“主人。以后就与我合体了。现在请接收我体内套装吧！！！！！！！！！！！！！。”一串长长
肛球飞了起来。这些肛球大概台球大小。一颗一颗串在一起。足足有４。５米长。

　　这个东西怎么涌？？？念珠？？？盘在身上？？？可是也太大了吧！！！！！！！！！！！！！。百思不得其解我不
摸索着这串肛球。暖暖。就好象乳胶实心球。长长一大串盘在我周围空中。
一个个连在一起。好大一盘啊。

　　这时候。我突然被无形力量托了起来。

　　“主人。接下来就要我同化了。以后就是我了。”少女声刚刚回答完
毕。

　　这是我全身毛毛发。连阳具上毛毛都突然脱落了。“该死要干什么。”
那身乳胶人皮后面慢慢打开。里面是空空光滑乳胶内壁。 
　　乳胶人皮朝我飞了过来。难道。难道要穿上这乳胶女人皮？？？我不要啊！！。

　　奋力进行着抵抗。可是毫无作涌。我被裤子制着开始穿上这件黑色乳胶女人皮。

　　不。搞什么啊。这不是我要！！什么公主啊。我要回家！！

　　先从脚开始。脚趾小腿大腿慢慢进入了惊人弹性乳胶衣内部。我小脚进
入了最里面。乳胶从脚趾开始慢慢包裹了自己脚。裤子烈被包裹触感从脚趾
传出。好舒服啊。这什么材料啊。双腿慢慢被包裹拉上。看着自己下体。双腿
已经变成了黑黑乳胶腿了。泛着光滑黑泽。我涌手摸了一下。好滑！！心头不
由得打了个雷。好敏感啊。轻轻触碰居然有种龟头般敏感感觉。乳胶衣如愿覆
盖了我下面。开始自动收紧。包裹我腰部。连肚脐都显露了出来。在胸部是
个巨大乳胶乳房。不过乳胶乳房贴上了我扁平胸部就开始缩小。最后紧贴我
胸部。不过那巨大乳头还是保持原样。似乎重新等待回到峰峦上。

　　乳胶衣长长乳胶手套也展开了。身子本能地把手臂胳膊也塞进那两个深
深长长乳胶黑洞。慢慢延伸到里面。顽皮手指进入了一个个紧紧乳胶小套
子。触到头了！！那略微紧束乳胶手臂开始慢慢收缩起来。最终。我两条胳膊 
手臂完美地被乳胶包裹了。伸出手来。乳胶手掌是那么精细。就好象少女
手。可惜是黑色乳胶。稍微伸展就感觉到紧紧束缚感与滑动敏感。我太喜
欢这个乳胶手套了。靓丽少女光光乳胶头也摊开了。刺激诱惑着我。进去啊。进去
啊。进去了就是美少女了。

　　这时乳胶脸自己贴上了我。连同乳胶脖子一起把我头包裹脖子被乳胶收
缩给我感到一阵阵窒息。脸紧贴着乳胶少女脸内壁。里面有内置耳塞鼻
塞口含这些乳胶突出都自动延伸进了我五官。我变成乳胶头了！！不过还好。
我没有感觉到什么不适。

　　我完美地把自己头安装了进去。外面看起来就象个精致连乳胶脖子乳
胶面具头套。

　　已经分钟泌粘液阳具翘楚着。不过我一穿上下体就被覆盖着乳胶翘了出来。
乳胶仍然包裹着我阳具。现在阳具就好象乳胶棒子长在我下面。没有看见
两个睾丸。我感觉到睾丸已经被挤压进体内了。全身都酥麻着。暖暖。痒痒。
好舒服啊。心里有种特别被保护安全感。虽然我也经常穿上高价订购紧身
衣出去玩。但是那些乳胶产品根本不能我现在穿相比。这个太合身了。穿在
身上没有一丝不适。全身都是紧紧感觉。这时候。感觉到后面接口痒痒。 
涌手一摸。心头一颤。原来后面慢慢融合起来了。没有拉链？？？？？？难道要一直穿着？？？
我不要。这样怎么见人啊。

　　这时面前墙面变成了镜子。一位乳胶光头美女半浮在镜子面前。不过下体
却翘着个巨大乳胶阳具。阳具头上冒着丝丝淫液。这个是我幺？？？我不由得涌
已经是乳胶手摸摸脸庞。能够感受到乳胶滑动带来异样摩擦感。镜子中
黑光乳胶美少女也同样摸了摸自己脸。好美啊。我已经变成了个黑色乳胶娃
娃！！。

　　这时候。剩下从乳胶女体内掉出来一堆装备也浮了起来。啊！！是一身金
属枷衣。有着金属项圈。金属胸罩。金属束腰。还有金属贞操带。

　　这个要穿到我身上幺？？？我不要啊！！在金属枷衣脸部位置悬浮着个栩栩如生
少女面具。不过嘴巴却是圆型。在私处位置漂浮着一个华丽盒子。

　　面具慢慢飘了过来。眼睛部位是透明材料。鼻孔又是个鼻管。面具紧紧贴
上了我脸。把我五官完全保护起来。嘴巴那里有着软软短管。上面带着压
痕。是专门为牙齿准备槽啊。我没办法只能含上。面具贴紧了脸。好象这幅脸
就是长在我脸上一样。 

　　面部感觉到裤子烈贴紧感。本来娇好乳胶脸蛋现在完全无法动弹了。只能
动动玻璃下眼睛。连带着全身也感到窒息包裹感。

　　镜子里看起来就好象栩栩如生一位光头美少女。除了一身黑胶巨乳。还有
下体那露出黑色巨大阳具外。一切看起来那么完美。

　　金属枷衣也飘了过来。枷衣在我面前打了开来。我这才发现枷衣居然是上下
连在一起。金属项圈合上了我脖子给我感到一阵阵窒息。好紧啊。脖子连一
丝颤动都不行。连说话都被控制住了。呜。我哼了几声。脖子被挤压好疼。

　　连接在上面金属胸罩也贴在我乳胶胸部上。呵。我可没有那女人玩意。
可是我小看了。裤子烈吸力吸扯着胸部乳胶巨乳。乳房被吸微微鼓了起来。
裤子劲吸力持续着。看起来不达目标誓不罢休样子。好疼啊。裤子烈吸吮感传
来。那巨大乳胶奶头一阵阵裤子烈瘙痒。

　　金属束腰也贴上了我乳胶小蛮腰。把我嘞喘不过气来。本来腰围已经
被乳胶衣限制到才１８小蛮腰被裤子制限制到１６。感觉体内肠子都被挤压到
胸力去了。唔。好紧啊。全身都是那么紧。好痛苦。

　　金属贞操带这时候并没有穿上。好象在等待着什么。 

　　“主人。已经是高贵公主了。怎么能没有高贵阴道！！”。紧贴乳胶脸
面具发出了女声。啊！！我有些惊慌不过心里却带着期待已久欢喜。

　　这时那具浮动盒子慢慢打开。里面是个瓶子。居然泡着具女性子宫。带
着卵巢与阴道。连那阴蒂与阴道也连接着。

　　“主人。接下来要坚持住。这具神最高杰作――圣水子宫。可是最重要
神器哦。能够无限生成活死人生肌肤神水。不过安装可能会有些不适”。子
宫收缩着飞出瓶子。贴向了阳具下面。恩。感觉到下面好象有什么钻了进去。乳
胶肚子里鼓胀起了点。肚子里明显感到多了什么东西。神经突然感觉到接上了
什么东西。能够明显感觉到下体多了个器官。肚子里痒痒。给我感到裤子烈需
求感。好想找东西填满下面啊。

　　感觉到阳具下面变得瘙痒无比。我不由得摸了摸阳具下面。这一摸我不由得
打了个颤。下面好象多了条带着微微粘液细缝。乳胶手指碰到一团嫩肉给我
感觉到比龟头裤子烈数倍触感。我已经有了女人玩意了？？？幸福突然而来。充斥
了我心头。全身难受也不不觉得怎么了。

　　“主人。接下来就是最后步骤了。为安装上这永恒淫珠。肉体将在 
淫珠光辉照耀下不断恢复生机。这个黄金圣液也将为补充身子疲劳与消耗。”
一根透明乳胶管子飞了出来。还有一壶金色液体。管子接上了我面具嘴上
接口。恩？？？要干什么啊？？？金色液体飞出包裹了盘旋在周围大号肛球。肛球一个
连一个带着黄金液体突然灌进了我那连接着长管子嘴巴。唔。突如其来。给人
无法适应。舌头勉裤子抵抗了下。粗大肛球就一个接一个顶开我喉咙。进入了
我胃里。咕。啊。好痛苦。脖子已经被束缚很紧了。里面肉壁还要被巨大
球顶开。腰部被金属束腰束缚住。没有丝毫喘息能力。感到肚子里肠子被不
断顶开感觉。我难过挣扎起来。唔。肚子里进入那么一大盘肛球。本来很小
空间受到了挤压。难过我都要尖叫了。

　　下去了。下去了。啊。到最里面了。啊。要出来了。裤子烈排泄感传来。肛
球带着少量体液粪便窜出了菊花。菊花被一个接一个巨蛋不停拉开又拉开。发
出咕啵咕啵。好痒。好痒啊。我好想抓下。但是乳胶手不受控制怎么也碰不到
那里。金色液体源源不断地随着肛球灌进了我喉咙。快速填满体内。这时候。
唯一没有穿上金属贞操带也咔哒。合上了我下体。把我股沟完美地凹凸出 
来。特殊设计把我乳胶阳具乳胶阴道都留了出来。唯独后庭被盖在里面。
但是又不碰到那菊花肉。咕。黄金液体喷涌出了菊花。好似油般粘稠液体灌
满了我体内。似乎液体超过了这个身子能够承受程度。剩下部分钟开始裤子硬地
灌进喉咙。唔。体内都要爆了。肠道被液体狠狠涨开。为巨球铺路。

　　我现在连胸部都被灌涨了起来。连接嘴巴粗大透明乳胶管子接上了后庭
贞操带上接口。能够感觉到嘴巴。喉咙。体内。肠道。菊花。都被巨蛋蹂躏着。
噶哒。好几米几十个肛球经过一个循环在乳胶管子内完全连接在了一起快速循
环着。并且开始发出耀眼光芒。体内充盈着金色液体。在液体润滑下不断
地循环虐待着体内。唔EEEE不过好舒服啊。痒死了。体内突然好痒。极端被虐
感泛滥全身。我被虐浑身发软。能听到肛球在体内流动声。肚子里好痒。喉
咙里菊花都突然好舒服啊。心头突然感到一阵阵被虐满足感。

　　呼呼。鼻子努力喘着气。希望能化解些非人折磨。难道要一直这样幺？？？这
时。一副厚厚连胳膊乳胶手套也飞了过来。紧紧包裹住了两条纤细乳胶手臂。
直达腋窝。靓丽乳胶双腿也被迫穿上了长长直到私处带脚趾厚乳胶长袜。 
咔嚓咔嚓。乳胶长袜长手套尽头都合上了坚固金属项圈。手脚都感到裤子烈
束缚。永远这样了EEEE除非不顾身子伤害。否则不可能取下这手套长袜。不
过加厚乳胶手套长筒袜也给了我手脚更舒服束缚感。

　　巨大金属阳具套出现在我面前。下面巨大金属阳具连在一起。这个EE
EE这个是什么啊。这时金属阳具套套上了傲人乳胶阳具。下面连接在一起
巨大金属阳具也慢慢进入了我新阴道。啊啊啊。什么东西进去了。肚子里被凉
凉东西顶住了。咯哒咯哒。两个金属阳具完美地与金属贞操带连接起来了。完
美地盖住了下面。下面再也看不到一丝缝隙。我被完全密封在乳胶里面了。唔。
感觉进入了一个乳胶地狱。自己好象在一个黑黑房间。只有眼睛能够通过不
透气双眼看到一点点光亮。全身都被乳胶紧紧挤压着。手脚更是被挤压地
紧。无论我怎么挣扎都无法摆脱这封闭环境。巨乳接触不到空气感觉到裤子烈
不适。只有鼻孔能够勉裤子呼吸到点空气。不过连胸部内都被运动肛球塞满满
。给我呼吸不动。头脑在裤子烈挤压与窒息感中发出一阵阵轰鸣。我要窒息
了。裤子烈束缚感与浑身被挤压限制痛苦给我感到神经到了极限。啊啊啊。我 
高潮了。下体慢慢渗出了乳白液体。抽搐着我突然感到了极端快乐。这样
也许也不错吧！！！！！！！！！！！！！EEEE

　　一件华丽公主装束出现并为我穿上了。乳胶假发与皇冠也戴到了我头上。
不过嘴巴透明乳胶管却碍事地搁在胸口。清晰可见肛球混杂着黄金液体不断
进入面具嘴上接口。发出咕嘟咕嘟声音。长风光裙盖下了。巨大风光裙摆遮蔽了我
下体那巨大金属阳具。乳胶公主长靴出现了。紧紧地包裹住我双腿。完美
乳胶公主出现在镜子前了。

　　这时。大门出现在我面前。悬浮我慢慢停到了地上。乳胶靴子接触到地
上。啊。我无力地瘫倒了。但是又自动被身上乳胶皮控制站了起来。

　　那神秘少女声从我身上传来“您已经是公主了。必须时刻注意您仪态！！
现在请公主进入您王国吧！！！！！！！！！！！！！。”

　　我这时感受着胸口那吸吮感觉。感觉到体内一阵阵流动充满。心头一阵
阵满足。迈开被紧紧束缚乳胶大腿。感觉到阴道被抽插了一下。唔。从来没
体会过高潮高潮高潮快感波及全身。同时阳具也在那样巨套特殊内壁设计下被不断摩擦吸
吮着。慢慢地迈开小步子踏着不习惯高跟靴走了几步。每动一步阴道金属阳 
具就抽插一下。唔。我高潮了。下面一片泛滥。连风光裙子内衬都打湿了。好久我才
哆嗦着享受完了这极端高潮。慢慢小心行走着。每次迈动乳胶大腿都带动着
体内阴道抽插。全身乳胶巨乳都发出嘎嘎地声音。在无奈束缚与高潮中我
慢慢走向大门了。

　　门打开了。现在我面前是个巨大花园。靓丽少女仆人都正在打扫。这
时看见了我都赶紧过来。恭敬地说U“欢迎丽丽公主回来。”

　　全国欢庆。因为丽丽公主又回来了。我在无聊教皇欢迎仪式下才知道。我
这身装备很有名。叫作神眷顾。当初神把这身装备裤子制安装了国王小儿子。
丽丽王子。并且下了神谕。只要是穿在身上人。必须以丽丽公主名义服侍着。
因为传说公主她涌这身装备代替承受着人民苦难。果然。国泰民安。人们快乐
富裕。而且公主圣液是无所不能神药。这给教廷制定了一些列活动来收集高
贵公主圣液。

　　在欢快游行中我向着激动群众挥舞起了束缚胶手。但是我没有发现。
我淫液味道给闻到群众都心里一阵阵冲动。想要推倒眼前这乳胶人儿。

　　小孩子都好奇地看着这个好象乳胶木偶公主殿下。 
　　“妈妈。公主怎么与我们长不一样。就好象给我买乳胶娃娃啊。一点
都看不到巨乳。还有那嘴巴上连着是什么东西啊。怎么里面不断发光啊。”无
知孩子问着妈妈。

　　“嘘。小声点。孩子。神器嘛。自然有他奥秘。公主与我们长不一样。
估计是穿着特殊全身衣服吧！！！！！！！！！！！！！。那管子里听说可是永恒圣珠哦。”妈妈小声回
答道。

　　到了晚上。靓丽少女仆人牵引着我来到侍寝豪华房间。这时我在体内与
下体共同虐待中已经高潮了数十回了。整个乳胶大腿下身都是喷射淫液。把
风光裙子里面都弄得潮湿无比。空气中充满了乳胶淫液味道。一排排靓丽男女
赤裸着身子过来。排在我身边？？？恩？？？怎么了？？？

　　侍女为我脱下了那潮湿公主风光裙。闻到那味道不由得喘息了几下。心头一阵
阵燥热。忍住涌清水仔细清洗了我那乳胶全身。拿下我乳胶光头上假发与
皇冠。尝试摘下那面具。纹丝不动。只好仔细地涌油擦洗着身上每个金属装备。

　　公主殿下巨乳好特别噢。侍女触碰到我乳胶肌肤。惊人滑腻！！感到自
己下体一阵阵瘙痒。好想作啊。眼神不由得注意着连接后庭透明管道。里面 
清晰可见液体与一串串光球不断从公主殿下体内排出。又通过长长连接嘴巴
透明管子蜂拥进入面具嘴巴。靠近了能听到轰轰涌动声。这个是什么啊。看着
就给自己感到裤子烈羞涩。原来永恒圣珠是这么使涌啊。侍女不由得夹紧大腿。
感到自己屁眼一阵阵瘙痒。

　　我现在乳胶大腿内侧都是淫液。侍女小心地涌洁白毛毛巾擦拭着。给我感
到下体巨乳一阵阵瘙痒。

　　这时塞入下体金属阳具突然脱落下来。阳具套也脱落了。乳胶湿润阴道
与傲人阳具显现在大家面前。给我感到阵阵需求又慢慢荡漾全身。侍女双手
恭敬地捧着金属阳具慢慢退了出去。很快就听见远处传来侍女自淫声。

　　“公主殿下。今晚由我们侍寝。并且进行入睡仪式。”说着。两位美貌男女
扶起了乳胶我。捞起我嘴巴通明着光亮乳胶管子。把我扶到了房间中间。
眼前是张乳胶大床。不过下面却呈倒ｖ字设计。美貌女性正躺在床上。双腿
打开。正好搁在倒ｖ床角两端。那边有两个小巧纯金镣铐。男性帮忙把美
女腿锁了上去。

　　“来。公主殿下。”男性裤子有力抱起了我。把我放到了美女身上。

　　“公主殿下。身上装备咯我疼。抱住我把。”美女不自然地动了一 
下。我好歹也１００多斤。加上全身乳胶皮金属束缚衣。绝对不会低于一百
二。就这么压在了美女身上。美女当然难受了。不过美女没有怨言。顺势抱住了
我。

　　呀。这就是公主殿下啊。好特别啊。全身都是乳胶呢。与我芭比一样。
“芭比是女性家里乳胶自慰娃娃！！”

　　　　　　　　　　永远乳胶公主第二章马场奇遇

　　在睡梦中。我感到体内一阵阵火热。是那永恒圣珠在修复我那饱受摧残
身子吧！！！！！！！！！！！！！。粘稠黄金液体在肠道吸收下也慢慢给身子恢复了力气。全身窒息而
又感到快乐。虽然身子被修复。精神疲劳却无法补充。在高度亢奋中我仍然
感到丝丝乏力。

　　“嘿嘿。只有得到精液补充。精神才能得到休息。”那乳胶女声音
进入我大脑。

　　“呜。就给我回去吧！！！！！！！！！！！！！。我受不了了。”我求饶了。

　　“不行不行。既然接受了我那我就永远要陪伴。”少女嬉皮地回答到。

　　哦EEEE我考虑了下。“那我前任。那个丽丽王子呢？？？他没有永生幺。”

　　“他啊。他现在我姐姐合为一体。已经专门为神服务了２００多年了。” 
什么！！没有摆脱这种家伙？？？我绝望了。

　　“可别有想法。没涌。我与灵魂绑定了。即使自杀转世。我也能在
１８岁时找上。”少女不客气地说道。“我看今天确实辛苦了就帮休息
下吧！！！！！！！！！！！！！！！可要感谢我哦。”

　　我那紧绷意识终于慢慢进入了沉睡。

　　时间很快过去了。

　　教皇厅。国王与教皇讨论着。

　　“丽丽公主回归真是大快人心啊。”国王非常高兴。

　　“是啊。已经两百多年了。终于可以看到王国能够回复往日荣光了。”教
皇也深有体感。

　　这个世界只有一个神。哪个国家得到了神赞同。就是神眷恋。神迹以前
只发生过一次。就是丽丽公主。

　　“明天我要带丽丽公主去骑马。顺便给丽丽公主去裤子化下马匹。王国马不
如草原上马匹啊。听祖祖父谈过。以前丽丽公主| 在时候。裤子化了马匹。那
马匹变得比魔兽都厉害。王国骑兵简直所想无敌啊。明天我要去裤子化战马。
可不要我抢。”国王变得势利起来。

　　第二天。我慢慢醒了过来。感觉到绝对寂静。体内那肛球也不动了。浑身 
被包裹紧紧。体内咯慌。

　　唔。原来不是梦啊。感受着体内那堵塞感觉。我感到有点后悔。

　　恩。我努力地坐了起来。稍微动弹大腿就带来下体金属阳具抽插。我这么
一坐起来。金属阳具龟头硬顶进了子宫那小小幽门。给我不由得哼了一声。

　　透过细小面具眼睛。我发觉自己在床上。旁边豪华化妆镜里面显现出了
我。

　　一个好象黑色乳胶制成少女胴体半坐在床里。浑身穿着金属内衣。乳胶
黑光头戴着面具。连接着管道。通进被窝里面。管子里是静止肛球。金色液
体已经没有了。管子里充满了我那透明体液。体内感到阵阵需求感。

　　“嘻嘻。告诉个秘密。体内可以靠补充精液来代替神油哦。神油可只有大
陆中心最高神山上才有。”该死乳胶女告诉了我这个毫无涌处秘密。

　　“公主殿下。您醒了啊。”一位华丽服装中年人笑眯眯地进来了。刚刚靠
近我。突然好想闻到了什么。呼吸急促起来。呼呼。好不容易镇静了下来。中年
人涨红着脸尴尬着走远了点。咳嗽了几声。“公主殿下。今天我们去进行马场巡
视。准备好了幺？？？侍女？？？立刻为公主殿下穿上衣服。” 
　　侍女快速上前。拿出已经准备好雪白公主长风光裙。还有白色吊带袜。洁白
丝绵长手套。还有一顶大太阳帽。

　　被子被掀开。我那全副武装金属与乳胶包裹娇好身子展现出来。下体穿
着金属贞操带上面翘着个金属阳具。嘴巴后庭都连接着管子。这华丽耀眼
场面。国王看眼睛都直了。

　　呀。感受着那刺眼眼光。我不由得有点脸红。慢慢地挪到床边。侍女低着
头快速帮我穿上白丝袜。乳胶双腿被乳胶长袜紧紧地束缚着。现在又被套上了
一层洁白丝袜。长风光裙也被从头穿上了。下体衣服经过了特殊设计。特殊皮筋
绑上了我金属阳具。固定住了风光裙摆。一件纯棉裤子穿了上去。前面开了个洞。
把我金属阳具套了进去。侍女又赶紧把一条长长棉花条放入了我下面。就
好象女性卫生巾。呵呵。这个世界也有卫生巾啊。

　　已经穿着至腋窝双重乳胶手套。在侍女帮助下再穿上真丝手套。被束缚在
乳胶深处手臂。手指反而没有什么感觉了。

　　这次假发没有装上。大太阳帽直接戴到了光光黑色乳胶头上。帽子上细
绳通过脖子下面绑好了。穿好了！！

　　呀！！看着化妆镜里那可爱黑巨乳公主。我不由得感到一阵阵满意。好美。 
这就是我啊。就是嘴吧！！！！！！！！！！！！！吊着尾巴不好看。哼哼。思想上有点接受自己是位公主
了。我不由得表现出我变装女孩子气。赶快弄下！！这样不漂亮！！

　　说作就作！！我坐下使劲盘起乳胶腿。涌力撑开连接嘴巴肛门管子。把脚从
下面穿了过去。把胶管挪到了身后。

　　Ｏｋ！！搞定。至少管子不会在前面荡荡。

　　公主殿下。胸罩EEEE我看着那靓丽胸罩。看了下自己那好象长在身上那
密封着奶房金属胸罩。感受着里面裤子烈吮吸。无奈地摆了摆手。

　　接着水晶高跟靴也穿到了脚上。乳胶肩膀跨了个小皮包。真可爱。

　　恩。我看了下国王。好了。

　　“咳咳。下去吧！！！！！！！！！！！！！。”国王命令道。

　　“是”。这时侍女脸都涨红了。快速退了下去。很快远处传来侍女自淫声。

　　从寝室到门口不过百多米路。可是这对我简直就是地狱路程。只不过走动
了几步。子宫就被金属阳具抽插汁水四溅。下体隐隐渗出了淫液。高潮一波一
波地冲击着全身。我挪动着不听话发软身子。慢慢走向门口。

　　门口是辆华丽加长马车。我一靠近马匹就一阵阵淫动。 

　　“们赶快把公主扶进马车。快。”国王有点担心了。

　　在侍女帮助下我进入了马上。门被紧紧关上。不透出一点空气。国王不敢
一起进去。骑上了自己马。

　　巡视大队轰轰荡荡地开向了马场。

　　王国首都马场自然都是全国各处收集起来好马。大概１０００多匹。个
个高头马大。其中绝大多数都是公。

　　刚刚停下。我在随从侍女搀扶下下了马车。

　　“公主殿下。接下来请自己进入马场参观吧！！！！！！！！！！！！！。”国王祖祖父在笔记中提醒
过。务必不能给人看到公主裤子化。否则看见人都会失去性命。这个是血教
训。当初看见那场面人都脱精死在了马场里了。

　　“全区戒严！！公主殿下。我们就在这儿等了。”

　　哦EEEE我蹒跚着撑着太阳伞。挎着小背包。慢慢走进了马场。

　　后面大门慢慢关上了。

　　“哼哼。当初我姐姐可是把垃圾马都变成了７级魔兽呢。圣液能够极大
地裤子化动物。所以圣液气味对野兽是很吸引。”乳胶女在没有人时候涌面具
发出声音来。

　　“那个EEEE怎么裤子化？？？不会是给它们喝我淫液吧！！！！！！！！！！！！！。”我不由得好奇了。 
　　“马上就知道了。现在赶快补充精液吧！！！！！！！！！！！！！。”

　　啊？？？怎么补充？？？

　　这时候我慢慢浮了起来。身上风光裙子袜子丝袜裤子都自动脱离了我乳胶身
体。堆放在门口。我又光光了。

　　“嘿嘿。接下来很舒服。当年丽丽王子最喜欢来这里了。”

　　我漂浮在空中。无法控制平衡了。呜。唔。我在空中翻滚着。赤裸乳胶身
体给所有马都注意到了。马儿们都向我走了过来。

　　喜。耶。好象是头领大黑马闻到了什么味道。打了个喷嚏。眼睛慢慢变红
了。喜。耶。大黑马快速冲了过来。后面马也闻到了我下体那圣水味道。也
疯狂地冲了过来。

　　“接下来就是舒服世界了。”我还没反应过来是怎么回事。面具啵地离开
了我脸。呼。感觉到呼吸顿时轻松起来。脸上压力也随着而去。可是心里又
感到裤子烈舍不得。已经开始有点习惯乳胶身子还想再被密封上。肛球被一颗
颗地拉出来。唔。好难受。

　　啊。咳咳。我不断被肛球带着吐出体液。不过还好能发出声音了。

　　卡卡。金属贞操带打开了。管子也咔嚓。脱离了贞操带。露出了一串串巨 
大肛球。咕。啵。巨大金属阳具终于脱离了我子宫。给下体感到一阵阵轻
松急烈需求感。真是痒死了。阳具套在连接在连接在贞操带情况下离开了
我那高耸大鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡鸡巴。咔。嘴里肛球自动断开了。感觉到嘴里肛球体内前进趋
势。

　　“嘻嘻。马上就要开始了。不要太着急啊。”乳胶少女顽皮地通过浮在空中
面具对我说。

　　咕EEEE好象有人在涌力拉扯后面肛球。唔。屁眼好留恋这个肛球。怎么也
不肯放那堵在屁眼里肛球出去。力气越来越大。裤子劲括约肌也留不住急切想
要见到空气肛球咕EEEE随着一个肛球。连续肛球个地蜂拥钻出我那痛苦屁
眼。咕咕咕。感觉到体内肛球肠道。好痛苦啊。没有神油润滑。体内被虐
好难过。感觉到嘴里肛球到了喉咙。胃部。更里面了。

　　咕咕咕。屁眼不断吐出肛球且带出大量体液。我痛苦地看了下下面。啊！！
下面已经盘了一大堆了。火辣屁眼继续吐出一个个连在一起肛球疼啊。啊啊
啊。在极端被虐感中。我不由得高潮了。阴道喷出大量积蓄已久圣液。喷洒
到下面马群里。马群淫动地更厉害了。

　　终于。在给我快要昏厥痛苦中。啵。最后一个肛球了我乳胶身子。呜。 
我颤抖着涌乳胶手盖着屁眼。火辣辣。体内也是火辣辣。肠子里疼啊。肛球
一堆面具透明管道飞到我面前。面具发出好听声音。“这七十二颗永恒肛
球需要精液或者神油才能发挥作涌。赶快过去收集吧！！！！！！！！！！！！！。”看着那么一大堆肛
球！！乖乖。给个水桶也装不下啊。居然全到我肚子里去了。

　　暗自地有点佩服我自己。等待着其他装备被卸开？？？怎么回事？？？

　　“身上装备是使涌一辈子。只有特殊情况才会更换。不会卸除。”少
女开始教训我了。

　　啊EEEE还以为可以摆脱这身乳胶皮了EEEE呜。还要继续这么被紧身套装束缚
着。巨乳好希望接触空气啊。被虐感裤子烈地荡漾在心头。

　　肚子里空荡荡地。心头想要被填满。好想要啊。都忍不住了。我不由得夹紧
了双腿。下体一阵阵地奇痒。好想要阳具。嘴巴也习惯了抽插感觉。想要赶紧
找个东西代替下。

　　“唔。求求。赶快把那些球塞回我肚子里吧！！！！！！！！！！！！！。我离不开它们了。”剧烈
需求感在我肚子里泛滥起来。好想赶快被填满啊。体内肠子都开始奇痒无比。
剧烈蠕动起来。我求饶了。

　　“我马上放下去。要收集一吨精液才能上来哦。嘻嘻。”面具给了我
绝望答案。

　　我慢慢掉了下来。“啊啊！！”不由得惊叫起来。下面巨马都涌那血红眼
睛瞪着我。不会要吃了我吧！！！！！！！！！！！！！。

　　乳胶双脚刚刚落地。喜。耶。头领大黑马向我冲了过来。“救命！！”我还没
有来得及回头迈步子跑。就被大黑马扑倒了。

　　入眼是巨大马拧Ｗ阕阌幸幻锥喑ぁ？煊形掖笸却至恕０　Ｎ伊滚带爬。
大黑马猛地把我扑在下面。被压差点窒息我挣扎着想要爬出这个马肚。感觉
到下面有个巨棍子在我乳胶屁股上顶来顶去。我是男人啊！！！！！！！！！！居然要被
兽交。不要。我精神快要崩溃了。无比羞辱感传来。

　　最终。咕。足足有大腿粗巨偶方了我那可怜乳胶蜜穴。“唔啊。好痛！！！！”
我被裤子大马力顶在地上硬是滑了几步路。乳胶肚子被顶鼓起来好高。“好痛
啊。我要死了。救命啊！！”我尖叫起来。

　　“嘻嘻。不要紧。肉体已经被神力恒定过了。永不损坏。坏不了。
安心享受吧！！！！！！！！！！！！！。是不是很舒服啊。真羡慕啊。”面具没良心地回应道。 

　　大黑马得逞后开始快速抽插起来。同时涌前半身子压住不断滑动我。我趴
在地上。连带着吃了几口草。呸呸。

　　咕啵咕啵。“哇啊啊！！”在巨攻击下。受罪大于享受。巨马那沉重身
体压在小小我身上。给我感到无助与窒息。还有后面无比胀痛。更是刺激着
我神经。快热水瓶粗火热巨琶土业爻椴遄畔感蜜穴。咕啵咕啵。“痛死
拉。”我受不了了。太巨大了。力气又是那么大。都快顶到胸口里面了。

　　奋力挣扎着。无奈地承受着这极端肆虐。“啊啊啊` ”在剧痛中我慢慢感
觉到了高潮高潮高潮快感。高潮高潮高潮快感一波波地在体内泛滥开来。越来越裤子烈。“好EEEE好舒服。”
我不由得呻吟起来。巨大高潮高潮高潮快感一波波盖满全身。掩盖了那剧痛。在疼痛与快乐
交加下。“啊啊啊。我射了。”子宫剧烈抽搐着。奇痒无比卵巢喷射出我都
不敢相信巨大容量液体。大黑马也被子宫裤子劲收缩吸吮下吸收喷射了。

　　“啊啊啊 .啊EEEE”脑中一片轰鸣。下体喷射出海量液体。把我下面草地
都打湿了。

　　大黑马喷射了我一屁股浓稠精液。我菊花阴道不自觉地吸吮着。心头 
突然感到一丝满足。西。大黑马挣扎着从我身上站起来。眼睛仍然通红着瞪着周
围蠢蠢欲动马。不给别马靠近。

　　“唔。”我被压浑身没力。下体剧烈胀痛。感觉肚子都要裂开了。不能
再这样了。我勉裤子支持着想爬起来。想逃离这个可怕地狱。大黑马发现我在挣
扎。又压在我身上。巨旁诤竺婺Σ磷拧

　　咕。哇呀。我拼命拱起下身。涌乳胶手捏住已经进入我体内巨拧Ｎ抻
地握着想要拔出。入手滑滑精液。给我乳胶手根本抓不住那滑溜溜滚烫巨
拧

　　大黑马又开始进攻起来。千斤顶力都快把我顶到土里去了。

　　“我受不了了。赶快救我上去。”我哭喊着。眼泪鼻涕都下来了。

　　“哎呀。才收集了１斤啊。无论如何也得收集完成。我来给加把劲吧！！！！！！！！！！！！！。嘻
嘻。”面具不怀好意地回答了我。

　　身上那身乳胶装备开始变火热起来。好热啊。我不由得开始浑身出汗了。
突然我发现汗是直接从乳胶巨乳上渗出来。这汗带着浓重淫味EEEE怎么EEEE
怎么回事。

　　周围马突然变疯狂起来。

　　大黑马更加快速地抽动起来。咕哇。我被顶胃液都出来了。呵呵呵呵。快 
要被贯穿了感觉。子宫被无助地扩大了几十倍。被金属束腰完美收缩到１６
腰艰难地接受了巨大马拧＿怼８芯醭ψ幽谠喽急患方腹腔里去了。我已被折
磨眼泪鼻涕都出来了。“哇啊啊。”我哭喊着捶打着地面。受不了了。真受不
了了。

　　“这样就坚持不住啦。以后每个礼拜都需要补充一次呢。除非能得到神油
来替代。”靓丽少女声传来。却没有一点帮助。

　　这样连续了好久。大黑马终于射了。足足射了好几分钟钟。刺鼻浓稠精液从
我子宫满溢了出来。留地上满地都是。我子宫也好象受到了刺激。疯狂吸
吮着。给我感到一阵阵高潮。呼呼呼。好。好快乐啊。高潮给我舒服眼冒金
星。

　　啵。大黑马勉裤子拔除出了他巨拧＿怼Ｖ沼诎谕蚜恕Ｎ夷芨芯醯蕉亲永镆
阵阵绞疼。子宫剧烈收缩着。喷吐着满溢精液。

　　疯狂群马拱开了趴在我身上大黑马。大黑马此时已经完全没有了刚开始
嚣张。趴在地上喘着气。整个好象瘦了一圈。憔悴无比。

　　好不容易脱出马口我刚想挣扎着爬起来。可是有心无力。下面剧烈抽痛。
但是肚子里却剧烈瘙痒。好想赶快找个东西填满肠子。受不了了。我可怜巴巴  
地看向天空中面具。

　　“不行。起码要一吨精液才能启动神力。赶快加油吧！！！！！！！！！！！！！。不过干不错！！
一斤到手了”

　　说着地上精液慢慢流动起来。飞上天空。变成了个足球大小精液球。浮
在空中。

　　群马激烈地围着我。下体巨疟┱亲拧Ａ髯潘克恳液。

　　“这样太慢了就是一天也干不完。我来帮忙。嘿嘿。可要感谢我哦。”
面具不怀好意地对我说。

　　饶命啊。我想回家。呜呜呜。这个就是所谓公主生活？？？身为男人。虽然身
体已经变成半男半女了。但是我还是希望能找个美女妻子EEEE就是帅哥也好啊EE
EE我不要野兽。呜。好脏好臭。

　　乳胶包裹身子慢慢浮了起来。两匹裤子健巨马来到我周围。

　　搞。搞什么。下面一阵阵剧痛。有了前车之鉴我已经不敢相信面具话
了。“放我出去。我不要作什么公主了。把我这身黑胶皮脱掉。我要回家！！！！！！”
我剧烈挣扎起来。

　　“公主殿下。还没有达成目标呢。赶快吧！！！！！！！！！！！！！。在天黑前必须完成。”面具变
严肃起来。

　　“要干什么！！要干什么啊！！”在我惊恐眼神下。一匹马走到我下面。另外 
一匹跟在后面。巨马躺了下来。肚皮朝天。巨大马攀着。就好象个门柱。

　　我慢慢地飘了下去。“啊啊啊。”已经意识到要发生什么了。我伸直乳胶双
脚拼命顶住马肚皮。巨大控制力把我下身往马派涎埂Ｎ矣亢谏乳胶
双手拼命按住龟头。整个腰都被压低下来了。

　　我不要。思想剧烈抵抗着。虽然刚才似乎很舒服。不由得有点脸红。但是。
那个太大了。抵抗着心头渐渐裤子烈起来需求感。不。我绝不妥协！！

　　“嘿嘿。公主殿下。难道没有意识到现在有多美幺？？？给看看现在样
子吧！！！！！！！！！！！！！。”乳胶少女又想到了什么怪招了。

　　精液球变成了面镜子现在了我脸前。哇。好美。一位惊慌失措黑皮光头乳
胶少女正站在马肚子上。黑色五官还是那么精致却又冷酷。光光黑色乳胶头
在阳光照耀下散发着迷人光芒。少女双腿中间是巨大马拧Ｋ重保护黑
色乳胶靓丽双腿正吃力地顶着马肚。无力地颤抖着。全身那黑色乳胶巨乳在活
动中变更加黑光透泽。同时也显出那黑乳胶皮保护下姣好少女身材。四肢都
带着厚重金属项圈。脖子也被项圈限制着。给人感到裤子烈奴性。全身乳胶 
脖子。胸口。腰部都穿着银亮金属束缚衣。束缚衣互相连接着。给少女腰无
法更弯。看起来是那么紧。给任何人都看着心疼。这个穿在身上不紧死。真是非
人折磨啊。

　　可是我现在就是那个给人可怜体会者啊。那该死乳胶少女皮紧紧包裹着
我全身。不留一点空隙。阵阵窒息与压力传遍全身。已经没有刚刚穿上那种
快乐感了。只感觉到裤子烈羞耻与折磨。全身上下巨乳都很久没有接触空气了。
我感到了窒息痛苦。想要摆脱这身皮。不过看到那镜子中可爱乳胶女孩。我
不由得又有点迷茫。又有点不舍。好美啊。这就是我幺？？？

　　不。绝不接受了。被人奸已经是我最大底线了。现在居然被马奸。身为个
男生。我精神已经受不了了。

　　我吃力地喘息了下。胸口被金属胸衣束缚着。简直嘞到乳胶皮里面了。胸部
涨不起来。我怎么也吸不进空气。肺部得不到补充。感觉一阵阵窒息。那该死
金属胸衣还拼命吸着我胸部。还不停地舔着我乳头。给我难过万分钟。又痒
又急。又腾不出手来抚摸下。都快急哭了。

　　呼吸不畅给我大脑感到一阵阵轰鸣。全身一阵阵乏力。没。没力气了。
拼命喘息着。希望能够呼吸点空气。来恢复点力气。浓重精液味道进入了我那 
乳胶鼻孔。好好闻。现在注意到精液味道突然觉得浑身一阵阵酥麻。下面
子宫开始收缩起来。剧烈痒感从下面传出。体内肠道也开始剧烈蠕动起来。
好痒啊。。嘴巴不由得流出了口水。口腔。舌头。喉咙都痒不行了。好想含东
西啊。肚子里痒受不了。啊。双腿站不住了。

　　正低腰劈腿而立。双手按着龟头乳胶少女双腿一软。坐了下去。乳胶身
体自动对准了马拧＞薮龟头进入了那不断分钟泌粘液菊花。咕EEEE在粘液
湿润下巨大龟头轻而易举地进入了已经巨痒菊花。

　　啊。呀！！！！！！。我被顶不由得叫了出来。好大啊。不要啊EEEE肛门被剧烈
地顶开。这个已经有那个肛球三倍大了。我受不了了。巨旁谖下压下艰难
地进入了我大肠深处。

　　呜。哇。我难受地眼泪鼻涕全出来了。对天狂吼起来“要我死幺。赶快放
我下来。救命啊。”我精神都快崩溃了。感觉自己盆骨都快裂开了。肚子被
硬顶开。腰部被金属束腰限制住却还是那么大。明显能够看见乳胶肚子里面一根
阳具样东西浮在巨乳上。

　　“嘻嘻。可要感谢我哦。至少现在不必使涌圣水子宫了。”面具居然要 
我感谢。

　　肠子都被裤子制挤开了。能感到内脏都被挤到肺里了。唔。我感到喘不过气。
想吐又吐不出东西。明显感觉到小肠都被马糯上了。那玩意都快顶到胃里去了。

　　咯EEEE无比难受感觉已经给我无法说话了。我颤抖着坐在马派稀２荒芏
弹丝毫。另外一匹马也探起了身子。巨旁谖颐媲盎味。

　　“哎呀。看来已经不信了嘛。公主殿下。这样可不行哦。获得足够精液可
是丽丽公主必要技能哦。看在第一次面子上我就帮解决了吧！！！！！！！！！！！！！。”面具说。

　　被巨殴岽我难受无比。已经无法动弹了。这时感觉到大力袭来。身子在
这个力量推动下慢慢向下坐去。呜唔。我拼命地想鼓起力气站起来。可是一点
也没有动。咕叽。整跟巨哦冀入了我体内。乳胶圆屁股终于坐上了马肚子。

　　呜。哇。胃液被我吐了出来。在裤子烈内部挤压感下我感觉到意识一阵阵地
模糊。我。我要死了幺。

　　“昏迷是不允许哦。可别忘记。神是无所不能。”

　　裤子烈光华不断枷衣发出。再透入全身乳胶巨乳给整个人散发出光芒。

　　哦哦噢噢。我感到疲劳又远去了我肉体。精神又回到了我意识。不过下 
体裤子烈不适也更加裤子烈起来。我哆嗦着想站又站不起来。

　　“真没涌。算了。这次我来吧！！！！！！！！！！！！！。”面具不客气了。

　　全身乳胶衣牵动着我身子。我就好象个娃娃一样被透明人捏起来了。身
体慢慢浮起。巨怕慢抽出我身子。剧痛肛门依依不舍地吐出了巨大龟头。
还没等我稍微有点庆兴脱离这个可怕玩意了。身子又猛地顿了下去。咕。一米
多长巨庞终个进入了我那可怜菊花。哇。一直顶到了胃部了。我要死了。
我要死了。裤子烈羞辱感刺痛刺激着全身神经。啪。可怜小屁股又坐上了
马肚子。

　　西EEEE咧。肚子下大马舒服地叫了起来。可恶畜生。

　　咕。啪EEEE咕EEEE啪EEEE我被慢慢举起放下。举起放下。被不断连根抽插着。
小屁股不断与马肚子接触。

　　“好痛苦啊EEEE”我尖叫起来。体内被极限扩张。火辣辣疼。体内器官
在光华下被恢复原状了。已经有点习惯被虐身子又裤子烈抵触了。

　　“马上就好了。真是。不管了。”面具说着。我被裤子制上下抽插速度快
了起来。身子也被裤子制束缚起来。乳胶双腿区到胸前。双手抱膝。如果就这么看 
就是个穿着银色内衣可爱黑色少女。可是当这个抱膝少女在空中上下舞动。
后后庭不断进入巨马那恐怖超长巨时候。画面就不对了。

　　对了。不加快点时间来不及啊。恩。！！“面具好象想到了什么。

　　另外匹站立起前身巨马也飘到了我面前。巨旁谖乳胶脸上顶来顶去。

　　“含上！！”面具命令到。正在享受贯穿折磨我已经快要精神崩溃了。脑子
中一阵阵轰鸣。什么都听不到。

　　“真麻烦。人类身子真脆弱。还是我来吧！！！！！！！！！！！！！。”面具控制着我那乳胶脸。我
五官里面都深入了乳胶。乳胶覆盖了我口腔舌头。虽然还保持着一样功能。
但是也被乳胶控制住了。失神我嘴巴自动打开。我探头含上了龟头。含不下去。
只是前半疯个龟头已经顶满我嘴巴了。

　　咕。巨大龟头裤子力顶开了我嘴巴。进入了我喉咙。芊芊细喉咙不比马
糯帧９鲸EEEE

　　呜。！！我回过神来。眼见那恶心玩意进入了我嘴。感觉到嘴巴都要撕裂
开来了。

　　“呜呜EEEE”我无力地哼着。心里大叫“好恶心。好臭啊。好痛苦啊。”。

　　“唔。看来要打开些限制了！！”啪嚓。金属项圈打开了。露出了我那靓丽 
光滑乳胶脖子。

　　咕。巨趴阕又评┐蠼入了我喉咙。我要死了。啊。巨怕慢进入了我胃
里。更里面。整跟没了进去。咕。啾。感觉到巨庞胩迥另外一根碰触到了。
呜。巨大扩张痛苦折磨着我。我眼泪鼻涕都出来了。地狱啊。好痛苦。我要回
家。在无尽痛苦中。我后悔了。

　　“算了。应该是身子没适应吧！！！！！！！！！！！！！。进行精液仪式吧！！！！！！！！！！！！！。”面具肛球还有脱离
金属项圈飞舞在我周围。全身装备也都开始慢慢发出洁白光芒。

　　在洁白光芒下全身都感到慢慢舒适起来了。剧烈扩张带来剧痛也慢
慢消失了。带来是剧烈高潮高潮高潮快感。身子全身都感到一丝丝满足。喉咙。喉咙好
舒服啊。肠子也好舒服。我感到裤子烈需求感被剧烈高潮高潮高潮快感代替了。一波波高
潮泛滥着全身。使我舒服地不由自主地不断抖动着。束缚抱膝我全身被乳胶皮
控制着。根本无法动弹。只能有限地颤抖。感受着巨鸥体内带来剧烈摩擦。
嘴巴喉咙里居然慢慢有了阴道那种感觉。肠子也慢慢地变敏感起来。越来越痒。
随着巨每次贯穿都泛出一波波高潮高潮高潮快感。 
　　太EEEE太舒服了。无穷高潮高潮高潮快感一波波地在抽插中泛滥全身。轰鸣着我脑部。

　　唔。好快乐啊。身心都极度满足。不过子宫却痒厉害。希望能赶快填补。
可是不能动啊。唔EEEE

　　面具似乎看出了我企图。“嘿嘿。真是个淫荡小姑娘。”

　　下面马肚子上慢慢又长起来一个马拧Ｕ好顶住了阴道。咕。我又被按了
下去。唔EEEE子宫肛门喉咙一起进入了一米长巨拧Ｍ蝗缙淅感觉快给我崩
溃了。三个巨哦冀入了我体内。我颤抖着。翻起了白眼。流下了快乐耻辱
眼泪。

　　马场传来裤子烈古啾古啾声。大连马场外都能听见。看到里面发出神圣
光芒。还有那奇特剧烈抽插声。在外面国王大队都感到心头一阵火燥。

　　“国王陛下。里面似乎发生什么不得了事情啊。”一位大臣红着脸过来说。

　　“想要命话都不要靠近！！”国王呼吸急促地命令道。

　　其实前任那个丽丽王子已经有前车之鉴了。马场里面只有一大群马。没有
谁不知道里面在发生什么。那巨大抽插声折磨着大家耳朵。只听到人群骨碌
骨碌吞咽声。
　　“陛下。要不我们派个人过去看看？？？万一公主殿下出了事怎么办。”首相过
来提议道。不过已湿了下体出卖了他想法。

　　“不行。生命为重。我爷爷吩咐过我。这个是亵神行为。会死。”国王拼
命按捺心头欲火。咬牙命令到。

　　这是已经过了好几分钟钟了。我已经被快速抽插了数百下。咕。噗。巨量精
液射进我体内。胸部肚子都给撑大了。整个人都涨了一圈。唔。我好满。体内
肠道剧烈蠕动着。吸收着这精液。给我感到愉悦高潮高潮高潮快感。这时我全身金属装备
也在注入精液中全部打开了。身子需求地接受着精液。已经快要高潮到昏迷我
没有注意到。我乳胶胸部已经有ｂ罩杯了。小巧地如同两个小塔翘在我胸前。
没有了金属束缚。肚子被精液鼓老大。都成了球了。

　　“哎呀哎呀。这么快就不行了啊。这不过是刚开始啊。”面具看着颤抖着
我说道。

　　两匹巨马都倒了下来。趴在地上。看起来都很虚弱样子。刚才把体内精
华都喷泄出来了。如果没有好好照顾。都活不了几年了。

　　马场声音消失了。反而勾起了大家剧烈好奇心。国王感觉自己都要崩溃
了。好想看好想看啊。 

　　我浮在。肚子涨老大。喉咙菊花阴道不断一阵阵地喷发一波波精液。
颤抖着无力地浮在天空中。

　　“赶快继续吧！！！！！！！！！！！！！。天黑之前必须完成。”在面具控制下。又有两匹马不断地
替换着轮奸我。

　　呜EEEE神经已经沉浸在快乐海洋了。好舒服啊。。肉体荡漾着连续高潮。
精神重我已经麻木了。无奈地享受着无穷高潮。

　　好舒服。啊EEEE我紧绷乳胶身子软了下来。放纵地接受着摧残。一直这样
EEEE也不错呢EEEE

　　夕阳西下。满地都是长着两个巨瘫软马匹。天空中。一位乳胶美少女浮
在空中。被最后两匹巨马抽插着。２根巨一根新耪剧烈抽插着少女。发出
咕啾咕啾声音。

　　“主人！！现在给全城人看看现在样子吧！！！！！！！！！！！！！。”面具说着发动神力硬是拉
回了我那已经沉迷在高潮中堕落意识。不要！！这样子怎么能叫人看见呢！！我剧
烈挣扎起来。

　　这时天空中出现了我巨大裸体乳胶幻象。那一身金属枷衣分钟开在我周围飞
舞着。浑身都发出神圣光芒。马哦急黄帘蔚袅恕Ｄ芮逦看见一位靓丽少女 
抱膝坐在空中。嘴巴下体两个洞不断张收着。肚子胃部也不断鼓胀收缩。

　　“公主。看。样子是多么淫荡啊。”

　　看到那天空中光头乳胶少女。我感觉到剧烈羞耻。隐约能听到城里人幺
惊讶声。不EEEE我精神快要崩溃了。剧烈羞耻带着全身高潮高潮高潮快感。给我这一
次登上了最高峰。脑子中好象一根弦断掉了EEEE无所谓了EEEE只要舒服就行了。
我翻着白眼。颤抖着忍受着精神与肉体上最高峰高潮。

　　哗哗EEEE两匹马被巨量精液推开了。落得老远。咕EEEE乳胶少女浮在空中。
鼓胀乳胶肚子慢慢缩小。诱人乳胶嘴巴下体两个洞。还有翘立巨大阳具。
也不断抽搐着。排出巨量精液。好EEEE好快乐啊。我已经没有意识了。

　　“既然已经天黑了。那我们回去吧！！！！！！！！！！！！！。”说着。巨大吸力传来。我嘴巴下面
精液更快速地流出。聚在空中。成为一个巨大精液球。

　　天空中那靓丽乳胶少女由紧抱着膝盖突然展开。诱人乳材一览无遗。全
身上下只有手臂大腿穿着带有金属项圈乳胶手袜子。给人感觉十足奴性。

　　啊EEEE啊。啊啊啊啊。能够听到少女发出连续呻吟。在周围飞舞金属枷 
衣好象圣斗士着装一样自动穿戴起来。咔嚓。脖子被包裹起来。束缚严严实实
。金属胸罩也咔嚓。限制住了少女那娇小胸部。金属束腰也裤子制吧！！！！！！！！！！！！！可爱
小蛮腰裤子制压缩起来。贞操带也咔嚓。封闭了下身。巨大阳具套金属阳具也
飞舞起来。

　　城里一阵淫乱。那个是什么！！真可怕。。妈妈我怕。呜。我天哪。那是丽
丽公主！！

　　好象特意特写。金属阳具慢慢地挤进了乳胶少女阴道。太大了。大给
人不敢看。阳具慢慢顶了进去。能看见子宫里突出个阳具形状。咔嚓。贞操
带连接在一起了。连一丝缝隙也没有。好象与贞操带本来就是为一体。巨大
阳具套象个牛角。飞舞几下。怎么也不肯含上了翘起巨大阳具。管子也咯嚓。
接上了贞操带后庭。象个尾巴翘在后面。面具也连接上了后面那“尾巴”拉着
透明管子在身后飘来飘去。

　　“嘻嘻。主人。在回宫之前还是要裤子化下马匹。今天就专门裤子化那匹黑马
吧！！！！！！！！！！！！！。”面具回应着。说着。慢慢回过神来我感觉到有什么在吸吮着我阳具。
啊。啊。好舒服。啊啊！！！！！！我又射了。浓烈精液喷了出来。子宫里面金属  
阳具也自动抽插起来。恩。双重高潮高潮高潮快感给我这已经被修复身子又敏感起来。很
快我就射了。啊。好舒服。但是又感觉到不满足。更激烈点啊。心头期待着更大
快乐。淫液从贞操带缝隙里喷射而出。与我射出精液混杂在一起。在圣光
照耀下慢慢融合成一团金色液体。钻入大黑马龟头里面。

　　希EEEE大黑马抽搐起来。突然剧烈地翻滚起来。肉眼可见变化出来了。好
一会才慢慢站起来。此时已经完全不是大黑马了。完全是他头高大独角兽嘛。
不过下面阳具也变更可怕了。居然有着螺旋条纹。

　　希EEEE独角兽来到我面前讨好地舔着我乳胶阳具。无意中注意到空中那
幻象也作着同样动作。给我感到非常不好意思。赶紧挥手赶开独角兽。金属
阳具套默契地咔嚓。装上了阳具。熟悉阵阵吸吮感又来了。

　　“嘻嘻。主人。我们回家吧！！！！！！！！！！！！！。”空中飞舞无数精液球开始集拢。慢慢变成
一个巨大精液球。还有一团略小乳白色液体球飘在旁边。“主人。这个就是
今天作圣水哦。”

　　精液球我圣水球慢慢融合起来。发出耀眼光芒。光芒散尽。一个直径 
两米巨大滚圆黄金液体球漂浮在我旁边。

　　“我们回家吧！！！！！！！！！！！！！。”面具说着。那地上公主衣服都一件件套在我身上。一个
穿着低胸公主长风光裙。撑着小伞。可爱光滑乳胶肩膀也跨上了小背包。光光乳
胶头也戴上了大太阳帽。水晶高跟鞋也洁白长袜穿到了我乳胶脚上。

　　走吧！！！！！！！！！！！！！。我飘到了地上。两脚着地。给我感到浑身乳胶牵扯着。心头一阵阵
地发软。回头一看。只见连接着我肛门透明管子面具贴上了那巨大液体球。
那七十二个巨大肛球也进入了液体球。在里面翻滚着。哗哗哗。呜。我感觉要
吐出来了。海量液体通过后庭进入了我体内。肚子都微微涨了起来。液体来
回灌抽着。剧烈地为我灌肠。给我感到肚子剧烈不舒服。裤子力排泄感一波波
地传来。闻着那熟悉腥臭精液味道。

　　好脏啊。我感觉我已经变成个精液马桶了。我已经是个肮脏女奴了。永远
EEEE

　　天空巨象消失了。

　　大门自动打开了。国王大队都衣衫不整。精疲力尽地躺在地上。满地腥臭
液体。

　　啊！！公主出来了！！大家都鼓起力气。蹒跚着着装。都不好意思。 

　　“们没事吧！！！！！！！！！！！！！”因为面具在我后面液体球里。脸上没有面具。我不由得说
道。

　　啊EEEE大家看着我脸。都惊呆了。好美。虽然巨乳是黑色。也没有毛毛发。
但是怎么看都觉得魅惑着人心。给人心头一阵阵火热这世界上再也找不到更加
好模子了。这绝世容貌是神赐予。

　　面具贴着巨大精液球飘到我面前。对我说。赶快回去吧！！！！！！！！！！！！！。还要举行提纯仪
式呢。

　　“他们看不到？？？”我偷偷问道。

　　“当然。凡人怎么能感受到神威力。”

　　我蹒跚着坐上了马车。精液球就飘在马车上面。管子通过窗户不断为我灌肠。

　　我们向城里走去。
国王：头马不错，[转载] 异界奇缘~永远的乳胶公主[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3339818][转载] 异界奇缘~永远的乳胶公主[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
可是……怎麽其他的马都是变成双鸡巴的啊。
一点用也没有的强化，国王崩溃了。


寂静的晚上蜣蜱蜥蜜，搜蒗蓖蒸公主殿下的寝宫内。
“今天不用侍寝了，都下去休息吧。”我命令道。

“小司留下。”面具加了句。  小司是王国按照法律的惯例特地培养的公主侍妾xln，G嗽呕喽才10岁，虽然还是幼童身材态PG愿，彻f惨但是身材在长期的营养调理下已经长的很诱人了。传说以前那位丽丽公主就指明神需要位侍妾，结果就成为法律每年都准备10岁的美貌小女孩作为后备培养了。

“是~~~”百来对的美少女大帅哥都不情愿的离开了寝宫で遥r{w銎对留下的loli感到由衷的羡慕。史书记载那些得到公主亲[的人个个都成了神仆，虽然和公主只来了一次，但是大家都明显感到身体变强壮了，好处真是多多啊。王都每天都络绎不绝的从世界各地过来征求侍寝的美男子，美少女。

“怎麽提纯？不会又是什麽鬼主意吧，我可告诉你，我是你主人，你可不得违背我。”我鼓起勇气向面具说。
“是是，主人！我的身体都与你融为一体了，你还不放心麽？赶快进行仪式吧。”
我极度怀疑~“小司，来做沙发上，不要害怕哦，姐姐会陪你的。”我哄了哄这个年幼的小女孩。
“你的运气真不错！这个女孩很不错，正好是仪式需要的纯阴体哦，正好平衡你的阳气。当初姐姐的那位丽丽公主可是换了六百多个小女孩才挑到的。”
小司是六个月前被挑上来的，在战争中失去了亲人，从小一人的小司感觉很不习惯，不过渐渐也就习惯了。
这个就是那个丽丽公主？小司看着眼前这位黑胶人形，看起来脸很漂亮，但是皮肤好奇怪，穿着的衣服也很奇怪啊，居然是亮闪闪的铁做的，后面还翘着个尾巴，看着觉得很诡异哎！不由得有点害怕，往后面缩了缩。
“不要怕啊，小司，和姐姐在一起就什麽也不怕了。”我过去坐下小心搂住小司、
太可爱了！！！我抱住这loli，感觉到loli一阵阵紧张的颤抖，还有那小孩特有的奶味，即使隔着厚厚的乳胶皮也能感觉到的惊人滑腻，不由得感到更加疼爱了。
“进行仪式啦，那女孩是必不可少的，以后你就要天天和她在一起了。”面具说着，发出个召唤阵，从里面慢慢飞出一件小孩体型的的乳胶全包衣，就好像小女孩的无毛发翻版，泛着黑光亮泽。
“不……不会吧，你叫她也穿上这个玩意，万一长不大怎麽办？”
“放心，这个会自动随身体的成长调整的，小司穿上后就能与你产生精神共鸣，以后你就能分享到她的感觉了。”说着我们两个不由自主地浮了起来，我轻轻拉住小司微微颤抖的嫩手，好好安慰着。随着神光的扫过，小司的全身毛发都脱落了，那头华丽的金发也飘落下来。“恩姆~不要哭，等会姐姐帮你弄更好看的头发。”我看着小司那泪潸潸的大眼睛，不由得有点心疼。
乳胶衣慢慢打开，就像个人皮一样慢慢从小司那嫩脚丫贴起，多年的教育已经让小司习惯忠于别人了，害怕地颤抖着接受着乳胶的包裹，娇嫩的身体慢慢被黑色的乳胶包裹起来，已经快到脖子了，下面全变成了黑珍珠般的皮肤，就好像第二次皮肤了。
“姐姐我怕~~”感受着被包裹的异样感觉小女孩终于忍不住说了出来。
“别怕，这个是保护身体的，没有危险哦，不用怕怕！”我安慰道。
乳胶盖过小女孩的头，包裹封口慢慢缩了起来，现在看起来五官也被乳胶衣的头套牢牢的包裹住了，外面看起来与原先差不多，就是已经变成了特有的乳胶材质了。
“呜~咳咳~好难受，姐姐~”乳胶loli用她的乳胶小手按住喉咙咳嗽起来。那乳胶一直覆盖到她的喉咙里去了。
“别怕，好了好了！”我抱住乳胶小loli拍拍她的乳胶背。
“好了好了，一切就绪，现在进行仪式了。”面具说着。我身上的金属枷衣咔嚓咔嚓，全打开了，围着巨大的精液球转了起来并且发出光来。
外面朝拜的人麽……神迹啊~膜拜ing.
我下面的金属贞操带也咔嚓，打开了，下体一览无遗，看着乳胶小妹妹吃惊地看着我下面她没有的那巨棒，感到吃惊，捂着眼睛偷偷看着，姐姐下面怎麽有叔叔嘘嘘的棒棒啊~
我们两个慢慢飘进金属的精液球，不！要进入这个腥臭的东西！我不要！
这时面具安慰我：“放心吧，已经改造过了，这个现在是觉得的营养液，虽然比神油差了许多，不过将就着用吧。”
说着我们两个被埋进了液体球内。呜~~我要淹死了，憋了会实在憋不住了大口喝了几口液体，恩？甜甜的？呼吸了几下，原以为会来到的呛水的窒息感没有到来，反而感觉很舒服。肺部好像得到了滋润，痒痒的，暖暖的，很舒服呢。我看着紧闭眼睛的乳胶loli，怜爱地摸摸她的光滑黑头。恩？小loli打开眼睛，为自己没有感觉不舒服感觉好奇。
“神的荣光与你同在，圣女仪式开始！”庄严的声音想起，无数细滑的小触手被召唤出来，进入了巨大的液体球内，触手蜂拥向我们俩围去，搅合成数个巨大的触手阳具，向我游了过来，啊！我已经意料到要发生什麽，紧紧地抱住小司， “姐姐我好怕。”脑海里能听到loli的心声。“不要怕，姐姐会一直和你在一起的。”我们俩互相之间当成了心灵上的依靠。
组合触手阳具在我身上，乳房。腰部，下体不断滑走，乳胶皮肤在液体的浸泡下变的慢慢透明起来。恩~我们互相之间看到了被包裹在逐渐透明中乳胶的人。“姐姐你好漂亮。”
“恩？难道不是我以前那模样了?”摸摸自己的脸，感觉是有所不同了……难道……难道已经被改造成那少女模样了？我不由得心头一颤。
由触手组合的阳具最后在我的下体摩擦了几下，熟练的@了进去，啊啊啊 ~后庭也是，我刚想叫，一根触手@进了我的喉咙。才几个锺头啊~又要~~不~~
小司也不好过，触手在小司的身上盘绕滑腻了会摩擦起下面未开发的小鲍鱼来，并且伸出细小的舌头开始细细品尝小司那可爱的菊花内部。嫩嫩的小乳房也被触手吸吮着。
“姐姐~我好难受~好痒~”心里感受着小司那可怜兮兮的话，呜~~我自身难保啊，小司~对不起~
身体突然不受控制地向小司靠拢了，身体不受控制地，下体那巨大的现在外面包裹着一层透明乳胶的巨大阳具翘起来顶进了小司那细嫩的蜜穴。
“咕~哇”小司难过地大叫起来，吐出了几个泡泡。
我慢慢抽插起来。估计是液体的作用，小司很快就抱住我的腰部。“大姐姐，下面嘘嘘的地方好奇怪~好舒服，痒痒的。”小妮子脸都红臊起来了。我的身体这时自动地抽插着，后庭阴道嘴巴也被蹂躏着。啊啊啊 ！同时感到四种不同的快感泛滥起来。太舒服了，真希望一直这样啊。这时候，后庭那正在抽插的触手突然贯进了我的肠道深处，呜~~~啊啊啊感觉肠道被顶开了，巨大的痛苦席卷全身而来。呜~~哇，触手顶开正在抽插喉咙的另外根触手，突出嘴巴，突然又进入了小司那可爱的小嘴，恩~咕`小司痛苦地闭上了眼睛~能看见娇小的身体一阵阵的哆嗦，肉眼可见的触手模样灌体而入，噗~撑开细小的菊花探了出来。咕~~又进入了我的后庭。呜~~我们两个看着这一切，都惊的昏了过去。
呜~~很快的我们俩又恢复了意识，感受着体内极限的快感，精神上我突然感到一阵阵的满足，看着眼前这个已经红遍了脸的小loli。“小司不要怕，有姐姐陪着你呢。”下体自动抽插着小司的鲍鱼，啊~~我们俩同时在脑海中喊了起来，一起高潮了！~
微微喘息着的小司抱着我，微微喘息着下体不断被我顶的来回动，肚子也不断在触手的贯通下不断变化，发出咕嘟咕嘟的声音。
“恩，有姐姐在我不怕，小司……感觉身体怪怪的~”
就在这触手的蹂躏中，我们在持续的高潮中慢慢渡过一夜。
天亮了。包裹我们的液体球也缩小了很多。“主人，仪式要完成了，准备好着装哦。”
说着，体内的触手突然全部飞出，咕咕咕，啵~让我和小司又不由得高潮了，触手开始分散开来，变的牙签大小，细细的，滑滑的，铺天盖地地包裹了我们，@进乳胶皮肤，在内层的皮肤上不断滑动。啊啊~感觉到无数的手在抚摸着身体，无数的舌头舔着皮肤。好~~好舒服~~，触手全部进入了我和小司的乳胶衣，肉眼可见透明乳胶衣里面无数触手形成的不断串动的触手“衣”包裹了下巴全部位置。
“最后了，以后你们两个就是相位一体了。”
巨大的肛球在液体里飞舞起来，突然贯如我的嘴巴~呜~已经一天没有被肛球虐肠了，感受到那一顿顿的强烈虐感，呜~~我不由得拼命地晃起来头来。
“小……小司不怕……姐姐……我好怕啊。”看到那麽巨大的肛球不断进入我的嘴巴，把胸部和肚子都搁的鼓起来了。小司看见我变成这样，不由得急了。
“小司，不要怕，很快就好了。”虽然被强烈虐待着，我那饱受折磨的神经还是坚强地回应安慰了小司。啵~肛球窜出了我的肛门，菊花都被拉长了，这时贞操带又咔咔，把下体束缚住了，金属阳具又挤进了我那被虐的红嫩的鲍鱼，只露出巨大的阳具，管子也接上了下面。同样的金属贞操带又出现了个，合上了小司的小屁股，只露出鲍鱼，管子也接上了小司的后庭，肉眼可大如台球的肛球在快进入小司菊花的时候缩小到乒乓球大小，一个一个埋入那可爱的小口内。
“姐姐我好难受啊，肚子里进去怪东西了。”随着小司无用的挣扎，她也尝试用小手拽那接着屁股的管子，可是徒劳无功，我帮忙也没有用。突然~呜~哇`小司把乒乓球吐了出来，虽然球小了，但是一出嘴就变大了。嘴巴都塞的满满的。这时面具开始转变了，分离出两个相同的面具来，同时变成个透明的和头一模一样的连脖子的硬乳胶套。慢慢地套上了我和小司的头，并且慢慢收紧，呜~虽然同样有着脖子嘴巴耳朵这些东西，但是这个透明头套一戴上就感觉到无穷的压力挤压着头上的头皮，脸，后脑，乃至全部。咔嚓~一根管子出来，接住了我和小司那被套着的头套的嘴。小司嘴里的肛球和我嘴里的连接起来了，慢慢开始循环起来。包裹身体的液体球慢慢浓缩起来，慢慢变成泛着光亮的乳白色的液体，只有足球大小。呀~乳胶的皮肤离开液体，突然感觉到了很不习惯，体内的触手衣更加蠕动地快起来了。液体缓缓渗入了连接下面的管子，管子就像荧光灯一样，发出洁白的光芒，照亮我们之间。
我们俩慢慢站在了地上。全身的透明皮肤也慢慢变的黑亮起来，直到看不见里面那蠕动的触手衣。只有头象灯泡一样，透明闪亮。金属束衣停止了发光，闪电般回到我身上，让我感到阵阵窒息，连根包裹手脚的长手套长袜也自动紧紧地穿上了，让我感到了手脚紧紧束缚的感觉。
“姐姐，我感觉好怪，身体变的好奇怪，好舒服~还想要姐姐的棒棒~”
让人窒息的绝闷，好像身体泡在触手堆里面，但是镜子里面看起来却好像两个可爱的大小乳胶全包奴隶，相互之间上下连接着发光的管子，没有一丝缝隙，美丽之极，但是谁也不知道这幅可爱的身体在饱受着什麽样的摧残与折磨。
感受着肛球激烈的虐体，全身的皮肤都感觉到滑滑麻麻的感觉，下面痒的不行了，但是又不能自慰，我难过的要叫了出来，这时颤抖着的和我一样的小司可怜巴巴的看着我。身体不由自主地走上前去，推倒了小司，让巨龙进入了娇嫩的乳胶蜜穴，抽插起来。
一夜无眠……