亦轩大学毕业正好两年了，亦轩也从大学时候的男生变成了现在英俊的男人。本来他和原来的一个同学准备一起去看看大学时候的英语老师章老师，没想到那个同学正好有事，虽然有点尴尬，不过亦轩还是准备一个人去看看章老师。 

章老师是留学过的英语老师，作风很洋派，而且也大不了亦轩几岁，亦轩还记得每年夏天的时候章老师穿的很少的时候若隐若现的好身材。 

亦轩刚敲门敲了有好一会章老师才来开门，亦轩一看到章老师就吓了一大跳。 

章老师上身只穿了一件黑色蕾丝胸罩，看来还是以前的胸罩，因为现在已经被章老师的G奶撑的感觉快爆裂了。章老师雪白的皮肤和胸罩形成了鲜明的对比，大部分的胸都撑在外面，连乳晕也快看到了。更难以想象的就是向来以腰细著称的章老师现在已经变成了一个 大肚婆，浑圆雪白的肚子就挺在外面，腰也弯出了弧线，肚子已经不是一个圆球了，前面完全凸了出来。章老师下身只穿了一条牛仔裤，裤腰没有拉好，露出了性感的蕾丝内裤。 

亦轩慌慌忙忙的坐下，生怕章老师看出来自己的眼睛直盯着老师那吓人的大肚子在看。章老师一手撑着大肚子，一手扶着前面还跑到厨房去给亦轩倒水。 

[老师，你怀孕了啊]亦轩还是问出了口。没想到章老师反而笑了起来说[对啊，才五个月呢，是不是很大啊，因为我这里面可是有七个小宝贝的呢] 

章老师这么一说，可是吓坏了亦轩。章老师又继续说[其实这七个小宝贝都是校长的呢，校长夫人不孕不育，校长就和我做了个交易，要是我愿意吃点排卵素，可以给他一次多生几个宝宝，再把宝宝送给他，那他就升我做教授] 

章老师说完，就做到了亦轩旁边，坐下后的章老师肚子显得更大了，全部挤到了腿上面。 

[一开始的时候我这里面可是有十一个宝宝的呢，我太怕了，就流产掉了四个，不过现在还是有七个小宝贝哦]章老师说完，故意伸了个懒腰，圆鼓鼓的大肚子就展现在了亦轩面前，亦轩觉得自己下面都硬了。 

没想到章老师忽然说[哎哟宝宝在踢我呢，不如亦轩你帮我揉一揉肚子吧] 

亦轩马上就把手放到了章老师的大肚子上面揉起来，顺便还摸到了章老师的胸，不愧是孕妇的胸，壮硕又不失弹性。章老师也感觉到了亦轩的希望，于是干脆岔开了两条腿了。 

亦轩慢慢舔着章老师的大奶子，还顺便在那颗熟的发黑的葡萄上用力咬了一口，章老师的眼神迷茫了起来，开始轻呢着不要不要。亦轩刚准备跨上去，手上却压到了一个小瓶子。 

亦轩笑着对章老师说[你还说不要，春药都准备好了]。于是二话不说就把药喂给章老师吃。 

章老师刚吃下药就开始扭动起大的吓人的肚子，蕾丝内裤上面也开始印出了章老师排除的蜜汁来。亦轩故意从客厅躲到卧室里面去了。章老师看到亦轩躲到卧室去了，赶快捧着大肚子要去卧室，可是两条腿已经站不起来了，就四肢着地在地上爬着走，大肚子不停的向下坠，侧腹的皮好像都要蹦开来了，两个大奶子也在乳罩里面不停的晃动。  
 
 
章老师好不容易爬到了卧室，看到亦轩已经脱掉了裤子，看着章老师这副模样，亦轩下面的宝贝早就挺起来了，章老师顺势往地上一躺。 

亦轩坐在章老师的腿上就迫不及待的把那根火热的肉棒插进去了，章老师下面的小穴一下子就把亦轩的肉棒含了进去。章老师下面的花穴不停的吐出花蜜来，亦轩开始无止境的抽插。 忽然亦轩听到了猛烈的一声，才发现原来是章老师的乳罩袋子蹦断了。章老师这个时候才迷离的说，吃了这种春药，孕妇的肚子和胸就一做爱就会变大的。 亦轩发现，果真章老师的巨肚变大了不少，兴致也更加勃发起来了，他压在章老师的大肚子上面说不如你再怀几个我的孩子好了，于是就she了进去，精ye撒到了章老师的蜜xue里面和大腿根上。  
 
 
章老师疲惫的躺在地上，亦轩却还不肯罢休，又把一根手指插进了章老师的下体，一边向里面延伸，一边哈哈笑起来问章老师[老师，你被我操的爽不爽啊，要是爽你就说啊] 

章老师的大肚子向上挺了起来，嘴里面还说着[好爽啊，再操我啊，往里面啊，好舒服] 亦轩开始搓揉起了章老师的大奶子，不像一般女人的奶子一样软，章老师的奶子很有弹性，又有点硬。亦轩用力一挤，没想到老师的大奶子里面竟然有乳汁出来了，亦轩哈哈大笑，说老师你真是个奶牛啊，肚子又这么大。 

章老师终于浑身无力的瘫软过去，过大的肚子和奶子压的她根本没办法呼吸，她稍稍侧身，没想到又大又硬的肚子直接躺在的地上。亦轩过去拉了老师两把，说[老师你不要睡在地上啊，要是流产了我可就没有人陪我玩了] 章老师用手捧着大肚子坐回了床上，看了看时间，忽然说完了，我要去上课呢。 

这下子亦轩可真吓到了，这么大的肚子还去上课？ 

章老师捧着大肚子走到衣橱去翻衣服，大肚子因为没有手捧着不停的下坠，大奶子就直直的向前挺着，十分高耸。 

本来亦轩还以为章老师会拿来多么宽大的衣服，没想到章老师只拿了一件宽大的T恤和一个一胞胎孕妇临产穿都嫌小的背带裤。 

[校长不想学生们知道我怀了这么多个孩子啊]章老师对亦轩苦笑。亦轩这下子来了兴趣，决定帮章老师把这么窄小的衣服穿到身上。  
 
 
看上去宽大的白色T恤穿到章老师身上竟然只包住了老师的巨胸，因为没有办法穿上胸罩，老师已经大的几乎半个胸部都是的黑色乳晕就透在了外面，亦轩一边帮老师穿衣服，一边捏住了老师的巨胸，没想到老师的乳头竟然已经硬了起来。亦轩嬉笑着摸了摸老师的下体，说道[骚货就是骚货，摸个胸下面也会有水啊，是自动的水龙头吗] 章老师回头想打亦轩，没想到大肚子磕到了衣柜，顿时就疼了起来。亦轩扶着章老师到沙发上坐下，一边搓揉老师的乳头一边帮她摸大肚子，摸着摸着亦轩忽然用力一按。 

章老师被这么一按，顿时yin叫了出来，惹得亦轩想要再做一次，却被章老师拦住了，说待会真的要去上课，亦轩这才帮老师开始穿那件小的不行的背带裤。 亦轩先帮章老师扣上了左边的扣子，右边的扣子明显离的很远很远根本扣不上，亦轩笑着说[老师你看我多厉害，被我一操，你的大肚子都扣不上扣子了呢]。章老师捧着大肚子喘着粗气说不出来话。 

亦轩猛的把老师右侧腰的扣子扣上了，从侧面看去好像是小腹忽然被抽脂了一样，上面就显得更大了，老师晃了两下就做到了沙发上面去，本来老师是想低头看看自己的肚子，没想到一低头只看见了自己的两个大胸，完全遮住了肚子。 亦轩又交代章老师深呼吸，之后把剩下的两颗扣子扣上了。章老师那个大的和快要爆炸一样的大肚子就被结结实实的关在了一个这么小的空间，章老师扶着亦轩才站了起来，说道[亦轩你真的好棒哦，我的肚子被你干大了好多啊，等待生的时候不知道会有多大] 

亦轩摸着老师硬的和石头一样的大肚子说[老师你放心，我一定会干你干到你生的，等你生了以后就怀我的种吧，我要让我的孩子看看他爸爸有多厉害]  
 
 
因为章老师比较高的关系，所以讲课的时候只要把肚子放到讲台上面就不用担心了，可是在教师办公室的时候就倒霉的多了，又热又闷憋的章老师出了一身的汗，还好很快亦轩就来接她下班了。 

章老师双手捧着大肚子上了亦轩的车，刚关上车门就迫不及待的把背带裤的扣子解开来，大肚子一下子挺到了前座的位子上，亦轩回过头来对着章老师的大肚子又摸又亲，章老师特意挺高了大胸磨蹭着亦轩，亦轩下面又挺了起来。 

章老师就穿了一件白色的刚包住了大奶子的T恤回到了家里面，一到家章老师就赶快捧着大肚子坐到了沙发上，亦轩就去浴室里面给老师放洗澡水。  
 
 
亦轩放好洗澡水正准备叫老师呢，就看到章老师裸体站在自己面前，两手端着巨大的肚子，肚子上面还有两个乳晕占了一半的浑圆的大奶子，一副等着自己享受的样子。章老师刚走进浴缸里面躺下就对亦轩说，不如，我们一起来洗个鸳鸯浴吧。 

亦轩急急忙忙扒了自己的裤子，对准老师傲然挺立的大肚子就压了下去。老师的大肚子真是很漂亮啊，都涨成这个样子了连一条纹也没有，肚脐挺在外面。亦轩刚压下去老师就呻吟了出来，一边呻吟一边说[快啊亦轩，快点插进来，把你的鸡ba插进来啊] 亦轩用手拢着老师的大大肚皮说你这么想要啊，不然，插个刷子进来啊。章老师摇晃着大肚子说啊啊啊，我怕啊，不要用刷子了。 

亦轩把手指捅进了老师的下体，说你看看你，yin水都流出来了还说不想。 

亦轩看着老师自己搓揉着自己的大奶子还是有点心疼，于是把自己已经涨起来的宝贝狠狠的插进了老师下面的嘴里面。老师捂着自己的大肚子，下面忽然被插了进来，爽的说不出话来，她大喊着哦，亦轩，好棒啊。 亦轩骑在老师的身上，又一次深深的插了进去，肉棒在体下壮大了起来，撑的老师爽翻了天。亦轩忽然又放慢的速度，寸寸的插入老师更深的地方，被亦轩这样一次一次的抽插，老师的腰酸的都要断的，可是还是不自觉的把屁股抬高，希望亦轩再一次插进自己蜜xue里面。章老师的yin水全部涌了出来，沾的亦轩下面全部都是。 

亦轩说道[老师，你想不想尝尝我精液ye的味道啊]。说着就把自己的肉棒插进了老师的嘴巴里面，巨大的胸还随时为亦轩服务。[老师的技术真是好呢，好舒服啊]亦轩一边按着老师的大奶子，一边让老师给自己口Jiao。简直是爽翻了。 看到老师口Jiao完那欲仙欲死的样子，亦轩还没有发泄完。亦轩拨开了老师黑色的yin毛，粉嫩色的穴口就展现在了亦轩面前。[老师下面的嘴还一张一合的等着我来喂呢]。亦轩说完还没来得及插，就看见老师的yin水又一次冲了出来，混在了浴缸的水里面，亦轩趁老师欲仙欲死还没来得及反应就再一次插了进去。这一次老师爽的连肚子都挺起来了，感觉到子宫一阵的酥麻，真是前所未有的快感。 [亦轩，啊，啊啊啊，好棒啊你，干我啊，求求你多干我几下啊，爽死我了] 


第二天就是章老师要去产检的日子了，可惜今天亦轩没空陪章老师一起去。一大早章老师就醒了过来，躺在床上一低头就只能看到自己浑圆的大胸高耸挺立，连大肚子都快被挡住了。摸了摸大肚子，章老师觉得自己实在是起不来了，于是干脆用手撑着床，也不顾大肚子被挤压的危险直直的坐了起来，坐起来之后还故意弯着腰，本来坠的厉害的肚子一被压迫就越来越往前顶着了。章老师照了照自己的肚子，觉得自己现在还真是个超级大肚婆呢。 

专门负责章老师的妇产科医生是宇彤，其实宇彤当初选择了妇产科医生的这个职业就是因为宇彤实在很爱大肚婆挺着大肚子和大奶子在自己身下娇喘的样子啊，如今宇彤更是对章老师爱不释手。  
 
 
因为医院很近，所以章老师是捧着自己面前已经变成了一个巨大的球的肚子走过来的，章老师的肚子现在连侧腰都撑的要死了呢。章老师坐到了宇彤前面的椅子上，因为肚子实在是太大，章老师习惯性的张开了两条腿让肚子可以坠到椅子上面去，可是章老师忘记了今天走的匆忙，忘记了穿上内裤。 

宇彤看着章老师胸前没有穿bra所以晃来晃去的波涛汹涌的奶子，裤子已经紧了起来，章老师张开双腿露出黑色的yin毛和丛林中那微张的穴口，更是让宇彤巴不得马上就能骑到章老师身上cao起来。  
 章老师好不容易在宇彤的帮助下爬上了医院的硬床，因为床太硬的缘故，章老师愈发觉得大肚子压得自己喘不过气来，她气喘吁吁的用最娇滴滴的声音和宇彤说[医生，帮帮我，我的大肚子压得我好难过啊，我的大奶子也是，你帮我扶一扶吧] 

章老师的话刚说完，宇彤就冲到了她的身边，抱住了章老师硬帮帮的大肚皮，宇彤下面已经昂首挺立了。宇彤说道[章老师的老公一定很爱你吧，看你肚子大的，你老公一定很威武啊] 

章老师的大肚子被抱住之后轻松了不少，可是宇彤有意无意对着章老师yin部的摩擦让她又有了感觉，她颤悠悠的说道[其实，我还没有老公呢，哎哟，你这样子，我好舒服呢]章老师又想到了昨天晚上亦轩的大鸡ba猛插进自己的时候，一阵酥麻的爽感，想着想着下面就湿了。  
 
 
宇彤也感觉到自己摩擦章老师yin部的手肘有点湿湿的，于是抱着老师大肚子的手开始往上摸了过去，对着两颗大奶子一捏。 

[不要啦，我昨天才做过的，对孩子不好呢]章老师推脱到，可是下面已经湿乎乎粘的不行了。 

[难怪肚子大成这个样子，今天不做可以，不过，你临产的时候一定要到我们医院来，不然我就把你挺着七胞胎的大肚子还每天和陌生人死命cao的事情说出去] 

宇彤说完，还是掏出了自己的大家伙，插进了章老师的嘴巴里。章老师没想到宇彤的鸡Ba竟然比亦轩的更加壮硕，害的她整个嘴巴含满了，都插进喉咙里面了都含不完，她用舌头一直的舔着宇彤的大鸡ba，宇彤爽的说不出话来。 章老师的大肚子就在医院的床上扭来扭去的，胸也挺的老高，宇彤轻吼了一声，说道你吃了我的百子千孙吧。于是射在了章老师的嘴巴里面，咸涩的精ye就射进了章老师的喉咙里面。  
