　

　　童贞病房女医师的麻醉针
　　作者U冰室
　　出版U大山文化
　　整理者：miyi　　

　　第一章美丽的姊弟分腿台

　　１－１

　　没有一点声音，非常清静的房间。冰凉可怕的无影灯照在妇a科用内诊台上的两个可怜的牺牲品上。房里充满医院特有的消毒水味道。在那密闭的房间里，有著将要开始异常魔宴的冷酷和残忍的气氛。

　　隔开两个内诊台的白色布幔是打开的。在移动式的小桌，整齐的排列著钳子、手X刀、膣口扩张器等，还有浣肠液瓶子等。医疗器具都缺少温暖感，散发出异物感，甚至具备伤害身体的可怕气氛。

　　对毫无抵抗力的患者，也成楦予羞耻和痛苦的工具。两腿分开，固定在内诊台上的，是年轻的少年和少女。很深的睡眠，身体没有动一下，在无影灯下的脸还留著稚气的表情。纯真的少年和少女的睡相，对凌辱者而言，必然是最好的贡物。现在那样的魔宴仪式即将开始。

　　「嗯……」

　　在沉闷的睡眠中，紧绑在内诊台上的身体稍微扭动。少年的肌肤如透明般白嫩，轮廓清晰。不像思春期少年常见的满脸青春痘，脸颊如少女般光滑。从胸到腹部都有肌肉显出。

　　少年的上半身是赤裸的，下半身只有一件白色内裤，双腿分开，固定在内诊台上。在蒙V的意识中，少年对房间的冷气有了感觉，身体觉得冷，想翻身，竟然做不到。身体好像失去自由了。

　　「嗯……」

　　从少年的嘴里发出沉闷的哼声，开始逐渐的恢鸵馐丁Ｂ慢张开眼睛。这里究竟是哪里呢？我在做什N呢？在意思尚未完全清醒之下，少年想知道自己身处何处。无影灯的灯光显得特别耀眼。少年想抬起身体，但不能动。

　　……我是……

　　到这时候，少年才发觉自己的手脚固定在肉诊台，而且身上只剩下一件内裤。

　　「这是怎N回事？」

　　少年意识到自己的身体有了异状。意识回到现实。

　　「唔……」

　　在少年苏醒的同时，被固定在另一个内诊台的少女也发出细微的哼声。较长的学生头开始慢慢向左右摇动，也轻微的扭动身体。无影灯光下的肉体富有弹性，细腰表示开始要变成大人，是纯真的美少年。身上是有蕾丝边的白色乳罩和白色三角裤。从分开少女的胯下，散发出难以形容的性感。两个可怜的牺牲品几乎同时从睡梦中醒过来。

　　「姊……姊姊！」少年把头转向并排的内诊台上的少女大叫。

　　「阿良！」少女扭动身体，转向少年的方向看去。

　　「阿良，这是怎N回事？我们……究竟怎N了？」

　　少女无法理解槭颤N这样被分开大腿绑在内诊台上的事实。随著清醒，a生强烈的羞耻感。

　　「阿良……不要看……羞死了……」

　　少女拼命挣扎，想使受到拘束的双手脱离困绑。虽然是姊弟，这样把只剩下乳罩和三角裤的身体暴露在异性的面前，还是有生以来第一次。

　　「姊姊……」

　　听到姊姊悲痛的叫声，同时看到姊姊只剩下内衣的样子，好像自己违反了禁忌，慌张得不知所措。

　　这……究竟怎N回事……

　　从沉睡中完全清醒的少年，设法把中断的记忆找回来。我和姊姊……是到了立花大夫的医院……被带到客厅，和立花大夫说话……然后是川村护士送来咖啡……然后……

　　然后突然a生克制不住的睡意。这样的话……这里应该是立花医院。可是槭颤N变成现在这种情形呢？少年的身上起鸡皮疙瘩。这不仅是因槔洌而是对将来无法预测的不安感。一定是变成囚犯一样，现在身体失去自由便是^明。

　　少年想起把他们姊弟带来这里的美丽女医师立花杏里……穿著纯白的上衣和黑色的迷你裙，露出修长的双腿，穿默色丝袜。瓜子脸，有一双美丽的眼眸，不停的用手把披散在脸上的黑发撩起，交叉双腿，坐在沙发上，面带和\的笑容…

　　立花杏里以镇定的口吻对著露出紧张表情坐在沙发上的姊弟说U

　　「你们就是加藤瞳和阿良吧。」

　　发音清晰而清脆。声音里带著成熟女人的气息。从杏里的苗条身上散发出有气质的性感。

　　「是，我是瞳。」

　　「我是阿良。」

　　两个人都带著羞怯的口吻轻轻点点头寒暄。

　　「瞳，你是高中几年级？」

　　「三年级。」

　　「阿良呢？」

　　「我是二年级。」

　　「你们是相差一岁的姊弟吧？」

　　「是。」瞳点头。

　　「你们都是苍树高中……那一所很出名的私立高中的学生。嘻嘻，你们都算是我的学妹和学弟，虽然年代差很多。」

　　从杏里的红唇露出皓齿。

　　「你们两个不要这N紧张，从今天起，我算是你们的监护人了……所以，我们要相好。」

　　「是，请大夫多指教。」受到姊姊的催促，阿良向杏里说。

　　「我们这里是外科医院，病患很多。也许无法充分照顾你们，但你们也不是小孩了，应该没有问题。好好的用功吧！」

　　杏里说完，更换交叉的修长双腿，身体倚在沙发背。这样，胸部显得突出。丰乳也特别强调出来。透过上衣，隐约看到乳罩的肩带和罩杯。那种性感模样，阿良不敢直视，不自觉的低下头。今后能和这样美丽的大夫住在一起生活……

　　对刚进入思春期的阿良而言，从身上散发出成熟色香味的杏里，宛如美丽的女神。少年看一眼，就完全被这位理性和美貌兼备的杏里所吸引。

　　这时，客厅的门开了。一位穿白衣的女性送咖啡，约莫三十，身材稍矮，身体丰满。头发梳在脑后，戴著护士帽。露出温和的笑容，向恭谨的坐在沙发的姊弟轻轻点头示意后，把三杯咖啡放在茶几上。

　　「我给你们介绍。她是川村京子，住在我家的护士，我已经拜托她照顾你们的三餐和生活。」

　　杏里向姊弟介绍川村京子：「我是川村，请多指教。」

　　虽然比不上杏里漂亮，但也有端正的面貌。可能是年纪之故，比较浓，从身上散发出不同於杏里的成熟性感。两个人默默的向身穿白衣的京子点头寒喧。

　　「杏里大夫很忙，一个人经营父亲留下的外科医院。大夫，差不多到了下午的诊疗时间了。」

　　「已经到了那个时间吗？」杏里看手表。

　　「可以暂时请弥生大夫诊疗。」

　　听他们的谈话，这个医院好像还有一位女医生。

　　「也好，不过，弥生大夫刚结束实习，增加太多负担也不好吧。」

　　「没问题的，大夫。而且还有久美护士帮忙。」

　　这个医院好像有两位女医生和两位护士。

　　「你们在这里多坐一会儿吧。行李都送到二楼的你们的房间，等一等再整理吧。」

　　「是……」瞳回答。

　　阿良没有说话，始终处於紧张状态。好像误入只有女人的禁忌乐园，有说不出的胆怯感。杏里喝著咖啡，带著些许冷漠的微笑看阿良。阿良觉得从她那美丽的大眼睛里散发出一道亮光。姊弟端起咖啡杯喝。不久之后。两个人的全身麻，a生无法抗拒的深沉睡意。

　　

　　１－２

　　从第一次看到这一对美丽的姊弟照片以来，立花杏里的内心深处便涌出难以克制的虐待欲。那种魔鬼般的欲望点燃杏里的倒错官能火焰。刚满三十岁的成熟女人肉体，从光滑丰满的身上散发出女人的甜美体臭。但并不是追求男人的欲望，而是喜欢玩弄纯真少年的牺牲品。

　　一周前，大学时代的朋友向杏里请求暂时照顾加藤瞳和加藤良姊弟。杏里是Ｋ大学医学院毕业，选修的是外科。杏里的父亲是开业的外科医生，这也是她选择外科的理由之一。父亲的愿望是让独生女杏里继承外科医院。母亲早已过世的杏里，就顺从父亲的意思。

　　一个女人经营一家外科医院也是繁重的事情。父亲不断的劝杏里结婚招赘，想给杏里介绍几名年轻的医师，但是都被杏里以（还不想结婚）理由拒绝。这是杏里唯一没有顺从父亲要求的事。对美丽的女儿拒绝婚事，父亲由衷的感到不安，是不是身心方面有缺陷呢？

　　尽管父亲很担心，但杏里充分发挥外科医生的本领，能把病患处理得很好。本来就是开业的小医院，不会做攸关生死的大手X。可是大学医院有要求时，杏里便积极的参与手X。约半年后，父亲突然亡故。杏里就决心继承父亲的医院，而她本人也有足够的才能。

　　患者对三十岁的美丽单身女医生都有很好的评语。某中也有被杏里的美所吸引，一点小伤就故意来治疗的男性病患。然而，杏里都一一的应付过去。在病患中，也有人说她对男人没有兴趣……可能是同性恋。杏里的坚决态度也受到患者们的尊敬。

　　杏里改装医院的内部设施，购买新的医疗器材，同时雇用一名新护士。这个护士便是川村京子。比杏里大二岁，亦即三十二岁。京子离过婚，和公务员的丈夫结婚半年就离婚了。

　　「我是……同性恋。」

　　京子坦白的告诉杏里。杏里并不想追问离婚的理由，但对京子的话感到莫大兴趣。不一定每个人都有正常的性欲，有人对一般的性交不能满足，不只是男人，女人也一样。

　　虽然形态不同，杏里知道自己在正常的性行橹械貌坏叫愿叱薄Ｐ永锩恳灰苟际忠，手淫的对象全是美少年，所以对表白说自己是同性恋的京子，a生一种亲切感。杏里也没有对京子隐瞒自己是虐待狂，有异常的性癖。

　　「我好像能了解杏里大夫的心情。」

　　京子在这方面似乎是杏里的理解者。

　　「嘻嘻，这要看有没有那样的机会，我想是不可能的。」

　　「不会的，一定会有能满足大夫欲望的可爱小弟弟。」

　　京子是单身，所以愿意照顾忙碌的杏里，开始在医院里工作。不久后出现非常适合做杏里淫猥愿望的牺牲品。

　　「杏里，只是短暂的时间，能不能帮忙我？」

　　「什N事？」

　　来找杏里商量的是大学时代的同学松冈盟子。

　　「是这一对姊弟……」

　　盟子拿出一照片给杏里看。照片上好像是高中生的少女和少男，都穿著学生制服。杏里的视线开始集中在相片中的少年身上。好像从照片散发出年轻纯真的精液芳香，使杏里的下体一阵搔痒。少年的眼睛发出清彻的光泽。那是和经常在杏里的幻想中出现的少年一模一样。

　　幻想中的少年有一双湿润的黑色大眼睛。跪在杏里的面前，做出哀求的表情看著穿三角裤的杏里。少年是赤裸的。肌肤光滑细腻，长长的睫毛，胯下的白净阴茎仍然是包皮。这是多N可爱的小弟弟……就好像从精灵之国迷路出来的少年。

　　「女王……」少年向杏里说。

　　「你对我有什N希望吗？」

　　「请用女王的玉脚踩我的阴茎吧。」

　　「什N？你的阴茎。」

　　「是，拜托女王。」少年湿润著眼睛，拼命的哀求。

　　「那样希望我踩阴茎吗？真是aK的鸡鸡，真令人讨厌的孩子。」

　　「求求女王，什N命令我都接受，所以请用力踩我这个坏鸡鸡吧。」

　　「即然你这样请求，我可以踩，但以后要好好的替我服务。」

　　「是，女王。」

　　「那N，你仰卧在地上吧。」

　　少年听到杏里的话，就躺在白色的大理石地上。

　　「……女王。」

　　杏里用脚尖轻萎缩在胯下，无毛的包皮阴茎，然后用力踩。杏里的脚掌感受到肉的弹性。

　　「唔…………」

　　少年张开嘴，发出分不出是欢喜或呻吟的声音。继续在脚尖用力扭动，脚掌下的弹性逐渐增加，能清楚的感觉出阴茎开始勃起。

　　「嘻嘻，太好了。鸡鸡在我的脚下变硬了。真是不老实的鸡鸡。」

　　受到杏里的玉脚玩弄阴茎，阿良无法克制涌出来的快感。越是用身踩，阴茎越膨胀。

　　「嘻嘻，像硬皮球……而且还在震动。」

　　从杏里的眼底散发出冷漠的光泽，更在脚尖上用力。阿良的忍耐也达到限界。

　　「，我已经……」

　　少年扭动柔软的身体，膝盖头颤抖后，从勃起的阴茎射出精液。杏里看在眼里，觉得非常可爱。

　　「嘻嘻，好坏的鸡鸡，还有包皮，没有完全成熟就这样……这是需要惩罚的。」

　　杏里在心里想，还要折磨这个可爱的小弟，一直到他哭著请求原谅橹埂６粤耍乾脆把这个aK的鸡鸡割下来吧。强烈的虐待欲，在杏里的心中燃烧。且是无法抑制的，完全倒错的官能。

　　少年躺在地上，好像还在射精的N韵中，杏里当著他的面，脱去乳罩和三角裤。

　　「你说过什N都要听我的。」

　　「是的，女王。」

　　「不可以只有你一个人痛快。现在用你的嘴和舌头，把我的那里确实弄乾净吧。」

　　「是，我非常愿意服务。」

　　少年的包皮阴茎仍然勃起，一直都没有萎缩的现象。杏里骑跨在少年英俊的脸上。阴茎已经沾满溢出的花蜜。

　　「小弟弟，舔吧。」

　　杏里用手指分开阴唇，慢慢的蹲在少年的脸上。

　　「唔……唔……」

　　湿湿的秘肉压在少年的嘴上。少年的舌头开始在杏里的阴唇上舔，动作并不熟练，但有说不出的新鲜感。

　　「……太好了……可是还要用力。」

　　强迫少年做口舌服务，杏里陶醉在倒错的快感之中，扭动浑圆的屁股，发出甜美的哼声。

　　「…………」

　　最敏感的肉芽，突破薄薄的包皮冒出。少年把肉芽含在嘴里吸吮。杏里骑在少年的脸上，伸出右手用力抓少年勃起的阴茎。

　　「唔唔……」

　　杏里在手掌上用力，把阴茎的包皮拉开。露出鲜丽的粉红色龟头，是尚未经过女人的蜜汁浸泡的阴茎。

　　……多N可爱的小鸡鸡，以后我会用很多时间折磨这个鸡鸡，要把最后一滴精液也挤出来。……想到这儿就受不了。杏里的幻想到达这里就进入高潮。用自己的手揉搓富有弹性的乳房，同时捏弄充血的阴核。以前是在妄想中的可爱少年，现在知道真的存在。

　　「杏里，你怎N了？」

　　盟子见杏里只是看照片，什N话也不说，感到奇怪。

　　「嗯？什N？」

　　杏里这才回到现实。眼睛离开照片，面对盟子。

　　「这一对姊弟是苍树高中三年级和二年级，算起来是杏里的学弟和学妹。」

　　「哦，应该是吧。」

　　「姊姊是加藤瞳，弟弟是加藤良，是我亲戚的孩子。」

　　「他们怎N了？」

　　「我这个亲戚，夫妻俩前几天因车祸丧生。」

　　「真的吗？」

　　「是呀。所以来找我，可是事出突然，我有困难……」

　　「那是当然吧。另外也有亲戚吧？」

　　「有是有，但马上收养，也很困难。」

　　「你来找我商量这件事吗？」

　　「杏里，只有你，还能做这样的要求。只要一段时间就可以。能不能让他们两人暂时住在你这里呢？」盟子露出恳求的表情。

　　「这件事……太突然了……」杏里露出困惑的表情。

　　「杏里，我只有拜托你了。」

　　这是好友盟子的恳求，不便完全拒绝。

　　「不过，我的工作很忙。也许不能把他们照顾得很好，这样也可以的话…」

　　「杏里，我会感恩图报的。」

　　虽然是短暂时间，但要照顾陌生的姊弟，对杏里来说还是很麻烦的事。可是在杏里的内心深处涌出淫糜的欲望也是事实。美少年加藤良和经常出现在杏里幻想中的少年一模一样。

　　嘻嘻，太好了。竟然有了能满足我的欲望，安慰我的宠物……我会盛大欢迎。杏里的心情不知不觉的有了这样的反应。

　　

　　１－３

　　「喀嚓。」

　　听到开门的声音。有人进入房里的动静。在妇a科内诊台上分开大腿被束缚的加藤姊弟，紧张的向门的方向看去。

　　「！立花大夫！」

　　两个可怜的牺牲品几乎同时大叫。进来的人确实是立花杏里，其身后还有护士川村京子。

　　杏里和中午一样，身穿黑色迷你裙，在纯白的上衣上披一片白衣。有妖G的美貌和当医师的威严，对这样的杏里的气质，是任何男人都会橹著迷。杏里和京子站在内诊台的前面，也是最能看清楚姊弟分开大腿的位置。

　　「二位都醒了吗？」

　　脸上露出冷笑，杏里的口吻冷漠。和白天看到的杏里的眼神完全不同。

　　「杏里大夫，这一对姊弟是极品，一定合乎大夫的嗜好。」

　　穿护士服的京子，眼里发出异常的光泽看著二个牺牲品。

　　「这……这是怎N回事？」

　　个性较坚强的姊姊瞳，露出难以相信的表情问。

　　「……」

　　弟弟良是默默的扭动身体，想解开束缚手脚的皮带。

　　「你们两个人的身体都很美。现在这个样子也是最适合的，嘻嘻。」

　　杏里双手抱在胸前，好像在欣赏两个半裸的年轻肉体。

　　「立花大夫……究竟要对我们……」

　　瞳泣然欲泣的说。好像对现在的情景还不敢相信是否真的，又好像在做恶梦。如果是恶梦，希望快一点醒过来。

　　「你们应该知道，从今天起，我要照顾你们的生活。这是和学校的新生一样，要检查身体。现在，我要和京子两个人检查你们的身体有无异常。一般的检查没什N意思，要对身体的每一部位仔细的检查。」

　　杏里的眼里发出异常的光泽。

　　「可是槭颤N要这种样子？羞死了，快放下我们吧。」

　　「瞳，不要做无理的要求。嘻嘻，你的肌肤柔美。」

　　京子欣赏少女的身体，还从瞳的三角裤上轻抚微微隆起的耻丘。

　　「……不要这样……」瞳拼命的挣扎。

　　「和姊姊比起来，阿良乖巧多了。」

　　杏里走到良的身边。

　　「立花大夫……」

　　身上只穿一件内裤，面对美丽的异性，良感到强烈的羞耻。

　　「嘻嘻，阿良很像可爱的女孩。」

　　「……大夫……」

　　杏里用右手抚摸良的头发，左手在裤子隆起的部位轻轻抚摸。良还是扭动被拘束的身体，试图反抗。这是生平第一次有女性直接摸他的身体。

　　「你一点经验也没有吗？身体在颤抖了。某实，你不必那N紧张，你的身体很光滑。」杏里在良的大腿根上轻轻抚摸，露出冷笑。

　　「杏里大夫，差不多该检查他们的身体了吧。」

　　「好呀，开始吧。」

　　受到京子的催促，杏里这样回应。姊弟两个人不知道她们会做什N样的检查，但可确定不是普通的内科检查。

　　「不！不要，请快放开我们吧。」瞳不断的要求。

　　「大夫……我也……」

　　听到姊姊的叫声，良也要求。可是，杏里的一句话就把他的话打断了。

　　「真是不听话的孩子。看样子需要打一剂很痛的针做处罚。」

　　这是淫糜而冷酷的杏里的恐吓。

　　「哪有这样……」

　　「不要……」

　　听到注射,两个人都感到恐惧。在移动式的台子上，注射器的针在无影灯光下发出可怕的光泽。对可怜的猎物，有足够的恐吓性。

　　「看起来，内裤和三角裤是多N的。」杏里用冷漠的口吻说。

　　「我看还是把那个脱了吧。」京子一旁补充。

　　「这个嘛……」

　　「看现在的情形，只有用剪刀剪了。」

　　京子拿起手X用的剪刀。

　　「不要！那样……我会羞死的。」

　　瞳表示强烈的反对。良也是一样。在异性的面前露出男人的性器，这是做梦也没有想到的事。

　　「不要！不要……」良猛摇头，挣扎身体，拒绝接受那种屈辱。

　　「阿良，你想反坑我吗？」杏里狠狠的瞪视良。

　　「这……这……」

　　「要好好的想一想你现在的立场。我要让你知道，不乖乖的接受检查会有什N后果。」

　　「叭吱！」

　　「噢！」

　　杏里的右手打在良的内裤隆起的部位上。这时，良好像看到从杏里的眼里冒出淫虐的火焰。

　　「明白了吗？你可以老实一点了吧。」

　　「……」

　　杏里不留情的拍打，良不得不放弃反抗。

　　「现在要开幕了。亮出良的鸡鸡和瞳的花蕊吧。」

　　京子说著低俗的话，站在瞳的下半身前。

　　「首先从姊姊开始吧。」

　　京子拉起紧贴在瞳的腰上的三角裤，把剪刀的刃伸进去。

　　「不要呀！」房间里响起瞳的尖叫声。

　　「姊……」

　　良不由得看著瞳大叫。明知叫也没有用，但想到姊姊受到的耻辱便无法忍耐。京子手里的剪刀毫不留情的剪开瞳的三角裤，然后把破布丢弃。

　　「嘻嘻，果然如我想像的，是很漂亮的阴户。阴毛长的样子也很可爱。」

　　京子看著大腿根里的情形，露出满足的笑容。

　　「不……不要看。」

　　有生以来，第一次让别人看到性器。虽然是同性，还是a生强烈的羞耻。

　　「姊姊……」

　　「阿良……」

　　两个人扭动失去自由的身体，互相招呼。明知无法逃避可怕的羞耻地狱，这样彼此关心是唯一的安慰。可是这样可怜的动作，看在淫虐者的眼里，只会增加虐待欲的火焰。

　　「现在该轮到弟弟了。请杏里大夫给阿良开幕吧。」

　　京子像在欣赏一幕好看的景色，兴奋的说。

　　「好吧，京子，把剪刀拿给我。」

　　「是，杏里大夫。」

　　杏里拿到剪刀后，站在良的前面。

　　「不要！不要……」良拼命的扭动双腿，拒绝剪刀。

　　「你这样乱动，会伤害到宝贝鸡鸡的，还是老实一点吧。」

　　杏里的声音带著恐吓。

　　「…………」

　　良的白色内裤很轻易的被剪断。无影灯的灯光照射在充满新鲜感的阴茎上。

　　「嘻嘻，意外的有很不错的鸡鸡，但还是包皮的。」

　　京子用好奇的眼光看少年的性器。

　　「还算可以啦。但还没有完全成榇笕说募鸡。」

　　杏里双手环抱胸前，用冷静的医师口吻说。眼睛则盯在良的阴茎上。榱诵叱芎颓辱感，良把脸转向一边。

　　「阿良，你有手淫的经验吗？」首先杏里题出问题。

　　「……」

　　良把头转开，没有回答。对思春期的少年而言，手淫可以说是自然现象。可是被杏里这N一问，还是无法坦白承认。

　　「叭吱！」

　　「……」

　　杏里用白鱼般的手用力打良的大腿根。

　　「我在问你有没有手淫，你真不够聪明。」杏里用严厉的口吻说。

　　杏里的脸上完全没有白天看到的温柔笑容。受到杏里的威胁，良只好点头。

　　「是呀！没有手淫才是不自然。那N，就在这里检查你的手淫吧。」

　　「什N？这……」

　　没想到杏里会说这种话，良感到慌张。槭颤N会有这种遭遇还没有弄清楚，竟然强迫他手淫。

　　「阿良，你经常幻想著女孩的裸体手淫吧？还是想像和女孩性交的场面呢？嘻嘻，现在有很好的样本，让你看到姊姊的阴户，你早就想看她的裸体吧。」

　　「瞳，把你的美丽阴户，给可爱的弟弟看吧。」

　　京子把瞳的内诊台推到能让良看到的位置。

　　「不要！」

　　瞳拼命的扭动雪白的裸体。想到让弟弟看到女人最隐密的地方，强烈的羞耻感使雪白的大腿颤抖。

　　「槭颤N会这样……槭颤N……」

　　本来应该受到美丽的女医师照顾生活，却没有想到会遭受到如此残忍的遭遇。瞳不由得流下眼泪。

　　良和瞳是被束缚在内诊台，彼此露出胯下相向。

　　「不要看！阿良！」

　　听到姊姊悲痛的喊叫，良急忙把脸转开。

　　「阿良，这是你梦中都看到的姊姊的阴户，快仔细看吧。你曾幻想姊姊的阴户手淫吧？」杏里带著淫糜的笑容说。

　　「阿良……你姊姊的阴户挺漂亮的。」京子用手抚摸瞳的阴毛说。

　　「看吧，阿良。这也是榧觳槟阋蹙シ从Φ闹匾项目。如果是正常的男孩，阴茎应该硬起来的。快看吧！」

　　杏里用力把良的头扭转过来。

　　「看到姊姊的阴户有什N感想呢？」

　　「……」

　　良咬紧牙根，脸色通红，表示抗拒。可是不能闭上眼睛，这样就非得看到姊姊的花蕊不可。

　　「杏里大夫，我很想让瞳a生快乐了。」

　　京子一面抚摸瞳的阴毛，一面盯著处女的花瓣看，露出同性恋的本性。从眼睛散发出好色的光泽。她也很久没有尝到这样好的猎物。

　　「嘻嘻，看你等不及的样子。好吧，随你的便。」

　　京子急忙脱下白衣，露出只有三角裤和乳罩的身体。白色的长袜用白色的吊袜带吊起。她的身体好像穿上衣服时显得瘦。只剩内衣的肉体，成熟而散发出性感。

　　「瞳，你当然是处女罗。好久没有看到这样漂亮的阴户了。看这样子，大概连手淫的经验也没有吧。对不对？」

　　「那种事……我不知道。」

　　瞳对京子的淫猥问题，做出想哭的表情。京子看著瞳的新鲜肉体，慢慢的把乳罩向上拉。

　　「……不要……」

　　瞳的乳房是即将开始成熟的小型乳房，乳头是美丽的樱桃色。拼命扭动不自由的身体，瞳想逃避同性恋者的魔掌。

　　「你不必这样讨厌。在你经验男人之前，我会好好的教你如何享受女人的快乐。」

　　京子说，把瞳的可爱小乳头含在嘴里。

　　「……不要……不要这样！」

　　京子把乳头含在嘴里爱抚，右手伸向草丛下面的肉缝。

　　「不要这样…………」

　　瞳拼命扭动双腿，想拒绝京子的爱抚。可是受到束缚的身体使不上力，只得任由对方蹂k。

　　「阿良，你要仔细看，女孩的身体是很奇妙的。你姊姊的阴户，应该很快会湿润，因榕孩的全身都是性感带，所以乳头受到爱抚就会有性感了。看吧，瞳的阴户开始流口水了。原来她特别敏感。」

　　杏里看到瞳的身体经过京子的巧妙爱抚而有了反应后，露出冷笑。

　　「姊姊……」

　　对良而言，那真是不敢置信的情景。那N文雅的姊姊，竟然会湿润……姊姊真的有性感了吗？

　　「……不要……」

　　花蕊受到京子的手指玩弄时，瞳仰起头，开始呻吟，但声音不像先前那N悲Q。

　　「瞳，你的阴户好可爱。已经这样湿淋淋了。处女还能有这样有粘性的蜜汁。阿良，这就是从你姊姊体内出现的蜜汁。」

　　一面用言语剌激瞳，一面用食指沾起处女的花蜜，送到良的眼前。

　　「……不要……羞死了……」

　　瞳拼命摇头，秀发披散在雪白的额头上。不知是樾叱埽还是兴奋，脸颊更红润了。

　　

　　１－4

　　看到姊姊的这种情形，良的下半身出现稍许变化。原本萎缩在胯下的阴茎，开始慢慢抬头。有生以来第一次看到女人的神秘花园。从美妙的肉缝溢出透明的液体，还有从末听过的姊姊恼人的哼声。那是太剌激的景色，一直压抑的冲动猛然开始在良的体内暴动。

　　不可以！在心里这样大叫，然思春期的年轻肉体是很诚实的。在羞耻和屈辱中完全萎缩的阴茎，和自己的意志相反的开始勃起。想起来，有二星期没有手淫了。良的身体里应积存很多年轻的精液。良的身体变化，当然逃不过杏里的眼睛。其实这是她预期的结果。

　　「嘻嘻，这是怎N回事……阿良的鸡鸡好像变硬了。」

　　杏里双手抱胸前，凝视开始勃起的阴茎。

　　「我……没有……」

　　良急忙想否认，但无法隐瞒年轻男人的本能。越拼命的想抑制，胯下包皮的阴茎越变成锐角。

　　「还像小孩一样包皮的阴茎，也会像大人一样勃起。不过和你的身体比较，阴茎显得特别粗壮。我来给你检查吧。」

　　「……」

　　杏里把诊疗用的圆椅推到良的内诊台前坐下。

　　「真是的。看到女孩的裸体就硬起来。真是淫邪……」

　　杏里自言自语的说著，伸出雪白的双手抚摸勃起的阴茎。

　　「……大……大夫……」

　　有生以来，第一次受到异性抚摸的阴茎，而且还是美如女神的杏里大夫的手……不会兴奋才是怪事。

　　「发育的状况和年龄比较，算是正常，但趁现在做割包皮的手X比较好，以免影响龟头的发育。」

　　杏里用手指抚摸勃起的阴茎，同时用医师的冷静口吻说。

　　（嘻嘻，正如我所想的，是最好的宠物。我要慢慢的把他的身心都改造成我喜欢的那种宠物。）

　　杏里不停的对少年的阴茎触诊，同时陶醉在淫糜的幻想之中。虐待狂的花蕊开始搔痒。杏里感觉出自己的蜜汁溢出到三角裤底。

　　「叭吱！」

　　「痛！」

　　杏里用手指弹一下勃起的阴茎。

　　「看你长得很可爱。真是淫猥的鸡鸡，而且偏偏看到姊姊的阴户兴奋，简直像饿坏的野兽。」

　　杏里的眼睛散发出妖媚的光泽，脸颊变红。

　　「……」

　　杏里的手包围阴囊后突然抓紧，还让两个G丸在手掌里滚动。

　　「G丸的发育也很标准。不过有稍许勃起的感觉。一定是积存了很多精液了吧。」

　　「……不能这样……」

　　「一定要的。因檎庖彩羌觳椤！

　　然后手掌更用力抓紧阴囊。

　　「痛……」良的脸上露出痛苦的表情。

　　「就这样把G丸捏扁吧。你应该不需要这种坏东西的。」

　　「……不要……请不要这样……」

　　想到G丸真的会捏扁时，良a生极大的恐惧感，同时本能的感受到在杏里美貌的后面隐藏著冷酷的虐待欲。

　　「……唔…………」

　　良听到姊姊的哼声越来越大。忍不住看过去时，同性恋的京子对瞳的乳房和花蕊施展秘技。瞳已经上气不接下气的做出苦闷的表情。

　　「看吧，你的蜜汁真多。阴户已经湿淋淋了。女人互相相爱不是很好吗？我会让你更舒服的。」

　　这时的京子已经脱去三角裤和乳罩，只剩下白色吊袜带和长袜的丰满裸体压在瞳的身上。

　　「唔……唔……」

　　同性恋者的嘴唇压到处女的可爱嘴唇上。还没有经过初吻的红唇，受到同性的凌辱。

　　「嘻嘻，瞳完全被京子征服了。那可爱的女孩已经有了那样强烈的快感，阿良，你不觉得羡慕女孩吗？」

　　「……」

　　杏里又用力握紧勃起到快要爆裂的阴茎。

　　「比较之下，男孩只能用鸡鸡感受到性感，真是可怜。」

　　杏里说完，突然用力把阴茎的包皮拉下去。

　　「噢……痛……」

　　包皮很漂亮的翻转，良十分痛苦的样子。平时自己手淫时，最多只能使龟头露出一半，现在完全露出来了。立刻闻到腥臭味，很像栗子花的味道。在龟头的冠部，还沾著一些白色的耻垢。那N的地方被杏里大夫看到了。……羞死了。

　　「嘻嘻，包皮被拉开的感觉如何。不是这样就不能算是大人的阴茎。有这样多的耻垢，又臭又K，女孩看到一定会讨厌。」

　　杏里拿起聂子，夹一块脱脂棉浸在消毒用酒精里。

　　「我现在给你的鸡鸡擦乾净吧。」

　　杏里用沾上酒精的棉花球开始擦良的阴茎。

　　「……大夫……」

　　羞耻感使良的脸颊通红。阴茎的根部仍紧紧的握在杏里的手中。白色的耻垢逐渐消失。

　　嘻嘻，能拨弄可爱少年的包皮，真痛快。现在要用足够的时间玩弄这个阴茎……一定很好玩……

　　「好了。你的鸡鸡洗乾净了。」里露出满足的微笑。

　　「哟！这是怎N回事？从鸡鸡的头上流出眼泪了。」

　　杏里调侃的说，并用聂子轻轻拍打少年的龟头。

　　「……」

　　良拼命扭动屁股，想拒绝杏里的行椤Ａ嫉囊蹙ヒ蛐朔埽从尿道口溢出透明的湿滑液。

　　「好像你已经到了忍耐的限界。看你能不能射出精液，也算是检查的项目之一。」

　　杏里说完，拿起手X用的手套戴在右手上。

　　「顺便也要检查你有没有痔疮。你要放轻松，屁股不可以用力。」

　　「……」

　　杏里戴上手套的手指摸到少年的肛门。这是有生以来第一次被摸到肛门，而且还是女人的手。那种搔痒感，使得良忍不住缩紧肛门。

　　「啪！」

　　「！」

　　「我说过，屁股不要用力。不然，手指插不进去的。」

　　杏里在良的屁股上拍一掌，发出警告。

　　「嘻嘻，这种样子你是无法手淫，我只好帮忙了。」

　　杏里左手握紧阴茎根部。

　　「……大夫……」

　　「用我的手你不满意吗？」

　　「不是的……」

　　「你就一面看姊姊湿淋淋的，还发出淫糜的声音。」

　　「……唔……」

　　由於京子的不停爱抚，瞳好像达到好几次性高潮，使雪白的大腿颤抖，身体弯成拱形，呻吟声也变成喜悦的声音。

　　「嘻嘻，大夫。处女的身体真新鲜，值得爱抚。像她这样蜜汁多的女孩也少见，就好像一直忍耐著连手淫都没有过的人，一下子全喷出来的感觉。」

　　京子玩弄著瞳的浅红色花瓣，露出淫糜的笑容回头对杏里说。

　　「是吗？京子也好像很满足，能得到这样的鲜鱼。瞳的阴核是什N情形呢？」

　　「发育的很好。刚才把阴核的包皮剥开了。和阿良一样有不少耻垢。这表示她还没有手淫过。她的阴核还真大。」

　　「以后就用吸引和注射，把瞳的阴核变成小鸡鸡的大小吧。」

　　「是，那样就太好了。」

　　两个女人泰然的说出残酷而淫猥的话。

　　「不……不要那种事……」呼吸急促的瞳，因恐惧而大叫。

　　「阿良，我也给你很大的快感吧。」

　　杏里握住良的阴茎根部，用力揉搓。

　　「……」

　　抚摸肛门的戴手套的指尖侵入肛门内。

　　「哟！好紧的肛门……让我a生好像玩弄处女的感觉。」

　　「唔……嗯……」

　　良觉得好像真的受到奸淫。手指在肛门扭动的异常感，使良惶恐。

　　「把气吐出来，身体放松。」

　　听到杏里的话，良使括约肌松弛。

　　「……唔……」

　　在这瞬间，杏里的食指一下子全插入肛门里。

　　「整体而言是硬的，肌肉本身倒很柔软，只要经过训练，更粗的东西也能进去。」

　　杏里好像在享受手指在肛里的触感。

　　「差不多该让你射出来了。」

　　杏里露出美丽的笑容，但那是冷漠的笑容。用插在肛门里的手指用力压良的摄护腺附近的肉壁。

　　「……」

　　那里可以说是男人的弱点。和本人的意志无关，摄护腺受到剌激时就会把剌激传给阴茎。杏里对男人的生理是非常了解。继续刺激摄护腺的同时。用手揉搓阴茎。

　　「……我……已经……」

　　摄护腺与勃起的阴茎同时受到攻击是受不了的。

　　「良，你想射了吗？」

　　「……」

　　良用力点头，像要告诉杏里已经达到忍耐的最大限。

　　「究竟怎N样呢？要说清楚呀。」

　　杏里加快揉搓阴茎的速度。

　　「噢……」

　　良发出像野兽般的吼叫声。在这瞬间，从勃起的阴茎喷射出白浊的液体。液体的一部分喷到杏里的脖子和白上衣。想避开是可以做到的，但杏里握著阴茎，接受少年的喷射。

　　「怎N样？舒服了吗？」

　　杏里也没有擦拭脖子上的液体，凝视在N韵呼吸急促的良的表情。

　　「……」

　　良陶醉在前所未有的甜美快感之中。同时也a生强烈的羞耻感，心有如受到强烈打击，a生驮拥母芯酢Ｊ艿矫览雠医师立花杏里的强迫使得他射精，快感、羞耻、屈辱的感觉交混，有一种坐立难安的感觉。

　　「嘻嘻，看你长得那N清秀，竟然射出这样多的淫秽液体，真是不乖的小孩。」

　　杏里用手指沾起脖子上的精液，涂在良的嘴唇上，然后深深@一口气。良的阴茎射出那N多的精液，始终也没有萎缩的现象。好像在享受N韵。阴茎仍然在脉动。

　　「年轻人的鸡鸡的精神真好呀，杏里大夫。」

　　京子看到良的勃起阴茎，露出惊讶的表情。

　　「好像积存了不少……」杏里抚摸良的阴茎，脸上露出冷笑。

　　「大夫，好像还能射出来。真是值得一玩了。」

　　「京子，你好像也很高兴。」

　　「是，很久没这样兴奋了。」

　　京子擦一下额头的汗，好像有一点难榍榈乃手掩饰乳房。

　　「只有阿良痛快了。杏里大夫还没有满足吧。」

　　「不，也很快乐。」

　　「真正的欢乐才刚开始吧。时间多得很……」

　　从京子的眼睛冒出淫糜的光泽，发出得意的笑声。

　　

　　１－5

　　「下一步是检查膀胱，京子，来帮忙吧。」

　　「是，大夫。只有良吗？还是瞳也要呢？」

　　「女孩的尿道很短，很快就容易做好，所以先从阿良开始。」

　　「那N要把阴毛剃光了吧。」

　　「你给他剃毛，我去准备膀胱镜。」

　　杏里说完，向排列很多医疗器具的玻璃柜走去。膀胱检查、剃毛……平时很少听到的话，使良感到不安。

　　大概又要对我做什N很可耻的事。槭颤N要对我这样……从射精的N韵中迅速清醒，良又回到可怕的现实，十分不安。

　　「阿良，要剃毛了。要把阴茎的四周的毛全部剃光，让你变成和婴儿一样。」

　　京子拿来剃刀，脸上露出淫笑。

　　「不要……我不要！」想到那个部位的毛剃光，良就a生屈辱感。

　　「不只是阿良，等一等也要把瞳的阴毛剃光。你姊姊的毛比较少，很快就会剃光的，她的肉缝能看得更清楚，一定很可爱。」

　　在良的阴茎四周涂抹刮胡膏，同时说出淫猥的话。

　　「唔……」

　　良做出退缩屁股的动作。

　　「你不可以动，阴茎会受伤的。要乖乖的接受剃毛。」

　　剃刀在良的胯下发出「喀吱」的声音。

　　「……」

　　「大夫，阿良好像又有性感了。阴茎越来越膨胀了。」

　　「嘻嘻，是很有精神的鸡鸡。」

　　京子用手握住越来越有精神的鸡鸡，小心的运作剃刀。「喀吱喀吱」的声音更增加良的羞耻感，相反，也给良带来更大的兴奋。原来丛生胯下的阴毛完全被剃光，湿毛巾擦拭后，无毛的胯下完全暴露在无影灯的灯光下。

　　「这样就好了。好可爱，嘻嘻。」

　　京子用淫猥的动作抚摸光溜溜的胯下，发出嘲笑声。杏里手拿膀胱镜，坐在良的前面。

　　「京子，开始吧。」

　　「是，杏里大夫。」

　　「他的球球碍事，你用细绳把阿良的球球绑起来，向左右拉开吧。」

　　「是，大夫。」京子从工作台拿来细绳。

　　「阿良，要忍耐一下。因榍蚯虬事，所以要绑起来。」

　　「……这……」

　　不知道要怎N检查，吓得良的大腿颤抖。京子用细绳分别把两个G丸绑起来，在良的胯下形成两个奇妙的圆球。

　　不……不要呀！

　　良在心里大叫，但知道现在拒绝，不知道会受到什N样的报停失去自由的人只好顺从了。

　　「阿良，也许会痛一点，但要忍耐。从尿道插入内视镜，乱动的话会更痛的。」

　　「！……痛……」

　　良在尿道感到有异物侵入。杏里左手握紧良的阴茎，推开龟头的马口，把内视镜的圆头插入。京子把G丸用困绳拉起。

　　「痛！……痛呀……」

　　杏里继续将内视镜慢慢插入尿道里。

　　「……唔……」

　　从良的嘴里发出痛苦的哼声。杏里仍然保持医生的冷静态度。

　　「嗯，膀胱也没有异常。不过，存了很多尿。」

　　杏里看著内视镜外端上的相机照门说。

　　「……唔……」

　　痛苦和羞耻，使良的表情改变，但这样的表情更引发杏里的虐待欲。嘻嘻，我要好好的折磨阴茎，要让他哭著哀求我饶恕……

　　杏里的三角裤又沾上新的花蜜。杏里不停的上下或旋转内视镜，剌激良的尿道。

　　「……唔……」

　　内视镜动一下，尿道便a生剧痛。良做出苦闷的表情忍耐，心里期盼著快一点结束检查。

　　「杏里大夫，阿良这N的叫痛，但好像有一点陶醉的样子。」

　　「是呀，说不定阿良还有被虐待的倾向。」

　　从马口溢出一些鲜血。尿道壁可能受到伤害。

　　「大夫，从阿良的鸡鸡流出血……」京子说。

　　「好像尿道有一点伤，但没什N了不起。」

　　杏里似乎没有在意的样子，仍然从阴茎里拔出内视镜。龟头上有了鲜血。这是藉（检查）之名的杏里发挥的虐待欲行椤

　　从痛苦中获得解放的良，深深@一口气。阴茎已经完全萎缩。

　　「阿良，今天的检查暂时结束。没有异常，嘻嘻，那样有精神的鸡鸡完全萎缩了。」

　　用脱脂棉沾上酒精，仔细擦拭龟头上的鲜血。杏里又露出冷笑。

　　「阿良，你听清楚，从今天起，严禁手淫。你要违背规定，谁知道会有什N样的后果。从明天起，我要量精液量。」

　　杏里以严肃的口吻向少年宣布。要他失去手淫的自由，那是杏里早就计划好的用以控制少年身心的手段。

　　「京子，这里的事拜托你了。」杏里拿出手帕，拭去额头上的汗。

　　「是，大夫。把瞳的阴毛剃光后，会带他们去房间的。」

　　京子说完，又拿起剃刀。

　　「不……不要！」瞳发出尖叫声。

　　

　　第二章生理带的淫味

　　２－１

　　加藤瞳和加藤良的清秀姊弟的新生活。就这样从可怕的内诊台上开始。还有立花杏里的话，也给姊弟很大的冲击。

　　「绝对不可以反抗。想逃走，你们也无处可去。还不如和我们一起度过快乐的时光。也会照顾你们，可以专心用功。」

　　杏里对两个可怜的姊弟说。无处可依靠的两个人只好服从杏里的话。不知道将来有什N样的命运，想到这儿，两个人a生很大的不安感。可是现在，两个人完全掌控在杏里的手中。

　　七月已经结束，学校开始放暑假。良被叫去杏里的卧房，是在内诊台上受到可怕洗礼的两天后夜晚。良走出分配给他的房间，从楼梯走下去。

　　杏里的卧房在一楼的最里面，旁边是护士川村京子的房间。良感到不安。不知道杏里大夫要对我怎N样？偏偏只要我一个人去卧房，难道是要……

　　快到杏里的卧房时，不安感和一些期待感，使良的心动摇。杏里大夫会……教我大人的性交。她会夺取我的童贞。这是自从见到杏里以来，在良的心里幻想的情节。良站在杏里的卧房前轻轻敲门。

　　「是阿良吗？进来吧。」

　　从房里传来清脆的声音。良转动门把，推开门。里面有很大的空间。美丽的饰灯在高高的天花板上散发出柔和的光泽。卧房的书架上摆满书籍。窗边有黑色的古老木桌和椅子。可能是卧房兼书房。双人床盖著雪白的床单，床头上有粉红色灯罩的台灯。

　　比预想的情景更雅致和简洁。不愧是女人的卧房，有大大的两个衣柜。甜美的香水芳香刺激良的嗅觉，这是成年女性的芳香。杏里正对著化妆台的镜子梳头发。身穿黑色透明，露出大部分背部的睡衣。良看到光滑细白的肌肤，细腰和丰满的屁股，散发出耀眼的性感。

　　杏里的背影使良感到惊慌。妖媚的气氛使他的心像结冰一样。在杏里的背影，完全看不出女医师充满威严的冷静形像。就像妖G而充满神秘感的女神，向纯洁的少年招手。杏里在镜中看到良，就把身体转过来。从黑色的睡衣露出修长的雪白双腿。杏里坐在圆凳子上，翘起二郎腿。

　　「……」

　　良看到杏里这种恼人的姿态，不知道该说什N，只是茫然的辛⒃诿趴凇Ｐ永锒哉驹诿趴诓荒芏的良，露出笑容，而且是温柔的笑容。

　　「阿良，你怎N了？不要站在那里，到这里来吧。」

　　「是……」

　　良向杏里的身边走过去。良是紧张的，看到杏里的妖媚肉体，又不由得a生陶醉感，也像遇到美丽的女神，非常感动的样子。

　　「这里是禁止男人进入的房间。阿良是第一个男人，还喜欢这里吗？」

　　「是……」良回答时，脸也红了。

　　「哦，你最喜欢这里的什N呢？」杏里露出调情的眼神问。

　　「是……那是……」

　　良不知该如何回答。不敢说大夫穿睡衣的样子很性感。

　　「阿良……」

　　「是……」

　　「你现在是不是正在想淫猥的事呢？」

　　这一句话深深刺激良的心。好像自己的心事完全被杏里看透，感到很难榍椤

　　「不，没有那种事……」良急忙想否认。

　　「真的吗？」

　　杏里更焕翘起的二郎腿。睡衣的下分开，露出光滑雪白的大腿，良觉得从那里发出恼人的芳香。感到轻度的目眩。

　　「……」良的视线离开杏里的雪白大腿，默默的低下头。

　　「是不是真的，让我看^据吧。」

　　「什N？」

　　「你看到我是不是兴奋了？」

　　从杏里的眼里散发出亮丽的光芒。

　　「这……」

　　「很简单，表情能做假，但你的鸡鸡是骗不了大人的，鸡鸡是很诚实的。」

　　杏里的眼神集中在良的胯下。良是穿白色Ｔ恤和蓝色短裤。确实，正如杏里所言，良的欲望器官开始有反应了。

　　（……不行了……）

　　良急忙用双手挡在裤前。虽然还没有到支起帐篷的程度，但裤前已微微隆起。

　　看到良的慌张模样，杏里说U「我说的没错吧。」

　　「……」良a生好像做了什N坏事的罪恶感，头垂得更低。

　　「阿良，你刚才有什N样的幻想？是我的裸体，还是和我性交？不过，都没有关系，现在当著我的面把短裤和内裤都脱了吧。让我看看你的好色鸡鸡。」

　　「这……这……」

　　没想到杏里会发出这种命令。

　　「你不能说做不到，难到要反抗我的命令。」

　　从杏里的脸上再也看不出笑容。

　　「我……我……」

　　良不知道该怎N办，呆呆的站在那里。这时候，杏里突然起来。

　　「叭！」

　　「……」

　　杏里猛然给良一记耳光。良不由得后退。

　　「你不能在我的面前露出鸡鸡吗？是要反抗我吗？」

　　杏里的口吻有一点急躁。

　　「这……这……」

　　「你做不到的话，再度让你躺在内诊台上吧。」

　　杏里双手交叉在胸，逼迫良。杏里的睡衣下好像只穿一件三角裤，没有戴乳罩，透过一件薄质的黑色睡衣，好像看到向上翘起的乳房很有弹性。从身体的美丽曲线看到柳腰和圆润的屁股。由贴身的浅红色三角裤散发出女人的芳香。

　　「阿良，究竟怎N样？」

　　「……」受到杏里的追问，良只得点头。

　　「嘻嘻。好像能知道自己的立场了。知道不能反坑我……好吧，我来给你脱吧。」

　　杏里说完，跪在良的面前，睡衣分开，露出雪白的大腿。

　　「……大夫……」

　　强烈的羞耻感使良的双手挡在裤前。

　　「把手拿开！」

　　杏里用双手把良的短裤拉下去，露出白色内裤。前面是隆起的。

　　「闻到年轻男孩的味道。好像有用不完的精力。」

　　「！」

　　杏里的细嫩手指在内裤前隆起的部位轻轻抚摸，然后吻一下那里。良的下半身猛然颤抖，虽然隔一层内裤，但年轻的欲望器宫彷如触电。只是这样就足够使少年的阴茎勃起，很快就高高支起帐篷。

　　「阿良的鸡鸡突然膨胀了，好像很难过的样子。」

　　杏里露出俏皮的笑容，在隆起的部位轻轻爱抚。良觉得在杏里的温柔动作中含有无比的残忍性。动作越温柔，越感到将会有更大的痛苦。

　　「……大夫……」

　　勃起的阴茎受到抚摸，良感到无比的羞耻。

　　「嘻嘻，好像差不多了。」

　　杏里突然伸手，把良的内裤一下拉到脚踝。获得解放的阴茎，在杏里的面前跳动。

　　「看你的包皮阴茎跳出来了……嘻嘻，简直像皮球一样。」

　　在良的脑海里又出现内诊台上的情景。看到杏里这样凝视，良a生强烈的羞耻感，而羞耻感又引起更大的兴奋。

　　「因檎饫锕抑多N的东西，才会有不良的念头，倒不如割掉算了。你觉得呢？」

　　杏里用手轻摇良的勃起阴茎，享受强有力的弹性。

　　「……大夫……」

　　「这种淫秽的东西，不适合可爱的你。你不觉得吗？」

　　「……」

　　「动手X让你变成女孩吧。我觉得那样会更可爱。」

　　「那……那……」

　　「不愿意吗？」

　　「不要。」

　　良的脸色苍白，断然的拒绝。一定是开玩笑，可是杏里真的有那个意思……良感到不安。当杏里温柔的玩弄阴茎时，良还能陶醉在无比的快感中，也有能和杏里性交的期待。可是割下阴茎，一切快乐就消失了，这是千万使不得的。

　　「啪！」

　　「……」

　　杏里的手打在勃起的肉棒上。

　　「还是包皮就这N的勃起……真是好色的阴茎。」

　　杏里说完，把阴茎根部抓紧。

　　「请……不要这样……」良下意识的后退。

　　「啪！」

　　杏里握紧肉棒不放，以另一只手拍打良的屁股。

　　「！唔……」

　　「你不要乱动，我是想让你舒服的。你不是忍著没有手淫吗？现在我让你吐出里面的牛奶吧。」

　　杏里轻轻揉搓勃起的阴茎。

　　「……」

　　良只好闭上眼睛，任由美丽的侵略者玩弄。

　　「现在我要剥开你的包皮了。」

　　杏里在握住肉棒的手上用力的向下拉。杏里好像听到少年的尖叫声。对完全投入颠倒欲望的杏里而言，剥开童真少年的阴茎包皮，是能享受到无比快感的瞬间。露出美丽粉红色的龟头，耻垢也拭净，是十分新鲜的阴茎。

　　「果然很漂亮。但包皮的话，可不像男孩的阴茎。」

　　杏里的眼睛盯在勃起的龟头，同时用手轻轻爱抚冒出青筋的阴茎。

　　「……」

　　从勃起的阴茎马口溢出透明的润滑液。

　　「好像随时有爆炸的感觉。好吧，你就射出来吧。」

　　杏里说完，开始上下揉搓肉棒。

　　「……大夫……」

　　良没有露出反抗的表情，只是以陶醉的样子任由杏里爱抚。

　　「嘻嘻，好像很舒服的样子。我这样给你弄，是不是比你自己手淫更舒服呢？」

　　「……」

　　良没有回答，只是用力点头。那种表情让杏里感到无比的可爱。如此一来，杏里的花蕊引发虐待欲的火焰。

　　「我要把你的牛奶挤出来……现在，你是我的可爱宠物，也是我的奴隶。这个鸡鸡是属於我一个人的。……这样的感觉太棒了。」

　　杏里在手上用力，加快揉搓阴茎的速度。

　　「……我……我已经……」

　　良闭上眼睛，如美丽的少女般半张开嘴喘息。强烈的快感使良扭动屁股，双腿颤抖。

　　「射吧，尽量的把精液射出来吧。」

　　杏里更用力揉搓到达忍耐限界的少年肉棒，同时抚摸屁股。

　　「……」良大叫一声，从阴茎的马口猛烈喷出白色的精液。

　　

　　２－２

　　杏里看到少年射精，放慢揉搓的动作，然后握紧阴茎的根部，好像要把最后一滴精液也挤出来的样子。

　　「出来的真多。原来你积存了不少。」

　　杏里用手拭去额头上的汗，同时深深@一口气。

　　「你觉得怎N样？是不是比自已手淫更舒服呢？」

　　杏里继续玩弄开始有点萎缩的阴茎。

　　「是……」良用很小的声音回答，同时点头。

　　「好像还能出来，要不要再给你挤出来一次呢？」杏里露出调皮的笑容。

　　「这……那……」

　　良感到困惑，同时也a生兴奋的期待感。也许……能和大夫性交。只是这样想，萎缩一半的阴茎又开始膨胀。这样的变化，当然瞒不过杏里的眼睛。

　　「哟，这是怎N回事？这个东西又硬起来了。」

　　杏里带著惊讶的表情凝视良的阴茎。

　　「真是淫秽的鸡鸡。正因橛姓庵侄西，才会胡思乱想。对了……」

　　杏里站起来，向衣柜走去。然后从里面拿出一件红色的东西。

　　「阿良，我要让你变成女孩。」

　　「这……」

　　「你穿上这个吧。」杏里摊开手上的东西。

　　「这……这是……」

　　良说不出话来。原来杏里手上拿的是深红色长袖的紧身衣。

　　「有什N好惊呀的，这是一般女孩穿的紧身衣，我在做有氧运动时穿过几次，还是新的。你穿上，一定也很合适。穿给我看吧。」

　　杏里说完，把紧身衣交在良的手里。

　　「我……这个……」良手拿紧身衣露出迷惑的表情。

　　「是要你穿的，有什N不对吗？」

　　「这样的……我……」

　　「你说不能穿吗？」

　　「是……」

　　「啪！」

　　「……」

　　杏里的右手掌打在良的脸上。良不由得向后退。

　　「这是我穿过的，不允许你说不能穿。现在，你得弃做男孩的想法，要彻底的变成女孩。本来这个房间是男人止步的，所以你一定要变成女孩，知道吗？」

　　听到杏里的严肃口吻，良不得不点头。

　　「……是……」

　　现在违背杏里的意思，不知会受到什N的处罚。良强忍羞耻感，拿起紧身衣，穿在身上。……这就是杏里大夫曾经穿过的紧身衣……深红色的紧身衣，充分发挥拘束少年身心的力量。

　　「嘻嘻，还真适合。是很可爱的女孩……只要没有这个突出的东西。」

　　「……」

　　杏里从紧身衣上用力握紧高高支撑帐篷的阴茎。

　　「你真好色。我很辛苦的让你变成女孩，这是怎N回事。」

　　「啪！」

　　「噢……」

　　杏里的手掌打在支撑起紧身衣的肉棒上。

　　「你的屁股完全是女孩的感觉。真可惜，只要没有这个的话……」

　　杏里很遗憾似的抚摸良的屁股。隔著一层紧身衣，阴茎受到掌打，在带有麻感的疼痛中，良的身体里a生异常的兴奋感。一方面是羞耻和痛苦，另一方面又涌出奇妙的快感。

　　「……杏里大夫……」

　　良心里想，只要是杏里大夫，做什N都可以。良的内心深处，涌出被虐待的欲望。希望受到杏里大夫的虐待……

　　「大夫……」

　　像少女一样，眼睛带著湿润，良的嘴里喃喃念著。因榇┥闲永锏慕羯硪拢良觉得和杏里的美丽肉体紧贴在一起。胯下物无比的搔痒，阴睫更榕蛘汀

　　「阿良，你仰卧在地上。」杏里命令少年。

　　「是……」穿著紧身衣的少年，点头后，仰卧在地上。

　　「只有你一个人得到快感是不公平的。现在轮到你让我舒服了。」

　　杏里说完，脱去黑色睡衣。雪白的光滑肌肤，不是大但充满新鲜感的乳房美妙的肉体曲线，和贴在屁股上的粉红色三角裤，实在迷人。

　　这是女神……

　　良吞下口水，陶醉的望著杏里的美肉体。

　　「怎N？对我的身体还满意吗？」

　　杏里的双手交叉於胸前，低头看躺在地上的良，露出微笑。

　　「是……太美了……」

　　「只是美而已吗？」

　　「是……」

　　「看到美丽的东西，鸡鸡就会硬起来吗？那样太奇怪了吧。你看到我的裸体是不是有淫邪的幻想呢？」

　　「……」

　　杏里用脚尖在良的胯下隆起的部分轻轻摩擦，然后又用力踩下去扭动。

　　「……不能这样！」良扭动屁股大叫。

　　「真的不要吗？是不是喜欢我这样做呢？你的鸡鸡更硬了不是最好的^据吗？」

　　杏里冷笑一声，更用力踩良的勃起阴茎。阴茎的脉动从脚底传上来，杏里感到无比的爽。

　　「……大夫……」良像少女一样扭动屁股，呼吸变急促。

　　「如果是女孩，不会有这样膨胀的东西。」杏里继续用脚尖揉搓。

　　「……唔……」良发出分不清是呻吟抑或快感的哼声。

　　（嘻嘻，他又要射了。）

　　从脚掌传上来的阴茎脉动，使杏里的虐待欲更榍苛摇Ｐ永锏慕耪朴昧ρ蛊炔起的肉棒，然后前后左右的转动。

　　「……」

　　良的双膝颤抖，上身仰起，形成弓形。深红色紧身衣的胯下，很快的湿润，而且变色，好像尿尿一样。

　　「哟，又射出来了。真是太有精神了……」

　　「……」

　　对良而言，这是很屈辱的时刻。被迫穿上紧身衣，而且只是受到脚掌的摩擦便射精……心里a生无比的羞愧感。

　　「阿良，你怎N可以这样。这个紧身衣很贵的，现在你把它弄K了。」

　　杏里看著紧身衣湿润的部份，用责备的口吻说。

　　「对不起……我是……」

　　「算了吧。让我慢慢考虑怎N处罚你。对了，你很想看我那里吧。」

　　对杏里的意外问题，良不知如何作答。

　　「那……那……」

　　「你说实话吧。是不是很想看我的阴户，你的脸上是这样写的。」

　　杏里说出淫话，眼睛冒出异样光泽。

　　「给你看，可是我要先告诉你我现在有月经。这样也要看吗？」

　　「……」

　　听到月经，并没有特殊的感觉，还缺少这方面的知识，所以良只有沉默不语。杏里把紧贴在自己屁股上的三角裤慢慢拉下去，那是月经用的三角裤。杏里把三角裤拉到大腿，就从上面抽出卫生棉。

　　「女人真麻烦，每个月要忍耐一次悒闷的感觉。」

　　杏里手拿抽出来的卫生棉，靠近躺在地上的良的脸。

　　「你难得遇到这种情形，就闻闻看女人的味道吧。」

　　杏里说完，强迫把吸收很多经血的卫生棉压在良的鼻子上。

　　「唔……」

　　闻到剌鼻如t乳酪的味道，还混杂著甜酸的女人尿味。不仅如此，有从杏里的花蕊溢出来的花蜜沾在其上。

　　「怎N样？这种味道不错吧。」

　　「唔……」

　　杏里把沾血的卫生棉塞入良的嘴里。

　　「我的阴户就 到这里的。怎N样？我的阴户的味道。」

　　「唔……」

　　没想到会把这种东西塞进嘴里，良露出痛苦的表情，用力摇头。嘴里塞著卫生棉，所以想说话也不方便。

　　「好好的品尝我的经血吧。你很高兴吧。」

　　杏里把卫生绵塞入良的嘴里，露出妖媚的笑容。

　　「唔…………」

　　强烈的腥味使良感到恶心，拼命的吐出卫生棉。

　　「嘻嘻，阿良好像喜欢本尊。好吧，让你看我的阴户。」

　　杏里说完，骑在良的脸上。

　　「你要仔细看我的阴户。」

　　看到耻丘上的黑色草丛及其下面的肉缝。两片花瓣覆在肉缝上，溢出的花蜜沾在花瓣上，好像要从那里滴下露珠。和两天前在内诊台看到的姊姊的阴唇不同。花瓣肥厚，整体形成淫糜的形状。

　　这……这就是大夫的阴户……只是这样想，良的全身便猛烈颤抖。这是他响往的女神最神秘的门户。良感到目眩，觉得身心都被吸进去。

　　

　　２－３

　　「怎N样？我的阴户漂亮吗？」

　　「……」

　　良好像忘了呼吸似的凝视发出淫糜光泽的花园，默默点头。

　　「你好像很满意的样子。今晚有经血有一点K……不过还是让你看更深的地方吧。」

　　骑在良脸上的杏里，慢慢蹲下去，用右手的食指和中指轻轻拉开花瓣。肉缝左右分开，看到沾上经血的粉红色肉壁。同时看到深处的肉洞口。良也没有擦拭掉在脸上的蜜汁，只是瞪大眼睛看变色的花园。

　　对少年而言，彷如神圣的甘露。是唯有跪在女神的面前才能获得。女人的身体……真是不可思议……

　　良露出陶醉表情，继续看肉洞，听到杏里说U

　　「女人不能像男人那样射精，兴奋后便会溢出这样的露水。你想舔吗？我的露水掺杂一点经血，还是让你舔吧。」

　　杏里的阴唇压在良的嘴巴上。良因楹粑困难，发出低沉的哼声，张开嘴。闻到经血和花蜜混合的味道。

　　「唔……」

　　这是有生以来第一次尝到女人味道。热热的花蜜，侵入良的嘴里。良不知该怎N办任由花肉压在嘴上。

　　「你用嘴唇和舌头把我那里舔乾净吧。」

　　杏里说完，迫不及待的扭动雪白的屁股。

　　「唔……」良伸出舌头舔花唇。是湿湿滑滑柔软的肉。

　　「对，就是这样。还要用力舔。」

　　杏里的声音也带著几许兴奋。良知道必须回应杏里的要求，所以在舌尖上用力，不停的舔阴唇。杏里的阴唇就像有生命的动物，缠绕在良的舌头上，而且好像还有想把良的舌头吸进去的力量。

　　良好像根本不在意经血，一心一意的扭动舌头。顶开肉门，在肉洞里转动。

　　「…………」

　　杏里发出兴奋的声音，扭动丰满的屁股。少年的舌技生硬，可是那种样子反而使杏里的异常欲望升高。花蕊感到剌激，有如冒出火花，电流从杏里的身体掠过。

　　「对了…………好舒服……」

　　杏里把阴唇压在良的嘴上，在强烈的快感中放松全身的力量，体重压在良的脸上，双手扶在良的胸上。很久没有尝到这种口技的滋味了，况且这是新鲜少年的舌头，感受自然更强烈。

　　「还要……舔阴核……」

　　杏里的上身向后仰，用力摇头时，黑发飞舞，落在雪白的额头上。

　　「唔……唔……」

　　良忍受强大的压力，同时用舌尖舔花蜜，吸吮。舌尖 到硬的突出物，就在突出物上摩擦。

　　「噢……唔……」杏里的哼声更大了。

　　「就是那里！吸吮吧……用力吸吮……」

　　这……这就是阴核。那是像一粒小珍珠的肉芽。良用舌头摩擦时，抖一下。已经充血的美丽珍珠，包皮已经分开，从里面露出头。良拼命的吸吮小肉芽。杏里的雪白大腿颤抖，扭动屁股的同时，上身向后仰，发出更大的哼声。

　　这个声音已经不是先前的冷静女医师的声音很像橐欲疯狂的母豹之咆哮声。良的嘴和舌完全集中在珍珠上，用力吸吮的同时用舌尖压迫和摩擦。杏里的身体很敏感，正是一个成熟女人的三十岁的肉体。普通的爱抚是无法使杏里的身体完全燃烧。但在少年的口技中，不能没有反应。杏里的情欲向绝顶升高。

　　「……噢……」

　　发出疯狂的娇声。同时下意识的抓紧紧身衣里的良的肉棒。被杏里强迫做口交服务时，良的阴茎又开始充满精力。这是很自然的现象。有生以来从未接触过女性，现在是用口舌爱抚美丽成熟女人的性器。已经射精二次，但良的阴茎又勃起。从紧身衣上也可以看出勃起物的形状。

　　「……我要了……阿良，你和我一起射了吧。……唔……」

　　杏里用力扭动屁股，同时从紧身衣抓紧良的阴茎猛烈揉搓。

　　「唔……唔……」

　　重新获得力量的阴茎，高高把紧身衣顶起，而且还有杏里的揉搓。良贪婪的吸吮甜酸味的蜜汁和经血，用舌尖拼命的摩擦阴核，同时感受到异常的亢奋。

　　（……要和杏里大夫一起……一起射了……）

　　杏里抓紧良的阴茎，更用力揉搓。左手也隔著紧身衣抓住良的小乳头扭转。

　　「……」

　　房间里充满尖叫声。

　　「唔……」

　　从阴唇压迫的嘴角发出低沉的哼声。阴茎在紧身衣里震动，「咻咻」的喷出精液。杏里和良几乎在同时a生麻 般的高潮感。杏里抓紧良的阴睫，倒在良的身上，陶醉在强烈的快感之中，有好长一段时间，身休一动也不动。雪白的大腿间歇性的微微痉孪，从肉洞大量溢出的花蜜和经血，使良的嘴角湿湿粘粘的染成红色。这是第三次射精。虽然年轻，但良的阴茎开始在杏里的手掌中萎缩。

　　

　　２－４

　　杏里慢慢抬起上身，屁股也离开良的嘴。

　　「太好了。我有强烈快感。你的嘴唇和舌头相当不错。」

　　杏里躺在良的身边，用充满性感的口吻说。

　　「大……大夫……」

　　「怎N样？穿上我的紧身衣有什N感想呢？」

　　「很难榍椤…」

　　「嘻嘻，只是难榍槎已吗？」

　　「……」

　　经杏里这样说，良觉得确实不只是难榍椤４┥闲永锏慕羯硪潞螽a生过去不曾有过的异常的性欲。有如和杏里大夫合在一起的感觉，还有和被迫穿上女装的屈辱感相混，形成未曾有过的奇妙气氛。杏里早已看出良的这种微妙心态。

　　「你是不是变态呢？」

　　「不……没那回事。」

　　「可是很奇怪呀。穿上我的紧身衣，阴茎就会兴奋的勃起，你自己不觉得奇怪吗？」

　　杏里在良的胸上抚摸。隔著紧身衣捏一下小小的乳头。

　　「……」

　　「嘻嘻，你是男孩子，乳房还有快感，真是奇怪的人……」

　　杏里的右手伸向湿湿黏黏，渗山精液的良的紧身衣的胯下。

　　「这个紧身衣不能再穿了……看样子，你是相当满意罗。」

　　杏里在良的胯下轻轻抚摸。良的阴茎已经萎缩。

　　「再怎N看，这个东西也是碍事的。」

　　杏里从紧身衣上捏紧良萎缩的阴茎。

　　「……大夫……」

　　「你自己不认榘事吗？」

　　「不，不会的……」良急忙否认。

　　「一定很碍事。没有这个东西便能享受到女孩的美妙感觉。这种男人的阴茎，对你是不合适的。」

　　杏里说完，把丰满的肉体靠紧良的身体，用脚勾住良的腿，乳房压在良的胸上。

　　「阿良，你是不是希望真的变成女孩。让人舔阴户呢？」

　　杏里的火热呼吸喷在良的耳孔里，悄悄说。

　　「不……没有那回事……」

　　「女孩是更能获得长时间的快感。阿良如果是女孩，我们在一起会更加快乐……彼此舔对方的阴户，陶醉在性高潮里……太可惜了。」

　　杏里抚摸良的胸脯，露出媚笑。杏里的话使良不安。身体不由得紧张起来。

　　「嘻嘻，阿良的样子真可爱。好像女孩唷……我动手X，让你变成真正的女孩吧……」

　　「不！不要……」

　　「啪！」

　　「……」杏里用手拍打在紧身衣里完全萎缩的阴茎。

　　「阿良，你要继续做那样，就必须受到更痛苦的处罚。阴茎被折磨到再也射不出精液橹埂Ｄ茄也可以吗？」

　　「椤…槭颤N要对我这样？」良对杏里的话感到不安。

　　「你不是说过，要服从我说的话吗？还说绝对不会抗拒的。」

　　杏里的身体逐渐压在良的身上，有阴毛的耻骨压在良的萎缩阴茎上。

　　「两个女人相爱是很美妙，榱巳媚阋渤⒌侥侵肿涛叮要更加折磨阴茎。这样你会更高兴吧。嘻嘻，这时候，你的姊姊受到京子的热情爱抚，一定会喜极而泣。」

　　「什N？姊姊也……」

　　原来美丽的姊弟，分别在不同的房间，同时受到凌辱。

　　「嘻嘻，你是我可爱的小猫咪……」

　　「唔……」

    杏里突然吻良的嘴唇。对良而言，这是初吻。有生以来第一次尝到成熟女人的嘴唇，那种感触实在太美好了。良只有紧闭嘴唇，接受杏里的吻。

　　「唔……」

　　杏里还不满足，强行把舌头伸入良的嘴里。良只有顺从的接受杏里的舌头侵入嘴内。兴此同时，杏里的甜香唾液流入良的嘴里。

　　「唔……」

　　这是热情的深吻。良露出陶醉的表情。对杏里的舌头，自然的a生反应，彼此互缠。

　　

　　第三章肛门扩张检查

　　３－１

　　对两个牺牲品进行淫猥的检查后，又过了几天的夜晚。

　　「瞳和阿良，现在到诊疗室来，杏里大夫在等你们。」

　　敲姊弟的门，这样通知的是另一位护士小姐池田久美。久美二十三岁。脸部的轮廓清晰，予人清纯感的女性。穿上护士的白衣，从身上散发出性感。诊疗室是设有曾经接受凌辱的内诊台的房间。姊弟听说要去那个可怕房间，后背都a生一股恶寒。想到在那里还会受到杏里和京子的凌辱，脚步自然感到沉重。想到自已的处境，又不能拒绝杏里的命令。两个人如同吓坏了的小绵羊，不安的走出房间。

　　「瞳，你先去诊疗室吧。阿良还要准备一下，所以和我先去杏里大夫的房间。」久美说著，拍一下良的肩膀。

　　「是……」

　　「走吧。」

　　瞳不安的站在楼梯口。

　　「姊姊……」

　　「阿良……」

　　两个人像在互相安慰似的说。想到两个人即将遭遇到的可怕命运，不由得感到恐惧。久美把良带进杏里的房间。久美打开门，说U

　　「阿良，进来吧。」

　　杏里的房间充满香水的芳香，静悄悄的，没有一点声音。

　　「阿良，这是杏里大夫交代的，你要在这里变成女孩。」

　　「什N？这……」

　　良感到慌张，同时也想起杏里说U「你变成女孩更适合」的话。杏里大夫是真的要割掉我的阴茎吗？良感到极度不安。

　　「阿良，你怎N了？」久美对犹豫不决的阿良露出冷笑。

　　「可是……我……」

　　「阿良，你不想做女孩吗？杏里大夫说愿意让你达成愿望。你真的很像女孩，皮肤白皙，又这N的可爱。」

　　久美露出好奇的视线上下打量阿良。连久美也说这种异常的话……究竟怎N回事？我怎N会来到如此可怕的地方。

　　「阿良，这里有一套女孩的衣服。是杏里大夫特别要我买来的。大夫还要求特别可爱的，所以花了很多时间选择，我想一定适合你穿的。」

　　久美指著放在床上的衣服。

　　「什N！这样的……」

　　良很想说，这种衣服太难榍榱耍根本不能穿，那是身槟泻⒈灸苄缘那辱感。床上放著迷你裙，还有粉红色的短袖上衣，胸前有白色缎带花。

　　「满意吗？本来想买紧身的迷你裙，但榱朔奖慵觳椋所以买了宽边的迷你裙。三角裤和乳罩都是白的，这样会有纯真的感觉。」

　　久美的声音充满兴奋，就像少女玩洋娃娃换衣服的游戏一样，从黑黑的大眼睛散发出喜悦的光泽。

　　「阿良，开始穿吧。上衣和裤子都要脱。赤裸了也不需要怕羞。」久美摧促。

　　「……」

　　在杏里的面前有过几次羞耻的经验，但在初见面的年轻护士面前赤裸，无论如何还是有排斥感。

　　「你怎N了？快一点！杏里大夫在等。你想惹大夫生气吗？」

　　久美用恐吓的口吻说道，也有一点急躁的样子。若惹杏里生气会有什N后果……想到这儿，不由得不寒而栗，只好顺从。久美拿著三角裤，准备给阿良穿上。那是有白色蕾丝和荷叶边的比基尼三角裤。良犹豫一下，穿上女人的三角裤。久美看到垂下的阴茎，「噗吱」一声笑了出来。

　　「嘻嘻，这个三角裤很适合你。荷叶边还真可爱。」

　　久美在良的胯下轻轻抚摸。

　　「……」

　　「怎N样？穿上女孩的三角裤的感觉。」

　　三角裤压迫阴茎的感觉，使良感到羞怯，好像自己真的变成女孩。只是有了这样的念头便a生异常的兴奋。萎缩的阴茎a生前所未有的冲动，竟然开始勃起。久美当然看到良的身体变化。又「噗吱」一声的笑了。

　　「哟，这是怎N回事？变成女孩了，还让三角裤前这样隆起。这也没办法，大概穿上女孩的三角裤，任何人都会兴奋吧。该戴上乳罩了。」

　　久美拿起有刺绣的白色乳罩，中间还有红色的小缎带花做装饰。

　　「你没有乳房，Ａ罩杯就够了。」

　　良戴上乳单，久美在后面扣上挂^。平坦的胸部受到压迫，a生奇妙的感觉。

　　「想不到男孩的胸围还很大，有一点紧吗？」久美调整肩带说。

　　「……」

　　良默默的承受羞耻和屈辱，觉得女人的三角裤和乳罩是恼人的拘束，甚至认槟行缘幕能也逐渐消失。

　　「上衣和裙子自己能穿吧。穿好了我给你化妆。」

　　（把我打扮成这样……杏里大夫到底想做什N呢？）

　　想著杏里的发出光泽的大眼睛，穿上上衣和迷你裙。良感到双膝颤抖。坐在化妆台前，从镜中看到穿女装的模样。

　　「嘻嘻，你果然适合穿女孩的衣服。化妆之后，一定会变成很可爱的女孩。」

　　用化妆水拭去污垢，涂上粉底然后画眉和眼影，涂以腮红最后是深红色的口红。

　　「你的脸型很好，不需要浓妆，这样就可以了吧。」

　　久美给良化好妆后，看著镜中的人，好像很满意的样子。

　　「也给你准备好假发了。」

　　在良的头上戴黑色的假发。

　　「哇！真可爱。无论怎N看，都是女孩的感觉。」

　　久美很仔细的榱颊理假发。原来闭上眼睛的良，张开眼睛看到镜中的自己，不由发出惊叫声。

　　「这……这是我……」

　　良觉得那不是我。但镜中的美少女毫无疑问的是良本人。

　　「阿良，你满意吗？这N可爱的女孩，也是很少见的。你应该是女孩，出生时神不小心给你装上鸡鸡。杏里大夫一定发现这件事，所以想让你变成可爱的女孩。」

　　「……」

　　良说不出话来。好像发现另一个不同的自己。不敢相信世上会有这种事。好像觉得连心都被改造，a生莫名的恐惧感。

　　「阿良，你站起来给我看。」

　　听到久美的声音，才清醒过来。不由己的站起来。

　　「你转一圈给我看。」

　　良觉得自己变成模特儿。从良的外观，已经看不到（男人）了。

　　「这样就没问题了。无论怎N看都是女孩子。」

　　久美摸一下穿迷你裙的良的屁股，说U

　　「杏里大夫还在等你。看到你这个样子，大夫一定也会惊讶。」

　　

　　３－２

　　良难榍榈牡拖峦罚在久美的身后，向诊疗室走去。

　　开门。

　　虽然明亮，但让人有冰冷和可怕的感觉，有两架妇a科的内诊台，无影灯的灯光照在上面，简直像拷打的道具。在这里等待良的是女医师杏里，护士小姐京子，还有一个第一次见到刚结束实习的女医师永井弥生。

　　「哇！这是阿良吗？这个打扮是……」

　　良的姊姊瞳看到他的女装，惊讶的大叫。刚进来时以槭潜鹑耍但仔细一看确实是穿上女装，又经过化妆的弟弟良。

　　「姊姊……我……」良难榍榈男∩说。

　　「阿良，这是怎N回事？」

　　瞳露出难以相信的表情。身殒㈡，不允许弟弟有这样的变态行椤

　　「……」良默默的低下头。

　　「嘻嘻，我的判断没有错。阿良还是适合做女孩。修长的双腿很性感。」

　　杏里看到良穿女装的样子，觉得和自己想像的一样，露出满意的笑容。

　　「不用穿裤袜，这样出去也不会有人发现阿良是男的。除非风把裙子吹起来。」京子说。

　　「男孩竟然能变成这样可爱的女孩，真令我不敢相信，真是男孩吗？」

　　弥生瞪大眼睛，第一次见到倒错的世界，好像a生很大兴趣。弥生的身材比杏里小，但也是美女。

　　「刚开始他不肯穿女孩的衣服。可是穿上三角裤……嘻嘻，前面就高高隆起，好像很兴奋的样子。」久美说。

　　杏里双手环抱胸前，眼睛直盯著良的全身。

　　「……」

　　久美调皮的拉起良的迷你裙。

　　「哎呀！」

　　瞳不忍看下去，把脸转开。

　　「哟！这N可爱的女孩，三角裤的前面还高高隆起，这是怎N回事？嘻嘻……」京子看到紧贴在良屁股上的三角裤，不由得嘲笑他。

　　「杏里大夫，男孩穿上女人的三角裤就会兴奋吗？」

　　弥生也看著隆起的部分好奇的问。

　　「阿良的情形也许很特殊吧……一定在心里隐藏著想成榕孩的愿望……所以穿上女孩的三角裤会异常的兴奋。」

　　「哦，是那样的吗？」

　　听到杏里的说明，弥生做出大开眼界的表情。

　　「杏里大夫，差不多该开始检查两个可爱的女孩了吧。」

　　京子向内诊台瞄一眼说。

　　「开始吧。」

　　杏里的一句话使两个姊弟感到惊慌。

　　「不，不要……」瞳吓得往后退，双腿颤抖。

　　「……」

　　良默默辛。想到反抗杏里的结果，一定会受到惩罚，所以不敢露出反抗的态度。

　　「楸苊馀污裙子，先脱下来吧。三角裤可以等到上了内诊台再脱。」

　　杏里发出命令。她身上披一件白衣，里面穿的是鲜绿色的丝质上衣和黑色的紧身迷你裙，丝袜也是黑的。

　　「两位，脱了裙子，上内诊台吧。不要慢吞吞的。」京子用恐吓的口吻说。

　　「阿良，脱裙子吧。」

　　久美来到良的前面，打开裙子的挂^，拉下拉链，裙子落地。

　　「……」

　　良不由得用双手掩饰三角裤的前面。勃起阴茎在三角裤下痛苦的挣扎。受到久美的催促，良上了内诊台。

　　「乱动是没有办法检查。虽然可怜，还是用皮带固定吧。阿良，你要仰卧，把腿分开，放在这里。」

　　久美很轻易的把良的双脚用内诊台上的皮带加以固定。

　　「不要……不要……」

　　瞳哭叫著拒绝上内诊台。京子和弥生合力拉下她的裙子，送到内诊台。

　　「上衣还是留下吧，顺便把乳罩取下来。」

　　杏里向京子和久美指示。

　　「不要！不要……」

　　房里充斥著瞳的叫声。姊弟都一样的上衣被拉开，取下乳罩。瞳的乳房露出来，新鲜而有弹性的可爱小乳房，乳头是美丽的粉红色。

　　「检查一下三角裤的湿润情形吧。」

　　杏里仍然双手环抱胸前，露出冷笑。

　　「大夫，要怎N做呢？」好奇心强的弥生问。

　　「把这个软膏涂在两个人的乳房上吧。」杏里拿起小瓶说U「只要乳房很敏感，女孩自然会湿润的。」

　　「大夫，这是什N呢？」

　　「特制的春药。效果非凡。」

　　「喂，有那种吗？」

　　弥生从杏里手里接过小瓶，打开瓶盖闻。好像有一点甜味……

　　「弥生，涂在他们两个人的乳房上吧。」

　　「是，杏里大夫。」

　　弥生依杏里的指示，手指沾上大量软膏，来到瞳的面前。

　　「瞳，这是会很舒服的，涂在你那可爱的乳房上吧。」

　　「不要……不要……」瞳拼命扭动上半身拒绝。

　　「你不要挣扎。看你的乳房很敏感的样子，很快会溢出蜜汁的。」

　　京子对瞳露出淫糜的笑容。

　　「……」

　　弥生把软膏涂在瞳的乳头上，然后在整个乳房上，一面涂软膏，一面揉搓。

　　「大夫，阿良也要吗？」弥生一面在瞳的乳房上涂抹软膏，一面问。

　　「是呀。」

　　「可是阿良……他不是女孩……」

　　「当然不会湿润，但那样不公平。给他涂上，看看发生什N现象也很有趣。」

　　「……唔……」

　　弥生把春涂在良的小乳头上。

　　「真遗憾，阿良不是真正的女孩……」

　　「可是他的心境是女孩吧。」久美说。

　　还不出一分，瞳开始喘息。

　　「…………」

　　乳头a生难以忍受的搔痒感，整个乳房也如火烧般热起来。而且忍不住要发出呻吟声。

　　「……快受不了了……」

　　春药的效果一如杏里所言，若涂在最敏感的阴核上，一定会疯狂的哭叫了吧。

　　「…………」瞳的喊叫声更大了。

　　「嘻嘻，好像湿润了。」

　　京子在瞳的三角裤底部，用手指轻轻抚摸。瞳的三角裤底部确实有一点变色。从花蕊溢出蜜汁。

　　「真的弄湿润三角裤了。」

　　「瞳的大腿根已经闹洪水了。」

　　弥生和久美看瞳的三角裤湿润的部位，发出淫糜的笑声。

　　「不要，不要看……」瞳拼命扭动细腰。叫声逐渐变成哭声。

　　「该看阿良了。」

　　虽然是男人，春药涂在小乳头上的后果是一样的。受不了的搔痒感从乳头上a生。

　　「唔……」

　　良扭动上身，发出低沉的哼声。杏里还是双手环抱胸前，走到良的身边。看著良反应，露出满意的笑容。

　　「杏里大夫，现在要怎N做呢？」弥生问。

　　「当然也要他弄湿三角裤。」

　　「要怎N弄呢？」

　　「很简单，让他在三角裤里射出白色的尿。」

　　「嘻嘻，一定很好玩吧。」弥生看著良的三角裤吃吃的笑。

　　「这……这……」

　　如果只有杏里一个人还好，现在要在弥生和京子。还有久美的面前被迫射精，而且是在三角裤里。强烈的羞耻感几乎使良昏过去。

　　「看你害羞的样子，槭颤N这里还会高高隆起呢？」

　　杏里轻轻摸一下三角裤前隆起的部分。

　　「……」

　　「真是奇怪的小弟。费很大的力量使你变成很可爱的女孩，这究竟怎N回事？」

　　杏里隔著三角裤握紧勃起的阴茎。

　　「……痛……」

　　「说谎！其实你最喜欢让我这样玩弄鸡鸡，你这个变态的小鸡鸡。」

　　杏里用不屑的口吻说。

　　「哦，阿良的鸡鸡受到玩弄会兴奋吗？」弥生很奇怪似的看著良的胯下。

　　「弥生和久美，你们摸阿良的乳房吧。」杏里命令两个人。

　　「嘻嘻，我们是陪伴的角色。」

　　「摸了男孩的乳房也会有快感吗？」

　　弥生和久美来到良的两侧，开始捏弄小小的乳头。

　　「……」

　　「这位小弟弟的乳房真的有一点硬了。」

　　「嗯，真的硬了。」

　　由於涂上春药，良的乳头变得十分敏感，搔痒感逐渐变成快感。乳头受到玩弄后，良逐渐a生真的变成女人那种奇妙的快感。

　　「！……」良像少女一样扭动上体，发出哼声。

　　「看他好像真的有性感了。」弥生露出惊讶的表情。

　　「嘻嘻，真的很像女孩。」

　　久美露出俏皮的笑容，把良的小乳头含在嘴里。

　　「…………」良张开涂上口红的嘴唇，很痛苦的喘息。

　　「啪！」

　　「……」

　　杏里的右手突然打在良的三角裤隆起的部位上。

　　「对这样不乖的小鸡鸡，是要惩罚的。」

　　「啪！啪！」杏里连续在三角裤上用力拍打勃起的阴茎。

　　「噢……噢！」

　　「这个小弟弟，是这样打鸡鸡时，就这样高兴的哭叫了。」

　　「啪！啪！」

　　「……唔……」

　　乳头受到捏弄和吸吮的快感，阴茎受到杏里拍打的痛苦，同时涌出麻 般的快感。两种异常快感，在良的体内相 ，逐渐变成一体。阴茎受到杏里的拍打，在三角裤里更亢奋。从龟头的马口渗出透明的润滑液，三角裤的上面出现欲望的湿痕。

　　「嘻嘻，我猜得没错，三角裤开始湿了。不久就要射出白色的尿水了。」

　　杏里看到湿痕说。

　　杏里抓紧肉棒，用力揉搓。

　　「……」

　　良再也克制不住自己，强烈的快感即将来到忍耐的极限。

　　（要出来了……）

　　良的大腿颤抖，身体向后仰。於此之际，大量精液喷射在三角裤里。

　　「！他射出来了。」弥生看到在三角裤里震动的阴茎。

　　「……」良面对最难榍榈氖笨獭

　　「嘻嘻，我想的没错。但不可原谅。费心让他变成女孩，还把男人的K物射在三角裤里。如果是女孩，溢出蜜汁而弄湿三角裤，多少可以谅解。」

　　杏里说完，用手指弹一下变色的三角裤的中心。

　　

　　３－３

　　「这个三角裤很碍事把它脱了吧。」杏里命令京子和久美。

　　「嘻嘻，终於要露出阴户了。解开皮带很麻烦，久美，你就用剪刀剪断三角裤吧。」杏里指示久美。

　　「很可爱的三角裤，有一点可惜……这样弄K了，就再也不能弄了。」

　　久美拿起剪刀说U「阿良，要露出你的阴户了。」

　　久美好像很兴奋，捏起良的三角裤，把剪刀插入到底部。

　　「不要！……」瞳发出尖叫声。

　　「瞳的阴户也请杏里大夫和弥生大夫看一看吧。」

　　姊弟的三角裤轻易的被剪开。

　　「嘻嘻，长得那N清纯，阴户却是湿淋淋的。」

　　弥生看著瞳的大腿根笑著说。

　　「她是很敏感的女孩，也许长得越可爱越好色吧。」

　　京子开始揉搓瞳的乳房。

　　「还是处女吧。」

　　「当然，不然请弥生大夫检查吧。」

　　「嘻嘻，还是第一次检查处女。」弥生似乎对这种异常行楫a生兴奋了。

　　「今天要做屁股的检查，再加上扩张肛门的训练吧。」

　　杏里说。虽然口吻平静，但冷酷的虐待狂特有的气氛，使姊弟不寒而栗。

　　「什N！这……」

　　「不……不要呀……」

　　身体中最K、也最难榍榈钠鞴僖接受检查……立刻引发姊弟的恐惧心。

　　「杏里大夫，是不是先要浣肠呢？」

　　「好吧，那就拜托你了。」杏里轻轻点了点头，又说U「久美，你去准备浣肠吧。」

　　「是，知道了。」久美回答后，开始准备浣肠。

　　「还有导尿，也许弄到一半会尿出来。」

　　杏里补充说。这些都是医病里行榈囊徊糠帧６粤礁鲦⒌芏言，却是以使他们感到不安和恐惧。很大的装满甘油的透明容器吊起来，长长的皮管前面有嘴。

　　「不要！……」

　　首先把嘴插入瞳的肛门里，使瞳发出尖叫声。

　　「嘻嘻，阿良的屁股洞很可爱，简直像女孩的。」

　　久美笑著按摩闭紧的菊花门，把粗大的嘴强行插入肛门里。甘油液毫不留情的注入两个人的直肠里。

　　「……」

　　冰凉的液体灌满肠子的滋味。良还是第一次尝到。

　　「两位，我要给你们导尿了。」京子拿来细长的导尿管说。

　　「女孩的尿道较短，所以简单，男孩的就有点麻烦。久美，你没问题吧？」

　　「实习时做过，以后就……」

　　「要小心，不要伤到尿道，那是很重要的鸡鸡，嘻嘻……」

　　在两个人都插入浣肠嘴的情形下，同时还要进行导尿。

　　「……不，不要……」

　　京子以熟练的动作把导尿管插入瞳的尿道口。

　　「这样就是不想尿，也不行了。」

　　「不……不要看……」

　　瞳羞得转过脸去，双膝不停的颤抖。很快就从导尿管导出尿水，流在容器里。

　　「阿良也要导尿。」久美也拿导尿管对良说。

　　「原来阿良的鸡鸡还是包皮的像婴儿一样可爱。」

　　弥生好像看到稀奇的东西，轻轻抚摸良的阴茎。

　　「弥生，就由你把阿良的包皮剥开吧。」杏里说。

　　「是我吗？」

　　「是呀，以前我给他剥开几次，把男孩的包皮剥开也是很好的事……」

　　「嘻嘻，一定很有趣。」

　　弥生的表情有一点兴奋。看到少年恐惧的模样，弥生的虐待欲似乎也萌芽了。

　　「不知道我能不能顺利剥开？」

　　弥生握紧良的肉棒根部。良的阴茎射精后依然勃起而没有萎缩。弥生握住阴茎，包皮用力向下拉。

　　「……」

　　露出粉红色的新鲜龟头。

　　「哇……阿良的鸡鸡硬帮帮的。」

　　弥生手握变成大男人阴茎的良的肉棒，发出惊@声。

　　「童贞小弟的鸡鸡很漂亮吧。没有变色，还很有精神。」杏里说。

　　「是……这是我的第一次经验。」弥生好像很兴奋。

　　「阿良，我要给你导尿了。」

　　久美把导尿管插入龟头的马口里，继续向深处插入。

　　「！痛……」

　　良露出苦痛的表情。久美的动作不及京子熟练，好像伤及良的尿道壁。

　　「阿良，痛吗？」久美问良。

　　「不要紧的，没什N大不了的。」杏里用冷酷的声音说。

　　「阿良，忍耐一下，马上好了。」

　　久美安抚良继续把导尿管向里面插入。导出来的尿稍带血丝，流到玻璃瓶里。

　　「……」

　　被导尿的羞耻感，使良露出少女般的羞怯表情，但也只有咬紧牙根忍耐。这样也只有短暂的时间。大量的甘油液注入到肠内下腹部开始「咕９！沟南炱稹

　　「……唔……」

　　良发出轻微的哼声，因橥蝗挥辛饲苛业谋阋狻ｆ⒌芏贾迤鹈纪罚拼命忍耐强烈的便意。

　　「拜托……让我去厕所吧。」瞳看著京子，不停的哀求。

　　「杏里大夫，怎N办呢？」京子露出不怀好意的微笑说。

　　「要让他们忍耐吧，不然大便会留在肠内，可是流出来也不好，给他们用肛门塞吧。」

　　「是，杏里大夫。」

　　京子从器具柜拿来两个橡皮制的肛门塞。

　　「什N！这个……」

　　「不要！……」

　　粗大的肛门塞塞住姊弟的可怜肛门里。想排泄也做不到的痛苦，加上甘油液在肠内暴动，使得下腹部发出「咕９！沟纳音。良经过化妆的额头冒出汗珠脸色变苍白。

　　「唔……唔……」良扭动身体发出哼声。

　　「让我去厕所吧。……」瞳疯狂的喊叫。

　　「嘻嘻，大概来不及上厕所了，只有在我们的面前拉出来了。」

　　「不……不要……」

　　良仰起上身，双膝颤抖。痛苦的表情看在杏里的眼里觉得很可爱，良的痛苦呻吟声听在杏里的耳里像小鸟在唱歌。你就痛苦吧，在我的面前哀求吧。杏里的虐待狂快感只能用这种方式升高。

　　「已经不行了……」瞳发出痛苦的悲叫声。

　　「唔……」

　　便器放在两个人的屁股下面，拔出肛门塞的同时，发出爆裂声，喷出黄色的液体。

　　「……不要看……」

　　「……唔……」

　　水流落在便器里，发出很大的声音。

　　「真是没有教养的孩子，竟把这样K的东西拉出来，真是不知道羞耻吗？」

　　杏里用嘲笑的口吻说。两个人的肛门由京子和久美拭净。

　　「给你们检查屁股。弥生，检查瞳的屁股，顺便也检查阴户吧。」从杏里的嘴里说出淫话。

　　「是的，我会检查她的处女。」弥生拿起膣口扩张器。

　　「用膣口扩张器也可以检查屁股的。」杏里拿起扩张器坐在良的前面。

　　「……不要……」

　　听到瞳大叫。可能是俗称鸭嘴的扩张器插入花蕊。

　　「很漂亮的阴户，看得很清楚，处女膜也是完整的。你不要乱动，不然会伤到你的处女膜。」

　　弥生警告瞳的同时，慢慢转鸭嘴的螺丝。鸭嘴慢慢张开。

　　「痛…………」

　　膣口张开的感觉使瞳恐惧，哼声变成哭声。

　　「很遗憾的是阿良没有漂亮的阴户，不过可以动手X替你装一个阴户，顺便也割掉这个讨厌的阴茎。」

　　杏里用手指在良的阴茎弹一下，说出使少年恐惧的话。

　　「！唔……」

　　鸭嘴插入良的肛门里。

　　「经过浣肠，肛门松了一点，但这样还不行。阿良，屁股不要用力，不然肛门要裂开了。」

　　「……」

　　杏里毫不留情的转动螺丝，把肛门扩大。

　　「阿良的屁股里也是新鲜的粉红色。括约肌的伸缩力也不错。即使是大肉棒也能承受得了。」

　　杏里使鸭嘴张开到最大限，看著良的肛门说。

　　「那……那种事……」

　　好像有一股寒流从良的后背掠过。究竟要怎N样……杏里大夫到底要对我做什N……

　　良对自己的将来感到极度不安。不久后，良得到答案。

　　

　　３－４

　　「该开始仪式了吧。」杏里冷冷的说。

　　「是，杏里大夫。瞳终於要变成女人了。」

　　京子用了解一切的口吻说。对将要举行的残酷仪式，京子露出兴奋的表情。

　　「不要……请不要做那种事情……」

　　瞳好像知道将要发生什N事，开始拼命的扭扎，发出惨叫声。眼看著她的脸色变苍白。

　　「瞳，女孩总有一天必须失去处女的，还是乖乖的让杏里大夫使你变成女人吧。」

　　「不要……绝对不要……」瞳猛烈摇顽，头发随之飞舞。

　　「破瓜……连我也感到紧张了。」弥生用兴奋的口吻说。

　　「虽然有一点可怜，但一定很有趣。」异常的氧氛似乎也使久美感到兴奋。

　　「瞳的处女和阿良的屁股都由我来破瓜吧。」杏里说出残忍的话。

　　「什N……这……」

　　原来只担心姊姊的良，知道自己也要遭遇悲惨的命运，感到慌张。杏里走到玻璃橱柜，从抽屉里拿出散发出黑色光泽的物体。

　　「怎N样？这个肉棒很粗壮吧。」

　　杏里故意把拿在左手的东西举起来给大家看。那是模仿男人性器的粗大假阳具，还有黑色皮带，能装在女人的下体上。

　　「……不要……」

　　瞳看到那个可怕的东西发出惨叫声。即便不是处女，看到了也会吓一大跳。杏里脱去白衣，里面穿的是蓝色丝绸上衣和黑色的迷你窄裙。杏里毫不犹豫的脱下裙子，解开上衣的钮扣。

　　三十岁的成熟肉体，不但匀称，而且十分的性感。有蕾丝的黑色乳罩覆在美丽的乳房上。三角裤也是黑色的高开叉，好像能看到里面的阴毛。深红色的吊袜带吊起黑色的丝袜，修长的双腿和屁股形成美妙的曲线。

　　「杏里大夫的身材、永远是那N美妙。」京子用惊@的眼神看杏里的身体。

　　「真羡慕杏里大夫的身体。没有一点赘肉……我是女人，看了都会迷恋。」弥生说。

　　杏里的表情一成不变。把有假阳具的黑色皮带系在自己的腰上。

　　「……」

　　良看到那种异样的情景，不由得发出惊叫声。有粗壮阴茎的美丽女神……

　　「京子，你要让瞳有确实的感受。最好能让她痛快的哭泣。要使她的阴户湿淋淋的，那样才能顺利的接受阴茎。」

　　「是，大夫。」

　　京子点点头露出淫笑。京子在瞳的雪白脖子上，开始用指尖轻轻爱抚。

　　「你终於要变成女人了。我会让你有性感，那样便能顺利的接纳杏里大夫的阴茎了。」

　　说完，吻瞳的可爱小乳头，同时揉搓另一个乳房。

　　「……不要……不要……」

　　瞳拼命扭动上身，试图抵抗。有那N粗大的东西进入体内，珍贵的处女被毁灭，而且又不是男人的真正阴茎。是由同性用假阳具……

　　「不要……我不要……」

　　瞳不停的喊叫。弥生和久美紧张的看著异常光景。

　　「这样的……我还是第一次看到。」弥生做出兴奋的表情，喃喃的说。

　　「我觉得……很可怜。」久美用同情的口吻说。

　　「……不要……唔……」

　　受到京子老练的爱抚，瞳的嘴里不断的发出恼人的哼声。敏感的阴核被吸吮，肉洞口受到手指的催残，花蕊已经完全湿润。

　　「差不多可以了吧。」杏里摇动著装在腰上的黑色假阳具，来到瞳的身前。

　　「杏里大夫，蜜汁已经够了，随时都可以了。」

　　京子从瞳的胯下抬起头，用手拭去沾在嘴上的蜜汁说。

　　「那N，我就要给瞳破瓜了。」杏里向瞳的身体更靠近一步。

　　「不要……」

　　瞳大声哭叫。猛烈扭动被束缚的双腿。杏里不理会哭叫的瞳，把装在自己身上的假阳具对正粉红色的肉洞口。

　　「不要……呜……」

　　瞳发出哭叫声。杏里用假阳具的龟头顶在可爱的两片花瓣上扭动，然后用力向前面挺进。

　　「噢…………」

　　假阳具的龟头顶开花瓣，慢慢进入肉洞内。

　　「痛……痛…………」

　　瞳拼命扭扎，然手脚都受到拘束，一点反抗的效果也没有。杏里继续向前挺进。

　　「……」

　　从假阳具的龟头传来突破处女膜的感觉，杏里知道这是破瓜的x那。

　　「……呜呜……」

　　瞳露出痛苦的表情，泪水沿脸颊滑落下去。

　　「……噢……唔……」

　　杏里握住假阳具根部，继续向深处挺进。

　　「你的阴户有很好的收缩力，可能是难得的名器。」

　　粗大的假阳具已经进人三分之二。杏里用手背拭去额头上的汗珠，开始缓慢抽插。

　　「……痛呀！已经……」

　　粗大的阴茎在瞳的肉洞里暴动。瞳强忍著胯下快要撕裂的疼痛，不停的发出哭叫声。

　　「你忍耐得很好。杏里大夫已经把你变成女人了，不过，让你有快感，恐怕还办不到。」

　　京子看著瞳的惨相，在瞳的额头上轻拭汗珠。

　　「……不要！拔出去，快拔出去……」

　　露出难以忍耐的表情，向杏里哀求。

　　「对第一次的人来说，也许太强烈，毕竟还是处女。」

　　杏里从瞳的肉洞里慢慢拔出假阳具。瞳的那个部分露出空洞，花瓣还在痉挛，然后慢慢缩小。从闭合的肉缝流出一些血丝，阴部也变红。这是很鲜明的破瓜信号。辛⒃谛永镅上的假阳具也染上鲜血，发出可怕的光泽。

　　「真了不起。」

　　看到这样凄惨的光暴，弥生露出难以相信的表情。声音有点兴奋和沙哑。

　　「杏里大夫，阿良的屁股也已经准备好了。」

　　久美在良的肛门涂上乳霜，不断的在肛门的四周揉搓。

　　「正好，沾上瞳的血和蜜汁，节省润湿假阳具的麻烦，现在给良的屁股破瓜吧。」

　　杏里说完，摇动粗大沾血的假阳具来到早已吓坏的良的面前。

　　「不要……不要那样……」

　　瞳破瓜时的惨叫声仍留在耳里，良的双膝不由得颤抖。

　　「阿良的屁股洞若想吞下假阳具，可能小了一点。」

　　久美继续把乳霜涂在良的肛门上。

　　「那乳霜多少有一点麻醉效果吧。应该会减少一点疼痛，不会有问题的。」弥生说。

　　「阿良的屁股洞会不会裂开？好像还没有做好扩张训练。」

　　久美不安的说。

　　「姊姊能吞下的，弟弟不可能吞不下去。不能像女孩一样流出蜜汁是怪可怜的。上一次，阿良不是感到很痛快吗？」

　　杏里说著，把假阳具的头顶在阿良的肛门上。

　　「不……不要！」

　　有粗大的东西顶在肛门上，好像瞳留下来的体温微微传过来。这种感觉更增加良的恐惧心。

　　「不会停止的，只有姊姊破瓜是不公平的。乖乖的把我的鸡鸡吞进去吧。」

　　「……不要……」

　　良拼命的扭动屁股，一心一意的想逃避。

　　「弥生和久美，你们把良的身体压住，不要他乱动。这位小弟弟还真麻烦。」

　　「！痛……」

　　杏里双手握住假阳具，把龟头部插入肛门内。良的肛门逐渐被扩大。

　　「……不要呀……」

　　良拼命摇头。涂上口红的嘴唇，因痛苦而呈半张开状。

　　「阿良，你要当做自己是女孩。现在，鸡鸡进入阿良的阴户里了，你好好的品尝女孩被破瓜时的滋味吧。」

　　杏里毫不留情的把粗的假阳具向良的肛门深处插入。

　　「唔…………」肛门好像裂开了。良发出少女般的哼叫声。

　　「这屁股洞好像比阴户还窄小，我觉得怪怪的，好像有快要射精的感觉。」

　　杏里把假阳具插入到一半便开始扭动屁股。同时用力握紧完全萎缩的阴茎。

　　「唔……唔……」

　　良发出低沉的哼声。有异常快感的血液，开始向萎缩的阴茎集中。

　　「阿良，你是女孩了。阴户受到奸淫，阴核受到摸弄，这样很舒服吧。我会让你更痛快。」

　　杏里把装在腰带上的假阳具更深的插入。

　　「噢！唔……」

　　那种感觉好像肛门的括约肌断裂似的，良多少有一点自己变成女人的感觉。

　　（……我被杏里大夫奸淫了。）

　　良发出痛苦的哼声。那不是单纯的痛苦，而是变成女人受到奸淫的倒错心理剌激良的官能。心理深层涌出奇妙的恍惚感。连难以忍耐的痛苦，也逐渐变成异常的快感。

　　「……唔…………」

　　良皱起眉头，涂上口红的嘴唇颤抖。做出分不清是痛苦抑或快感的表情。良的阴茎开始膨胀。

　　「你这样叫痛，但这个东西是怎N回事呢？」

　　杏里感到手掌里的阴茎开始勃起，於是以嘲笑的口吻说。

　　「……唔……」

　　「嘻嘻，他好像真的在享受当女孩子的滋味。看他的鸡鸡勃起成这样了。」

　　

　　这时，粗大的假阳具完全进入良的肛门里。良的上身向后仰，屁股猛烈颤抖，发出少女般的哼声。

　　「杏里大夫，从阿良的屁股流出血来了。」

　　弥生看到血从肛门流到阴部。不由得大叫。可能是良的括约肌有一部分断裂了。

　　「嘻嘻，阿良的屁股破瓜了。和女孩的痛苦比起来。算不了什N。」

　　杏里陶醉在征服感之中。看到鲜血，使倒错的官能更亢奋。杏里一面在良的肛门里用假阳具抽插，一面用手揉搓勃起的阴茎。

　　「阿良，你就这样出来吧。」

　　「……唔……」

　　良好像忘了肛门括约肌断裂的痛苦。扭动屁股，发出的哼声，也从痛苦逐渐的变榭旄小

　　「阿良，出来吧……」

　　杏里前后摇动屁股，让假阳具在肛门里转动，更用力揉搓肉棒。

　　「……」

　　良发出吼叫声的x那，阴茎开始痉孪，咻咻的喷出白色的液体。良尝到了异常的倒错快感的绝顶滋味。杏里手还握著震动的阴茎，轻轻从良的肛门拔出假阳具。假阳具的前端沾上鲜血，发出可怕的光泽。杏里深深@一口气，用手拭去额头上的汗珠。偶而听到瞳啜泣的声音。杏里从腰上取下沾满姊弟鲜血的假阳具。杏里自己的黑色三角裤因满足虐待狂的欲望，也已经湿润。

　　「真了不起……我有生以来第一次看到这种情形。」

　　弥生的声音因异常兴奋而颤抖。

　　「他们两个人的处女果然被破瓜了。」

　　久美深深@一口气。姊弟的破瓜仪式顺利完成。杏里穿上迷你裙和白衣，又恢屠淠的女医师的风貌。

　　

　　第四章倒错的阴茎注射

　　４－１

　　从这一夜，除外出之外，良受到杏里的命令，必须穿女装。

　　「阿良，从今天起，你就是可爱的女孩，不准你穿男孩的衣服或内衣。」

　　「这……不……」良要抗拒杏里的命令。

　　「啪！」杏里的手掌打在良的脸上。

　　「我最讨厌不听话时的阿良。槭颤N不能做一个顺从的女孩。你还想反抗我吗？」

　　杏里的高压态度使良感到恐惧。

　　「阿良，你不觉得自己更适合当女孩吗？从今天起。只能穿乳罩、三角裤和裙子。」

　　杏里断然的说。良只好服从除此之外别无他法。良的日常生活是由年幼的护士久美负责。早晨起来洗完脸就由久美替良仔细的化妆，戴上假发。上学时才准许他穿男装。但里面还是乳罩和三角裤。而且，每隔二天，瞳和良就受到残忍的医疗。

　　「两个人都脱去三角裤上内诊台。」

　　杏里命令两个美少女。瞳和良如果不服从命令，杏里立刻加以斥责。

　　「不要慢吞吞的，快一点脱去三角裤。」

　　两个人都穿著灰色的迷你裙。在徨的心情下慢慢脱掉。

　　「快上内诊台吧。」

　　京子和久美陪伴。

　　「还有什N好害羞的呢？现在要请杏里大夫检查阴户了。」

　　京子故意用做作的温柔声音说。可怜的姊弟被强迫躺在内诊台上。手脚被皮带固定。

　　「要撩起裙子了。」

　　京子是把瞳的裙子，久美是把良的裙子同时撩起。两个人的下半身都暴露在无影灯光下。因橐趺已被刮净，所以在瞳的胯下露出深粉红色的肉缝。良的阴茎软绵绵的垂在胯下。弥生在杏里的背后，很有兴趣的看著姊弟的下半身。

　　「嘻嘻，两个人都有美丽的阴户，都是很敏感的阴户。」

　　杏里冷笑。她已经完全把良看成女人了。

　　「从今天起。要给你们的阴核注射，这样会使你们的身体更敏感。」

　　杏里说出残忍的话。

　　「不要……不要做那种事……」

　　瞳扭动雪白的屁股，想打消杏里的企图。

　　「你也不要这N害怕。杏里大夫会使你的阴核更敏感，还是乖乖的接受注射吧。」

　　京子抚摸瞳的脸颊，露出笑容。京子每天晚上和瞳搞同性恋，所以对瞳的身体的每一部位都相当了解。

　　「那N，从瞳开始吧。」

　　杏里说完，拿起一支注射器。把小瓶里的水吸入注射器内。注射器的针发出耀眼的光芒。这种情景足以使（两个美少女）增加恐惧感。

　　「杏里大夫，是注射什N呢？」弥生问。

　　「本来这是注射在男性阴茎勃起的用途上。如杲是年轻的男性，注射后二、三天，会一直保持勃起的状态。」

　　「这个……给瞳……」

　　「是的，女孩的阴核和男孩的鸡鸡差不多，是很有效的。」

　　从杏里的嘴里说出残忍的话。

　　「不要……请不要那样……」

　　瞳听到杏里和弥生的谈话内容，脸色苍白的发出惨叫声。可是杏里好像没有听到瞳的哀求，手拿注射器来到瞳的身前。京子立刻把阴核包皮拉下去。

　　「……不要……」

　　瞳拼命扭动身体。弥生和久美分别从左右压制。

　　「应该把阴核包皮也割掉才对。」

　　杏里说著，把注射针靠近粉红色的珍珠。

　　「……唔……」

　　瞳惨叫的同时，身体猛烈跳动。注射针刺入珍珠里，慢慢注入水。杏里虽然还保持医师的冷静态度，但她的眼睛散发出虐待的光泽。在阴核注射完毕后，杏里对京子命令道U

　　「你来吸吮瞳的阴核吧。经过注射和吸吮，瞳的阴核会变成婴儿的鸡鸡大小了。」

　　「瞳的阴核……会变成那N大吗？」

　　「京子，那样就更值得爱抚了吧。」

　　看到叉瞳的残忍行椋良的全身发抖，想到马上轮到自己，无法抑制恐惧感。

　　「嘻嘻，阿良在发抖了。」久美把良的裙子更拉高，说。

　　「……」

　　良非常紧张，身体变僵硬。想到杏里会采取什N行椋强烈的不安感几乎要使他昏过去。杏里向良走过来。从她的眼里散发出残暴的欲望。

　　「阿良，你是女孩，无论身心，都必须变成女孩。这个大阴核是多N的，而且没有阴户也很奇怪，只有屁股洞是无法满足吧。」

　　好像杏里完全把阿良视榕性了。看到在无毛的胯下萎缩的阴茎，弥生和久美都吃吃的笑出来。

　　「阿良的阴核是包皮的……不过，真可爱。」

　　「还不如求杏里大夫动手X，完全变成女孩就更好了。」

　　弥生的话更使良感到羞耻。

　　杏里从桌上选一支最大的注射器。

　　「槭拱⒘急涞酶像女孩，从今天起，每隔二天就要做这种注射。」

　　从透明的品用注射器吸取水，然后对著无影灯看。

　　「杏里大夫，这个注射……难道是女性荷尔蒙……」弥生问。

　　「是呀。」杏里很轻松的回答。

　　「果然……」弥生觉得自己的判断很正确。

　　「这个注射真的那N有效吗？」轮到久美提出问题。

　　「连续注射女性荷尔蒙，身体的曲线就会像女孩。体毛变少，肌肤也会变光滑柔软，像阿良这样的年龄，屁股应该会圆润，乳房也多少会隆起。」

　　杏里做这样的说明。

　　「那N，他鸡鸡……」久美好像对这个问题很有兴趣。

　　「这是没办法的。最有效的方法就是去势，拿掉两个球球。」

　　「要去势吗？」

　　「是呀。」

　　「可是拿掉球球就不是男孩了。」

　　「算是可爱的中性人吧。」

　　杏里右手拿著注射器回答。

　　「阿良不是男孩子了……好可怜……」

　　良听到女人们残忍的对话，觉得杏里大夫很可能做出那种事，心里感到不安。

　　「来吧，可爱的小弟。一般都在屁股注射，今天特别给你注射在鸡鸡。」

　　从杏里的眼里冒发出虐待狂的欲望。听说要在阴茎注射，良感到慌张。

　　「不要！不要做那种事……」良拼命的扭动屁股大叫。

　　「嘻嘻，不用那N怕，马上就会好的。」弥生用安抚的口吻说。

　　「不！我不要！」

　　良仰起上身，力图反抗。想到在敏感的阴茎注射，全身起鸡皮疙瘩。

　　「弥生，还有久美，你们把阿良压住，不然根本不能注射。」

　　弥生和久美站在良的两侧，压住良的屁股。

　　「阿良，不要乱动。」

　　「男孩不要这样胆小。」

　　「……不要……」

　　「到现在还想不通，只好处罚了。给你打很痛的针。」

　　杏里左手握紧良的阴茎，然后猛然把注射针剌入阴茎根部。

　　「哇！」良痛得惨叫。

　　「我会让你更痛。」

　　杏里慢慢把女性荷尔蒙的液体注入良的阴茎里。

　　「……唔……」

　　杏里不管良喊叫，继续把注射针向深处剌入。

　　「噢…………」

　　良经过化妆的脸变形，感到无法忍受的剧痛。杏里好像在欣赏良的表情，也没有从阴茎拔出注射针。

　　（嘻嘻，他痛苦的样子……太可爱了。哭吧，叫吧，这样我才有快感……真痛快。）

　　杏里的身体火热，花蕊感受到强烈搔痒，三角裤的底部湿润，只能用这种方式才能感受到虐待狂的性高潮。

　　「还要惩罚你，所以要给球球注射。」

　　杏里握住G丸，把针剌进去。

　　「哎呀！」房里响起良的惨叫声。

　　

　　４－２

　　每隔二天就对瞳和良进行可怕的医疗行椤６酝是在敏感的阴核注射和吸吮，对良是在阴茎注射女性荷尔蒙。就这样过了十天。第十天晚上，良被叫到杏里的卧房。

　　「阿良，到这边来！」杏里温柔的招呼站在门口发呆的良。

　　「大夫……」

　　杏里侧卧在双人床。可是从她的身上看不到在诊疗室给良的阴茎注射时冷酷的样子。杏里的妖媚身体在床头灯的橘黄灯罩下，显得出奇的美。杏里的身上是粉红色的衬衣，没有戴乳罩，还有粉红色的高开叉三角裤。良一时之间，陶醉的望著杏里的媚肉。良觉得美如女神……不像是给他那N多痛苦和凌辱的杏里。

　　「阿良，你怎N了？」

　　「……」良想说话，但说不出来。

　　「来，到这里来。」杏里拍拍床，催促良。

　　「是……」良像脚不著地的样子向杏里的床走去。

　　「嘻嘻，你真的像女孩了。屁股也浑圆，腿的曲线也更美了。」

　　良自己觉得这几天来好像已经熟悉穿女装的感觉了。起初感到不安，阴茎受到女用三角裤的压迫，胸部受到拘束的乳罩，还有轻飘飘的裙子，但这样过了一段时间，开始a生自己真正变成女人的错觉。而且每每一次都会a生强烈性欲，阴茎在三角裤里勃起，身体也有甜美的电流掠过，小小的乳头也会变硬，还有轻微的搔痒感。

　　可是仔细想一想，虽然有一点女性的感觉，但还是男人的兴奋。女性的衣服只会软绵绵的把良的身心束缚，心理上a生被虐待感，也相反的，使良更兴奋。良身穿短袖的白色Ｔ恤和蓝色的迷你裙，裤袜是肤色。马尾的假发，化妆后真像可爱的美少女。杏里要他仰卧在床上。

　　「嘻嘻，这是第一次上我的床吧。」

　　「大夫……」

　　良的声音微微颤抖。

　　「阿良，女人和女人相爱，不觉得很好吗？」

　　「什N……」

　　「你姊姊这时候一定和京子相爱了。」

　　杏里的眼睛不像平时那N的冷酷而是湿润的妖女人的眼睛。姊姊和京子热情的拥抱……女人和女人相爱有什N好，良实在难以了解。

　　「阿良，决心要做真正的女孩吗？」杏里一面说，一面抚摸良的脸颊。

　　「那……那种事……」

　　良不知如何回答。可是杏里的眼神是认真的。

　　「阿良，你是喜欢受到我的拆磨吧。我打你的屁股、阴茎，或给你注射，你就会兴奋吧？嘻嘻，你不用隐瞒。你还是对自己诚实一点吧。」

　　「……」

　　良觉得一切都被杏里看穿了。确实心里想受到杏里的折磨是日益增加。有时觉得自己的身体异常而苦恼，又有（只要是杏里大夫，什N都可以）的念头逐渐占有良的心。

　　「阿良，你是我的可爱小猫咪。我不管对你怎N样，你不会反抗吧。我让你变成真正的可爱女孩好不好？把aK的鸡鸡和G丸拿掉，也会让你的乳房隆起来，你不觉得很好吗？」

　　杏里的光滑大腿轻轻 到良的脸。良忍不住用脸在杏里的大腿上摩擦，心想这是何等美妙的感觉。

　　「大夫……」

　　「嘻嘻，真拿你没办法，好像还对男孩恋恋不舍。好吧，今晚我们两个好好相爱吧。」

　　杏里的身体紧贴在良的身上。

　　「阿良真可爱，阿良是我的人了……」

　　杏里在良的耳边说著，火热的呼吸吹在良的耳朵里。

　　「……」

　　良有几分紧张，但仍露出陶醉的表情闭上眼睛。

　　「唔……」

　　杏里突然亲吻。良迎接杏里的舌头进入嘴里。良的唾液被吸吮，舌头和舌头互缠。这是和杏里第二次深吻，良觉得自己的身体a生麻 感的快感。杏里一面吻，一面把良的T恤拉到胸部。就这样，杏里从乳罩上抚摸良的胸部。然后向上拉开乳罩，轻轻抚摸良的乳头。可能是女性荷尔蒙的注射奏效，良的乳头似乎微微隆起。杏里的右手在良的乳头上如画圆般的爱抚。

　　「唔……」

　　经过良的温柔爱抚，良觉得身体开始搔痒。良的胸部确实比以前敏感，小乳头很快的变硬。杏里用指尖轻轻捏弄乳头，像在享受那种硬硬的感觉。

　　「阿良，你的乳房有快感了。这是^明向女孩接近一步了。」

　　杏里说完，脱去良的T恤和乳罩，露出疼爱的表情抚摸良的平坦胸部。

　　「乳头的色真可爱。还兴奋的硬了。你如果是女孩，三角裤早湿了。」

　　「……」

　　良发出少女般的哼声。杏里把变硬的乳头含在嘴里，用舌尖拨弄和吸吮。

　　「噢！」

　　杏里的巧妙爱抚，使良的全身冒出官能的火花，不由得扭动身体呻吟。

　　「我要取下你的裙子了。」

　　杏里伸手想解开迷你裙的挂^。

　　「……」

　　良也没有露出羞怯的表情，微微抬起屁股，做出容易脱去裙子的姿势。

　　「哟，真是的。三角裤没有湿，但支起帐篷来了。」

　　接吻后乳头又受到吸吮，男人的性器官不可能没有反应。良的阴茎猛烈勃起，好像被三角裤和裤袜压得很痛苦。

　　「阿良，你穿上女孩的三角裤和裤袜有什N用。这样就不像女孩子。看样子，必须把鸡鸡拿掉了。」杏里大夫认真的说。

　　「大夫……」良露出难榍榈谋砬椤

　　「啪！」

　　「噢！」

　　杏里从裤袜上拍打支起帐篷的部分。良的屁股不由得向后退。

　　「腿的曲线和屁股都这样像女孩。只有这个东西不好……」

　　「啪！啪！」杏里继续拍打隆起的三角裤。

　　「！噢！」

　　「你是喜欢这样的。我要好好处罚这个可恶的鸡鸡。」

　　「……」

　　杏里从三角裤上抓紧勃起的肉棒，用力向左右扭动。

　　「我是费尽心思要让你变成可爱的女孩，结果你这个东西还是这样，真不可原谅。」

　　「啪！啪！」杏里更用力拍打。可是欲望器官非但没有萎缩，反而更膨胀，几乎要顶破裤袜和三角裤。

　　「……我……已经……」

　　良扭动屁股，拼命忍耐射精的冲动。杏里在床上站起。

　　「这样还不算惩罚。」

　　杏里用雪白的脚用力压在良的胯下隆起的部分。

　　「……」

　　从良的嘴里发出分不出是痛苦或喜悦的声音。良看到杏里的大腿和三角裤中央隆起的肉丘，在良的心里立刻出现美丽女神的形像。阴茎受到女神柔软的裸脚践踏，并没有感到痛若，反而a生快感。良要超越忍耐的限度。杏里的脚尖透过三角裤，感到良的阴茎在震动。

　　「嘻嘻，他快了……鸡鸡在颤抖了。」

　　杏里在脚上更用力的踩良的阴茎。

　　「…………」

　　良的屁股颤抖，上身向后仰，阴茎在三角裤里开始喷射。雪白的三角裤变色。

　　

　　４－３

　　「阿良果然是异常的人，鸡鸡受到折磨就射精。这样的鸡鸡根本不需要吧。」

　　杏里用脚轻轻摩擦射精后还在震动的阴茎。

　　「……」

　　良默默的闭上眼睛，转开脸。无论怎N挣扎，绝不可能逃出杏里的魔掌。

　　「好吧，今天是特别的日子，你做什N我都会原谅。对了，在你变成女孩之前，想不想弃童贞呢？」

　　「什N？」

　　陶醉在N韵中的良，听到杏里的话，不由得张开眼睛看她。觉得美丽的女神快要变成魔女。

　　「我问你，就这样丢掉鸡鸡，会不会感到遗憾呢？」

　　「这……这……」

　　良心想，杏里大夫好像真的要给我的阴茎动手X……后背a生一股凉意。

　　「阿良，我可以帮助你弃童贞。」

　　杏里说完，脱下身上的衬衣，立刻露出发出美丽色泽的乳房。

　　「来，再享受一次吧。」

　　杏里用手拉自己身上的高开叉三角裤。

　　「让你知道女孩的身体有多美妙。」

　　露出黑色阴毛，下面有一条肉缝，两片花瓣已经湿润。

　　「阿良，把湿淋淋的裤袜和三角裤也脱了吧。我要仔细检查是不是真正需要鸡鸡。」

　　「大夫……」

　　良看著女神散发出湿润光浑的神秘花园，喃喃的说。良用微颤的手脱去沾上精子的湿湿粘粘的裤袜和三角裤。半萎缩的阴茎待在无毛的胯下。

　　「嘻嘻，那NaK的阴茎不适合可爱的阿良。你看我的阴户怎N样？」

　　杏里分开自己的双腿，用食指和中指把湿润的花瓣向左右分开。露出粉红色的肉洞，敏感的肉芽从包皮露出头。

　　「女孩是能从这里感受到快感。」

　　杏里的声音多少有一点兴奋。毫不吝惜的把自己的花园暴露在良的面前。还强迫的吸引良的注意力，赞美女人的美妙。良逐渐掉入淫糜的倒错陷阱。

　　「阿良，我让你充分享受女人的滋味，让我们一起品尝梦一般的滋味吧。」

　　杏里说完，转身骑在良的脸上。

　　「阿良，我会让你的鸡鸡恢妥詈笠淮尉神……所以你舔我的阴户吧。」

　　杏里说完，屁股逐渐的向良的脸放下去。湿润的花瓣压在脸的嘴上。

　　「唔……唔……」

　　良顺从的接受杏里的要求。吸吮溢出的花蜜，舌头在肉缝上来回的舔。

　　「……唔……」

　　杏里发出恼人的哼声，配合良的动作，有节奏的前后扭动雪白的屁股。

　　「，很舒服……还要吸吮阴核……」

　　不断的从花蕊传来强烈的搔痒感，杏里忍不住向良要求。用舌头爱抚杏里的阴户是第二次。第一次是只顾拼命的用舌头舔，今晚不同，良用嘴和舌头慢慢的爱抚女人最神秘的构造。那里有充分的色泽和形状，足以让男人橹疯狂。

　　……这是多N的美妙……我想把阴茎……插入杏里大夫的阴户里……

　　良一面舔杏里的阴唇，一面幻想，同时发觉自己半萎缩的阴茎又有了新力量。

　　「！就是那里。太好了！还要用力吸吮……」

　　良的舌头摩擦杏里最敏感的肉芽。肉芽已经充血变硬，从包皮露出一半的头。抚摸这里，女人就会舒服。还不只如此，男人是只有阴茎是性感带，但女人的乳房，花园以及阴核，都能使女人满足欲望。能有这样的身体该多好。良怀著倒错的欲望，用力吸吮杏里的阴核。

　　「噢…………」

　　杏里用力扭动屁股，发出淫糜的声音。杏里的呼吸逐渐急促，黑发左右飞舞，变成陶醉的表情。良用嘴唇把阴核的包皮完全拨开，再用舌尖上下左右的抚弄阴核。

　　「……好……太好了……还要用力……对……就是这样……」

　　杏里如梦野愣隙闲续的叫著。从杏里的肉洞不断的溢出蜜汁。良贪婪的吸吮。

　　「……」

　　杏里发出吼叫声，准备迎接性高潮。上身向后仰，扭动屁股后，身体弯下来。

　　「唔……」

　　杏里用手抓住开始恢筒起的阴茎，把包皮拉下去，用力揉搓。良的阴茎很快的变成坚硬的肉棒。

　　「唔……」

　　杏里把肉棒吞入嘴里，用舌头舔。

　　（我的阴茎……受到大夫的吸吮。……受不了了……）

　　这种强烈的刺激，还是生平第一次。

　　「阿良的鸡鸡太好了……又硬又热……」

　　杏里仔细的舔还是粉红色的龟头，然后向冒出青筋的根部舔去。杏里的舌技达到阴囊，还巧妙的用舌尖滚动G丸。

　　「唔……」

　　杏里把良的阴茎吞入嘴内，开始让阴茎在嘴里进出。身体会溶化般的难以形容的兴奋，从良的阴茎传到全身。这样的感觉比手指的爱抚强过好几倍。良做梦也没有想到杏里会以这种方式玩弄他的阴茎。

　　（这……这就是口交……）

　　有生以来，第一次受到杏里的口交，良的双膝颤抖。拼命的想克制新的射精冲动。

　　「唔……」

　　杏里一面口交，一面扭动屁股，要求良也爱抚她的阴唇。良再度把舌头插入湿淋淋的花园里扭动。两个人互舔对方的性器，发出哼声，陶醉在异常的快感中。从杏里的肉洞又溢出新鲜的花蜜。

　　杏里的口交十分巧妙，把良的肉棒吞入到根部，用嘴唇夹紧后又突然放松。把肉棒从嘴里吐出，喷一口热气，又深深的吞进去。但是舌尖始终不离肉棒。

　　「唔……」

　　良的腰颤抖，用力吸吮阴核。这是再也无法忍耐的信号。杏里当然知道，如果继续口交的话会射在嘴里了。杏里知道终於到了夺取少年童贞的时候了。杏里的花园早已想要少年的新鲜阴茎了。杏里的嘴离开良的阴茎，然后依依不舍的让自己的阴唇离开良的嘴，慢慢站起来。

　　「……受不了了。快把阿良的鸡鸡给我吧……」

　　头发披散在雪白的额头，脸颊红润，杏里胯在良的腰上站立。

　　「大夫……我……」

　　良如少女般眼睛湿润，露出不安的表情看杏里。

　　「还要忍耐一下，你不能一个人射了，还要两个人一起。」

　　杏里看准良的勃起阴茎，屁股慢慢落下去。

　　「！」

　　杏里用手握住良的阴茎，龟头对正自己湿润的阴唇。良不由得发出哼声。现在和做梦都会梦到的。杏里性交就要实现了。杏里慢慢使屁股落下，少年的龟头顶开两片的花瓣，进入湿淋淋的花园里。

　　「……大夫……」

　　细嫩的肉壁缠绕在良的肉棒上。

　　「噢……阿良的鸡鸡又硬又热……」

　　杏里的肉洞吞下阿良的阴茎，一直到根部。对杏里而言，吞下童贞的阴茎也是第一次。肉棒在杏里的肉洞里不停的振动，那种微妙的刺激变成强烈的快感。

　　「……太好了……阿良的鸡鸡……」

　　杏里把阿良的阴茎确实吞入到肉洞深处。享受那种感触的同时扭动屁股。

　　「……大夫……我……」

　　良很想说受不了了，可是亢奋得太强烈，无法继续说出来。

　　（……我的阴茎插入在大夫的阴户内。）

　　这时，良的心情是把自己的童贞献给杏里大夫，而不是杏里大夫强行夺取。以骑马姿势由杏里采取主动，这样完成性交，良便沉缅於这样满足感中。杏里开始缓慢的上下摇动屁股。

　　「……唔……」

　　杏里的肉洞紧紧缠在良的阴茎上，还有向里吸吮的力量。良的阴茎好像配合杏里的抽插节奏，不停的振动。

　　「唔…………唔……」良发出少女般的哼声。同时由下向上用力挺起阴茎。

　　「……太好了！阿良，我快要疯狂了。」

　　杏里的双手抓住良的大腿，支撑自己的体重，上身向后仰。美丽的双乳摇动，黑发飞舞，杏里就这样加快抽插的速度。受到肉洞的摩擦，良的阴茎a生快要溶化的快感，准备迎接最后的高潮。

　　「……我……已经……」

　　良的呼吸急促，咬紧牙根忍耐想射精的冲动。

　　「……我和杏里大夫合橐惶辶恕！

　　在强烈的快感中，良充满弃童贞的快感。对象是杏里，满足感就更强烈。能和杏里大夫这样，将来变成什N样子都无所谓了。

　　「好吧……阿良，和我一起了吧……」

　　杏里更猛烈的扭动屁股，肉洞把阴茎勒紧。

　　「…………」

　　良发出野兽般的吼叫声。与此同时，大量的精液喷射在杏里的肉洞里。

　　「……唔……」

　　杏里感受到精液射在子宫，同时达到性高潮的绝顶。杏里停止屁股的动作，让良的阴茎留在肉洞里，享受性高潮的N韵。刚射完精的阴茎，还在杏里的肉洞内不停的振动。杏里能感受到阴茎的振动，也陶醉在舒畅的快感之中。杏里的脸贴在仰卧的良的胸上。没有让良把阴茎拔出去，轻轻抚摸良的乳头，说U

　　「……太舒服。你的童贞被我夺走，感到伤心吗？」杏里娇柔的说。

　　「……」良默默的摇头。

　　「那就好，我能帮良成槟腥耍这样你应该不会遗憾了吧。嘻嘻，能不再留恋做男孩子了吧。」

　　杏里的话有弦外之音，又继续说U

　　「阿良的鸡鸡是属於我一个人的，是我独有的可爱玩具，不会给别人……永远是我一个人的。」

　　杏里的肉洞勒紧快要萎缩的阴茎。

　　「……大夫……」

　　良露出陶醉的表情说，同时认榭梢园炎约旱纳硇亩冀桓杏里了。

　　

　　第五章割掉包皮的仪式

　　５－１

　　自从被美丽的女医师立花杏里夺走童贞的那一夜之后，良就过著不安的日子。那一夜在杏里的体内射精两次，把最后一滴的精液也射出去。

　　「你这样就可以下决心放弃做男孩吧。一切都交给我，我会让你身心都变成可爱的女孩。」

　　杏里的话听起来充满温柔和体贴，对良而言，因橐放弃当男人，等於是残酷无比的宣示。阴茎插在杏里的肉洞时，确实想到只要和杏里大夫在一起，什N都不重要。射精后，恢愎冷静时，良却又涌出后悔的念头。现在已经没有办法逃避杏里的手掌，良感到非常徨恐，犹如死囚等待执行的时刻。

　　「阿良，到诊疗室来。杏里大夫在等你。今晚要给你做特别的诊疗，所以脱了上衣和裙子，穿上这个吧。」

　　久美来到良的房间，把浅红色的衬衣交给良。还有运动用的生理裤。

　　「这……这个……」

　　以前都是穿裙子去诊疗室，杏里在那里命令他脱三角裤，上内诊台，可是今天晚上不同。

　　「最好也取下乳罩，今晚的诊疗时间可能长一些，快一点换穿吧。」

　　久美摧促良。良感到困惑，今晚槭颤N要这样？难道是……良感到恐惧，双腿橹发软。

　　「阿良，你怎N了？」

　　「哦，是……那个……」

　　「你姐姐已经去诊疗室了。你太慢的话，会惹杏里大夫生气的。」

　　受到久美的摧促，良开始脱衣物。身上只剩下白色的乳罩和三角裤。

　　「嘻嘻，你越来越像女孩了，屁股好像也变圆润了。」

　　久美站在房门前，看著良的模样，继续说U

　　「快脱了三角裤和乳罩，换上这个吧。」

　　良战战竞竞的脱去乳罩和三角裤。运动用生理裤比一般的三角裤更有伸缩性，下半身好像被勒紧的感觉。

　　「嘻嘻，这样真适合你，本来还应该用卫生绵。女孩的月经真麻烦，这是男人不能理解的。」

　　久美摧促良去诊疗室。

　　打开诊疗室的门，听到瞳的惨叫声。

　　「……不要……不要这样的……」

　　被固定在内诊台上的瞳，拼命的挣扎。

　　「你不要乱动，很快会结束，不会痛的。不要乱动了。」

　　京子和弥生从两侧压住瞳的身体。

　　「姐姐……」

　　瞳不是平常的样子，似乎吓坏了。穿白色衣的杏里戴上手X手套，坐在内诊台前的圆椅上，显出冷静而严肃的态度。

　　「不要……不要……」瞳发出吐血般的惨叫声。

　　「你姐姐要做一点小手X。」久美说。

　　「什N！」

　　「没什N啦，只不过是割去阴核的包皮而已。阿良，要和我一起看吗？有你在身边，瞳也许能镇定一些。」

　　久美说完，把良推到瞳的身边。

　　「姐姐……」

　　「阿良……我不要……救救我吧……」

　　瞳看到良就发出呼叫声。

　　「你不要这N害怕。只是让你的身体变得更敏感，把多N的皮割去，阴核就能经常和三角裤摩擦了。」

　　京子说出残忍的话。清纯的少女被改造成淫乱的女人，一生都要暴露阴核的情形下生活，这是很难忍受的屈辱。杏里用沾上酒精的脱脂绵仔细的擦拭阴核的周边。

　　「……不要……」瞳发出惨叫声，拼命的扭动受到拘束的身体。

　　「你要老实一点，不然连阴核都会割掉的。」

　　杏里冷冷的说。同时把阴核的包皮用力剥开。杏里的右手拿的手X刀发出残忍的光泽。

　　「开始了！」

　　「哇！痛呀。」

　　杏里的手X刀切开阴核的包皮。渗出鲜血。用纱布擦拭，有如精密的机械般准确的切开包皮，割除多N的部份。杏里左手捏起阴核，注射止血针。

　　「……唔……」

　　割除包皮的手X很快的完成。

　　「以后的事由京子做吧。用纱布压住，很快便可止血，再注射预防发炎的药就行了。」

　　杏里说完，站起来，脱下手套，拭去额头上的汗珠。

　　「这样以后，继续注射！应该变成婴儿般的鸡鸡大小了。」

　　杏里仍旧以泰然的口吻说出冷酷的话。良看的双腿发软，不知道要如何安慰姐姐，只是呆呆的站在那里。

　　「该轮到阿良了。嘻嘻，你这个浅红色的衬衣，穿在你的身上真性感。」

　　杏里用冰凉的眼神看良。这时候已经完全没有夺取良的童贞时的抚媚气氛，完全是一个冷漠的女医师。

　　「阿良，你已经有了心理准备了吧。」

　　「这……这……」

　　听到杏里的话，良慌张的向后退，恨不得逃出诊疗室。

　　「阿良，不用害怕。这个房间都是女孩，只有你一个男孩，不觉得不适合吗？」

　　久美和弥生挡住良的退路。

　　「你还是接受吧，能做真正的女孩不是很美妙的事吗？」弥生说。

　　「可是……那个……」

　　知道应该断然拒绝，可是没有勇气。

　　「快上内诊台吧。让你最喜欢的杏里大夫脱去生理裤吧。」

　　久美摧促良上内诊台。还是弥生和久美两个人强行把良推向内诊台。

　　「……不要这样。」

　　用皮带拘束胸部和双手时，良这才表示拒绝的意思，但一点也没有用。

　　（……我真的被割去阴茎，变成女人吗？）

　　强烈的不安感使良的全身发抖。杏里看著良的样子，脱去白衣，换上手X衣，戴上蓝色帽子。

　　「弥生，你也来帮忙。时间可能会长一些。」

　　「是……不过，我对变性手X，还是第一次……」弥生露出不安的表情。

　　「我还不是一样。但不会有问题的，一定要把阿良变成可爱的女孩。」

　　「不……我不要。」

　　听到两个人的残忍对话，良吓得几乎要昏过去。杏里慢慢拉下良身上的生理裤，露出无毛而完全萎缩的阴茎。弥生在良的下半身施以麻醉注射。

　　「……」

　　很快的，良的下半身便失去知觉。经过一段时间，只听到杏里用兴奋的口吻说U「阿良，成功了，你已经完全是女孩子了。」

　　

　　５－２

　　经过数月。良一直槭X后的疼痛和骚痒感到苦脑。现在伤口终於要痊愈。胯下有很厚的纱布挡住，用绷带困绑。良觉得阴茎仍旧存在，没有变成女人的真实感。

　　「你的伤口完全好了。很担心你那里是什N样子吧。」

　　久美发出俏皮的笑声。良躺在床上，四周围绕的是弥生、京子、久美，还有瞳。

　　「这好像还有鸡鸡存在的感觉吧。」弥生说。

　　「阿良，你的身体和瞳一样了，这是说你们已经不是姐弟，而是姐妹了。」

　　京子把手放在瞳的肩上说。这时，杏里走进来了。

　　「现在的感觉怎N样？」杏里双手交叉於胸前问良。

　　「大夫……」

　　良还难以相信阴茎真的被割掉，变成女人了。

　　「好吧，你就用自已的眼睛看清楚吧。」

　　杏里说完，看一下久美，暗示她解开绷带。久美解开绷带，轻轻拿起厚厚的纱布。

　　「！阿良……不要！」首先是瞳大叫。

　　「杏里大夫，太完美了。怎N看，也是女孩了。」

　　弥生看著良的胯下，不由得发出感@声。

　　「嘻嘻，美丽的阴户，大小阴唇都齐全了，而且肉缝很可爱。」

　　京子露出好奇的眼神说。

　　「阿良，你这样的姿势看不见吧。坐起来也没有关系的。」

　　杏里要良在床上坐起来。良慢慢抬起身体，内心充满不安。

　　「仔细看吧。那是很可爱的阴户。」

　　久美把大大的镜子放在良的胯下。

　　「……」

　　良不禁大叫，脸色立刻变白。那里应该有的东西不见了，反而出现鲜红的肉缝，阴唇的造型也很逼真。良瞪大眼睛，但仍然看不到男人的痕E。

　　「……这……」

　　良说不出话来，想到自己真正的变成女人，a生后悔和喜悦混杂的心情。

　　「满意吗？你的愿望达成了。」杏里笑著说。

　　「大夫……太过份了。」良含泪看著杏里。

　　「槭颤N呢？我做错了吗？这不是你的愿望吗？」

　　「……」良已经失去说话的力量，默默的低下头。

　　「我也给你做了阴道，还有处女膜。阿良，不，良子，今后你可以享受女孩的美妙滋味了。」

　　「大夫……」

　　从良的心理，后悔和屈辱感逐渐消失。我离不开杏里大夫。要做橐桓雠人，得到杏里大夫的爱。我是杏里大夫的奴隶。

　　「良子，你好像了解自己的立场了。这一次良子的处女要由瞳来占有，因橥的阴核已经变成小鸡鸡的程度了。」

　　「不要！……」瞳哭倒在地上。

　　「嘻嘻，良子，今晚到我的房间来吧。我会好好的疼爱良子的崭新阴户。」

　　倒错的美丽女神撩起黑发，露出妖媚的微笑。

　　

　　～～完～～ 

