午后的夏日，地上的积水被阳光照射下变成闷热的蒸汽，被略微有些凉爽的风一刮，就变成了让人痛苦不堪的热风。
我顶着这热风，在棚屋间行走着，破旧不堪的身体不时发出吱嘎吱嘎的声音，最近不止四肢开始锈蚀老化，连腰都有些不听使唤，让我在照顾小珉时都有困难了。
推开一间棚屋的门，夏日的酷热丝毫影响不到这里，这儿的阴森潮湿是万年不变的，唯一变的只有像我这种走进来的客户。
“把门关上”她坐在一张背对着门的转椅上，语气没有一丝波动。
门关上后，屋子里重归黑暗，这是才能看到坐在转椅上的她，准确来说是她手上的硕大烟斗中那丝火光就能让人看清楚她――就像黑暗中的生物，永远只是出现在黑暗中，与黑暗为伴。微弱的火光照亮了她吐出来的一个烟圈，圆圆的，很可爱的像甜甜圈的样子，想到这里，我不由得砸吧砸吧已经没有一颗牙齿的嘴巴，好久没有吃甜甜圈了。
“说吧，这回想卖什么？”康婆婆磕磕烟斗，显然是不耐烦把时间花费在等我发呆上。我惊醒过来，吱嘎吱嘎的伸出手来挠挠脑袋，虽然头皮是生化树脂的，已经没有了丝毫感觉。
“我…我……”支吾了半天，我还是没想到身上还有什么东西可以卖，虽说如此，但小珉的治疗还缺最后一个疗程，无论如何我都要搞到钱回去。
康婆婆轻蔑的看了我一眼，掏出一个巴掌大的便携电脑客户端“你不会想把身上的肉屑都想卖给我做肉包子馅儿吧？滚吧，你身上已经没有我想要的东西了。”
我涨红了脸，康婆婆说的没错，但小珉的最后一个疗程费用可不是一般大，这钱无论如何可都要搞到。
我有的，我还有的……
季明，他的人生无论如何都和幸福挂不上钩，自小得了遗传病，贫困的家庭几乎无法承担，治疗经常时有时无。他母亲在努力赚钱的时候发生了意外，所得的赔偿金还不够季明买一个疗程的药。到了3岁的时候，又得了并发症，几乎除了眼皮子外全身都动弹不得，所幸得到他父亲的悉心照料，终于慢慢的好起来，而这时他父亲却发生交通意外，落了个尸骨无存的下场。得到父亲死亡的赔偿金后，季明终于靠着这笔钱把自己治好。面对这么多难关，季明还是挺过来了，而他周围的人都说这小伙子热情开朗，待人极好，简直是传说中的四有青年。
歌姬颜薇，新世代人工智能最高产物的代表作，见过她的人都说除了身体是科技产物外，这个略显忧伤的女人简直看不出一点技术的影子，以至于他们都不能用“它”而是只能用“她”来称呼。
身为一个代表作，颜薇的工作当然是不断表演表演再表演，此时恰逢她第12场全星系个唱，已经换好衣服的颜薇正坐在椅子上，想着上台的妆容，脸上各色腮红眼影唇彩变幻不断。
“颜小姐，可以上台了，”现场助理在她耳边轻轻提示。
“薇薇我爱你”“啊，天啊，真的是颜薇”“她真人更漂亮啊”迎着诸如此类的欢呼，颜薇迈着轻盈的脚步走到舞台中央，张开樱桃小嘴，如天籁般的歌声震撼着全场人的心灵。
“天啊，这是我的女神”不单单是其他人这么想，季明此刻也是激动万分，看着穿着仿古舞台装的颜薇，他的手都有点颤抖了。
疯狂的一夜很快过去，不少人是一边流着泪水一边散去，而另外的人则簇拥在台下，高高的举起手来拿着签名版请颜薇签名。
颜薇此时已经换上一套火红的连衣长裙，身为人工智能，替区区几千人签名简直是轻而易举。
“请帮我签上，送给季明。”听到这句话，颜薇愣愣的抬起头看了看季明，脸上的妆容瞬间消失，又瞬间再现，脸上重又出现笑容，飞快的签好名接过下一个签名版。不过在这人群簇拥而灯光都透不进来的地方，也没有人发现这个异状。
重新挤出人群后，季明终于有时间看看手中的签名版了，“送给我最爱的季珉，爱你的XX（此处太潦草）颜薇”。奇怪，她怎么知道我以前叫季珉，可能是听错了吧，而且人工智能写的字也会潦草到别人看不出来吗？挠挠脑袋，季明带着满腹不解离开了会场，但是对他来说这是一个甜蜜的晚上，他会做个好梦的。
在重重保护下，人工智能最高产物的代表作颜薇小姐登上了飞船，她将飞往这个星球的空间港转搭星际飞船赶赴下一场巡演。
等到周围人都离开，颜薇终于停止了对体内一个程序的阻拦，晶莹的泪水汹涌而出。“儿子，你真像你妈妈啊。”
所谓的人工智能最高产物的代表作，只是个笑话，人工智能，终究不过是人。