　　晚上，我一个人待在浴室里，家里的浴室比起学院更大更豪华。我已经赶走了所有女仆，现在没人会打扰我的休息时间。
　　照例是我的沉思时间，我重新思考了这次任务的得失。但是内心一直烦躁不安。那个羊皮纸到底写的是什么，魔鬼先生到底是怎么样一个棘手的角色，剑士职业之后的发展。各种好事坏事纠缠着我，让我心情根本无法平静。
　　好烦！好热！感觉压力好大！
　　我看见镜子里的我，虽然这根本不是我转生前所喜欢的口味，但是仍然美得可以弥补一部分爱好上的需求。
　　灰色无神地眼神仿佛已经被人玩坏，瘦弱的身体似乎感觉根本不会反抗，面容确实完美令人窒息，尤其是脖子上摘不下来的项圈，更加让人有占有欲。
　　好想推倒她，凌辱她，听到她口中可爱的悲鸣。好想揉捏她胸前那温玉软肉，这么小不揉怎么变大。好想将手伸入她没有保护的密地，让她流出粘稠的蜜汁。
　　当我忍不住站起来时才发现，这又是镜中花水中月。镜中就是我自己，而且我现在就是个妹子，以前我烦躁时还真的会去找个妹子玩，现在嘛，想找也没能力上啊。
　　等一下……既然我现在是个妹子，要不去找个男人……
　　伊米特的脸出现在我眼前，吓得我跌回浴池。我到底在想什么？我怎么能想这种事情，一想到被男人推倒，我……
　　唉，等一下，我好像反而有点感觉了，下体不由自主的感觉一阵空虚，好像有什么流出来似的。
　　我好奇地用手轻轻一擦，想要擦掉流出来的不明液体，但是却在碰到那密地时感到一种触电式的快感。
　　啊！好舒服，感觉大脑好像一阵空白，烦恼压力全部都被抛开了。
　　我坐在浴池边上，看着对面的全身镜，手不由自主的在身下轻轻的揉捏，这种感觉像着了魔一样无法拜托。
　　我好像听我的朋友说过，这种行为叫撸管，不对啊……女孩子好像该叫自慰？
　　我很惭愧没有撸过管，以前当我欲火焚身时，都是让贴身女仆帮我解决的。所以我连撸管也不会，更别说知道女孩子该怎么自己解决。
　　还好这东西似乎无师自通，我轻轻咬着毛巾，手轻轻剥开紧闭的两张嫩唇。漂亮的粉红色出现于镜子中，只需要摸一下就会舒服让人一阵颤抖。中间似乎有着一个小洞，蜜汁从中不断第流淌出来，但是我来在周边轻轻碰一下都会受不了，更别说伸进去了。
　　我摸了一会儿，却感觉还是不够，虽然很舒服，但是总感觉还差了什么，我需要一些其他的感受，比如……对了，那天被伊米特抚摸到翅膀上面那种感觉。
　　我突然就沉入了那天的幻想，感觉似乎仍然在伊米特的怀里，似乎翅膀仍然被他摸着，带着强烈的快感刺激到大脑深处，周围充满了他身上的味道。恍惚间我好像看到了他把我推倒在大床上面，把我压在身体底下，然后不顾我的哭喊，从后面插了进来……
　　“啊……呜……呜……噫！哈……哈……”我大脑一片空白，刚刚似乎有什么东西冲破了极限，让我差点失去了意识。手上全是喷射出来的液体，连地上也喷洒了不少。
　　呼……没想到伊米特能给我的刺激这么大，不过，我似乎还想要啊，还没有满足呢。
　　要不，再来一次？我的手又伸向了下面……
