　　这是在第一次任务之前的时候，刚刚转生没多久。
　　安楠，雾华，和我作为三位最有前途的新晋转生天使由飞羽前辈布置任务要去剿灭黑帮，之后飞羽前辈带着我们三人走在路上。
　　皇都欣欣向荣，街上许多的小店，路上车水马龙，粗略望过去，很多都是年轻的少女，本来女孩的数量就远远多于男孩，而这些女孩大多数都穿着超短裙。
　　在我的印象里，所有少女的一般服饰都是裙子，而且大多数都是短裙，除非是有特殊功能的，比如铠甲，潜行服之类的才有可能是裤子。
　　现在我刚刚转生，很不习惯穿超短裙，感觉下面什么也没有穿，感觉凉嗖嗖的，尤其是风吹过的时候，从两腿间划过，感觉特别的怪异。
　　以前我还是公子哥的时候觉得这种设计很方便，少女们都是穿短裙，掀起来就可以直接中出，甚至直接命令她们弯腰，齐逼超短裙会自然拉起来，直接将她们的屁股和蜜穴露出来。
　　现在轮到我自己穿了，就各种不适应，我旁边的雾华也很不适应，从她经常用手拉扯裙子，摸摸腿根就能看得出来。
　　不过我完全没有变成女孩子后要回穿裤子的想法，也没有想过为什么女孩子都是穿短裙的，甚至也从来没有人怀疑过，为什么女生要穿短裙。
　　女孩子穿裙子，然后里面就不需要穿任何东西了，这是理所当然的。
　　于是就经常会发生一些，福利事件，以前我也很喜欢看到的。比如现在，一阵风吹过。
　　街上的女孩子们下意识拉紧了自己的裙子，不过这次风还挺大，轻飘飘的裙子一下子随风飘起，前面顿时到处都是美景，女孩子们本来被裙子遮蔽的私密之处，纷纷暴露在外面。
　　男生们个个会心一笑，尽情欣赏着女孩子们露出来的屁股，前面白嫩的细缝，有些腿站得开的，还露出了粉红肉色的蜜穴。
　　女孩子们红着脸想压住裙子，不过在持续吹拂的风中这些努力都是徒劳，现在也许就有不少人想改信某个风神吧。
　　我们站得位置特别好，飞羽前辈就站在前面，风把她的裙子也吹拂起来了，浑圆丰满的美臀就暴露在我们眼前。
　　而且与大部分女孩子不同的是，飞羽完全没有压裙子的意思，她按照之前的节奏不紧不慢地走着，哪怕被其他人都看光了。
　　她的桃臀洁白无瑕，光滑到微微反光，自然翘起完美的曲线，两片新月般的臀瓣中间夹出了深邃的股沟，还有随着走路若隐若现的秘密，都在吸引人的眼球。如果是男生一定会说，这样的屁股我可以玩一年啊。
　　周围的人自然也忍不住看过来，不过在色色的眼神中，更多的是崇拜，飞羽身后的十只翅膀让路人充满崇拜。
　　而且他们不仅看着飞羽，也看着身后的我们三个，我这才反应过来，现在我也是女孩子了，也是献福利的其中之一。
　　雾华也和我一样忘记遮裙子了，毕竟我们两个之前是男孩，没有形成习惯，结果一行四人唯一去拉裙子的是安楠，搞得她反而尴尬的觉得自己是不是反应搞错了。
　　雾华的身材不在飞羽之下，比起飞羽那夸张性感的线条，她的腰臀更加的协调，皮肤在黑色头发衬托下更加白皙，臀部也更加翘。直到发现自己的处境了，她才红着脸，慌慌张张地遮掩裙子。
　　相比之下，安楠身材就没这么好了，不过也比我好一点，是很标准的学生体型，青春朝气。她和雾华有非常明显的不同，她的私处干干净净光滑如镜，但是雾华的下面却有一团黑毛，虽然不能说不好看，但是也略微显得比不上安楠好看。
　　这时飞羽回过头，一下子脸变严肃了，她认真地说道:“等一下回神殿有事情要和你们说。”
　　已经回到神殿了，飞羽严肃地坐在椅子上，我们都并排站在前面，她开口说道:“蕾尔芙，雾华，你们两个怎么没有把毛剃干净？”
　　“唉?什么？”雾华疑惑不解地问道。
　　飞羽一挥手，我们的裙子都被撩起来了，她指着安楠下体说道:“你看她，就已经整理得干干净净，可是你们两个下面就一团糟。”
　　安楠虽然脸红红的不好意思，但是尊敬的飞羽让她示范，她也只能站着不动不挡。
　　“啊，我不知道……”雾华显得有些无措。
　　我一看下面，果然我也有一团银色的毛卷曲着覆盖三角地区，和我的发色一模一样。
　　与雾华出身乡下不同，我是知道女孩子要剃毛这个规矩的，我以前就经常看到薇绘让女仆帮忙剃，但是才变成女孩子忘了规矩。
　　“我不怪你们两个之前的事情，毕竟你们原来是男孩子。但是今后一定要注意，你们作为天使代表教会的现象，在外面被人看见连阴毛也没剃干净，有损教会的形象，让外人觉得我们连天使都这么没教养可不行。”飞羽很认真地说道。
　　“是。”我们回答道。
　　“那么现在就开始，我教你们。”飞羽用圣光凝聚两把剃刀，还丢过来一盒膏药。
　　“张开脚，先把脱毛膏涂抹在阴毛上。”听着飞羽的吩咐，我立刻用手涂抹着阴毛，这些毛摸着很硬，而且各种扭曲。
　　“用力抹，要抹出泡沫才行。还有下唇与后庭附近也要抹上，那里也是有绒毛的。”我听了立刻加速，并且伸手抹过下体与后庭，在搓揉泡沫时不免反复地触碰私处，敏感地刺激让我不免流出一些蜜液，旁边的雾华也忍不住轻哼出声。
　　“加一些水分容易搓出泡沫，所以搓的时候先揉揉私处，这也是步骤之一。好了，可以剃了。”
　　剃毛本身的过程反而容易了，圣光的剃刀锋利无比，几刀就清理干净前面大量的阴毛，小穴附近有些凹凸不平让我稍微废了一些劲，也就后庭看不见麻烦一点，我只能一只手扒开，另外一只手伸进去剃一轮，再摸摸有没有剩余的，直到剃干净。
　　冰凉的刀锋每一次划过私处，都会有触电一样的快感，让我忍不住想叫出声来，甚至即使剃干净了也想用刀多划几下。
　　我擅长剑术，自然很轻易地就剃干净了，雾华却笨拙地拿着剃刀，在私密处摆弄，因为害怕伤到自己，她下手特别轻，所以老半天没搞完。
　　“算了，蕾尔芙你去帮帮她吧？”
　　听了飞羽的，我走过去轻轻摸了两下，让雾华微微放松，然后轻轻扒开她的臀缝。
　　里面也是一样的洁白，一朵小小的菊花因为紧张而一张一合，显得特别可爱，只有几根柔软的绒毛在其周围。天使能完全把食物分解为神力，不需要排泄，所以一点异味也没有。
　　我剃刀伸进去的时候，她屁股明显绷紧了，非常紧张，为了不让雾华太难熬，我很轻很快的一刀下去，绒毛纷纷齐根而断。
　　“好了，接下来用水洗干净就行了，你们在家里可以自己慢慢剃。以后记得注意形象，最好一两天就剃一次，保持下面干净整洁。”