　　“这次，我一定能为爸爸妈妈报仇！”教会的广场前，一位全身银甲的女性站在太阳之息的雕像面前，她看似恭敬地在祈祷，实际上看着德塞利雕像的眼神却是深仇大恨。
　　她名叫芙蕾塔，出身于一个小商人的家庭，本来虽然不算富有，但也幸福美满，本来她也可以平平淡淡地过完童年，然后找一个帅气可靠的人嫁了。
　　然而，艾菲帝国的部队打进了他们的家园，太阳之息主导的神战波及到了无辜的凡人，芙蕾塔的父亲因为反抗被打上异端的标志，死在了大牢里，她的母亲也郁郁而终。她的家庭瞬间支离破碎。
　　年幼的芙蕾塔把仇恨深埋心底，她太过弱小无法复仇，只能先艰辛地活下去，稍微长大一点后，她加入了民兵，并在之后正式加入艾菲帝国的正规军团，在她年纪轻轻就觉醒骑士之后，她还被调入了日冕骑士团。
　　她一直潜伏在敌人的军队里，一直在找机会复仇，但是这个国家太大了，她不知道该从哪里下手，现在机会终于来了。
　　她申请了转生天使的仪式，军队的名额并不多，但是她却幸运地成功了，只要加入天使军团，她就能接近这个国家的实际统治者，罪魁祸首太阳之息德塞利。
　　她装作什么也不知道地参加转生仪式，最终见到了她的仇人德塞利，神就高坐在神座之上，是一个身材魁梧，满脸胡茬的中年大汉。她忍耐着心中的仇恨，现在还不是时候。
　　“别忍了，你的敌意根本掩饰不了，连那些专门训练封闭心灵，甚至删除记忆的间谍都瞒不过我，你这个小丫头还嫩了一点。”德塞利一口就揭穿了她的目的，现在已经没办法再等了。
　　芙蕾塔站起来就想拔剑扑上去，但是却发现，自己的灵魂状态，什么也没有。
　　“想要身体，我给你就行了。”德塞利一挥手，无数光芒聚合在她的身上，很快一个赤身裸体的美丽少女就出现在原地。
　　芙蕾塔一只手掩胸，另一只手捂住下面，她看了看自己后面的两只翅膀，只是最低级的天使，而且身体似乎也被变得更加年轻了。
　　“哈哈哈，看看你的样子，真是可爱啊……”德塞利坏笑着手轻轻一划，身前出现了一个镜子，镜中的芙蕾塔编绘了自己当初十六七岁的样子，甚至样貌在成为天使以后更加漂亮了，不过不像其他十六七岁少女未发育良好的身体，芙蕾塔前凸后翘，胸部更是非常的大。
　　“啧啧啧，在小时候就发育得这么夸张，诱人犯罪啊……”德塞利抓起镜子对着映在镜中的芙蕾塔虚影评头论足，还用手摸了一下。
　　“啊……”芙蕾塔感觉自己的巨乳被无形的手摸了一下，即使自己手挡在胸前也没有用。
　　“呵呵，声音也很好听嘛。”德塞利稍微加了点力气，芙蕾塔就感觉自己的胸部被一个巨力摩擦着，接着德塞利转攻她洁白无毛的下体，芙蕾塔又只能双手捂住下身蹲下来。
　　“啊……啊！不要……可恶啊……”芙蕾塔一边娇叫一边遮挡闪避，可是无论怎么躲藏，镜中的芙蕾塔依然毫无保护地任由德塞利玩弄她的身体，并且把触感忠实还原给了本人。
　　“你不是来报仇的吗？我就在这里，来吧。”德塞利对倒地的芙蕾塔说到。
　　芙蕾塔忍着快感摇摇晃晃地站起来，她一直想的是从暗中复仇，正面对上神明恐怕一点胜算也没有，但是她已经没有得选了。
　　斗气在她的手上凝聚出一把巨剑，双手举起巨剑向仇人砍去，即使被看光了也管不了这么多了。
　　但是巨剑却被德塞利一根手指弹得灰飞烟灭，然后芙蕾塔就被一把捞到德塞利的怀里，无论怎么反抗都无法挣脱。
　　“你乳头都已经硬起来，很舒服吧？”德塞利用手指揉捏着少女胸前的嫣红一点，芙蕾塔感觉自己身体不知道为什么敏感了好几倍，只是轻轻揉捏她已经忍不住想高潮了。
　　“下面全湿了啊，看来是想要了，我就满足你一次吧。”德塞利向她的下体一摸，那里已经泛滥成灾了，于是德塞利露出他巨大狰狞的根部，曾经帮助德塞利征服无数的仇敌，无往不利。
　　“我……不要……啊，这么大……怎么可能进来……呜……”芙蕾塔拼命挣扎，但是也阻止不了她的小穴慢慢地对准巨根，然后随着一声惨叫插入她的体内。
　　“啊啊啊啊啊！”芙蕾塔拼命地摇晃她的身体，希望能让那根东西从她身体里出去，新生的处女根本没办法忍受强行的侵入，一缕鲜血从下面流出。
　　但是德塞利并不打算让她轻松，还没有等她适应完，他就粗暴地抓着少女开始上下活动，时不时还捏一下少女的翅膀。
　　“啊~不要……呜啊！求求你……呜呜呜……”大殿里回响着芙蕾塔的哭叫求饶声，但是没有人能让她脱离折磨。
　　下面的转生仪式已经结束，上来的人却少了两个，主持仪式的最高主教回答疑问时说“这次又有两个新生的天使被神看上，留在了神国服侍德塞利大人呢，她们两个运气真不错。”

