第一章 奴`的

　世界是公平的，出砘斓目是要的，不是幔

　新淼氖匦l我大多不JR，F在我才知道安妮她槭颤N要以身w能力不行的理由Q掉原淼哪桥守l了。@一切都在她的算中，她做起事情硎遣唤oe人留後路的。我被守l套上了Rr圈，4A子分eA住乳^和唇，守l一拉F就能尤身，不由得不更上他的步伐。如果有遇到反抗的，只用永手上的_P就能的佩д咚廊セ淼摹

　赤_走在曾是自己的城堡Y，此r的我e拥牟皇亲涛丁１冷的地面透^淼暮馐沟眯难Y感到汉，守l把我去的地方正是奴`的I房。@Y是]有{教室的，未知的的命\我感到o力侍摹

　她怎能@ξ遥枉我平r是@拥鬯，如果我能重新Z回自己的身w，我l誓要把他整的求生不得求死不能。

　蔫F的那^髁诉^恚守l回^邪笑了一下。]走多h守l住了_步，I房的入口到了，我停在T口，m然於安妮要怎NΩ段疫是很有心Y洌但]有想到她把我安排在@Y。@基本算不是是奴`的I房了，@Y是女畜房g。除冒犯了主人的奴`或在M中犯了重大^e的人才被安排在@Y，M入@Y就是城堡Y最下v的女奴，f根本就不在是人@了。所以的奴`e都比@Y的女畜e高，都可以任意的把女畜找硗媾。

女畜的营房我是重来是不过来的，这里都不怎么会有人接近。进入这里的女畜的命运无疑会是十分悲惨的。一般这里的女畜训练完成后大多是买往日本或非洲的地主。

守卫把我交到训畜师手里就飞一般的跑开了，到不是那训畜师长的吓人，相反这里的训畜师都是女性，按照安妮的话说：“只有女人才最能对付女人！”

接过我的训畜师身高在180cm，棕黑色的长发揪成一髻垂在脑后。白皙的肌肤，配上露肩的女王装分外的显出她的妖艳。她本来是很有名望的高级女奴调教师，后来因为调教手段太过激烈伤害了不少我喜爱的女奴被我调到这个部门。我记得当时我把她降职的时候她眼里透出来的是不是不满，而是兴奋和期待。

“烈娜！”我不禁叫了出来。

“你居然知道我的名字”烈娜把手里的铁链猛拽了下，强烈的痛感从我的敏感处传来，踉跄的跌倒在烈娜的脚下，她有手指钩起我的下颚，那双黑色的眸子看的令我发寒。想起烈娜对付女人的手段，我的身体不自经的抖了起来。

“告诉我你的名字！”声音高傲而不容抗拒。

我愣住了，我的名字？我现在是什么？

“算了，那不重要了。你原来的名字你会忘掉的，现在起你只用记住，你是名下贱的女畜就好了！好久都没有送来新鲜的货物，对你训练真是让人期待啊！哼哼...！”烈娜在转身的时候我看到文在她背后的天蝎，随着她的笑声起伏着。

烈娜把我拉到栓栏前，解下了我乳头和上的夹子，把我头是和手固定好。栓栏只有半人高，固定好了后我只能把屁股撅起来，而当烈娜把我的双脚分开固定到地面上的时候，我感觉我就想匹马被栓在那里，双腿分开，阴部耻辱的暴露在外面。烈娜在我屁股是用里的拍了2下，在我身是上挑逗的抚摸了几下。

“恩！你还没有名字，看你很象匹马的，就暂时叫你‘小母马’好了。先在这里等一下，我去给你准备准备行头！你先在这里高兴下吧！”说着拿出了催情药物，在我的阴部和乳房上都涂抹了一边。

“好好享受吧！以后的日子可没有这好过了！”说着得意的笑着走开了。 药物在烈娜走后不久就发作了，城堡里的药物我是知道的，虽然大多药物对身体都没有什么伤害，但效果奇佳。管你是三贞九烈还是守身入玉，只要用上一点城堡里的药物就会变成荡妇般的饥渴。

身体慢慢的边的热了起来，我不断的告诫自己，法兰你是男人，月之城堡的主人，你不能象那些下贱的女人们一样，不能被她们打败。

虽然不断的提醒自己，但里的还是流了出来。这具身体比一般的女体要来的敏感！意识一点一点被身体的官能蚕食掉，而双脚被分开固定，连相互摩擦解决大腿内壁都做不到。不住的晃动身体，渴望触碰到什么，嘴里也发出了那熟女渴望被抚爱时才有的呻吟！

“哟！哟！哟！我才离开这一会，你水流成了这样，看来你还真不是一般的啊？”烈娜回来了，并用力的在我屁股上拍了下。

我啊的尖叫了声，这完美的声腺发出的淫叫声可以让任何雄性男人勃起。

接着烈娜又用手指在我的里抽插了几下，并不断的在我身体上爱抚着，虽然这可以缓解下身体上的渴望，但我知道烈娜那高超的挑逗手法会撩起我更强烈的欲望，而当她停止的时候我将面对那种如同天堂掉入地狱的感觉。

不一会儿，身体的感觉就向高潮不断的迈进，在我要达到高潮的边缘的时候，烈娜停止了她的动作，狠狠的在我的阴核上掐了下。那深凿灵魂的痛苦让我象个发情中的雌兽失声低嚎着。

“想爽快吗？恩~！我的小母马，想要的话就大声说出来。”烈娜说到。

身体的强烈腐蚀把精神推向崩溃，虽然不断的提醒自己，但身体那种渴望却是不能抗拒。

烈娜再次在我的身上涂抹了些药物，然后又若即若离的触摸了几下。并给我罩上了眼罩。陷入黑暗的感觉更加的深恐，身体越发亢奋的颤抖着。烈娜停止对我的任何接触，静静的站在一旁欣赏着我那的样子！

终于受不了身体的折磨，我小声的开口道：“烈娜，让我爽快些吧！”没有回应，换来的只是烈娜的手划过我的脊背，并用手指在屁股是轻轻的抚弄。

“要弄清楚你的身份，你是匹小母马，而我现在是你的主人，在做任何事情时要说请，不然是要受到惩罚的！想要吗？想要就求我玩弄你，从你口里大声的说出来！”烈娜说到。

“不！....啊！不要~！啊~~啊~~！不要~停！”最后的声音小到我自己都听不见。

“你说的什么，小母马！”烈娜用一根手指熟练的拨弄着我的。

“不说是吗？那我去喝咖啡了！”

“请你让我高潮吧！”我羞耻的说到。

啪！烈娜在我屁股上用力的扇了下“你以为你是谁，你这下贱的女畜，要称呼我为主人！”

“主人请您让我高潮吧！”我高声叫到

啪又一下！“注意的你的态度，你着贱畜！”

我哀求到：“主人求求您请让我高潮吧”

“恩！这样就对了，如你所愿！掂起你的脚，抬起你那的屁股来！”说着烈娜装上了假阳具，在我的洞口不断的摩擦，偶尔进去一点，但就是不深入。

“求主人！~~啊~~~插进去~~啊请快点啊！~~贱畜不行了~~”说着掂起了双脚，身体不断的晃动的着，真有如发情女畜般迎合着烈娜的动作。

“要满足就快点动，我可没太多的时间！”

在不断的晃动中，身体很快高潮了！伴随着我的低嚎，泻的一踏糊涂。

高潮的快感压住了药性，我的神智也恢复过来。我是法兰啊！一个玩弄过无数女奴的男人，那给自己制造的生化肌肉的身体，让多少女人屈服过。而现在被人当女畜般的玩弄，想到这强烈的羞耻感顿时传便我每处神经。伴随这高潮后的快感，身体不断的抖动着。

这具身体我是知道的，不同与一般的女体，那完美的比例，其佳的柔韧性。更主要的是让惊人的自我修复能力， 不论在怎么玩弄都可以自我复原，并且感官上不会退化或变的麻痹。包括都能有强烈的触感，而令我深恐的是，这具身体可以400年不老化，就算是在高密度的兴奋状态其新陈代谢也可以维持进百年的时间。我相信安妮和凯莉肯定在脑中植入了不能自残的心里暗示，想到这里我不禁的苦笑的摇摇头！这是报应吗？

“满足了？我的小母马！好了，我去吃饭了，接下来的调教可是很费体力的！你先自己玩把！” 烈娜的声音又把我拉回了现实，说完烈娜用东西把的擦干净，然后重新上药。并注射了能维持时间跟长的药物。在把电动阳具插如我的中，把开关放在了脚下。拿走了我的眼罩，并在我身体侧面放了面大镜子。

“开关在你脚小！要的话自己用你的蹄子踩，不过那是带电的哦！好了我先走了你慢慢玩吧”说着摇摇手走开了。

我看着镜子里的我，象极了女畜被栓在栅栏上，高高撅起的屁股，里还有那半截没有插如的阳具。垂在地上的线象条尾巴，不断的随着身体摆动着。 烈娜把镜子摆这里就是为了羞辱我，而看到自己这的样子，身体又开始发热起来，的药物又开始发作了，随着大腿不住的滴到地上
