我是个孤儿，村里的人都管我叫小小。我自小穿百家衣，吃百家饭长大。村里让我免费上完小学后，就再没有实力送我继续就读。我小学一直是班里的第一名，所以我辍学时，很多人为我感到惋惜。


小学毕业后，我开始四处流浪。少年的我不会种地，所以只好四处乞讨，有时候也帮村里或邻村的人喂喂牲口放放羊什么的挣口饭吃。饥一顿饱一顿，加上常年在户外流浪，我长的黑瘦黑瘦的。


到了13岁那年，我给邻村一户人家放牛，不小心从一个斜坡上滚下去了。山坡下面是一条少有人走的小公路，我一直从山坡上滚到路边，才被一棵小树挡住。当时我就失去知觉了。


醒来后，我发现自己身在医院。我自小虽然孤儿，但是身体却很好，从来没有进过医院。不过我也听村里的大人们说过，医院是给人治病的，看到身处的这个环境，我猜应该是医院。不过，医院的味道可真不好闻，有些让人恶心。


屋子里面静悄悄的，没有其他人，只有一种滴滴的声音。我动了动身子，发现浑身乏力而且疼痛，基本上完全动不了。我搞不清自己到底怎么了，腿脚似乎还不是太有知觉。我想喊人，却发不出声音。无奈之中又昏睡过去。


醒醒睡睡的，也不知道过了多少日夜。我就一直在这张床上躺着，直到有一天，一个护士姐姐来给我按摩。护士姐姐一边按摩一边跟我说话。通过她的叙述，我才对自己目前的状况有所了解。


这所医院是一所私人医院，地点大概在CD市郊（护士也不清楚具体的位置，只是偶尔听说过大约是这样）。医院的老板大家都没有见过，医院里不论医生护士还是病员以及其他工作人员都不会轻易交谈任何信息。这位护士姐姐之所以跟我聊天，是因为有人要她这么做。换句话说，该我醒来了。


护士姐姐每天上午下午来给我按摩各一次。经过一段日子的按摩，我发现自己的身体渐渐有些感觉了，也稍微有些力气了，可以做轻微的活动了。但是随之而来的，我发现了一些异常现象。


首先是我发现我的身体活动范围远不似以前那么大。例如腰部总是有股硬邦邦的感觉，呼吸也有些气短，似乎喘气的时候，胸部和腰部同时受到某种限制。虽然我自己还不能完成翻身、仰头这类简单的动作，但是我也注意到我的胸部与以前不太一样。我平躺在床上就能看到自己的胸口突起一块，是不是我的胸大肌比以前发达了许多？还有我的手腕和脚腕上似乎都有带有东西。我看不到，但是已经能够感觉到。或许这是医院里面给装上的吧，我猜。


我不知道在这张床上躺了多久了，反正在我能动之前，看来我是不能离开这张床了。每天除了输液（我听护士姐姐说扎在手上的针和吊在支架上的各种瓶子袋子叫做输液。），就是等护士姐姐来给按摩、翻身。有时候，护士姐姐也会打开电视，让我看看节目。这也都是我第一次见到，并从护士姐姐口中知道电视这玩意。电视中那些俊男美女比我村里的人好看多了。我经常看到的节目是一个姐姐拿些东西在脸上涂呀抹呀，就变了一个人。还有一个节目是一些女人穿着奇怪的衣服，很短小又紧贴在身上，有的上下衣还是连在一起的。后来护士姐姐告诉我那叫内衣。我一直奇怪那种衣服到底是怎么穿上去的，为何跟我一起穿的不一样。


这段日子，我下不来床，拉拉尿尿自己都不知道怎么解决，反正一有便意就自动释放了。我也觉得惊讶，这样也行？


又过了些日子，我可以跟护士姐姐说话了，我的胳膊和腿也能动一些了，自己也可以抬头了。但是翻身和坐起还是有些困难。护士姐姐开始用仪器给我按摩。她按摩的位置更多的集中在我们的胸口和屁股。腰部则是另外一种按摩。每次按摩胸部的时候，我都感觉有些痒痒苏苏的，想笑又笑不出来。我猜这是护士姐姐在帮我缓解呼吸困难的现象。至于按摩屁股，我就不懂了。腰部的按摩则让我感到非常的不舒服，有时候甚至有些恐惧，因为腰部的按摩是由一个玩意自动完成的，而每次都会有被勒紧甚至断掉的感觉。这些日子的按摩，我的腰部一直没有放松，反而越来越紧。我曾经问过护士姐姐，这是怎么回事，她告诉我，这是必须的，因为我的腰部受伤后有些畸形。畸形是什么，我不知道，反正我觉得护士姐姐对我挺好的，陪我聊天，给我看电视，还替我按摩，她说有必要就有必要吧。我是男子汉，小时候受过那么多的苦，这点痛苦我能忍住，我想。


我的状态越来越好，自己可以翻身和坐起了。但是护士姐姐告诉我，这些动作我暂时不要做，主要是因为我身上还接着不少的设备，做这些动作容易造成危险。另外我的膝盖和手肘由于长期伸直尚未恢复弯曲能力，因此无法完成稍微复杂的动作。但是，护士姐姐却从来没有帮我按摩过膝盖和手肘，这就造成我虽然身体可以活动，但是四肢却像木棍一样。


天气渐渐的暖和了，我的身体状态也越来越好。有一天，护士姐姐对我说，从今天开始，我为你做膝盖和手肘按摩和理疗，大约一周到十天的时间，你就可以自由活动了。我高兴的不知说什么好。我终于要自由了！但是护士姐姐又说，为了防止你乱动影响身上的设备，每天按摩和理疗结束后，还是要用自动设备把我固定到床上，包括手腕脚腕和腰部。只要能够自由活动，暂时固定就固定吧，我想。


第二章' l2 G: u4 K, x
惊变


一周后的一个早上，我从沉睡中醒来，发现身体有了不同的感觉。总体似乎比起以前轻盈了许多。我仔细一看，除了手腕和脚腕各有一个类似手镯的闪亮的东西之外，并没有像往常被固定到床上――我可以自由活动了。


我兴奋的从床上坐起来并马上就要下地，没想到刚站起来就一头栽倒了。我从地上慢慢爬起来，发现自己有些头晕，大概是躺的时间太长了吧。不过，似乎有些地方就是不对劲。低下头，我开始仔细检查现在的身体状态，结果让我大吃一惊。


由于还穿着医院的一件式病号服（我自己的衣服早不知道哪里去了），我的胸前鼓鼓囊囊的，不知道是什么。我用手一摸，软软的，痒痒的。我想解开扣子看一下，却发现衣服前面找不到扣子或者拉索。又想从领口看看，却发现衣服领口紧贴着脖子，用手拉也不开，捏一捏里面似乎有坚硬的一条类似钢丝的东西，难怪一点也不弹。我急着查看胸前，却忘了脚下，一个没站稳又差点没摔倒。还好我刚才就站在床的旁边，一下坐在了床上。这时候我发现我的脚也有些异常，到底哪里不对劲却说不上来，总感觉不是自己的脚。这双脚更加白嫩，形状也不同――对，就是形状不对劲。我发现我的两个脚背总是有些弓着，而前脚掌明显比脚后跟向前伸。我又试着下地，发现后脚掌没法着地了。这是怎么回事？我使劲往地下踩，只是感觉脚有些疼，后脚掌却始终没法着地――两只脚都是如此。这以后怎么走路啊，我不禁想到。我坐在床上，想去摸一摸我的这双脚，却发现腰部不太灵活。这时候我才感觉到我的病号服里面好像还有一层东西紧紧的穿在我身上。正是这层东西，让我腰部动作不太灵活，不过它却并没有限制我的任何动作。发现这些异常，我彻底懵了，一时间手足无措。“啊~~~”尖叫声不由得从我嘴里发出。


正在这是，护士姐姐进来了。看到一脸惊恐的我，护士姐姐微微一笑，开始跟我说起这一切……


原来，我从山坡上摔下来的时候，在路边昏迷了。几个小时后，恰巧一台小车（我们那里从来都没到过小车，不知道这台小车对我是福还是祸。）从那条人迹罕至的小路经过，说起这话，还要感谢政府的村村通工程，把这条小路变成了柏油马路，否则小车想走都没法走。扯远了。小车经过我身边的时候，天都快黑了。或许是小车的震动让我有些惊醒，我的手无意识的凭空抓了抓。而就是这一抓，让开小车的人注意到了我的存在。


我浑身是土和杂草，手脚和脸上还带着点点血丝，那是在滚下来的过程中被挂擦到的痕迹。看到仍在昏迷的我，开小车的人四周瞧瞧发现荒山野岭也没人，于是把我抱上了小车。于是我在昏迷中做了生平第一次汽车。那时的我，一个十二三岁的小孩，几乎可以用瘦小枯干来形容，身高不过一米五，体重不过四五十斤，黝黑的皮肤，看起来发育不良，只有十来岁的样子。


开车人把我送到了这所医院，跟院长交代了几句，然后就离开了。后面的事情，就是护士姐姐全部知道的了。根据护士姐姐的说法，我到了医院后，本来已经显示出清醒的迹象，但是医院给我注射了一种药，使我不断沉睡。到现在为止，我已经在这张床上度过了六个月了，这让我非常吃惊。而在我沉睡期间，医院为我做了大量的改变。

第三章        改变

我被永久的穿上了一身高科技的连体紧身衣。所谓永久，是不经过他们的允许，我自己是无法脱下来的。这也正是我腰部活动不便的原因。据称这套衣服是医院老板的高科技公司自行开发的，用改性纳米蛛丝制成，拨入蝉翼，却具有很强的按摩、整形以及自我清洁清洁功能，可以根据操作者的要求随意遥控改变穿着者的身体形态，而能源就来自于我的体温。也就是说，我的身体呈什么形状，现在完全不是我能左右的了，而是受控于那个拿着遥控器的人。另外这件衣服裆部具有两个接口，分别直接插入我的YJ和后庭并在体内端用膨胀的气囊封住，并在衣服外面留了一个类似阀门的东西。换句话说，这件内衣能够自动实现排便功能，包括大小便。一旦我有便意，只要找到有接口的位置连上并打开阀门就可以了。这些管道也都是纳米自清洁型高科技产品，平时不需要清洗就可以保持无菌状态。在我躺着的这六个月里，前后两根管子是一直接着的，――这也是他们不允许我翻身的原因。实际上，前后两个阀门也都是有密码的，由于没有密码，我自己也无法打开。也就是说，没有别人的允许，我连大小便都不能自由释放。我对这个排便功能倒并不排斥，只是想到在体内前后插着异物，而且是处于他人控制之中，这种怪异的感觉让我不由的脸红起来。

后来我才知道，实际上他们对我的改造远不止这些：我的YJ和GW其实已经被藏入体内，但是完全保留下来，从外表看了，我的下体平滑完美，与普通女人无异，只是没有YD罢了。遇到兴奋的时候，我也会深刻的感受到，只是YJ被藏起来的我，眼看着美女也只能干着急罢了。
除了高科技连体紧身衣，我的手腕和脚腕处的金属环也是高科技的东东。他们可以通过遥控来控制我的动作。即使他们要求我躺倒，现在也是随心所欲。一想到自己还是不能自由活动，我不禁悲从中来。不过护士姐姐的安慰让我稍微放松了些。她告诉我不用紧张，只要我一切听话，自然就可以自由活动。:“我的脚怎么了？”想到双脚的异常，我担心的问护士姐姐。“刚来时，你的双脚都有些伤，不过已经被治好了。”治好了？治好了为啥我走路不稳？我心里直打鼓。护士姐姐看出了我的疑问，接着说：“走路有些困难吧？那是因为没穿鞋子。一会我给你那一双漂亮的鞋子来，你穿上就可以走路了。”“那就好。”我放心的说。
“还有你的脸型、肤色以及声带，医生都为你进行了治疗。过一会我拿鞋子来，你可以去照一下镜子看。”护士姐姐接着说。我当时还没有变音，而山里的孩子又时常对着大山吼上两嗓子，所以我的歌喉在村里还是比较有名的。现在他们说我的嗓音也有些不同，我自己倒没感觉出来，反正跟以前差不多。不过多年以后，当我一直保持这个嗓音的时候，我才知道他们确实对我的声带做了手脚。
“那我的胸部是怎么回事？怎么会鼓起了大包？”我问。护士姐姐吃吃的笑着说：“你看看姐姐的胸部是不是也有大包？”我一看果然。难道说一样的？我心想。

说话间，护士姐姐拿来一双鞋，给我以往穿的有很大的不同――这是一双高跟鞋。鞋子整体是淡绿色的，后跟大约有我的手指长度那么高，前脸像一条鱼的嘴吧，脚趾根部带着一个红色的蝴蝶结，上面还有闪闪的金色小点，后鞋帮向上是两条很长的带子。

看着这双鞋，我不知道该说什么。虽然我没见过世面，但是也知道这是一双女鞋。我是男孩子，怎么能穿女鞋？于是我对护士姐姐说：“真是笑话，你见过男孩子穿女鞋吗？”护士姐姐说，没办法，谁让你的脚受伤了呢，只有穿这种鞋你才能走路，不然脚就会疼的。而且，以后你一直都要穿高跟鞋了，不然没法走路。看来，我是没得选择了，为了走路，我只好忍了。

可是我却不知道怎么穿这双鞋，尤其是后面那些长长的带子。这样，护士姐姐帮我穿好了鞋子，并教给我怎么穿。这是我醒来后的第一双鞋子，虽然有些特殊，但是毕竟有鞋子穿、能走路了。我亟不可待的站起来，摇摇晃晃的，像个醉鬼。我感觉自己高了很多，虽然站立不稳，但是护士姐姐说的对，我的脚不疼了！
“走走看。”护士姐姐鼓励我。我感觉像是踩着高跷，走起来比以前费劲多了，需要用胯骨带动腿才行。这样我的腰部臀部就需要扭动才能迈出步子，上身也必须挺直绷紧，好在有这身连体紧身衣，不然我都没法走路了，我想。这样，我终于扭着腰身可以走路了。

“姐姐，我想撒尿。”十三岁的我曾经是个野孩子，不知道害羞。“好的，正准备让你试试你的新装备呢。”护士姐姐说着，从床下拉出一根管子，撩开我的病号服下摆，对准我小鸟的位置一插一拧，并在她的“手表”上按了几下，“好了，撒吧。”她笑眯眯的看着我。这是我醒来后第一次有便意，但是我做梦都没想到过会这么撒尿！这种感觉真的很奇怪，难道我不能像以往一样拉下裤子用手扶着小鸟撒尿了吗？我站了足足有十分钟，便意越来越浓，我别等脸通红，但是却一直尿不出来。“我想象以前一样撒尿，姐姐？”我可怜兮兮的跟护士姐姐请求。但是她的答复令我极端的失望甚至愤怒：“恐怕不行。不仅这次不行，以后恐怕永远都不行了。你知道，穿上这件高科技的连体内衣后，你自己是没法脱下来的。也就是说，如果得不到主人的允许，你只能一辈子穿着这件衣服，无论吃饭、睡觉，还是洗澡、上厕所。其实这样也挺好的，不用你自己操心了，大小便也挺方便的，而且还卫生。”“啊？那个什么主人为什么要给我穿上这衣服啊？我不喜欢！”“不喜欢也没办法，慢慢就习惯了。”我失望加绝望，只好放松下来，小便顺着接在身上的管子汩汩流出，我终于尿出来了，以这样奇怪的方式。

“一会就要吃饭了，吃完午饭休息一会，消化一下你今天听到的消息。下午我带你到院子里转转。”“好啊。”我兴奋的说，并没有为我身体的改变而多虑，我毕竟只有十三岁而已。

护士姐姐出去大约半个小时，就拎着一个装饭菜的小提篮回来了。这期间我一直在看电视――我几乎已经迷上这种东西了，在我清醒而房间又没人的情况下，只有电视能跟我作伴。只是我最近才能动，所以护士姐姐吧电视遥控器放在我的床上。但是我拨来拨去，几乎全部的电视节目都是女士节目，比如化妆，比如时装，比如舞蹈，再比如做小手工等等。

“这是我给你打的饭，特别庆祝你的新生。”护士姐姐说着，打开提篮，里面的花样还真不少。可是，可是，这些东西数量上是不是太少了，不够我吃的，我暗自想。以前我看到这么好吃的东西，一顿饭能吃好多的。

帮着护士姐姐把那些精致的饭菜放在小桌上，我忍不住马上就想吃下去。刚刚狼吞虎咽的吃了两口，忽然胃部一阵不适，接着内衣的腰腹部猛然收紧，本来已经咽下去的可口饭菜眼看就要倒出来。我急忙闭住嘴巴，并用手捂住，以免吐出来。过了三两分钟，腰腹部稍微放松了一点，胃部也不那么难受了，我才又开始继续吃饭。没想到，一旦我大口下咽，上面的现象就要重复一遍。害的我只能小口小口细嚼慢咽。
看到了吧？这就是高科技内衣的作用之一。”护士姐姐提醒到。看来，以后吃饭也不能像以前那样狼吞虎咽了。这一顿饭，我吃了大约半个小时，比以前慢得多，但是吃进去的东西，却少的可怜，也就是我以前饭量的五分之一。本来就都是素菜为主，吃的又少，能支持住吗？我暗想。但是胃部的饱胀感却提醒我的大脑――我饱了。难道以后我的饭量就这么小？

“好了，东西我收走了，这杯酸奶你喝了吧。”护士姐姐说着，把我没吃完的饭菜统统拿走了。给我剩下的，只是一小杯酸奶。我打开盖子喝了两口，见底了。唉，什么都不能管够，这以后可怎么办啊？少年不识愁滋味的我，不禁为自己的未来担心起来。以后我还能到山上去疯跑，还能随便跳到村头的小河里去洗澡捉鱼吗？
第四章        抢夺
休息了大约一个小时，护士姐姐又来了，手里拿着一个大包。“来来来，美女更衣了。”护士姐姐笑着说。“什么美女啊，姐姐我是男孩子。”我抗议到。“好好好，我们不提美女不美女的，男女都一样。”护士姐姐倒是温柔。
看到护士姐姐在她手腕上的一个表上一按，就听“咔哒”一声，我的脖颈后面一响。“转过身来背对着我，我帮你把病号服脱掉。”我背对着护士姐姐站好，她用手从我脖颈上面将拉索拉下来。“姐姐，这衣服我自己怎么脱不掉？”“你不知道，这衣服在你脖颈和手腕处有金属卡口，是带锁的，只有遥控打开才能脱下来。我这不才拿了遥控器吗，现在就可以脱下来了。”原来如此，连穿脱衣服我自己都没法完成了，真可悲。

病号服脱下后，我得以第一次看到自己的身体――确切的说，是被强制穿在我身上的那件连体紧身内衣，我也因此惊异的张大了嘴巴：这件内衣太美了，虽然穿着有些不舒服，但是却美得不像话，我从来没见过这么美的衣服。它非常的薄，几乎是透明的，弹性异常，紧紧的与我的每一寸肌肤贴合在一起，无论我怎么活动，不会出现一丝皱纹。 衣服呈纯肉色，与我的肌肤颜色几乎一致，如果不是在胸前有一朵小小的可爱的花朵，我几乎看不到它的存在。内衣使我的身体呈现完美的扁平沙漏形，而胸部却肉突突的突出来两团，像是发面馒头。我的腰在内衣的拘束下显得非常细，大约只有一尺五六的样子，我暗自估计。而下面两腿之间，我也没用见到我用来撒尿而且常常把玩的小鸟，取而代之确实一片平平，只有一个心形的图案，大约有我的大拇指那么大。我用手抚摸内衣，感到非常的柔软，真难想象，这么美这么柔软的内衣怎么会有那么多奇特的功能？我有些不相信。

我用手试着扯了扯内衣的透明肩带，试图把它脱下来，却发现徒劳无功。内衣像是长在我的身上，几乎无法与皮肤分开。按道理感觉这内衣有很大的弹性，怎么就拉不开脱不下来呢？难道我真的永远只能穿着它了？

“别浪费力气了，不是已经告诉你它是怎么回事了吗？”护士姐姐提醒道。“这件内衣使根据主人要求的尺寸定制的，是直接在你身上制作的，并不是做好后给你穿上去的，所以你就不要想脱下来了，永远。”
“什么叫直接在我身上制作的？衣服不穿怎么会到身上来？”我有些不明白。

“就是说，每个人的内衣都不同，这是根据需要，用机器直接织造在你的身上的，为的就是合体。而为了织造内衣，主人的公司还专门开发了人体内衣织造机。”
说着，护士姐姐拿来一把刀子递给我。“为了让你放弃浪费时间和力气，你用刀子割一下内衣看能否割坏？”我把刀子从胸口的缝隙插进去，使劲向外割，但是内衣却依旧如故。我彻底气馁了：刀子都割不坏的内衣，我还能拿它怎么办？“这件内衣属于未来型的。也就是说，它预留了容许你身体发育的空间。例如你的腰可以长粗到一尺七，而胸部和臀部则容许更大。发育完全后，你的三围将是88-56-90，完美的魔鬼身材。而内衣的按摩功能会促进你形体的发育。”: “另外，内衣的清洁功能允许你穿着它淋浴甚至泡泡浴，游泳当然也没事。其实即使你不洗澡，被内衣覆盖的部分也会自动清洁，包括你下体内外。你也可以穿着它直接大小便，不过要求是必须坐着完成。”护士姐姐继续说道。
你看，内衣胸口部位的内侧，就是遥控装置接收器了。正好在你的两个RF之间，即不影响美观，又不影响使用，主人他们想的真是太周到了。通过这个遥控接收装置，他们可以控制你的所有动作，躯体乃至胳膊和腿，这是通过你手腕脚腕上的高科技手脚链完成的。”

“你看，就是这个遥控器。”护士姐姐指了指她手腕上那个精美的“手表”。

我说什么也不愿意受别人控制，那不跟木偶一样了吗？想到这里，我瞪大了眼睛，不顾一切的冲过去――我要抢下遥控器。
没想到脚下的高跟鞋还是为我设置了障碍。还没等冲到她身边，我已经失去平衡摔倒在地。紧接着，我听到一阵咝咝的响声，同时感到我的胳膊和腿被很快收紧到身体周围不能动弹。我试图反抗，使劲挣扎着，但是手脚被束缚的越来越紧。我无奈放弃了挣扎，静静的躺在地上，眼泪扑簌簌的流下来。
护士姐姐俯下身，对我道：“没事的，小妹妹。只要你听话，无论是我还是主人都不会为难你。你知道遥控器有不同的等级，这只遥控器即使你抢了去，也会失效，而另外的高等级遥控器一样可以控制你的身体。所以，乖乖的，少做些没用的事吧。”

“另外，你得知道，我们都穿着这种内衣呢。一旦我放任你，我自己就要受到束缚。姐姐也是没办法啊。所以，大家都做好孩子吧。如果你同意，就点点头，我放开你。”

我无声的点点头――我还有什么选择呢？一阵咝咝声响起，我的手脚又可以自由活动了。护士姐姐扶我起来坐在床边。我还是有种伤心欲绝的感觉，现在的我成了什么了？任人操纵的木偶？还是任人玩耍的布娃娃？而且我没有选择。 

第五章
洗浴


“这样吧，看你也累了，不如我给你放好热水，你去美美的泡上一会，然后我们就出发。怎么样？”护士姐姐善意的说。或许这个主意不错，反正我现在也没有别的选择，等待机会吧。


这样，我来到卫生间洗了平生第一次泡泡浴，而且有美女护士姐姐相伴。脱掉外衣，我发现护士姐姐也穿着我一样的内衣，看来她所言非虚。


洗澡的时候我忽然想起了一个问题，“姐姐，我的小鸟怎么样了？我看不到它，它还在不在？”我红着脸问。“当然在啊，傻孩子。你改变的只是一部分，小鸟那块儿不会受到影响，而且将来还会更加雄伟。所以，将来你仍然有机会享受当男人的乐趣，不过那要看主人怎么想了。”“那我的胸部是怎么回事？”我记得只有女人胸部才会那么大。“胸部啊，那是治疗的结果，将来还会更大一些。”“不是只有女人才有胸部的吗？我是男孩，怎么会有胸部？”“其实现在也有不少男孩会有胸部的，这个你就不要担心了。这样子穿衣服好看，而且，可以有很多种的衣服穿。”“真的？”“真的。你看姐姐骗过你吗？”“嗯，只要别人不笑话我就行。” “谁会笑话你呢？这里你谁都不认识，又有谁知道你是男孩子啊？”“也对。”十三岁的我心智还不健全的说。


按道理，像我一个十三岁的男孩子，已经有了第二性征了。与美女一起泡泡浴，难免会冲动和充血。只是，只是这内衣还有这变态医院对我所做的改变从根本上限制了我的举动，这使我很难受，也很难过，可我却对它无能为力，一种失败的感觉油然而生。


洗完澡，我和护士姐姐相互擦干身上。当我擦到她的胸部，她竟然浑身发颤。“你冷吗，姐姐？”“不冷~”她的声音也发颤。还说不冷，骗谁啊，我想。等她给我擦干身上的时候，她手中的毛巾也擦到我的胸部。一股痒痒麻麻苏苏的感觉像过电一样散布全身，我不由的浑身发颤，头脑发晕，手里好想抓个东西。不管是什么，眼前有什么都想抓住。于是我伸开手臂紧紧的把护士姐姐抱在了怀里。我的和她的RF压在一起，在内衣的作用下都有了过电的感觉。她也紧紧的抱住我，我们使劲拥抱着，脸也越来越靠近。闭上眼，我们的嘴巴触在一起。这是一种多么奇妙的感觉啊，我从来没有经历过。我们相互拥抱着，揉搓着对方的身体，用手，也用RF，我们相互亲吻着，小舌搅在一起，甜甜的感觉。不就我的下身就有了冲动，但是它无法突破那可恶的禁闭，无法得到它应有的拥抱。不过这也不影响它最终的怒吼。生平第一次，我明确知道我射了，JY顺着内衣的小孔流出来，流到我的腿上，还有她的腿上。同时她的下面也流出来一些，不过她流出的位置更靠下。这也使我有些疑惑。护士姐姐看出了我的疑惑，告诉我她是真的女孩，所以流出的位置不同。我点点头表示明白了，其实心里还是一团疑问。


完了之后，大家又都有些疲惫。于是我们又相约回到浴缸中休息。这次我们都大胆了一些，不断的相互抚摸，探究对方身上的神奇。大约又泡了一个小时，我们再次擦干身体来到外间。这次我们没有试图重复刚才的动作，毕竟，美好的东西如果太过频繁，也就失去了神秘和吸引力。


第六章        女装
护士姐姐打开带来的打包，拿出来一堆的衣物，都是我没见过的。
首先她拿出一条透明的袜子让我穿上。那看起来太薄了，我战战兢兢的拿着，生怕一不小心弄破了。拿到手里看看才知道，那袜子很长，我比了一下，大概能到我的大腿根。“这怎么穿啊？”我犯愁的问，我以前从来没有穿过这么长的袜子，而且还这么薄。“这叫长筒丝袜。来，我来教你，这只我替你穿，另外一只你自己穿，以后就会了。”我看她把袜子从袜口开始卷起来，一只到袜底，然后从我的脚尖开始小心翼翼的套上去，直到大腿根。我学着样子，笨手笨脚的居然也穿好了另一只。这种袜子紧紧的包裹住我的腿脚，像是有人抱住的感觉。很奇妙，也很舒服。

来，戴上这个。”“这是什么？”我看她拿着一个圈装的弹性良好的东西，四周还垂下了几条带子。“这是吊袜带，是用来拉住你的袜边的，以防它掉下去。”“哦。”接过来但是不知道穿在哪里，也不知道怎么穿，只是呆呆的发愣。“看样子还得我来教你啊。”护士姐姐抢过吊袜带就从我头上套下来，一只到腰部停下。调整好方向后，把上面的带子一一夹在丝袜的边缘上。果然，丝袜边不在像刚才一样有卷起来掉下去的样子。这些东西真神奇，我心想。

“该是衬裙了。”护士姐姐又拿起来一条短短的透明裙子，里面有什么东西给撑的很开的样子，最下面直径大约有一米的样子。从刚才那个包里能够拿出来这么大一个直径的圆形裙子，令我很吃惊。

“这我不能穿，透明的。”我说。

“傻孩子，这是衬裙，外面还有别的裙子呢。”

“我为什么要穿裙子？我是男孩子啊！”我忽然想起来了，抗议到。
“别傻了，男孩子会有RF吗？”

“？？？那女孩子会有小鸟吗？”

“没错你是有小鸟，但是我们都看不到。不过你的RF可是能够看得到啊。虽然暂时还不够大，慢慢就会长大的――忘了告诉你这件内衣具有强烈的丰胸效果。别人看到你有RF，而且只能坐着撒尿，而你却想穿着男孩子的衣服到处跑。你不怕别人笑话吗？你愿意让别人知道你是个有RF的男孩？”
她的话对我打击太大了，像是兜头一盆凉水，把我的心浇的冰冷。我挣扎过，我抗议过，我哭过，我闹过。但都是徒劳。同时我也享受过，那么美妙。可能的选择也只能是妥协。对我来讲，如果让人看到我长着RF，还不如把它们藏起来。而藏起来的最好方式，就是干脆穿女装、扮女孩。只要人们不知道我是男孩，自然也就不会笑话我。我单纯的思想这时候再次跳出来说话。对于一个出身贫穷，没见过世面的山区孩子，有什么办法呢？无奈我穿上了衬裙，却发现裙撑让我无法坐下去了。“这怎么办姐姐？难道我只能站着？”“那倒不是，你把衬裙摆提上来试试看？”我按她的话去做了，果然能坐下了。


“我这里有两件外衣，你自己选择一件穿把。”说着护士姐姐从包里掏出来两件非常复杂的衣服。一件白色，她把它铺在我的床上。看起来是一件连衣裙，肩上是两条细细的吊带，胸前戴着复杂的蕾丝花纹，下摆很长，尤其是背后的下摆，在前面下摆处长出来差不多有我的身高那么长。我很怀疑这件衣服穿上后能否走路，因为下摆太长了。其实这次醒来，我发现自己的身高增长了很多，从以前的一米五左右达到了现在的一米六五。即使这样，我仍然认为这套衣服穿不起来。“太长了，我没那么高。”我说。

另外一件衣服则干脆没有肩膀，胸前也是繁复的蕾丝花纹和亮片，腰部一个大大的鹅黄色的蝴蝶结。下面的裙摆则比较短，我估计大概能到我膝盖上面三寸左右吧。

“这能穿得住吗？不掉下去吗？”我疑惑到。

“不会的，不信你试试看？”护士姐姐信心满满的说。" 

我满脸怀疑的把这条短裙穿在身上，却惊奇的发现，它居然真的不掉。我站起身来，发现裙摆被衬裙支撑开了，形成了一个完美的伞形。而我的蜂腰，就在这伞的中心伸出来。胸前的两团以及裙上的蕾丝花纹和蝴蝶结，无不述说着我身材的完美。

“来穿上你的鞋子。”看来护士姐姐是早有预谋，上午拿来的鞋子与这身衣裙正好配套。
这串项链是我送给你的。我们姐妹相处这么融洽，姐姐送你这串项链做个纪念。”说着她从背后为我戴上一条有着心形吊坠的项链。不过，我对她所说的“相处融洽”还是持怀疑态度的，只是无法也不敢抗议罢了。“现在就差发型和化妆了。看来你还有得学啊，做到梳妆台前面去吧，小美女。
原来这屋子里面还有梳妆台，我都没有注意过。自从醒来之后，我都没加过自己的样子呢。我一个男孩子家，穿成这个样子，难道不滑稽或者恶心吗？我不由的想。于是迈步像梳妆台走去。, S" |3 b6 
看到自己的样子，我彻底惊呆了――这是我吗？以前那个又黑又瘦的野孩子哪里去了？镜中这个一头及腰长发、皮肤柔白细腻、脸色红润的人是谁？这个有着标准瓜子脸、大眼睛，小巧的鼻子和红红的嘴唇的人真的是我吗？我的眉毛什么时候这么细、这么弯了？我的脖颈什么时候这么纤细柔顺了？还有我的耳垂上挂的是什么？我什么时候穿的耳？胸前的两团让你我的眼发直，我的脑子几乎停顿了。看着镜中那个显得吃惊而手足无措的美丽女孩，我感觉恍若隔世般的震惊。他们都对我做了些什么？他们为什么要这么做？这一天的变化，真的让我无法接受。我甚至弄不清楚自己是男孩还是女孩了
看出了我的惊异和不解，护士姐姐拍拍我的肩膀以示安慰。
“我这个样子…...我……我是男孩还是女孩？”我自言自语道。* j0 
“你呀，你是个有着美丽女孩外表的男孩。”护士姐姐接口道。
“女孩外表的男孩……女孩外表的男孩……”我默默的念叨着，却不能理解其中的真正含义。“这么说，我还是男孩？但是我又有着女孩的外表。”我彻底混乱了。
“男孩或者女孩，有什么意义呢？关键是，你很美，你也享受这一切，不是吗？或者退一万步讲，你别无选择。”
是啊，男孩或者女孩，都不是我自己能左右的了。我所能做的，也只有享受自己这份美丽，把这份美发挥到极致。 

本文来自中国变装家园