MIND DEVICE

出自Fictionmania.Fictionmania好像要驼镜幼
http://www.fictionmania.tv/enter.html
6月1吧.似乎...
打完翻g後.有c想法.所以加油添醋了c.改版.就@

作者 Glitch
翻g sam5456

我叫_伊，我喜g科W。H上，我著迷到我自⒓游业呐笥训母赣H
，s翰克斯特教授，溥M行的新 ...

吉姆是一位很好的朋友K且於我的安全表示P心U 「_伊，我的爸爸
m然很艹龅是要小心你自⒓拥氖鞘颤Nu我的意思是，他正著手做一些
狂的X波D。 」

「我知道，吉姆」 我笑。「但我就是不能想像我不是中一部分。」

吉姆p笑著，「好吧，_伊 ... 但是不要f我]警告^你u」

很惟U B接^XK且交Q感X。 m然看起砗芾щy但是教授@件事l生了。

「我不知道你怎酉氤鲞@些|西的，但是我必f我很@」
我^察著其中一b被o予d^┑呻b老鼠的反。
「它能在人w身上\作幔 」

「噢，可以 ... 但是F在y它有一c太早。 我不想有
任何人受。 」

「教授，你就直f好了，我⑹悄愕淖灶者u 」

「我很感激，_伊。 我⒈ＷC你是第1者，一旦我
肯定它是安全的。 」

「起ξ液芎谩 」 我崆械幕卮稹

那天晚上我告V我的女朋友⒁l生什N事 ... 「它真的\作了u它已在他的房子後面的熘性O置好了。 」

我的女朋友，珍妮特，看起肀晃引住了。 「那真是太棒了u 我槭颤N不去它 ？ 」
珍妮特是一子尚∮兄吸引力的金碧眼女生。
我和吉姆喜g她很多年了直到我_始s。

「恩，我不太_定耶 ... 」 我f。 「s翰教授f它]浜媒o人使用。 」

「所以呢。 老鼠健康幔 」

「噢，是 ... 你l了u 你是J真的幔 你想F在就去做幔 」

「我不知道是什N|西突然我@N想要但是 ...
我就想要它u 而且，我知道你想要的是什N。 」

「你是什N意思？ 」

「你知道我^去常常什N ... 」

「噢，那件事呀」我微笑。
珍妮特知道我渴望知道女生的那部份的真感X。
我已各自表_@P於性的好奇。

「好 ... 我加入了u 走吧u」 我f。

^追昼後我抵_了教授的家。
「好，我④停放在x房子h一c的地方，剩下的路程就用走的。」 我f。

很快的，我M到了煅e面，我打_了簟
@地方看起硐袷室，@有那都[放著一些舒m的椅子。甚至有一杂驳牡匕搴偷靥骸

^h是o的而且重量很p。是槿怂N身O的
上面延伸出l加b了O的以我把它b在老鼠身上。我拆掉@些。
我把一^h戴到珍妮特的^上。
她成榈谝y者。接著我把我的^塞M另一。
珍妮特坐在椅子上，而我t坐在地板上。

「你戴著接收器而我戴著l送器。理上你的大X
⒔邮盏轿业木神。 我F在_始oC器供。 」

珍妮特看起砗芗印 @真的我很d^」。

「我也是，但是也有c害怕」我f。「好了，它恿恕！

「我感X不到有什N事情不同」我到珍妮特f。
但是突然我能感到某些事情 ... 一切事情u
躺在地板上的我]著眼睛，我fU 「我能感X到所感X的u
如果同r移游业纳眢w我X得很混y ... 甚至交也X得很奇怪 ... 碰碰自己」
我注意到我已]了我自己的身w的感Xr我跟她f。
她抓抓她的胸部，我呻吟了。
「噢，是的」我想。
「我要更多u」

珍妮特似乎到我的要求K且^m在她的身w上[走著 ...

她捏捏她的乳^，我也缀踉谶@e感X到了。 突然不在感X到是珍妮特在控制著 ... 我感X到是我在控制著u
下一步往下前M ... 我感到她的...是我的...少女似的皮w，
我的新手滑向我的身w更低的部位。 不久我的手@在我的潮竦年部 ...
我q豫了一下然後 ... 手指接|我的蒂。
噢u它的感X如此的棒u噢，我的天u
手指沿我的裂p滑下，K且M入了我的新部。 我的手指活的蠕又。
我的心已合而橐唬K且好像是我Q定要做什N。
感X持m到我性高潮 ...

我把珍妮特的^h拿下，再一次我感到我自己的身w。

「噢，我的天u」 我f的有c大。
「我不能相信我就是。我的意思是，我本碚J槲抑分享到一些感X，但是 ... 我就是你。」

「我知道」 珍妮特f。
「我感X到你好像已掌控了我。 我感到我的j望合懔恕
我不能分辨l在想那件事。 K且我手淫的r候我_始幻想 ...
跟平常不同，我的想法更加的男性化。 」

「Ιu 我的意思是，我J槟碜造段 ... 但是令人困窘的但是 ...
正如你看到的 ... 也包刮在龋嗯 ... 」

「吉姆幔 」

「是u」

「是的。 @真是 ... 狂。」

好像在暗示T打_的幼K且一人走了走M ... 吉姆。
「嘿，@el生了什N事？ 」
他用一N心情p的Z{f。

吉姆又高又有肌肉。 他20q，跟珍妮特一印
(我年o稍榇罅它c，⒔30)
吉姆最近搬回去c他的父母同住因橄胍存XI一房子。
「噢 ... 我示o你看」我微笑。
「珍妮特，在b上它好幔 我想要某些事情吉姆在@er。」

「好」她f，或S]有岩傻轿业囊D。她戴上了^h。

在戴上我的^hK且打_C器源的前一刻。
「吉姆，你可以坐在珍妮特的旁一下幔 」
他做了K且f「 好，但是我希望你不是在做任何危U的事情。 」

我戴上^h。 「]有什N太危U的事情」 我用珍妮特的音f。
增加的能量已使我可以控制更多珍妮特的身心。
我能感X到她像是一o助且自性的奴`。
我在我的^Xe面想「 恩，珍妮特，我是幻想杉事情 ... 一，看你c另一人l生性PS，
二，w一女生做r的感X。 我相信我F在能把杉r同r_成u」

吉姆看我，意R到已l生了什N。 「_伊，你也在那e幔 」

「或S」 我f，K且微笑。 「得我^去怎檎淠萏氐鬯直到她x衽c我交往幔
我想我已找到了可以_成我所想要的|西的方法。 我是知道你所想要的。 」
我以我女性的音愉快的f著，K且用手指著他的裸露的胸膛滑下。
(他只是 穿著一件睡衣而已)

吉姆口吃的f。 「我 ... 噢 ... 」

「u」 我f著K且N在他身上K且崆榈奈侵他。
我的手直接抓他的o。 我能感到它R上的跟石^一杂病

「噢，性交」 吉姆呻吟著。 他往後坐M椅子r，我移拥剿的膝w。
我拉下他的睡K且停下幼鳌 他直立的o慢慢移向我的。
我是在想@件事l生了怎佣且它F在正在l生，我等不及要吸吮它u
我把珍妮特的嘴移到吉姆的大o附近K且_始吸吮。
吉姆]有k法克制自己射精我lX我L到精液的r候，有一些精液已滑落了我的喉怠
同r，珍妮特的身w_始有了反。
我感到我的部_始得，我的乳^_始硬。
吉姆捏捏我的乳^，然後把我拉起我再次吻我。
我看得出硭迫不急待要上珍妮特，想要上我u
「治遥吉姆」我f。
他急切的站起K且我坐在椅子上 ，然後他F在在我的赏戎g。
「你真是有病的一Α
吉姆fK且微笑，他的o慢慢接近我的潮竦年部。
但是]有把他的o放M矶是把^埋M了我的部中。
吉姆用舌^搔我的蒂直到我差c叫了出愆u
然後他一玩弄我的乳^K且芘我的部。

「吉姆治药u」 我用珍妮特的音重}f著。
「我想要你。 努力的治K且把精液射在珍妮特部的深。 」

「嗯」 吉姆答K且移铀粗大的^在我的裂p砘嘏著。
我喘著獬两在快费e。

「吉姆放M怼 」 我等不及了，因此我用我的腿p@住他K且把他的身w拉向前直到M到了我的新部e面。
真m合。吉姆的o是比我大，即使我是小孩的r候。
我不能告V你我多少次我z密的幻想c他分享珍妮特珍妮特也能享受他。
但是F在 ... 「 噢u我的天 」 我大呼喊。 我能意R到珍妮特也喜g@件事
她喜g被人郑她正感X到我男性的j望π越坏目释，
就像我正感X到被一男人抽入K且被支配的女性j望。
吉姆的o撞糁我的部而我在玩弄珍妮特的蒂。
我喜g往下看看他粗训年o抽游业年部。
我用手指|摸我的屁眼，
然後玩他的蛋蛋 ... 我喜g被吉姆蜘u 我_始高潮而且X得身wdd的。
可是，吉姆^m抽著。
在他射精以前我有一想法。 我推_他K且滑拥椒胖我f身w的地板。
我能看透我的子我的o已杂财怼 用珍妮特的手拉_我的牛仔
我_始吸吮我自己的o。 哇u 很奇怪的我感到我的o被吸吮的感Xu

「吉姆，用狗的姿治摇 我f。
吉姆到我的身後我K且把他的o塞M我的部
我用珍妮特的SM的唇吸吮我的o。 我好像在天堂，我又高潮了一次。
@次在我的嘴e的o射出了精液，我渴的吞下任何一滴。
不久我感X到吉姆射精在我的部e ...
他的o抽又，它把它所Υ娴亩忌淞诉M去。
我X得我是一女人，一屈服於吉姆o的奴`，我把我的臀部向後骸
我能到一o助的D女呻吟口而出。
流著汗，我躺在地板上握著彼此。
我的f身w依f躺著，o_始下怼

「我不能相信@真是太害了u」 吉姆f。

「我知道。 我也鬯。」
我趴下K且_始崦吉姆的o，K且它恢土司神。
然後我攀上木板K且慢用我的臀部接受他整o。
吉姆伸手玩弄珍妮特的乳房而它感X起矸浅０簟
然後我伸手拿掉了珍妮特的^h。

突然我回到了我的f身w，我的o依f挺立露在子外面。
珍妮特看我K且微笑著。 她F在正享受著甚至]有我的影。
我看在她在我的朋友身上砘又她的臀部。
我_始崦我的o。
我能得被吉姆值母杏X。
K且我F在我喜g看我的女朋友完成我_始的工作。
我移拥秸淠萏蒯崦婵匆吉姆的oM入她的身w，K且我_切知道它是什N感X。
珍妮特是如此的以致於我毫不M力不用滑┚瓦M入了她的屁眼。
我把我的o塞M她的屁股。
我能感到吉姆o的M出透^珍妮特屁眼c部中g的膜。
它是一N很棒的感X。

下一步，我把我戴的^h戴上了珍妮特的^
她的^h我戴上。但是珍妮特的身w_始弛所以我^m炙。
F在我能意R到她和我在一起，在我的^e面u 我感到我彷返谝淮斡嘘o的感X。
珍妮特⒁我抽她的屁眼直到射精。吉姆很快射精在她的部e面。

後砦夷孟骂^h，我3 _始怎痈嬖V教授他的C器已在人w身上y了。


Y束



改版

......................................以上相同


收l器是一θ缣焓钩岚虻娘品o的，而且重量很p。是槿怂N身O的
上面延伸出l加b了O的以我把它b在老鼠身上。我拆掉@些。
我把一Τ岚虼鞯秸淠萏氐念^上。
她成榈谝y者。接著我把戴上另一Α
珍妮特坐在椅子上，而我t坐在地板上。
耐獗砜雌沓岚蛴腥缫品，o法得知它的真功能


「我F在{整你的翅膀榻邮掌鞫我t榘l送器。理上你的大X
⒔邮盏轿业木神。 我F在_始oC器供。 」

珍妮特看起砗芗印 @真的我很d^」。

「我也是，但是也有c害怕」我f。「好了，它恿恕！

「我感X不到有什N事情不同」我到珍妮特f。
但是突然我能感到某些事情 ... 一切事情u
我注意到我已]了我自己的身w的感Xr，同r我感X我已掌控了珍妮特的身w
我就是珍妮特u我站起身稍稍有c不，高跟鞋c胸前的重量使我不太m
周的h境好像高了，f我矮了
我在熘姓业搅艘幻孢B身R，R中映出的是珍妮特...我...
@真是太不可思h了

我摸摸自己的，R中的珍妮特也摸摸自己的，好柔嫩，好光滑，手好@
我搓揉著胸前C罩杯左右乳房，隔著衣服e有一番L味
摸摸我的下w，一片平坦，有的凸起消失了，有c空的感X
喔uα耍我忘了珍妮特，既然我享受做女生的感X
那她也享受到做男生的感X，我{整C器
使魉推髡{整成互相鬏型
不久我站起砹耍不，是_伊才

他看了我，露出了不可思h的表情
往穿衣R走^恚看R中的他，他的嘴的更大了

「@真是太不可思h了，_伊，不，叫珍妮特才Α！
「恩...那我砗煤孟硎芤幌庐性的感X吧」

我蹲了下去，拉__伊子的拉，露出他的o，^我的搓弄，它已的跟石^一杂擦
我含M了嘴巴，@充感，m然]有很爽，但是很d^

「做的好，珍妮特，我好像要射了，我忍不住了。」
Dr一灼岬囊后w射M的我的嘴巴，我一滴不留的舔乾Q

接著_伊粗暴的把我推倒在地，下我的短c妊，_始舔起我的部
「很好，我要更多，更深。」
_伊加快了舌^的速度，我的快感又更M一步，下w也越碓接X得希望有|西插入，M足我

「_伊，我忍不住了，拜，治摇！
我攀在木板上，_伊在下面抽插著我，恩，好棒，好舒服，我忍不住吟叫了起
「恩，更M去，再M去一c，恩...」

他K且搓揉著我的乳房，@N感X彷诽焯冒愕目罚@就是女生的感X?
「恩，我不行了，好像，好像有什N|西要出砹...恩...」
不久我高潮了，_伊也射精在我的部e
我躺在地上，幸福的笑著

「_伊，我不要Q回砗貌缓茫女生真的好棒」
「恩，好呀，反正正常人只把翅膀作b而已，只不^要跟教授通知一下」

教授m然]有在人w身上
但是已成事，也]有什N好v，同意^m我戴著^m^察有o副作用
^了@一夜，我都喜g上都姓的感X，K且每晚都是翻覆雨的度^
