最.....最....最.早之前，我也只是不意看T了！但是不知到了何r，我的目光s不自X得被恳著，但是碚f和θ魏稳碚f我只是男『⒍已！而是全校前酌的Y生，不管是成、用病性………….等等，都是每男孩子心目中的白雪公主，我只能在一旁偷偷看著，希望自己有一天可以接近。



@一天是我W校的敉饨W，我到了一g山上的史前博物^⒂^，但@e看起硐袷装倌]人硪樱上M的蜘蛛W。

我老f：「ㄟ老！W校怎N安排我磉@N地方啊！= =」

老f：「l知道啊！@ef在的我也不想= =」

@r候博物^的人^我在致r，我和老都不好意思的s快^m往前走了。

]想到e面的房gM大的，也有一堆各式各拥钠嫫婀止值|西，史前博物^@名字真的不是打假的，e面的|西真的事有蛳∑娴模全班同W看起都很_心的幼樱]想到@次的敉饨WM不e的。

@r候我突然想尿尿，於是我就走回到博物^人的地方所在哪，然後我就跑去上所了。

尿睦隙放了出恚我f：「啊！！好爽啊！」。

我所出淼r候看到x博物^和所的γ婺呛佑幸|西再向我@l光，m然老有跟我v^不能S便y跑，但我@砘囊郧暗浆F在都]有^老的，在加上我其M好奇那是什N|西，所以我很快的就跑到γ嫒チ恕

我仔看著那l光的地方，lF那是一掌印，再那岩石上有一方著光的手印。

我f：「@手印是怎N回事？？」，而@r候我也莅炎约旱淖笫滞那印痕e面放。

我f：「咦！怎N好啊！」

@r候我突然到一音f：「我等你好久了！」

我四望然後f：「是l？你在哪？」，但是s]看到人，而且Bbn都]有。

突然有一像橡皮擦一般大小的女孩子奶於降。

我@的f：「…….是？」

她f：「主人我等你很久了呢！」

我f：「主人？怎N回事？」

原硭是在上古r代被封印在@石版中的精`，她f初她做e了一些事情所以她才被r的主人o土P，但我s不想也不意她f是犯了什Ne，所以我也就]再多了。

她f：「我的名字叫「雪莉骸梗主人呢？」

我f：「我喔！我叫「李┖辍埂

她f：「我]有地方去，所以希望主人可以我可以待在一起，我χ魅擞兴椭的」

我f：「我]P西啊！反正@N事真是少」

她f：「太棒了！主人」

我f：「e叫我主人好幔烤徒形野⒑昃秃昧宋揖徒小莉好幔俊

她f：「好啊！好啊！小莉M好的」

@r候突然我班的一男同W不知何r走到了我的後面
，我@慌的f：「她........她是….」

]想到我同W竟然f：「你在@e自言自Z致榘。课要走了喔？」

@r候突然再我心e有一股音ξ艺f：「阿宏！只有你能看我而已啦，我可以用心贤ā

@真是太了！]想到我可以不_嘴巴就可以和小莉υ，我想@也是她的能力之一吧。

在回W校的路途上我一直在和小莉υ，小莉跟我f她魔法，但是她f她的魔法一天只能用一次而且只能虺掷m一天而已。

我π±蛘f：「小莉可以施魔法o我看看幔俊

小莉f：「好啊！阿宏你想看什N呢？」

我f：「等我想到在告V吧！」

我敉饨WY束以後回到W校就已是放Wrg了，所以我和小莉就一起回我家去了，然不用心，因槔习掷都看不到小莉，所以我也不用做什N故意的e黼[藏小莉的存在。

我晚上在睡X的r候，我和小莉聊了很久很久的rg，我也和小莉聊到我喜g的那女孩子。

小莉f：「加油啊！阿宏一定追的到的」

我f：「很y吧！她好像很少跟男生v呢」

小莉f：「蛤！！那怎Nk？」

我f：「哪有什Nk法？e想了睡吧」

(我熟睡中)

但是在睡糁械奈液孟癫恍⌒恼f了粼。

「是.......女孩子.....就好了.....」

小莉到以後心想：「成女孩子是幔亢苋菀椎哪Хǎ看我的魔法「女人之魅」」

小莉好像很M意的f：「不e嘛！好浊年]用魔法了，]有退步呢，阿宏明早一定很高d的」

(醒碇r)

睡X的的r候一直X得胸前有|西褐我有c喘不^猓於是我突然被制糁斜制拉回F之中。

我^冒汗的f：「怎N@N？？」。

突然g我X得自己的音好像和原本的自己不太一樱但是我@r候是睡眼惺忪所以]有明@的察X到音成女孩子的化。

但我趴著睡X的r候，我突然X得胸前有深w|西在著我，我伸手下去摸，lF那|西好像是在我身上的幼樱]想到我用力一抓竟然我痛起怼

我f：「好.......好痛！！！」

我打_了艨匆了自己那SM的上榈r候整傻眼了，我@一瞬gR上把上衣o了下恚]想到奈倚乜谂艹淼氖呻b可人的小白兔。

我@的f：「怎......怎N回事啊？」

@r候才睡著的小莉被我o吵醒了。

小莉f：「阿宏！怎N啦？」

我恍然大悟的f：「小莉把我怎N啦？」

小莉f：「你不是f你想成女孩子幔克以我才啊！」

我f：「那意思f我的下面也.........」

小莉f：「都]有了啊！！！！！」

我R上下了子和妊，果然下腹部呈F的是一片平坦的模樱而本碓谀堑男〉艿茏成女孩子才有的小妹妹，那本硗怀淼男∠笞成了一道小小的隙p，我看到的@一瞬g的r候真的有c傻眼，但是我又很害羞，因檫@是我第一次@N近的看到女孩子的胸部和部，但是和e的男孩子不一拥氖牵我看到的不是自己女朋友的，而是我自己身上的。

@r候小莉突然f：「阿宏！照照R子吧，都不知道自己F在多可邸

我走到了浴室的外面，那e有很大的R子，@r候我溺R子看到的是一全身裸露]穿衣服的可叟孩子，我的胸部大概有D罩杯左右吧，而我那身材整成女孩子了，凹的地方凹、N的地方N。

我f：「蛤！B身高都s水了呢！」

但@r候我身後的一音我下了一大跳。

「l？？？」

我被@的看是l在T口，原硎墙憬(18)晚上朋友生日才回到家。

@r候我@的f不出，我只能一直吱吱璧摹

但老姐sf：「晏虹(女生的┖昝)怎N]穿衣服在浴室T口，是]洗澡幔俊

小莉跟我f：「放心啦！F在不管是l在她的中就是女孩子」

我了一口獾恼f：「]有啦！我洗^了」

姐f：「那就快去穿衣服啊！不然被老看到就K了」

我f：「好的！姐姐晚安」

姐f：「晚安！」

後砦一氐椒块g以後很快的又爬回床上睡了，但不久之後我突然感X到有一股大的力量在掀我的被子。

突然到老大R：「@臭丫^！睡X不穿衣服啊！！」

我立刻起床了，後砝也是念念要我s快穿衣服湟上W了然後就走了。

@r候我打_我的衣的r候又是第二次被傻，e面的衣服全部成女孩子的，B纫隆⒀、m子、便服、校服……..都成了女孩子的。

我小莉f：「@也是魔法幔俊

小莉f：「Π。　

後砦业谝淮未纫碌r候整忙手忙_的，花了我好久的rg才穿好，而那女生的小又是我感到好奇，因槲]想到那N小件的子女孩子竟然穿的下去，後懋我Q上我高中的女生制服的r候我第一次RW校的女生裙子太短了，但是我以前可是看女生穿裙子看的很_心的。

吃完了早餐以後我要去W校的r候我突然l起呆了。

小莉f：「阿虹！怎N啦？」

我f：「今天我永生y忘吧= =」

小莉f：「就好好一天的女孩子吧」

我f：「只能@В　

小莉笑f：「我明天也可以把成女生啊！」

我f：「算了！以後再f」
二，大家都我是女孩子

就再我在心去W校不受到同W一拥难酃饪创，]想到往W校的路上走的r候我突然感X到我的後面有人在拍我。

突然一女孩子的音f：「李晏虹！早啊！」

@女孩子叫做「林采芸」，她坐在我旁，但是入W到F在我一直都]有f^，我想她可能是ξ疫@拥哪泻⒆痈械喊伞

所以@r候我有c到，因檫@女生之前都]有和我f^什N，所以她突然跟我打招呼我是有c到。

我突然她f：「怎N突然@樱俊

她f：「什N？跟打招呼啊！」

我f：「嗯！」

她f：「晏虹！有в疽幔俊

我f：「泳衣！？」

她f：「呆呆的呢！今天要上游泳n啊！」

我心想：「死啊！完全]想到@n事」

她f：「囊郧熬鸵恢边@哟舸舻哪^^」

我心想：「以前？我不是不熟幔俊

@r候小莉突然用心跟我f：「晏虹！我不是f我已把成女孩子了幔克以她的是女孩子的啦！」

@r候我才明白，原砼孩子的我跟她是好朋友，而且後砦也胖道我的女生朋友的的孔成男生r的好妆吨多。

一到W校以後突然感X到男生r所]有的差e待遇，每男生和女生都跟我早道好，女同W也一直^砗臀伊奶欤而男同W也ξ冶戎前好多了，但是我可以感X到男生那色色的眼光，但是@幼幼我心情很}s，y道我不m合男生幔

我男生的r候朋友真的不多，所以F在成女生之後竟然有@N大的反差，我X得很nd，女孩子I|西找我，吃也找我，但我比^害怕的是她找我一起上所。

我是男孩子啊！所以m然F在是女孩子，因此M女上所是件很理所然的事情，突然@r候我看一班上的女同W好像很o的幼印

我她f：「怎N啦？」

@女孩子叫做「方若琪」，她在搬上o我的印象是害羞但是s很可鄣呐孩子，很多男孩子曾向她告白，但f她都]有答，她的男人好像真的不e，但是她@幼拥呐生s很多女孩子感到，我^女同Wf她在男生面前做作之的，但我是J槟鞘撬原本的性吧。

她f：「是李晏虹幔俊

我f：「Π。≡酰俊

她f：「可以臀乙忙幔俊

我f：「要l生幔俊

她f：「不是！可以o我一片.....l生棉幔俊

我突然t了起恚我怎N可能有@|西嘛！於是我跟她我去找e的女同W拿，叫她等一下。

之後我了林采芸有]有l生棉，後砦揖拖袼要了一片，然後我就立刻跑回女拿去o方若琪了。

後矸饺翮鞒砹艘葬ξ艺f了xx，而我也跟她f同W互相椭很正常了，]想到她突然好像很感拥幼印

我f：「怎N啦！？」

她f：「]有！因楹苌倥孩子@痈我v的，而且ξ夷屈N好」

我f：「不啦！都同班同W」

她突然拉住我的手f：「晏虹！！！我可以的好朋友幔俊

我突然有c害羞，我低^f：「好.........好啊！！！」

她@r候突然笑著ξ艺f：「太棒了！！！」

我心想：「@女孩子真的好可坂=///=」

到了中午，]想到平常孤拎拎的一人吃的我，@r候林采芸和方若琪@r候s跑^碚f要和我一起吃，@N男、女差e我的刃漠a生了更大的nd，到底我是不是男孩子的料呢。

@r候今天一直在一旁看著我的小莉突然f：「晏虹！是不是很想女孩子啊！」

我f：「怎........怎N可能有@N事呢！」

小莉f：「如果你真的希望的我可以把成真正的女孩子啊！」

我f：「算了吧！的魔法省c用」

小莉f：「好吧！我先去午睡啦」，後硇±蛳失睡X去了。

@r候我lF林采芸和方若琪不知道在聊什N好像很_心的幼樱於是我感到很好奇想要看她在聊什N。

我f：「在笑什N啊？」

小芸(代Q)f：「我在聊下午的游泳n啦！」

小琪(代Q)f：「是啊！y得可以到外面的游泳池去呢！」

小芸f：「Π。√膺@N幔　

我f：「大家都K了吧！」


後淼搅讼挛缫葬嵛整班搭上了[[以後就前往了游泳池去了。

c完名以後w育老f：「F在男生和女生可以各自ч_去Q泳衣了！！！」

@r候我跟在男生的後面要走M男子更衣室。

後面的男同W拍拍我f：「李晏虹！@是男生更衣室ㄟ！女生的在那」

@r候小芸和小琪^戆盐医o拉了^去。

小芸f：「小晏！在致榘。俊

小琪f：「Π。想M男生更衣室喔！」

我f：「要不然呢？？？」

小琪f：「砝玻∪Q泳b了」

我f：「那我要去哪Q？」

小芸f：「然是「女子」更衣室啊！！！！！」

我心想：「死啊！我都忘自己F在是穿著裙子的女生了」

小芸和小琪拉著我f：「快啦！Q衣服游泳去」

我吱吱璧恼f：「等.............等等啊」