y身1 
2005-11-20 2:28:00 梦幻人 阅读全文(2425) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
Chapter 1



    [老板,你不要刺错啊,要是不像我给你的图,当心我找人扁你!]说话的年轻人附近小有名气的一个混混。



    几天前,27岁的章承决心加入附近的帮派,但是身为一个候补流氓,身上没有一点精采的刺青,哪能算的上有决心的流氓?



    于是他遍览各大地摊货的古老图案和老旧雕刻,最终看上了某个不起眼的火凤凰展翅欲飞的发黄纸张,刺青师父看到这图还不断确认他的意愿,毕竟男人不刺龙就算了,刺个古典凤凰也有气势,拿西方的火凤凰当作范本,实在有些说不过去,好在这凤凰实在有几分味道,比之常见龙凤戏珠的刺青丝毫不逊色,因为这只凤凰通体由不知名的符号或文字拼凑而成,构成凤凰的基本符号就如同漫画常见的咒语文字,让人无法认同这种艺术性大于实用性的东西会是真实文字,所以章承亦无考究他的来源,他就是一眼看上这副图,雷打不动的就是想把这图样绘在身上。



    [你怕刺错?那你要不要试试看雷射?]



    [刺青关雷射什么事?]章承一脸狐疑。



    [如果你不介意红色用血色代替,我可以用雷射除斑的机器帮你打出图案,最近才进了一部打出的点非常小的机器,打出来的点线都很细致。]刺青师父异想天开的想用除斑雷射帮我刺上火凤凰。



    [这样刺完不会出现白色的凤凰吗?我看别人除斑以后的部位都白白的…]



    [放心,我们只打一小层,破坏很浅的一层表皮,让血色可以透过来就好了,表面看起来皮肤还是跟平常一样,只有生气或运动之类的情形,血液流动快速,那些图案才会发红出现,这样看起来一定很炫!]刺青师父自己猜想做出来的效果,但是他不敢说是想象的。



    [真的假的?我怎么不知道还可以这样刺?]



    [当然啦!有谁跟你一样只刺红色的?这种刺法对他们而言很不实际…]



    这是刺青师父刚想出来的,呆头鹅才告诉你,乖乖当实验品一号就好了!



    过了几个小时,在附完刺青费用以后,章承把所有数据和图都销毁,他可不想有人刺上跟他一样的图案,那就逊掉了!刺青师父直说那是不可能的,他搜集的图案都比章承带来的好看,章承太大惊小怪了!



    无论如何,章承这几天是不能见光,好好的保护他心爱的背部刺青。 


Chapter 2



    总算可以欣赏自己威武的背部了,将背部对着镜子,然后两手用力上下举哑铃,不一会背上出现一只血色火凤,骄傲的头颅直对后脑,双翅又宽又长由脊椎两侧环抱至胸口,八条烈火尾羽分别绕着双脚双手,而第九条尾羽在性器官外面打了一圈,似乎在烘托那个部位。



    这是一个全身纹身,章承好不容易才配合古图设计出来的纹法,让他不满的是火凤凰右爪抓住的血珠,照图上的感觉,可能是抢自某只神龙的龙珠,那颗血珠上只有红红一片,感觉十分单调,但是火凤凰没了这个珠子又显的少了几分气势,章承十分郁闷。



    打开窗户呼吸新鲜空气,夏日的房间真是闷热,章承不经意见到对面公寓的林小妹妹,没想到这个女孩子已经长大了,才十四岁不到,胸部微微突起的丘峰告诉大家它已经开始发育,细腰丰臀的可爱少女,让他这样的候补流氓也想动手骚扰,林家同样住在五楼,以前还是小孩的林小妹妹没有必要装窗帘,但是步入少女的阶段后,她的家长做了一片粉红窗帘阻隔章承的窥视,虽然章承从未对当时还是小女孩的林小妹妹有过遐想…



    难得看到打开窗帘的少女,圆圆的少女脸蛋,青春期女孩子的皮肤看起来多么光滑洁白,比那些同龄少女优秀的是林小妹妹脸上见不到任何斑点、青春痘。



    章承开始幻想当了流氓以后可以如何的玩弄少女,越想越是兴奋,***着上身的他没有发现随着血气平复而消失的火凤凰再度浮现,此时因为不良的邪淫念头重现的火凤凰,活生生的跃出章承的背,当事人却没有发现悬浮在后方那只巨大的火凤凰。



    只见凤凰化作一道红光,连成一束直射林小妹妹,两栋楼之间的两层窗户玻璃彷佛不存在,火凤凰撞入林小妹妹体内,尾随火凤凰飞去的红光逐渐消散成朵朵火花,这一切没有人看见,连林小妹妹直视到火凤凰及红光的方向也如同睁眼瞎子般视而不见。



    一切异像的见证者,除了章承还是章承,他吓了一跳,哪来的怪物从房里飞出去?



    疑虑尚未结束,林小妹妹瞬间消失,只留下身上的衣物在她房里,那只长有数尺的火凤凰再次显现,只不过这次朝着章承而来。



    {吃人的怪物?我要赶快跑!}章承念头还没有转完,火凤凰已来到他的身后,双翅环抱着他,九条尾羽缠绕四肢,消逝于身上纹身原有的部位,章承大脑转不过来,他没有办法想象那只吃掉林小妹妹的怪物是他身上的纹身,他也不曾发现,在火凤凰右爪的龙珠里,多了一个***体少女的图样,拿放大镜细看,一定可以发现那个少女的模样,完全与林小妹妹没有丝毫分别。



    感觉那只怪物火凤凰似乎没有给他带来坏处,没过几分钟,章承又开始无所事事,继续打开窗户找美女意淫,可惜的是每当幻想到重要的部分,那只火凤凰立刻跑出来捣蛋,看着街上多了三套女性衣物,章承觉得自己不可以再玩下去,不只会惹人怀疑,搞不好自己身上的纹身会被扒去研究,那时候就是名符其实的“活扒皮”了!



    他不敢再对街上的女人乱看,已经凭空消失了四个女人,章承察觉的街上气氛逐渐骚动,或许是有人报警,不一会整条街就被封锁起来。



    他想到那四个消失的女人,一个是青涩可爱的林小妹妹,另一个是两条街外走来逛街的少女,身材十分火辣,长的很讨人喜欢,可算是清秀耐看型,再来就是楼下右边数去第三间的餐厅柜台小姐,今年高中刚毕业,伶俐乖巧的外表使她在客人的眼中十分受到欢迎,就是身材差了点,偏瘦,最后被火凤凰解决的女孩是房东的侄女刚好二十岁,总是带着一副粗框眼镜,看似老土的打扮,其实章承曾经在她的房门外不小心瞥见那玲珑有致的半***美人,出浴的每人没有戴眼镜,这个叫做傅佳绮的女孩眼睛看起来变的比较大(近视眼镜会让人眼睛看起来变小),容貌意外的美艳勾人,谁能料到眼镜这么厉害,能把美女变丑女。



    有点害怕东窗事发的章承小心翼翼的打开房门,想要出门去探探警察的口风,但是他觉得有些奇怪,开门的动作很不顺畅,施力的大小十分难掌握,走到楼梯更是明显,随手一握扶手,木质把手只有正常施力的感觉就被他捏碎,看到满手的木屑,章承嘴巴合不起来,呆呆的站着。



    这个时候,单独住在六楼的高二女学生走了上来,那女学生很坚强,不知道她怎样过生活,孤儿的她,学费、房租及生活费都是自己赚来的,每次看到她,章承这个候补流氓往往脸红羞愧,不仅佩服女学生可以做到他做不到的事,更多是因为女学生漂亮大方的外表,还有…章承对水手服之类的女学生制服完全没有抵抗力…



    [不会吧…这是你做的?]



    女学生如同看怪物一般瞪着章承的右手,章承眼睛盯着女学生的胸部,不用怀疑,那只火凤凰应和章承的淫念,又解决了一个人。 


Chapter 3



    把女学生的衣物放到六楼,章承赶紧躲回五楼的窝,没想到自己的力气变的这么大,就好像好几个人一起施力一样,方才女学生消失以后,他又觉得体能好了一些,莫非火凤凰会吸收那些人的力量给他?章承烦躁的思考着。



    打开计算机,胡乱的浏览网页,这个屏幕老是有问题,又变成绿绿的,或许是里面的电子枪故障,每次都要他扶着左边才会正常,手边又没有东西可以垫在屏幕左边…



    这次章承“轻轻”扶着屏幕,画面恢复彩色之外,竟然跳出一个从未看过的窗口,背景竟然是那那只火凤凰,只不过视角向上,整个画面几乎都是龙珠,外圈可以看见四只爪子抓住龙珠,加上那血红的火羽,章承因此肯定这背景是火凤凰。



    龙珠里有五个人,要是章承看到他现在右后腰的位置,可以发现屏幕上的五个***女图,根本是由他身上翻版过去的。



    这五女当然是受到火凤凰冲击的那五个,只不过鼠标碰到任一个女孩,都会出现一个指示,林小妹妹是“模块一”,逛街少女是“模块二”…以此类推,共有五个模块,点鼠标右键出现几个选项,像是“开新档案”或“读取旧档”,章承不明白到底怎么回事,想要弄明白,除了继续下去还能怎样?



    点选“开新档案”,出现林小妹妹的***体,可能是模块一的关系,系统把她当做样本,使用鼠标左键能够改变视角,滚轮决定视野远近,鼠标放到***体不同部位点击右键,会出现不同的选项,像是颜色、尺寸、质感、效能、年龄…,章承试了很久才找出操作方式。



    可是不论他怎么搭配,只有五个模块替换的结果,脸部越换越丑,只有原始每个模块的设定最好看,五官的好看在于协调,想要硬把每个美女最漂亮的部分拼起来,可以说是“牛头不对马嘴”的搞笑状况。



    选用楼上的女学生的脸,这张脸最得章承喜爱,在类似纸娃娃系统的窗口,最适合使用像卡通美女的女学生长相,然后配上身高相近的房东侄女的身材,腰身柔细、双腿修长,加上不巨大却感觉丰满的C-cup乳房,顿时气质展露出来,即便是***女也有一番文雅风情,再把重要部位及皮肤颜色、质感换成林小妹妹青涩的身体,小女孩的皮肤就是漂亮有弹性,受到赫尔蒙影响变黑的乳头及私处,都变成粉红带着淡淡血色,尤其是小女孩刚发育的小小乳头,和全身无毛几个重点部位,章呈越看越觉得完美,就是十四岁女孩的阴户小了些,四指粗细不到的阳具可能就把大阴唇塞满了,更何况里面的阴道,章承把这东西当做游戏,就算塞不进去又怎样?这只不过是个游戏!



    接着是各项器官,章承也不会挑,捡健康有力的便是,然后大脑使用餐厅小姐的,因为她的智商竟然有160以上,让张承惊讶了一下,这么聪明的少女当柜台小姐,太浪费了!



    剩下阴道没有选择,章承把所知的部位都选完才发现,这个地方也可以选?(哪个女人没有阴道?最好是不用选…)如果选择林小妹妹、餐厅小姐、房东侄女,她们三个都是处女,阴道口有带处女膜,而女学生不是处女,阴道有些松弛,难道是纵欲过度?章承猜想女学生可能在援交赚钱度日,原来是*皮肉钱,害他佩服了*女好一阵子,真是够了!



    再来就是那个逛街少女,也不是处女了,就资料上说明,她的阴道又窄又有弹性,还会神奇的吸附进入的东西,进行小而强的颤动,重要的是处女膜破裂不到五天,有这种名器的女人,同时不是傻愣不知**愉悦的处女,当然是居家**的最佳伴侣,章承就样选择完毕,接着没碰过的选项就只有“加载”及“卸载”,储存了这个组合美女,并且卸载了一个人型,那个人意外的是个男子,长的跟他自己好像,然后加载那个组合美女。



    游戏开始…游戏开始…,游戏怎么不开始? 


Chapter 4



    索然无味的章承,费了这么多时间竟然没有收获,他气死了!



    下楼找好友发泄情绪去,这时候章承没有注意到自己的力量恢复正常,章承矮矮瘦瘦的,不会比那几个消失的女孩高多少,顶多就是两公分的差距,但是他的朋友在二楼开设影片出租店,是个高高壮壮的大个子,但是太过木讷、外表也平凡无奇,所以没有女孩子愿意跟他交往,跟又瘦又矮的章承相同,两人都做了去死团二十多年的忠实成员。



    [嗨~大罗,我来找你看片子了~有什么好货啊?]本名罗俊城的大罗,因为章承叫做阿承,因此他被叫做大罗,他的店里满满都是A片,去死团平时的发泄都在这里…



    [你…,找我看片子?]



    [怎么?我就不能看?你也太小气了!]



    [这…那个…]大罗竟然脸红了?我们以前看A片可是很自然的,这家伙有秘密?



    章承表现的十分熟练,把大罗的店关起来,在新片区找出两支好片,拖着大罗进房间看片子,这些动作熟悉的像在家里,可见章承平时没有少来打扰大罗。



    (嗯、嗯、啊~~~~~)这是电视的声音。



    (哈啊、啊呀…)这是快要高潮的女主角。



    大罗心不在焉的看着章承[许莹莹…,我觉得你要去休息一会儿,我忍不太住了!我去隔壁消消火…]



    [啥?]



    章承立刻反应,想到{许莹莹不就是六楼的女学生?是看到鬼喔?许莹莹在这里,我还敢看A片?}



    大罗如此一搞,章承也没了看A片的欲望,走到浴室准备冲凉,顺便熄熄火。



    锁上门,才脱掉上衣的章承发现两块白花花的乳房,不敢置信的他赶紧摸下体,下腹又滑又嫩,令人遗憾的是,章承如何找寻都找不到他的棒子和两颗球(推杆和一母球、一子球…冷~),裤子内裤都脱起来丢在地上,拿着一种背面带有镜子的梳子,开始照全身进行检查,不说那漂亮的乳房,身型骨架娇小圆润的模样也可以让人误会章承是个女性,何况那个小巧的阴户里面粉红的阴核、穴口,都不容许章承否认身为女人。



    现在的章承,更可以说是许莹莹,而肯定的是章承变成他自己拼凑的人工少女!



    {为什么…我会变成这样?该不会是那个游戏吧?}章承注意到文身带来的种种异像。



    [啊?]大腿上流着温热的液体,来源是女人生孩子的地方,方才看A片勾起的欲火未消,章承忍不住用手指抚弄阴核,看A片上都是这样取悦女性,他也有样学样。



    {这就是女孩子的感觉?好奇怪…,淫水越流越多,让我好困惑、好难受…}



    下体空虚的章承手指逐渐进出在爱液泛滥的穴口,阴道里面手指搓的苏麻,手指被温暖的吸着、包覆着、扭动着,这个阴道比说明上说的更奇特,不亏是受到“名器”称呼的顶级阴道。



    {好像不能满足…}章承扎了一条浴巾在身上,跑出去找大罗,想要请他想办法解决。



    [大罗…]打开大罗的房间,他坐在地上看写真杂志打手枪。



    [你来做什么?我知道你喜欢章承…,你应该找他看片子,不用特地来戏弄我!]



    {许莹莹喜欢我?可惜这个女学生被我知道是卖肉的,就算她现在还在,我也不会喜欢她…}章承默默的想着。



    既然大罗会为他着想,不肯与喜欢我的女人发生关系,那我又怎能不帮他一把?



    脱掉浴巾,美丽的***体给大罗看光光[没关系的…,你可以上我…,我就是章承,我现在变成许莹莹了…]



    [真的可以吗?你是章承…少骗人了!]



    [是的!我是章承!我记得我们有个共同的秘密,十年前你摔到桥下受重伤,还是我输血救你的,我是施恩不图报的人,这件事你也清楚,绝对不会有别人知道,来吧,我也想知道女人的感觉…]



    章承坐在地上,两指翻开小小的阴户,里面竟然又湿了许多,淫水在地上积成小小一摊水{我又湿了…只说几句话就这么敏感,这个身体好厉害!}



    大罗翻身上来,压住章承。



    [我要进去了,不管你是不是章承…]他也忍不住。



    [嗯,不要接吻就好,我还不想跟男人接吻,怪恶心的!]



    大罗点了点头。



    [嗯哼!]那东西进到章承的体内,小小的阴户在一推之下翻出粉红的嫩肉,大阴唇包围着阴茎鼓了起来,撑出一个圆形的入口,大罗粗大的阴茎完全撑开整道肉缝,连阴核、尿道都塞在内部,完全看不见原来的样子。



    (噗滋~滋~~)淫水如水枪一样,从塞入的阴茎旁边被挤压出来。



    接下来是一连贯的活塞动作,大罗卖力的运动着,章承首度感到充实,那种填满下体的满足,加上阴道内数处带给他舒服的地方,不停的给他愉悦的讯号。



    {我要晕了,这是什么感觉?女人怎么可以这样?有这么舒服的性器官,居然还有人要用演的才有高潮?这好像…体内有好几根阴茎一样,每跟阴茎都是这么爽~}



    [哼、哼、哼、啊、哈、啊、哈…]一下一声,章承彷佛自己是A片的女主角,配合大罗的动作哼哼赖陌Ы小



    大罗送章承上高潮顶端的时候,不小心也到达高潮,把精液都射入章承的身体里面,他抓着章承的屁股,抬高下体,一阵阵的喷出。



    [啊!我忘了拔出来,都射进去了,你会怀孕吗?]



    […吃避孕药就好了,应该没关系吧?]章承第一次做女人,哪会知道?



    两人默默无言,没有发现现在的姿势,抬高的下体让正体位会流出来的精液回流,高潮余韵渐渐放松的子宫颈,使精液慢慢流进子宫内,这样子更容易怀孕了,不过两只**菜鸟完全没发现。



    回到自己房间的章承,回想与大罗激烈的***,有些劳累的睡着了。 


Chapter 5



    疲累的章承醒来的时候已经是隔日凌晨五点,看看身上,仍然是女体,他找着些食物当早餐,同时开启计算机,关于使他变成女人的原因,一定与昨天那个窗口程序有关。



    章承点开各个磁盘驱动器,逐一寻找可疑的数据夹,因为他不知道开启窗口的执行文件文件名,找了半小时还是毫无头绪,章承记得自己伸手扶正屏幕,那个窗口就跳了出来,难道接触屏幕是必须的?



    左手点了屏幕一下,果然出现那个窗口,代表他有可能变回男生了,章承平复一下激动的情绪,先到厕所排除废物,但是他忘记女生没有阴茎,站在马桶前傻了一阵子,终于解决生理问题,顺便洗个澡。



    [啊…这么好的皮肤怎么不是我女朋友的?喔喔!女人的奶子摸起来真舒服,还有小穴道现在还有点痛,大罗那家伙真是他*的粗鲁,干的太用力了!早些变回男人比较好…,咦?洗热水澡应该会加速血液循环,我的纹身怎么没有出现?不见了就算了,那只火凤凰可是会吞噬人的…]



    随便套了一件T恤回到计算机前,章承开始找寻被他卸载的男子档案,那个男子果然是他自己,长相外貌没有有分别,但是没有男人的模块,他也不能修改自己,毕竟拿女人的东西来替换,好像有点奇怪。



    卸载组合美女存盘1,加载档名“myself”的男子存档,不到一秒,章承发现自己已是男儿身,这是一件高兴值得高兴的事。



    他抓着自己怀念的“老二”[喔…老弟,一日不见如隔三秋,我好想念你啊~~~]



    然后他又发现窗口里面有个“说明”,点开来看,里面有一大段说明:
(本产品为欲念世界最终版,可运行在各种不同语言的显示对象上,受到使用者主观意识影响,只有使用者原始的意念会喜欢的对象才会被加入模块,产品开发至今,造成人口消失过多,于是受到政府处罚,停止继续发售,本作为最后的版本,仅此一套,留做公司镇店之宝,不对外发行。)



    原来那只火凤凰是由某个文明时代的特殊程序语言组成,章承一时间无法接受,白痴的流着口水。



    大脑回复作用后已是近九点,得到古文明程序的他高兴的跑去找大罗聊天。



    [啊!你来啦…谢谢你昨天找许莹莹来,她有在援交我知道,你请她来找我,帮我排除处男身分,我很感激!不过你们的理由编的很烂,我不会相信的。]



    [喔..这样啊,你高兴就好!]章承很不高兴,昨天说了半天都没能让大罗相信,不过转念一想,把这当作自己的秘密也不赖!



    看大罗有不少客人,章承就躲进小房间里独自看A片,过了不久,大罗接了一通电话,脸色很难看的跑来找章承。



    [不好了!阿承!]门一下子被打开,章承还来不及关掉A片,叫床的声音传到外面客人的耳中,章承很是尴尬的捶了大罗一拳。



    [发生什么事?这么匆匆忙忙的?]



    [你不是要加入豪哥的帮派?你去见豪哥的时候,豪哥的几个女友之一认出你就是骚扰她并且抢了她的钱的男人,豪哥已经找人来砍你了!]大罗说的上气不接下气,木讷的表情难得有了关心的慌张。



    大罗继续说到[你快点走吧!国内都是豪哥势力可及的地方,赶紧躲到国外去,别再回来了!]



    […保重!兄弟!]只不过看那个*子不爽,跟她收保护费而已,结果事实被扭曲成这样,*子就是*子!



    [保重!]



    章承回到住处,先整理了值钱的东西,但是不知道该逃到哪个国家去,不论如何,日子绝对没有国内好过,此时不经意看到计算机,想起许莹莹还没被发现消失,正好可以变成许莹莹取代她的身分,而自己来个“人间蒸发”!



    取出一套衣物、袜子、鞋子,将其摆放在楼梯转角,假装如同那些女人平空消失的感觉,然后回到计算机,再次加载“组合美女1”,然后锁上门上楼,在许莹莹的住处静观其变。



    十几分钟后,一群小混混将章承的住处砸的稀烂,又发现一套衣物,经过警察调查,怀疑与凭空消失的四个女子同样,遭到不明原因不见了,又经过黑白两道的找寻,确定章承不在国内,于是成了失踪人口。



    这些事情过去也是三天后了,章承一直躲在许莹莹的住处不敢出门,尤其几个警察的盘查,让她害怕露出马脚,让警察发现她是冒牌货,但是她多虑了,现在的她就是许莹莹的脸,警察又跟许莹莹不熟,能发现才有问题! 

Chapter 6 



    章承开始将自己当成许莹莹,至少她不想走在路上被人认出来,自己却不知道那些人口中的“许莹莹”是自己,这样一来,被怀疑的机会大多了,所以她整天读着许莹莹的日记,拿着她的身分证告诉自己是许莹莹。 



    甚至练习套上胸罩、裙子、女用内裤,只是许莹莹原本的乳房只有B-cup,让C-cup的她勒的有些难受,不得已只好到商场补充一些适合的胸罩。 



    换了几套衣服,全新的许莹莹出现在镜子里,更好的皮肤、身材,如果这样都还不算漂亮,那就找不到美女了! 



    从现在起,她就是新生的许莹莹,但是她也很想继续当男人,就是不敢变回去,何况她不可能喜欢男人,所以无法利用火凤凰吞噬几个男人做模块。 



    无奈的章承,看着房里没有计算机,即使要使用欲望世界程序也没有媒介。 



    {看看电视也好,不过…遥控器在哪?}章承不知道许莹莹把东西摆在哪里,只好用手指直接触碰电视机上的按钮,电视电源打开,画面里竟然出现火凤凰的窗口,还可以用三根手指代替鼠标,果然是古文明高科技,强! 



    章承打算修改自己原来的身体,因为容貌不同,至少可以让她偶而在街上以男人身分走动,只要小心被警察临检就是了,调出自己的档案,先将脸改成林小妹妹的脸,因为五个女孩就只有这张可爱的脸最接近男孩子,虽然女性的感觉很浓厚,她也是无奈之举。 



    可是女孩子的脸搭在男人身体上面,就像是皮卡丘的头配上北斗神拳里面的肌肉男身体,好恶! 



    章承看了看五个模块,狠下心将林小妹妹的身体搭在上面,刚刚发育的胸部只有A-cup,不会让人觉得是人妖,就是身体的曲线太女性化,她不管那么多,反正自己以前也没受过女生欢迎,看起来好看就好! 



    让人好笑的情形,现在她设计拼装出来的男人,根本只有把林小妹妹去掉下体,换成阳具而已,简而言之,就是林小妹妹变成男人,实在有够诡异的!不过她记得换掉她的大脑,智商160的大脑,不用可惜了! 



    设计完毕,章承不太敢按下储存,因为自己的原始身体不在模块之内,储存以后,她将永远失去原本身体的一部分,虽然只是外表,内在的肌肉、骨骼都是男人,她也有些舍不得。 



    [好吧!昨日种种譬如昨日死,过去的章承已经死了!]按下确定储存。 



    加载之后,他站在镜子前面,怎么看都是林小妹妹,要是没有把裤子脱掉,被误认为女孩子的机会奇大,于是他出门去理头发,把头发理短之后,看起来就顺眼多了,可是路上不少人误认她是林小妹妹,害他吓的偷偷躲到公厕变回许莹莹。 



    被误问是有原因的,她心想{我忽略了声音,不小心把喉结、脖子也用林小妹妹的身体取代掉,真是失策!声音这么细,谁会知道我是男的?} 
 y身2 
2005-11-20 2:30:00 梦幻人 阅读全文(758) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
章承没有过多的研究火凤凰没有吞噬人的原因,借着某家电器行监视器的死角,利用电视变回许莹莹,接着回到宿舍用功读书。





    欢欢两人看她散步回来,神情很怪异,当作她累了,并无打扰章承,等两人夜里入睡以后,章承拿着跟利敏借来的彩色显示手机出门,晚饭的时候,利敏很是怀疑的追问章承借用手机的用途,一开始怀疑章承打电话给男友,章承当然否认,后来又说是想家了,但是章承捶了她一拳,班上谁不知道她是孤儿?最后利敏乱说是打情色电话,章承直接给她一脚,不想理她,她现在是女人,打给女人聊情色电话做啥?搞***恋?


    利用比较好的显示屏幕,果然不像黑白屏幕无法出现欲望世界窗口,但是画质够差的,章承看到多出五个模块,就是今天吞噬的那五个女孩,同时看到一个指示 ---人数已达上限,想来龙珠只能收集十个人,但是这些模块都有删除选项,所以只要删除几个人,就会不小心再吞噬几个人。





    原来不是古文明程序出了问题,要不然章承可是非常的怕死,她把两个西方人按照原来的样子直接做成组合,这样子又多了两个可以变身的组合,而且这两个女孩的模块也能删除,因为东方人与东方人的组合比较顺眼,黄皮肤配闪亮金发?怪!白皮肤配黑发?也怪!


    删除模块以后,章承放心去睡,哪天要变成那两个外国人看看,她还没有顶着金发逛街的经验,就算两个金发少女都不满十四岁,章承可都是很有兴趣。 




Chapter 12


    四面黑暗,章承清醒在这无边无际的黑暗中,她没有害怕,因为这里的感觉像个“家”,不知她怎么知道,想到自己身上会发光,身上汹涌的冒出火流光焰,本是无际的黑暗,此刻莹莹已可看见稍远的地方,但是光芒所至之外,仍然是黑鸦鸭的寂静。





    脚下有两个人偶,平放在莹莹的脚边,莹莹低头一看,那不就是被删除的两个外国女孩子?


    {好饿喔!看到这两个布偶,肚子就饿了起来,她们看起来好好吃…}


    章承感觉身体自动自发的“进食”,因为姿式十分奇怪,她显然不明白自己吃东西为什么做这样的动作,腰一弯直接“咬住”一个人偶,然后直接吞下,这时候,章承清晰可见,她的嘴是硬如坚钢的鸟喙,顿时发觉自己不是人类的样子,仔细看着展开的火焰双翼,身上也是火光流转,身后隐约可见长不见尾的九条火红尾羽,莫非她变成火凤凰了?


    随着第一个人偶吞下去,章承的喉咙感觉很奇特,小小人偶就像真的女孩子一样软绵绵的,还有些淡淡的体香,吃掉这个人偶,她的肚子里涌现大量的热,越来越多的热汇聚在一起,然后散到四面八方,最后全身温温凉凉的很舒服,章承好像嗑药上瘾,又把另外一个人偶也吃了。





    吃下两个人偶,眼前浮现一段画面,上面显示改组后的“章承”身体素质,然后各项素质像游戏角色升级一样,旁边出现二十个点数让章承增加。





    她想,如果这不是梦,那么这套欲望世界软件就是一套游戏,还有升级的效果,尤其是这里的说明,让她明白自己身为“章承”的力量怎么变大了,原来是每吞噬一个人,就能获得那个人的身体能力,如果满额吞噬十人,那就等于有一男十女的力量,连视力、听力也是累加的,这是避免角色原体太弱,无法负荷执行程序所需的能量,转由多人分担。





    不过章承已经升了两级半,越是漂亮成熟的女人,带来的经验值越高,每级所需经验不变,升一级加十点,升级过后,累加众人力量的效果便会消失,她的男人身体基本数值如下:


人类满值每项10点,普通人平均值5点
体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):7
灵觉(直觉、反射、运气):7
运动(反应、身体协调、天生柔软度):5
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):8
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):7
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2
升级点数:20


    看完所有素质,章承感叹这款奇怪的游戏,简直是专为男性设计的色情游戏…


想想体质加到10,她就是世界上最健康的那群人,暂时算很好了,而她的运气算好又算差,才会得到欲望世界的程序,却又被豪哥放话追杀,多加一点,灵觉加到15,运动、智能也要有正常人满值,变成运动能力强的天才,至于性能力就不需要了,利用欲望魔力把女性搞到快高潮,老二的本事强不强,一点也不重要。





    于是,目前的素质变成:


体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):10
灵觉(直觉、反射、运气):15
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):10
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):10
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):7
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):4
升级点数:0
警告:使用两具女体升级,女体剩余无用品转化成营养,将由女性角色身上排除,请玩家记得变换成女性角色,勿堆积多余营养,造成程序错乱。





    升级点数加完,章承眼前一阵白光,原来是天亮了,她无法判断方才发生的画面是不是梦,或许变回男孩子可以察觉出不同,要是力量跟正常人最强者一样,可以代表梦中的事都是真的,因为原本的力量是多人累加,现在只有一个人,就算变成健美先生也不可能比的上十一个人合力。





    [醒来了?我和利敏都要去上课了,你还真能睡,剩下二十分钟,快点刷牙洗脸,早餐我们买去教室吃,先走了~]


    [啊?快迟到了!]


    起床穿胸罩,章承觉得胸部有点闷闷胀胀的,穿戴上胸罩后,那种感觉更是明显,结果乳头不知不觉硬了起来,连胸罩都隐约看的到那微微突出的部分,章承把胸罩解下,托着自己的乳房,不明白它们是怎么了。





    女性兴奋的时候,乳头会变硬变大,可是自己明明没有想***的冲动,怎么也会这么敏感?两手捏了一下乳头,瞬间两道白浊的液体由乳头喷出,她惊讶的看着喷到地上的液体,有奶的味道,章承想起设定点数后的警告内容,分泌乳汁可能是排除多余养分的手段。





    胀胀的很不舒服,随便处理一下地板的乳汁,章承跑到厕所内一捏一松的像挤牛奶一样挤出乳汁,等到胸口舒服起来,已经只剩五分钟了,总算穿好衣物到达教室是在老师进去前一分钟,没有被发现迟到。 




Chapter 13


    熬到中午,章承借了利敏的手机变身成章承,右手抓着某根较细的树干用力一握,除了“吱吱”做响的声音,他完全握不碎树干。





    不少女学生经过章程身边,都很好奇的看着章承,他不好意思的跑进厕所,毕竟她再怎样像女孩子,也穿裙子、胸罩,但是C-cup的胸罩包在A-cup的肉体上,谁看了都会觉得奇怪。





    试验结束,变回莹莹到教室继续上课,没想到欢欢没有回到教室,听利敏说她吃饭的时候一直吐,被老师带去保健室,听说后来又去了医院,现在不知道怎样了。





    上课钟响等了二十分钟,连老师也没回来,班上决定自习一节课,班长在台上管理秩序,章承看到利敏这么担心,在旁边安慰她,一时的呕吐应该不会是大病,然后深呼吸一口,继续看已经自我学习到教学进度的课本,章承想要突破,她不愿意继续当倒数的垫底王。





    一直自习到下午放学前,老师回到教室,但是欢欢没有出现,老师脸色很差。





    [欢欢好像病的很严重,竟然没有回来,我们该怎么办?]利敏很是关心的问章承。





    [不如问老师吧…]没有主意的章承,也只有这一千零一招。





    沉闷的气氛,老师没有等待同学的发问,自己开口说到[你们要好好爱惜自己,这个年纪跟男生发生关系,老师虽然不同意,但是也管不着你们,但是你们至少要保护自己!避孕措施一定要做,不可以贪图一时的快乐,你们要知道,现在就有孩子绝对不好,对你们的人生有很大的影响,班上同学有人怀孕了,宿舍的东西都收拾完跟家长走了,我想她会转学,甚至不读书了…,你们这群丫头要当心啊!话就说到这里,回去自己好好想想看,下课!]


    晴天霹雳,欢欢怀孕了?


    [我就知道!一直叫她用保险套,欢欢就是不听,她说男生不喜欢隔着保险套***,而且这样***的感觉比较差,结果光吃避孕药和事后丸,还不是怀孕了!]利敏有些难过的发牢骚。





    [她上次月经没来还装作没事,害我以为后来有来,现在过了两个月,事情终于爆出来了…,我打给欢欢,她又不接电话,我们又要少一个朋友了…,呜啊啊…]利敏抱着章承边哭边说。





    但是章承却没有担心欢欢,因为她变成女人跟大罗***后到今天已经有两个多月了,她也没有来月经,是程序设定不会来月经吗?还是她也怀孕了?


    章承十分害怕这段短短的学生生涯也要结束了。





    要利敏好好的休息,不要哭的太伤心,事情过了,还可以去看欢欢和她的宝宝,大家都还是朋友,不会散的,然后假装去打听欢欢的消息,离开宿舍。





    其实她只有打听到欢欢回家待产,听说怀孕那个时候跟她在一起的是三号“A片男友”,那个男人愿意娶欢欢,也算是不错的结局,不用堕胎就好。





    而其它时间,莹莹到了医院一趟,她做了检查证实自己也怀孕了,惊讶的拿着检验结果回到宿舍,现在除了这个身分有身分证明外,其它变身都是幽灵人口,绝对会当做偷渡客。





    {要再吸收几人取代某人生活?还是自己休学待产,等生完小孩再决定?}


    没想到这个游戏造出来的女人也会繁衍生命,要是就此删除角色,那个小生命就会消失,章承也会有罪恶感,如果保留着不管它,程序可能会把小孩当作多余养分分解排除,毕竟那是设定的组合美女档案之外的东西。





    于是她决定休学先去生下孩子再考虑未来,难为利敏一下子少了两个好朋友。 




Chapter 14


    章承用找到亲人消息为借口,休学出国找人,大家都知道她是孤儿,所以没有人阻止她,但是章承当然没有出国,她不过是躲到郊区租个房子,每天到图书馆借书、看书,没有机会读大学,看看大学以上的书籍,自学起来很很高兴。





    到了怀孕满三个月,章承都没看见自己的肚子大起来,如果肚子不会变大,那她休学是为了什么?


    凭着上次升级加强过的预感,章承猜想这种情形绝对跟欲望世界有关,利用房间配的小电视,她进入软件画面,读取数据后,竟然出现一段叙述:


(此人物数据产生生命原液,请玩家进行排除,可选择是否保留生命原液,若不进行排除,请选择体验怀孕过程,本游戏将会执行生育后代的子程序,请玩家配合!)


    {…}章承无言了,玩游戏玩到生小孩,每个玩家都不会想要多个孩子当包袱的,所以有排除的选项,没有猜到的她,白白放弃学业,真是想哭!


    点选排除并保留生命原液,不知道这生命原液是什么东西?


    突然间,章承的腹部快速膨胀,她站着挺着腰,觉得身体很重,只好坐在地上,这种情形持续了一个小时,接着“啵”的一声,似乎有东西破了,然后从阴道里面涌现一股热流,这是羊水吗?章承觉得自己好像要生了,生什么?生命原液!


    她把裙子和湿掉的内裤脱掉,动作才结束,肚子开始痛了起来,这是阵痛吗?


    [好痛!好痛!啊、嗯、哼哼!]


    没有想象中的难生,因为那个生命原液是由一层坚韧的皮层包附的液体,依*子宫收缩的力道挤成一个长条软管状物体,从莹莹窄小的小穴伸了出来,一出穴口,它又逐渐回复圆滚滚的球型。





    没有胎盘、脐带,跟着流出来的只有羊水的包覆组织,章承的肚子也恢复原状,喘了一口气,章承想到如果真的生小孩,绝对比这个时间久,没有难产死,也要被痛死,她越想越害怕。





    转移自己的注意力,开始研究这个生命原液,这颗泛着蓝光的水球约有三公斤,将皮层用针刺破后,把液体搜集在几十个玻璃瓶里,这些瓶子是章承没事做的时候拿来的家庭代工原料,本来是要装香水的,章承负责装黏上妆饰物。





    不知道这些液体的功用,不过它可是吸收章承三个月的养分生产出来的,还是古文明游戏软件所说的好东西,章承拿其中一个只装了半罐的瓶子去浇花,因为它既然名为生命原液,那或许有救活生命的功效,于是章承将水浇在枯萎的花上,不到五秒钟,那朵花鲜艳如新开的花朵,端是神奇无比!


    既然如此,那可不可以当做药剂来卖?


    章承心想,要是可以利用生命原液赚钱,她就不愁吃穿了,反正是无本生意,所以他打算拿给某个医疗相关的重要人士研究,藉此推销生命原液的人气,但是她必须离开现在的身分,因为出名后,大家都会知道她有这种液体,那章承麻烦便大了,不说有人上门找麻烦,就是不小心被人发现生命原液是她“生”出来的,还不被当作小白鼠做研究?


    所以她变回章承,要是章承的能力够高,再多的警察都是假人一样,删除组合出来的角色并不会怎样,所以章承将全部女性角色连同没用过的白人女孩都删除了,按照经验配了一个身体跟“组合美女1”一样的身体(“组合美女1”也就是后来的许莹莹),然后加上两个***人当中最漂亮的那一个的脸,结果出现一个有深田恭子一般清纯感觉的美女, 重新存盘做“组合美女1”,另外还配了一个身体相同但是胸部有E-cup的白人女孩,只是没有年纪大一点的脸,所以变成一个娃娃脸的16r女子,所幸相差也不多,13r的外国小孩脸挺成熟的,还算可用!


    然后一次把所有模块删除,等着晚上睡着增加等级,但是这八个美女还不够,章承还特地出门打游击,造成这个都市女性锐减近千人,十年内被称为没有美女的城市。 




Chapter 15


    现在章承已经准备进入梦中吃掉1172人,因为从来都没有见血,他也不认识这些女人,罪恶感几乎感觉不到,过去欲望都市停止发行也是这个道理,每个玩家都没有罪恶感,女性减少的速度过快,差点造成古文明人类灭种。





    不过章承记得古文明说明上的教训,他最后保留了十个女性在龙珠内,这样一来,他也不会继续吞噬其它女性。





    那十个女性年纪由12r到21岁,每个年龄各一个,十五岁以下的四个都没有发育胸部,十六岁以上的从B-cup到E-cup逐渐增加,就像一个少女发育流程,章承特意挑选过所有的女子,留下来的都是最漂亮,皮肤最好的,身材最苗条娇弱,都是他心里的最爱(而且身上几乎没有毛---这是我的最爱,作者云)。





    然后拼了一个“组合美女3”,直接使用比较高挑的14岁小女孩身体(有168公分,长的真高!),脸用的是18岁少女,然后从三个D-cup里面择一个较有弹性的浑圆乳房搭配,章承有把18岁少女的东西拿回来,身分证上有她家地址,完成后,章承将取代她,不知道她家中有哪些人,或许可以感受一下父母的亲情温暖。





    章承兴奋过分,躺了三个小时才睡着,这次进入升级画面很浪费时间,光吃人偶就不知道过了多久,然后足足升了1188级,或许章承挑剩的女人还有几个顶级美女,竟然达到了吞噬一人升一级的状况,目前他有11880点可以加。





    加点情况如下:


体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):921
灵觉(直觉、反射、运气):1000
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):3000
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):3000
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):2000
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2000
升级点数:0
警告:使用1172具女体升级,女体剩余无用品转化成营养,将由女性角色身上排除,请玩家记得变换成女性角色,勿堆积多余营养,造成程序错乱。





    章承收拾好行李,他忘记自己没有D-cup胸罩,所以又去买了几件,然后回去那个十八岁少女的家,习惯惊人的能力以后,用力一跑,还好反应也有增加点数,要不然现在就已经撞墙了。





    只见一到虚影带着风刮过所有经过的路人,在巷子里转弯,蹬脚煞车使的柏油路面破裂,找到身分证上的家,路途中所有经过的路面都有着大大小小的损坏,不知道公路局的员工会不会受到偷工减料的诬陷?


    拿出新买的彩色屏幕手机,存款可以说都花在这只手机上面了,所以回到这里看看可不可以给新父母养?


    这是一间老旧公寓,章承走到楼梯间,看看上下无人,加载“组合美女3”并换上女装,然后按下三楼的门铃,章承现在的身分是这一家的女孩子,名叫“郭静”,可是她是这一家的女儿还是借住的亲戚,甚至一些奇怪的关系,她完全不清楚,不过可以确定身为郭静的章承绝对不是跟这家的人有暧昧关系,因为依照身体数据,郭静还是个处女,章承组合身体的时候,也保留了十四岁女孩身上的处女膜,以免露出马脚。





    (电铃声~请自行想象,鸟叫、叮咚,都随意~)


    [是谁啊?]


    一个年约60岁的老人打开门,他好像没有睡好,精神很差。





    看到郭静以后,老人的嘴颤了一下[阿静啊!你回来了,爸担心死了!]


    原来郭静到章承所在的城市去旅游,可是章承搞的天翻地覆,一天内上千名女性平空消失,留下来的只有身上穿戴的物品,郭静的父亲---郭泰源---十分担心自己的女儿也受到牵连,整晚没有睡着,就等郭静报平安的电话。





    [哦…,爸、爸爸!你是我爸爸对吧?我昨天早上好像失忆了,*着身分证的地址才找回来的…]章承变成郭静后,又开始演失去记忆。





    郭父很难过,一个好好的女儿出去,竟然忘记了过去。





    [没关系、没关系,回来就好。]郭父喃喃的说着。





    屋内还有两个女人、一个小孩,一个是郭静的大嫂---林咏琦,另一个是郭静的大姐---郭宁,因为离婚,抱着唯一的小孩---黄海德,回家独自扶养,而大哥---郭远---目前在公司上班。





    带着郭静到医院检查以后,得到可能是精神受到打击而失去记忆,但是身体没有受伤害,也没有被性侵害,医生猜测是失恋造成的,但是郭家没有人知道郭静有没有谈过恋爱,甚至连对象都猜不出来,因为高中毕业前(她十七岁毕业的,已经一年没有重考,也没有工作)追求郭静的人太多,而郭静不曾对谁好过。





    [没事,你妈死的早,是我没照顾好你…]郭父有些自责。





    郭静握着新爸爸的手,感受父亲对么女的宠爱,她也想好好的哭一场。





    大哥比郭静大上十五岁,大姐也比郭静大七岁,郭父取名字按照宁、静、致、远来命名,但是哥哥拒绝叫郭致(锅子),所以郭远这名字就给他用了。 
  
y身3 
2005-11-20 2:33:00 梦幻人 阅读全文(610) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
 变成郭静以后,她没有打算总是*家里生活,但是只有高中毕业,章承不知道该如何找到适合的工作,听说大哥公司的入门处柜台小姐有一个再两个月左右要离职了,她就暂时等在家中,待大哥帮忙安插工作。




    可是没有工作并不是章承最苦恼的事,无故吞噬这么多女人还是会有报应的,只不过这种报应似乎不是很严重,让人睡不好、身体不舒服罢了。




    章承还使用莹莹的身分生活的时候,曾经删除两个女人而造成胀奶,那时候的乳汁分泌现象还没有缓和,现在又加上分解上千人的过剩养分,一点一点的排除,每分解一个人的养分需要半个月排除,全数1174具女体,少说也要48年又11个月,可以说她已经变成一条专职乳牛了。




    她知道欲望世界没有告诉她排除那些养分需要用泌乳的方式,一开始出现乳汁,着实让章承认为这是排除的方式,其实不然,章承发现她自己的尿液、汗水、粪便都含有不低的养分,竟然有一些不请自来的甲虫吸食那些排泄物,说穿了,她全身都在排除过多的养分。




    所以章承认为刻意挤奶是没有意义的,恰巧研究欲望世界功能的时候,她发现程序有控制各部分器官的效能的选项,她很高兴,其它部分使用自然生理设定,但是乳头的部分采用意志控制,因为没必要的时候,乳汁总是会溢出来,胸罩的棉布都被乳汁沾湿,太阳一晒,就跟牛奶发酸一样,臭死了!


    假使不想挤奶增加排除的速度,她可以阻止乳汁流出乳头,这样子就不用常常替换胸罩,至于胀奶的情形,挤了没多久也会胀,不挤也是胀,也就不要紧了。




    走到客厅,父亲每天出门找附近老人泡茶下棋,除了晚上,只有吃饭时间才会回来,大嫂负责全家生活,洗衣、煮饭、清扫都归她管,所以没看见大嫂,应该是去买菜,只有大姐坐在客厅带孩子,孩子才出生几个月,大姐当然用母乳喂小孩,听她说母乳的量很多,所以又以喂母乳的名义当广告,收钱带了附近某个小孩,身体不太好的母亲通常没有多少奶水,大嫂这样的人,多多少少可以边带孩子边赚钱生活。




    目前看起来,只有章承是吃白饭的,即使大哥不介意,她也对大嫂有些愧疚,当人家的小姑也有有分寸,况且她已经毕业一年了,再不去工作就说不过去,大哥那里不知道能不能顺利进去,不如这两个月也找份工作,干等下去不是个做法。




    大姐看章承想事情想的出神,开口问到[妹,想什么?精神这么不好。]


    章承把她的看法告诉大姐,大姐想了一会儿,认为章承说的也是个理,虽然郭静才十八岁(早读的小孩,十七岁高中毕业),可是也算该入社会的年纪,找工作做是很好的想法。




    [那你打算做什么?]


    [不清楚,我好像没又任何经验,如果出去找工作,可能都不会有适合的,现在看起来大哥公司管柜台的比较适合我。]没有学历当然没有好工作,章承能够进入大公司就很不错了。




    [对了…,妹,有个私人的问题要问你,上次看你换下来的胸罩有股酸掉的奶味,我刚生完小孩,胸罩也是这样发臭,你也这样…,你也有乳汁吗?]


    哪有这样问人的?这个大姐真不害臊!章承有点脸红的点头回应。




    [多不多啊?来,小德还没喂,你喂看看,我收钱照顾一个小孩以后,已经没有多余的奶水,可是还有几个母亲打电话来问,如果你的奶水够多,我可以帮你接个孩子来照顾,用母乳喂小孩,可以赚比普通保母多,既然你有奶水,不赚白不赚!]


    [!]章承对大姐的举动有点惊讶,不知道该怎么响应。




    去把门锁上,抱过小德,露出坚实有弹性的乳房,让小德就着粉红小巧的乳头吸吮,开放她自己闭锁的乳头。




    [哇~妹妹!你的乳房好漂亮,怎么保养的?看起来好大却又好挺,哎~摸起来真软,这么软的乳房怎么会挺的这么好看?]


    [别摸啦~很丢人耶!]


    [有什么关系,我是你姐耶!小德看起来快吃饱了,我只听过怀孕过的女人才有能力喂饱小孩,…妹,你还是小姐耶~你是不是跟哪个男人有关系,后来怀孕了,然后他要你去堕胎?说出来,老姐帮你去找他算帐!]


    [死大姐!说什么鬼话!昨天我不是跟爸爸去医院检查了?单子上说我没有受到性侵害,处、那、那层膜还好好的,谁堕胎去了!]


    [哈哈,别生气~忘记了~]大姐的口气很敷衍。




    [啊?你用一边就喂饱小德还有剩,那这个孩子也给你喂,小德的年纪该到断奶的时候,我的乳汁已经开始减少了,不过有你加入,我或许能多接几个孩子,你喂、我照顾,赚翻了~]大姐继续说到。




    大姐脑袋似乎少根筋,可是带小孩很有一手,小德和那个帮人带的孩子都不哭不闹,晚上该睡就睡,直到天亮,比专职保母还厉害,两人商议结束,这两个月替大姐喂奶,打点零工收一笔生活费也好。 



Chapter 17


    后来章承和大姐一次带了五个婴儿,其中有四个只约定带两个月,契约到期之后,剩下的那一个大姐继续带,因为听大哥说安排好让她进入公司,所以接来的婴儿都是快要断奶的,没有想到,章承根本是搬凳子砸自己的脚。




    [啊、痛、痛、痛…]章承皱着眉头哀嚎。




    这几个小婴儿都已经有一点牙齿,几天下来,长牙的小孩齿根发养,一直想找东西咬,平时是咬奶嘴,但是喂母乳的时候,还能咬什么?


    [我说你们两个也轻一点,好痛!]


    [妹啊~他们又听不懂,你就认命吧!]


    [说什么风凉话!那你至少也喂一个,连你儿子都丢给我,太过分了!]


    [我哪知道你这么能分泌母乳?我都快要停止出奶了,你不喂谁喂?]


    章承气死了,早知道就不让大姐知道自己身上有母奶,直接当做不知道,反正可以控制不要出奶,如今落得这这种下场,看看她自己又肿又痛的乳头,感觉上面已经有淤青了,这群小鬼真狠,奶嘴都咬烂了,她娇嫩的乳头还能没事?


    时间飞逝,她手里终于拿到两个月来的薪水,一个小孩每月一万两千元(作者:随便掰的,反正是架空的世界~),大姐抽三分之二,因为郭静只出奶不出力气,给三分之一算很高了,一共拿到四万元。




    手里有钱的章承想起这两个月过的生活,连日喂奶的下场,除了乳头疼痛倒也没有什么后遗症,何况她总是会找深夜时间偷偷变回章承,利用比智商180的天才还强三百倍的智力疯狂阅读各类艰深的书籍,两个月的知识累积,她就算去读大学、念硕博士,也不可能比现在懂得还多。




    况且明日便是她向公司报到的日子,按照惯例给乳头上了药酒,不抹上药酒,章承就无法抑制疼痛,所以这两个月来,那五个喝母奶的婴儿,其实都是喝了加料母奶,郭静可没时间洗掉药酒,只有重复的擦上药酒,导致后来这五个婴儿有一段时间排斥其它保母喂的没有药酒味的奶,让几个父母很是担心。




    两个月来最大的收获就是章承已经找到方法排除大量养分,她观察自己喂奶的情形,那源源不绝的乳汁不知道是打哪来的?正常的女子泌乳也需要时间,她的身体却足够五个小孩相继吃饱犹有胀奶的趋势,于是章承怀疑那些养分以无所不在的形式存在她的身体内,她做了一个实验,偷偷去医院搞来捐血用的针与输血管,然后在浴室放血,混着洗澡水将血水流掉。




    结果十分惊人,她不知道流出几百袋的血量了,身体还是很正常,尤其输血管还在不停的流出鲜红的热血,她知道她身上的血跟乳汁一样,莫名其妙的无限生产出来。




    一个半月后,章承坚持放血的动作让附近的下水道隐约有一股血味,不过没人怀疑到她的头上,能传出血味,被放血的还不死定了?


    可是事情带来的好处显而易见,血明显比奶水营养,相对排除多于营养的进度,排血的效果极度明显,上班前夕的章承已经不会胀奶了,她对一直想劝他继续合作的大姐告知情形,即使照顾小孩得到的钱比她的薪水多了几千元(柜台小姐一个月18000元),她目前也没有办法生出奶给小孩喝,大姐才打消念头。




    隔天坐着大哥的车前往公司,郭静看着身上的制服,前一天大哥先领来的公司女性制服窄裙有点短,听说是因为他告诉发放的同事,穿这套衣服的是她妹妹,是个非常漂亮的女孩。




    章承对制服的其它部分倒是没有多少意见,跟普通上班族OL相同,一件短袖白色衬衫,不过小背心和裙子是粉红色的,应该是柜台小姐的关系,身为大门入口给外宾的第一印象,公司想必是采俏皮路线,粉红这种可爱的颜色是搭配女性职员的第一选择。




    [哥~不知道柜台要处理什么样的事?]


    开车的大哥没有转头,他回答到[最多管理一下来访客人的预约,或是接待一下来宾,我想应该不用太多技术面的事情,而且我们公司很少有人来,主要是因为公司性质是集团企业,有自己的原料来源、销售管道、人才培训所,想来推销或订购东西都会到相关的分公司去,你这个公司其实是公司本部拿来充门面用的,前一个离职的小姐也是因为过了三十r,不适合继续留在这个职位上,而哥哥告诉人事主任,我妹妹是个大美人,而且才刚成年,所以那家伙马上就同意了,怎么样?这工作应该很适合你。]


    [就你讲的意思,我最主要的工作就是坐在椅子上装认真?]


    [孺女可教!哈哈~]


    一番闲聊,到达公司以后,哥哥带着章承向人事部报到,然后就让她坐在柜台发呆,独自上楼工作。




    八点上班,章承看着百来人陆陆续续进入公司,似乎是对她这个新来的柜台小姐好奇,往往经过的时候都会多看一眼,终于在七点五十多分,等到她另一个同事。




    [你好!新来的吧?我是负责总机的柜台小姐,以后就是你的同事了。]


    章承赶忙站起来[是的,我是今天报到的新人---郭静,请多指教!]然后深深的一鞠躬。




    [不用客气,我们都是小职员,这样互相行礼太累了,随意就好、随意就好~]


    话虽如此,但是章承很不高兴,她鞠了个躬,这女人没有回礼,骨子里的流氓脾气很不爽,可是她能怎么样?她不过就是一个新人。




    [我叫杨忆茗,今年22岁,听说你才18岁,叫我杨姐好了,今天先教教你该做的工作,虽然没什么事,但是真的遇到还是很必要的。]


    [好的,杨姐。]


    然后杨忆茗指导她各种接待礼仪,示范的杨忆茗也很漂亮,所以做这些动作自然散发出一股气质,而章承胜在年轻,更有清纯的味道,显的更讨人喜爱,路过的男性职员,眼睛都目不转睛的看着两个美女表演,杨姐似乎习以为常,但是章承顿时被瞧的不好意思。




    [都在做什么?]一个穿着时装的妇人走进公司,看到门口围着一群男性员工,气的破口大骂。




    [啊!是总裁,抱歉,我们马上去工作~]


    [是,我只是路过,要去拿数据…]


    [总裁啊~没事,正要出去洽公,先走了…]


    所有员工都有借口的闪人,没料到进来的妇人竟然是总裁,章承不知道自己会不会被处罚?


    只见杨姐脸色自然的叫唤[陈姐呀?没怎样啦,我在教导新进员工礼仪的动作,那些色狼看人家小妹妹漂亮,当然都围在这里。]


    [总裁好!]章承可不敢像杨姐一样,兢兢业业的行礼。




    总裁挥挥手[没事就好,小杨你也真敢说,这件事你也有责任,那些男人看你的绝对不是少数,别都推给新人,你叫郭静是吧!以后就叫你小静了,公司里的秘书和几个部门的柜台小姐都是我的好姊妹,你以后也是其中一份子,你这个职位的前辈---林玉珑,现在是我的三号秘书,以后你也有机会当上我的秘书,好好努力哟~]总裁看起来对章承不错,但是她仔细一看,发现这个总裁是个见过的人。 



Chapter 18


    这个陈姓女总裁叫做陈赋春,是个性十分强势的女强人,她的事业做的很大,公司在全球知名度也算不错,但是章承不是因为她是名人才感觉眼熟、见过面,事实上,“她们”的确没有见过面,但是“他”曾经看过她,甚至两人差点有交谈。




    章承记得有一次遇到一桩人蛇集团案,那时候报纸有叙述,除了神秘的几个小姐消失的怪事,剩下来的一对母女,母亲就是某间大企业的总裁,那次会被关在人口贩子的手中,就是因为那些人绑架了这对母女。




    今天一见之下,章承认出来总裁便是当初的那个母亲,这世界真是小,两人在这里相遇,而且还是“初次见面”的情形。




    开始正式工作后,杨姐不再理会章承,因为她的工作需要慢慢累积经验,于是放手让章承自己发呆,还好她有带书来看,否则整天使用计算机上网,眼睛一定很不舒服!


    中午休息时间前一个小时,两个中年男人穿着西装走进公司,章承以为两人出外跑业务刚回来,但是这两个人却径自走向柜台,杨姐还在接电话,总机的工作很忙碌,章承认为或许她自己必须做点事情了。




    [请问总裁在不在,我性袁,是教育部来的。]走在前头的男子发问。




    [您好,起问您有预约吗?如果没有,请在这里签个名,我替您询问一下总裁秘书室。]章承按照标准接待程序询问。




    [好,那就麻烦你了。]


    [不用客气,这是我应该做的。]


    第一次用到手边的电话,找了单子上秘书室的电话打过去,确认袁先生并没有预约,但是他是总裁的女儿企划的某个活动的主办人,那个活动是教育部与公司合办,所以疼女儿的总裁马上就同意会面,章承遵照指示带着他们上楼顶的总裁办公室。




    [到了,您请进。]里面有总裁秘书会接待,章承不方便进去,转身想要离开。




    [郭静!你是郭静吧?一起进来,总裁想要见你,先进来等等。]


    总裁与原先生商量完毕,接着找我进去谈话,原来是公司里面没有人有时间去负责陪伴她女儿参加活动,总裁想要章承也去参加,因为她女儿非常迷糊,为了避免出事,需要一个年龄相近的保母, 章承因而雀屏中选。




    那位大小姐想办个野外求生营,却没有让母亲放心的本事,郭静觉得被迫去陪小姐有些意外,毕竟她可是新进人员,不过…有得玩怎么不玩?


    答应了总裁,章承见到这个四十几岁的妇人已经衰老的像是老女人,想起她“生”出来的生命原液,出门前放了一罐放在裙子内衬自己缝的口袋里,虽然缝的很差,可是章承很怕死,要是出事情受伤,这东西可以救她自己一命,现在看到总裁劳累没有精神的表情,不知道生命原液有没有效果?


    出门跟三个秘书大姐要了一杯茶,然后端给总裁喝,总裁不晓得章承要做什么,只见章承翻开裙子,从里面的布口袋掏出一瓶散发点点蓝光的液体,可是总裁很想告诉章承,女孩子掀裙子露出内裤是很不礼貌的,即使她的口袋缝在里面…


    可是总裁没有对此出声,反而是那瓶奇妙的液体吸引了她的目光[这是什么?很漂亮啊!]


    [我也不知道它有多少作用,以前路上遇到一个男人,是他给我试用的,她说如果好用,可以再跟他买,不过他报的价钱太贵了,我也不敢乱用…]


    章承继续说到[可是我曾经倒在枯萎的花上,那盆花在几分钟内完全活了过来,颜色还十分鲜艳,所以我想应该对总裁精神不好的情形有点效果。]


    [真的如此神奇?]


    [可以试试看,那盆花活到现在也没有看见副作用。]


    总裁让章承将液体倒进茶里去,很快的,茶叶变的青绿,总裁傻傻的看着充满芬芳气味的茶水,然后一口气喝下去,没想到一分钟后,总裁整个人精神不少,最奇妙的是脸上的大部分皱纹都消失,总裁看过镜子里的自己,马上跟章承要了剩下的半瓶喝下去,最后出去让三个总裁秘书看一看,大家都觉得总裁变成三十出头的年轻妇人,纷纷抢着询问液体的来源及价钱。




    章承报了一个普通人没办法支付的价钱[五百万元,那个人是这样跟我说的…]


    三个秘书有点失望,因为就总裁身上发生的效果看起来,至少有年轻十几岁的效果,对女人而言,留住青春一直是最大的课题,她们三个都已经三十好几了,如果可以得到一瓶,回到二十几岁自然更受别人欢迎。




    [别失望,小静帮忙跟那个人订个十瓶,我给公司几个好姊妹每人一瓶,算是提前发给你们的年终奖金。]


    [总裁!]三个人感动的看着总裁,章承不习惯这种场面,点点头回到一楼的工作岗位。 



Chapter 19


    隔天到了公司,想着自己就要有五千万元,章承第一次赚这么多钱,而且不花成本,这种事情当然是越多越好,于是她一次把所有的生命原液都带来公司,仅留下一瓶放在裙子内袋。




    [总裁,这是你要的十瓶,那个男人说,你们如果还要订货,他也只剩22罐,总裁如果愿意收购,只要半价就可以,那男人说这东西只有他有,女人每过几十年就会有需求,因此他不怕被骗,除非有人不想再拿到货,所以他已经拜托我全部带来了,就看总裁要不要。]


    [嗯…这东西有保存期限吗?]


    [不知道耶~我那一罐放在家里抽屉两个多月都没有坏,应该可以放很久。]


    [那好,我全要了,这是一亿零五百万的支票,是我自己的钱,不是公司的。]


    [好的,那我去把钱汇给那个人。]其实是存到章承另外开设的国外账户。




    章承身上只留五百万,对她来讲,这些钱足够挥霍好一阵子了。




    然后章承拿起手机研究欲望世界,两天前应该排完多余营养了,郭静看看状态,如果还有什么该移除、排除的东西,都要趁早去除,否则哪天程序错误,当机的结果…,可能会变成怪物,或是失去生命。




    这次进入状态窗口,出现三项讯息,说是要郭静选择技能或改造原始身体性能。




体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):921
灵觉(直觉、反射、运气):1000
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):3000
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):3000
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):2000
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2000
升级点数:0
升级动作完成: 
等级达到十级,获得技能或改造原始身体机会一次!
等级达到百级,获得技能或改造原始身体机会一次!
等级达到千级,获得技能或改造原始身体机会一次!


    然后是一连串的列表,改造项目上有一幅人体剖面图,而技能则是几种传说中的超能力---念动、透视、瞬移、自然现象、感应、预测…


    超能力不管哪个都是好东西,不过除了欲望魔力是每个角色通用外,所有特殊的能力和素质都仅能在原始身体上使用,章承也不可能常常变回没有身分证明的原始身体,选择的能力再有用都不算什么。




    但是她发现一个有趣的改造,改造阳具的特殊能力,它可以将阳具的各部合而为一,产生一条可粗可细的新型态阳具,这东西产生目的是为了避免被人攻击要害,改造后的阳具平常可以融入身体,外表看不出痕迹,需要的时候能控制它出现,尤其它能够被取下来放到分身上,就算原始身体受到完全破坏,身为男人的基本性能力还可以保留在分身,本尊还可以隐藏阳具假装正常的女人,进行澡堂、公厕的偷窥,不愧是绝顶色情游戏的功能!


    改造后的阳具进行性行为的特色很多,像是整根阳具会自行分泌润滑液,即使女性还没情动,直接进入阴道也不会让女性疼痛,而射精动作在尿道产生,即使不与膀胱相连,尿道也会自行挤压并分泌精液,以强烈的射速喷出。




    看起来很有趣,郭静想到一个主意,她首先选择阳具的改造,然后选择透视与念动力,然后狠下心将原始身体彻底改成一个只有A-cup的12岁女孩,身高151公分,这样一来,断绝了身为男人的后路,不过保留了男人的快乐---章承的改造阳具。




    以后她能够出入各大女性公众场所,还能偷偷利用那根神奇的阳具做些色色的事,而且还没有人会生气,因为她的阳具长的就像按摩棒一样,除了矜持一点的处女,被欲望魔力催情之下,还有谁会排斥? 



Chapter 20


    这一天上班的时候,章承内裤里面顶着一根神奇的阳具,她已经很久没有体会当男人的时候,那种见到女人勃起的冲动,现在放任阳具进行自然生理行为,怀念的情感油然而生。




    看看路过美女,勾起的火气不一会便退了,但是很不巧的,她亲爱的同事杨大姐,今天偷偷与男友在公司幽会,两个人中午时分躲进储藏室,章承吃饱饭经过储藏室装茶水,发现男女吟哦呻吟的靡靡之音。




    她贴在储藏室门口偷听(好、宗龙哥!再用力一点!快、快…,哈嗯、嗯、嗯…)这不是杨姐的声音吗?她竟然在公司跟男人做了起来!


    章承打从与大罗有过一次性经验,就没有再被男人碰过,听着两人卖力的演出,她忍不住掏出连在身上的阳具***,不摸还好,快速抽动阳具的结果,她的小穴身处也逐渐搔痒,夹着双腿,淫水仍然止不住的流出来,章承不敢再碰阳具,要不然连鞋袜都要湿了,动念让膨胀粗大的阳具脱离身体。




    但是事情就是如此不凑巧,一对骨子里有些变态的恋人完事打开门,看到章承手里抓着一根按摩棒,又见到她双脚紧夹,杨姐有点暧昧的笑了一下,对男友示意,把章承拉进储藏室内。




    [小静妹妹,思春了吗?呵呵,你光听我们***就湿了内裤,真可爱…]


    [还有这根按摩棒是哪来的?你还会自己自备啊?]


    男人似乎对章承很有意思,站在一旁邪笑看杨忆茗取笑章承,从头到尾不发一语。




    [不要,你男朋友在旁边!]杨姐脱着章承的衣服窄裙。




    [这样啊?那我男朋友不在,你就肯脱?]


    [没、没有!不是这样的!]慌张的章承其实是不能接受在无关的男人面前露出身体。




    杨姐处理掉章承身上的衣物,拿着那根神奇阳具轻轻搓动,章承骂上感受到她柔软的小手在上面的动作,像是帮她手淫,兴奋的感觉又增加不少。




    [我说小静,你这玩具哪买的?做的好像真的,真是厉害的东西!]本来就是真的…


    [杨姐…,我还是那个、处女,不要接下去好不好?]


    [不行!我还想让你加入姊妹们的俱乐部呢?我们几个秘书和柜台都会分享男友,你虽然没有男友,但是不懂快乐的性生活,太可惜了!你是处女?我看看,还没亲眼看过处女膜呢~]


    逐渐有人的声音出现在附近,看来快到上班时间了,章承更是不敢出声,不然被公司员工发现,她就没脸在这里工作了。




    [跟你的处女告别吧~你是要用你喜爱的按摩棒还是借我男友帮你?]


    […]


    虽然章承的处女不值钱,再重新存取一个档案就可以恢复处女膜,但是这个杨姐也太过分了!哪有强迫别人破处的?


    [你不决定也好,我还不想让我男友碰像你这么青涩的女孩子,太便宜他了!]


    说着说着,杨姐把等着分一杯羹的男友---宗龙---推出门外把风,然后在按摩棒上面沾满章承内裤上的爱液,分开章承白嫩的阴唇,对准小穴直接一把推进。




    [会痛吗?谁叫你一进来就受到总裁青睐,不过就是长的比较清纯漂亮罢了,J什么J!]


    章承皱着眉头,没想到是这样一个原因,让杨姐这么的欺负她!


    艳红的鲜血流出小穴,杨姐出门拉着男友上班去,可是章承意识开始模糊,没想到本体的欲望魔力能够影响到分身,插在阴道内的阳具被蠕动的阴道壁夹的越发坚硬,而情欲逐渐浓厚的章承,不知不觉抓着阳具露出的一端旋转抽动。




    哼哧哼哧的大口呼吸[呜…比大罗还厉害!]


    [嗯啊啊啊啊~~~]既是同体,章承高潮泄了的当时,阳具同时喷发大量精液,强烈的精液流冲进子宫内被子宫包覆起来,滚烫的精液使章承昏了过去,白花花的丰乳平摊在胸口,一根肉色粗棒塞进小穴,地上白浊带着红色血丝的液体,要是有人看见了,章承必定受到开除!


    几分钟后,章承才醒转过来,整理好身上的衣物,走到柜台安静的不发一语,她可不知道要如何继续与杨忆茗共事。




    尴尬的一天就这么过了。 
  
y身4 
2005-11-20 2:34:00 梦幻人 阅读全文(625) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
Chapter 21 

    章承回到住处,心中越想越生气,怎么可以这样欺负人?


    流氓性格涌上心头,写了一封留书,用原始身体强大记忆力和身体协调度模仿真正郭静的笔迹,纪录了公司里杨忆茗如何将自己破处的经过,要是这个家里的人看到,一定把公司闹翻天,章承也清楚这东西一闹出去,继续做郭静也不再有意义。



    她决定回到原始身体过生活,就凭她可怕的能力,还躲不过警察?


    就是对于需要身分的事,应该都没办法进行,于是章承又把所有女性角色及模块删除,打算再重新设计一个组合,但是删除之后才想到,每次遇到不顺遂的过程,章承便更换身分,仔细想想,人生好像少了一些挑战,而且重复更换身分的过程,往往使的附近失踪女性增加不少,要是某一天她想找个女人共度一生,最后找不到几个女人可以选,那就糟糕了!


    于是她决定从此不再随意替换身分,就算想吞噬几个女人来变换身分,也得遵守百年才得以做一次千百人的大型吞噬,其余时间不得使用吞噬能力。



    而今,章承依照自己暗暗发誓的誓言,开始第一次的制作新身分,考虑到之前每次组合的外国美女都没有用到,不明白是不是被诅咒,章承也不想浪费模块空间,打算全找国内的女孩子,她快速的飞掠在各楼层屋顶,原始的章承身体不久前被她彻底改成小女孩,所以小小的身躯在白天倒是替她带来好处,比大男人在屋顶上飞跳,小女孩比较不明显,也不太会有人发现。



    {连续几次吞噬女人,尤其几乎都是相对漂亮的女人,结果路上好看的女孩子少了,可能是怕无故消失,被家人劝说待在家中,可是,这难的倒我吗?}章承有些恶意的想。



    暑假期间,路上找不到美女,反向思考,家里不就找的到了!


    此时,章承的念头并没有打到那些家里蹲的美女身上,而是将目标放在更远的一个区域,一百四十多年前,这个国家曾经有一批暴民,他们为了反抗当时的政府,因此纠结起来变成一股势力,当时的政府是一个新兴的民主政府,对于反抗的暴民保护的君主制度非常排斥,于是两方就这么打了百多年,如今那些暴民整天躲在地下碉堡,要不是当初的君主制搜括的资源太多,被包围在这个国家领土中间的暴民国家早就弹尽粮绝。



    几年前有记者冒险侵入采访,发现那里的女人普遍长的比国内女性美丽,可能是君主制垮台时搜括的女性奴仆都是一等一的美人,所以她们的后代继承了优良的血统,个个都是美女,章承今天就是想要把国内遗失百年的美女基因夺回来,即使不是给国家使用,让她这个“国民”使用也是不错的!


    那个国家有四十三万人口,去掉男性还有二十九万人(战争的关系,男人比较少,都战死了,剩下来的男人大多是当初的贵族。),又扣掉不适合生育的女性(大于35岁)剩下十一万人,再把连月经都还没来的小女孩去掉,最后可以预见吞噬人数,约在七万多人左右,章程明白这次吞噬以后,这个国家算是完了,小女孩要达到生育标准至少都要四年以上,这四年如果被抢攻,他们的人口必定锐减,没有被章承吞噬的小女孩,未来就是国内美女基因的来源,她也是为国内做了一件好事,止息战乱、增加美女。



    没有意外的潜进暴民国度,章承窝在一棵树上等待黑夜,这个夜晚彷佛知道章承的到来,昏暗的天空被密云遮盖,章承每感觉到一个家庭入睡,马上睁开眼睛放开欲望扫视,现在是小女孩的她,背上血液构成的火凤凰在洁白光滑的美背表面飞出,像是一幅画一般诱人。



    章承手持行动电话,吞噬一人就删除一人,在上次千人行动中,章承已经做的很熟练了,她尽量挑选年纪大于二十岁的女人吞噬,比较年轻的女孩,要作为最后选用的模板,光是一个黑夜时间,已经有五万人消失。



    章承在白天找到一个军事基地,里面早已废弃,不过有些设施章承还用的到,她取得生化实验用的抽血机器,快速排放身上经由升级带来的过多营养,整个排放废弃物用的地下湖泊染成血湖,章承顺利升级成更强的怪物:


体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):101000 
灵觉(直觉、反射、运气):61000 
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):203000 
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):203000 
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):10000 
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2331
升级点数:0 


    这一次章承只增加一点点欲望魔力,她发现这力量如果强到极点,以后跟女人***,每个女人绝对撑不到一分钟,那***还有什么意思?


    突破万人果然有升级画面,这次给的升级奖励是获得强大的储存空间,有鉴于屡次升级排放的养分多到浪费,程序的智能判断,于是自行创建营养储存空间当做奖励,可以存放多余的养分,不会让程序出错,但是这些养分仍然与身体同在。



    同时对使用者而言,这并不算是奖励,所以也设了一个空间给使用者无限放置物质,章承非常喜爱这次的奖励,这表示她得到如同小说里空间魔法袋相同的能力。



    最使章承兴奋的是程序自我升级了!创造空间相关程序的那一段程序运用了少许智能,于是欲望世界自我更新,最大的创举是可收纳的样本空间增至千人。 
Chapter 22.


    经过白天发现五万女性消失的骚动,这个夜里巡逻的***增加数十倍,但是对于能力狂增的章承,巡行的人手等于虚设,何况他们今天巡视老百姓的生活区域,但是章承想去的地方却是行政基地和军事单位,对于抽调出去巡守的大量***,恰如其分的合了章承的意!


    首先盗取各种生化或电子机械的研发数据,然后…摧毁研究相关设备!开启储存粮食和黄金宝石的仓库,全部收到空间内,然后…推倒仓库,连片墙都不留给他们!收取各项大小型武器(暴民人少,对抗的主要实力是强大的高科技武器),然后…留一把去外面偷来的手枪做交换!带走人型机器人和生化奴隶(这些东西才完成一年,无法量产,否则战况会整个被逆转),然后…绑了几个老太婆当做机器人丢在研究室里面。



    警铃四起的各大基地调回***,发现基地内哭笑不得的情形,开始分派善后的工作,没想到平民区又是两万多个如花似玉的十几岁小姑娘消失,章承特意选了999个最喜欢的女孩做模块,这些女孩子值得称赞,品质好到不用特别组合,随便一个拉出来就是完美的美女,而且她们皆是最早带近皇宫的嫔妃后代,除了美丽可人外,有的女孩身上带有异香,也有女孩拥有构造奇妙的各种名器级性器官,甚至是奇软无比的身段、散发勾引男人的赫尔蒙,各种在**上有特殊能力的女性。



    {哼哼!谁叫你们把这么多美女都抢走,害我们国内美女数目几十年后才补回一些,我今天就把你们抢回来!}章承志得意满的走出两国边境,顺便收取了边境某个战亡战士的女儿。



    或许是两国有人偷偷通婚,所以这里的有些女孩漂亮的程度不输给暴民国度,章承选的这女孩也是如此,水亮动人的眼眸,柔柔绵长的闪亮秀发,还有均衡娇秀的五官搭配,章承只将她的身体换成她自己的喜好就可以拿来使用,这次并不是另外做成一个组合美女档案,而是直接更改原始本体的数据,她直接把自己变成那个女孩。



    女孩的家里只剩她一个人,十六岁那年父母战死在边境,今年十七岁的她拿着父母战死的慰问金过活,她不晓得自己该去何方,尤其是这一年来总是有人突破边境骚扰人民,女孩子不幸的被强暴过几次,心灵上早就死了,章承看她这样,顺手吞噬了她,又是做了一件好事!


    拿著名为“赵雅l”的身分证,章承把女孩的物品收集起来放进储存空间,然后等待暴民国度灭亡,她已经放出暴民国度资源被盗、女性锐减的消息,不久后,国家必定会有动作,那时候,她就可以使用女孩的身分离开边境,这女孩子因为战争无法离开边境,军方害怕机密外泄阻止人民外移,导致女孩悲惨的历程,章承决定打破一切,要是国家无力平息战争,她就自己动手!


    经过一个月,章承除了替换原始身体的外貌,还研究了暴民国度的半生物机器人科技,这是她比较有兴趣的地方,暴民国度的上位者真够色的,机器人不是拿来投入战争的,因为实验品都是女人,就资料上看来,开发的方向是为了做出永不背叛的女奴隶。



    章承照样做了一个,反正材料从实验室里面拿了不少,然后培养出外在是真正的人类,但是大脑、骨骼都是机械的生化机械人,做成女性也有好处,功率相同下比较省材料,而且维持一身人类细胞的所需食物也比较少,不需要频繁的喂食。



    [哟呼~终于做出这个足以取代女性的生化机器人,可惜的是她没有情感,可能连叫床都不会,这样子也不会有男人喜欢,不过当保镳应该很好用。]


    启动脑中的开关,然后生化人自动关闭大脑外壳,章承制造的女奴外型是穿着旗袍的十八岁少女,头发绑成两个球在左右两侧上方,模样十分可爱,像是小孩子会叫“小姐姐”的那种角色。



    身高比章承新原始身体的164公分高上一点,大约170公分刚好,B-cup,但是十分苗条,有弱不禁风的味道,正是这样的保镳最不受人注目,谁会知道一个小丫头其实是半机器人。



    轻巧好听的女性声音[人性化程序启动,主人脑波确认,请输入最终权限密码…]


    [1234567891234567891234567897]


    [主人您好,请命名。]


    [你就叫风华,以后叫我小姐。]


    [是的,小姐。]


    接下来几天,章承听传言,***已经出动扫荡暴民国度,物资缺乏了一个月,手上武器也没有多少存货,政府快速完成占领与统一,取代赵雅l的章承终于可以名正言顺的离开边境,或许这里已不再是边境,可是几年内绝对不会有良好的都市规模,甚至***不会开放这片区域。



    顶着新身分,章承回到郭静一家居住的都市,拿出上亿元的存折把钱转到“赵雅l”的账户里,接着找门路替风华也办了身分,只不过是伪造的,被详查马上会露馅,只能用来应付路上的盘查。 


Chapter 23


    再用存款零头---五百万---买了房子,章承打定主意游山玩水,不想介入金钱名利的纷争,仅仅柜台小姐间的问题就这么严重了,她怎敢继续在大公司上班?


    看见由那个公司举办的野外求生活动开始报名了,章承想起那个企划,既然她没机会负责,去玩玩也不错,就派风华出去报名,然后她坐在家里看电视。



    等到活动开始,章承带着风华前往集合地点,虽然报名单上只有赵雅l的名字,风华在身后像个下人与她走在路上,想想也觉得爽快,这算不算一种爆发户心理?


    或许是太过嚣张,而且两个女孩美丽可爱,路上遇到四个痞气十足的男人挡路。



    [两位小姐,能交个朋友好吗?]第一句话没有过分,应该不是普通痞子。



    [有事吗?我们还赶时间呢?]


    [别这样嘛!每个见到我们的小姐都这样说话…]原来章承她们不是第一批被拦下来。



    [因为你们穿着打扮都太痞,不会有正常女孩子会喜欢你们的。]因为不耐烦,话说的有些直接。



    [原来是这样!以前怎么没人告诉我们,呜呜呜…]另外三个人也恍然大悟,果真是一群白痴!


    [那我们可以走了吗?]


    [喔,小姐谢谢你!]真是够了…


    差点想叫风华把四个笨蛋丢到水沟里,既不是流氓又像是痞子,想把妹又不会打理自己,还是快点走,章承怕自己多留几分钟,也会染上笨蛋病。



    到达集合地点后,要风华自己回家整理家中物品,顺便看家,只是这个机器人懂不懂看家的涵义,搞不好她会整天看着家里的东西,不过入侵章承所有物的生物,如果警告无效,风华的设定是自动攻击,其实不需要担心小偷之流,风华可是比狗还忠实的好女奴。



    {对了!有个又好玩又色的主意!}


    [风华,你等一下,跟我去厕所一趟。]


    章承把风华带进一间厕所,从内裤里面拿出本来隐藏起来的神奇阳具。



    [风华,把裙子掀起来,然后脱掉内裤。]


    风华没有表情的执行命令,更依照后来的指令张开两腿,并用手指分开大小阴唇,章承接着抚弄自己的阳具,没多久阳具上分泌出不少润滑液,然后将长长的阳具插入风华的小穴,看着阳具一点一点没入阴道口,章承也接收到阳具上传来的温暖紧致的收缩力道,等到整根阳具都消失在阴道内,才让风华整理衣物回家去。



    [要好好保管我的阳具喔~有时间就练习包覆阳具的地方轻轻的夹紧阳具,要有节奏感,速度有快有慢,但是不能伤害到阳具,懂了吗?]


    [是的,小姐。]


    [好好保管它,回去吧!]风华点头离开。



    这种一夹一松的感觉很舒服,同时没有像**一样的激烈,章承不会在众人面前高潮失态,她很佩服自己可以想到种方式,莫非章承很有成为色魔的潜力? 


Chapter 24


    坐在前往港口的火车,这次活动的目的地是个偏远的离岛,陈总裁的女儿也参加了本次活动,只要是年纪在十八岁以下皆可参加,教育部与那公司合办的主旨在增进青少年人际关系,透过团队合作来达到交友的目的,说穿了,只是陈总裁的女儿想要认识多一些朋友,拗不过女儿的陈总裁,不答应都不行。



    不知道离家多远了,章承犹可清楚感觉到风华阴道的弹性与紧实,与纯机械不同,风华体内的温度给她一种活在母体里面的舒适。



    [这位妹妹,可不可以邀你一起打牌?]说话的是一个高高壮壮的憨厚男孩,不过他叫章承妹妹,就表示他满十八岁,这趟旅程年纪最大的就是十八岁。



    男孩皮肤有点黑,让章承想起大罗,对男孩的印像顿时感觉不赖[好啊~就我们两个?]


    [还有我们两个。]


    除了名叫“任荣谦”的男孩,另外还有一男一女,男的是“李志翔”,女的是“陈葳葳”,同时也是陈总裁的女儿,没想到陈总裁的女儿与自己相邻而坐,章承再一次感叹世界真是小,不过陈总裁也不是很放心让陈葳葳独自出门,李志翔就是她的保镳,今年全国高中组跆拳道冠军,头衔听起来很猛,不过章承一根手指就能要他命。



    大家互相介绍后,各自通了绰号,希望这样可以熟一点,任荣谦叫“大牛”,李志翔叫“羊毛”,陈大小姐叫“葳儿”,章承自己取了个“小l”的简单称呼。



    于是四个人开始玩大老二,陈葳葳发牌,待章承拿起牌一看,马上傻眼了,黑桃一条龙!这还玩个屁?


    [我出完了…]上家大牛哥打出单张梅花三,喊PASS很奇怪,出牌又太嚣张,犹豫了一下,还是出牌。



    [啊?]


    [一条龙!!!]


[什么?我还没出耶!]


    三个人三种惊呼,章承才想起自己的运势已经调整为正常人的最好运气的6100倍,连运气都可以掌握,欲望世界真厉害,虽然之前一直不顺,可能是欲望世界只能干涉偏运,对于主运无法影响,要是主运都好的吓死人,人生也不用过了,太无聊了!


    [再发一次,小萱的运气真好,要是赌钱,我们都输死了!]葳儿的表情似乎跟她说的不同,也是,那点钱她绝对看不在眼里。



    后来又玩了几场,不管是桥牌、捡红点、梭哈、吹牛、排七,章承完全没有输过半场,不是好牌一堆,便是同花顺,几个人越玩越没趣,要不是发牌的一直是别人,章承还不被当成老千。



    [不玩了,小暄运气太强了,下次找她一起去赌博,跟她对台稳死无赢。]


    两个男生也同意葳儿的说法,章承无奈的表示没辄。



    章承转移话题[对了,不知道最近有什么大事发生,我刚从边境搬过来,不清楚一些日常的消息。]


    [原来小l妹妹是边境来的,听说统一之前,那里治安很差,你一定过的提心吊胆,很辛苦吧?]羊毛一直这么认为。



    [嗯…]章承是没有多辛苦,但是真正的赵雅l却是命运坎坷。



    [小l妹妹已经搬来大都市,不用担心战争危险了,而且政府都统一了,就是那场战争赢的莫名其妙,听说出现几次远大于B市消失千女的女性消失事件,而后暴民国度的军事基地又遭到洗劫,看偷东西的人做的恶作剧推断,政府认为女性平空消失也是有人特意做的,就是不知道跟B市那件事情是不是同一个人做的…]大牛记的很牢,新闻上的说明讲的一清二楚。



    [嗯,然后是玉清公司爆发员工丑闻,一个柜台小姐竟然欺负新进员工,从新人离家出走以前留下的信,好像是那女的强行刺破她的处女膜,做法是狠了点,虽然如今的社会,处女已经不是很重要,可是传统思想没有这么快消失,所以那个柜台小姐也被开除了。]羊毛也说了一则时事。



    […]葳儿应该是说的是她家公司的丑闻,所以默不出声。



    就在此时,章承觉得身体有些烦躁的热,而且好像有尿想流出来,赶紧向三人说声抱歉,进到火车厕所内,等她脱下内裤蹲在蹲式马桶上,却发现自己并没有尿意,但是有一道热流从下体出来,章程低头一看,鲜红的月事滴在乳白马桶内,章承心里发昏,自从生下生命原液后,本来想说她自己也是有月经的,否则哪会怀孕生“东西”,可是等了几个月,一点消息也没有,她自认为这种东西或许不在程序设计出来的档案内,也就不在意。



    偏偏在出门后才来月事,章承根本没有带任何的卫生棉,进退不得实在尴尬(之前月事没来的原因是生产生命原液后,游戏程序对身体做了调整,导致月经周期大乱),塞着一迭卫生纸在阴部,出门在葳儿耳边告知他自己的处境,葳儿有些捉狭的笑,然后从包包拿出不给男人知道的“那东西”,章承再次回到厕所解决了问题。



    [葳儿,谢了~]


    [你怎么会忘记带那东西?女孩子不做准备不可以喔!]


    [我之前不是这时候,谁知道突然出现…]


    [以后注意就可以了,我们休息一下,快要到吃饭时间了~]


    旁边两个大男孩几乎听不懂两女对话,可是有家里姊妹多,有经验的羊毛马上明白发生了什么事,告诉大牛这是女孩子隐密私事,不要多问。



    四人就这样交上朋友,度过漫长的火车之旅。 


Chapter 25


    一群人站在码头边,总共有150个少年少女,都是来参加这次野外求生大赛的选手,有些人早已组好队一同前来,但是像章承四人独自前来的也占了一半以上,每个人都带了不少用具,像是开山刀、铁锅、铁碗…,看起来的确像一回事,个个都是野外求生高手,不过也有异数,现场就有两个人只带一背包换洗衣物。



    [葳儿妹妹、小l妹妹,你们怎么带这么少东西?这样比赛比不下去的。]大牛担心的对葳儿述说比赛的危险及可能发生的意外。



    [我当然有准备,都在羊毛那里,她是妈妈请来保护我的,帮我背点东西很正常!]葳儿口里透露出富家千金的身分。



    [葳儿妹妹是个有钱人啊?真不错,大牛哥哥是葳儿的朋友是不是?羊毛,这是我的行李,帮你的雇主的朋友搬东西吧~请笑纳!]大牛难得脑子灵活,竟然开起玩笑了!


    三人看着羊毛哈哈大笑,羊毛赶紧分散注意力[小暄你呢?你怎么都没有行李?难道你也是有钱人,找了挑夫帮忙?]


    章承也算是有钱人没错,可是挑夫就没有了,东西都放在储物空间内,况且凭她的能力,或许用不到任何器具。



    [我不用的,本小姐很有实力,一把特制小刀打遍天下无敌手!]


    [算了,看你也没多少肉,力气不见得比葳儿大,干脆我们再找两个人,六人一组,我们也好就近照顾你。]大牛发挥男人护美的精神,对章承脆弱的自信加以打击,再表示保护的本意。



    [同组是好,但是你不相信我的能力,有本事我们到油轮上面的游憩室比画一下身手!]


    [这是个好主意!岛上听说有不少猛兽,这次比赛大家都有签定切结书,到时候发生危险,比较弱的保护起来,我们必须提前找出弱的。]羊毛是格斗专家,章承的提议很合他的胃口。



    (大会通知,请参赛选手到指定地点分组,同时带上行李到油轮上各组分配的客房入住,预计两天后到达帕答嘉斯岛,祝大家旅途愉快!)


    放置物品后,章承六人来到一间游憩室,没错!六个人!羊毛去报名的时候遇到两个参加跆拳比赛的情侣高手,于是和他们组成一队,殷荃与王麟这对情侣时常在暑假到处旅游,野外露宿的经验比章承四人高上一截,有他们加盟让羊毛心里安定不少。



    [来打吧!我绝对不会输的!]


    [小宣就是爱说大话,我可是跆拳全国高中冠军,你要小心了!]


    没有人认为章承这种漂亮女孩会赢,但是不到几秒钟,几人的脸上都是惊讶的表情,章承的动作十分外行,没有格斗经验,也没有练武的姿势,仅*超人一等的反应速度,加上柔软、动作迅速的身手,羊毛还没打到章承半次,就已经被命中数点要害。



    两人身影分开,章承走到一瓶玻璃瓶装的酒瓶旁,手刀快速一切,玻璃瓶断成两节,从此没有人敢小看章承,尤其是他们都觉得章承没有拿出全力,这种想法更令他们感到恐怖,越漂亮的女人就越可怕!


    后来大家逐一上场动手,每个人都有些底子,特别是大牛会打八极拳,震脚练的极稳,看起来就像个高手,只有葳儿大小姐什么都不会,落为重点“保育”对象---跟猫熊一样。



    流过汗的六人分别回房盥洗,三男三女分住,殷荃两人到甲板看夜景,大牛肚子饿了提早到餐厅吃晚餐,盥洗完毕的章承经过男生的房间,又是不小心听到一阵衣物摩擦的声音,她想是羊毛在换衣服,也不在意。



    可是葳儿轻微的娇呼声也由房内传出来,章承就来的兴趣,耳朵贴在门上偷听,连续几次都偷窥狂,她都有心得了,选了个最舒服、听的最清楚的姿势,准备长期奋战!


    [啊、啊、快!再快…点!]


    [呼…]才听没多久,羊毛就结束了,果然吃了威儿一阵好骂。



    但是羊毛似乎有心事[葳儿小姐…,我们这样做可以吗?我们并不是男女朋友,你还是同意我的追求,这样子我心里会好受一些…]


    [少来!我绝对不交男朋友,以后还不是要听母亲的意见嫁给某个有钱少爷,现在交男友又有何意义?]


    [我妈妈都不管我,我就堕落给她看,后来发现***超级舒服,就迷上这档事,你如果不想做我的性伴侣,我找王麟去,我不介意跟她女朋友一起玩3P。]


    葳儿竟然是这么大胆淫乱的女孩,章承着实吓一跳,几个路过的参赛者看见章承*在门边偷听,脸上都露出好笑的表情,章承发现自己的丑样,脸上不知不觉如同女孩子害羞一样的红,正在好笑的几个男孩看到这番娇羞的美态,眼睛都愣住发直,章承更是难为情的躲回房间,她想不透怎么将神奇阳具交给风华保管后,她的个性变的这么女孩子? 
  
y身5 
2005-11-21 3:00:00 梦幻人 阅读全文(740) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
Chapter 26


    走进房内更衣间的章承脱掉身上衣物,他想起经历过的男女交合景象,有自己亲身参与,也有从旁偷窥、偷听,他抚弄着身上女孩子敏感娇嫩的部位,怎么也想不明白男女之间的差异大到如斯?


    {打手枪的感觉都比不上女孩子一个小小的高潮,但是听说女人要真正兴奋是很困难的,女人是心理动物,男人却是生理动物,两者是如此不同,却又互补,可是我变成女孩子至今,好像与男人时的状况差不多,生理上的需求没有减弱多少,只是造成我兴奋的对象由女变男,可是我还是喜欢女人…,这是怎样一回事?}章承陷入自我的思考,因为他越来越女性化,同时男性的部分心态仍旧不变,使他很是困扰。



    手指在身上不停打圈,凝实光滑的肉体轻轻颤抖{或许…,或许我并非真的变成女孩子!程序只是改变自己的身体,但玩家是男性,所以男人的特质依旧存在,换句话说,男人随时都有可能勃起,而我也是随时都会有性冲动,但是正常男人只喜欢女人,造成我也只喜欢女人,那不就是一个看到男人会流口水的色女,却只喜欢跟女性搞***恋?游戏造成的恶趣味…汗!}章承对自己的现状下了定论。



    思考结束的时候,章承突然昏厥,过了不知道多久才又醒过来,他不明白昏厥的原因,照理说自己的身体绝对不会有不良的状态,可是昏迷过去是事实,不要是软件出了问题。



    打开手机,看见火凤凰的窗口出现,他立刻检查原始本体档案数据,没想到读取数据结束便出现一句警语:


(危险状态!!!体力与精神严重不足,有碍玩家生命,请暂时停止使用此数据,改用较省体力与精神的小型身体,请玩家配合。)


    章承完全不能理解体力与精神不足是怎么发生的,但是他知道造成伤害的原因是这副能力强大的女体,正想另造一具躯体的章承突然看见那些分配后的升级点数,他方才明白是自己害了自己!


    {我真是笨蛋!哪有人把能力调成体质的两倍?体能10给予的体力,用20的力量执行,即使坐着不动,也会消耗掉一半以上的体力,精神也是如此,尤其现在不是13比10多消耗3的体力,可能是110000比101000多消耗9000的体力之多,代表他承受着每天多耗费几百人、几千人的体力,按照比一般人恐怖的体质,能多撑这几个月是很幸运的!}


    这可是生死交关的时候,章承开始制造新身体数据,越省力、省精神的身体越好,大脑与肉体越不成熟,对已经受到伤害的章承是最佳的选择。



    找了一个十分像赵雅l的小女孩长相,然后拼拼凑凑所有模块里年纪最小的身体,做出来一个151公分高的瘦小女孩,却不会给人皮包骨的骨感,肌肤摸起来很有肉质,这是章承刻意调高皮肤脂肪比例的结果,这个小女孩有B-cup,章承不想给自己额外的体力负担,所以一开始用平胸的设定,可是外表真的很难看,虽然外表是瘦小的模样,实际上给人颇有肉感的感受,可是配上平胸,一切都不搭调了!一直到换成B-cup,看起来才舒服多了。



    启动加载数据,章承身体开始缩小,不只身高体型都小了几号,连胸围、照杯也不例外,仅仅长相改变了一点点,整体来讲,说章承如今长的像是赵雅l几年前的模样也不过分,不巧的是,门口站着五个人。



    [小l…,你会变身?]葳儿好像很感兴趣,变身的过程似乎队友们都看见了。



    本来大家想一起讨论要怎么攻略这个比赛,结果看见章承变身,之后其它人在葳儿指挥下,关门入内,现在有比赛程更神奇好玩的事,两个女孩乐不可支,她们小时候最崇拜美少女战士之类的变身卡通,这下子还不好好的满足好奇心,而其它三个男孩没有决定的权利,全部被强迫当陪听,不管他们心理好不好奇…


    [小l,我问你喔,你现在是变身前还是变身后?]葳儿笑脸盈盈的问着。



    不过章承总是觉得她不安好心,但是想到不可以常常变回原始身体,于是回答到[既然大家都看到了,我不坦白也没意义…,现在是变身前…,之前变身的时间太久了,好像伤害到自己,可能暂时都不会再变身。]


    [哇!!!果然是典型的少女卡通!!!从小女孩变成少女!!!我再问你,小l你几岁了啊?]一想到章承的年纪可能远比她小,葳儿的口气变的像对5岁小孩的口吻,章承听的想笑,她也会有被当成小孩的一天?


    [哦…,我十三岁,但是平常都是以十七岁的身分出现在众人面前。]


    [那…你有用过十七岁的身体跟男人…,就是有没有性经验啦!]葳儿突然问了个怪问题。



    […]


    [就是有?果然有!你肯定跟漫画一样,变身以后喜欢某个老师或大哥哥,成功跟他们交往,然后就圈圈**,发生了关系,是不是?]


    […]甘拜下风,想象力极丰富…


    [我就知道,所以小l才十四岁,身体发育就这么成熟,看看这丰满的胸部,常常被“按摩”很有用吧?]


    [我才B-cup…]


    [我知道,但是你的体型配上B-cup,外表比C或D的大姐姐丰满多了,很好看啦!]


    […]章承觉得葳儿疯了,真是开放的女人。



    意犹未尽的葳儿再问[你变身之后好厉害,那变身之前是不是普通女孩子?不用担心,就算你变回真实的小妹妹模样,我们也不会损失太多,夺冠还是有机会的,至少我们还有四个功夫不赖的高手]


    […]章承没看过这种女人,心想{又不是你厉害,说的好像是是你的功劳…}


    [那你用什么东西变身?魔法棒?不对…,我进来的时候看你拿着手机,难道是手机?呵呵,我就知道…]


    一晚无言,众人看着葳儿独自表演相声。



Chapter 27


    一直到正式开始为期一个月的野外求生比赛之前,都没人发现章承比真实资料小了许多,多亏葳儿就是主办单位的头头,比赛数据也顺利修改,不过章承也趁机要葳儿利用公司帮她更正身分数据和身分证,之后章承就顶着长的像国中生的十八岁少女这身分参加比赛。



    比赛的头一个星期,比赛在岛上的野外露营区开始,站到岛上的参赛者有不少还在晕船,像章承他们这样全组正常的选手并不多,而且初到陌生的岛上,状况良好的组别也无法马上知道该做什么事,因此大多接受举办公司贴心的安排,提供露营场地与食物,按照规则,前一个礼拜是适应期,不只是害怕坐船造成体能影响,使得比赛不公平,更是害怕水土病危害参加者的健康,于是七天的时间足够筛选不适合的参赛者,让比赛过程顺利不少。



    之后比赛顺利进行,章承在内的三个女孩子只需负责做菜,其它诸如找食物、做器具等等,都让男孩子处理,几天下来,在荒山深处,男孩子的能力优劣高下一目了然,说到体能与眼光敏锐,羊毛稳占首位,跆拳冠军不是打假的,期间遇到一只公狼觅食,由羊毛主宰众人动作,把公狼逼入陷井杀死,但是野外求生需要的找寻食物及制作求生工具,羊毛与王麟都是都市小孩,这些活是一窍不通,而大牛出身农猎维生的小镇,多少懂一些,而王麟只能可怜的在他们两个身边打下手。



    而女孩子做芭蕉叶屋顶及茅草编织,这是章承拿手的绝技,每天抽一两分钟偷偷变回赵雅l,以超人的速度和反应,一分钟内编好需要的篮筐或屋顶,然后回复小女孩模样偷懒打混,虽然有几次被抓到,让人意外她的效率之高,不过章承已然完成工作,也没人说她的不是。



    一行六人丢脸的是,竟然只有殷荃会做一点菜,三个练武的男孩子不会做想来很正常,可是女孩子里,葳儿大小姐不曾进过厨房,而章承从小混混变成女孩子也不过几个月,她会做菜?叫她去勒索别组的食物比较快!这可是她的本行!


    于是六个人只好眼巴巴的看着殷荃把捕猎采集得来的食物变成口味极其普通的菜色,因为她只会把东西拿来煎煮和烧烤,看似简单的煮食,其它五人看了几天也该会了,可是试验的结果,不是过熟变成焦炭,便是入口满口血和生菜味,殷荃由此当选比赛专用厨师。



    本来他们日子过的下去,眼看比赛夺冠有希望,就每周一次的参赛人数公告得知,于最后一周前夕,总人数已经剩下二十来个,共有5组,人数完整无缺的仅剩两组,不过那个什么都不会的大小姐带给他们一件让比赛无限期停止的祸事。



    岛上生活第二十七天,没有月光的深夜,十二个人脚步十分轻缓的*近章承几人建造的简陋茅屋,最*近门口仰躺而眠的大牛被干草折断的些微声响吵醒,他轻轻开门一看,本以为是小动物好奇过来探视,没想到大牛眼前是一个人型物体。



    [你是谁!啊!!!]发出警告的他被一拳击中面部,躺倒地面,大牛觉得眼冒金星,一时间忘了危险。



    羊毛在大牛哀嚎的瞬间惊醒,手在地上一撑,身体凌空侧踢,将袭击者踢出门外,可惜漂亮的飞踢不能阻止祸事的发生,屋子后面有几人趁黑撞破木墙,而且还有一个人拿起某种黑色物体由门口补进,没有月色的漆黑茅屋内,被吓醒的众人认不出那是什么东西,直觉是某根木头,不过长度太短,使人感到奇怪。



    王麟与恢复过来的大牛正想继续出手,没想到那黑色物体发出雷响,一道火光在一端发出,众人顿时想起一种武器---枪。



    [呜!]


    那把枪对准大牛发射,章承看了一眼大牛,虽然黑夜里看不出什么,可是有几滴温热的液体喷到远处的她,章承知道大牛活不成了,肯定是命中要害,血才会喷的那么远。



    又是两道火光,闯入者又对王麟和羊毛下手,然后几人处理现场,其它人绑住他们三个女孩子扛在肩上带走。 



Chapter 28


    被蒙住眼睛的章承,虽然手脚被绑住,但是她还是从口袋里掏出手机准备变成原始身体,利用强大的力量解决这些人。



    [咦?你手上拿什么?*!手机!]扛着章承的男人发现她正在使用手机。



    章承快速读取数据,按照记忆,现在使用的是在原始身体下方的第二笔纪录,她要先进入那个数据卸载档案,才有办法加载原始身体,但是还没按下印象中的卸载,那男人就已经抓住她的手,手指头被压住在手机键盘上一阵滑动,不知道按了些什么。



    男人把章成的手和手机一起抓着,然后放到手电筒前观看[这是什么?生命原液生产设定取消,正常生育模式设定确定。]


    那男人看章承没有拨出手机,反而出现这种奇怪的火凤凰图案及文字,抽掉手机往地上一砸,章承知道她没能完成变身,也幸好没有改变身体状态,只是按到不重要的设定,要不然搞不好自己就先杀了自己。



    [你给我当心点!等一下有你好瞧的!]男人了章承一巴掌,她半边脸火辣辣的,左耳还产生耳鸣。



    为求安全,几个歹徒的头头对章承三女注射镇定剂,避免让岛上的公司人员及参赛者发现。



    章承醒过来的时候已是早上,她不知道过了多久,只觉得肚子很饿,而且身上黏黏的,尤其是下体有种火辣辣的感觉,她突然想自己被几个人扛走,加上这些感觉,章承明白遭到那些男人的侵犯,可惜的是这地方似乎没有电视之类有屏幕的东西,甚至连电器都没有,只能看出这是一间仓库。



    仓库里面有厕所、饮水,所以章承将身上男人的精液清除,然后把衣服放到水里搓洗晾干,***身坐在一旁吃着饮水机旁的食物,她想这食物是留给她的,要不然那些人就会绑住她,观察仓库四周,看样子除了歹徒不会有人过来,她也就不浪费力气逃离这间由外头锁上大锁的铁皮仓库。



    或许过了几小时,章承无法辨别时间,她听到有两个男人站在门外从一个小洞看看她,确定她有没有逃走,然后在外面聊起天来。



    [里面那小娘们还真够味,身子又香又软,底下的洞还是传说中的名器,夹的我爽歪歪~要不是已经给人定了,光*那股吸劲,HOHO~我想昨天有上的人都要被榨干精液,大家也就捅了那么几十下,老大就要我门射在外面,说是那女人有买主要用,就是有点不爽!]


    [是啊!不过看在钱的份上,你能跟老大计较?况且那个买主还是老大的盟友,黑龙帮的首领,他昨天晚上来验货的时候,一连射了几次在那小娘体内,脸上表情淫荡满足的让人想砍他,我还想如果他不满意,我想求老大把那女人送给我们玩,可惜了!]


    [就是说啊,老大也真是的,那女人…]


    章承先是听到关于自己的事,之后还得到一行人最后的消息,三个男孩确定死亡,因为章承三女被抓走后,歹徒对每个人在心脏补了一枪,而后将章承她们运到内陆,殷荃被卖到*女户,而她被拥有恋童癖的黑龙帮老大买走,今天晚上交货,最后是葳儿的消息,她才是众人被杀被抓的主因,这群人是上次章承救葳儿和她的总裁母亲而杀的几人同伙,有人雇用他们这个大型人蛇集团绑架葳儿,为的是勒索并打垮她家的公司,其中商业势力参与的意味浓厚。



    休息够了,章承拿起半干的衣服穿起来,不说衣服未干,她也不愿给外面看门的用眼睛吃豆腐,接着开始找寻逃亡的方法。 



Chapter 29


    或许是收了订金,守卫的人逐渐严密起来,章承没有能力找出人口贩子的失误逃跑。



    到了晚上,月亮当头,章承被人贩子交给八个黑西装流氓,其中有个年轻人,其它七人喊他老大,她想这男人就是买下她的黑龙帮头领,真是看不出来,这男人既年轻又长的英俊,怎么也想不到她是个大流氓,况且内心还挺变态的,恋童症啊!(不是喜欢五到七岁的小女孩就好了,你管他喜不喜欢幼齿的!)


    [不要怕,赵小妹妹,虽然哥哥昨天跟那帮人上了你,可是我没有恶意,只要你好好听话就不会被打,也不会受伤,哥哥最喜欢像你这样的小女孩,没有你,哥哥就没办法生小孩,因为…哥哥只有看到你们这样的小女孩才能勃起,你已经要十八岁了,还是这么可爱,所以哥哥才会向那些混蛋买下你。]关于他性能力有毛病的话,这个黑道大哥说的特别小声。



    [哥哥结婚十年了,你大嫂都二十八岁了,我在她面前一直没有办法勃起,平常都用按摩棒跟她玩,她帮哥哥口交,可是哥哥就是起不来,十年过去了,你大嫂最后同意大哥买个外表像是小女孩的女孩子回来传宗接代,我们两个都会当她是妹妹,而你就是我们选定的那个女孩子,昨天我们已经有过关系,希望你不要恨我们,因为以后会有更多次,我和你大嫂互相相爱,但是我无法对她的身体产生兴趣,而她和我也去做过试管婴儿,结果证实你大嫂不孕…唉,杀了太多人,这是报应!]


    这个自认是章承大哥的头头,他与妻子结婚是相爱,但是两家都是黑道大势力,本来就算两人没有相爱,也会被强迫结婚,后来相爱的两人没有生下后代,让两家长被十分紧张,希望他们赶快想办法。



    [我叫李作乐,我也不想用这名字,谁叫我老爸是小说迷,他自己改名字叫李寻欢,他的儿子---我,只能用寻欢作乐的后两个字。]说的很无奈,但是章承没有笑的意愿,任谁被抓来当生孩子的工具都不会高兴。



    [以后看到我,一定要叫大哥,否则我不会给你好脸色,你也不会过的舒服!你大嫂---林可儿,就叫做大姐,要是你替我们生下男孩,然后也有意思…,算了!先叫声大哥听听!]


    […大…哥…]


    [好!带小姐去清洗休息,好好看着她!]


    于是经过女佣人清理的章承住进大哥的豪宅内,每天大姐都会来陪她解闷,毕竟房里什么东西都没有,最多就是几迭漫画,然后晚上三人一同***,章承使用大哥的肉棒,大姐还是用他最喜欢的按摩棒。



    [喔!喝~~~]大哥发出最后一击。



    每次交欢,大哥总是不管章承是否到高潮,有时候快有时候又很持久,目的只有射精到章承的肚子里,而大姐在大哥射精后,穿着皮裤上阵,皮裤在阴部卡上一根粗大的假阳具,在皮裤内的一端深入大姐的阴道,另一端用来堵住章承的阴道,将精液牢牢困在子宫内,然后两个女人抱在一起睡觉。



    [大哥…,你睡了没?]经过三天,章承觉得有件事一定要办。



    [怎么?想出去可不行,除非你给我怀上一个宝宝。]


    [不是,我有一个女仆,她在家里等我,我想叫她过来…]


    [不准!她可能会帮你逃出去,我不能冒险,我真的很想要一个小孩,你就帮帮忙,不要想逃走了!]


    [那你怎样才相信我?]章承很无奈的问。



    [那好,我在你脖子上装一个项圈,里面设置炸弹,在房间四周装上天线放出微波,只要离开房间,接触到四面发出来的电波或是强制拆除,就会爆炸,你肯带项圈,我就相信你!]


    […好,我带!]章承很怕风华故障或出事,即使她是生化人。



    隔天,大哥带章承去找了风华,然后回到别墅将两个人关在房里。 



Chapter 30


    趁大哥不在,章承将插入风华下体的阳具取出,然后拿给大姐,章承觉得这个女人很可怜,与男人相爱,而男人从不与她***,说她是少妇也罢,却又没有真实的与阴茎交合过,其实只能说是没有处女膜的处女。



    […]章承对于想做的事有些难以启齿。



    [怎么了?身体不舒服吗?我去叫医生,搞不好你怀了宝宝了,可能是害喜。]没经验又没常识的大姐乱说一通,哪有怀孕几天就会害喜的?何况昨天检查过,肚子里还没有影子呢!


    [不是啦!我是…我是看大姐的玩具很差,所以去拿了一个独一无二的神奇假阳具借你玩,这东西的感觉跟真人一模一样,到一定程度还会喷出精液,完全可以把它当做真的,那…借你!]


    [这么好用?我回去房间试试看。]


    没一会儿,章承开始接收到阳具上传来的丝丝苏麻感觉,大姐竟然用舔的,舔湿以后,她可能抹了润滑油,直接塞进一个洞里,不过可能是假阳具用太多,阴道都松了,虽然章承也怀疑过那是后庭,但是大哥不喜欢他的女人用那么脏的部位,所以她想这应该是大姐的阴道,大约十几分钟后,章承一直没有射精的欲望,不得已只好脱掉内裤翻开裙子***,果然很快就到了高潮,下体喷出一道淫水,风华赶紧整理床铺,而大姐也被滚烫的精液烫的昏厥,活到二十八岁,这个女人总算首次开荤。



    这种生活对章承来说其实也不错,每日都是如此安定、富裕,可是失去自由的确很苦闷,想要拥有自由只有一个方法,而半个月后,她总算达到大哥的要求---怀孕了。



    [恭喜老大,小姐终于怀孕了,再等几个月就可以知道是男孩还是女孩了。]某个小混混说到(请小混混自行承认,就是你们这群读者,跟我要角色当,小混混们随你选~)


    [哈、哈、哈…,今天办筵席,请兄弟们好好喝一杯,小l妹妹…,为了给孩子身分,请你一定要嫁给我,就算是等孩子出生就离婚也没关系,我会先跟可儿离婚,如果你愿意,可儿家想收你做可儿的干妹妹,就算你后来不想离婚也好,可儿同意让你当正妻,因为孩子是你生的,可儿认为情人比较适合她的性情…,你愿意嫁给我吗?]


    章承嫁不嫁其实不是问题,毕竟大哥两夫妻恩爱的离谱,即使两个人之间没有过真正的**关系,纯粹是为了小孩的名份,大家族就是如此,正妻的小孩才有继承的权利,如果正房没有小孩,十分容易遭到旁系亲戚霸占权势。



    章承也明白这些道理,她也是混出来的,没有什么不好答应的,婚礼在几天后草草的举办了,至少章承没有穿着婚纱亮相,十四岁的模样结婚,看起来就奇怪! 
  

y身6 
2005-11-21 3:26:00 梦幻人 阅读全文(924) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
Chapter 31


    章承体验了八个多月孕妇的生活,总算要到预产期,她心里不断涌出恐惧,女人生孩子是出名的难关,不说危及生命的可能性,就是说到分娩疼痛的可怕,绝对没有人不清楚。



    女佣端着汉方补药给章承服用,但是她看到漆黑的汤药就反胃,怀孕之初,章承害喜的次数不过十数次,可是大哥很想要个小孩,生怕章承身子不好出差错,让她连喝四个多月的汤药,诸如补身、益气、调理、安胎…,给她带来满嘴的苦味,任谁都不会想要多看一眼汤药,何况是把药喝进肚子里?


    [不喝就是不喝!别理我!]章承微带怒气的向女佣咆哮,如果只是要她喝药,任凭章承看到药就想吐,她也无从拒绝大哥的好意,如果再加上面临产期的害怕心态,她就没办法保持冷静面对别人,孕妇的产前忧郁症是极容易发生的。



    要风华将仆佣都赶出门外,章承独自看着窗外发呆{唉…,肚子一天比一天大,现在连上厕所走路都有困难,谁叫如今我的体型这么娇小,顶着一个大肚子就是难受,不行!生完孩子就要闪人,否则被留下来照顾小孩一定很累,看大哥、大姐这么期待孩子出生的眼神,绝对不会愿意放我走,尤其是我身为孩子的亲母,没有理由离开…,没关系!有钱就有办法养小孩!我也不是这孩子真正的母亲,他是我创造的女孩身体产生的后代,删除了这个档案,我们就不再有瓜葛,就这么办!}


    考虑结束,远处大门传来一阵鞭炮声,可是这鞭炮声极其怪异,似乎夹杂几个男人的痛呼,章承警醒过来,挺着大肚子一晃一晃的跑到窗边,眼见大门被火箭炮之类的武器轰破,烟雾弥漫的门口窜出人影,接连不断的涌进中庭。



    与此同时,楼下大厅门口响起枪声,该是大哥的手下开始反击,不过章承明白,这些人仅仅十来个,想要挡住外头三十多个拥有机枪的敌人,绝对是天方夜谭!


    家里只有章承一个重要人物,想也知道那些人是为了她而来,更准确的说法,是为了她肚子里的黑道帮派继承人,虽然无法得知敌人是对头帮派还是警方,也不妨碍她下一步的动作,想要依*那十来个所谓帮中精英,章承最好现在就替自己念念往生咒。



    [快!风华!帮我找出一条安全的逃生路径,我们得快点离开这里!]


    本来想使用得自上次灭掉叛乱国得到的武器,可是不说章承手里没有能源驱使那些智能武器,更何况她现在不是本体状态,一切超能力皆无法使用,储物空间是开不起来的,尤其是怀孕状态下,欲望世界不允许她牺牲肚子里的生命换回本体。



    所以对风华下了逃离的命令,风华一把推开进门照顾章承的女佣,然后带着章承击破数面墙壁离开屋子,途中章承回收了自己的阳具,并且将它融入身体内,回到本体的数据中,风华才带她从后方逃出。



    十分可惜,后门也有近三十个持枪大汉,无路可逃的章承转身回到屋内,风华为了掩护章承,一个冲刺飞跃,无视像个草原的广大庭院,在数秒内落到众大汉身边,她双手一错,四个男人的头呈现不自然的旋转,脖子活生生被扭断。



    那四人后方的几个男子,只看见风华打巴掌似的交错挥动手掌,那四条命顿时了账,吓的他们以为看到人型暴龙,一个个端起枪械射击,风华不是战斗型的生化人,这么近距离的攻击,再厉害也躲不过,短短十秒,上千发子弹穿越风华所在空间,极力闪避的风华避免被打成蜂窝,可是中上十来发子弹是她计算中最小伤害,风华调派全身机能让中弹处落在不碍事的部位。



    [风华!]看见风华身上喷出血液,那些弹孔鲜明的血洞着实让章承内心紧了一下。



    风华瞄了主人一眼,然后转身继续战斗,进入人群以后,那些男人就不可能挡的住风华,他们顾忌会攻击到自己人,而不敢放枪扫射,不过风华不会跟他们客气,一拳、一脚、一指、一掌、背*,诸般碰触,不论是哪种形式的交战,绝对都会死人,只不过死的是男人。



    章承看的很兴奋,这下子逃生有望,可惜人倒霉的时候,喝凉水也会塞牙缝,远处几声巨响,风华就湮灭在一阵爆炸之中,七发火箭炮!


    风华至少百分之八十是真正的人类,敌人这么一炸,连同与风华交战的二十人都尸骨不存,更别提风华了,最多就剩下那么一点金属骨骼和控制组件。



    [小夫人,赶紧回来,我们会保护您的!]不知不觉,女佣们拿出藏在屋内的手枪,加入反击的阵容。



    看了看众人全凭求生激发的斗志,她知道这种斗志非常容易被打击,尤其是几管火箭炮摆在眼前[完了,没办法了…你们投降吧!大哥是来不及回援了!他们要的是我,把我交出去吧!]


    众人无语,章承走到敌人面前,拿着手机想拨给大哥,让他与这些混蛋对话,或许他们会想要利用自己勒索大哥,这样一来,她也有条活路。 


Chapter 32


    没想到敌人并不领情,不晓得是谁开了一枪,击中章承的右手,手机被子弹击中的右手带着向旁边飞去,掉到豪宅的墙外,即使想打电话找大哥出面谈判也没机会。



    章承痛哼了一声,生气的喊着[你做什么!不就是利益、地盘吗?我找大哥出面与你谈,别不知好歹,难道你们不怕他的报复?]


    [不用挣扎了!我可不是黑龙帮的敌人,你即使找到李作乐也没用,因为我们就是黑龙帮!]


    从持枪的敌人中走出一个穿黑西装的男人,长的跟大哥有七分相像。



    那自称是黑龙帮成员的男子继续说到[嘿!本来大嫂生不出个鸟蛋,我就有机会将李作乐推下台,我这一代的李氏男子,除了那个霸着帮主位置的家伙,就只剩我一个,家中几个老不死迟迟不愿意把他撤掉,现在他找了你这么一个女人,满足那家伙变态的恋童癖,还搞出一个我未来的堂侄,你想…,我会给你当我堂嫂的机会吗?痴人说梦!你死了就没人争我的位置,最好是李作乐马上回来,我连他一起杀了!]


    从男人的话中,表示他是李作乐的堂兄弟,假使没有章承的出现,他自然可利用家族长辈的力量逼迫李作乐隐退,可是新一代继承人即将出生,长辈们放下心中重担,那男人顺理成章的被排除在继承人之外,处心积虑的他,策划了此次行动。



    [把她处理掉,要怎么做,随你们高兴!]男人指使两个壮汉押着章承上车,驶向山区方向。



    没有捆绑,但是章承完全没有挣扎逃跑的能力,光是她矮小瘦弱的身体,是不可能有能耐反抗两个高大男人,然后三人一车被带往最近的一座山。



    除去开车的男人,抓着张承的男人露出垂涎的表情盯着她瞧,尤其是在她的胸部和下体,目光上下巡视,让章承有种恶心的感觉,与男人交合已经给她的内心够多负担了,如今还被满脸横肉的肌肉男意淫,别说她的本性是男人,即使是换上正常的女孩,遭遇如此,有谁能忍受这种过份的眼神?


    到了一片密林外,两个人押着章承下车,章承心想,这里便是她埋骨之所,杀人不过头点地,死没什么好怕的,就怕受到非人的对待,看见两个壮汉找到好东西的神色,她也明白接下来的下场,也罢!她就当被人用棍子捅了几回。



    其中一个较高的男人从后面抓住章承,接着拉着章承的双手坐在地上,让她的背*在男人自己得胸口,另一个男人摸着章承白嫩的脸夸赞着,他从未看过这么漂亮的小女孩,虽然他们都知道章承已经成年,也不禁把她当作小女孩。



    章承偏过头去,因为她明白眼前的人想做什么,那男人撕开章承的衣裙,后面的男人接过破衣破裙,当作绳子反绑章承的双手,然后把章承的小腿后折,与大腿固定在一起。



    又用剩下的残布与胸罩、内裤,连接手脚的捆绑部分,章承不由自主的被迫张开大腿,让私密的下体供眼前那男人肆意观赏,没有言语,即使章承想说,她也无力开口,嘴里堵着她自己的袜子。



    后面的男人对同伴说[快一点,我也想玩,老板要我们解决她,尤其是肚子里的小杂种,我也懒的玩后庭,你先弄弄,如果还打不掉,我再接手。]


    [哼哼,好,你就是不肯吃亏,听说这小妞那里很不错,不给你尝尝看,我想你不会罢休,那你先等等,我先爽一下!]


    说完掏出西装裤里的肉棒,那丑陋的家伙足足有大哥的两倍以上大小,章承看着心惊胆跳,她哪里有办法承受这种东西进到体内?


    没有前戏,男人只是用口水随便抹了一把,就扒开章承细密小巧的阴户,直接对准穴口压进,随着男人的腰沉下去,章承觉得自己的下体彷佛被铁棒使劲分开,而两只脚的距离顿时远了许多,有种人被一分为二的痛楚。



    等男人的肉棒完全进到章承体内,她的子宫颈无可避免的被打开,一节肉棒直接打到她肚子里的孩子,章承头上窜出冷汗,四肢颤抖,子宫强力收缩的剧痛传到脑子里,她只想马上昏迷过去,最好是当下魂飞西天,也不愿意多受几秒这种痛苦。



    男人看见章承受创,血水与羊水跟着抽插的动作溢出撑到变形小穴,每次向前挺腰的动作,都让章承翻了白眼,于是呼吸也逐渐缓慢减弱。



    不晓得后面的男人有没有分到他那一杯羹,章承回复少许意识之时,五官已将失去作用,全身除了触感带来的疼痛,章承没有证据告诉她自己是否还活着。



    她清醒过来后,觉得下体已经不见,阴道里好像有个东西滑出,是男人的阴茎?


    章承的猜测并非事实,两个男人身上都是血水与精液,该做的事都已做完,而她阴道中滑出来的东西,是她孕育的可怜小生命,浑身青肿的婴胎已是离死不远,难得章承被虐这么久,孩子依然活着,可惜…,今天是他的生日,也是忌日!


    隐约分辨的出孩子的性别,是个男孩,但是他还没有机会成为黑道家族接帮人,一个大汉残忍的抓起孩子,双手一扭,连头带骨扯离小小的身躯。



    章承看不到也听不到,她只感觉到有个人在她身上动手脚,双乳和下体依序传来剧痛,两个壮汉变态至极,竟然割下她的双乳及阴唇、阴核,放进准备好的瓶子,恐怕是要带回去纪念。



    惨遭折磨后,她大量失血,终于断绝呼吸与心跳,母子俩在今日与世界告别,而章承认的大哥---李作乐,又会怎样?如果章承还活着,绝对不会再去管,她有今天的下场,也是这个大哥带给她的,死了也好,不需再管! 


Chapter 33


    几年以后,一个有着憨厚长相的中年人走过一座烟没在芒草中的别墅,他知道这里是曾经发生枪战的黑道大哥住所,中年人没有理会,因为他只是顺路经过,他新开的店就在这附近,主要业务是租售电影,今天他的工作就是去巡视与监督员工。



    {这是什么?}中年人拿起草丛中的一只手机,隐约有些的痕迹,兴许是几年前枪战留下的遗物,不敢多碰,他赶紧丢开这不祥的机子。



    (喀!)手机撞到地面,发出一声脆响。



    中年人在丢弃手机以后,听到手机传来开机的音乐,霎时吓的双腿发软,感情是灵异事件发生,放了这么多年的手机竟然还能开机?


    [阿弥陀佛…]他怕女鬼找他报复,赶紧捡回手机猛向不知名的诸方灵界朋友道歉。



    中年人在祈祷中发现手机有个奇怪的画面,竟然是个从未见过的手机游戏,他顺着游戏指示拼凑了一个娇美的女孩,然后进行游戏人物加载,这个时候的中年人完全忘了害怕…


    一道光芒打从手机发出,形成一个握住手机的人影,然后一个活生生的女孩拿着手机出现在他眼前,分明就是方才中年人设计出的那个虚拟女孩!


    甜美可爱的声音响起[你是…大牛!]


    进入中年的大牛惊骇的跪在地上[鬼仙姑啊~~~不要吃我!不要杀我!不要…,饶命啊~~~]


    [起来吧!这么没胆,我是章承啦,好久不见啦~]


    [仙姑不要捉弄我,我知道错了…]大牛开始磕头。



    章承因为尚有些许的血留在手机上,因此手机的欲望世界没有关闭,竟让大牛成功替她重制身体,简而言之,她复活了!


    之后,他们是怎样解释清楚的,作者也不知道,但是章承嫁给了大牛,还生了一男一女,身为有良心的作者,不会去偷看他们美满的生活,各位想看章承未来的八卦,请自行想象。


(全篇完
 


 
