序章

　　我们生活的世界漂浮于庞大无边的迷茫之海中，其中索拉大陆是迷茫之海上最大的陆地，占据了整个范特西世界的陆地面积九成五以上，大陆上生活着人类，精灵，野蛮人三个主要种族，他们统治着整个大陆所有适宜人型生物居住的地方：野蛮人占据了大陆南端的科兰高原和西南的格拉斯草原，过着以游牧和狩猎为生的生活；人类占据了北部肥沃的威尔斯平原和希尔丘陵地带，建立起了一座座坚固的城池；精灵族最特殊，他们因信仰的不同分成两个族群，分别居住在大陆中北部的精灵之森和东南部的暗夜森林，因此被称为白精灵和暗精灵，两处森林的面积极其广大，各自占据了大陆近六分之一的陆地面积，恰好与人类、野蛮人平分了整个大陆的土地。

　　人类世界里信仰他们的创造神戈德，野蛮人信仰太阳神菲尔，白精灵信仰光之女神莎莉叶，暗精灵信仰暗之女神莎莉叶――没错，与光之女神同名，因为她们在历史上本是同一个神祗，而人类学者为了区分这两个信仰，也把暗之女神的名讳称为“娜苏莉安”。关于精灵族的两个信仰，那是只有在精灵族最古老的卷轴上才能翻阅得到的记载，数万年前，尚未分裂的莎莉叶被称为月之女神和创造女神，她与太阳神菲尔一起创造了这个世界，并且按照自己的形象和能力创造了最早的种族艾尔克斯，艾尔克斯本身没有太多智慧，他们单纯地听从于两位神祗的指挥，在大地上建立起了秩序井然的世界，各种神殿，祭坛遍布了整个大陆，甚至连远海的岛屿都留下了他们的足迹。

　　然而正是因为艾尔克斯太听话而且太笨了，什么事都要请示他们的神，久而久之莎莉叶感到单调，她对所创造的广阔世界充满了兴趣，她决定去旅行，于是她创造了只比自己低一级的众神，让众神代替她去管理这个世界，深爱着莎莉叶的太阳神菲尔并没有阻止她。莎莉叶走遍了整个大陆最美丽的地方，她发现森林里生活着各种各样的动物，那是她所未曾创造的，是从绿色的大地里自己孕育出来的。于是她也创造了一个森林里的种族，那就是精灵族。她赋予了精灵族强大的魔法天赋，矫健的身手，精准的眼神，让他们成为天生的魔法师和射手，帮助他们在森林里建立起了最初的城市――艾尔弗。精灵们非常尊敬他们的创造者，时时刻刻不忘对女神最虔诚的信仰。

　　而太阳神菲尔在莎莉叶离去不久也开始了他的大陆旅途，他走过的地方都是最贫瘠的所在，就这样，他发现了生存在山洞和地穴里的矮小的种族，那是被称为矮人的族群，是从贫瘠大地里孕育出来的。菲尔看到他们艰难的生存状况，感到非常痛心，于是他用神力改造了他所看到的那些矮人，让他们从此变得高大，又保留了他们强壮的肌肉和强大的力量，从此他们不再是矮人，而是一个新的种族：野蛮人。从此大大改善了生活境况的野蛮人知道他们的一切都是这位神祗所给予的，单纯的他们把对太阳神菲尔的信仰世世代代传承了下来。

　　在漫长的岁月里，艾尔克斯们对管理他们的众神产生了怀疑，他们甚至开始怀疑女神的权威。在艾尔克斯中分裂成了两派，主张取代众神成为世界主宰的激进派和主张继续侍奉众神、建设美好家园，认为女神莎莉叶的权威不容置疑的信徒派。因为女神的离开，信徒派无法说服所有艾尔克斯们平静下来，而众神也无法使激进派信服，不久，在艾尔克斯文明的中心多米纳斯城爆发了旷日持久的众神黄昏之战。

　　战争引起了女神的注意，她匆忙赶回艾尔克斯的领地，见到的却是满目疮痍的情景，往日美好的城市，宏伟的神殿，被破坏得面目全非。莎莉叶悲痛万分却不忍向她的子民下手，从此沉睡在神殿里没有再降临过。太阳神菲尔认为这是艾尔克斯的罪，应该让他们为了自己不正当的怀疑而付出代价，他选择了不干涉艾尔克斯与众神的战争。

　　众神虽然是由女神创造的拥有最高等力量和权威的存在，但是在已经不再信仰他们的激进派面前并非不可战胜。愤怒的艾尔克斯们认为自己受到众神的欺骗和谎言，他们制造了破坏力巨大的可怕武器去攻击众神的住所，他们运用研究大地蕴含力量得到的符文和法阵对付众神……所有因为女神莎莉叶赐予的智慧而发明的事物，都被他们用来对付她所创造的众神和她的忠实信徒们。

　　信徒派并非不堪一击，在悠长的岁月里产生的灿烂文明也有他们的一席之地，然而过分依赖女神力量的他们，所拥有的手段，更多的是为了治愈创伤和防御外来侵袭而创造出来的，进攻并非他们所长。而激进派多年蓄积的庞大攻击力，无疑对信徒派是一个巨大的冲击。数百年的时间里，信徒派与激进派各占一方互相敌对，最初两方各有一半领地，随着交战的进程，信徒派渐渐被削弱，直到战争后期他们只剩下“圣地”普洛斯克城以及附近数座城池可以守护了。

　　信徒派与众神最终被疯狂而富有攻击性的激进派所打败，随着越来越多的信徒派被策反成激进派的一份子，他们只好把希望的火种寄托在将普洛斯克城中央的创造女神殿上，那是信仰之力的最高结晶，一座可以漂浮于高空中的天空之城。在激进派艾尔克斯攻陷普洛斯克的最后一刻，他们看到了承载着陨落的众神最后期望的天空之城带着巨大的绿色弧光升上了天空，上面是众神创造的有翅膀的仆从，他们不食不休，可以在无尽的岁月里永远守护女神的住所。

　　激进派艾尔克斯们向所有生物宣称他们已经杀死了众神和女神，他们是世界的主宰，在艾尔克斯的历史上记下了浓重的一笔。整个大陆包括精灵族、野蛮人在内的所有种族都受到了他们的影响，野蛮人开始奉太阳神菲尔为唯一的神灵，而精灵族因为依然能感受到女神的力量，并不相信艾尔克斯的说法，但却因为对艾尔克斯战争两方理解的不同，而分裂成了信仰侵略性和攻击性的暗之女神的暗精灵和信仰守护与治愈的光之女神的白精灵，从此分道扬镳。

　　若干年后，已经重新发展起来的艾尔克斯们，对天空中的普洛斯克城，对那座沉睡着女神莎莉叶的神殿依然耿耿于怀，于是他们制造了可以撕裂空间的巨大武器，意图破坏那座神奇的天空之城。

　　不得不赞叹艾尔克斯的智慧是无穷的，他们确实制造出了足以破坏空间的利器，然而空间被撕裂的瞬间，普洛斯克四周绿色的弧光将天空之城升上更高的空中，避开了空间的裂口。而随着空间裂口的扩大，无数各种巨大的能量从其中涌出，异次元之门被开启。巨大的能量将艾尔克斯的世界破坏殆尽，尽管他们有着非凡的攻击力，但是他们却没有了来自众神的信仰之力庇护，在强大的时空风暴中不堪一击。曾经辉煌了一个漫长时代的艾尔克斯文明陨落在他们自己的手中，从此艾尔克斯的文明与科技消逝在历史中。

　　异次元之门的开启对整个大陆产生了无法估量的影响，其中飞出的一块巨大陨石坠落在大陆中央，留下巨大的伊利斯盆地，而在时空风暴的威力逐渐变小，裂缝最终消失之后，那些利用信仰之力保护了整个森林的精灵和受到了太阳神的庇护而幸免于难的野蛮人们惊奇地发现，在索拉大陆上出现了一些陌生的身影。

　　这些从时空裂缝中进入了范特西世界的生物自称人类，他们带来了属于异次元的文明。人类中有些与精灵相像，美丽纤细，有些人类与野蛮人相像，高大强壮，有些人类与矮人相像，矮小却有力，也有些与原有的那些种族都不像。无论如何，人类的外貌让大陆上的所有种族很快接纳了他们。在和平共处的年月里，人类也逐渐占有了属于他们的一席之地。他们学习野蛮人建造城池，学习精灵制作弓箭，学习矮人打造兵器和铠甲，当然他们也带来了属于异次元的文化和语言，使大陆上的文明更加丰富起来。

　　从众神时代流传下来的法阵和信仰之力，逐渐演化成了各种法术，只需要与某个神灵结下契约，就可以被赋予一定特性的法术能力，可以通过各种法阵释放魔法――魔法，这是人类对法术的称谓，实际上精灵族的法师们更愿意称之为神术。不得不说，人类的创造力和智慧远高于索拉大陆其他种族，他们来到大陆的一百年间，就将原本千年不变的法术体系发展成纷繁复杂而又井然有序的六系魔法体系，而且增加了几乎十倍于原有数量的法术。虽然比不上艾尔克斯时代的强大与先进，但是也极大提高了法术的实践和理论水平，在这个过程中还找到了原本失传的炼金术等领域的研究方法，成为新炼金时代的开端。

　　魔法的发展，让富于侵略性的暗精灵看到了新的战争力量。此时的暗精灵因为信仰的不同，已经和白精灵势同水火，反而与野蛮人一方势力交好。一直以来，暗精灵占据的土地都是比较贫瘠的，而在数次向白精灵方面寻求更好的居住地未果之后，他们与同样居住于贫瘠之地的野蛮人联手发动了对白精灵的战争。

　　同样有着信仰之力的暗精灵与白精灵，都可以自由控制风，火，土，水四系魔法，联合了野蛮人的暗精灵在一开始依靠强大的盟友攻陷了不少土地。白精灵虽然与野蛮人关系不好，但是同样信仰和平与关爱的人类却站在他们这边。人类的加入让战争形势急转直下，很快白精灵夺回了他们的领地，但是在进攻暗精灵和野蛮人领地的过程中，因为对环境的不适应，他们不得不退回了本方领地。

　　在战争中，矮人族从地下慢慢向地面发展自己的活动范围，其中的各个部族之间分别按照自己的理念而投靠了白精灵和人类或是野蛮人与暗精灵的阵营，渐渐地两方分地而治。由白精灵与人类为主要组成的一方成立了光之同盟，占据了大陆的北方；以暗精灵与野蛮人为主要组成的一方成立了愤怒联合，占据了大陆的南方。双方常年交战，互相势均力敌，经常作为战场的地方变得荒芜，而双方都渐渐适应了自己居住的环境，在各自的中心区域发展出了丰富的文明，在以后的数百年间甚至逐渐出现了不同阵营的商人之间通过走私等方式互通有无。

　　虽然战争依然在延续，但两大阵营的势力分布至今也未曾有过太大的改变。两极态势的形成和积淀，预示着索拉大陆的局势实际上已经稳定了下来，无论是光之同盟还是愤怒联合，各个地区在加强边防的同时，陆续都进入了文明的高速发展期。





精灵之歌 第一章


　　精灵之森中部，艾尔伯格。
　　艾尔伯格城是白精灵领地里最著名的城市，被称为大陆的绿色心脏。这里有全大陆最丰富的各种稀有动植物，所有建筑都是用最纯净的象牙白建造而成，经过白精灵名家的设计，与大自然融为一体，城市中央据传是从众神时代留下来的世界树，高达数十米，茂盛的树冠向四周扩散，半径达百米以上。在世界树之下是长老与精灵大祭师们所居住的地方，以及侍奉光之女神莎莉叶的神殿。
　　我是杰米尔，索拉大陆高贵的白精灵的一员，今年十五岁，我的父母都是受到光之女神莎莉叶祝福的魔法师，他们在与人类联合抵抗来自普罗琳边境的野蛮人与暗精灵军队的战争中英勇战斗中，遭到阴险卑鄙的暗精灵的暗算，回归了光明的怀抱。那时候我才六岁，懵懵懂懂地只知道自己再也见不到两个很亲近的人，在大哭了一场之后也就被收养在神殿里，与同样作为“女神的孩子们”――其实就是人类通称的“孤儿”――的许多伙伴们一起在神的荣光下长大。
　　白精灵天生身体轻盈，与组成范特西世界的各种元素亲和力高，因而能很好地和大自然交流，甚至能调动游离在空间里的各种元素，无论是作为弓箭手、刺客等敏捷类职业，或者是作为魔法师和神职者等法术类职业，都能成长为优秀的战士。自从数百年前人类从异次元进入范特西世界以来，我们的祖先就发现白精灵在水魔法和治愈类法术上的成就总比不上人类，后来有人类学者总结说，那是因为我们对于生死的看待更多地是看作一种回归神的怀抱的过程，而对自然的理解更多地是作为一个整体。确实，尽管在单纯的水元素控制中白精灵完全比不上人类法师，但是在植物型法术上的天赋却是人类望尘莫及的。
　　作为魔法师的儿子，我也具有很高的魔法天赋，尤其在大地魔法与风系魔法上面比其他人有更好的天赋。我从七岁开始就进行过清风，大地，火焰的三次魔法天赋测验，之后确定了大地和风系双修的战斗技能培养，在每个星期的前三天，我们都会到偏殿的学习室里学习各种理论和文化，而后三天则是在城防卫队的训练场进行剑术、弓箭、魔法、体术的训练，在身体训练中根据各人的天赋不同选择魔法或武技的门类。今年十五岁的我，已经是风系和大地双系三阶魔法师了。
　　在每星期的最后一天里，其他人都休息，而我们当中一些被认为有与女神沟通天赋的女孩则会被送到神殿正殿里的神赐室进行与女神交流的修习半天的时间，也就是修习生，其中的一些人以后会成为正式的祭师。通常情况下这里一直都是女孩们的专利，她们每次修习完出来都会显得格外明丽动人。今天刚好是每星期的最后一天，而我是今天被大祭师叫到神殿正殿的三个男孩之一。
　　这可并不是什么好玩的事情，虽然我们长大了以后都会成为优雅的绅士，但是男孩们在小时候都有各种稀奇古怪的想法想去实践，于是总会闯祸，神殿对我们这些“女神的孩子”们的惩罚则是在每星期最后一天的休息日里去神殿里祈祷一整天。所谓的祈祷其实就是摆出一个固定的姿势跪在女神像面前，闭上眼睛默念或者念出祈祷词――当然我们这些被罚的人都是选择默念的啦，这个过程里不得动弹，在祈祷的时间过了以后就可以睁开眼睛，向祭师报告一天里交流的情况。
　　我和艾森，诺兰是在神殿里非常要好的伙伴，我们仨经常喜欢去城外的深林里探险，采摘一些奇异的花朵和水果回来，然后和其他人一齐分享。有时候我们也会怀着好奇心去神殿深处探索，结果就经常被抓包，每次遇到安妮祭师都会被劝回来，而如果不幸遇上的是伊莎大祭师，那就要被惩罚来做一天祈祷了。这次就是因为我们在神殿里的一间小房间里被抓到，其实那个房间和神殿其他地方并没有太大的不同，只不过是摆放了一些祭祀用具之类的罢了，但是平时却关的严严实实的，引起了我们无限的好奇心。那天我们进去的时候本来很快就觉得无趣想要走了，但是外边刚好有人经过，我们只好躲到桌子底下去。结果我在桌子下面的墙边发现一个暗格，在黑暗中透出丝丝白色的光。我打开来一看，发现那是一颗白色的拇指大的珠子，荧荧的白光很柔和很舒服，于是我偷偷藏在了衣服里，谁也没告诉，直到今天还带在身上。
　　安妮祭师把我们带到正殿里的女神像前，指出了一道位置。
　　“你们就在这里祈祷吧，从现在开始到下午三时，会有人来接你们走的。”安妮祭师对我们说。
　　她是负责管理我们这一群孩子的祭师，在每星期前三天会给我们上课，而后三天则是呆在神殿里做各种祭师的工作。她是个很温柔的人，每次抓到我们在神殿里头乱跑总会很温和地劝说我们离开，从来不惩罚我们，比起严厉的伊莎大祭师来，我们都更喜欢她。
　　因为今天是女孩们在神赐室修习的日子，所以安妮祭师说完就走了。而我们三个也在女神像面前跪成一排，做出虔诚祈祷的姿势。
　　“喂，杰米尔。”左边的艾森小声说。
　　“嗯？”我也小声回答。
　　“今晚上去哪玩？”他问。艾森是个喜欢去森林里的男孩，他每次总可以找到最甘甜的泉水，最美味的果实，和其他精灵一样纤细的身体，一身奶油色的皮肤总泛着健康的光泽，每次课间的时候都会说很多有趣的事情，很会讨女孩们的欢心。
　　“我没什么好主意，你呢，诺兰？”我想了想，小声问右边的诺兰。
　　诺兰是个强壮的精灵，并不是说他很有肌肉，而是他很有力气。作为白精灵，他和我们一样都长着一张清秀帅气的脸，一点也看不出强壮的身形，但是每次我们在神殿里快被发现的时候，如果刚好是靠近围墙的位置，他总能一下子跳上足有两米多高的围墙，然后拉着我们俩上去逃走。诺兰本来也是个好孩子，很听祭师的话，学习也很用功，但是在我和艾森来了以后，很快就被我们带“坏”了，没少被大祭师惩罚。
　　“我们去上次发现的那个山洞，怎么样？”诺兰保持着那个神仆跪像般的姿势，悄声回答着。
　　“我没意见，艾森呢？”听到诺兰的话我想起来上个月我们去的那个地方，其实我也很想去，上次因为找到的时候天色太黑了只好回来，意犹未尽呢。
　　“好吧，就这么定了！”艾森也有些兴奋地说，声音有些大了，结果吓得我们赶紧全都闭嘴。还好周围静悄悄的，并没有人发现我们的“不虔诚”行为――否则就要被多罚几个星期了。
　　
　　白精灵的衣服都使用柔软的植物纤维织成的布料制作，如果不染色的话就是浅绿色，使用净化魔法可以漂白成纯白色。男孩们都穿的绿色衣服，而女孩们则是喜欢淡绿色――那是漂白不彻底的结果，但是却很好看，在女孩之间非常流行。另外还有加入其他各种稀有植物的彩色布料，但那通常只在祭师们的服装上看到，都是神殿专用的，衣袖或者裙摆上的金色白底的月牙形图案就是神殿人员的标志。当然还有圣女穿的圣袍，纯白的底色加上金黄色的溜边花纹，只是圣女只有在每一年的神祭日才会出现在神殿广场中央的祭台上主持仪式，平时都是见不到面的。
　　因为要便于活动的缘故，衣服都做的很合身，我身上这套衣服是我今年刚新做的，城里的裁缝们有专门给我们这些孩子和神殿的祭师们免费提供衣物的惯例。那颗发出白光的珠子被我藏在了胸口靠左边位置的贴身小口袋里，外面的阳光照进来，神殿里白色的墙壁散射出明亮的光线，很难发现它透射出的那点光芒。实际上我现在闭着眼睛，一点也没想过去看它。
　　在休息日里被罚做祈祷，对我来说是家常便饭了，每次我都是做出个姿势，悄悄瞌一会儿就过去了，练就一身跪着睡觉的本领，厉害吧。没办法呀，因为祈祷实在是非常，非常无聊的事情，其实就是一个人闭上眼睛在那儿发呆，还不准挪一挪动一动。
　　不过今天事情似乎有点奇怪，我感觉到平时烦躁的情绪都不见了，身体里的血液似乎也变得更加通畅，心跳很平缓很温和，脑海中想什么都能很清晰有条理地显现出来，仿佛整个身体沉浸在母亲的怀抱里一样舒适自然，但却也没有想要睡觉的意思，只是很享受这样的气氛。原本受制于身体的那种拘束感消失了，慢慢地我发现自己能感应到身边周围的事物，虽然眼睛是闭着的，但在我的脑海里就是清晰无误地浮现出了整个大殿的轮廓，身边皱眉的艾森，还有愣愣地跪直了的诺兰，通过两道门柱，外面的神殿广场上有几个精灵在练习舞蹈，神殿里边回廊里有走动的祭师……只是正殿往里的部分却是一片模糊，什么都看不到。慢慢地我看到一些漂浮在空中有规律地运转的金黄色光点，我试着想象自己在靠近它们，忽然连神殿后面的情况也变得清晰起来，神赐室里众人虔诚的身影，笼罩其中的淡淡金色光晕，神殿中心的世界树像是透明的一般，上面流动着翠绿的光芒……
　　这种感应，难道是？
　　我一下子睁开眼睛，眼前出现的依然是神像的底座，而那些奇妙的感应在集中力不再专注之后也消失殆尽了。那感觉有点像法术课上讲的意识感应，精神力强大的法师都可以通过集中自己的精神力成为一束或是一片，扫过周围的环境从而获得和肉眼亲见同样的感应效果，主要用于破除幻术和探查环境。
　　当我再次闭上眼睛，却怎么也没办法回到那种宁静的心绪中。也许只是恰好福至心灵爆发了一下下而已吧，以我的天赋能稍微接触到这个领域也不是什么出奇的事情。
　　
　　祈祷完了之后，我们刚走出正殿，就看到从神赐室里出来的女孩们。
　　我们停下了脚步，恣意欣赏她们美丽的身影。
　　她们之中不但有“女神的孩子”，也有特意选出来的有成为祭师天赋的女孩儿，因为不在神殿居住所以只有祈祷日才会到这里来。后者在我们这些男孩的眼中总是显得那么特别，我们会幻想她们是生活在什么样的家庭，幻想父亲母亲的模样，然后讨论哪个女孩更漂亮，哪个更像是能成为祭师的人儿，也许因为自己身边没有父母的缘故，比起倾慕某个女孩，我们更喜欢去想象她们与各自父母的事情。
　　也许因为莎莉叶是女神的缘故吧，神殿的正式人员――各等级的祭师们都是女性，而男孩们也似乎很自然地从来不具有那种可以在祈祷中与女神交流的天赋，在精灵的世界里这是一个默认的现象，大家都把它归结于创造女神在造出精灵的时候根据自己的意愿所设下的规则。对女神的崇敬是我们精灵一族的精神归宿，我们信仰女神，我们遵从女神的一切意愿，即使在没有神谕的日子里，我们依然遵循着女神的规则生活着。
　　在修习生中有一个金发的身影吸引着我，她叫米切尔，拥有在精灵中显得相当丰盈的身材，还有那藏在美丽如瀑布般的金发中的天使面孔，绿白相间的衣裙，我总能在几十个女孩中间很快认出她来。有一次我们四目相接，她那双湛蓝的眼眸深深拨弄起了我心中的一根弦。我不知道这是一种什么感情，在每个星期其他日子里，闲暇的时候我总很容易想起她的身影，每个星期祈祷日的时候如果刚好能见上她一面，我的心情也会莫名变得更加愉快起来。
　　“莱纳将军家的女儿呐，杰米尔，你可要给女神祈祷她不会成为祭师哟……”艾森在一边说。
　　祭师，意味着在获得崇高地位的同时，要为女神保持着自身的纯洁，而往往越是美丽的精灵能获得越高的天赋，在每一期的修习生中会诞生一个祭师，其他人则会被派往各种神殿之外的职位。只是据说在这期修习生中，米切尔的天赋可是受到大祭师的称赞，远高于其他女孩的。
　　很快女孩们都走了，天色渐渐变暗，我和艾森、诺兰一起向神殿膳食室走去。
　　路上。
　　“喂，你们觉不觉得今天的祈祷特别不一样？”艾森说。
　　是很不一样，难道他们也和我一样感觉到了什么吗？
　　“嗯。”就在我思考的时候，诺兰回答道。
　　“就好像……就好像……洗礼日的时候一样！”艾森想了很久，忽然说道。
　　洗礼日就是每年的神祭日，当天每个精灵城市的居民除了卫兵以外都会聚集到神殿的广场上接受神光洗礼。圣女或是当地的大祭师在祭台上与女神进行交流，然后借助神祭日特别强烈的神力施放大型神术“女神之光”，整个圆形广场都在神术的覆盖范围之内。我们每年就会接受一次神光的洗礼，金黄色光点一般的神光没入身体里，抚过身体里的每一个细胞，令人身心舒畅，仿佛连心灵都得到了洗涤。
　　可是这跟我刚才的体验还是很不一样啊。
　　“那你们还有没有其他感觉？”我问艾森。
　　“其他感觉？就是洗礼日那种感觉啦，很舒服的。”艾森兴奋地说，“你想想，我们光是祈祷就能得到神光洗礼耶！”
　　确实，祈祷的时候得到的体验不一样，也就代表着神术天赋不同。而一般最低级的祭师要求达到的水平是能在神赐室的神术法阵内感受到神光，至于正殿是用于日常祈祷的，根本没有那些辅助法阵，而感受到洗礼比起感受神光，层次似乎也要更高一些，这么一说……
　　“难道我们是天才？”艾森恰到好处地把我心里的结论说了出来。
　　“别傻了。”诺兰打破了他的幻想，“我们都是男的吧？”
　　“呃……”艾森当即无语。
　　女性精灵的天赋是神术，男性精灵则更多是元素魔法和依靠强壮敏捷的身体达到的各种体术。这是自古以来女神为她的造物定下的准则，任何一个精灵都遵循着它而出生直至死亡。
　　这个话题说不下去，我们聊到了今晚上的探险活动，最后约定晚上的圆月升到正中天的时候就到神殿后方的小树林里集合，悄悄的行动，不让祭师发现。
　　吃过饭以后，我们各自回到房间，等待着晚上约定时刻的到来。
　　
　　精灵的世界里，夜晚是安静的，尤其是在月色宜人的晚上。
　　白天热闹的街头此时只有巡逻小队偶尔经过，一间间屋子簇拥着神殿向四周整齐地发散开来，象牙白的墙壁和草绿色的各种造型的屋檐，仿佛是城中央神殿上空巨大的世界树翠绿枝叶的延伸。往更远处望去，无穷无尽的森林包围着这个明珠般的城市，黑幽幽的森林在月光下蒙上了一层银色的光泽。
　　我按约定的时间小心翼翼地来到神殿后门，却没有看到艾森和诺兰他们。那就先出发吧，在这里很容易让经过的祭师姐姐阿姨们看到，被抓回去可就没得玩了。
　　忽然我发现胸口有个地方在发光，我从衣服里摸出那颗珠子放在手心，只见它在月色下散发着白色的萤光，而且散发出暖暖的热度。难道这是一颗夜明珠？我想起书上讲过的某种珍贵的材料，那是人类从异次元带来的物品，据说只有在人类国王的宝库才能看到。
　　不想那么多了。我把珠子放回身上，借着月光渐渐走进了森林的外围。
　　尽管在外面看来森林里漆黑一片，但是真正走进来了却会发现在月光下依然能清晰辨认森林里的路。凭着精灵天生对大自然的敏感，我能在危险到来之前远远避开，而事实上在精灵之森里很少有能对精灵造成威胁的存在，我们善待自然，自然善待我们，这就是精灵的生存法则。
　　尽管是森林外围，但毕竟也是在无穷林海之中，这里的树木都很高大粗壮。我沿着小路走到一棵特别高大的老树前，轻轻一跃，借着树干上的一些凸起和枝丫迅速往上爬，直到到达一处在枝叶掩盖中的树洞，钻了进去。
　　就在这里等他们吧。
　　树洞里宽敞干燥，铺着一张柔软的床席，角落里还放着各种干果和弓箭之类的，地面上修得十分平整。这是我们的小天地，是我们三个偶尔发现的。
　　在树洞门口看着路？真麻烦啊。
　　忽然我心里一动，回到树洞内。一缕月光从侧面的小窗口照进来，刚好落到我身上。我在地板上坐好，闭上眼睛开始做祈祷。
　　那种隐隐约约的感应再次出现了。我能很清楚地“看”到周围数百米内的事物，当然也包括那条路。一股暖暖的气息进入我的身体，那是月光的力量，逐渐布满了全身，让我感动就像沐浴在最适宜的温水中一样。
　　于是我就保持着这样的状态在等待着。
　　过了不知多久，他们还没有来，我感到身体里有一股力量想要挣脱什么一样，它从我的身体深处出现，很快蔓延到我的全身，阵阵麻痒让我感到很不自在。我睁开眼睛，发现自己身上正笼罩在犹如实体的朦胧月光中，身上越来越痒，但是那股力量十分温和，从我所学到的法术知识判断它是有益无害的，所以我维持着原本的姿势忍受着。
　　幸好很快那种感觉渐渐褪去，全身的触觉都恢复正常了。我惊异地发现，尽管时间过去了很久，而且我也睁开了眼睛，但意识感应依然没有消去，而是反而扩大了很多。我试着扩大它的范围，从树林里往外延伸，各种纷繁复杂的信息涌入我的脑海，最后竟然直到包含了整个艾尔伯格城还没有停止。
　　突然，神殿里出现了一股阻力，那气息让我马上知道那是伊莎大祭师，我心中一惊，赶紧收回了自己的意识，直到恢复之前的数百米半径，控制之间竟如本能一般。
　　意识回到自己身上，我才发现自己的皮肤上好像覆盖了一层东西一样，包裹着很不舒服。那不是衣服的触感，而是包覆了我全身的什么东西。
　　确认了附近没有人，我动手把身上的衣服都脱下来，赤裸裸地站在月光中。
　　我低头看自己身体的时候被吓了一跳，只见我身上的皮肤都泛起了不自然的皱纹，用手摸上去就像隔着一层薄薄的阻隔一样，胸口的地方还有点闷闷的。我在脑后摸索到一条裂缝，双手拉开，然后把身上这层让人很不舒服的“皮肤”剥了下来。
　　嘶嘶……
　　很快我从身上脱掉了一层完整的皮肤，手、脚、身躯、头部都连在一起，上面甚至还有着所有毛发，一头熟悉的棕色短发让我马上翻过它的脸部――那赫然是我自己的脸！只是现在苍白得就像人偶一样，毫无血色，眼眶里没有眼眸，空洞地看着我。
　　我观察着自己现在的身体，尽管身上还黏糊糊的有一些没有干透的透明液体，但并不妨碍我发觉身上发生的一些微妙的变化，比如身上雪般洁白的肌肤，比如胸前这一对可爱的半球形凸起，比如两腿间消失的雄风和留下的一条细缝，还有那变得圆润精致的手脚，变低了的视线，从肩膀披散下来的金色长发……噢，不！让我冷静一下！你想说我在一个奇怪的夜里把自己作为男性的皮囊脱下来了，变成了一个女性精灵？太荒谬了！
　　我坐在已经被粘液染湿了一片的床席上，看着手中那张刚才还作为我的皮肤存在过的，栩栩如生的“皮肤”，心里烦乱不知所措。
　　意识往天空蔓延，银月已经挂在中天了，他们却还没有来，孤独的感觉让我蜷起双腿，抱着自己的膝盖。尽管夜风并不寒冷，但我的心却只剩下无助的思绪。我尽力回忆自己所知的一切知识，却没有找出任何能解释现在这种情况的方法。
　　
　　月光渐渐偏离了中天，从东方的天空照进来，洒在那张“人皮”上。
　　我忽然发现那张皮上面有了一些变化，苍白的肤色渐渐变得有光泽起来，手捏住的地方甚至还会发红，整张皮像是被赋予了生命一般，手中传来的不再是冰冷，而是微微的热度……这是？！
　　也许可以套回去？
　　我抱着试一试的想法，扯开皮的背后那条裂缝，首先把双脚放进去，一股暖暖的包覆感从腿上传来，没有脱皮之前那种被包裹的难受感觉，完全穿上之后，腿上的触感温暖而紧绷，很舒服。
　　在慌乱之中又看到希望的我，依样画葫芦地把皮的身体、手和头部一一套上，忍着耳朵被触及的强烈快感――该死的！女性精灵果然比男性敏感太多了，穿上之后全身被薄薄又很有弹性的一层皮包裹着，因为眼眶镂空所以视线没有阻碍，全身都能感受到那层有生命般的皮肤温暖的热度，还不够，这样的感觉根本就只是穿上一件紧身衣服而已。
　　难道还有什么机关？我摸到了那道头后的裂缝，把裂缝处用力地收紧。随着我把裂缝闭合起来，全身皮肤一阵麻痒，我又重新感觉到了胯下的事物，又重新感觉到了男性身体里蕴含的力量，摸摸脑后，那道裂缝也消失不见了。只不过那种意识感应却消失得无影无踪，我又变回了那个精灵少年。
　　谢天谢地！我用双手在身上确认着自己男性的身体，甚至还用力捏了一下小弟弟，“嗷！”清晰的痛感让我松了一口气，恢复原状了。我深呼吸了几口气，有点疲惫，但幸好一切都还正常。
　　我忽然想到，如果刚才我不把自己的皮穿上，事情会变得怎么样呢？艾尔伯格城里少了一个少年，却多了一个有着强大意识感应能力的来历不明的少女……我制止了自己往下想的意思，那样的事情也太荒谬了！果然还是一步一步实现我的志向，成为一名伟大的白精灵法师才是正道。
　　
　　可是，艾森和诺兰他们两个怎么一晚上都没有来呢？明天一定要让他们给我个满意的解释，真是太不够朋友了！不过也幸好他们没来，不然自己身上发生的这些诡异的事情还不让他们闹疯了。
　　我拿起地上的衣服穿了起来。
　　咦？那颗珠子呢？不见了！
　　我赶忙在地上仔细地寻找起来，结果是一点都没发现。没道理呀，刚才衣服就丢在地上，装在衣服袋子里的东西怎么一下子就不见了呢？
　　哎，不管了，今天发生的事情已经够奇怪了，珠子不见也没什么大不了的，反正我们精灵也不像人类那样需要很多的财富。真不明白为什么人类要为了那些虚无的财宝争得你死我活，顺应自然，在快乐和充实中平静地生活下去不是很好吗。


