第一章 紧缚世界

“宿主满足要求，将送入紧缚世界。”
亦云失去意识前，听到这样一句话。
毫无疑问，亦云是一个典型的失败者，没有工作，整天泡在20平米的小房子中，靠着收养他的老头死去前留下的“遗产”浑浑噩噩度日。除了打游戏，亦云还有一个不为人知的爱好（当然也几乎没人在认识他）。
昏暗的房间里，一台电脑闪亮着，其中是一个漂亮的女人，身材火爆异常，胸前高耸，一双洁白均匀的大长腿，但她穿着红色的连衣短裙，拇指粗的红绳在她的身上交织，将她捆得动弹不得，背后手肘互拖着捆绑在一起，又有红绳绕着手臂朝着身前而去，在她高耸的胸部前交织，绳网又在腹部交织，最终从白色内裤下面紧紧地绕过。
女人的一双修长大腿亦不枉照顾，在大腿根部，膝盖上下以及脚腕部位都被紧紧缚住，中间还以短绳加固，这样严密的捆绑让这个漂亮的女人几乎不能动弹，她的口中衔着一颗红色的口球，中间镂空，有银丝垂落。
“呜呜。”女人挣扎着，口不能言，身不能动，还有勒过下面的红绳不时摩擦下面，让她白皙的脸色潮红。一个粗犷猥琐的男人突然走来，一把抓住了这个女人的雄伟的山峰，让女人“呜呜”大叫，但她被捆绑成这幅模样，根本不能反抗。
却见那男人一只手抓住她的胸部，“呜呜呜呜呜。”女人脸色潮红，大声呻吟，但是口球堵嘴，呻吟声转而变成“呜呜呜”的声音。
只见这只穿着一条内裤的猥琐男人以各种方式逗弄这被紧紧捆绑的女人，最终在一声“呜呜呜”下，这女人居然泻了，下面泛滥，男人将口球去掉，不等女人喘息，直接用他的嘴堵住了女人的嘴......
电脑屏幕上闪烁着这样的画面，看得亦云直接硬了，是的，亦云喜欢女人被紧紧捆绑那无助的样子，他幻想着成为那男人，在女人的身上施为，有幻想成自己是那个被红绳紧缚的女人，无法动弹，不得不接受男人的进攻。
在一阵抽搐之后，他长吁一口气，随手抓向桌上的卫生纸。
“又用完了。”亦云低叹，桌下是一堆球体装的白色纸球，也不知何时，他看到第一个被紧紧捆绑的女人，这便一发不可收拾，将网络上与捆绑紧缚有关的小说、图片与视频几乎无所不用其极地找来，然后解决自己的生理需求。
“要是有这样的一个女人被绑成这样丢在我面前该多好。”亦云不止一次这样想道。
亦云走出他那20平米的小破烂房，准备前往超市买点“必需品”。
“是她。”亦云突然眼前一亮，是最近附近的小区搬来的美女。
亦云还没打听到她的名字，但这女人是真的漂亮，从第一次见到就深深地印在了亦云的心里，只见那女人走来，她看上去20岁左右的年级，长发披肩，一双美眸妩媚动人，白皙的脸庞没有任何瑕疵，红唇动人，她的身材火爆，一对高耸被浑圆地包裹在白色连衣长裙下，裙摆不过刚过大腿根部，修长的白腿被包裹在一双肉色丝袜里面，更加动人，踏着高跟鞋“哒哒哒”地从亦云的面前走过。
亦云脑海中浮现出这漂亮女人被紧缚的样子，下面一下子支起了小帐篷，女人嫌弃地看了他一眼，也不知想了什么，加速走去。
亦云大怒，被人看不起了？他属于那种有贼心没贼胆的，但被这女人这样一遭，一下子失去理智跟了上去。
然后他就被这女人突然跳出来的肌肉男朋友一拳打在脸上，失去了意识。
当他醒来，到了一个很虚幻的世界，周遭一切都是晃动的数据墙。
“这是哪里?”亦云惊叫起来。
“你死了。”不止哪里有一个声音回答他。
“什么？”亦云大怒，他的身子有这么虚吗？竟然被人一拳打死了？
“宿主可准备好？即将进入紧缚世界。”这个声音回荡在数据世界中。
“紧缚世界？”亦云愣了一下，“这是什么?”
“宿主对于紧缚的心念过于深重，所以引来了“紧缚世界”系统，也就是我。”这个声音回答。
亦云愣住了，他的脑中浮现出各种各样的画面，他兴奋道：“什么是紧缚世界？”
“一个宿主必然喜欢的世界。”这个声音回答，“即将进入紧缚世界，请宿主选择。”
亦云一愣，还有选择？
“紧缚世界背景为如下：这是一个大致与宿主原本世界相同的世界，但这个世界有一个最邪恶的组织――“缚神”，专门绑架美女买卖，且难以铲除，并且有一个最为邪恶的阴谋在酝酿，一旦成功，这个世界将落入“缚神”的掌控之中，为了抵抗“缚神”组织，各个国家联合组建了“弑神”组织，专门对抗。需知，这个世界大部分构成与宿主原本的世界相同，但存在“异能”、“武功”等力量，宿主可以通过完成系统任务获得能力或者奖励。”数据世界的声音说道。
光是讲解，亦云已经兴奋起来，他说道：“我的选择是什么？”
数据世界的声音说道：“选择一，男体，建立“真神”组织，取代“缚神”组织，打败“弑神”组织，掌控世界，选择二，女体，加入并帮助“弑神”组织，打败“缚神”组织。请宿主选择。”
“还能成为女体？”亦云一愣，有些兴奋起来，他简直是一个抖“s”和抖“m”共存的人，既想要捆绑女人，又想成为女人被捆绑蹂躏，他仔细思考，觉得选择一的难度更大一些，也更具挑战一些。
“提醒，无论男女，宿主将拥有三次复活的机会，一旦用完，宿主将彻底死去，完成系统的主线任务，宿主可以获得在紧缚世界永生的资格。”
“彻底死去？”亦云惊叫。
“宿主已经死了。”数据世界的声音很冷漠，“宿主，请做出你的选择，一，或者二。”
亦云咬牙道：“一！”
“正在前往紧缚世界！”
亦云只觉得眼前无线光亮，几乎睁不开眼睛，当他定睛的时候，抬头是天花板，他躺在床上，赤裸着全身，他坐了起来，眼睛一瞪：“好大！”
镜子前，他不可思议地看着其中的自己，是一个让人着迷的大帅哥，跟他之前的潘垦简直是天差地别，最让人无语是，他下面的那根东西，足足是他之前的两倍！
他调出系统界面，最前面的是他的介绍，也叫亦云，自幼父母双亡，但留下了一笔还算可观的遗产，他生活在一个小区当中，一座硕大的房子，还有不小的花园。
亦云，战斗力：5，金钱100w，这是包裹界面。
包裹界面中还有一套衣服，亦云心中一动，这套衣服立刻穿在了他的身上。
“真方便。”亦云笑道，“一百万？我这么有钱？”他心理一动，金钱的介绍出来了，金钱：可以在紧缚世界中使用，也可以在系统商城购买物品。
“系统商城？”亦云心中一动，系统完全是他念头的提现，眼前立刻弹出一个界面。
战斗力1-100可以购买，商城还有分类，100战斗力以上的他还不能看到。
战斗力1-100之间就有很多可以购买，亦云吸了一口凉气，他才发现这100w根本买不了什么东西，光是一根捆女锁，就要90w！
捆女锁：传说中的捆仙绳仿造终极低配版，可以根据宿主的念头，自动捆绑战斗力10以下的女性，且不可能挣脱，只能使用一次，解开后变成普通绳索。
“好东西！”亦云惊呼，可惜太贵了，他只买得起一根，商城的东西五花八门，还有如迷药，口球，跳弹，震动棒，甚至壮阳药......
亦云突然想起来，自己的这“战五渣”，到底是有多渣？
他扛起一桶矿泉水，发现轻松得很，甚至可以随手甩动，他自言自语：“好像算是力气很大了。”
亦云突然想起来自己的主线任务，可是取代“缚神”组织，打败弑神组织，他来到任务界面，主线任务：取代缚神组织，打败弑神组织，掌控紧缚世界。长长的一条主线，这时突然延伸出一条支线。
紧缚世界支线：绑架三个美女，并成功地将其贩卖，获得紧缚世界的第一桶金。任务奖励：20w。
“终于要开始了吗？”亦云兴奋起来。
他开始在小区转悠，经过两天的筛选，发现小区里有三个还不错的女孩子，准备着手布置计划。
“这张脸可不能浪费了。”亦云摸着脸对着镜子里的自己说道，露出一脸坏笑。



第二章第一个任务

  梦灵今年22岁，刚刚从H市的一个大学里毕业，她长得很漂亮，唇红齿白，身材姣好，在大学里就有很多男孩子追，但她一个都看不上，直到她毕业，也没有找一个男朋友，她找了一份工作，每日过得都一样，让她觉得人生无趣，直到她这一天看到一个男人，帅得让她心动。
这个男人，自然就是亦云了，梦灵就是亦云的第一个目标，从外地来，在小区里租了个房子，没什么朋友，失踪了短时间内也不会被发现，紧缚世界大部分还是跟亦云原来的世界一样的，当然是有警察的存在，因此亦云不得不小心行事。
因此在亦云有意无意之下，经常会与梦灵“偶遇”，看着梦灵经常投来的目光，亦云不经感慨，还是长得帅有用啊！要是他之前那副德行，恐怕梦灵看都不会看他一眼。
这一天，梦灵照常出门，她突然眼前一亮，又是那个小帅哥？却见亦云有些害羞地走了过来，梦灵心中一紧，该不会是向她走来吧？他怎么这么害羞？难不成......梦灵越想越激动，但越是激动，她越强行装得淡定。
“这位美女......”亦云有些害羞地说道，他是真害羞！作为一个死宅，突然被赋予掌控紧缚世界的使命，第一次要绑架一个人，难免有些紧张，而且梦灵是一个美女，亦云之前可没胆子接近这样的美女。
一个害羞的小帅哥！梦灵眼前一亮，正是她喜欢的类型呢......可惜梦灵怎么也想不到，亦云是来绑架她的......
“有事？”梦灵忍住心中的激动，平静地说道。
“我......”亦云吞吞吐吐，但最终还是要到了梦灵的微爱账号，成功地加了好友。
亦云家里，他大宥回，暗暗道：“我可是要取代缚神组织，打败弑神组织的男人，怎么会这么不堪？”他轻叹，之前的宅男属性在作祟，他才刚刚进入紧缚世界，甚至至今不敢相信这个世界的存在。
“呵呵，梦灵......”亦云调整好心态，开始通过微爱和梦灵聊天。
一周后，两人约在一个豪华餐厅吃饭。
“没想到，这个小帅哥还是个有钱人。”梦灵对于亦云简直是满意地不得了，纯情，多金，长得帅......几乎所有男人的优点都在他身上了！
今天的她可是经过精心打扮的，梦灵一头小波浪金发，长长的睫毛下闪烁着一双美眸，烈焰红唇，一身红色连衣短裙一直到膝盖上方，一双红色高跟鞋“哒哒哒”地随着她的走动在地上作响，优雅而不失性感，这是她对自己的评价，一对至少“c”的胸部被包裹在连衣裙下，她没有露沟，因为怕小帅哥觉得她轻浮，梦灵心中可是决定牢牢抓住亦云的。
“可真美。”亦云眼睛一亮，精心打扮过得梦灵比之前还要漂亮许多，让他下面那硕大的东西不知觉得硬了一起，还好两人已经坐下，被桌布挡住，不然亦云宕罅恕
“呵呵。”梦灵心中一笑，看来这亦云已经被他牢牢地迷住了。
很快，服务员拿着两杯酒送来，亦云笑着站起来，拿过了这两杯酒，而后转过身想着服务员说了句“谢谢”，实则在服务员转身之际，不着声色地将掌心的药粉倒入了一杯酒中。
梦灵笑而不语，心理想道：“这可真是一个有礼貌的小帅哥。”
亦云转过身，微笑着将那杯有药粉的酒杯递给梦灵。这个药，自然是在系统商城买的，让亦云着实肉痛，需要整整10w，可以让人不知不觉地情动。
两人继续吃饭，梦灵只觉得自己愈发地喜欢亦云了，身体各处有些热乎。
“我有这么不堪吗？”梦灵有些脸红，心中浮现出和亦云做那件事的画面，那强壮而又完美的身材在她的眼前晃动，让她难以自持。
亦云在心中偷笑，自然发现了梦灵的异常。
两人吃完饭，在大街上并肩而走，梦灵终于忍不住了，说道：“亦云，我喜欢你，我们在一起吧。”她的脸色愈发潮红，迷迷糊糊之间就讲了出来。
她投进了亦云的怀中，低语道：“亦云，我想跟你......”
亦云装出一副激动的样子：“梦灵，我也喜欢你。”他将迷迷糊糊的梦灵带到了他提前租的一个房子里。
梦灵满脸通红，要跟亦云那个了吗？打开房门，那里有一张大床，床上扔着几捆绳子、一个塞口球、跳蛋、震动棒之类的东西。
“亦云，这是......？”梦灵睁大眼睛问道，似乎有些清醒了。
亦云满脸通红，说道：“梦灵，我有一些特殊的癖好，希望你谅解。”
他害羞的样子，也太帅了吧？药粉的作用又开始了，梦灵说道：“没事，亦云，我整个人都是你的。”
“那我开始了。”亦云激动道，他已经支撑不住了，这不仅仅只是一个任务，是他多年来最期盼的东西，他粗鲁地将梦灵推倒在大床上，拿起一捆绳子，把梦灵的双手反扭，捆成“w”形状，然后十字加固，绳子沿着梦灵雪白的手臂一道一道，直到绕到她的身前，胸部地区被亦云捆成“羊”字，一道一道绳索勒在梦灵胸部的上下。
“亦云，疼。”梦灵叫痛，她没有想到亦云如此粗鲁，但亦云哪里会理她，眼睛通红，下面支起小帐篷。
紧缚世界有一个规则，那便是被绳子捆绑以后，被缚者的身体不会出现血液不通之类的情况，且不需要排泄等等，至于为什么会有这样的规则，谁知道呢？
因此，即便亦云捆得再紧，梦灵也只会感受到深深的紧缚感，不会损伤她的身体。梦灵不说话还好，一说话，亦云邪笑了一下，抄起了放在床上的口球，抓着梦灵的脸部塞进了她的嘴里。
“呜呜呜.......”梦灵很郁闷，看起来端庄帅气的亦云怎么会有这样的爱好，好在她做好了全身心给亦云的准备，也不好说什么，更何况现在口不能言，想说都说不了。
接下来到梦灵这两条美得令人窒息的长腿了，亦云将梦灵的两条腿分别大小腿折叠捆绑在了一起，这样梦灵背靠在床头，两台腿分开，呈“M”字，摆出一个极其妩媚的姿势，连高跟鞋也没脱，亦云直接将她这双足有十公分的红色高跟鞋与脚绑在了一起。
接下来，自然是亦云兽性大发的时间了......（可惜不让写，呜呜呜。）
春色满屋，伴随着娇吟声，两人在床上大战了近一小时，亦云的持久力实在太好了，让梦灵不知泄了几次。
香发披肩，额头和鼻子上有着些许汗珠，梦灵的一双美眸妩媚，仍带有春色，在泻了无数次之后，她浑身的燥热感终于褪去，这是药效过了，只是她自己不知道被亦云下了药......
“呜呜呜呜......”梦灵叫了起来，该给她松绑了吧？却见亦云轻轻一笑，来到她的耳根前，说了一句：“灵儿，我们玩点刺激的。”
“呜呜呜。”梦灵不解，只见亦云再次抄起一根绳子，将她的两条腿绑在一起，而后将膝盖上方的绳子与胸前的绳索连接，她的大小腿本来就被绑在一起，这样梦灵整个人就被捆成一团。
亦云笑了笑，走出了房间，没过多久就又回来了，手中拉着一个不大不小的旅行箱，他说道：“我们回家。”
梦灵一看，哪里还不知道亦云的想法，她呜呜呜地叫了起来，很无奈，但亦云似乎玩得尽兴，丝毫不管她的想法，直接将她装进了旅行箱里。
“等松了绑，我一定要你好看！”梦灵这样想道，“没想到这么羞涩的小帅哥在这方面还有这种爱好。”
她狠狠地瞪了亦云一眼，却见亦云抄起了床上的跳蛋，不由分说地直接塞入了她的内裤里面，而后直接开到最大。
还来？梦灵呜呜呜地叫了起来，光纤一暗，是亦云关上了旅行箱。
“你可要轻点，要是我被误会是人贩子，到时候丢脸的不只是我。”亦云轻轻地敲了下旅行箱，对着旅行箱说道。
呜呜呜？梦灵急了，塞在她下面的真的只是一个跳蛋吗？这频率与幅度也太.......她扭了纽被紧缚的身体，完全动不了，而且旅行箱恰好刚刚将捆成一团的她塞进去，这也太巧了吧？
碰！出门了。
梦灵羞耻得很，但没有办法，只能忍受下体的剧烈震动，却不敢出声，万一有人报警抓了亦云，发现了被捆成这样的她，那该怎么解释？



                               第三章  
咕噜咕噜！
轮子滚动的声音清晰地传递到梦灵的耳中，她浑身紧缚，在狭小的空间里一动都动不了，下面那剧烈的震动让她发出呜呜呜的轻吟，羞耻之下还不得不控制自己的响声。
该死的亦云，居然这样对待我，等到了你家，我要你好看......嗯......梦灵羞耻之间，突然觉得这样的事，好像还有点刺激呢......
“可惜啊，这么乖的女友。”亦云邪邪地笑了一下，有了这具身体和系统的帮助，他对于主线任务更加期待起来，缚神，弑神，又是怎样的组织呢？呵呵......
饭店离小区很远，亦云租的房子又在饭店附近，梦灵只觉得度日如年，亦云似乎准备步行回去呢......
“到家了，宝贝。”也不知道过了多久，梦灵几乎要失去意识了，只觉得光线一亮，是亦云打开了旅行箱。
“呵呵。”亦云笑了笑，箱子里早就被梦灵下面的水弄湿了，不知道这女人又泻了几次，紧缚世界的女人耐力可真好啊......
只见梦游狠狠地瞪了他一眼，亦云伸手摘下了她的口球，梦灵香发披肩，满头大汗，吞吞吐吐地道：“亦云，下面......”
“舒服吗？”亦云没有取出跳蛋，轻轻地在她的耳垂笑道。
梦灵红了红脸，急道：“快放开我。”
只见亦云像是在享受一件物品一般，道：“真美啊。”
“亦云，快给我松绑！”梦灵板了板脸，生气道，看来必须展现一下女友的威力，不然指不定以后亦云怎么欺负她呢？
亦云诧异道：“你明明玩得很爽。”
梦灵羞得面红耳赤，急道：“我累了，快给我松开。”
亦云邪笑了一下，站了起来，说道：“自我介绍一下，我是亦云，励志组建这个世界最大的绑匪组织，简单地说，我是人贩子。”
“别开玩笑了，亦云。”梦灵无奈道，突然她瞪大眼睛，看到亦云又拿起了口球，她惊恐道：“你干什么？亦云，呜呜呜呜.......”
她的嘴又在堵了起来，神色惊恐，剧烈地挣扎起来，自己居然自动送到了人贩子的手里？这怎么可能，亦云怎么会是人贩子？
“你这样子。”却见亦云眼睛一红，又没忍住，扑了上来。
第二天。
亦云幽幽醒来，他点击包裹，穿上一套从系统商城买的衣服，走出了自己的卧室，来到房子最深处的地下室中，门上写着“最美的世界”，他打开门，看到一具娇躯被绳子捆成一团，吊在空中，正是梦灵。
梦灵被他四马攒蹄地吊在空中，口中用她穿过的内裤堵住，外面再用口球堵住。
“呵呵呵，捆成这样还能睡着。”亦云笑了笑，一把抓住梦灵的胸脯。
“呜呜呜。”梦灵惊醒，看到眼前的亦云，疯狂地挣扎起来，可惜带来只有全身荡在空中的摇晃，她眼中露出懊悔。
“晚上再和你玩。”亦云笑了笑，梦灵狠狠地瞪了她一眼，如果眼神可以杀人的话......
随着亦云离开，梦灵又开始挣扎起来，但一连半个小时，绳子没有半点松动，她的双手被反吊在后面，一双大长腿被一圈一圈从大腿根部一直捆到脚丫子，然后连接到双手部位，她就这样被吊在空中，无处借力，嘴里自己内裤的味道让她羞愤，她眼神黯淡，显然，这样的捆绑不可能是她一个人可以挣脱的，难道真的要被他一直捆在这里？
呜呜呜，房间伸出传来梦灵不甘的叫声。
亦云去干吗？自然是完成支线任务，这可需要整整绑架三个女人，梦灵只是他的第一个目标，他还确定了两个目标，姿色都不差于梦灵。
第二个目标让亦云惊讶，竟然本就是出来卖的。
他很轻易加了微爱，并与对方聊了起来。
红月：“什么？去你家？这需要加钱。”
亦云：“可以。”
这天晚上，红月按时来到了亦云的家里，打开门的一瞬间，亦云眼前一亮，这是一个与梦灵风格完全不一样的女人，足够风骚，穿着黑色的裹臀连衣裙，胸前一道深深的乳沟以及半露的奶子，一双黑色高跟鞋足有13公分，黑色网袜将她修长的玉足包裹在里面。
亦云的下面一下子支起了小帐篷，红月看了一眼，丝毫不忌讳，妩媚地笑了笑，好歹也是一个帅哥，比那些恶心的大老爷们好多了。
“帅哥很性急啊。”红月搭在了亦云的胸膛上，毫不在意亦云揉搓着她的奶子。
“我有点特殊爱好。”亦云笑道，经过梦灵的一次，他已经显得很自然了，他将红月带到卧室，床榻上摆放着一些sm用品，绳子，手铐，口球，开口器，震动棒，项圈，狗链，甚至还有灌肠的装备等等。
红月笑了笑，亲了亦云一口，道：“帅哥，这可需要加钱啊。”她在这一行业做了很多年，比亦云更变态的顾客都见过，早就见怪不怪了。
叮咚！
红月拿起手机一看，亦云直接通过微爱给她转账了5000，她媚态地笑道：“帅哥，今天我是你的了。”
亦云笑了笑，只见红月将双手背到了后面，他抄起绳子，来了一个标准的日式捆绑，后面双手互拖捆在了一起，绳子在她的胸部上下左右纵横交错，在腹部又是龟甲缚，而后狠狠地勒过被亦云褪去内裤的阴部。
“啊......”红月妩媚地叫了一声。
接下来就是红月那两条穿着黑色网袜的美腿了，亦云在其大腿根部、膝盖上捆了2道，脚腕处戴上了手铐，这样她就可以迈着小步走路，而后在红月白皙的脖子套上了项圈。
“跟我来。”亦云牵着狗链。
红月摇摇晃晃地站了起来，她的阴部被亦云用绳子勒过，不动还好，一动，这种摩擦感顿时让她娇吟起来，她半弓着身子，被亦云牵着缓缓地朝着房间深处而去。
“还有......嗯......别的地方吗？”红月一遍呻吟一遍说道。
哒哒哒！
红月走得很艰难，她的鞋跟足足有十三公分，现在又被捆成这个样子，一步一步摇摇晃晃，但亦云毫不怜香惜玉，以一种她难以行动的速度前行，几乎让她好几次要倒下去，可偏偏这是亦云都会扶住他。
真是个恶趣味的小帅哥啊！
终于，来到了地下室，红月望着“最美的世界”五个字，笑道：“看来这里就是帅哥你要带我来的地方。”
亦云牵着红月进了地下室。
“呜呜呜。”梦灵听到响声，看到亦云牵着一个被紧缚的美艳女人进来，急得大叫起来。
“这是......？”红月看到被四马攒蹄吊着的梦灵，不解道。
“这是我的女朋友，她平时喜欢被我捆成这幅样子，你看她那很享受的样子。”亦云笑道。
“呜呜呜！”梦灵剧烈挣扎起来。
“呵呵，小帅哥的女朋友可真漂亮。”红月勉强笑道，她哪里认不出那个被紧缚的女人，不就是同一个小区里的吗？她们不止一次偶遇过，她说道：“小帅哥，我突然想起来今天还有事，我把钱退给你，你给我解开，我现在要回去。”
亦云板了板脸，不满道：“钱都付了，哪里还有退的道理。”
“我.......”还不等红月说话，亦云就将手里的开头器戴到了她的嘴里，他轻轻一脚提在红月的小腿，被捆成这样的红月哪里还站得住，直接跪在了亦云的面前。
装了开口器，自然是......呵呵。
一段时间后，红月浑身无力地倒在地上，实在是呛得她没力气......
梦灵在一旁看得羞红了脸，亦云突然把目光看向他。
“你好像不太老实。”亦云笑了笑，他返回卧室，把从系统商城买的灌肠工具一整套提来，梦灵虽然没有被灌肠过，但也了解过，看到亦云一脸邪笑地走向她，她呜呜呜地挣扎起紧缚的身子。
“我错了。”梦灵想求饶，但被嘟着嘴，只能呜呜呜地摇头，可惜亦云哪里会这样放过她......

 

第四章
这天，亦云站在“最美的世界”外，听着两个美女传来呜呜呜的娇吟声，他笑了笑，掏出了手机。
第三个目标叫琉璃，一个标准的日系美女， 扎着双马尾，时常穿着一身黑色的紧身长袖衬衫加上一条黑色迷你裙，把两条均匀修长的腿包裹在白色长筒袜之中，穿着黑色的小皮鞋。
梦灵是端庄，红月是妩媚，那么琉璃就是可爱，小区很大，当然不止这么几个美女，但亦云精挑细选之下，才最终选择了这三个美女。
三人之中，只有琉璃是H市的本地人，因此风险很大，她的家人很容易报警，亦云自然做好了在绑架她以后短时间内转移地点的准备。
经过系统的信息查询，他知道缚神组织有一个非常隐秘的网站--“神木林”，专门用来交易各式各样的美女，网站上有着各式各样被捆绑好的美女图片，如果顾客有意向，那么还可以申请查看视频等服务......最终决定是否要购买。
当然，无论是顾客，还是卖家，或者想要加入缚神组织，都需要经过缚神组织严密的调查以后才可以拥有这些身份。这里的卖家，再经过各种交易、评价和缚神组织的评价以后，那么就会拥有选择是否加入缚神组织的权利。
对于这些卖家，他们自然将缚神组织当做信仰圣地了，几乎所有人的最终目的都是为了加入缚神组织。不加入缚神组织的话，卖家买卖交易是要付出百分之三十的手续费。
当然，关于“神木林”这个网站，没有点特殊渠道，是进不去的，但亦云不同，可以直接通过系统进入这个网站，只是还没有身份，他准备过几天申请一个卖家的身份。
想要取代缚神组织，首先自然要先加入这个组织了......
这都是后话了，亦云当前的目标，还是要先抓到琉璃这个可爱的日系美女。
亦云很郁闷，这一次他的帅哥属性好像失效了，好不容易加上了琉璃的微爱账号，却对他爱答不理，几乎要很久才会回他一条信息。
“该不会是个百合吧？”亦云想道。他花了十万让系统帮他查询琉璃的上网记录，最终发现这个可爱的日系美女似乎喜欢“大叔”这一类型，所以对他这样的小鲜肉根本不感冒。
查个上网记录可真贵啊......亦云扯了扯嘴角，但是系统的东西虽然贵，却很实用。
“只能用强了。”亦云有点兴奋起来，前两次几乎都是毫不费力地绑架了梦灵和红月，这一次终于有一些挑战性了吧？
他跟踪了琉璃近一个礼拜，终于在一天晚上找到了机会，夜深人静，琉璃一个人从小区大门进来，一直来到了小区公园下。
琉璃很伤心，像她这样可爱的美少女，为什么就碰不到一个迷人的大叔呢？难道电视剧、小说里那些情况都是假的？为什么我碰到的大叔都这么猥琐啊......她有些闷闷不乐，一个人荡着秋千。
夜深了，都快十二点了吧？琉璃起身，掸了掸她的迷你裙，穿着黑色小皮鞋哒哒哒地准备回家，就当路过一个草丛的时候，亦云猛地跳了出来，从身后抱着了她。
“谁啊？”琉璃惊呼，娇小的身躯被一双强壮的大手揽在怀中，一只手上还拿着手巾，准备蒙她的嘴？她哼了一声，一脚剁在亦云的脚上，痛得亦云一下子撒手，跌倒在地上。
“我倒是谁？居然是你，你这个变态。”琉璃看清楚了亦云的样子，这不就是那个前几天问她要微爱的男人嘛？天天找她聊天，还想泡她？可惜这种小白脸都是娘炮。
亦云大吼一声，想要抓住琉璃，却被琉璃很随意地躲开，然后一膝盖撞在腹部，他可没有时间品味这被黑色长筒袜包裹的美腿，立刻弓着身子跪在地上，嘴里几乎退出苦水。
亦云有点懵逼，琉璃虽然身材娇小，力气也不大，但也太能打了吧？亦云几乎抓不到她，每次被打，还是那种最脆弱的部位，他抬头一看，琉璃的头上浮现出战斗力9的图标，怪不得自己打不过她......也不知道这女孩练过什么，战斗力竟然比他一个健壮的男人还要高。
系统提示：紧缚世界的人动用武力后，可以查看他（她）的战斗力。
“长得倒是人模狗样的，你这死变态！”琉璃恶狠狠地踢在亦云的肚子上，让亦云痛得倒在了地上。
“怎么办？”亦云眼睁睁地看着琉璃报了警。
“看什么看，死变态！”说罢，又给亦云来了一脚。
“啊......”亦云惨叫了一声，嘴角都有血了，这可太痛了，琉璃丝毫不留手。
亦云深刻地了解到自己这“战五渣”的没用，望着战斗力9的琉璃，他已经连还手都还手不了了。
“等等，战斗力9，在1-10之间？”亦云眼珠子一转，打开了系统商城，琉璃可看不到这个界面。
“捆女锁，售价：90w。”亦云经过这几天花钱，只剩下70w，亦云气的吐血，他可不想被抓进去，被赋予取代缚神组织的人，被抓进去了？这可太喜剧了。
亦云郁闷，点击了购买，想要尝试一下，结果发现包裹里居然有了捆女锁，他的资产则变成了“-20w”。
“哈哈哈。”亦云大笑，居然可以暂时欠债。
琉璃很郁闷，怎么有人被狂揍还发笑，难道这不仅是个变态，还是个傻子？接着她又准备一脚过去，却看见一捆金色的绳子突然出现在亦云的手里。
“哟，还会变魔术？”琉璃的声音很好听，是典型的萝莉音。
“臭娘们！”亦云冷笑道，只见他手中的绳子像是活了一样窜向琉璃，在她的娇躯身上缠绕，在眨眼之间，琉璃已经被捆绑得结结实实，捆绑的方式与当时将梦灵带回家差不多，双手吊在后面，前面龟甲缚纵横交错，两条黑色长筒丝袜腿被他在大腿根部，膝盖上下以及脚腕捆了起来，中间还加固，然后脚腕处绳子由于大腿根部绳子相连，膝盖上方绳子与胸部的绳子相连，捆成了一团。
“这是怎么回事？”琉璃惊慌失措，这个双马尾日系美女在地上蠕动，疯狂挣扎，可惜，她的战斗力只有9，被捆女锁捆绑以后是不可能挣脱的。
亦云冷笑，深吸了一口凉气，这女人踹得他可不轻，肋骨都快断了，他从系统包裹里取出一团很大的棉花，一点一点直接塞入了琉璃的嘴里，再用一个口球塞了进去，绑带绕过脑袋系在后脑勺。
“呜呜呜。”这样琉璃发出的声音就变得几乎听不见了，她几乎难以相信，被她打得皮青脸肿的变态竟然掏出一根会自己捆绑人的绳子，眨眼睛把她捆成了这样，然后眼前的男人变戏法一样拿出了一样又一样的东西，堵住了她的嘴。
啪！
亦云狠狠地拍在琉璃的屁股上，白皙的皮肤上一下子出现一个掌印，痛得琉璃呜呜呜地叫了起来。
然后他从包裹里取出一个旅行箱，正是之前装过梦灵的箱子，他将仍在挣扎的琉璃塞了进去，然后拉上拉链。
系统包裹有好有坏，这些跟生命无关的东西都可以放入包裹，只要显示的负重没满，就都可以存在里面，然后随着亦云的念头出现在他的手里，但是现在旅行箱装了个活人，那就没办法塞进系统包裹了。
琉璃已经报了警，亦云不敢逗留，龇牙咧嘴地推着箱子回去。
“回去再好好地收拾你。”亦云踢了脚边的旅行箱一脚，旅行箱微微地摇晃了一下，显然琉璃还在挣扎，虽然她看起来只是一个纤弱的女孩子，但战斗力可足足有9，连亦云这种身材高大的男人也才5。
最美的世界里。
琉璃大腿根部与脚腕的绳子以及膝盖上与胸部的绳子被解开，然后亦云从天花板扯下一个套索，直接套在了琉璃的脖子上，然后收紧，然后他开始调整高度，拉了上去，直到琉璃勉强垫着脚站住。
只是她那穿着黑色长筒袜的双腿被并拢捆住，平衡性很差，垫着脚站不稳，她倒下去的时候套索就收紧勒在她的脖子上，整个人的重量都压在脖子上，几乎勒得她喘不过气来，接着脖子的力好不容易站稳以后又很快失去了平衡，这样周而复始......亦云将一个跳蛋塞进她的内裤里，开到了最大挡，然后把遥控器塞进她的长筒袜里。
“呜呜呜！”
显然，亦云的报复开始了，琉璃可没有梦灵和红月那里只是被安稳地捆绑在那里，亦云觉得自己必须出了这口恶气不可。
可惜此时没有时间再对付她，只是让她这样被吊在这里，琉璃之前报了警，现在亦云已经听得到警车的响声。
啪嗒！亦云走出了房门，之前战斗的痕迹可还在那里，怕被定位，琉璃的手机被亦云扔在了公园的池子里，被警差找到只是时间的问题，接下来，他就该打算离开小区的事了......
“呜呜呜。”琉璃很着急，时不时失去平衡都被勒得喘不过气来，跳蛋更是一直折磨着她，她在这个房间里还看到了另外2个被紧缚的女人，竟然也是小区里的人，她不止一次看到过，原来还有别的女人被他绑架啊......
可惜，挣扎只是没有意义的事，她身上的捆女锁可是出自系统商城的，除非她突然有了11的战斗力，否则是不可能挣开的，更何况她现在被套索与跳蛋双重折磨，战斗力为0......
梦灵和红月神色黯淡，又是一个女孩子落到他的手里了，她们只求警差早点发现失踪的她们，将这个混蛋变态绳之以法。
亦云到了二楼阳台，他丝毫不担心琉璃被勒死，紧缚世界的规则下，跟绳子有关的事情是不会有伤害的，琉璃只会觉得难受而已。
亦云装成路人来到了公园这里，发现已经有很多人在这里围观，一个漂亮的女警拿着一个袋子走到事发点，里面装的正是琉璃的手机。
“队长，根据这个小区的人所诉，最近消失的人一共有三个，都是女人，而且很美，这个报警的琉璃是第三个，她报警时说是已经抓到了变态，可是现在这里空无一人，还有着这手机，可能这个女孩也......”女警的表情很严肃。
警差驱散了人群，亦云也没有逗留，没有露出不正常的举动。
“这件事情不要过度声张，很明显这是一个老手，你先去了解一些细节。”警差队长沉声说道。
女警找到了看小区大门的大爷，如果说有什么可疑人物，那这个大爷应该是最好的对象。
“最近没有陌生人出现。”大爷摇头，调了监控，但也找不到可疑人物。
“等等。”女警突然一挥白皙的纤手，画面定格在拉着旅行箱回来的亦云身上。
“他叫亦云，这可是个阳光的好孩子。”大爷笑道，亦云每次出门或者回来都会礼貌地跟他打个招呼。
女警点了点头，又继续观看监控视频。
女警回到队长那里，队长有些焦虑，这可是个大案子，突然，一个警差叫道：“队长，那手机里的信息修复了。”
他们翻看了琉璃的记录，她今天是去参加一个聚会，所以回来得有点晚。
“看来是强行绑架的。”队长托腮分析道。
“等等。”女警道，她突然看到琉璃的微爱记录里有跟那个亦云聊天的记录，“查一下他们的聊天记录。”
警差看了以后，道：“这个亦云应该是对这个女孩有意思，可惜这个女孩对他没有什么想法。”聊天记录很少，因为琉璃几乎很少回亦云的信息。
“这个人可能有问题。”女警沉思了一会说道。
“怎么？”队长挑眉道。
“直觉。”女警道，“队长，把这个人列为怀疑对象吧，由我来试探一下。”
“行。”队长拍案，但心里不以为然，这人是小区的住民，而且看他的信息很正常。


第五章

终于抓到了三个美女，完成了系统所交代的支线任务的一半，接下来，自然是要完成下半部分，售卖！
当然，亦云在此之前先爽了个遍，特别是琉璃，亦云几乎是变着花样的玩弄她，如今的琉璃，眼里已经没有了之前的锐气，眼神涣散，身上的绳索还是跟之前一样捆绑，被绑在一根柱子上，身上的衣服已经破烂不堪，长筒袜也是有着很多破裂的痕迹。
现在的她看见亦云，身体都会忍不住地颤抖。
亦云联系了“神木林”网站的管理员，终于这一天，他收到了一封邮件。
“几日内会来进行最后的确认。”
呵呵，亦云笑了笑，看来缚神组织已经将他的信息掌握得很清楚，只差最后一步了。
最近倒是意外，有一个漂亮的女人主动加他的好友，说是在某个地方看见了他，对他心仪，因此想尽办法找到了他的微爱账号。
照片中的女人金色长发披肩，烈焰红唇，身材姣好，穿着一条红色连衣短裙，腿上套着黑色丝袜，脚上是十几厘米的红色高跟鞋。
性感！亦云瞪大了眼睛，他呵呵一笑，没想到还有美女自动送上门来，但他只是聊天，准备过几天再见面，现在首先是要通过缚神组织的验证，卖了绑来的三个女人，到时候顺手绑走这个女人，正好去H市的别处换一个地方。
第二天，亦云在二楼阳台吹着风，这时门铃响了，他笑了笑，应该是缚神组织的人来确认了。
他打开门一看，竟然是一个身穿警服的女警，蓝色的警帽把她白皙的额头一半遮在里面，恰到好处的警外套将她纤细的上半身裹在其中，胸前那硕大几乎要冲出紧身的外套，下身是同样蓝色的裙子，在膝盖上分，穿着一双黑色短高跟。
美女啊！亦云心中一动，但表面不露声色。
“警官，有什么事吗？”亦云问道，表现得像一个正常人。
女警眼神严肃，道：“最近这小区失踪了人，想来问问有没有看见可疑的人。”说罢，她就往房子里面走去。
亦云笑道：“原来如此，我一定配合警官的工作。”
地下室的位子很隐秘，亦云早就做了安排。
女警若无其事地在亦云的房子里走动，道：“你看到过可疑人物吗？”
“有啊。”亦云道，“见过一个看着挺猥琐的人，但只见过一次，中年，一米七左右，穿着夹克。”这当然是亦云胡编乱造的。
“是吗？”女警的目光突然瞟到一个地方。
亦云心中一紧，不知不觉，竟然来到了地下室的入口，他做了掩饰，但好像被这女警发现了？
果然！女警找到了地下室的入口，她走了进去，亦云连忙跟上。
“警官，这里是一些私人地方，不方便给别人看。”亦云无奈道，他连忙打开系统商城，想要购买捆女锁。
系统提示：宿主权限过低，最多只能欠债100w，超过额度。
20加上90，那是......亦云心中一紧。
糟糕！
女警瞥了他一眼，说道：“我有权检查你的房子。”
最美的世界？女警看到了门上的字。
“呵呵，警官，这是我恶趣味的地方，不雅观，要不还是移驾吧。”亦云勉强笑道，如果她非要进去，那只能用强了......也不知道这女警的战斗力是多少.......
女警没有管他，伸手推开了房门，三具被紧缚的娇躯同时一颤，呜呜呜地大叫起来。
有救了吗？这段时间，她们浑身一直被严密的绳索捆绑，想要移动都做不到，还时不时受到亦云的侵犯，尤其是琉璃，几乎是绝望了。
“你死定了！”琉璃恶狠狠地想道，她呜呜呜大声的娇吟起来，紧缚的身躯挣扎起来。
没办法了！
亦云像一头狼一样扑了上去，想要直接抱住这个女警，但随之在场的人都要把眼睛瞪出来，女警左右手分别伸出一根手指，她就用一根手指挡住了亦云抱来的双臂。
战斗力637！
亦云差点被吓死，战斗力637？要知道，战斗力5的他，已经比常人的气力大很多，战斗力9的琉璃，差点打得亦云找不着牙......战斗力637？
完了！
“呜呜呜呜！”三个被紧紧捆绑得美女先是一愣，然后疯狂挣扎起来，这么厉害的女警，这亦云完蛋了。
“你的爱好，挺特殊啊？”女警带着些许笑意说道。
跑！
亦云二话不说，撒腿就跑，一直到大门口，突然眼前一晃，女警像是瞬移一样来到他的身前。
“这还怎么打？”亦云要吐血了，战斗力差太多了，这女人一根手指头好像就能打败他。
他当场举手投降，无奈道：“我投降。”
女警掩嘴笑了笑，媚态百出，说道：“好了，亦云，你过关了，恭喜你成为神木林的会员，以后将拥有售卖的权限。”
说罢，这女人就突然消失在了亦云的眼前，留下一句话：“作为你加入的好处，姑且告诉你一个信息，你好像被这里的警差盯上了，有个漂亮的女警已经开始试探你了。”
亦云一愣，立刻明白过来了，这缚神组织的女人办成女警过来，也是一种暗示，他拿出手机，翻出那主动加他的女人的照片，呵呵......好像是带了假发，仔细一看，这不正是之前公园里那查案的女警吗？
呵呵......亦云心头一转，一条计谋就浮现上心头。
不过这637战斗力的缚神组织成员，可是真的吓了亦云一跳，这就是系统之前所说的异能、武功之类？
“呜呜呜。”最美的世界里，三个浑身紧缚的美女呜呜呜地眼神交流，有一种解脱的感觉，终于有了来制裁这个变态了！
但是当亦云笑吟吟地走进最美的世界以后，三个美女都瞪大了眼睛。呜呜呜！这么厉害的女警，都没有抓住他吗？那个女警呢？
“呵呵，琉璃，刚刚就属你最开心了。”亦云冷笑着走向她。
呜呜呜......
两个小时后，亦云眉宇间露出一丝疲惫，从最美的世界里走出来，当然，三个美女比他还要疲惫，尤其是琉璃......
深夜，亦云慵懒地躺在二楼阳台的沙发上，他打开电脑，进入了神木林网站。
果然已经有了权限， 亦云笑了笑，将刚刚拍的三女被紧缚的照片传了上去。根据其他售卖品的价格，亦云分别摆出了价格，梦灵-20w，红月-15w，琉璃-30w。
“呼，也太亏了。”亦云低叹，要不是为了完成支线任务，获得支线任务的奖励，他可真是亏大了，光是为了绑到琉璃，他就花了整整90w啊.....以至于他现在资产还是负的。
被拍下以后，缚神组织会有专门的部门为顾客“快递”，这倒是不需要亦云劳神了。
“等搞定了那个女警官，就该换地方了。”亦云笑了笑。
叮咚！叮咚！叮咚！
连续三个提示，亦云往电脑那里一看，他摆上去的三个美女一下子都被拍下了，而且都被同一个人拍下，这人的网名叫做“映红桃花”。
值得一提的是，这个映红桃花跟他一样，也在H市！
亦云马上收到一个留言，正是那映红桃花留下的。
“自取。”
亦云笑了笑，将自己的地址通过邮件发给了这个映红桃花。
第二天白天，亦云的楼下便停了一座豪车。
亦云打开门，一具纤弱的身躯出现在他的面前，这个女人穿着宽松的黑色卫衣，头上戴着卫衣的帽子，还带着黑色的口罩，只露出一对漂亮的眼睛，下半身穿着一条热裤，修长的美腿上则是黑色丝袜，脚上踏着一双褐色的小短靴。
“映红桃花？”亦云问道，这女人点了点头，就跟着亦云进了他的房子里。
“买家居然是个女人？”亦云有些惊讶。
看着亦云一直盯着他，这女人皱了皱眉头，一个清脆的声音从口罩下传了出来：“怎么？你连我也想一起绑了？”
亦云干笑了一下，道：“怎么会，顾客是上帝！”
“你有这种想法也是正常，不过，你做得到吗？”黑色帽子下的美丽眼睛露出一丝不屑。
亦云差点就要动手，这女人似乎瞧不起他？可惜，神木林禁止这样见面交易之间产生摩擦，否则会扣除积分，扣多了，就再也没有权限了。一切恩怨，只能在交易三天后再解决。
“带我看货。”只见这女人踏着小短靴就往房间里走去。
“这小妞还挺傲？”亦云心中冷笑了一下，等下以后有机会，倒是要教训一下这小妞。
“最美的世界？”黑衣女人看着门口的字，有些鄙夷地看了亦云一眼。
“倒是想请姑娘有机会来这里做客。”亦云毫不忌讳地道。
口罩下传出有些不屑地笑声：“如果你办得到的话，对于女人我会留手，对于男人，呵呵 ......”说罢，那双漂亮的大眼睛瞥了亦云下面一眼。
这女人还挺自信？亦云冷笑，下定了绑了她的决心，有系统帮助，他不信这女人逃得出他的手掌心。
说罢，黑色卫衣带着帽子和口罩的女人就蹬着她的两条黑丝美腿推开了最美的世界的门。
“呜呜呜。”三女昨晚被亦云玩弄得厉害，今天的状态都有些萎靡，看到一个女人走了进来，只是低吟了几声，微微扭动了一下被紧缚的娇躯。
这是谁？一个女人？又是那变态抓来的吗？只是怎么没有被捆绑起来？
“给我打包带走。”这女人挥了挥手白皙的纤手道，然后头也不回地出了门。
“呜呜呜！”三女疑惑，挣扎起来。
“恭喜你们，今天将引来一个新的主人。”亦云笑道。
呜呜呜......被紧紧捆绑的三具娇躯颤抖起来，随即又安静下来，不知道那女人买下她们是为什么？但也好过落在亦云的手里吧？
亦云准备了三个旅行箱，将三女装了进去，然后放到那豪车的后备箱里。
啧啧，这车可不便宜，得几百上千万吧？
“合作愉快。”亦云拍了拍女人的肩膀，不经意间 ，一个小东西被他粘在她的衣服上。
女人皱眉，拍开了他的手，有些憎恶地看了他一眼，然后头也不回的上车开走了。
亦云在心理冷笑，那是一个在系统商城买来的追踪定位器，附带监听功能。
叮咚！
确认收货，亦云的资产由-25w变成了40w。
系统提示：宿主完成支线任务，获得金钱100w，身体素质强化的奖励。
一股暖流流入亦云的身体里，他只觉得自己又变得更加强壮了，他一看自己的战斗力---15.

第六章
买卖的交易有些快，亦云发现自己似乎不用着急换地方了。
呵呵呵......亦云邪笑了一下，来到二楼阳台，打开了他的笔记本电脑，里面传来汽车的轰鸣声，这女人似乎还在回去的路上？
这时，他的手机响了，是那个女警假扮喜欢他的女人？亦云笑呵呵地和她聊起了天。这女人透露出今晚要约他吃个饭，亦云立刻同意了。
聊了一会天后，映红桃花似乎是到家了，电脑里传来监听的声音。
一处豪宅前，一辆豪车停了下来，那黑色卫衣女人伸出一条黑丝美腿，从打开的车门跨了下来。
“星月小姐，您回来了。”一个老管家连忙迎了上来。
星月摘下口罩，露出一张盛世美颜，白皙的脸颊没有一丝一毫的杂质，她白皙的纤手摘下卫衣的帽子，露出一头黑色的长发，披散开来，一直到了腰间。
“把我车里后备箱的货物拿到我的房里去。”星月淡淡道，说罢就跨着两条黑丝美腿往那硕大的豪宅里面走去。
“是，小姐。”老管家虽然看起来年迈，但身强体壮，打开了后备箱以后，一只手拎起一个，另一只手拎起两个箱子，很随意地走进了豪宅。
感受到箱子里有些抗拒的反抗，他有些无奈，他自然是知道小姐的特殊爱好的，这也不是第一次了，他提着箱子来到星月那上百平方米的房间，道：“小姐，以后万万不可再亲自去了，这些小事小姐让我来做就可以了。”
星月看了他一眼，随意道：“亲身经历这种事情，何尝也不是一种乐趣。”
她翘着二郎腿，抖动着她的黑丝美腿，然后缓缓地站了起来，说道：“好了，黄伯，你先出去吧。”
一刻钟后，三女已经被她从旅行箱里放了出来。三女的捆绑方式都一致，上半身日式捆绑，下半身则是把2条美腿并拢分好几圈捆在一起，亦云在前一天已经把她们的衣服全部换新，还是她们原来的风格。
梦灵一身红色连衣短裙加黑色高跟鞋，红月则是黑色裹臀裙，裙底只到大腿根部，美腿被黑色网袜包裹在其中，脚上套着黑色高跟鞋。琉璃同样保持着日系美少女的风格，衣服换成了水手服，白丝的长筒袜配上棕色的小皮鞋 。三女嘴里都衔着口球，不能发声。
“呜呜呜。”三女带着惊恐的表情在地上蠕动。
这时，星月换好衣服从远处走来，好一个美人儿！几乎让三女有些自愧不如，她姣好的身材被包裹在一身黑色的连体皮衣里，胸前一对硕大呼吁而出，拉链只到腹部，露出深深的沟壑。
哒哒哒！
黑色的高跟短靴在地面发出尖锐的响声。短短时间内，星月的打扮从一个清纯的邻家女孩变成了一个强势的女王！她一把抓住梦灵脚腕上的绳子，直接拖着梦灵吵着房间里的一个房间走去。
“呜呜呜。”梦灵惊恐地叫了起来，挣扎没用，她那被捆绑着的美腿根本使不出多少力气，被星月提在手中，上半身则拖在地上。
啪！
梦灵的双腿被星月松开，砸在了地上，她吃痛呜呜呜地叫了一声，星月开了灯，房间内的场景让梦灵眼中露出深深的恐惧，这是一个比亦云还可怕的女恶魔啊......
这里的道具堪称齐全，什么跳蛋、震动棒在这里简直就只是小儿科，梦灵甚至看到了一个形状奇特的木马......
呜呜呜！
房间里传出梦灵惊恐的叫声，这让红月和琉璃也焦灼起来，在地上剧烈地挣扎着。
琉璃看似一个羸弱的日系美少女，但性格绝对是三女之中最不服输的，她扭动着被捆成一团的娇躯，两条白丝美腿与地面摩擦着，艰难地朝着一个方向挪动。
那里有一把剪刀！
像是在炽热的沙漠里看到了水一样，琉璃准备在星月结束虐梦灵前拿到剪刀，剪开绳子！到时候以她亦云都打不过的身手，解决这女人还不是随随便便？
也不知过去了多久，琉璃终于接近了那把剪刀。
呜呜呜！突然红月大叫起来，琉璃一看，发现星月竟不知何时走出那个房间，一把抓住了红月脚腕的绳子，准备跟拖梦灵一样拖走红月。
可恶！完了！
剪刀近在咫尺，但琉璃发现自己似乎没有时间了，星月已经发现了她的举动，她眼中露出绝望，不禁闭上了眼睛。
但她随即发现，这女人拖着呜呜呜大叫的红月走进了房间，好像没有对付她的意思。
这愚蠢的女人，你会为你的无知付出代价的！
琉璃心中冷笑，挪动着紧缚的娇躯，继续朝着那剪刀移动。
终于来到了剪刀面前，但这剪刀摆放在椅子上面，琉璃只好费了好大的劲转了个身，把自己的白丝美腿放到椅子旁边。
弯腿，踢！
啪嗒！
剪刀掉在了地上，琉璃大喜，缓缓的再把自己调过身子，用被捆绑在身后的手艰难地捡起了剪刀。
一会功夫后，琉璃被捆在身后的双手终于解脱了，她把胸部纵横交错的绳子剪开后，上半身在相隔这么久以后终于恢复了自由！
接下来就是她那两条白丝美腿了，绳子在大腿根部、膝盖上下和脚腕都被捆住，十字加固，这样的捆绑没有人帮忙在上半身也被捆绑的情况下根本不可能挣脱，但琉璃现在不一样了，她有一把剪刀，而且上半身已经脱缚。
终于，琉璃彻底自由了，她有些生硬地活动了一下自己的身体，小皮鞋狠狠地踏在地上。
她冷笑一声，目光看向了那个房间，梦灵和红月的娇吟声不断传出，她痛恨亦云，同样痛恨这变态的女人，男人都不见得打得过她，在女人里那就更少了。
这时，那个房间的门突然打开，一身女王装的星月走了出来，她带着满意的笑容。
“挺不赖嘛？”星月露出嘲弄的表情。
“你这变态女人，应该跟着那死变态一起下地狱！”琉璃冷冷说道，说罢，她纵了过去，一拳打向星月的肚子，速度很快。
星月淡然地笑了笑，手里的鞭子突然一闪而过，抽在琉璃的手上，抽的琉璃吃痛，娇吟了一声，而后又是一鞭子抽在琉璃的胸部，直接把琉璃抽倒在了地上。
“怎么会？”琉璃只觉得胸部火辣辣的，想要起身，一只黑色的高跟鞋叫踏在了她的胸口，尖细的鞋跟扎得琉璃眼泪都快出来了。
星月弯下腰来，红唇几乎要碰到琉璃的脸颊：“怎么样？从地狱到天堂，再到地狱的感觉？”
琉璃的眼睛怒火喷发，原来星月放开她，完全是在耍她！不过这女人怎么这么厉害，她的鞭子太快了，根本反应不过来？
一刻钟后，那紧缚感再次回到了琉璃的身上，她试过反抗，但立刻被星月鞭子招呼，她根本不是星月的对手，她身上的水手服和白丝长筒袜都被抽得破破烂烂，一片春光乍露。她双手高举过头顶被捆绑在一起，整个人吊在空中，两条白丝腿被分开用绳子连住地上的铁钩，呈“人”字形状吊在空中。
“求你了，放了我吧。”三女的口球都被摘下了，梦灵哀求道，但立马被星月一鞭子抽在身上。
“应该叫什么？”星月淡然道
梦灵低吟：“主......主人......请主人怜惜我。”星月的眼中露出满意的色彩。
琉璃发现星月的目光转向了自己，她不禁浑身一颤......
星月的黑色卫衣就脱在一旁，亦云听得有些后怕，还好没有对这女人出手，从监听声音中，他得知星月这女人故意让琉璃找机会挣脱了捆绑，但琉璃转眼间又被抓住，能打败战斗力9的琉璃，这女人的战斗力恐怕......至少不会低于现在的他！
看来对付这女人，还是需要从长计议......
系统暂时没有颁发支线任务，亦云就把目标放在了那个女警和星月的身上。这两个女人，似乎都有些挑战呢......？亦云有些兴奋起来。
亦云现在又140w的资产，自然是财大气粗，他花费20w，直接从警差局的信息里调出了那女警的信息。
有钱就是好办事......不过真的很贵，之前调查个网络记录就花费了10w，这一次调出一张简单的信息表，竟然要20w。
这女警名叫月琳，以优异的成绩从警差校毕业，已经连破数个大案，估计这次绑架事件解决以后，就要调走升官了。
相对的，亦云想要知道她的战斗力，但系统给出一个50w的价格，亦云想了一下，还是算了，这120w资产还是需要谨慎考虑使用的。
他心思一动，发现系统商城里那些没有权限看到的东西因为他的战斗力上升已经显示了部分。
捆女锁升级版：传说中的捆仙绳仿造终极低配升级版，可以根据宿主的念头，自动捆绑战斗力10-50之间的女性，且不可能挣脱，只能使用一次，解开后变成普通绳索。 
这可是个好东西，要不是有捆女锁，他那一次就栽在琉璃的手里了，但他一看价格，立刻萎了，竟然售价足足要500w！
看来还是需要努力赚钱啊，买卖女人的交易相比于系统商城的价格就显得有些便宜了，琉璃也就卖个3ow啊，当然，也有卖出天价的绝世美女，最近缚神组织从弑神组织那里抓到了一个核心成员，据说战斗力堪称恐怖，缚神组织也是花费巨大的代价才抓到这个女人，冰雪女神-雪霓！
据传这个女人拥有强大的冰雪系异能，是弑神组织的核心成员之一，属于管理层的一个人。抓到这个女人的当天，缚神组织就在神木林的首页放出一张雪霓被紧缚的照片，这一下子引起了诸多买家卖家的响应！
最终这个冰雪女神被人以50亿的天价买走！还有什么比玩弄和缚神组织对着干的弑神组织的女神更爽的？更何况，这个雪霓本身就是世间少有的美人儿，这样的女人根本不一样出现在凡尘，而是真正的仙女！
亦云第一次看到雪霓的一瞬间，也是被深深迷住，跟她一比，什么梦灵、红月的，都只是庸脂俗粉，根本不是一个层次的！
“50亿！”亦云暗暗咂舌。


第七章
这天，亦云被月琳邀请，两人坐在一起吃了个饭。这女人精心打扮了一番，一身淡黄色的长裙，肉色丝袜，脚上穿着一双吊带高跟鞋。
“亦云，我从第一次看见你，就觉得你很对我胃口。”月琳红着脸说道。
亦云不得不感叹这个女警的演技，真的很敬业，他笑呵呵地说道：“哈哈哈，我觉得月琳也是我的菜，不如，你做我的女朋友吧？”
月琳一愣，没想到亦云这么直接，她轻皱的眉头很快舒展开来，惊喜地说道：“啊.....亦云，我.......”
“我喜欢你，月琳.......”亦云温暖地笑了笑，他那英俊的脸庞缓缓凑近了月琳，想要吻她。
“如果他不是绑匪，那也不差呢.......”月琳有些着迷，眼前的男子还是很帅的，她很快清醒，心中摇了摇头，现在是在破案呢，作为一个专业的女警，曾经连破数个大案，必须要敬业，她显得有些慌张地推开了亦云。
“月琳，你.......”亦云装出一副有些难受的样子。
月琳惊慌失措，摆手道：“亦云，不是......我答应做你的女朋友，但能不能一步一步来，我......”她摆出一副害羞的样子。
亦云心中笑了笑，看来他这张脸还是有点用的，月琳的情绪半真半假，连续在琉璃、星月下失效两次，他都差点忘了这张系统赋予的帅气的脸。
“月琳警官，我们已经搜寻完，亦云的家里没有异常。”月琳耳中的微型耳机里传出声音。她将亦云约出来，有其他警差前去搜查亦云的家，只是没有发现端倪。
这时，亦云笑道：“对不起，是我太着急了。”
“难道是我判断错误？”月琳心中说道，“这人不应该只有这么简单。”她相信自己的直觉。
“亦云，我今天还有事。”月琳有些扭扭捏捏地说道。
“我送你吧。”亦云说道。
“不用了。”月琳连忙摆手，道：“我爸爸回来接我的，亦云你先回去吧。”
“先做几天“男女朋友”，到时候再做试探。”她心里做了一个决定。
亦云回到家里，看到原封不动但还是有些许痕迹的房间，不以为意地笑了笑。
早就猜到了.......
后面几天，亦云一直跟月琳微爱联系，有时还会一起出来吃个饭。
而星月那里，三女简直像是经历了地狱一般，这个女人的可怕程度比亦云要恐怖多了！她的花样层出不穷，连琉璃都被修理得服服帖帖。
这一天，星月早晨起来，将自己打扮成之前跟一样见面一样，黑色卫衣，热裤，黑丝加一双高跟小短靴，她又通过神木林购买了同城的货物，准备亲自前去自取。
她踏着高跟小短靴来到那个房间前，打开门，看了一眼三女。梦灵被她四马攒蹄捆吊在空中，红月则是双腿并拢瘫在地上，而最难训的琉璃，则被她捆起来固定在那奇怪的木马上......
啪！
星月一鞭子抽在梦灵的屁股上，让梦灵发出一声娇吟，她冷冷道：“要叫什么？”
“主人......”梦灵羞愤地喊道。
“主人。”红月立刻学乖了，星月满意地看了她一眼，然后冷冷地望向琉璃，这日系美少女恶狠狠地盯着她，原因无他，一晚上被固定在木马上面，伴随着木马的摇晃，简直折磨得琉璃苦不堪言。
“真是不知悔改！”星月冷喝道，手中的鞭子如雨般抽打在琉璃的身上。
“啊......啊......”琉璃发出娇吟声，水手服上早已遍布一道道破裂，露出里面雪白的肌肤。
“你这个.....啊......变态的女人！”琉璃怒喝道。
星月笑了笑，相对于梦灵和红月的从顺，她更喜欢琉璃这样的女人，这样征服起来才会更有成就感！她手中的鞭子一下一下地抽到琉璃，配合那摇晃的木马，琉璃如临地狱。
只见琉璃眼中的怒火熊熊升起，突然，一股奇异的力量从她的身上开始爆发出来，如果亦云在这里，会发现她的战斗力从9开始飙升上去，一直达到42才停止！
星月这一鞭子还没下去，就发现一股难以抵抗的力量把她整个人撞飞出去，直接撞在墙上，全身的酸痛让她几乎站不起来。
“这是什么？异能？”星月抬起头，发现琉璃身上紧缚的绳子开始自动解开，一根一根最终全部散落在地上。
她漂亮的大眼睛露出不可思议，她能进入神木林网站，自然是知道异能，像之前被50亿天价出售的冰雪女神雪霓，就是拥有可怕的冰雪系异能。
“她居然觉醒了异能？”星月知道，异能这种东西，一万个人里面都不见得能有一个人觉醒。
“这股力量？”琉璃自己也是惊讶不已，她念头一动，星月整个人就撞到了墙上，然后念头又一动，身上的绳子就如同她所愿的一般松绑了！
她摇摇晃晃地从木马上下来，身子有些站不稳，这东西折磨得她太难受。她抬头一看，发现星月更朝着门外爬去，她被撞的不轻，一时半会有点爬不起来。
哼！琉璃冷哼一声，脚下的绳子随着她的念头飞向了星月，开始捆绑星月！
星月暗呼不好，但她怎么敌得过异能？绳子把她的双手合十反吊在背后，手指几乎要碰到她雪白的脖颈，然后盘着手臂绕到前面在她的胸周围纵横交错，形成一个龟甲缚，剩下的绳子绕着她的黑丝美腿一圈一圈缠绕起来，最后并拢紧紧地捆绑在了一起。
这样，星月整个人就被捆绑得结结实实，只能在地上蠕动。
“可恶，我竟然......？”曾几何时，星月会想到自己被人擒住，捆绑得像个货物？她只喜欢把美女紧紧地捆绑起来虐，但自己可不喜欢被捆成这样！
星月剧烈地挣扎起来，但发现浑身的捆绑紧得根本不可能解开，在她恨恨的目光中，琉璃已经通过异能把红月和梦灵松绑。
三女恶狠狠地看着她。
“到我们了！”琉璃冷笑道，她用异能直接让星月整个人浮到了空中，然后把她的小腿折叠起来，把她四马攒蹄地吊在了空中。
“姐妹们，我们要好好地跟她算算账！”红月咬牙道。
琉璃念头一动，吊在地上的鞭子到了她的手中，红月和梦灵则拿起了那些曾经折磨她们的那些道具。
“你敢！呜呜呜.......”星月冷喝道，但话还没讲完，一个口球飞到了她的红唇中，绑带绕过脑后扎了起来。
“呵呵......”三女眼冒红光的走来。
呜呜呜呜！
三天后。
梦灵穿着紧身无袖上衣，白色短裙和红色的高跟鞋，拿着一杯红酒，翘着二郎腿在房间里坐下。
三天以来，三女把星月曾经施展在她们身上的所有手段全部重新用到了星月身上，把心理的恨意释放得很干净。
那个老管家想要救星月，可惜被琉璃轻松解决了。
“姐妹们，我们报警吧。”梦灵说道。
身旁，红月穿着一身红色紧身裙，琉璃则还是穿着她最喜欢的日系风格，粉色长袖上衣，白色的迷你裙、白色的长筒丝袜以及棕色的小皮鞋。
“报警？”琉璃目光逐渐变冷，说道：“即便报警抓了那变态，也不过坐牢，比起他施加在我们身上的一切，我要用我的方式来解决。”她觉醒了异能，名为“念力”，但她不敢贸然去找亦云复仇，因为亦云手里有那种自动捆绑人的道具，让她很忌惮。
“我也觉得！”红月狠狠地道。
“我必须要试探一下他。”琉璃沉思道。
“怎么试探？”梦灵问道。
琉璃望向那捆绑着星月的房间，淡然地笑了笑。
几人这几天都住在星月的豪宅里，打开星月的电脑，发现了一个不得了的东西，她们发现，有一个叫做神木林的网站，里面有很多像她们这样的美女，竟然被当做货物来交易？
“真是些混蛋！”梦灵咬牙道。
三女向星月拷打逼问了账号密码，然后进入这个网站，发现这个星月已经做买卖这种事情很久了，气的她们又是对着星月一顿发泄。
“这是......”梦灵红着脸，发现了红月和亦云的交易记录。
“人生若只如初见？这混蛋还取这么儒雅的名字？”琉璃咬牙道。
“琉璃，你有什么打算吗？”梦灵问道。
“自然是......”琉璃的眼中露出几分狡黠。
亦云这几天对星月失去了掌控，因为监听器没电了.......不过无妨，他已经知道了星月的住处。
这天，他登陆神木林网站，看到了一条映红桃花发来的信息。
“我这里有个货物，便宜出了。”映红桃花说道。
亦云道：“照片发来看看。”
一张照片传来，正是被四马攒蹄捆绑在空中的星月，她的容颜比之三女还要更美，照片中的她被红色口球嘟嘴，露出无助的表情。
“这不是......你吗？”亦云笑了笑，有意思，没想到，这骄傲的星月居然被被人擒下了。
“是我，也不是我。”映红桃花说道，“50w，你拿走。”

“行。”亦云笑呵呵的道，卖家就是买家，买家也就是卖家。不过他没有联想到是三女反过来擒住了星月。
亦云立刻下了单。
“神木林快递吧，我不方便见人。”映红桃花说道。
“行。”

第八章
卖家变成了买家，买家变成了货物，货物变成了卖家，这可太戏剧化了。
星月从来没有想过自己会被人捆绑成一个肉粽一般变成了自己眼中的货物，这个人竟然是先前自己的阶下之囚。
她深刻地知道神木林那些“货物”的下场，被人肆意玩弄，然后再转手，一次又一次......一想到这些，星月就“呜呜呜”地奋力挣扎起来，但是绳子捆绑得太结实了，琉璃可不会向她一样给她一个机会，自然是能捆多紧捆多紧。
她绝大多数时间被四马攒蹄吊在空中，根本无处借力，挣扎只会让她的娇躯在空中旋转，然后看着一缕缕银丝从口球的缝里垂落......时不时还会有三女过来“施刑”。
看着这房间之中数不胜数的sm道具，她眼中露出深深的懊悔，特别是那曾经折磨琉璃的木马......自己怎么会找来这么令人疯狂的东西。
“她怎么运气这么好，觉醒了异能。”星月不甘地想道，没有异能，三五个琉璃一起上也不可能是她的对手，但偏偏是这诡异的异能，让她根本没有办法抗衡，甚至，这异能在琉璃折磨她的时候往往有着更加方便的效果......如果自己也能够觉醒异能那就好了......
亦云下单的这一天，神木林H市的“快递员”就到了，如果亦云在场，那么就会认出，这是那个曾经最终测试他的女人。
遥星是神木林在H市的管理员，她负责的东西有很多，比如测试买卖家的资格，比如同城快递，再比如提货，带到神木林在H市的基地，然后由其他人运输到收货地。
今天她穿着一件白色的短袖，下面则是一条蓝色的热裤，再加上一双小白鞋，两条浑圆白皙的腿则直接暴露在空气中，头上戴着一顶帽子，整个人透露出青春活力。
当她看见三女，笑道：“据我所知，你们可不是映红桃花。”
琉璃冷哼一声，道：“你还是先看看货物吧。”
一会，一具娇躯被琉璃拖了出来，就如当日星月拖着她们进去一样，琉璃随手将那两条被并拢捆绑在一起的黑丝美腿“碰”得一声丢在了地上。
星月身上的服装还是当日与亦云见面的那一套，黑色卫衣，热裤，黑丝加上短靴。
“呜呜呜！”星月看到遥星，突然挣扎起来，看到遥星，她自然是明白，自己居然被货物反过来卖了！她希望遥星可以救她。
说到这里，星月可是很清楚遥星的厉害，她曾买过外地的货物，正是遥星送来，但她看到遥星以后，立刻就出手，想要将遥星也绑了，可惜遥星太强了，星月根本奈何不得。
遥星当时说道：“呵呵，绑架神木林的人，可是不被允许的呢。”
遥星一看，笑语嫣然：“哦？这就有意思了。”
琉璃冷冷道：“怎么？你们神木林不接这单子？”
遥星拿出手机一看，搜索了星月的交易记录，立刻了解了情况，她沉思了一会，笑着道：“货物反过来擒住买家，这还是神木林史上第一次呢，没有这样的规则，那我姑且算是应下了，毕竟，我觉得很有意思呢。呵呵。”
哼！
琉璃自然不会有好脸色，遥星这样为神木林这种组织工作的女人，自然也不是什么好东西。
“呜呜呜！”星月惊叫起来，在地上疯狂扭动着被紧缚的娇躯。
“还有别的事吗？没有的话，我就要装货了。”遥星笑道。
琉璃狠狠地一脚踢在星月的屁股上，让星月呜呜呜地叫起来，她凑近，一直到星月的耳边，用只有她听得到的声音说道：“别说我没给你机会。”
星月眼中露出恨恨的神色，在被拖出来之前，琉璃把一把生锈的小铁片放到了她的衣袖里，这是什么机会，就算有用，等我割破绳子，也要很久吧？
紧接着琉璃对着遥星说道：“没有问题了，装货吧。”
只见遥星晃着两条大白腿来到星月的身旁，她蹲了下来，轻声道：“货物的话，路上就安静一点吧。”这句话的声音仿佛是有魔力一般，原本露出怨恨瞪着她的星月缓缓地闭上了眼睛，像是睡着了。
“那我就走了哟。”遥星笑道，她抓住星月胸间的一套绳索，轻松地将星月整个人提了起来，然后来到她开的越野车后，打开了后盖，里面有一个精致的礼盒，遥星将星月放了进去，然后盖上了盖子，=开车走了。
“琉璃，你为什么要给这女人一个破刀片？”梦灵不解，“万一她逃了出来，来找我们报仇怎么办？”
琉璃冷哼了一下，说道：“她就是我试探亦云的工具，你们别忘了，那个死变态才是我们最大的仇人，不把他解决了，我心里不痛快。”
梦灵和红月还是不解，但也不好说什么，毕竟她们三女，还是以拥有异能的琉璃为核心，琉璃的厉害她们是深知的，虽然她们不知道琉璃在忌惮亦云什么，但还是沉默下来，听从安排。
当天下午，亦云就收到了货物。
“嗨，小帅哥，我们又见面了。”遥星在开门的一瞬间摆了摆手说道。
“是你？”亦云眼睛一亮，他往那白皙的两条腿后面一看，是一个漂亮的方形大盒子。
“看来这就是我的东西了。”亦云笑呵呵地道。
“那就确认收货，拜拜！”遥星笑道，亦云眼前一晃，这女人已经出现在驾驶位上。
亦云掀开盒盖一看，一个睡美人儿，只是这个睡美人嘴里衔着一个金色的口球，还有一丝丝银丝垂在空中，浑身又被重重紧缚。
亦云笑了笑，搬起这个箱子就往地下室跑，刚到最美的世界前，星月就正好幽幽地挣开眼眸。
“竟然是他！”星月大惊，随机眼中出现怒火，呜呜呜地叫起来，卖家成了买家，买家成了货物，货物成了卖家？这算什么？
“呵呵，我说过，会有一天让你来这里做客的，只是没想到这一天来得这么早。”亦云微笑道。
星月虽然惊怒，但很快冷静下来，她被亦云吊在了空中，绳子连接在手部，两条被并拢捆绑在一起的黑色美腿无力地垂下。
但很快，她就成“M”字形状吊在空中，她的两条腿被分开，大小腿捆绑在一起，然后上面又有两根绳子分别系在膝盖，让她整个人以一个羞耻的样子成现在亦云的面前。
自从卖了三女，亦云都憋了好几天了，接下来自然，呵呵......
星月的姿色比之三女还犹有过之，在一番云雨以后，亦云满足地走出最美的世界，星月则以不变的姿势被吊在空中。
她美眸妩媚，春意犹在，但伴随着怒火，有了杀了亦云的心，奈何被紧紧捆绑。
呜呜......她娇吟了一声。
虽然被亦云侵犯了，但终于等到亦云离开了......她抽动着被捆绑在身后的手掌，手指艰难地想要摸到袖子里，那里有着琉璃留下的一片锈铁片。
等我脱困，一定要把复仇！星月心中怒道，她拿到了刀片，开始割动绳子，但铁片生锈，而且手指力气不大，这无疑是一件困难的事。
可恶的亦云，走之前居然还在我下面塞了一个跳蛋......
这无疑让星月脱缚更加困难了。
“货物不错。”亦云给新的“映红桃花”发了个信息。
“是嘛，呵呵......”映红桃花很快就回复他。
月光皎洁，这可真是个美妙的世界啊......亦云这样想道。
哒哒哒！
高跟鞋在地板上发出敲打声，一只小短靴踏进了亦云的卧室。
“是吗？呵呵。”
亦云正准备回复映红桃花，突然一句清脆动人的话语声从身后传来，只是这美妙的声音中包含着无穷的怒火......
星月！
亦云吓得差点跳了起来，月光投射下里，照射在星月白皙美艳半遮在卫衣帽子里的脸庞上，她白皙的手掌中握着那个亦云临走前塞进她内裤的跳蛋。
只听咔擦一声，星月白皙的手掌将这个跳蛋捏得粉碎，星月嘴角带着冷笑，眼中喷涂着怒火。
这一切都结束了！亦云，梦灵，红月，琉璃......你们都将面临我疯狂的报复！星月心中憋屈，特别是知道自己作为买家，被自己买了的货物当成货物卖了的时候。
“不可能。”亦云惊叫，他临走前自然检查过星月身上精密的捆绑，她又被捆吊在空中，不可能通过自己解开绳子！
“没有什么不可能的。”星月娇喝道，转瞬就出手了，蹬着黑丝美腿就冲到了亦云的面前，然后亦云看到她的头顶浮现出了战斗力，23！
我曹，这女人的战斗力怎么这么高？亦云来不及多想了，那条黑丝美腿带着风啸声已经踢到了他的身前，他双手抱胸，但没用，直接被星月提飞出去。
“咳咳！”亦云只觉得双臂几乎要骨折了，胸口闷得要吐血。
“货物不错？”星月将浑身的愤怒都发泄在了亦云的身上，将亦云打得不断惨叫，最后，高跟鞋直接踏到亦云的胸部，尖锐的鞋跟刺了进去，染红了亦云的衣服。
亦云一遍吃痛参加，一遍联系系统商城，但他的资产加上负债额也不能买得起捆女锁升级版，他迅速地浏览系统商城，最终，叮咚一声，他买下了一个东西。
一个小瓶子突然出现在亦云的手里，被他瞬间捏碎，里面的液体瞬间化为了气体，充斥在整个房间里。
“这是什么？”星月一下子远离亦云，用袖子捂着鼻子，她只吸入了一丝，但瞬间就觉得身体乏力，她惊怒，恶狠狠地说了一句“你给我等着！”，然后就纵下了二楼，离开了亦云这里。
亦云长吁一口气，浑身被星月揍得酸痛，也不知道这女人怎么挣脱的绳子！
哒哒哒！
又有人？亦云的瞳孔收缩了一下，只是他现在浑身是伤，想坐起来都很难。
门打开了，进来的是一具纤细的娇躯，一头长发披肩，穿着水蓝色的水手服，修长的两条腿包裹在白色长筒袜里，然后是一双小皮鞋，只见这女人缓缓地走进来，房间中的气体被她的念力隔离在这女人身体的一米外。
琉璃！亦云惊怒。
“呵呵，又见面了。”琉璃冷笑道，从亦云和星月的战斗中，她推测出亦云似乎没有那种自动捆绑女人的绳子了，所以她从亦云家附近出来，亦云连星月都解决不了，更何况是随意打败星月的她？


第九章
“你你你？”亦云惊怒，擒住星月的人，竟然是琉璃？他看到那气体被一股神秘的力量隔离在琉璃的身旁，不能靠近，这是什么？异能吗？这女人觉醒了异能？
亦云当然知道异能的来历，神木林的词典里有这样的解释，有些是天生，有些是后天因为某些刺激觉醒，琉璃就是后者，但也是万中无一，就如梦灵和红月，也被星月这女人虐得很惨，再怎么刺激也没有觉醒异能。
哒哒哒！
琉璃来到亦云身旁，她的一条白色长筒丝袜的美腿抬了起来，一脚踏在亦云的胸口，亦云根本反抗不了，因为一股无形中的力量把他整个人压制在了地面。
糟了！只觉得自己完蛋了，如果说琉璃最恨谁的话，那无疑是他了吧？自己落到了她的手里，想到了这里，亦云不禁觉得浑身一颤。
――――――
亦云从来没有想到，自己会成为最美的世界的“客人”，就如星月没有想到自己会有一天做客最美的世界一样。
一个男人被吊在这里可没有任何美感，但琉璃似乎准备将亦云施展在她身上的东西全部返还。
哒哒哒。
门外有高跟鞋踏地的声音传来，门打开了，两具熟悉的娇躯出现在亦云的眼前，正是梦灵和红月，三女正怒气冲冲地看着他。
“开始了。”琉璃冷笑道，三女咬牙切齿，这一天晚上，最美的世界里，传来亦云止不住的惨叫。
亦云家的二楼阳台上，琉璃拄着两条白色美腿静静地望着远方，不知道在想什么，一旁红月和梦灵脸色有些惨白地坐在沙发上。
“琉璃，我们这样可就是杀了人了！”梦灵有些害怕地道，她万万没有想到，琉璃在对亦云一番折磨以后完全没有停手的意思，甚至割掉了亦云的那个东西......在最后，她用念力御起一把尖刀刺穿了亦云的心脏！
杀人了！
红月和梦灵都很害怕。
琉璃瞥了她一眼，冷笑道：“这种人渣，难道不该死吗？”
“但是......”梦灵想要说些什么，但是张开嘴却什么都说不出来。
琉璃看着她们两个，突然说道：“我有意建一个组织，你们2个做我的左右手，怎么样？”
“什么组织？”红月和梦灵不解，组织，难道是......
“自然是这个。”琉璃的念力支撑起亦云的笔记本电脑，上面呈现出神木林网站的首页，她笑道。
“什么？琉璃，你？”红月和梦灵大惊，这不就和亦云这类人差不多了吗？
“没错。”琉璃点头，经过这么多天被紧缚，加上去觉醒异能反过来擒住星月，她发现自己对捆绑似乎很有兴趣，那被重重紧缚无奈无助的感觉现在想起来似乎还有些刺激呢？当然，她更喜欢那种捆绑别人的感觉，星月那傲人的娇躯被捆绑的画面在她脑中浮现出来，神木林？似乎很有意思呢......
“琉璃，我只想回归普通生活。”梦灵连忙说道。
“哦？”琉璃瞥了她一眼，突然，一根绳子从卧室里穿了出来，将梦灵那曼妙的身躯重重捆绑起来，梦灵的手臂被并拢直臂捆绑在身后，然后绳索在她的意念下在她红色衣裙的上半身穿梭打结，将她那原本不小的胸脯勒得更加大起来，而后绳子绕着她那被肉色丝袜包裹的大白腿捆绑起来，梦灵一下子没站稳，一下子跪在地上，最终她那被直逼捆绑的手腕处的绳子与脚腕处的绳子连接在一起，这下子梦灵想起身都做不到了。
“琉璃，你......呜呜呜.......”不等梦灵说话，一个黑色的镂空口球塞入了梦灵的嘴里，让她讲不出话来，梦灵惊怒，但发现琉璃淡然地笑了笑，纤细的手指托起她的下巴，道：“那你就作为我这个组织的第一个货物吧，呵呵......”
“呜呜呜！”梦灵惊叫，但传到口边就变成呜呜呜的响声，她眼中露出恐惧，没想到琉璃竟然变成了这样的人，这是她怎么也想不到的！她们三女经历了两代“主人”，本来应该相互理解才对啊？你不是口口声声说亦云是个大变态，怎么现在自己变成变态了啊？
可惜琉璃似乎不想听她的解释，直接塞住了她的嘴，或许，这就是她本来的意图吧？她看了红月一眼，说道：“你呢？”
红月勉强地笑了笑：“我加入。”
琉璃笑了笑，清新白皙的脸庞下面不知道隐藏着什么，她看了被紧缚堵嘴的梦灵一眼，笑道：“那么，这第一笔生意就交给你处理了？”
“呜呜呜！”梦灵想要说自己也加入，但是琉璃似乎根本不在意她的想法，转身就走了，只剩下红月一个人站在那里，梦灵艰难地挪动自己被紧缚的身体，用肩膀撞了撞红月穿着黑色网袜的腿，眼中露出了哀求。
红月叹了叹气，红唇凑到梦灵的耳垂旁边，轻语：“不好意思了，我可不想被她像你一样卖掉。”原因无他，琉璃这女人觉醒了异能，自己完全就在她的掌控之中，如果不听话，大概会想梦灵一样被捆绑起来卖掉吧......
说罢，她掏出手机，把梦灵摆好，从各个角度拍了照片，梦灵自然知道她在干什么，可是被琉璃用念力绳子捆成这幅样子，连反抗都做不到，她只能呜呜呜地哼了几声。
只见红月把自己的手机和亦云的电脑连在了一起，然后将手机里的图片传到电脑上，然后登上星月的神木林账号，点击了“我要出售”选项。
然后把被紧缚的梦灵抱进了那个之前装星月的盒子里。
“呜呜呜！”梦灵无奈地看着眼前慢慢地变成一片漆黑。
“走吧。”琉璃用念力托起箱子，然后丢到了星月那辆豪车的后备箱。
最美的世界里。
亦云浑身鲜血淋漓，到处都是三女留下的伤痕，甚至被割掉了那个东西......很显然，琉璃是铁了心要杀他，当然，在杀了他之前，自然是将之前所有的怒火发泄到他的身上，惨无人道地虐他。
系统提示：宿主已死亡。
系统提示：启动复活程序，复活次数2/3.
“呼！”突然，亦云那鲜血淋漓的身体突然裂开，肮脏的皮肉像是蜕皮一样撕裂而开，一道身影从这堆废肉里挺身而起，亦云大口喘气，眼中露出深深的怒火。
“琉璃！”亦云大吼了一声，这女人的内在跟她那可爱的外表简直就是天使与魔鬼，她施展在亦云身上的刑罚，简直就是惨无人道！
系统提示：宿主已使用一次复活的机会，还剩下两次复活的机会，三次以后，宿主将彻底死亡。
叮！
系统提示：宿主已死亡一次，获得300w资产，5点战斗力加成作为勉励。
叮！
支线任务：建立“真神”组织任重而道远，独木难支，收服觉醒“念力”的琉璃成为下属，可获得500w资产、一种异能（系统给出的选项中自选）为奖励。
“说服琉璃为手下？”亦云不解，两人之间都视对方为仇人，琉璃是断然不可能当他手下的，而亦云要是再抓到琉璃，定然要好好招待她一番。
这时，亦云发现系统商城里出现了一些新的商品。
无能药：无色无味的液体，使用以后，可以使异能等级50以下的女人一天内失去异能，售价100w。
失意药：使用以后，被使用者会对使用者产生永久的命令服从，但前提是被使用者的抵抗为零，售价300w。
抵抗为零？应该是把她虐得再也提不起反抗的心思吧？亦云现在有足足420w的资产，其实可以负债购买一根捆女锁升级版，可是这样即便绑到了琉璃，也不能完成支线任务吧？显然每个支线任务的奖励都是非常丰厚的，收服了琉璃以后，可以获得500w的资产以及一种异能！
相比于500资产，亦云对于那异能更有兴趣一些，毕竟战斗力只有9的琉璃，在初步觉醒了异能以后，竟然就能达到40多的战斗力，把他虐得还不得手！
接下来，亦云不得不思考如何能够捆到琉璃，琉璃现在可是厉害的很，虽然自己复活后战斗力达到了20，但比起琉璃的42，那就是纯粹地找虐了！贸然前往，恐怕又是之前的结局。
他回到自己的卧室，又来到自己的阳台，那台笔记本电脑还闪着光芒，上面正是神木林的界面，看来她们已经离开了呢？
他随意地看了一眼，发现被他关注的“映红桃花”居然又上架了一件商品，他点了开来，露出玩味的笑容，图片中的女人被紧紧捆缚，这不是梦灵吗？
这是什么意思？梦灵跟琉璃和红月在一起，有琉璃在，应该没有什么人能够抓到她们吧？就算抓到了，又为何只售卖梦灵一个人呢？或者又一种更加有趣的解释，这梦灵，根本就是琉璃在售卖！
如果真是这样，这可太有意思了......


第十章
第二天。
星月的豪宅处，遥星还是那一身轻装打扮，洁白的大长腿在阳光下闪烁着迷人的光泽，她嘴角露出美丽的笑容，时隔一天，又到了这里呢？她看了货物，这不正是之前跟琉璃一伙的女人吗？琉璃这个女人，也太有趣了......让她无聊的生活泛起了波澜。
“从此以后，映红桃花这个id就只属于我了。”琉璃对着遥星说道。
遥星笑道：“这是自然，毕竟原主人已经......”她露出玩味的笑容。
“给我改一个密码。”星月跑了，琉璃怕她修改了神木林账号的密码，所以这样说道，有机会的话，她自然是要抓回星月这个女人，毕竟这女人让她吃了不少的苦呢。
这是小事，在遥星H市管理员的身份下，只不过是分分钟的事。
梦灵昨晚就被人拍下了，这时红月拖着那箱子过来，遥星打开盒盖一看，一个穿着红色低胸紧身连衣裙的女人被紧缚在里面，她香发披肩，发出“呜呜呜”的低吟。
身上的捆绑让梦灵动弹不得，两条穿着肉色连裤丝袜的腿被大小腿捆绑在一起，然后脚腕处的绳子再连接，最后连出一根绳子系在胸间，这样的盘腿缚让她不得不弯着身子，缕缕银丝从口球的镂空处垂下，显得非常妩媚。
“琉璃小姐，你可真是太有意思了。”遥星露出美艳的笑容，说道。
“呵呵。”琉璃淡然地笑了笑，她瞥了梦灵一眼，说道：“再见了，梦灵小姐。”
“呜呜呜！”盒盖又被盖上了，梦灵的眼前再度一片漆黑，精致的盒子里只传出她轻轻的娇吟声。
“那我就带着货走了。”遥星随手拖住箱子，转身就要离去。
琉璃盯着这纤细苗条的背影，突然心中一动，念力延伸出去，一根绳子凭空飞向遥星的背后，显然，遥星的美丽让她心动了，还有什么比绑到神木林的H市负责人更加有趣的事了？
遥星嘴角露出一丝笑容，她轻轻地弹了弹白皙的手指，只见那根绳子瞬间弹飞出去，朝着琉璃飞去，在琉璃瞪大的美眸下把她捆绑了起来！
一眨眼之间，琉璃跌坐在了地上，她浑身的捆绑跟盒子里的梦灵如出一辙！双手被吊缚在身上，两条白丝美腿则盘起来捆绑在一起，然后一条内裤从房间内飞出来，直接塞入了琉璃的嘴里，又有一卷胶带一层一层地把她的嘴封起来，绕过后脑勺。
“呜呜呜！”琉璃惊恐，挣扎起来，但是她猛地发现，自己的念力在遥星面前好像不管用了，有一股更加强大的力量加持在绳索上。
摊上大事了！琉璃心中无奈，自己怎么就鬼迷心窍，竟然敢动神木林的负责人？她不甘地挣扎起来，但都没有用。
这条内裤，似乎是自己昨天换下的呢，好像还没洗过......
“琉璃小姐，我希望这样的事情没有第二次，我的力量会在一小时后消失，这一小时，就当做对你的惩罚了吧，到时候以你的力量，解开这绳子应该很简单。”遥星的背影逐渐消失，只留下一句动听的话语声。
可恶！琉璃很无奈，看来只有这样等上一小时了。
“呜呜呜！”琉璃有些艰难地抬头，示意红月把她搬到床上去。
“一小时？”红月心中一动，她要自己帮忙搬到床上，难不成异能被遥星限制住了？这不正是自己逃离琉璃的机会吗？一小时，足够自己到机场了，到时候换一个城市，茫茫人海，琉璃还能找到她不成？
红月没有理会琉璃的话，而是踏着黑色的高跟鞋急急忙忙地冲出豪宅。
时间不等人！
“呜呜呜！”琉璃眼中露出不屑，遥星可没说，被紧缚的她的念力不能使用了，她只是做了试探，没想到这红月竟然真的不知好歹。
红月前脚跟刚踏出豪宅门，立马就被飞来的绳子捆绑了起来。
“你怎么还能使用异能！”红月眼中露出惊怒，这该死的遥星，怎么不把话说清楚呢？这绳子在她的身上穿梭，很快的，红月也被绑成了一样的姿势，口球嘟嘴。
“呜呜呜。”她不甘心地挣扎起来，可惜无果，显然在被捆绑了许多天以后，琉璃的捆绑技术似乎非常的娴熟？
“呜呜呜！”琉璃的眼中露出得意的神色，想逃跑？让你也被捆成这难受的姿势。
造化弄人，谁又能想到，这被亦云绑到的三女，如今都被捆成了一样的姿势，动弹不得，只是她们的命运各不同，梦灵和红月，多半是要被像之前一样出售掉......
“可不能让你这么舒服。”琉璃心中冷哼道，她呜呜呜了几声，一个震动棒从房间里飞出来，飞到了红月的下面，然后一根绳子捆绑，将震动棒固定在了那里。
“哼哼。”望着红月呜呜呜地娇吟，她得意地笑了笑。
两女在那里大眼瞪小眼，一个小时后，琉璃感受到那股强大的力量终于消失了，她念头一动，浑身的捆绑散落下来，胶带也一圈一圈地掉在地上，她用手摘出内裤，脸上还留有红晕，她活动了一下身体，看向红月，冷笑道：“呵呵，看来你也是个不知好歹的人。”
呜呜呜！
红月眼中露出“我错了”的神色，可惜已经迟了......
这天晚上，琉璃身上的衣裙已经褪去，她穿着一双白色的吊带丝袜，粉色内裤和粉色的抹胸，百般无赖地躺在星月的床上，里面房间还偶尔传来红月的低吟声。
她突然念头一动，一根绳子飞来，竟然开始捆绑琉璃自己，她把自己的双手捆绑到身后平行并肘捆绑在了一起，然后双臂在身旁两侧固定，胸部上下又有绳索穿梭而过，最终在腹部交织出一个漂亮的龟甲缚，引伸出一根绳子勒过她的粉色内裤......
穿着吊带白丝的美腿也用绳子在大腿根部，膝盖上下以及脚腕紧紧地捆绑在了一起，这样琉璃整个人就被紧缚得动弹不得，这还不算完，一条穿过的黑丝被她用念力揉成一团塞入了自己的嘴里，然后外面用胶布绕过脑后封住了嘴巴。
“呜呜！”琉璃满意地看了一眼身上的捆绑，这种浓浓的紧缚感，让不准备使用念力脱缚的她很喜欢。
念力可真是一个好用的东西呢！
琉璃闭上眼睛入睡了，一个被紧缚的睡美人活脱脱地躺在床上。
时间回到那天晚上，星月吸了一丝亦云放出的气体，只觉得浑身无力，有些晕眩，她不敢逗留，跳下了二楼，以她的身手跳个二楼自然很轻松，她一路狂奔，只觉得自己越来越困，最终她看到一个公园，一头栽进了一个草丛里，昏迷了过去。
月琳在前几天锁定了一个嫌疑人，就是亦云，但亦云似乎没有露出什么不对劲的地方，这天，她再次来到公园，想要寻找这里是否还留下什么没有被发现的线索。
她一身轻装，上半身穿着一件紧身的白色短袖，把她那一对浑圆包裹在里面，下面是一条热裤，露出洁白的大长腿，脚上穿着一双平底的白鞋。
月琳观察得很仔细，但有些郁闷，似乎这里的线索能发现的都已经被自己和队员们找到了。
看来今天要无功而返了吗？等一等，那是什么？
月琳看到草丛里伸出一只小短靴，还有半截黑丝美腿。
“这是个人？”月琳一惊，她连忙上前，发现了昏迷过去的星月，她微微抬起黑色卫衣的帽子，露出一张白皙的脸，好一个美人儿！
昏迷过去了吗？月琳以自己做警差多年的洞察力判断出了星月的状况，反观她黑丝美腿的大腿根部为止，丝袜有着已经凝固的白斑，月琳的俏脸微微一红，她哪里还认不出这个东西。
“真是个可怜的女孩儿。”月琳怜悯地看了星月一眼，准备将星月带回去，看来这个女人发生了什么不得了的事呢？说不好是从那绑匪那里跑出来的，或者说还有别的绑匪？
她把星月带上了自己的车，然后开车回到了自己的家里，她准备等星月醒了再做盘问，如果真的发生了什么法律不允许的事，自然是要到警差局里面去解决的。
月琳把星月小心地放到了自己的床上，看着她满身狼藉的样子，轻叹了一口气，给星月洗了个澡，换上了她的衣服，而星月的衣服，则是被她用洗衣机洗了。
星月静静地躺在床上，上半身换上了月琳的有些松大的白色衬衫，下半身则是一条蓝色的牛仔热裤。
“就等明天吧。”月琳这样想道，就这样躺在星月的旁边，两个女孩子嘛，倒也没什么不妥。
第二天，星月幽幽地醒来，她用手摸了摸还有些晕眩的额头，逐渐缓过神了。
等等，这是什么？星月看到自己的白色衬衫袖子，她猛地一惊，转头一看，一张美丽的脸孔映入眼中，她似乎还在熟睡中，轻轻地呼吸伴随着一股香风。
是这个女人把自己带了回来？星月眼中的警惕缓缓地褪去，看来也不尽是些坏事呢，昏迷前的她为何要把自己隐藏在草丛里，自然是不想自己落到类似亦云或者琉璃的人手里。

第十一章
“呜呜！”月琳惊怒地看着眼前穿着白色衬衫牛仔热裤的女人，她二话不说地擒住了睡熟中的自己，然后用绳子把自己捆得像个肉粽一样，还被她用丝袜堵住了嘴。
她的双手被反剪到了身后，呈“w”形状捆绑住了手腕，然后绳子沿着手臂把她的两条白皙的手臂捆绑在了身体两侧，胸前的绳索纵横交错勒得她那一对浑圆几乎要脱衣而出，一双干净修长的大白腿也被她用绳子一圈一圈地从大腿根部一直捆绑到脚腕处。
这女人什么来历？自己可是警差出身，身后可不差啊，但是被这女人先手压制住，根本没有反抗的力气，只能眼睁睁地看着星月把自己捆成一个肉粽。
星月翘着白皙的腿在一旁静坐了，她思索了一会，说道：“我把堵你嘴的东西去掉，问一句，你答一句，要是敢喊叫，呵呵......”
月琳挣扎无果，浑身的紧缚犹如嵌入了她的身体，成为了她身体的一部分一般，她只能无奈地点了点头，然后嘴里的丝袜就被星月扯了出来。
“你是谁？做什么的？”星月问道。
月琳深吸一口气，知道自己已经完全落到了这女人的手里，她无奈地说道：“我叫月琳，是一个警差。”之所以吐实的原因，也是想通过自己的身份震慑住眼前的这个恩将仇报的女人。
“在哪里发现我的？”
“公园里。”
......
接下里一些问题，月琳都是老实回答了，她深刻地知道眼前的女人绝对不简单。
看来这女人只是单纯地救了自己呢？星月这样想道。
“看在你救了我的份上，我就放你一马吧。”星月已经换了一身衣服，从月琳的衣橱里挑了一条白色的百褶连衣吊带短裙，裙摆刚到膝盖和大腿根部中间，然后挑了一双还没用过的肉色丝袜，两人的脚码出其地对上，她换上一双粉色的十公分高跟鞋，哒哒哒地回到了月琳的卧室。
“你......呜呜呜！”月琳不解，不是说放自己一马吗，为什么还要丝袜堵住了自己的嘴？
“你自己想办法脱缚吧。”星月的眼中露出一丝狡黠，踏着那粉色的高跟鞋留下一个白色的背影就出门离开了。接下里自然是找机会向琉璃复仇了......她经过一系列的事件，自然是想到了琉璃把那刀片放在她的袖子里是为了让自己试探亦云！虽然不知道这女人在试探什么，但以亦云被自己痛揍的现实下，恐怕亦云也落到了这个女人的手里。
“呜呜呜！”只留下月琳在床上挣扎惊叫。
可恶！月琳不禁有些发怒，自己帮了你，反而被你捆在这里动弹不得？还有这样恩将仇报的人吗？等等，我把她带回来，是要自己问她的话，怎么反而被她捆绑起来一顿盘问？
等等，现在可不是思考这些的时候......手机就在床头，但月琳不准备找人救自己，先不说自己被捆成这羞耻的样子，到时候给她松绑的人应该怎么解释？自己救了一个女人，反而被人家绑起来丢在这里？她可丢不得这人。
既然这样，月琳只能考虑自己脱缚了，哪里有刀呢......厨房！月琳很难受，自己为什么会把所有的刀类都放到了厨房里，应该在卧室备一把啊......等等，这种事情，谁会想得到呢？
归根到底，都怪那可恶的女人！
月琳艰难地挪动她那被并拢捆绑在一起的美腿，这该死的女人，临走前居然还在她脚上套上了一双十几公分的吊带高跟鞋！这是吊带高跟鞋，自然不能被月琳甩掉。
还好是在床上，要是在地上，月琳还真不知道该怎么站起来。她将双脚放到了地上，整个人终于坐了起来。
月琳摇摇晃晃地想要站起来，但是脚下的高跟鞋开始发威了，这女人似乎考虑了很多，这双吊带高跟鞋让月琳前往厨房的难度更高了！
“我买这么高的鞋跟干嘛？”月琳不禁郁闷，跌坐了好几次，月琳终于站了起来，摇摇晃晃地，她依靠着旁边的墙，一跳一靠，艰难地挪动着。
高跟鞋已经很折磨她了，这时勒过她内裤的绳子又开始作祟，那种酥酥痒痒的感觉让月琳身子有些虚脱。
我可是一个女警啊！月琳要强的性格出来了，带着浑身的紧缚，好不容易终于到了厨房，但她随机脸色铁青，一张纸条被放在原本刀具应该放着的地方，上面写着几个秀气的字。
“我把刀放在了你的卧室了~~?(^_-)”
“呜呜呜！”月琳惊呼了一声，发出含糊不清的叫声，气得差点跳脚，又要缓缓地原路返回去......
呜呜呜呜！这可恶的女人啊......
这一天，遥星又来到了星月的豪宅。
“好想休个假啊。”遥星有些抱怨，今天的她一身红色的旗袍，胸前镂空一大块，露出深深的沟壑，开叉几乎到了大腿根部，穿着黑色的吊带丝袜，加上一双十几公分的红色高跟鞋。
琉璃觉醒了异能以后，愈发得漂亮了，今天变成了一个哥特萝莉，黑色的裙子加上白色的袖子，手腕处宛如花朵般绽放的蕾丝边，裙摆前短后长，前面只到大腿根部，后面则是到了脚跟，淡黑色丝袜加上一双黑色的靴子，一头长发被她染成灰白色，尾巴又卷成了大波浪。
琉璃看到今天的遥星，不禁眼睛一亮，真是一个惊艳绝俗的女人啊！遥星跨着吊带丝袜美腿的高跟鞋，笑了笑道：“琉璃小姐，你还真是不给我休息的机会啊。”
话语之间，似乎把昨天的事情给忘了，这是她的职业素养，况且琉璃虽然想要绑她，但绝对不是她的对手，还被她玩弄了一番呢。
遥星看到那被紧缚的红月，也不意外，昨天她刻意试探了琉璃，果不其然，这女人也落入她的手里了呢......
“发货了。”琉璃很想动手，但一想到昨日自取其辱，只能忍下了，等到以后自己更加强大了，再收拾这个女人，哼......
“琉璃小姐，你这组织，只剩下你一个人了呢？”遥星美眸含星，笑着说道，那高叉的旗袍随着清风荡了起来，露出性感的丝袜美腿。
琉璃淡然地笑了笑，说道：“不如遥星姐姐你加入我的组织吧。”
遥星的双手合抱拖着胸，笑道：“真是可惜呢，如果姐姐没有加入神木林，倒是想跟着妹妹闯荡一番。”
“那就太遗憾了。”琉璃轻轻地叹道，她知道，神木林的背后，是那个庞大的组织，名为“缚神”，几乎掌控了全世界的买卖，其他大部分人想要买卖，也会理所应当地选择神木林这个平台。
在红月的一阵呜呜呜中，遥星带着红月上了车，她一只脚踏上车门，露出黑色丝袜包裹着的美腿，回头说道：“琉璃妹妹可要加油啊，如果卖家信用达到了一定程度，说不定以后能跟姐姐我共事。”
琉璃笑了笑，加入缚神组织？她不禁有些期待，踏上这条路的人们，无疑对着这个庞大的组织有着很大的憧憬，大部分人最大的目的还是加入缚神组织。
遥星淡然地笑了笑，美目有意无意地朝着星月豪宅附近的一座高楼上看了一眼，然后淡笑着上了车。
星月还是那一身装扮，白色的百褶裙、肉色丝袜和粉色高跟鞋，她来到了自己的豪宅附近，一座高楼的楼顶，从这里俯视下去，正好可以将自己的豪宅一览无余地收入眼中。
她看到那遥星看了她这里一眼，不由地一惊。
“这女人发现了我吗？”星月的嘴角露出一丝笑容，她当然知道遥星的厉害，看来这琉璃还是差遥星很多啊。
星月很烦恼，自己的豪宅被琉璃直接占据了，但她一点办法都没有，自己根本就不是琉璃的对手。
“到底要怎么样才能克制她的念力呢？即便有机会捆绑住她，她也可以用念力把绳子解开。”星月白皙的手掌轻抚那光洁的额头，有些烦恼。
“这女人一副正义凛然的样子，现在也堕入这条路了吗？”星月嘴角露出玩味的笑容，她自然看到那红月被琉璃交给了星月，看不见那梦灵，恐怕那女人早就被她卖了吧？
“神木林上应该有着克制念力的办法。”
星月想要登录自己的神木林网站，却发现出现了“密码错误”的提示，她暗暗咬牙，遥星应该是以为她成了货物以后，不会再出现了，帮助琉璃把密码改了。
琉璃这女人强占了她的一切！星月咬牙切齿，但无可奈何，她的战斗力很高，从小修行一种武功，练出一副姣好的身材，也有着常人难以企及的战斗力，但是对上异能那就有些不够看了。
星月突然想起来自己曾经去过的H市里的“宝贝屋”，那里号称有钱什么都可以买到，她决定去那里碰碰运气，星月坐拥豪宅豪车，虽然现在都落入琉璃的手中，但她本身的资产还是非常可观的，都在她的一个钱行账号里。
宝贝屋在H市最高的楼层里，这座光鲜亮丽的高楼最高处却是H市最黑暗的地方。
琉璃推开大门，粉色的高跟鞋踏进了“宝贝屋”里，只见一个猥琐的老头从屋里面走了出来，他看到星月的一瞬间，眼睛一亮，目光毫不掩饰地落在星月的肉色丝袜美腿上。
星月露出鄙夷的神色，但也见怪不怪了。
“这位小姐，有什么需要买的吗？”老头流着口水笑道。
“听说你这里号称什么都有？”星月轻皱着秀眉说道，宝贝屋的房子里挂着各式各样的用品，绳子、跳蛋、震动棒......还有这许多连星月都认不出的东西，但一看就知道很邪恶。
“这是自然。”老头得意道。


第十二章
“我认识的一个人，她觉醒了异能，一种类似念力的能力。”星月沉思了一会说道。
老头轻轻地抬了抬眉头，说道：“觉醒了多久了。”
“也不过才几天吧。”星月说道。
老头猥琐地笑了笑，从星月进门开始，他的目光就在星月胸前的沟壑和她的肉色丝袜美腿之间来回，他笑着说道：“有很多办法克制，只是不知道小姐心理价位是多少？”
星月沉思了一会，报出一个价格：“400w。”她那不知所踪的父母留给她大笔的财产，其中一辆豪车和一座豪宅只是一部分，更多的还有近2000w的资产，但这些年她肆意挥霍，后来又接触到了神木林，贵买便宜出之下，已经只剩下400w了。
老头嘿嘿地笑了笑，说道：“那我这里为小姐推荐几样东西。”
他从柜台下取出了一捆绳子，说道：“这绳子足够坚韧，是高科技的产品，如果小姐认识的人被这绳子捆绑起来，自然是不可能挣脱的，这绳子在捆绑完成的时候，会自动化解绳结，也就是说，没有绳结，那么区区念力自然也不可能解开绳子了。”
星月挑了挑眉，说道：“被捆绑起来以后，还能使用异能吗？”
老头笑了笑，说道：“这是自然，这绳子只是没有绳结，并没有压制异能的作用。”
“还有呢？”星月问道，这绳子看似很厉害，但似乎没什么用啊，即便找机会捆绑住了琉璃，自己也不可能靠近她，毕竟那念力无视很多东西。
“小姐要是不满意，我这还有更好地宝贝。”老头笑道，他又取出了一个瓶子，里面装着一些像水一样的液体，“这是无能药，无色无味，能够让异能等级50以下的女人一天内失去异能。”
星月的眼睛一亮，一天！这足够自己干很多事了，失去了异能的琉璃，根本不是自己的对手啊！
“异能等级？”星月不解。
老头猥琐地说道：“这个小姐就不用管了，刚刚觉醒的异能，基本都超不过50，我保证这瓶要有用就行了。”
“这瓶无能药，多少钱？”星月问道。
“500w！”老头嘿嘿一笑说道，“这根绳子，100w。”
“这么贵！”星月惊呼，皱起了秀眉，小琼鼻高耸，区区一根绳子居然要100w！而那瓶无能药，更是500w的天价。如果亦云在此，肯定也是要这么惊呼，因为他系统商城里的无能药，也不过100w一瓶，亦云要是知道了，一定会感叹系统的良心。
老头猥琐地笑了一声，说道：“小姐，你应该知道，一个有异能的货物能卖多少钱。”
“我要这瓶无能药。”星月犹豫了一下，说道，“但我只有400w，能欠债吗？我很快能还上。”
老头摇了摇头，笑道：“小姐，你应该知道规矩，即便有了这药，也不见得对付的了异能者，也可能呢......嘿嘿......”
言下之意就是，星月有更大的可能反过来被她所说的那个人擒下，到时候这钱，又该问谁去要呢......
“当然......”老头的目光在星月的身上来回转动，他猥琐地笑了笑道：“如果这位小姐愿意陪我一天的话，呵呵.....这无能药就可以卖你，这根绳子就当赠送给小姐了。”
“你！”星月惊怒，差点炸毛，没想到这猥琐的老头把主意打在了她的身上，她不禁咬牙，但想起琉璃带给她的巨大的耻辱，她居然鬼使神差地点了点头......
老头嘿嘿地笑了一下，响指一弹，这宝贝屋里就四面八方到处弹射出了很多绳子，直接把星月捆绑得结结实实，她的双臂被捆绑在身体两侧，肉色丝袜美腿一圈一圈地并拢捆绑在了一起。
“你？”星月惊怒，没想到来得这么突然，恐怕就算自己不同意，这老头要是想要用强，自己似乎也没有办法反抗吧......
“小姐放心，宝贝屋说话算话，一天之后，还你自由。”老头拿着一个口球笑呵呵地走到星月的面前。
“呜呜呜！”
一天以后，星月的浑身被拔得只剩下一个白色抹胸、白色内裤和吊带白丝，四马攒蹄地被捆绑在空中，她眼中露出无限的妩媚，也流落出一丝轻松，时间终于到了吗......好在这老头年级大了，自己派不上用场，不过他的手段可真多啊......现在她的内裤、白丝和身体上，还留着很多痕迹......
“呜......”星月轻轻地低吟了一声，浑身有些乏力，她可是被玩弄了整整一天一夜呢......
老头嘿嘿地笑了笑，凑到星月赤红的耳垂旁边说道：“美好的时光总是过得如此快，我想要小姐永远地留下来陪我。”
“呜呜呜！”星月惊怒，剧烈地挣扎起来，整具娇躯在空中旋转起来，怎么会这样？
“哈哈哈，这自然是开玩笑的。”老头一边给星月松绑，一遍说道，“宝贝屋的话说到做到。”
星月有些幽怨地瞪了这老头一眼，差点把她吓死，一天一夜下来，她可是清楚地知道这老头的手段，如果他真的执意要留下自己，恐怕自己根本不可能有机会逃脱！
被白色丝袜包裹的脚掌踏到地面，星月深吸一口气，终于结束了......
“那里有浴室，小姐可以洗一个澡，衣服和东西都给你放在里面了。”老头好像玩得很满意。
星月心中低骂了一声，转身就走进了浴室里。
再次出来的时候，她不禁低骂了一声，这老头给她准备的是什么衣服啊，活脱脱的兔女郎装，白色的上衣低胸，露出半团洁白和深深的沟壑，衣服下方是倒三角勒过内裤，然后两条美腿包裹在黑色丝袜里面，再加上一双白色的吊带高跟鞋，吊带的前方还有一个可爱的蝴蝶结。
由于这倒三角的衣服，星月那浑圆的屁股露出了一半，同样被包裹在黑色连裤袜中，隐隐约约若隐若现，显得更加迷人，两条大腿更是全部暴露出来，两只兔耳朵的发带又使她在妩媚之中带上了一分可爱。
哒哒哒！
随着高跟鞋敲击地面的声音，老头的目光看了过去，他猥琐的笑了笑说道：“星月小姐非常适合这套衣服呢。”
“哼。”星月板着脸色，从老头那里拿来一个包，把绳子跟无能药放了进去，然后头也不回地走了。
“常来啊，星月小姐。”老头在身后喊道。
气得星月差点一个跄踉，连忙踏着那白色吊带高跟鞋“哒哒哒”地离开了。
“这位小姐，有没有兴趣跟我们玩玩啊。”一个小巷里，一身兔女郎装的星月被几个流氓一样的男人拦了起来。
“好啊。”星月白皙的手掌轻抚在带头的流氓的胸膛上，朝着他靠去。
流氓头头露出一丝笑容，但随即就不这么认为了，这个女人在这一瞬间一膝盖顶在他的下面，他现在可没有时间品味这黑丝美腿了，星月这一膝盖似乎把他的下面都撞糊了.....
“臭娘们！”这些流氓见状，拿着棍子就要打上来，星月冷笑了一声，三下五除二的，黑丝美腿在空中飞晃，全部踹到在地。
星月对着这群人一顿毒打，把这些日子心中的郁闷全部发泄出来，可怜了这群人，本来以为这小美女是一只小白兔，但是转瞬这温顺的小白兔就化作可怕的蛇蝎美人。
哼！
星月尖细的鞋跟踩在流氓头头的手掌上，让流氓头头一阵惨叫，狠狠地看着那诱人的背影离去。
星月回到了自己的豪宅附近，准备摸清楚琉璃的习性，但也不敢靠太近，当然她清楚地知道自己豪宅的构造，所以买了一个望远镜观察着琉璃。
琉璃这几天倒也不准备出门，而是留在豪宅里吃喝玩乐，放松一下自己，顺便摸清楚自己这个异能的全部作用。
这几天晚上，星月都在默默地观察琉璃，她心中冷笑，因为她发现 每一天晚上，琉璃都会用自己的念力异能把自己捆绑得结结实实才会去睡觉。
“这骚东西！”星月冷笑。
一条计谋跳到星月的心头，她又等了两天，终于等到了琉璃出门，她小心地摸进这原本属于自己的豪宅，来到那原本属于自己的房间，她偷偷地把那根原本琉璃用来每天晚上捆绑自己的绳子换成了那根自己从宝贝屋带来的绳子。
“呵呵......”星月心中冷笑了一声，她把琉璃的绳子别在腰间，防止琉璃发现，她偷偷摸摸地想要走出豪宅，却撞上了忘带东西回来拿的琉璃！
“你怎么这么快回来了？”星月惊怒，转身就要逃跑。
琉璃今天还是那一身哥特萝莉装，她忘记拿一个东西，结果回来居然撞上之前逃走的星月，虽然不知道她回来干嘛，但既然撞在她手里，自然是不可能让她跑了。
“既然来了，那就留下吧。”琉璃的嘴角露出一丝冷笑，她注意到一身兔女郎装的星月腰带别着一根绳索，念力一动，那根绳子就自己动了起来，把星月捆绑得结结实实。
“可恶啊......”星月的双手被反吊在了身后，身前被绳索纵横交错，两条黑丝美腿被并拢捆绑在了一起，然后脚腕处的绳子跟手腕处的绳子连在了一起，被捆成四马攒蹄，整个人半弓着身子，动弹不得。
星月没有带无能药，这种情况下，即便带了无能药，也谈不上用处。

第十三章
“星月啊星月，你可真是自投罗网啊。”琉璃那淡黑色丝袜的美腿带着长靴踏在了星月那高耸的胸口上。
“哼。”星月冷哼一声别过脸去，事到如今她也不想说什么，随机她被琉璃带到了房间里，天花板垂下几根绳子分别系到了手腕，手臂，大腿根部，脚腕处的绳子，把她捆吊在了空中。
“说吧，你在这里干嘛？”一条鞭子飞到了琉璃的手中，她浅笑着说道。
星月自然不会说出原因，但随即鞭子犹如下雨般抽到她的身上，直抽得她娇叫连连，她恶狠狠地看着琉璃，死也不开口。
琉璃皱了皱眉头，换着花样开始虐星月，可惜一直到了晚上，星月这女人被虐得双眼无神也不松口，最后她又被重新捆吊在那里，被琉璃用胶带封住了嘴。
“呜呜......”星月被琉璃折腾得不清，双目都有些失去神采了，琉璃看她怎么也不松口，也有些累了，决定明天再逼问她，今天先就这样吧。
看着琉璃离去的背影，却不知星月的眼中露出一丝得意。
还是如往常一样，琉璃褪去了衣裙，换上一个黑色胸罩、黑色内裤和一条吊带黑色丝袜，然后用床头摆着的绳子把自己捆绑了一起。
她的双手被反剪到身后，用绳子紧紧地交叉捆绑在了一起，绳子绕着手臂一直到了胸前，被绳子交叉勒住根部，高高地挺起来，绳子在胸部以下交织，形成漂亮的绳网，最后绕过内裤，那对穿着吊带黑色丝袜的美腿也并拢紧紧地捆绑在了一起，大腿根部，膝盖上下和脚腕处四圈绳子为一组紧缚住，然后再从中间加固，然后脚腕的绳子就与手腕处连接在一起，捆成了四马攒蹄。
做完这一切，琉璃轻轻地挣扎了一起，觉得很满意，就侧躺在床上沉沉地睡过去了。
第二天清晨，琉璃幽幽地醒来，她的念头一动。
不对！绳结呢？琉璃瞪大了美眸，她的念力扫过全身，发现绳子捆绑处的绳结一一都消失了！这是怎么回事？
她神色一沉，念力拖着一把剪刀过来。
咔擦！
居然剪不开？琉璃皱着眉头，她用剪刀割了半天，这绳子上居然连破痕都没有。
好坚固的绳子！这到底是怎么回事？这根绳子已经被琉璃用来捆绑自己好几天了，之前可没有出现过这样的事情。
她思索了一会，立刻就想到了原因，大概是星月把？琉璃的神色变得阴沉，这就是她怎么也不松口的原因了吧？
琉璃不禁有些动怒，说到底，自己变成这样的罪魁祸首也有自己，谁叫她睡觉前喜欢把自己捆绑起来呢？星月大概是知道这一点，所以找来这样一根绳子暗算自己吧？
还好，即便自己被捆绑成了这幅样子，这异能还是没有辜负自己的期望，念力还能用！
琉璃有些暗暗地后悔，怎么就捆得自己结实呢？如果不用念力，自己恐怕真的是动都动不了一下吧？
念力可以挪动自己，只是相比于绳子、刀具这种轻物，挪动自己显然要更加费劲，异能的使用也是有限制的啊，如果太频繁地使用念力，琉璃就会有一种头晕目眩的感觉。
她现在还被四马攒蹄地捆绑着，只能用念力来移动了，她用一块毯子盖在自己的身上，然后用念力把自己拖到了星月的面前。
星月幽幽地醒来，看到琉璃的样子，虽然被毯子盖住，但也能想到发生了什么，她得意地“呜呜”了几声，露出“你不也被捆绑起来”的神色。
“你这贱女人！”琉璃娇喝道，用念力控制各种道具开始虐星月。
“呜呜呜！”
房间里发生很神奇的一幕，两个美人儿都被紧缚，但是有着各种道具在空中飞舞着，施展在被捆吊着的美女身上，让那个美人儿不断地娇叫，香汗如雨。
“快说，怎么解开这绳子？”琉璃拷问道，星月脑后的口球绑带被松开，那个口球跌到了地上。
星月大口地娇喘着，她忘了琉璃一眼，得意地笑道：“无解。”
琉璃露出阴沉的神色，几乎招呼着星月，可星月就是不松口，实际上她也不知道这绳子怎么解决，她虽然被虐得娇喘连连，但还是很得意，就算我被你绑到了那又怎样，你现在还不是跟我一样？
事实上，关注着这处豪宅的不止星月一个，另外的人，自然就是亦云了，他之前通过那监听器定位到了星月的家，这些天他都密切地关注着琉璃，发现她新来的“爱好”，也发现星月偷偷地溜到豪宅里，然后又被琉璃给绑起来了。
这一天早晨，他发现琉璃没有如往常一样给自己松绑，而是用念力拖着自己去往了房间里的房间，后面的情况他自然看不到了。
然后他就发现琉璃还是浑身紧缚得被自己的念力托在空中，这是怎么回事？她好像不能给自己松绑？发生了什么？唯一的变数就是星月了，大概是发生了什么不得了的事？
然后，亦云就看到琉璃用念力取来了豪宅里面各种锋利的东西开始切割捆绑着自己的绳子，但都没有用，似乎那根绳子坚固得不得了？
可惜，琉璃的念力还是存在，因此亦云还是不得不等待一个机会。
琉璃真的没辙了，这根绳子到底是什么做的？区区一根绳子，锋利的刀割了半天都没有一丝痕迹？
“可恶啊！！”她四马攒蹄地倒在床上，发出幽怨的娇呼。
等等？琉璃突然想到了一个人，她赶紧登陆了神木林网站，联系了H市的负责人――遥星。
很快，遥星就到了，今天的她穿的很清凉，白色的衬衫在胸部下面打了一个结，露出迷人的腹部，胸前深深的沟壑让她的魅力更加迷人，下半身是一条蓝色的热裤，然后一双粉红色的人字拖，带着一副黑色的墨镜。
“哈哈，琉璃小姐，你似乎遇到了麻烦？”遥星看到了被四马攒蹄的琉璃，以她的目光，自然是认出了紧缚着琉璃的那一根绳子。
“遥星姐姐，你知道这是什么绳子吗？”琉璃露出甜甜的笑容，有些讨好地问道。
“这根绳子啊......”遥星顿了顿，笑道：“是那个老变态的东西，准确的说，来自一个叫宝贝屋的地方，它的主人可是一个不折不扣的老变态呢......”
遥星露出回忆的笑容，在很久以前，她刚刚踏进这个黑暗的世界的时候，曾经也遇到了麻烦，不得不去求助那老头，但身上的钱不够，可是拿着自己低了债呢......
“以遥星姐姐的力量，应该很轻松地可以解决这绳子吧？求你了，遥星姐姐，你就帮帮妹妹吧。”琉璃露出哀求的神色，遥星笑了笑，自然不会当真，她可是知道这个美人儿的古灵精怪呢......
“当然。”遥星露出甜美的笑容，她的眼睛掩盖在墨镜下面，不知道是什么神色，她凑到琉璃的耳旁，突出香气，道：“可是，姐姐为什么要绑你呢？”
这女人！琉璃在心中低骂了一句，但表面上还是露出甜甜的笑容，她扭动了一下这具出自自己手笔被紧缚的娇躯，说道：“自然是有报酬的。”
“什么报酬？”遥星笑道。
琉璃瞥了饶歉龇考洌说道：“如果遥星姐姐给我松绑的话，房间里那女人就归姐姐你了，这女人的姿色可不赖，出个高价可没问题。”
的确，星月的姿色比之梦灵、红月甚至是觉醒异能前的琉璃要好上很多，之前50w卖给亦云自然是便宜了亦云，真正地价格肯定不止50w。
遥星露出洁白的牙齿，笑道：“琉璃妹妹，你要知道，在神木林的眼中，被捆绑着的女人可都是货物，如今的你可也是......呵呵，姐姐没有落井下石就不错了。”
“姐姐，求你了，帮帮妹妹吧。”琉璃娇声哀求道，就差泪流满脸了，可惜遥星也算是见过大世面的人，自然不会被这点小伎俩糊弄。
“好了，琉璃妹妹，像你这样欺骗负责人把我叫过来的行为可是违反规定的哟？今天姐姐心情不错，就不惩罚你了。”遥星留下一个背影，头也不回地离开了。
喂！等等！等一等！琉璃欲言又止，很快，遥星的背影就模糊不清了。
可恶！臭女人！等有机会，我一定要好好地安排一下你！琉璃咬牙切齿，气得狠狠地挣扎了一下身体。
有些无聊啊......挣扎无果，也没什么办法了，琉璃有事没事过去教训星月一下，然后用念力托着自己晃来晃去，没事又用念力操作电脑不知道在浏览什么。
亦云不知道琉璃在捣鼓什么，但可以确定的是，她似乎真的被捆绑得松不了绑了！可惜，那该死的念力还是限制着他的行动，这让亦云迫切地希望得到一种异能。
他拿起望远镜，看向豪宅中的琉璃，这一次，琉璃把那图片放的很大，亦云终于看清楚了这张琉璃很多天来没事就观看一下的图片。
这......一个胡子大叔？只是身材有些好，长得有点帅，全身散发着迷人的男性荷尔蒙。
等一等！亦云想起了他最开始想要突破的一个点，他开始翻看琉璃先前的上网记录，发现她对一个英文名叫做“yuhuang”（嘿嘿~）的外国帅气大叔很感兴趣，几乎天天要关注他的动向。
或许，这就是突破口？亦云浏览商城，嘴角露出笑容，拍下了一件商品。
易容水：涂抹在脸上，可以对自己的脸庞进行捏脸，定型之后时效三天，中途不可解除。

第十四章
售价20w，亦云毫不犹豫地买下了这易容水，他的包裹中就出现了这个东西。
捏脸可真是一个技术活，亦云折腾了半天都捏不好，最后还是花钱靠着系统帮忙捏的，可真是一个方便的系统啊！可惜一切都跟钱挂钩。
这下子，亦云的模样就变成了yuhuang，棱角分明的脸庞，加上亦云原本就高大雄壮的身体，简直跟真正的yuhuang一模一样！
呵呵......在琉璃的心里，亦云此人应该已经死透了吧？但她万万想不到的事，亦云有系统这种东西。
然后，亦云“误打误撞”地来到豪宅门前，按下了门铃。
琉璃仍旧被自己四马攒蹄捆绑起来，只能趴在床上，思索着脱缚的办法，可惜思来想去，好像这真的无解？除非她的念力强大到直接拉断绳子，虽然她感觉这么多天过去自己的念力缓缓地变强了一些，但等到拉断绳子，不知道还要多久啊。
难道就这样被捆个几个月？琉璃有些郁闷，她虽然很喜欢这种紧缚的感觉，但也不想一直被这么捆着啊！她还要发展自己的组织呢，可是现在怎么发展？组织的老大自己都被捆得跟个肉货一样动弹不得。
一想到这里就来气，又去虐了星月一顿。
可怜星月还没用上那牺牲自己一天换来的无能药，就被琉璃再次捆绑起来，她可没有念力，虽然身手不错战斗力很高，但也没有力气直接挣断这牢固的绳子啊。况且琉璃每天都要用念力加固一遍捆绑她的绳子，让她根本没有机会去脱缚。
叮铃铃！
门铃响了？琉璃用念力把自己托到窗边，突然美丽的眼眸一瞪，这这这.....这不是yuhuang吗？！自己心目中最理想的的男人啊！他不是外国人吗，难道来我们国家有事？就算有事，来到我家也太巧了吧！
琉璃的双眼冒星星，想不了那么多了！不管他什么事，自己终于可以见到梦中情人了！
等等，自己被捆绑成这幅样子，这可怎么见他啊？可恶的星月，难不成要害我失去这个机会了吗？呜呜呜......
“救......救命吗？”琉璃的声音娇嫩嫩地从门口的机器里传出来。
“你好，我很少来你们国家，跟自己人走散了，我迷路了，请问你怎么了嘛？我可以帮到你吗？”亦云心中冷笑，这是什么？看来被绑成这个样子还很想见我啊，要装出一副被绑架的样子吗？但他表面上露出阳光的笑容，抄着一口蹩脚的中文说道。
“救我，我家里被强盗洗劫了，我还被......”琉璃的声音里带着柔弱和哭音。
“啊！”亦云装出一副惊讶的样子，很着急地道：“你等一下，我马上进来。”
“太好了！”琉璃心中雀跃，迷路大叔和娇弱少女的相遇，这不是电视里的情节吗？
说罢，亦云就翻了进来，以他现在20战斗力的身手，自然很轻松，甚至可以直接跳过围墙，但他还是表现得正常一点，一只手抓住栏杆纵身而过。
好帅！琉璃在窗边看得眼冒星星，但趁着这个时候，用念力把房间里搞得一片狼藉，星月则被她用念力托了出来，紧缚的身子被仍在一个墙角，至于说辞，她自然是已经准备好了。
亦云破门而入，看到了被捆成一团的琉璃和星月。
琉璃被捆起来以后自然是没有换过衣服，还是黑色的蕾丝胸罩、黑色蕾丝内裤加上吊带黑色丝袜，四马攒蹄被捆绑在床上，眼中露出着急和娇羞，装出一副“我被绑成这样还被人看到了真不好意思”的样子。
星月则是那身兔女郎装，被口球嘟嘴，上半身日式捆绑，下半身则是以绳子四圈一组，在大腿根部，膝盖上下和脚腕处捆了起来，丝袜上到处是裂痕，已经破得不像样了，呜呜呜地在地上蠕动。
呵呵......这两个女人一个暴打了他一顿，一个虐死了他，现在似乎都落到自己手里了？
当然，想要解决琉璃，还需要慢慢来。
“这位大叔，帮帮我......”琉璃挣扎着被紧缚的身子，她自然不会暴露自己有念力这种东西，但她被四马攒蹄捆住，不用念力的话，自然是移动都很难移动一下。
亦云连忙来到床边，看着琉璃的样子，有些慌张地说道：“小姐，我给你松绑。”
琉璃眼角露出泪珠，带着哭腔无线娇羞地低声道：“我家里进了强盗，他们把我绑成这幅样子，然后洗劫了我的家里，我......”说着，泪流满脸。
“呜呜呜！”星月看得直翻白眼，剧烈地挣扎起来，想要引起亦云的注意，虽然不知道琉璃把她弄出来什么意思，但亦云无疑是她最后的救命稻草了！这些天，她也听到过琉璃碎碎念，得知亦云已经被她虐杀的消息，自然不可能发现眼前的男人，就是那个亦云！
“还有那位小姐，你稍等一下，我为这位小姐松绑以后，马上就过来。”亦云看到那具备紧缚的娇躯连忙说道。
“不行！”琉璃的眼角还有泪痕，她突然大声道，“大叔，你有所不知，这个女人跟那帮劫匪是一起的，但是最后分赃的时候吵了起来，所以被绑起来丢在这里，你看她装得那副样子，哪里是个正经的女人？！”
“呜呜呜！”星月瞪着美眸，想要抗议，但被口球嘟嘴，怎么说得出话？
亦云有些犹豫地看了星月一眼，点了点头道：“原来是这样，这位小姐你先不要动，我先给你松绑。”
“呜呜呜！”星月挣扎起来，那两条被并拢捆在一起的美腿在地上摩擦着，你也太好骗了吧？这个理由漏洞百出好吗？
琉璃抽空得意地看了星月一眼，然后双眼迷离地看着亦云，这大叔果然跟网上说的那样，很呆萌啊！既然撞到了我手里，那我一定要把你牢牢地抓在手心里。
琉璃听到亦云说话，点了点头，轻轻地扭动了一下被捆缚的身子，然后享受着亦云按在她身上寻找绳结的触碰感，只听亦云低声道：“奇怪，怎么没有绳结呢？”
亦云站了起来，说道：“这位小姐，你稍等，我去找把刀来。”
琉璃乖巧地点了点头，她自然是知道寻常的刀具切不断这绳子，但她现在可是纯洁的呆萌美少女啊，自然是不会知道这些事的。
亦云自然也是知道寻常刀具切不断这绳子，但他现在可是呆萌的外国帅大叔啊，自然也是不知道这些事的。
他找来一把剪刀，剪了半天，发现这绳子剪不断，露出苦恼的神色，喃喃道：“果然还是报警吧！”
“不行！”琉璃大叫，看到亦云的目光看过来，露出娇羞的表情，眼看着又要哭出来：“大叔，我一个姑娘穿成这样被捆绑成这样，被你看到已经迫不得已了，如果再被更多的人看到，那我真的是......不活了！”
说罢，琉璃泪流满脸。亦云看得不禁嘴角扯动，这女人的演技，也太好了吧？如果不是曾经在地下室弄得他鲜血淋漓甚至割掉了他那个东西，他大概都要被唬住了吧？
呜呜呜......琉璃低声地哭泣着，亦云惊慌失措，说道：“这可如何是好呢，小姐身上的绳子我实在是没有办法啊。”
“也许时间久了就松动了呢，我希望......”琉璃满脸通红，娇滴滴地说道，“我希望大叔能够照顾我几天。”
亦云沉思了一下，说道：“好吧！”
成功了！琉璃要不是被捆绑起来，恐怕立刻就要高兴地跳起来，眼下只能把喜悦藏在心里了，她露出感激的神色，说道：“谢谢大叔，我叫琉璃。”
成功了！亦云要不是要装成呆萌的外国帅大叔，恐怕立刻就要高兴地跳起来了，眼瞎只能把喜悦藏在心里了，他露出怜惜的神色，说道：“琉璃小姐，你好，我是yuhuang，当然我还有个中文名，叫做亦云。”
亦云？琉璃想起那个被自己虐杀的死变态，当然，她不会想到眼前的yuhuang大叔会是那个死透了的亦云，只是心里暗暗鄙夷那个给yuhuang大叔取中文名的人。
“亦云，好名字。”琉璃笑道。
亦云心中大笑，心中满是复仇的快感，还有比这样玩弄琉璃更加有意思的方式吗？既然易容水有三天，那就不急着喂琉璃无能药，多酝酿几天，到时候揭露身份的时候，不知道这女人会是什么表情？
星月也一脸郁闷，怎么这外国男人的名字和那人一样，当然她也想不到一块去，毕竟那个亦云已经死了。
“不能报警的话，这个女人怎么处理呢？”亦云装出一副苦恼的样子。
“大叔你先把她带到别的房间吧，等我松绑以后，不就可以报警了吗？”琉璃娇滴滴地说道，她现在很强大，觉醒了异能，伴随着异能缓缓地增强，战斗力已经到了45，但是她发现自己只要面对这个男人，就变成了一个普通的小女生。
“好吧。”亦云说道，公主抱抱起了星月，看得琉璃一阵羡慕，我也想啊！
“呜呜呜！”星月扭动着被捆绑起来的身子，她很想要解释一下，但这个蠢男人似乎被琉璃糊弄得一套一套。
亦云把她抱到别的房间，丢到了床上，然后整张脸凑到星月面前，看着这个之前很强势的女人。
“呜......”星月不解。
“忘了我了吗？”亦云的中文突然变得很流利，他来到门口，在关门前留下一只充满玩弄神色的眼睛。
“我已经告诉你们了，我是......”亦云的声音幽幽地传来，“亦云啊.......”
“呜呜呜呜！”只留下星月一个人在床上剧烈地挣扎起来。
他他他......他是亦云？星月只觉得那双眼睛很熟悉，可不正是自己被亦云收货当日抱着她去最美的世界时露出的眼神吗？
她很快平静下来了，相比于亦云，她自然更加讨厌琉璃，她露出兴奋的神色，哈哈哈，琉璃啊琉璃，亦云可是把他的身份都已经告诉你了，可惜你还做着“yuhuang”的美梦呢.......

第十五章
现在的星月，反而平静下来，因为她知道，来自亦云的报复开始了，而报复的对象，自然是那个把自己数次抓到捆绑起来的琉璃。
只是不知道死去的亦云为什么又出现了，还换了一副面孔？后者还好解释，毕竟以她对神木林的了解，自然是知道易容异能的存在，但亦云怎么复活的？是琉璃搞错了吗？
当然，现在她自然要以脱缚为目的，现在有了亦云限制琉璃，那傻女人应该不会轻易表现出异能吧？这不是正是她的机会？
此时的她没有被四马攒蹄捆起来，她在床上艰难地挪动着，最后，白色的高跟鞋落在地上，她靠着墙摇摇晃晃地站了起来。
这该死的老头！这十几公分的高跟鞋让她差点又倒下去，这让她想起月琳，她在临走前在那被她捆绑起来的女警脚上套了一双十几公分的高跟鞋，现在轮到她自己了吗？
可惜，那女人多半已经脱缚了，自己却还被捆得像个粽子一样。
真是报应来了！
她的目光在房间里穿梭，找来找去，只找到一个还算尖锐的桌角，还好她练过平衡，提着高跟鞋慢慢地跳到桌子旁，背过身，弯腰，必须把手这里的绳子磨断。
这无疑比之前她用琉璃给她的绣刀片还要困难多了，她不禁要用这桌角磨断绳子，还要弯着被并拢捆绑的双腿.......
还好，捆绑她的绳子，只是一根普通的绳子，自然没有捆绑琉璃那根那么坚固了，但是要用桌角磨破......也是一件非常困难的事了。
好不容易有机会，星月自然是不会放弃的，只能听到满房间呜呜呜地低吟和那具半蹲下来颤抖的娇躯。
亦云则是跟被四马攒蹄捆绑起来侧身躺在床上的琉璃有一句没一句地聊着，一些不好回答的问题他则是以听不懂的中文来解决，琉璃倒是没有发现眼前这个yuhuang到底哪里不对劲。
反而是亦云那苦恼的表情让她频频发出银铃般的笑容。
夜晚很快来临，琉璃娇滴滴地道：“大叔，我想看星星，你能把我抱到窗边看星星吗？”
亦云犹豫了一下道：“这......琉璃小姐。”
“没事的。”琉璃笑道。
亦云点了点头，抱起来琉璃，那娇嫩白皙的皮肤在自己的手臂上摩擦，让亦云不禁也有些意动，他也憋了很多天了。
夜色星空，月光下，琉璃那对漂亮的大眼睛也宛若化成了一颗璀璨的星星一般，她觉醒异能以后愈发地可爱迷人了，宛若来自天上的仙子一样，虽然这个仙子现在只穿着内衣裤和丝袜被四马攒蹄捆绑了起来。
“大叔，我喜欢你。”琉璃把头埋到了亦云的怀里娇羞地轻声说道。
“我......”亦云心动了，这女人可比之前漂亮太多了，觉醒了异能以后，气质也提升了很多，他早就忍不住了，直接亲在了琉璃的嘴上，左手抱着这女人，右手则攀上了琉璃胸前的山峰......
嗯......琉璃发出轻轻的呻吟。
第二天清晨，床上，亦云幽幽地醒来，看着怀里这具被紧缚的娇躯笑了笑。琉璃的睫毛轻微地动了动，也醒了过来，她无限娇羞地看了眼亦云，把头埋进了亦云的怀里说道：“yuhuang，以后我就是你的了。”
亦云瞥了一眼昨晚战斗的痕迹，正义凛然地笑道：“你放心，琉璃你以后，就是我yuhuang的女人了，我一定会用一辈子对你好的。”
我就这样得到你了。琉璃有些迷离地看着眼前的外国帅大叔，只觉得这些日子发生的事太不可思议了！首先是被亦云在公园里擒住，然后卖给了星月，绝望愤怒之中觉醒了异能，复仇亦云以后又被星月暗算被这绳子捆住，但反而靠着这浑身的捆绑拿下了自己的梦中情人！
亦云起床，来到星月的房间，发现房间里只有一堆绳子，那女人早已不知所踪了，亦云暗暗懊悔，自己似乎有些太大意了，把注意力全部放在琉璃身上，忘记了星月这女人也是一个不好解决的茬子。
“被捆绑成这样还能跑了，我还真是小看你了。”亦云抓着绳子默默道。
“让我猜一猜，你应该在附近观看我和琉璃的戏吧？”亦云笑了笑想道。
亦云的战斗力是20，而星月则是23，现在的亦云倒不是很惧怕星月了，战斗力只是一个数字，在相差不是很大的情况下，亦云可不会被她像之前那样打败了。
现在的星月，的确没有远去，而是在一个楼层的一个房间里观察，她换回了那松大的黑色卫衣，一条灰色的热裤，灰色的丝袜和一双黑色的平底短靴。
“这可真是一场好戏啊。”星月喊着一颗棒棒糖，红唇诱人，用望远镜透过房间的窗观察着琉璃和亦云。
亦云和琉璃又缠绵了2天，亦云发现琉璃在大叔的面前完全变成了娇弱的小绵羊，百依百顺，他心里呵呵地一笑，今天就来一场天翻地覆的反转吧！
他从包裹里取出无能药，二话不说地倒进了还在他怀里熟睡的琉璃嘴里。
咳咳咳！琉璃差点呛了出来，但是亦云关上了她的下巴，把所有的药水咽了下去。
“大叔......”琉璃弱弱地想要说话，却发现眼前的男人取出了一个口球，话也不说就要给她戴上。
难道他好这一口？琉璃这样想道，她乖顺地张开了嘴，用洁白整齐的牙齿咬住了口球，然后绑带绕过她的脑海，扎了起来。
“呜呜呜！”琉璃叫了几声，有些羞涩地看着亦云。
“呵呵。”亦云捏了捏她的胸，从床上坐了起来，搬了张凳子到窗边，把琉璃抱在了怀中。
琉璃不解，但是现在被口球嘟嘴，自然也是说不出话来，她不可能在大叔面前用异能摘下口球，两个人在那里大眼瞪小眼。
之所以坐在这里，自然是为了给星月看这场好戏了。
等到时间差不多了，亦云低头笑道：“琉璃，你再看看，我是谁？”
“呜呜呜？”琉璃不解，瞪着漂亮的大眼睛，修长的睫毛轻微地颤抖，过了一会，她看到亦云那张帅气的大叔脸上啪啦啪啦地化作肉色的泥滑落下来，然后眼前的yuhuang大叔居然变成了那张她万万想不到的脸！
亦云！
“呜呜呜！”琉璃被四马攒蹄捆绑起来的娇躯开始剧烈地挣扎起来，这是什么情况？我的yuhuang大叔，为什么变成了那个已经死掉的亦云？
“呵呵，角色扮演的游戏结束了。”亦云恶狠狠地瞪了她一眼。
琉璃回想起yuhuang大叔的到来和他的行为，简直是漏洞百出，但是她自己被迷昏了眼睛，竟然这都没有发现，自己在这个死变态的怀里躺了三天？这算什么？易容术吗？她想起了神木林，想起了自己的异能，暗怪自己太大意，这世界上连异能这种东西都有，区区易容术自己怎么就没想到呢？
想到这些，琉璃简直气得浑身发颤，她发现自己的梦碎了，什么yuhuang，都是假的，最让她不能接受的就是，这竟然是亦云！
他不是死了吗？他的那个不是被自己割掉了吗？难不成还能自己长出来？
当然，现在不是想这些的时候。
“呜呜呜！”琉璃的秀眉紧皱，口球，给我去掉！刀来！再给我把这个死变态的那个割掉！
“呜呜呜？”琉璃发出疑惑的叫声，她所想的一切没有发生，自己的念力呢？她念头一动，想要推开亦云，发现也没有用。
“别挣扎了，你的异能，被我废了。”亦云哈哈大笑，轻轻地亲了琉璃一口，让琉璃惊怒，在亦云的怀里挣扎起来。
“没有异能，你也不过是个普通的臭娘们罢了。”亦云肆意的揉搓着琉璃的胸部。
“呜呜呜呜呜！”
“现在......”亦云的目光逐渐变冷，说道：“该算算我们的那笔账了！”
“救命啊！”琉璃自然是知道亦云在说什么，且不管为什么他为什么复活，为什么那东西又长了出来，自己可是实实在在地把这个男人活活虐杀，连命根子都断了！她想喊救命，但只能发出含糊不清的叫声，琉璃才发现，没有异能，自己可是连星月都不是对手。
她只觉得浑身一寒，但没有办法，只能任由着亦云抱着自己站了起来。
亦云一是报仇，二自然是要把琉璃虐到没有任何反抗的念头，琉璃现在处于失去的念力的真空期，她可不知道自己的念力一天以后又会恢复......
她看着亦云把自己抱进了那个星月曾经捆绑囚禁她们且星月自己也被捆绑囚禁过的房间，被亦云狠狠地摔在了地上，然后眼睁睁地看着亦云凭空变出了一堆见都没有见过的道具。
看着这些可怕的器具以及亦云冷漠的目光，她不禁浑身一寒，挣扎着要往门外爬去，可惜，任她肆意挪动，也不过分毫的剧烈，门口这么点距离在她的眼中简直像是经历了一场马拉松一样，看不到终点！
“来吧，琉璃。”亦云冰冷的声音传来。
“呜呜呜呜！”
房间内不断传来琉璃的娇吟声。
“呵呵呵。”星月自然是看到亦云演给她看的那一出戏，这个男人不是他的对手，但他复活且丝毫不忌惮她的样子让她止住了念头，经过几次的失足，她变得谨慎起来，决定要制定好计谋再行动，要是再被亦云抓住，自己恐怕真的没机会跑了吧？


第十六章
“呜......”琉璃被亦云四马攒蹄吊在空中，美丽的脑袋无力地垂下，口球的镂空出垂下一缕缕银丝。
连着十几个小时，亦云用从系统购来的道具在琉璃的身上不断施展，虐得她早在几小时前就已经精疲力竭，后面则是跟个木头一样无力地垂在空中。
琉璃的身上满是亦云留下的痕迹，但亦云发现使用失意药还是没有达到使用条件，这不禁让亦云纳闷，他也大致知道，琉璃心里还有着一丝侥幸，自然是对她的异能的期盼。
“呜......”琉璃被亦云捏着腮帮子，把她的头抬了起来，展现在亦云眼中的是一对美丽但无神的眸子。
亦云邪邪地一笑，另一只手抬着笔记本电脑，他撅了撅嘴，笑道：“琉璃，我知道你还在想什么，可惜，你的异能已经被我彻底废了，咱俩可是杀身之仇，虽然我活了过来，但是那深刻地痛楚可还牢记在我心里呢.....你看。”
电脑的屏幕中是一个恶心的男人，扭曲的五官令人作呕，脸上还长着浓疮，身材矮小。
亦云笑道：“你现在就算想死，我自然也是不让的，看到这个男人没有，一事无成，在垃圾堆里勉强度日，如果有一个被捆绑得结结实实的美人儿被丢在他的破烂屋里，你觉得会怎么样？”
琉璃无神的美眸瞪大起来，呜呜呜地叫起来，被紧缚的娇躯颤抖着，她露出一丝哀求。
“呵呵......”亦云冷漠地笑了笑，道：“当然，三天后我会帮你杀了他，这不是你最喜欢干的事吗？到时候我再给你换一个人，三天后我再帮你杀了他......”
“求你了，不要啊......”琉璃呜呜呜地大叫，这比杀了她还难受，她想要哀求，可惜被嘟着嘴，只能通过眼神。
“呵呵......”亦云转身出了门，只留下琉璃一个人在关了灯的漆黑房间里。
“我的异能.....我的念力.....真的没了吗......”琉璃难以想象自己以后的黑暗，无力地垂下美丽的脑袋，眼中露出了绝望。
漆黑的房间，无助的美人儿......
几小时后，，成功了！亦云发现包裹里的失意药变成了可使用的状态，他夺门而入，摘下了琉璃的口球，把药直接倒了进去。
琉璃自然没有办法反抗，甚至，她都懒得反抗了，都是徒劳而已......琉璃沉沉地睡了下去，亦云把吊着她的绳子解开，然后把这具紧缚的娇躯带去洗了一下，换上干净的白色蕾丝内衣裤。
“这绳子......”亦云也觉得麻烦，用系统扫描了一下。
纳米记忆绳：捆绑打结以后可以自动消去绳结，强度50（力量等级50以下不可破坏。）
系统提示：可以花费100w打开一个缺口。
“还能在用吗？”亦云有些疑惑，这绳子也算一个好东西了，连琉璃都拿它没办法，根据系统显示的信息，重新打结应该还是有效的吧？
过了大半天，琉璃幽幽地醒过来。
“琉璃，我是谁？”亦云笑着问道。
“你是......”琉璃抬着可爱的脑袋，有些迷迷糊糊，说道，“你是我的主人！”
亦云心中大喜，这失意药虽然前提太麻烦，但既然是系统卖的，自然是肯定生效的，琉璃在别的事情的认知上还是正常的，但一旦联系到亦云，就会自然而然地自然亦云是她最重要的人，是她的主人，这才是这药价值300w的原因！
叮！
系统提示：宿主完成系统任务，获得500w资产奖励，以及一种异能选择。
叮！
系统提示：以下有三种异能，宿主可以选择其中一种作为自己的异能，异能获取等同于紧缚世界的人觉醒异能，会根据时间和各类原因增强或者减弱。
亦云大喜，这才是他完成这个支线任务的最主要的目的！否则以琉璃曾经对他做过的事，哪里能这么放过她。
不过琉璃现在也算是自己人了，完全听从于自己，她的异能很厉害，可以很好地帮到他。
系统给了他三个异能的选择，亦云弹到那个界面一看，第一，叫做天眼，是一种辅助的异能，对战斗力的加成不高，但是可以让视力变得很好，第二，叫做狂化，可以让自己的身体素质在短时间内上升，是战斗类异能，第三，叫做瞬移，也是一种辅助类的异能，每个小时可以使用一次，出现在百米以内的任何地方，随着异能强度的提高CD会缩短。
同时，系统给他做了一些解释，异能等级不等于战斗力，有些异能比如琉璃的念力，就是直接加在战斗力上，类似天眼这种，也是一样，但加的不多，而狂化这种，则是战斗力不变，但是狂化开启的时候，那就狂飙上去了。
亦云想都没想，选择了瞬移，这可是逃命或者偷袭的神技啊！虽然一小时只能使用一次，但真的很厉害，经历了上次落在琉璃手里以后，亦云在紧缚世界就变得小心起来了，还剩下两次复活机会，能不用就不用，毕竟死亡也不是一件令人舒服的事。
“反正有系统在，到时候还可以再获得，先把保命的事做好。”亦云想道。
一阵光芒落在亦云身上之后，亦云的战斗力还是20，但多了一种异能，瞬移。他念头一动，下一刻，自己就出现在别的地方。
他看了一眼技能栏，发现cd开始倒计时，正好是整整一小时。
异能：瞬移，异能等级：30，提示：刚刚觉醒的异能会在几年内缓慢成长，当然，紧缚世界有着让异能变强的办法。
亦云发现自己多了一个栏目，里面显示出琉璃的信息。
一个漂亮的脑袋展露在头像里，下面写着信息：琉璃，18岁，战斗力46（9+37），异能等级33。
异能的初始等级都是30，看来这么些天过去，琉璃的异能等级也在如系统说的一样缓慢增长呢。
琉璃则还晃着小脑袋打量着四周。
自己发生了什么来着？好像是被星月暗算，用身上的绳子捆绑住了自己，然后亦云......不对主人来了，变成了自己的梦中情人，不对，自己的梦中情人应该是主人才对！
琉璃本能地把亦云对她所做的事往最好的方面想。
突然，她大叫：“主人！”
亦云听到一转身，却看见那美丽的脸庞泪流满脸，扭动被捆绑起来的娇躯，琉璃哭着说道：“我竟然对着主人做过这么过分的事，琉璃真是该死！”
卧槽？什么鬼？亦云一脸懵逼，但很快想通了，她一定是记起了在最美的世界里发生的事。
他开始安慰琉璃，但这女人跟做错了天大的事一样，一边哭一边道歉，亦云没办法了，板着脸，冷冷道：“不准哭！”
哭声戛然而止，琉璃对亦云的命令根本没有什么抵抗力！
然后亦云花费了一百万把琉璃身上的绳子解开了，这根绳子没有绳结的绳子从一处断开，从洁白的娇躯上面褪下。
“终于松绑了，这该死的星月。”琉璃咬牙切齿，虽然她很喜欢紧缚感，不然也不会每天睡觉前把自己捆起来，但连着被捆绑这么多天也是很难受的，更何况是栽在了那个被自己轻松抓住的女人身上。
“多谢主人。”琉璃把头埋到亦云的怀里，一关系到亦云，琉璃就不正常了。
“这药真是厉害。”亦云笑了笑，要知道，这女人可是对他恨之入骨，怎么可能像现在一样小鸟依人地依偎在他的怀里？
“这什么情况？”星月在一个楼里目瞪口呆，嘴里含着的棒棒糖都掉到了地上，她看到亦云竟然有办法解开琉璃身上的绳子，然后那琉璃居然跟个小女人一样把头埋进了亦云的怀里。
她眨了眨漂亮的眸子，露出不可思议的神色，然后她发现亦云像是知道她在哪里一般，朝着自己这里笑了笑。
“星月熟悉自己的房间，能够从各个窗口都看到房间里的位子自然是在.......”亦云抬头，看向星月所在的房间。
“呵呵.......”亦云自然是不会放过星月的。
“琉璃，这是我给你的第一个任务，你去把星月抓来。”亦云笑道，指着远处的那个房间说道。
琉璃看向那个房间，以她曾经试探亦云那防不胜防的招式的聪慧，自然不难想到星月不会轻易地离开，经过亦云一指点，很快就知道了一切。
无能药的药效刚刚过了，琉璃的异能已经恢复，她用念力穿上那身哥特萝莉装扮，裙摆前短后长，淡黑色的丝袜裹住腿，加上一双黑色的平底长靴。
“不好！”星月的眼皮直跳，她知道自己暴露了，开了门就抬着黑色美腿跑，小靴子哒哒哒地发出响声。


第十七章
月琳最近很郁闷，她救了一个很漂亮的女孩，但是这个女孩比她这个训练有素的女警还厉害，话也不说地把她捆绑起来，说着什么“放她一马”的话，然后把被紧紧捆绑起来的她一个人留在她的房间里，还穿着她的衣裙和高跟鞋走了！
她可是吃了不少苦头呢，最后还被那女人给戏弄了！可惜，那天以后，她再也没有见过那个女人。
今天的月琳刚刚下班，从所里回来，换回自己的衣裙，淡黄色的吊带连衣短裙，加上薄薄的肉色丝袜，加上穿着一双白色高跟鞋，开着她贷款买的小汽车，正在回家的路上。
红灯，只能停车等绿灯了，月琳无聊地打量着车外的风景，突然，她看到一个穿着黑色卫衣带着帽子的女孩在那里狂奔，两条令人惊叹的黑色美腿晃个不停。
“这不是......”月琳差点跳了起来，咬了咬牙，这不正是那个被自己救了还把自己捆成粽子戏弄的女人吗？
紧接着，她又看到一个美得不像话的女孩，穿着一身哥特萝莉衣裳，卖着修长的腿在追赶，这女孩跑得贼快，脚底好像有什么东西每每托着她一样。
再后面，竟然还有一个人，这不是那个自己怀疑的嫌疑犯吗？显然在追赶那个黑衣女孩啊？月琳觉得哪里不对，最近都没有联系上她这个“男朋友”，她都准备登门拜访了。
她觉得一定有什么事发生了，连忙抽出藏在车里的手枪，然后插到自己裙底下的黑色绑带上，然后急急忙忙地下车追了过去，车都不要了，只留下一群车主一脸懵逼，一直鸣喇叭让她开走。
月琳自然没有空管他们，即便踏着高跟鞋她还是行动迅速，毕竟是经过训练的，裙摆随着风飘动，露出两条洁白修长的美腿，引得路人直瞪眼。
星月发现自己好像甩不掉琉璃，还隐隐有要被追上的样子，一咬红唇，窜进了那四通八达的胡同里，开始和琉璃与亦云玩捉迷藏。
琉璃露出冷笑，裙摆飞扬，她的念力可以锁定一个人，星月每每转向，其实都在她的掌控之中，这样下去追上星月只不过是时间的问题，只是有些纳闷，星月还是厉害啊，若是没有异能，自己断然不是她的对手，可惜，呵呵.......
糟了！跑着跑着，星月发现自己跑到了一个死胡同，四面八方全是围墙，她正要回头。
哒！
一条淡黑色的丝袜美腿从转交口踏了出来，琉璃出现在唯一的出口，她带着冷笑，说道：“星月，你可是折腾得我不轻呢.......”
很快，亦云也追了上来，他们两个人站在胡同口，堵住了琉璃，他笑呵呵地说道：“不愧是星月，绑成那样都被你给跑了，可惜，你是束手就擒还是我们来动手？”
星月看着两人，对着琉璃说道：“琉璃，你不是最讨厌这个亦云，怎么，现在达成共识了？”
“还有......”星月看向亦云，露出笑容说道，“亦云，我可是听过琉璃描述过她对你的所作所为，这样的女人，你还能原谅？”
“呵呵......”亦云笑呵呵地看着她，这样的离间计对知道一切的亦云来说自然是没什么用，反而琉璃气得发抖，娇喝道：“不准你再提那些事！”
“你还是乖乖地让我绑起来吧。”亦云笑道。
咔擦！
亦云突然发现一个冰冷的东西顶在了自己的后脑勺上面，他的目光转了回去，发现了淡黄色衣裙的月琳，只见她冷漠地看着自己，亦云笑道：“月琳，你怎么能这么对待自己的男朋友？”
“男朋友？我呸！”月琳冷冷地说道，“不要做出不该做的事，不然后果自负。”说罢，她掏出手机就要报警。
月琳当然也看到了琉璃和星月，那被追赶的女人正是先前捆绑自己的那个，而这个女人，似乎是那个失踪的女孩？怎么现在和这个绑匪联系在了一起？真是可惜了这样一个大好年华的女孩，似乎被拉入歧途了？
“呵呵。”亦云不慌不忙，琉璃自然原本要动手，但被他示意先去抓住星月。
月琳左手拿着手机，右手用枪盯着亦云的脑袋，正要打电话，却发现右手一松，枪盯着的脑袋，不，亦云整个人都消失了！
然后一只大手从身手抓住了她的胸脯，惊得她差点挑起来，亦云的另一只手则趁着机会直接夺了她的手枪，月琳正要反抗，却发现角色反了过来，那杆枪顶在了自己的头上。
“异能？”月琳大惊，身为警差，她自然知道些许这方面的东西，但万万没有想到，这亦云竟然也会异能？
“月琳警差，你可不要乱动哟。”亦云的嘴凑到月琳的耳根轻轻地说道。
而另一边，琉璃则是轻松地解决了星月，异能等级达到“37”的她对付现在的星月就有些太简单了，星月无助地垂下脑袋，不到几天，自己居然又被人绑走了，念力把她压在墙上动弹不得，然后绳子就开始在她的身上游走，把她的双手反剪，w的样子捆在了身上，其他的绳子绕过胸脯和洁白的脖颈，把她上半身结实地捆了起来，然后两条黑丝美腿自然是不会放过，从大腿根部到脚腕处，并拢捆绑在一起，大小腿捆绑在一起，然后膝盖上的绳子和胸前的连在一起，把她捆成了一团。
看着星月怨恨的目光，琉璃得意地笑着，用腰间的口球塞住了星月的嘴。
“呜呜呜！”亦云跟变戏法一样取出一样又一样的东西，最后星月被琉璃塞进了旅行箱里面，琉璃拉出拉杆，拖着箱子来到亦云身旁。
“你......呜！”月琳看得惊恐，转即也被亦云用面团塞住了嘴，用胶带封住，然后看着琉璃用念力把自己的上半身捆绑了起来，基本与捆绑星月的方式一样，她的上半身就这样失去了自由。
“起风了。”亦云笑了笑，从包裹里取出一件外套，套在月琳的身上，拉上了拉链，然后亦云取出一个口罩，给她带了上去。
“呵呵，月琳警差，你要是做出什么让我觉得不合适的举动，后果自负哟。”亦云一只手搭在月琳的肩膀上，另一只手的袖子里则隐藏着那把手枪，不经意间抵在月琳的腰带。
“走吧。”亦云说道，月琳很无奈，但没有办法，只能迈着两条修长的肉色美腿，哒哒哒地走。
大街上的人们纷纷侧目，这个男人也太好运了吧？他搭着的那个女人虽然戴着口罩，但是光从那双眼睛和一头漂亮的秀发以及露出的两条美腿来看，绝对是一个美人儿，更不用说后面拉着箱子跟着的那个哥特萝莉了，简直是绝世容颜，那灰白色的大波浪长发，直直地披到了美腿上方的裙子，那张精致白皙的脸庞，让每一个男人痴迷。
这样的美人儿，居然让她拖着那厚重的大箱子干重活？简直是不可饶恕啊！那些男人恨不得上去砍了亦云，霸占了那两个美女。但他们不知道的是，其实那厚重的大箱子里还有一个绝世美女被捆绑得结结实实塞在里面。
月琳面红耳赤，因为太多人看着他们了，这样被捆绑着走在大街上，真是太羞耻了，万一被发现了，我是该开心还是羞耻呢？胸部被勒得好涨啊......
“这是你的车吧？”亦云笑着说道。
“原来他早就注意到我了，这算什么？自投罗网吗？”月琳感受到亦云用枪捅了捅她的腰部，只能无奈的点了点头，她只能露出无助的眼神在亦云看不到的方向朝着那些路人，可惜这只是徒增了她的一份娇弱，让她显得更加美丽动人了！
亦云把她带到了副驾驶位，坐了上去，绑好安全带，然后自己则是坐到了驾驶位，琉璃将箱子仍在后备箱以后，也坐到了后面。
月琳坐下来的一瞬间，就发现琉璃用念力把缠在她腰带多余的绳子带动，一圈一圈地把自己的肉色美腿也并拢捆绑了一起，好了，这下子自己真的是一点逃跑的希望都没有了。
维护治安是作警差的任务，可惜月琳把自己也搭了进来，这个可恶的亦云，早就发现了她了，故意放慢速度让她跟上，目的就是为了把自己也一起绑回去吧？
可惜自己还真的中计了，她大腿根部的绑带上还有一把小刀，可是自己的双手被反吊在身后，怎么才能摸得到那把小刀呢？不管怎么说，这也是一个希望吧？
但她立刻就发现亦云的手抚上了她的肉色美腿，被男人摸着大腿的感觉让月琳觉得太羞耻了，但被捆绑得很结实，哪里有办法反抗？只见亦云的手慢慢地摸到了她的裙子下面，这时月琳已经满脸通红了，即便隔着口罩都能感受到她大口浓重的呼吸。
“呵呵.....”亦云笑了笑，月琳最不想看到的事情发生了，亦云在她的裙摆下大腿根部抚摸着，把她大腿根部的绑带上的小刀摸了出来。
“月琳警差，你的警差生涯到今天位置就结束了。”亦云在她的额头亲了一口，吐着气到她的额头，轻轻地说道。
“呜呜......”月琳无力地哼唧了一下，她哪里被一个男人这样摸过，刚刚亦云有意无意地把她摸得浑身燥热。
“哼！”后面的座位上，琉璃轻轻地哼了一声，她自然不会埋怨亦云，而是觉得自己也想要这样的待遇啊......这女人哪有自己漂亮？哼.....
路上，月琳看到了她的队长，但她可不敢求救，先不说亦云不可能让这事发生，就算队长发现了这一切，他也不可能是后座位那女人的对手，这就是真的害了他了。
反而是警差队长发现了她，也看到了主驾驶上面那个帅气的男人的侧面，他不禁纳闷，这是月琳的男朋友吗？还挺帅的，可惜了局里那些小伙子，可是都对着她有意思呢？为什么带着口罩，还披着外套，是感冒了吗？
警差队长倒没有发现什么，只是在远处微笑着跟她点了点头。
月琳幽幽地看了他一眼，希望自己失踪以后，队长可以发现出端倪吧？如果是那个传说中的组织，应该可以救自己吧？

第十八章
车终于停了，月琳幽幽地挣开眼睛，自己的双腿已经被捆绑起来了，亦云打开了她的车门，直接把她扛在了腰间。
不得不说，身体素质上去以后，抗起月琳这种身材娇小的女孩子很轻松，几乎没有一丝负担。
“呜呜呜！”月琳惊叫一声，因为亦云一巴掌拍在了她的屁股上，让她惊怒，满脸羞红。
另一边，星月也被琉璃弄了出来，她半闭着美眸，也不抵抗了，因为她知道，这一次自己恐怕是不可能逃走了，之前是有琉璃牵制亦云，只是有一件事她到现在还是想不通，对亦云恨之入骨的琉璃居然张口闭口叫着亦云“主人”。
“呜......”星月被亦云像提着小鸡一样，拉着她膝盖和胸部间绳子把她提了起来，另一只手则扛着月琳。
“开张了。”亦云笑道，他把月琳和星月放下，然后把她们两个摆成各种姿势，从各个方向拍了很多照片，星月自然是知道他在做什么，也没反抗，月琳则是一脸惊色，觉得无比羞耻，不停地在那里挣扎，琉璃冷哼一声，直接用念力控制住了月琳的娇躯。
直到亦云笑呵呵地打开一个网站，她看到了“神木林”那三次明显的字眼。不禁想起了那个恐怖组织经营的网站，据传那里是买卖美女的圣地，是由那个弄得全世界乌烟瘴气的缚神组织建立的，寻常人连网站都进不去。
“呜呜呜！”月琳的肉色美腿在地上蠕动，挣扎着，自己这是要被亦云卖了吗？万一卖到别的城市甚至是国外，就算是弑神组织的成员，也不可能救得了自己吧？
“你好像有话要说，月琳小姐。”亦云笑呵呵地道，他随手摘下了她嘴里的口球，想要听一听这女警想说些什么。
“亦云，我求求你，别卖了我。”月琳哀求道。
“呵呵。”亦云笑了笑，把她抱到自己的腿上，抚摸着她那条肉色美腿，感受着怀中娇躯的微颤，他说道：“不知道月琳小姐凭什么让我把你留下来呢？”
说罢，亦云的手探进了这女人淡黄色的裙底，月琳一下子面红耳赤，有些有气无力地说道：“我是你的女朋友啊，我可以在你身边服侍你的。”
“呵呵，月琳小姐，你可是一个女警啊。”亦云一只手伸进了她的裙底，另一只手则揉搓着她的胸脯。
“我保证不会想着逃跑！”月琳赶紧说道，但亦云弄得她浑身燥热，两只手真的是太色了。
“这样的话可没有什么信服力。”亦云笑道。
“你在的时候，我一定会好好服侍你的，你不在的时候，你可以把我像现在这样捆绑起来，我保证不逃跑。”月琳的声音越来越小，因为亦云的力度越来越大了。
“那就要看你表现了。”亦云说道，他自然猜得到月琳的想法，只是不会放在心里，因为现在的他已经有着可以无视某些规则的力量了。
亦云让琉璃给月琳松了绑，然后丢了一套衣服到她面前，笑呵呵地说道：“把这个换上。”
月琳拿起这衣服，一下子就脸红了，她弱弱地说道：“能不能慢慢来，我还有些不适应......”
“呵呵，看来月琳小姐没有什么诚意。”亦云淡然地笑了笑，琉璃会意，一根绳子眼看着从地上飞了起来，要帮月琳再次绑起来。
“等......等一下，我这就换！”月琳连忙说道。
过了一会，月琳红着脸站在亦云的面前，现在的她，穿着一件黑色的蕾丝开胸连衣超短裙，胸前的沟壑毫无保留地展露出来，这衣裙几乎只包住了她半个胸脯，然后雪白的腹部也是一览无余，裙摆只能堪堪到大腿根部，隐隐约约露出里面的黑色蕾丝内裤，延伸到大腿那里，则是一条光滑的吊带黑色透明丝袜，加上一双十公分的绑带高跟鞋。
这衣服简直就是.......月琳感觉自己恨不得钻到地里去了，可是如果自己不听话的话，多半会被卖了吧？到时候经过神木林的转手，警差哪里还找得到自己？万一落到某些变态手里，那就真的生不如死了......至少亦云还是一个很帅的变态呢，嗯......月琳只能这样安慰自己了。
亦云朝着琉璃使了个眼色，一根绳子就飞了起来。
月琳瞪大了美眸，这怎么还要捆绑自己？但她反抗不了，上半身被日式捆绑起来，胸部上下腹部之间交织出一个漂亮的龟甲缚，她那穿着黑色吊带丝袜的则是大小腿捆绑在了一起，然后她被琉璃用念力仍在了床上。
“亦云，我一定会听话的。”月琳急了，连忙说道。
亦云轻轻地笑了一下，说道：“我知道。”
“那为什么......”月琳不解，挺了挺被勒得有些涨的胸部，意思是你看我现在浑身的绳子。
“哪有为什么，因为我喜欢美女被捆绑起来的样子啊，你要服侍我，自然是要捆绑起来了。”亦云邪笑着说道。
然后，月琳就看到琉璃把自己的衣裙都褪去，只留下内衣裤，然后自己把自己绑成跟自己一样的方式，甚至还用自己换下的丝袜堵住了自己的嘴，然后有些害羞地看着亦云。
“呵呵......”亦云笑呵呵地缓缓扑到了床上，顺手把月琳的嘴也堵上了。
“呜呜呜......”满屋子的娇吟声，只剩下星月认命般的躺在地上。
第二天清晨亦云身旁躺着两具被紧缚的娇躯，他缓缓地醒来，然后起身，这时琉璃也醒了，一头灰白色的头发披散在香肩上，充满爱意地看着亦云。
亦云笑了笑，穿好衣服以后，却发现琉璃还是带着一身捆绑躺在那里，他撕下琉璃口中的胶带，问道：“你怎么不给自己松绑？”
琉璃弱弱地说道：“没有主人的允许，琉璃怎么敢自己给自己松绑。”
亦云有些惊讶，但听得很满意，然后让琉璃给自己松了绑，然后换了内衣裤，穿上一身可爱的水手服，白色的长筒丝袜加上平底小皮鞋。
月琳被光弄得刺眼，缓缓地挣开美眸，她看见一个漂亮得不像话的陌生女人在和亦云交谈，她穿着一身青花瓷旗袍，开叉开得很高，一双美腿没有穿丝袜，但也白皙无暇，脚上是一双绑带的蓝色高跟鞋。
这女人是谁？应该不是被亦云绑来的吧？
“呵呵，琉璃小姐，看来你找到组织的成员了呢？”这个女人自然就是遥星，她看到亦云和琉璃站在一起以后，不禁露出一丝惊诧，只觉得这一切真是太有意思了，这样神奇的事态发展，可是从来没有见过呢？
“遥星姐姐，跟着主人肯定是不会错的，不如遥星姐姐也从了主人吧。”琉璃笑着说道。
主人？呵呵，看来我还真是小看这个亦云了呢？遥星看着这帅气的男人，不禁笑道：“可惜姐姐已经加入了缚神组织，不然还真想跟着你的主人闯荡一番。”
月琳听得迷迷糊糊，但她大致听出了这个女人的身份，好像是神木林的负责人？月琳看到这女人把被捆成一团的星月装进了一个精致的盒子里，如果不是自己聪明，多半也是这个下场吧？接下来只能忍辱负重，等待组织的救援了。
等等，她怎么朝着自己走了过来？月琳不解。
“还有这个女人是吧？”遥星笑了笑。
“呜呜呜？”月琳看到亦云点了点头，突然挣扎起来，不是说好了把我留下的吗？怎么能说话不算话呢？她却看见了亦云眼中的玩味， 这个男人是耍了她吗？
可恶！可惜月琳挣扎无果，她浑身捆绑的绳子早就被琉璃抽时间加固过了，比之昨天还要更加紧，自然不是她可以挣脱开的。
“月琳小姐，我们有缘再见了......”亦云抚摸着她的黑色大腿看着这个天真的女警笑呵呵地说道。
“呜呜呜！”月琳真的不应该相信这种绑匪的话，她居然当真了？亏得自己昨晚顺从得像只小兔子......
只见遥星毫不费力地把她提了起来，跟星月一样放进了一个精致的盒子里，盒子缓缓扣上，现实就像这黑暗一样黑暗。
亦云看着这个穿着一身青花瓷旗袍的美艳女人，他可是清楚地知道这女人有着600多的恐怖战斗力，要知道，觉醒了异能的琉璃到现在也不过才不到50的战斗力，600多的战斗力，得有多恐怖？
“好了，我也该送货去了。”遥星扭着曼妙的身躯，转过身就准备离开。
亦云突然说道：“遥星小姐真的不考虑加入我们吗？我亦云可以像你保证，我的组织未来一定会超过缚神组织，现在的我需要遥星小姐的帮忙。”
遥星转了过来，一对美眸宛若星辰般璀璨，一头青丝盘在头上，美得不像话，她轻笑道：“超越缚神组织？亦云先生还真是有着一个远大的梦想呢......可惜，你不知道这个组织到底有多强大，你现在知道的，也不过是它的冰山一角罢了。”
“不过......”遥星话题一转，把那无袖旗袍的一对白皙的手臂背到身手，说道：“我倒是可以给亦云先生一个机会，给你一个机会把我捆绑起来，若是我就这样被亦云先生捆住，加入贵组织，倒也不是不可以呢......”
亦云大喜，所谓战斗力跟很多东西有关，并非代表了一切，若是被我捆住，那可真是说不好了呢？毕竟亦云自己有着系统的相助。


第十九章
“遥星小姐说话可算话？”亦云眼睛一亮。
“这是自然。”遥星转过那倾世魅颜的半张面孔，含笑道，“不过......像我这样的员工，虽然负责一整个H市，但工资可不高呢，想要买一个琉璃妹妹这样的美人儿，可真是买不起，所以.....”
遥星笑了笑，说道：“亦云先生要是捆不住我，琉璃妹妹必须要捆绑了自己让我带回去，三天之后自当把琉璃妹妹完完整整地送回来。”
琉璃有些惆怅地看了亦云一眼，说道：“这要看主人的意思了。”在心里，她自然是不希望这种事发生的，因为她只属于亦云一个人。
但是亦云哪里管的了那么多？只不过三天而已，这个要求对他来说可以说是完全没有什么影响，他立刻就点头，笑道：“好，就这么说定了！”
说话间，亦云已经在浏览系统商城了，要捆住遥星这么强大的女人，自然是要好好地招待她一番了。
遥星的战斗力有足足600多......亦云首先就把目光放在了无能药的升级版上，分为异能等级50,100,500,1000甚至更多这样的选项，不知道异能等级500的无能药能不能压制住遥星的等级？保险起见，还是买1000的好了，但是1000等级的，居然要800w？
好在亦云有了支线任务奖励的资产以及卖了月琳和星月获得的资产，虽然还没到账，但已经转为默认资产，星月的简述是曾经的神木林买家，又是一个实实在在得美人儿，卖出了100w的高价，月琳也是100w的价格，因为是一个女警差。
随着亦云完成的任务越多，负债的上限额似乎也提升上去了？不管怎么说，亦云的资产又变成了-200w，但是这瓶异能等级1000的无能药却进入了他的包裹里，他没有什么失落，反而愈发得兴奋起来。
叮！
支线任务：捆绑并收服遥星为手下，迈出对抗缚神组织的第一步，任务完成可以获得丰厚的奖励。
成了，成功地触发了系统的支线任务，这一次的奖励属于神秘未知，但显然要优于之前的，当然，最让亦云兴奋地是，能够捆绑遥星这么强大的女人！
“主人，她有着类似于我念力一样的异能。”琉璃凑到亦云的耳边说道。
亦云点了点头，已经想好了对策，先用那根曾经捆绑琉璃让她无可奈何的绳子把遥星绑起来。
“开始了吗？”遥星眨了眨修长睫毛下的美眸子，把自己的双手背到了身后，同时背靠亦云。
亦云笑了笑，把那白皙的两条手臂反剪，在身后交叉捆绑了起来，然后绳子沿着两条雪白的手臂缠绕而上，绕过她洁白的脖颈，在她的胸部上下钩织出紧密的绳网，把她的胸部勒得硕大，在腹部纵横交错。
然后就是那两条青花瓷旗袍下白皙修长的美腿了，从大腿根部开始并拢一圈一圈密密麻麻地捆绑到脚腕处，绕过她的蓝色绑带高跟鞋绳子的尖细鞋跟，绳子深深地嵌入了遥星大腿的肉里，然后亦云嘿嘿一笑，将脚腕处的绳子和大腿根部的绳子连接在了一起，这样遥星就只能跪坐在地上。
好一个被紧缚的美人儿！亦云眼睛一亮，不得不说，遥星的姿色比之最开始的梦灵、红月等女要好上太多，甚至比之星月还要美丽，琉璃若不是觉醒了异能，也要甘拜下风。
“嗯......”遥星扭动了一下被紧缚的娇躯，感受着胸脯被绳子勒得发涨，几乎要脱衣而出，她妩媚地笑了笑说道：“捆得可真紧呢......”
亦云嘿嘿地笑了笑，一看遥星的身后，那些绳结果然都已经消失了。
当然，这还不算完，趁着遥星有些惊诧地看着自己身上严密的捆绑的时候，亦云迅速地掏出了那瓶无能药，二话不说地倒入了遥星的嘴里，然后拾起琉璃昨天穿过的丝袜，塞进了她的嘴里，外面再用口球堵住，在绑带扣上的一瞬间，亦云在她的耳边轻轻地说道：“遥星小姐，我捆完了。”
遥星虽然不知道亦云给自己喝下了什么东西，但是她还是不显慌张，这是对于她自身实力的自信，她扭动着被紧缚的娇躯，感受着这严密的捆绑。
这绳子.......嗯......是出自那老头的手呢，绳结似乎已经不见了？捆绑得可真是结实，可惜，若是几年前的我，还真是没有可能脱缚了呢。
“呵呵......”亦云笑呵呵地看着她，在一旁坐了下来。
这药是什么东西？似乎身体没有什么不适，亦云先生，你还是太嫩了一点呢.....
“呜呜呜......”遥星哼唧了几声，虽然捆绑得很严密，但是想要对付她这么强大的女人，自然是不可能束缚住她的，这绳子也就欺负欺负那些异能等级50以下的女人，到了我这里，自然是......等等！我的异能呢？
遥星露出慌张的神色，扭动着被紧缚的曼妙身体，因为她发现自己的异能似乎是消失了？这是怎么回事？是那瓶药？
遥星想起了无能药这种东西，在她刚出道的时候，觉醒的异能时，也被人用这种东西暗算过，但是自己的异能等级可是远远地超过了那个等级啊？是升级版吗？
亦云嘿嘿一笑，看着遥星那有些慌张的神情，任你战斗力再高，敢让我把你捆绑起来，那也是在自作聪明。
“看来，遥星小姐是没有办法脱缚了呢？”亦云轻轻地托起这女人的下巴。
“呜呜呜......”遥星叫了几声，胸脯被亦云用绳子勒得硕大。
“看来遥星小姐还是不认输呢？”亦云饶有兴致地看着这个女人在那里挣扎，可惜你没了异能，也不过是个柔弱的女人罢了。
过了一会，遥星的挣扎停了下来，那具被紧缚的娇躯平静下来，亦云笑道：“希望遥星小姐不要食言。”
他摘下遥星嘴里的口球，扯出里面的丝袜，遥星露出笑容，说道：“看来我还真是被亦云先生算计得不轻呢。”
“呵呵......”亦云笑了笑，说道，“那就欢迎遥星小姐加入我们组织了。”
却见遥星摇了摇头，笑道：“亦云先生，就算我答应，缚神组织也不见得答应呢，更何况......”
亦云的神色逐渐变冷，说道：“看来遥星小姐是准备食言了，你要知道，我可不会忌惮什么缚神组织，更何况你现在落到了我的手里。”
“那可未必。”遥星露出甜美的笑容，居然直接挣脱了绳子，双手直接挣断了绳子，然后把自己上半身捆绑的绳索扯了下来，在亦云瞪大的眼睛前面，拉断了捆绑住她两条美腿的绳子。
哒哒！
遥星站了起来，活动了一下身子，用高跟鞋轻轻地撞击了几下地面，她呵呵笑道：“好在这几年练了一些功夫，不然还真被亦云先生给擒住了呢.......”
亦云瞪大了眼睛，一下子就明白过来了，就如自己身体素质直接带来了20的战斗力一样，遥星的身体素质绝对比他还要高很多，原来这女人的战斗力不完全是因为异能带来，可惜了他800w买的无能药啊......
总有一天要把你绑到手！亦云心里咬牙，但表面上不露声色，即便暂时失去了异能，这女人也不是他和琉璃可以对抗的。
“琉璃，只能委屈你几天了。”亦云说道。
琉璃有些幽怨地看了亦云一眼，但也不反驳，用念力把自己捆绑起来，连两条穿着白色长筒袜的美腿也没有放过，并拢捆绑在了一起，然后用口球堵住自己的嘴。
“呜呜......”琉璃挣扎了一下，叫了一声。
“那这几天就多多关照了，琉璃小姐。”遥星浅笑道。
看着遥星把月琳、星月、琉璃三女放上车，亦云突然鬼使神差地说了一句：“遥星，我一定会绑到你的！”
“呵呵，那我真是有些期待那一天了。”遥星笑道，抬着穿着高跟鞋的美腿上了车。
真是太遗憾了！亦云只觉得自己亏大了，不仅花光了最近赚的钱，还搭上了琉璃，不过他还真是万万没有想到，这件事就给自己提个醒了，毕竟这个世界强大的力量，可不仅仅只有异能这一种啊。

三天后，亦云收到了一个精致的盒子，里面真是被捆绑得结结实实的琉璃。
“呜呜.......”琉璃看到亦云以后，眼中露出一丝轻松，没想到那遥星，也不是一个简单的女人啊，这三天，可是让她好受.......最关键的是，遥星的异能比她强太多了，类似于念力，但不确定，就像现在，她被捆绑起来扔进盒子里，根本没有办法脱缚。
当然，亦云憋了三天了，自然不会给她松绑，自然是......
接下来，亦云自然是借着琉璃的力量绑架美女，可惜很少见到姿色让他眼前一亮的肉货了，大多是梦灵、红月的那一类姿色的女人。
借着买卖获得的资产，亦云在系统商城购买提升战斗力的东西，甚至给琉璃也提升异能等级，只是资产一涉及这些东西，就显得贫穷起来。
不知不觉，亦云的战斗力达到了50，异能等级也达到了55左右，只是这近25的异能等级提升，只减少了瞬移一分钟的CD......
“亦云先生，给你一个忠告，最近还是收敛一点，据组织消息，H市最近太不安定，所以弑神组织派人过来了，当然，我们组织也在计划捕捉这个人了，希望你不要运气不好撞上她哟~”这一天遥星提货时，留下了一句话。
再过几天，琉璃穿着白色的无袖蕾丝边上衣，蓝色的百褶裙子和白色的长筒丝袜加上一双平底小靴子，慌慌张张地从门外走来。
“主人，我妈来了！”琉璃有些犹豫地说道。


第二十章
“你妈妈？”亦云随意地说道，“你找个理由叫她回去就行了。”
“不是，她......”琉璃正要说话。
“呵呵，看来我的小女婿好像不愿意见我这个丈母娘呢？”突然，一个好听的声音从房门外传来，只见一个漂亮的女人踏着一双红色的高跟鞋走了进来。
紧接着是一条修长的黑色美腿，被吊带黑色丝袜包裹在里面，粗细均匀，堪称完美，她穿着一身红色的无袖短旗袍，胸部镂空，露出深深的沟壑，半片雪白亮闪闪地，再看到她的容颜，一头乌黑的长发如同瀑布般批下，纤细的眉毛下一对美眸摄人心神，白皙的肌肤反射出动人的光泽，一张樱桃小嘴上涂抹着鲜红色。
“妈......”琉璃低声叫了一声。
“琉璃，这是......你妈？”亦云看着这个美人儿，惊艳得差点把眼珠子瞪出来，但更让人震惊的是，这个女人居然是琉璃的妈妈？反观琉璃，如今已经18岁芳华，那么她的妈妈至少也该接近40岁了吧？怎么眼前这女人跟琉璃一样年轻貌美？
事实上，连琉璃也纳闷，她自小父亲失踪，只有这个漂亮得不像话的妈妈，而且伴随着她年龄的增长，她发现自己的妈妈愈发得漂亮了！身为女儿的她都没自己的妈妈看起来年轻漂亮，而且她妈妈常年外出，这一次见面，似乎更加美丽了？
琉璃露出哀求的眼神，她自然看到了亦云眼中的欲望，绑其他女人可以，但这好歹也是她的妈妈，只是琉璃现在整颗心完全属于亦云，如果亦云真的要捆她妈妈，她不但不会阻止，还会帮忙。
“呵呵，琉璃，你似乎觉醒了异能了呢？”这女人踏着黑丝美腿就这么走过来。
异能？妈妈怎么知道异能？琉璃心里全是疑惑，但先点了点头。
“既然如此，有些事情，也就不瞒你了。”这个女人双手合抱，拖着硕大的胸脯，她那明亮的美眸看了亦云亦云，说道：“你也知道，这些年，我神神秘秘地在做一些事情，家里都只留下你和一个保姆。”
琉璃点了点头。
“事实上，我加入了一个组织，这个组织，名字叫......”这个美艳的美女淡漠地看了亦云，说道：“弑神！”
弑神？琉璃心中一紧，果然，她妈妈也是一个拥有异能的人，而且加入了传说中的弑神组织？
这女人盯着亦云，缓缓地说道：“先自我介绍一下，我是琉璃的母亲，琉蓉。”
然后琉蓉转向琉璃，说道：“很多年前，我加入了弑神组织，和一个邪恶的组织做对抗，前几天，我收到组织的消息......”
她就是遥星所说的弑神组织派来的人？
“琉璃，动手！”亦云突然大吼。
琉璃一咬牙，念力带动绳子就要上去，她的异能等级已经到了80左右，这是亦云特意而为，他对自己的异能反而先放了下来，因为瞬移这个异能短时间内想要有太大的提示很难，所以他首先决定帮琉璃提升异能，这可是花了他不少钱从系统商城购买。
“琉璃，你做什么？”琉蓉瞪了她一眼，只见琉璃的身子就这样悬浮在了半空中，连带着飞过来的绳子都飞了回去，眨眼之间就把琉璃捆绑起来。
“你的念力都是我这里遗传的。”
琉璃纤细的双臂被绳子反捆在了身后，连带着整个上半身都被日式龟甲缚捆绑起来，两条白丝美腿则是大小腿折叠捆绑起来，然后两条腿脚腕处的绳子相连，让琉璃盘坐在地上。
“主人快跑！”琉璃挣扎着，可惜被琉蓉的力量死死压制，一个口球飞过来堵住了她的樱桃小嘴，让她只能发出呜呜呜的叫声。
“主人？”琉蓉冷冷的眼睛看向亦云，说道：“你这人渣，你对我女儿做了什么？”
战斗力232？亦云差点惊得跳起来，不愧是弑神组织的成员，居然有这么高的战斗力，很显然，琉蓉和琉璃的异能都是念力，而琉璃那点异能等级在琉蓉那边，就有些不够看了，同类异能最害怕的还是等级这一块！
“臭女人，你给老子等着！”亦云大叫，也管不了琉璃了，琉蓉是她的母亲，不可能会加害她，到时候再想办法救她就是了，自己在那女人眼中可是一个缚神组织的人，被抓到那还了得？
他二话不说，施展瞬移就离开了，瞬移的cd现在是59分钟，距离则是稍长了一些，可以让亦云直接瞬移到120米里面心中想的地方。
这样的瞬移即便是琉蓉也留不住亦云，附近高楼密布，她的念力只是控物，但不是感物，如果那个人在就好了，以她的感物异能，这瞬移异能在她面前也不算什么。
房间里只留下了她们母女二人，琉璃还是被捆绑着，只是口球已经被去掉，琉蓉坐了下来，翘着黑丝美腿说道：“琉璃，没想到我才多久没有回来，你居然堕落到这种程度，真是令我失望！”
琉璃也开始怄气了，扭了纽被捆绑起来的身子，说道：“你还说我？你不想想自己，这么多年来你回过几次家？也只有主人会疼我了！”
“主人？”琉蓉气得差点跳起来，娇喝道：“女孩子还有没有脸面了，主人长主人短的，你非要气死我吗？”
“哼！”琉璃别过头去。
“你真是堕落了，居然还帮那个臭男人要绑我？你给我好好地反省，什么时候反省好了，什么时候给你松绑！”琉蓉冷冷道。
“呜呜呜！”琉璃正要说话，她的嘴又被堵了起来，然后琉蓉站了起来，踏着穿着红色高跟鞋的性感黑丝美腿走向门外，琉璃整个人则是盘坐在空中，被她用念力拖着，跟在她的后面。
“琉璃，你知道你闯了多大的祸吗？要是让组织知道你也是同犯，必定饶不了你！我会跟组织说你也是受害者之一，当然，你不要再想着跟缚神组织牵扯上一点关系，上门时候想通我就什么时候给你松绑，让你也好好地知道那些受害者的痛苦。”琉蓉一遍走一遍教导道。
她转身一看，看到琉璃一副“我很喜欢被捆绑起来”的得意的样子，不禁气得跺脚，咬牙道：“我看你能硬气多久！”
琉蓉打开车门，把琉璃丢在了后面的车座上。然后自己在前面开车。
一路上，琉璃很想撞击车窗，告诉别人“我被绑架了”，可惜，琉蓉根本不给她这个机会，琉蓉的异能等级远高于琉璃，除非她离琉璃太远，否则琉璃是不可能给自己松绑的。因此琉璃只能没事呜呜呜地哼唧几声，毕竟被捆得跟个粽子一样。
另一边，亦云逃了出来，昔日星月用来观察豪宅的房间被他用了起来，远远地看到琉蓉带着琉璃上了车，他眼中露出一丝冷芒。
然后，他联系了遥星，电话中传来遥星清脆美妙的声音：“亦云先生，找我有事吗？”
“呵呵，我知道弑神组织的人去了哪里......”
带着自己的女儿能去哪里？自然是自己家里了，正好是亦云家的那个小区里。
“那真是谢谢亦云先生了。”电话里传来遥星的声音，光是声音，就让亦云想到了那个诱人的尤物，如果论亦云如今见过最美的女人，琉璃算是清纯，星月则是冷艳，那么遥星就是诱人，当然，还有那琉蓉，也是个少见美人儿，虽然年纪大了，但由于觉醒异能的缘故，寿命和青春都会延长很多。
要说最令人心动，自然是那个曾霸占神木林首页半个月时间的绝世美人，弑神组织的冰雪女神――雪霓！那个被紧缚的身影从亦云第一次见到便久久地占据了亦云的内心，紧紧看到照片，就让亦云内里发展出最为炽热的占据欲望！
这天夜里。
琉璃静静地躺在自己的床上，身上自然是少不了一身捆绑了，上半身还是日式捆绑，下半身则是好不容易舒展开来，并拢捆绑在了一起，绳子延着白色美腿从大腿根部一直捆绑到了脚腕靴子处，嘴里塞着全新的丝袜，外面用胶带绑死。
“呜呜......”琉璃纳闷，事情发展得太奇特了，自己很少回家的妈妈从外地回来，还告诉自己竟然是弑神组织的成员？绳子绑得结结实实，她挣扎很久丝毫不见松动，就像之前星月落在自己手里没有任何机会逃跑一样。
她倒是没见到琉蓉，从回来以后，她就被琉蓉捆得这个样子丢在自己的房间里，也不知道琉蓉在干嘛，只是多半是没有走远的，不然她早就用念力脱缚了。
“也不知道主人怎么样了？”琉璃没有离开多久，但内心就对亦云想得很，这自然是那个药的作用，在琉璃的内心，即便是琉蓉也没有亦云重要，甚至不想离开半步。
她的异能在这段日子成长了很多，只是没有想到，自己妈妈的异能比她还要强大的多，不过仔细一想就明白了，毕竟自己才觉醒异能没多久，等自己比你厉害了，一定也要把你捆绑得结结实实，哼......母女姐妹花？要是一起捆着放在主人面前，主人应该会很开心吧？
琉璃露出一个危险的想法，这是她自己都不知道而已。

第二十一章
琉璃昏沉沉地睡了过去，知道一些响声把她吵醒，她有些生硬地扭了纽被紧缚的身子，发现房子外有打斗的响声。
“呜呜！”琉璃把两条白丝美腿往床外伸出去，然后小靴子踏在了地上，勉强歪歪扭扭地站了起来，只是两条穿着长筒白色丝袜的美腿被绳子捆了一道又一道，她艰难地蹦跳起来，过了很久，才勉强跳到了窗边。
“呜呜呜？”琉璃瞪大美眸，看到了琉蓉和一个穿着紧身皮衣的黑色短发女人在院子里战斗。
琉蓉还是白天的装扮，红色短旗袍、黑色吊带丝袜加上红色的高跟鞋，那个短发女人也是个不可多得的美人儿，英姿飒爽，一身紧身皮衣，上下衣相连，踏着黑色的高跟短靴，和皮衣裤脚衔接地很自然，像是连在一起一样。
“哼，缚神组织的人？”琉蓉冷哼一声，十几把小刀在她念力的控制下在空中飞舞着，但那个短发女人的身手非常得矫健，在飞舞的飞刀之中穿梭，可惜很难近身琉蓉，她的念力实在是太难缠了。
辰雪是缚神组织的成员，大概是很久以前吧，辰雪还只是一个普通的人，但是姿色超然，因此被缚神组织盯上绑走，在某些买家的手里吃尽了苦头，但是最终还是被她逃脱出来，因此被缚神组织看中了她的能力并且邀请，加入了这个组织。
辰雪没有觉醒什么异能，但也修行了弑神组织流传的体术，她的天资聪颖，在体术的进步上一日千里，当然，她为什么加入缚神组织，自然是在被捆绑起来的那一段时间里发现自己对于捆绑的热爱，她很喜欢那种被紧缚的感觉，或是执行缚神组织的任务去绑几个美女，要是能够抓到弑神组织的成员那就更好了。
经过这些年的时间，辰雪暂时归纳在遥星的手下，在暗地里，辰雪对那个身材火热的上司可是心动已久，真想把她紧紧地捆绑起来啊.....或者被她捆绑起来调教。如果说遥星是H市缚神组织的负责人，专门负责同市交易以及上门提货，那么辰雪她就差不多充当了一个“快递员”的角色，那些送往外地的女人，都是由她送货，当然，有时候兴致一起，会把被紧缚的自己当做“赠品”一起送货上门，在玩得尽兴以后再找机会脱缚离开。
当然，也有时候会被一些厉害的买家捆得难以脱身，遥星已经不止一次地前往外地把她给赎回来了。
今天，遥星收到了一个神秘的电话，然后因为自己有事难以脱身因此把事情让她来办了，据说是一个弑神组织的成员来H市解决最近有些猖獗的很多起绑架。她兴致勃勃，要是绑到一个弑神组织的成员，那可以给她添上很多的乐子吧？
眼前的这个女人，可真是性感呢？真想被她捆绑起来或者把她捆绑起来。可是她的异能似乎有些麻烦？自己修炼的体术早就有成，如果按照缚神组织发布的战斗力标准，大概是由250到300之间，这个女人的异能等级肯定没有我的战斗力高，可是她的异能可真是难缠啊。
事到如今，只有使出那一招了，虽然使出那一招以后我的体能会下降到很低的程度，但是应该足够解决这个女人了吧？
辰雪想到这里，拳头就开始变得血红，浑身的力量积聚在了粉嫩的拳头上，她的速度也一下子提升，一瞬间到了琉蓉的身前。
糟糕！琉蓉大惊，念力力量汹涌而出，化作一堵厚实的墙挡在自己的身前。
碰！
只见琉蓉整个人倒飞出去，撞在后面的墙上，然后滑落在地上，全力不计后果地使用异能让她感到了一阵难以承受的空虚感，加上这一拳的余威让她撞到了后面的墙，身子就好像要散架一样。
可恶啊......琉蓉的娇躯瘫倒在地上，两条黑丝美腿无力地蠕动着，看着辰雪缓缓地走来，她似乎也很虚弱？可惜，琉蓉就差晕过去了，为了挡住这一拳，念力透支得很严重。
“呜呜呜......”琉璃看得胆颤，扭动着自己被紧紧捆绑着的娇躯，好像自己的妈妈被人家打败了？
“你还在等什么？”突然一个声音从后面传来，琉璃转身一看，眼睛一亮，是主人？
琉璃突然意识到什么，虽然被嘟着嘴，用胶带绑住，但是可以从她漂亮的大眼睛里面看出了笑意，琉蓉都已经倒下了，那股抑制着她念力的力量自己是消失了，琉璃身上的绳子被她用念力给自己松了绑。
“呜呜......”胶带落地，她用手从自己的嘴里掏出那团已经被自己口水浸湿的丝袜，然后一下子扑到亦云的怀里，用自己的头轻轻地蹭着。
“好了，先把下面的事情解决了。”亦云摸了摸琉璃的头看着楼下淡笑道。
“呵呵。”辰雪微笑着走向琉蓉，终究自己的战斗力还是远高于琉蓉的，虽然她的念力很烦人，但是在自己最强的一招下，她还是抵抗不了啊，虽然自己也有些脱力，但是安排接下来的事情已经够了。
可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，几根金色的绳子从二楼的窗户飞下来，直接将虚弱的两个美女捆绑起来。
“谁？”辰雪惊呼，这股力量算不上强大，但是对于如今的她来说就有些难以抵抗了，很快，两人的上半身以一样的方式捆绑了起来，双手被反剪在身后，交叉捆绑的同时还十字加固，绳子绕着手臂捆绑，绕过雪白的颈部，身子前面绳网交织，勒在胸脯的根部，把一对白兔勒得几乎要从衣服里窜出来。
“可恶啊......”辰雪有些不甘，到手的美女就这样飞了？还要把自己搭进去？
“琉璃？”琉蓉无力抵抗了，但一下子反应过来了，那个被自己丢在楼上紧紧捆绑着的女儿？
捆绑自然还没有完成，辰雪的两条美腿从左右分别绕过琉蓉的腰部到琉蓉的背后面然后交叉十字加固在脚腕处紧紧地捆绑起来，琉蓉的两条黑丝美腿也同样这么照顾，然后辰雪的左大腿和琉蓉的右大腿捆绑在一起，右大腿和琉蓉的左大腿捆绑在一起。
辰雪被口球嘟嘴，琉蓉则被琉璃用那团之前塞过自己嘴的还被口水浸湿的丝袜堵了起来，然后外面用黑色的胶带一圈又一圈绕过脑后死死地固定住！两个美女被捆绑在一起大眼瞪小眼。
“呜呜呜呜！”两个强大的美女被捆绑在一起在那里挣扎蠕动，可惜，绳子由琉璃的念力捆绑，结实得很，而且这些绳子由亦云从系统商城购买，坚固程度比先前那根绳结会消失的绳子还要更甚。
在紧缚世界里，被捆绑嘟嘴的女人的力量是维持在被捆绑以前的状态，辰雪只剩下一些难以战斗的气力，琉蓉更是透支了念力异能，这些绳子足够捆绑住这两个虚弱的美女了。
啪嗒！
楼下的门开了，亦云和琉璃从里面走了出来。
琉璃跨着白丝美腿轻轻地蹲了下来，摸了摸琉蓉的白皙的脸，轻轻地喃喃道：“捆绑自己的母亲还真是刺激呢......”
“呜呜呜！”琉蓉大叫，在那里用力地挣扎，可惜哪里能够动弹，事情的反差太大了，前一会自己还是教训自己女儿的威严母亲，现在却被自己的女儿联合外人捆绑了起来，连嘴都被堵了起来，说不出话。
况且，嘴里的丝袜，似乎是自己之前塞进琉璃嘴里的吧？琉蓉满脸通红，觉得太羞耻了。不过，落在自己女儿的手里，总比落到缚神组织人手里好吧？至少琉蓉是这么以为的。
“大丰收。”亦云笑着拍了拍手。
辰雪狠狠地瞪了他一眼，显然现在不是品味美妙的紧缚感的时候，自己的任务失败了，而且还被人捡了个现成，顺便把自己搭了进去，如何让她甘心。
亦云捏了捏这个短发美女的胸脯，非常得满意，强大而美丽，现在落到他的手里了，这一身皮衣可真是诱人呢？
这里可不是品味美人儿的地方，亦云让琉璃把两女搬上他开过来的车，送回了豪宅的据点。
既然琉蓉落到了他的手里，自然是又可以回豪宅了，不得不说，星月的豪宅还是很大的，方便做很多事，只是原主人已经被人绑起来买走了，不知道这骄傲的女人落到了谁的手里？
床上，琉璃母女分别穿着一样款式但是颜色不同一人黑色一人白色的蕾丝内衣裤，琉璃的两腿美腿上则左腿套着白色长筒丝袜，右边套着黑色的长筒丝袜，琉蓉刚好相反。
两女的全身都被紧紧捆绑起来，嘴也被用口球堵了起来，在那里摩擦蠕动。
“好一对母女姐妹花。”亦云眼睛一亮。
一晚春色。
过了几天的一个清晨，遥星到来。今天的她穿着淡黄色的吊带束胸裙，束带在胸脯下方狠狠扎死，使一对白兔更挺，裙摆从胸部下方开始一直到膝盖上部，光着一对修长的美腿，脚上套着一双白色的高跟凉鞋。
“亦云先生好兴致。”遥星看到床上还在熟睡被捆成一团的两女，自然也是认出了其中一个是那个来H市的弑神组织成员，她美目含星，笑语道。
“不知道遥星小姐来我这寒舍干嘛？”亦云笑道。
“我的手下昨晚少了一个，不知道她是不是调皮，跑到亦云先生这里来了？”遥星缓缓地说道。


第二十二章 
“不知道，没见过。”亦云笑道。
遥星皱了皱眉琼鼻，无奈地道：“亦云先生要知道，辰雪是神木林的快递员，没有了她，最近的发货速度都会受到影响。”
琉璃缓缓地醒了过来，用念力把堵着的嘴释放，一阵曼妙的声音从嘴里吐了出来：“遥星小姐，先不说我的主人没有见过她，就算真的是我们把她绑了回来，你也曾经对我说过，对于缚神组织来说，被捆绑起来的女人只有肉货这一个身份，难不成遥星小姐还要强夺我们的肉货不成？神木林的负责人可要讲信誉啊......”
遥星微微一怔，亦云说的好像又很道理啊......这句话的确是自己说过的啊.......遥星知道辰雪多半落入了亦云的手里，看到这个弑神组织的女人的时候她就已经猜到了，但是好像没有办法说服亦云先生呢？
她准备离开，转过身以后，亦云的声音悠悠地传来：“遥星小姐，最近有人邀请我参加一个拍卖会，或许在这个拍卖会上，遥星小姐也许能够见到自己的手下？”
“那就多谢亦云先生的提醒了。”遥星走了，只留下她那清脆动人的话语声。
“把你们两个卖了，应该又能提升一波自己的实力了。”亦云跳到床上，一只手抱着琉璃，一只手狠狠地拍在了琉蓉白嫩的屁股上，一个掌印清晰地印在琉蓉的屁股上。
“呜呜呜？”琉蓉从熟睡之中惊得醒来，念力还是被捆绑以前的透支状态，她狠狠地瞪了亦云和琉璃一眼，心中不由地哀悼，自己的女儿似乎是彻底堕落了，变得根本不像以前的她了。
看来脱缚的念头不能放在靠这个反骨仔女儿的身上，只能靠自己想办法了？
接下来几天，在拍卖会之前，亦云自然是先自己爽爽这两个强大而又美丽的美女了，但他似乎发现，这个辰雪在最开始还有些不甘，到现在居然开始享受起来？
“呵呵，这女人。”亦云心里笑道。
如果有机会，倒是也想把这个女人跟琉璃一样收服，可惜这个女人太强大了，他在二楼偷偷地看过这女人的战斗力，足足有325，若不是对抗琉蓉虚弱得很被自己趁机绑到，简直可以一只手打好几个他，这样的女人，自己暂时还没有能力收服，还是在爽够了以后找机会卖了，在系统买药给自己和琉璃升级来的实在。
这一天，一个穿着黑色斗篷的人来到了亦云的家里，他倒是认识这个女人，先前给他送信邀请他去拍卖会的也是她，很明显的事一个女人，半张脸都遮在斗篷的大帽子里，只露出白皙的半张脸和一个红唇，斗篷从肩部一直到她的小腿处，露出一截雪白的小腿，加上一双黑色的小靴子。
可以说，这个女人全身都藏在斗篷里面，只露出了半张脸和一截小腿，只能认出来这是一个身材娇小的女人。
除了缚神组织，当然还有以缚神组织为目标成立的组织，当然，很多组织还依托着神木林这个网站来交易，也有些自己展开了些活动，就比如这一次的拍卖会。
“鉴于亦云先生要上架的两件拍卖品的价值，亦云先生已经荣升为我们的vip会员，在拍卖会上有独立的拍卖房间。”一个动人的声音从斗篷下面传了出来。
在绑到辰雪和琉蓉的第二天早上，这个穿着宽大斗篷的女人就跑来邀请亦云参加拍卖会，虽然不知道他们从哪里得来的自己的信息，但是亦云点了头，自己也对这个拍卖会很有兴趣。
昨天亦云又联系了这个女人留下的联系方式，告诉他们自己想要上架两件拍卖品，分别是来自于弑神组织和缚神组织的美女，没想到今天这个女人就又找上了自己。
呵呵，两个来自于世界上最大组织的肉货，应该可以让拍卖会热闹不少吧？
“我今天是来提货的，我们拍卖行还要进行验货。”这个藏在斗篷里的女人说道。
“美女怎么称呼？”亦云笑了笑说道。
“亦云先生唤我灵泉就行了。”斗篷里传来声音。
“原来是灵泉姑娘，这边请。”亦云笑道。
他把灵泉带到一个房间里，里面是两个被捆绑得结结实实的美女，正是琉蓉和辰雪。琉蓉倒是心中焦急，一直在寻找松绑的机会，可惜亦云哪里会给她这样的机会，每天还会让琉璃确认绳子的捆绑程度。辰雪就很随便了，一点都没有被绑架的样子，反而享受起来，反正船到桥头自然直，不是还有遥星姐姐吗？
“那么亦云先生，两条后拍卖会就要开始了，vip客户到时候我会亲自来为您带路。”灵泉说道，从斗篷里面伸出两只小巧的白皙的手掌，一只手提起一个美女。
“呜呜呜！”琉蓉急了，在灵泉的手下挣扎着，拍卖会？这可不是闹着玩的，这个亦云这么着急处理她？这个没用的女儿，难道都说不上话吗？她不知道的是，琉璃非但没有组织，反而有一丝小小的兴奋......
两天的时间很快过去，亦云非常期待的拍卖会终于来了，这一天，灵泉如约而来，还是那一身装扮，整具娇小的身体藏在斗篷里面。
“亦云先生，拍卖会有一个规则，你的女伴需要被捆起来。”灵泉瞥了琉璃一眼说道。
今天的琉璃穿着一身白色的海军装，一头灰白色的头发上面带着一顶白色的帽子，上半身则是一件白色长袖的海军皮夹克，一对硕大几乎藏不住，下半身是白色的裹臀皮裙，加上超薄的肉色丝袜包裹着她的美腿，脚上是一双尖头白色高跟鞋。
琉璃听到灵泉的话，立刻就会意，用念力把自己的上半身日式捆绑起来，然后膝盖上方的大腿四圈绳子为一组在膝盖上方和大腿根部捆了两组，脚腕上用手铐铐了起来，这样的话她虽然不至于不能走路，但因为手铐和穿着高跟鞋的缘故，走动也会显得非常艰难。
“这样可以了吧？”琉璃扭了纽被紧缚的身子问道。
“嘴也要堵起来。”灵泉淡淡地说道。
“你们拍卖会的事情可真多。”琉璃俏皮地皱了皱眉小巧的琼鼻，无奈地用口球堵住了自己的嘴，哼，本来还想跟主人聊聊天的呢......
她用念力给自己白皙的脖颈上套上了一个项圈，然后链子轻轻地飘起，落到了亦云的手里。
“太懂事了。”亦云心里赞叹。
“走吧。”灵泉走在前面，亦云则牵着琉璃走在她的身后。
几人坐到了车上，车发动起来，亦云发现，灵泉开车的方式，似乎使用胸部顶着方向盘在开车？
“亦云先生不用惊讶，拍卖会上，女人都要被捆绑起来，我自然也不例外。”灵泉淡然说道，可惜她的半张脸藏在斗篷里，看不到容颜，但多半是个美女，只是这样也能开车吗？眼睛都看不到前面啊！
或许也只能用异能来解释了，也许灵泉的异能是透视？所以能够透过斗篷的帽子看到外面。
拍卖会未免太放心灵泉了吧，居然把她捆绑成这幅样子来给我带路？也不怕半路给别人劫走吗？
“呵呵，不知道贵行怎么评价我上架的两件拍卖品呢？”一路上，亦云闲聊起来。
灵泉虽然显得很淡漠，但还是给他解答：“亦云先生的两件拍卖品都没有问题，的确是属于弑神组织和缚神组织的精品，其中缚神组织的辰雪拍卖底价为300w，弑神组织的琉蓉拍卖底价为400w。”
“呜呜呜？”琉璃呜呜呜地叫了几声，意思也很明显，明明辰雪的战斗力比之琉蓉还要高，为什么拍卖底价反而低了这么多？
“干这一行的，对弑神组织的兴趣自然是更加浓烈，并且琉蓉是有异能的女人，虽然异能等级不高，但比修理体术的要更加珍贵。”灵泉淡然地解释道。
车似乎被异能加持过？开的很快，直接到了隔壁的M市，拍卖会建在M市的郊区，似乎是一个农场？再往里面，就出现在一些精致的建筑，灵泉把车停在了一个巨大的房子面前。
几人下了车，琉璃突然呜呜呜地叫了几声，意思是你的嘴为什么不用堵起来？呵呵，虽然被亦云收服了，但是在面对别的人的时候，琉璃的调皮可爱还是依然存在的呢？
“麻烦亦云先生了。”灵泉说道，这时亦云发现她斗篷里隐隐约约的白皙的脖颈上，似乎挂着一个口球？亦云把这个口球塞进了灵泉的嘴里，再把绑带绑好。
“呜呜。”灵泉叫了一声，示意亦云和琉璃往这里走。
“呜......”琉璃呜咽了一声，小步地迈着穿着白色高跟鞋的脚，很艰难地被亦云牵着走。
这是一个通道，通往房子的各个地方，参加拍卖会的人互相不会在这条通道相遇，有包房的vip会前往包房，没有vip的则是领取一个面具前往拍卖会的大厅，在那里竞价。
“有意思。”亦云在包房里坐了下来，怀里靠着被紧紧捆绑起来的琉璃，他通过一个单向事业的玻璃看向拍卖会中央的一个大舞台，舞台旁边的座位陆续入座，很快就人满了。
铛铛！
铃响，拍卖会开始了！

第二十三章
“开始了吗？呵呵......”亦云坐在沙发上，透过单向的窗户望向下方的大舞台，琉璃不知道何时挣扎着从亦云的怀里起身，跪在了沙发旁，然后干脆用念力在两条美腿膝盖下方，脚腕处也捆绑起来，跪缚在亦云的沙发旁边，小脑袋和亦云坐着时手的高度一样，项圈的链子则是从白皙的脖颈延伸过去，一直到亦云的手里。
亦云很满意琉璃的自觉，右手摘下了琉璃的军帽，探在了灰白色的长发上面，一边抚摸着琉璃的小脑袋，一边注视着拍卖会的动向。
拍卖会舞台的下方几乎满座，密密麻麻的人头在那里攒动，每个人都带着面具，当然也有人一样带来了女伴，跟琉璃一样少不了一身的捆绑加嘟嘴，连座位都没有，要么跪在一旁，要么趴在男人的怀里。当然，也有独立前来的女性买家，一样浑身紧缚，只不过被捆绑起来的手里会攥着一个按钮，用来竞拍。
拍卖会已经开始了，灰暗的舞台上，一柱灯光亮起，黑暗之中有一个穿着西装的高挑男人走来，他同样带着面具，话筒里传出了他浑厚的嗓音：“女士们先生们，欢迎来到云海拍卖行的这一次拍卖会。”
话不多说，拍卖会就进入了正题，一个美女带着浑身的紧缚被带了上来，她的眼中带着惊恐，浑身只穿着单薄的内衣裤和一双黑色的高跟鞋，两条白嫩的手臂被高拉过头顶，手腕捆绑在一起然后再绑到脑袋后面横着的铁棒上，这是一个束缚的装置，最底下是一个圆台，一根铁棒垂直于圆台，然后两根铁棒垂直于这根铁棒，也就是平行下方的圆台，这个美女的手就被固定在上面横着的铁棒上。
绳网在她的胸部上下交织，紧紧地勒在根部，把那一对半露的白兔勒得硕大，两条美腿分别用红色的绳子大小腿绑在一起，让这个美女膝盖顶地，弯上去的两个脚腕则是跟另一根平行圆台的铁棒固定在一起。这样的捆绑固定使这个美女弓着身子，丝毫动弹不得，浑身的一切被一览无余。
她的嘴里半露着一个黑色的镂空口球，在挣扎之余还有银丝止不住地留下，半垂在空中。
“呜呜呜！”美女非常得害怕，这算什么？这是把我当做货物一样在拍卖吗？她害怕之余还觉得非常羞耻，因为自己被这样的捆绑方式浑身上下被看得一览无余，但她真的没有办法，绳子把她捆绑得结结实实，她连动都动不了一下。
圆台下面是装有轮子的，这个圆台带着被紧缚的美女被两个带着面具的黑衣男人推到了舞台的中间。
“我为大家介绍一下，这是一个模特，平时会拍摄一些内衣杂质的拍摄，身材有多火爆相信大家也已经看到了。这个肉货的拍卖底价为20w，现在开始出价，每次出价加价1w。”主持人嘴角微笑地说道。
“30号嘉宾加价一万，现在价格为21w！”
“98号加价加价一万，现在价格为22w！”
......
这个美女的拍卖价格缓缓地被加到38w，亦云则是笑呵呵地看着这一切，舞台上被捆绑的美女虽然姿色不错，但也充其量跟梦灵、红月之流差不多，这样的美女亦云已经见多了，自然不会觉得心动，想到这里，他的手掌轻轻地抚上琉璃那被海军皮夹克勉强包裹在里面的胸脯上。
“呜呜......”琉璃脸色有些发红，媚态百出，自然不会反抗，默默地享受着。
接下来的拍卖会，仍旧有美女不断地被捆绑在圆台上从黑暗处退出来，捆绑的姿势都是五花八门，没有一个美女身上的紧缚是重复的。
亦云倒是见到了一个熟人，那个女警月琳，竟然也被推上拍卖会了。
月琳从那一次被亦云欺骗被卖了以后，在一个买家的手里吃尽了苦头，当然，作为一个女警，她忍辱负重，尽可能地温顺，找寻逃跑的机会，可惜，这些个买家一个个都是老手，她无时无刻都被捆绑得结结实实的，根本不可能给她机会逃跑。
前几天，她被她的主人交给了拍卖会，月琳自然是没有办法反抗的，到了拍卖会这里，一切绑缚更加严密。
不过在送到拍卖会以后，除了捆绑倒是没有再受别的什么罪，带着一身的紧缚，她这几天只是静静地躺在地上，这么大的拍卖会，希望会有弑神组织的人来吧？
当然，她很快就绝望了，因为她听到了拍卖会工作人员的交谈，据说有一个弑神组织的拍卖品？连弑神组织的成员都被绑来变成了拍卖品，自己真的还有机会逃跑吗？
现在的月琳被推上了拍卖舞台，她被打扮成了女警的样子，只是这衣服是经过特别设计的，无不卖弄风骚，上半身的衣服纽扣被打开，露出半露的白兔，下半身超短皮裙加黑色带有图案的丝袜，脚上一双黑色的高跟鞋。
没有绳子的捆绑，但是换上了一身的拘束带，胸部深深的沟壑横着一条皮带，皮带上有四五个圆环，第一个圆环连接着脖颈的皮带，胸部上下、腹部的圆环分别从左右两边延伸出去皮带一直到身后，勒在她一对白兔的上下根部，挺的硕大，最下面的一个圆环连接着绕过皮裙底下黑色蕾丝内裤的皮带.......双手也在身后并肘用拘束带一圈一圈地束缚起来。
两条黑丝美腿则是大小腿折叠用黑色的皮带拘束住，月琳整个人瘫坐在圆台上，被这么推了出来，她一脸惊恐，自己就这样被当成一个拍卖品摆在这众目睽睽下报价？她羞得满脸通红，从被亦云绑走以后，自己被捆绑的娇姿每每不过被几个人看着，但是现在一下子几百个人看着被捆绑成这幅样子的她，她只觉得无比羞耻！
“非常明显，这是一个女警。”主持人开始介绍了，月琳娇羞得只敢低着头，然后看到被勒得硕大的一对隐隐约约藏在上衣里的白兔以及浑身的拘束带，不禁有些绝望。
有人以100w的价格拍走了她。
100w.......貌似比前面的女孩子都要高呢.......呸呸！月琳满脸通红，自己现在可是被捆成一副风骚的样子当成一个拍卖品在拍卖呢！
“接下来，自然是这一次拍卖会的重头戏了。”在一个美女以40w的价格被竞拍以后，主持人的语气突然变得沉重，场面也猛地安静下来。
咕噜咕噜！
轮子滚动的声音清晰地响了起来，只见一个圆台被推了出来，一个成熟的女人带着浑身的紧缚展现在拍卖会众人的面前，这个女人自然就是琉蓉了。
她被精心打扮过了，一波乌黑的长发披着香肩，柔顺灵动，身上穿着一身半透明的蕾丝黑色纱衣，胸部的中央镂空，露出深深的沟壑以及两片雪白，下半身只穿了一条黑色的蕾丝内裤，被黑色纱衣垂下来的一部分遮挡住，若隐若现，腿上是超薄的肉色丝袜，然后加上一双红色的绑带尖头高跟鞋。
她的两条美腿被人强行抬过头顶绕到脑后交叉捆绑起来，双手则是被反剪到身后，几乎吊到了脖子处，也多亏琉蓉的柔韧性非常得好，但一直保持这样的状态无疑是非常难受的，她漂亮的脑袋朝下，还有口水从口球的镂空处滴出来。
“呜呜呜......”琉蓉眼神有些迷离地加了一声。
“呵呵。”主持人开始解说了：“大家应该知道，这就是本次拍卖会的两大重头戏之一，来自于弑神组织的.......琉蓉！”
场面一下子有些吵闹起来，弑神组织的肉货？这可是稀有品啊，都是拥有异能的强大人物，非常难以绑到，并且人们共知，异能等级越是强大的女人，往往就会愈发地漂亮！这是异能带来的另一个好处。
眼前的这个女人，显然异能等级已经不低了，这姿色，完全不是先前那些拍卖品可以相比的啊！
“呜呜呜......”琉璃也把目光放到了舞台中央，因为那被捆成一团的女人，是她的妈妈，而她之所以落入这样的处境，完全出自于自己的手笔啊......
“400w！”
“410w！”
......
最终，琉蓉以550w的高价被一个穿着旗袍的女人拍下，这个女人的姿色也是不俗，浑身被紧缚着，但是非常得兴奋，眼中闪亮着，不断地按着手中的按钮抬价，最终拍了下来。
但是，突然，整个拍卖会的房子颤抖起来，只见头顶突然一亮，整个拍卖会场居然被掀了顶个，一大片瓦砾坠落下来，让参加拍卖会的人们惊呼起来。
“什么情况？”亦云眯着眼睛。
只见一个娇小的身影从高空落下，落到了被捆得结结实实的琉蓉身旁，她的一只白皙的纤纤玉手轻轻一挥，琉蓉身上的绳子就全部散落开来。
琉蓉看到这个身影，不禁松了一口气，穿着红色绑带高跟鞋的脚落到了地上，有些虚弱地站了起来，她的衣服下摆很低，只能堪堪挡在大腿根部，风轻轻一吹，就露出下面的蕾丝内裤。


第二十四章
“什么人敢闹我们拍卖会？”穿着一身黑色斗篷的灵泉站了出来，嘴里的口球已经脱落，显然这女人也不简单。
再看那个身影，身材很娇小，几乎知道穿着红色绑带高跟鞋的琉蓉的脖子处，一张白皙的玉容让人心跳加速，细长乌黑的月眉灵动可爱，一对杏目如星辰般闪耀，琼鼻小巧，樱桃小嘴诱人。
她上半身穿着一件白色的短袖，外面套着一条背带连体牛仔短裤，两条纤细的美腿直接暴露在空气当中，脚上是一双小白鞋，整个人跟一个娃娃一般，小巧可爱，但又美得惊世绝俗。
“她是......弑神组织的绾绾？”有人惊叫了出来，因为曾经在神木林上面看到过有富豪对这个女人的1亿悬赏，但是很少有人敢接，就算接了，最后也被这个绾绾给反杀，一亿的悬赏，不仅仅是因为她的可爱美丽，更是因为她那恐怕的战斗力！
“1279！”就在这女人掀了拍卖行屋顶的一刻，亦云就看到了这个可爱的女孩的战斗力，差点让他惊得跳起来，这可几乎都是遥星的两倍了！
很显然，绾绾在弑神组织的当中都算一个难缠的人物了。
“琉蓉姐姐，我办了几天事，你怎么落了这样的境地？”绾绾浅笑道，这个小萝莉那姿容几乎让在场的男人心跳都加速起来，怪不得那个富豪悬赏一亿！
琉蓉露出一丝苦笑，难道要说自己栽在了自己的女儿手里，被绑到了这里拍卖吗？
“琉蓉姐姐先走吧。”绾绾已经和灵泉对峙上了，琉蓉迟疑了一下，知道现在的自己只是累赘，更何况绾绾的强大她是非常清楚的，区区一个M市这样的小城市多半没人会是她的对手吧？几个拍卖会的人员想要逮住她，但是立刻被一阵狂风吹飞出去。
绾绾的异能是风系异能，在琉蓉走远以后，就和灵泉大战了一起，大战的场地形成了一个巨大的风暴，两人在风暴之眼之中打斗，只看得到两个黑色的身影。
风暴席卷了整个拍卖会，把房子吹得支离破碎，许多参加拍卖会的人都开始逃离，亦云也不例外，琉璃身上的绳子随着她的念力逐渐抖落在地上，她用念力拖着自己和亦云在狂风之中穿梭。
另一边，一个倩影也开始行动了，一袭鹅黄色长裙动人，一只穿着银色高跟凉鞋的玉足踏在地上，遥星身上的绳子散落开来，她也用某种手段成为了拍卖会的vip，只不过因为也是女人，自然是少不了规矩的，需要捆绑起来才行。
遥星的异能，类似于许愿，心念一动，希望某件事情发生，它就会发生，当然，不能超过某种界限，比如就算遥星耗尽异能想要绑住绾绾，那也是不可能做到的。她的异能非常得诡异，但同样的，想要提升异能等级也是非常得困难，达到她现在的等级已经非常不易，因此被缚神组织派遣H市当神木林的负责人。
她浅笑着在风暴之中闲庭信步，虽然绾绾是弑神组织的人，而她是缚神组织的人，但很显然，绾绾是冲着拍卖行这个组织而来。
很快，她找到了辰雪，这个女人被捆成四马攒蹄，吊在一个圆台上面，显然等待琉蓉拍卖以后，就要轮到辰雪了，只是绾绾出乎意料地到来，导致现场情况大变，现在拍卖行的工作人员也顾不上她了，纷纷逃离了这片风暴。
“呜呜呜！”辰雪的一头黑色短发被吹得乱飞，她被人用眼罩遮住了眼睛，但也感应到了外界的巨大变化，她还是一身黑色连身皮衣，性感得令人痴迷，被四马攒蹄吊在圆台的栏杆上，弓着纤细的身子，高跟鞋鞋跟都快到顶到她的后脑勺了。
遥星心念一动，辰雪身上的眼罩掉落下来。
“（遥星姐姐）呜呜呜！”辰雪惊喜，挣扎起来。
遥星有些无奈地摊了摊手，一身鹅黄色的长裙在风暴之中狂舞，动人无比，她轻轻说道：“你还真是让我操心。”
说罢，她接下来吊着辰雪的绳子，拎在辰雪脚腕处和白皙的脖颈处绳子连接的那一根绳子上，带着辰雪飞快离开，同时淡淡地说道：“作为惩罚，再捆你三天吧！”
“呜呜呜！”辰雪有些幽怨地看了遥星一眼，扭了纽被紧缚的身体。
亦云偷偷地看在眼里，果然，遥星这女人还是来了，不过她好像知道自己不是绾绾的对手，已经要离去了，走之前似乎看了自己一眼？以她的能耐，还是发现了自己呢.......
他没有急着离开，带着琉璃在一旁观战，事实上，还有很多眼睛在暗处暗暗观察，绾绾固然很强大，但这个拍卖行也是久负盛名，屹立不少时日了还没有被弑神组织剿灭，显然也是有着它的本事的，据说这个拍卖行有个很强大的人，似乎就是那个藏在黑色斗篷中的女人？她会是绾绾的对手吗？
亦云倒是知道得一清二楚，在灵泉动手的刹那，她的战斗力就浮现在了亦云的面前，足足有839，也是个棘手的女人，比遥星还要更胜一筹。
但是相比于那个可爱到极致的绾绾，似乎还是有些不够看？足足300左右的差距，再过一会这个灵泉就该撑不住了吧？
琉璃踏着白色高跟鞋漂浮在空中，朝着某一个方向而飞去，似乎自己的妈妈是往这里跑了呢？可不能让她有时间恢复念力啊......
啪嗒啪嗒！
红色绑带高跟鞋踩在地上，一对纤纤玉腿在飞速地奔跑着，黑色纱衣的下摆在狂风之中掀飞，露出她的蕾丝内裤，虽然走光了，但是琉蓉自然是不敢停留，拍卖行的很多买家对她虎视眈眈，得赶紧离开这里才行，好在绾绾的风给她加速，送出了好远的距离，看着远处那风暴，自己似乎是暂时安全了呢？
啪嗒！
身后的声音，似乎高跟鞋踩在地上的声音呢？可是自己没有动啊？琉蓉转过头，发现了穿着白色海军装的琉璃，她那白色军帽下面的小脑袋上，挂着一丝浅笑，她的手里攥着一捆红色的绳子。
“琉璃！”琉蓉惊怒，看着眼前的自己的女儿。
“妈妈是自己乖乖地跟我回去，还是让我来动手呢？”琉璃浅笑着，白皙小巧的指尖转动着那捆红色的绳子。
“琉璃，你真的要那么对我吗？”琉蓉苦笑道。
琉璃叹了叹气，说道：“对琉璃来说，主人就是琉璃的一切，如果让琉璃离开主人，那还不如杀了琉璃算了，妈妈，如果你能答应我以后再也不管我和主人的事，我就放了妈妈，我会向主人求情的。”
琉蓉咬了咬牙，神情阴沉不定，稍许以后，她嘴里吐出动听的嗓音：“好，你的事情，我再也不管了！”
说罢，“啪嗒啪嗒”地晃着她那修长的美腿气鼓鼓地走了。
“从今以后，我就只属于主人一个人了......”琉璃双目失神喃喃道，她望着琉蓉那曼妙的倩影，手中红色的绳子动了起来，把自己的双手反剪，在身后往上交叉捆绑起来，然后绳子沿着手臂来到身前完成一个完美的龟甲缚，两条美腿也不例外，并拢一圈一圈地捆绑起来，从大腿根部一直到脚腕处绕过高跟鞋的鞋跟固定住了脚上的高跟鞋，口球嘟嘴，然后她整个人躺在地上，在地上蠕动着。
放走了妈妈，自然还是要给主人一个交代的，对不起了，主人，这是琉璃对你最后一次的任性，从此以后，琉璃就只属于你了.......
拍卖行那里，大家密切地注视着场地中央那个巨大的风暴，两道倩影在风暴中央大战，两个人都太强大了，一时打得难解难分，但是亦云有些纳闷，莫非随着战斗力的升高，这些战斗力的差距其实没有想象得那么多吗？
突然，风暴骤然而至，一个身影狠狠地砸入地面，引起一片灰尘的激荡。
似乎战斗已经分出胜负了？


第二十五章
如果绾绾赢了，这个拍卖行从今天开始就彻底覆灭了，显然，在场的观战者更倾向于这个答案，因为绾绾的名声太大了，被称为“风仙子”，曾经独自一人剿灭了很多组织，这个拍卖行虽然在M市和附近的城市非常有名，但是碰到绾绾，似乎还是有些不够看？
众人定睛一看，穿着黑色斗篷的身影弯着身子，大口地穿着粗气，那截露在外面光洁的小腿，此时也沾上了很多的灰尘，但瑕不掩瑜，还是令人非常心动。
她没有倒下，那么那个落地的身影......是绾绾？
灰尘散去，那娇小动人的身躯倒下废墟之中，可爱细致的小脸似乎有些痛苦，漂亮的一对双眸紧闭，似乎是晕了过去？身上尽是灰尘，其中一只小白鞋已经飞在不远处的地面，露出她令人痴狂的小玉足，两条肩带都掉下了肩膀，那个悬赏一亿的风仙子，似乎被打落凡尘了？
这个不可一世，一人单挑了很多有名组织的漂亮小萝莉，似乎要被擒下了？
“来人，别给她恢复异能的时间，赶紧捆起来。”灵泉动听而淡漠的声音从黑色斗篷下面传了出来。
拍卖行的工作人员一下子涌了出来，手忙脚乱地拿着白色的拇指粗的绳子把昏迷的绾绾捆绑得结结实实起来。
工作人员把这具娇小动人的身躯翻了过来，把绾绾的白皙的双手拉到后面，双手弯曲朝上，交叉捆绑，然后再十字加固，最后还用手铐上了一层保险，双手一直吊到脖子下面，让绾绾的前胸朝前挺了出去，绾绾昏迷的小脸似乎被这紧缚弄得难受，轻轻地呢喃了一声，如果说这个完美的风仙子小萝莉最大的不足，可能就是她的胸脯了，不过好在是萝莉型，反而平添了一分可爱。
但是面对这个强大的风仙子，即便她现在耗尽了异能，拍卖行的工作人员也不敢懈怠，用最结实地绳子、最结实的捆法，把这个小美人儿捆绑起来。
白色的绳子绕着绾绾的手臂延伸而去，把她的双臂死死地固定在了身体的两侧，双手紧紧地吊在白嫩的脖颈下面，然后一道道绳网她的胸脯上下交织，就算绾绾胸小，也在这层层的紧缚下被勒得有些鼓起来。
上半身捆缚完毕，还有工作人员拿着金色的细线，在绾绾的十指之间穿梭流荡，最后把她的两个可爱的小手掌也握成拳头，金色的细线让她只能保持握拳状态，这样绾绾的上半身，就连手指都不能动弹了。
然后就是她那两条均匀纤细的美腿了，两条美腿大小腿折叠捆绑在一起，两条腿之间又用数道绳子连接，然后几捆绳子再绕过大小腿进行严密的捆绑，最后膝盖上方的绳子延伸出一段绕过绾绾的脖子在回到远处。
这样，绾绾这娇小的绳子就在严密的捆绑下面捆成了一团，浑身上下没有一个地方是可以动弹的，面对这个久负盛名的风仙子，拍卖会的工作人员简直是无所不用，一个员工取来被揉成一团的黑丝，一点一点地塞入绾绾的樱桃小嘴里，然后一直到塞不下了，才从外面剪断，然后用胶带一圈一圈地绕过脑后扎起来，最后还有一条白色的丝巾绕过脑后扎住。
“呜呜.......”绾绾昏迷过去的娇躯娇吟了一声，似乎被这严密的捆绑弄得非常难受，堂堂的风仙子，现在已经被人捆得结结实实，跟一个肉粽似的。
“呼......”直到所有的捆绑完成，灵泉才松了一口气，现在这个绾绾，似乎是完全落到我们拍卖会的手里了啊......这样的话，即便是些许拍卖品因为这场风暴逃离了，也是很赚的呢。
亦云皱眉，显然，这个绾绾的战斗力要高于灵泉很多，即便不能战胜灵泉，也不至于败得如此惨吧？他一直盯着绾绾看，终于，发现了一丝异样，这个女人的睫毛轻轻地颤抖了一下，紧闭的眼眸微微挣开了一下，又很快闭上，其他人都在激动抓到了这个传说中强大得可怕的风仙子，自然是没有注意到这一切的，也只有深知两女战斗力一直盯着绾绾神色的亦云，才捕捉到了这一丝细节。
亦云露出一丝异样的笑容，觉得有点意思，这个绾绾，似乎是故意落败被抓？显然，这个拍卖行的大本营不是这样，她是想要装成落败被擒，被送往总部然后彻底捣灭这个组织？
这个方法，即便是灵泉也想不到绾绾的想法吧？毕竟只有自己可以直接查看她们的战斗力，灵泉也很强大，自然是认为打败绾绾也是可以办到的事，怎么会想到这一块去？
“这可是一个价值连城的肉货呢！”拍卖行的工作人员兴奋起来，要是总部知道了以后，除了灵泉姑娘，自己等人也都能获得很大的奖赏吧？
“带走。”灵泉那犹如银铃般悦耳的声音从黑色的斗篷下面传了出来。
“等一等！”有人大叫，冲了出来，双目通红，死死地盯着被捆成一团动弹不得的绾绾，低吼道：“我出价1.2亿，买下她！”
这样的肉货，难得一求，即便是倾家荡产也愿意啊！
很多在暗中的人都跳了出来，扬言要买下绾绾，甚至最后价格都出到了1.5亿，这让亦云也不得不暗暗咂舌，这么多的钱，在系统商城可是都能买到很多东西了呢？可惜，绾绾的目的是被送往拍卖行总部，要是被你们买回去，恐怕要遭大殃吧？当然，拍卖行也不会就这样卖掉绾绾，这么极品的肉货，自然是要看总部做决定。
“这是非卖品，有意向的话，关注我们拍卖行发布的消息吧。”灵泉淡淡道。
说罢，就要让人带走绾绾。
“等一等！”亦云突然跳了出来，装出一副激动的神色，说道：“即便是非卖品，既然在众目睽睽之下抓到了风仙子，总要让我们看一看她醒来的姿容吧？”
沉睡的仙子再动人，自然也没有醒着的美丽，仙子被打落凡尘，捆成肉粽，在意识到这一切的时候，那种姿容不正是众人最期待的？
“是啊！”很多人附和起来，灵泉隐藏在黑色斗篷中的秀脸不禁皱眉，这一次拍卖行似乎被搞砸了，传出去多半影响名声，这点小小的要求，那就满足他们吧。
绾绾自然是暗暗咬牙，也不知道哪里突然跳出来的愣头青，让自己好好地被直接送往这拍卖行的组织不好吗？小萝莉差点想挣断绳子砍了这个人，只是迫于任务，还是装着昏迷的样子。
“来人。”迫于众人的压力，顾忌到拍卖行的名声，灵泉也只能点头了。
一个工作人员带来一盏灯，这盏灯染着淡蓝色的火焰，是一种奇特的药草点燃的，可以刺激昏迷的人醒来，这盏灯凑近了被捆成一团的绾绾的面前。
“没有办法了。”小萝莉气的很想咬牙，但关系到任务，看来只能展现一下自己的演技了。



第二十六章
众目睽睽之下，工作人员把白色丝巾褪到绾绾小巧的琼鼻下面，那盏灯的香气慢慢地吸入了她的鼻子里面。
“呜呜......”小萝莉呜咽了一下，漂亮的睫毛轻轻地颤动了一下，然后缓缓地睁开了自己的大眼睛，发现好多人注视着她，她露出怒色，想要发威，但紧缚的身子扭动了一下，在地上滚了一下。
“呜呜呜！”这时候绾绾才发现自己竟然被捆绑得结结实实，跟个肉粽似的，她羞愤得满脸通红，在地上挣扎起来，但是没有用，她的异能耗尽了，剩下的只是一具柔弱的娇躯罢了。
仙子落尘，美不胜哉啊！
绾绾自己都佩服自己的演技，可真是太到位了！事实上，也由不得她不羞愤，毕竟自己被捆成这个样子，这里可是有着几十上百个人盯着自己看，羞红的俏脸半般是装的，一半是真的有些害羞。
“贵行真的不考虑卖吗？我出1亿5 。”有人更加心动了，还是不肯死心。
“暂时不卖，要等总部做决定。”灵泉摇头道。
亦云笑呵呵得看着被绑成一团在地上打滚挣扎的小萝莉，若不知知道她的打算，或许连自己都要被她这演技了吧？不过这女人还真自信，任由这些精通捆术的人用不知道什么材料做的绳子捆绑起来。
要知道，在紧缚世界里面，还是有很多厉害的绳子的，比如那根曾帮助星月暗算琉璃的绳结会自动消失的绳子，再比如传说中的捆仙绳，是真实存在的，曾经在某一段历史里面出现过，有着真实的记载。
上千的异能等级，这就是绾绾的自信吧？不过细想也是，H市M市不过是小城市，出现灵泉这样厉害的强人都已经出乎意料了，毕竟作为神木林的H市负责人的遥星，也不过才600多的战斗力而已。
亦云迫切地希望自己强大起来，这些女人实在是太诱人了，遥星、灵泉、绾绾.......或者说惊鸿一瞥的雪霓，仔细一比较，琉璃也都落了下乘。
很快，一辆豪车开来，灵泉拎着绾绾上了车，很快就离去了，在场的众人只觉得很遗憾，但心里都在留意，要时刻关注这个拍卖行的消息，相比之下，这一次拍卖会就这么莫名其妙地停止，但也没有人觉得遗憾，因为亲眼看到了弑神组织的绾绾被绑缚。
只有亦云知道，这个组织多半是要倒霉了，可惜现在的自己还不够格，否则倒是可以接着绾绾甘愿被捆绑这个机会算计她一波。
叮咚！
亦云的手机传来消息，一笔钱到账了，拍卖停止了，跑了部分拍卖品，但一些已经成交的交易还是成功交易了，他的两个拍卖品辰雪和琉蓉都跑了，但这怪在拍卖会的疏忽上，因此两个拍卖品以1000w的价格算给了亦云。
呵呵，又可以提升一波了，可惜最近没有支线任务跳出来，最多也只是收服遥星这一条支线，可惜似乎还有些困难，还是先回去再做打算把。
他朝着琉璃追赶琉蓉的方向追去，最后在一个茂密的草丛里发现了被捆得结结实实的琉璃，这让亦云惊诧，难不成这琉蓉还有反抗的余力，恢复得这么快吗？只是没有带走琉璃，难道也已经是强弩之末了？
“呜呜呜！”琉璃两条被并拢捆绑的肉丝美腿弯曲跪了下来。
琉璃似乎还有余力？看来她的异能没有耗尽呢......亦云摘下了她嘴里的口球。
“请主人责罚，琉璃擅自放走了主人的肉货。”琉璃低着头轻吟。
亦云倒是诧异，看来所谓的失意药，也不是完全听从于他啊，吃了药的人虽然一心向着他，但也有着自己原本的思考，否则岂不是跟木偶一般了？琉璃知道琉蓉落到自己的手里没有好下场，所以心软放走了琉蓉吗？
亦云笑了笑，把被紧缚的琉璃公主抱了起来，轻轻地吻在她的红唇上：“我怎么会怪你呢，不过今晚要好好地接受我的“惩罚”哦。”
琉璃红着俏脸低下头，喃喃道：“谢谢主人......”
原来的豪宅自然是不能再住了，虽然琉璃说着琉蓉不会再管她的话，但是亦云可信不过琉蓉，自己拐走了她的宝贝女儿，万一她异能完全恢复以后，找自己算账怎么办？虽然她曾变成自己的肉货，但也不能忘了，这个女人也是非常强大的，现在的自己还不是她的对手。
可惜豪宅的主人登记是星月，否则这豪宅倒是非常的值钱？可惜系统的资产只默认正规途径得来的钱财和买卖女人得来的钱财，否则亦云和琉璃倒是可以做一对雌雄大盗。
“要是星月还在就好了，应该让她把这豪宅转给我。”亦云嘴里嘟囔着，不过想想也算了，总不能抱着一个被捆起来的女人去办手续把？
拍卖会风波以后，亦云带着琉璃暂时隐居在了M市，做一些比较隐秘的绑架，专门找那些外地来的或者独自一人生活的美女下手，倒也是赚了不少钱。
拍卖会风波的当天晚上，亦云就发现夜色大动，风起云涌，大概是风仙子发威大闹拍卖会总部了？第二天有新闻传来，M市郊区某处似乎被一个巨大的风暴袭击过，满地狼藉。
亦云笑了笑， 果然，这个拍卖行经不住绾绾的横扫，不知道灵泉那女人怎么样了？虽然这个女人一直隐藏在黑色的斗篷之中，但仅仅看到那鲜艳的红唇和露出的光洁的小腿，就可以看出这是一个惊世绝俗的美女！
1000w的收入加上最近绑架美女的收入，让亦云和琉璃的实力都大增，特别是琉璃，本身就处在异能刚刚觉醒的爆发期，并且她本身的异能资质就非常好，亦云又用系统商城的秘药主要提升琉璃，她的异能等级直线上升，最近已经到了180左右。
而亦云自己，由于大部分钱都花在琉璃身上，自己的战斗力只是堪堪达到了100左右，异能等级也只是90多，瞬移的cd似乎越到后面越难缩减，这一次40多的异能等级提升，也不过才减少一分钟而已。
如果琉蓉知道自己的女儿现在的异能等级都已经接近自己了，多半要惊呆把？她是在20多岁的时候觉醒了异能，这么多年摸爬滚打，加上自己在弑神组织做任务得到的奖励，才将异能等级提升到了200多，琉璃才短短几个月时间，居然达到了180.
当然，异能等级的提升和异能资质有很大关系，作为女儿的琉璃显然更加优秀，远远地超过了她的母亲。
这一天，亦云在早晨的阳光下睁开眼睛，怀里是一具紧缚的娇躯，一头灰白色长发披着香肩，绳网在白皙嫩嫩的肌肤上交至，两条穿着白色长筒袜的美腿从他的腰间左右绕过到腰后交叉捆绑在一起，这样的捆法让亦云在兽性大发的时候格外地方便......
他淡淡地笑了笑，捏了捏琉璃日渐丰满的胸脯，美人儿从熟睡中醒来，朦胧的目光楚楚可怜，令人不禁异动，随着异能等级的提升，琉璃愈发得漂亮了，雪白的肌肤吹弹可破，让亦云不禁大早上意动。
伴随着一阵娇吟，亦云努力耕耘起来......
一个小时后，亦云伸了个懒腰，穿好了衣服，床上满是痕迹，留下一具热乎乎的娇躯，绳子从琉璃的身上逐渐地褪下，她用念力飞到卫生间快速地洗了一个澡，然后也穿好了衣衫，一身蓝白色的水手服，蓝色的裙子下摆堪堪遮到大腿根部，下面是两条修长曼妙的白色美腿，再加上一双褐色的日系皮鞋，一个靓丽的日系美女就这么站在了亦云的面前。
也不知道是不是身体素质的提升的缘故，亦云看到眼前的美人儿，差点就又想抱着琉璃一顿输出，最近似乎自己的欲望特别的强盛呢......
随着实力的提升以及眼光的提升，普通的美女亦云也难以入眼了，也没有什么支线任务主动弹出来，亦云自然是把目光放到了遥星那个任务的身上。
经过他的仔细调查，遥星的手底下有三个“快递员”，其中最强大的自然是那个辰雪，当然也是最让她不省心的，还有两个，也是不错的美女，想要抓到大老虎，自然是想要拔她的牙，亦云准备先解决这三个“快递员”，再想办法绑来遥星。
想抓“快递员”，自然是要先下单了，可是自己的账号遥星肯定很清楚，所以亦云准备先再注册一个神木林的账号，自己的信息已经在神木林的数据库里面了，这个注册的人的身份，自然是琉璃了。
第二天，神木林M市的负责人来了，也是一个活脱脱的大美女，一头金黄色的长发哗啦啦地批下，尾部微卷，白皙的脸颊让人痴迷，她穿着一条白色的连衣长裙，裸露着半截美腿，加上一双白色的高跟鞋，像是一个漂亮的邻家大姐姐。
这个M市的负责人看到满屋子“呜呜呜”叫声的被紧缚着的十几个美女，不禁抿嘴笑了笑，看着那个可爱的日系美少女琉璃，眼中还是闪光了些许惊讶，她旋即就说道：“你通过了验证了。”
她自然是调出了琉璃的过去，似乎也被当做肉货贩卖过？现在似乎是觉醒了异能，比档案库里面可漂亮太多了，没想到也入了这一行？呵呵.......
万事俱备，自然是等“快递员”上钩了，外地的货，会由“快递员”专门送货。

第二十七章
辰雪自从上一次拍卖会被遥星带回去以后，先是被带着一身的捆绑丢在H市神木林的分部放了几天，然后松绑以后还受到了遥星的惩罚，这些天只能勤勤恳恳地送了很多货。
这些日子她又开始有些躁动了。
琉璃似水？这似乎是个女孩子会取得名字吧？或许是个猥琐又假装儒雅的臭男人？就在M市，还是挺近的，嗯......要是失手了，遥星姐姐也方便救我。
是的，辰雪准备把自己当成“赠品”好好地玩一番。
她立刻接下了这个单子的送货，从遥星那里提来了肉货以后，就开车赶往M市了。
M市，一个房间里。
“呜呜呜......”房间里面传来女人的低吟声，辰雪看着这个被紧缚的漂亮女人，淡然一笑，把她打晕过去，然后她开始打扮自己。
既然想寻求刺激，自然是不能给自己留着这一身恐怖的力量的，她找了个空地，直接把自己的一身力量挥霍光，现在的她，就真的只是一个普通的弱女子了。
接下来自然是趁着力量还没有恢复把自己捆绑起来了.......
她先换了一身衣服，上身是透明的白色衬衣，黑色的胸罩若隐若现，胸前的纽扣打开，露出深深的沟壑，腹部的衣衫打结，勒在胸下面，让硕大的胸脯更挺，又露出白皙的腹部，下半身是一条白色的百褶短裙，差不多知道大腿根部，两条美腿在空气中散发出迷人的光泽，脚上穿上一双白色的高跟鞋。
她准备了一个精致的大箱子，先把那个肉货放了进去，然后自己也垮了进去，把盒子半盖上，只露出一点光照进来，方便她等下捆绑好自己盖盒子。
然后辰雪开始捆绑自己，先从下半身开始，两条穿着白色高跟鞋的美腿并拢捆在一起，从大腿根部开始，四圈绳子为一组，一共捆了四组，分部在大腿根部，膝盖上下和脚腕。
她笑了笑，穿着白色高跟鞋游戏艰难地蹲在那里，然后两只秀手开始捆绑自己的上半身，绳网在她的胸脯上下交织，把自己原本硕大的胸脯勒得几乎要跳出去。
“哼哼。”辰雪非常满意，对于自己的身材还是很满意的，特别是胸前这对白兔，每次当做赠品送上门，肉货反而被买主忽视了，作为赠品的自己反而更加吸引买主。
她将一个红色的镂空扣球塞入了自己的红唇，然后用眼罩把自己的眼睛遮住，绑带在脑后扎死，然后背过双手，把自己的双手送入了之前准备在身后的活扣里，狠狠一拉......
“呜呜呜.......”这样活扣就被她完全拉死了，想要凭借自己挣脱，也是需要花费很久的，更何况，买家要是发现这个活扣，大概会重新加固把.......
辰雪扭了扭被紧缚的身子，觉得非常满意，自己自缚的本事倒是愈发精进了，捆得还真是结实呢.......她弯曲着的美腿轻轻用力，自己的背部顶在了盒子的盖子上，然后有些艰难地往前一送，她被并拢捆绑在一起的两条美腿根本站不稳，一下子倒在肉货身上，而盖子也在这一下之后彻底盖上。
送货的话，早就已经叫了同城快递了，一小时后就会到了。
盒子之中，辰雪静静地等待着，她的一对白兔顶在这个肉货的同一个部分上，两具美艳的身躯紧紧地贴在一起。
不知道过了多久，辰雪感觉到有人进来，然后整个盒子被抬起。
似乎是上了车了？辰雪隐隐地兴奋起来，买主会是女孩子嘛？如果是女孩子的话，似乎也是一场不错的体验呢，之前可是有一个女人，可是把我整得服服帖帖的，要是个猥琐的男人也不错，不知道他又有多少花样？
琉璃似水，自然是琉璃的神木林账号名称了，亦云和琉璃倒是在等这个快递员上门，已经准备好了完全的应对策略，争取立即把“快递员”拿下。
似乎有人按铃？
琉璃打开了门，发现只是一个寻常的快递员，不经有些纳闷，但看到那个精致的盒子，倒也明白这是神木林的肉货包装，难不成H市的神木林分部最近生意火爆，还铤而走险地用正常的快递不成？
亏她还刻意用亦云给的易容水换了个样子，就是为了防止是那个他们认识的辰雪送货。
她先是签下了这个快递，等到快递员走后，用念力拖着这个箱子带进了房子。
亦云在里面等，在二楼看到快递员就没有下去了，心里也在疑惑，琉璃拖着盒子进来，掀开了盒盖，首先映入眼中的，是一具被紧缚的娇躯，嗯，是那个肉货，似乎晕了过去，然后.......怎么还有个女人？
两人疑惑，眼前的这个女人被密布的绳网捆得结结实实，还带上了眼罩和口球。
辰雪心中有些兴奋，在开盖的一瞬间，她就知道买家打开了盒子，虽然带着眼罩，但还是可以模糊地感应到光亮，听她刚刚和快递员的交流，似乎是个女孩子？她象征性地扭动着身子，“呜呜呜”地叫起来，作为赠品，自然也要有个肉货的样子。
等一等，这个女人，似乎有些眼熟呢？亦云和琉璃两个人大眼瞪小眼，这不是那个辰雪吗？这次的“快递员”，是这个女人嘛？怎么也被绑起来放在里面，难不成有谁在暗中出手？
亦云示意琉璃静声，检查了辰雪身上的绑缚，密密麻麻得非常结实，但是发现捆住后面手的绳结，似乎是一个活扣？虽然拉死了，很难再解开，但的的确确是一个活扣啊？
联想到之前辰雪被他们绑来虽然有些不甘但一副享受的样子，这么说，这个女人是自己把自己捆绑起来当赠品一起送过来了？
要是下了眼罩，看到是亦云和琉璃两人，不知道这女人会是什么表情？亦云示意琉璃先试探一下辰雪，要知道这个女人可是遥星手下几个“快递员”里面最厉害的一个，现在的他和琉璃解决她还是非常困难的。
他们两人心里跳出来一个假设，这个女人既然有着这样的爱好，会不会先将自己的力量消耗完再捆自己，这样才能更满足她自己把？
还是先试探一下吧。
“怎么还有一个人？”琉璃出声，声音动听清脆，装出一副惊讶的样子。
“呜呜呜.......”辰雪扭着被捆绑起来的娇躯呜呜呜地回应了一下。
“太好了！”
买家的声音好像非常得开心，她先把自己身旁的肉货抱走了，过了一会儿以后，又把自己抱了起来。
根据这声音、抱着自己的高度感觉，似乎是一个挺可爱的女孩子？辰雪发现这个女孩子抱着自己停了下来，让自己踏着白色高跟鞋站在地上，用一只手扶着自己，然后身后似乎有一根绳子系在了上面。
“嘿咻嘿咻。”琉璃发出可爱的低呼，辰雪发现自己似乎被吊了起来？
“呜呜呜。”两只高跟鞋的美足已经离开地面了，辰雪在空中扭了扭自己被紧缚的娇躯。
“似乎是个刚入道的？”辰雪有些失望，这个女孩子没有检查过她身上绑缚的绳索，也没有把活扣打死，接下来，果然不出她所料，这个女孩子只是拿着鞭子抽了她一会，力道也不是很重，然后小心翼翼地在她百褶裙底下的内裤里塞了一个跳蛋，就这么出去了？
有些无趣啊......辰雪被吊缚在空中，下面跳单开到了最大档，传来刺激的感觉，但比她想象中平淡太多了，现在被吊着，活扣被拉得很死，看来是没办法解开了，先玩一段时间，找个机会就走吧。
亦云和琉璃自然是在暗中观察这个女人，可惜她只是被下面的跳单刺激得在空中扭动，一身的紧缚让她根本没有办法反抗。
不知道过了多久，辰雪听到了买家进来的声音，身旁那个肉货似乎在被她玩耍，发出娇吟声，然后过了一会她发现自己被接了下来，自己的娇躯落到一具暖呼呼的身体怀中，对方胸前的一对白兔似乎也不是小规模，两人的胸脯撞在了一起，让买家发出可爱的惊呼声。
眼罩还是没有被解下，辰雪发现这个女孩子把自己放在了地上，然后把自己的两条美腿折叠起来，脚腕处的绳子和手腕处绑在了一起，把自己四马攒蹄地放置在了地上。
买家又走了，看来她只有这么点手段啊，还太青涩，辰雪只觉得玩得没劲，真是浪费自己这一番精心打扮了。
然后她开始挣扎起来，手腕的活扣还在，虽然被拉得很紧，但也无疑是她脱困的关键了，她缓缓地扭动着手腕，慢慢地把活扣打散。
嗯......下面的跳蛋还是限制着自己的活动，让自己有些没力气呢.......
亦云和琉璃终于确定，这女人已经不耐烦了，显然琉璃的“青涩”让她不是非常满意，既然这女人已经准备离开，自然是要先脱缚了，看她的样子，自己的猜测应该没有错了。
辰雪终于打开了活扣，然后双手背在后面把连着脚腕的绳子解开，两条美腿终于从弯曲的状态伸直了。
她摘下自己的眼罩，看到了身旁的那个肉货，只是被简单地处理，绑在一根柱子上，果然只是一个初入行的买家呢......
她开始解捆绑着自己两条美腿的绳子。
“辰雪小姐，好戏还在后头呢，别着急着走啊。”
突然，亦云破门而入，嘴角含笑地走来。
辰雪大惊，怎么是他？难道那个女孩子，是之前那一个有异能的女孩子？辰雪仔细一回想，只觉得冷汗大冒，自己似乎是把自己送入虎口了？先前的一切，大概都是试探把？现在自己力量全失的事实应该已经被他知道了吧？
可惜，不等辰雪去解开捆绑自己上半身和两条美腿的绳子，已经来不及了，琉璃迈了进来，几根绳子在她的身旁流动，一下子窜到了自己的身上，刚刚好不容易脱缚的双手又被捆绑起来，并且以一种更加严密的捆绑手法，几根绳子在她原本就紧缚的身子上窜动，几乎一眨眼间，她就被捆绑得结结实实。
“呜呜呜！”

第二十八章 
辰雪是万万没有想到，这个“似水琉璃”，居然是亦云和琉璃这两个人，自己就这么撞在枪口上，这一次，遥星还能帮她脱困吗？
亦云和琉璃也是万万没有想到，计划了很久，为了绑到遥星手下的三个“快递员”，做了很多手准备，但是最后这个三女之中最强的辰雪居然自己把自己送到他们的手里，简直是老天都在帮他们。
只见辰雪拿美目狠狠地瞪了亦云一眼，这两个人真是胆大，自己可是神木林，缚神组织的成员，居然敢一而再地在知道她身份的情况下捆绑她。这下子也算从某种意义上如了她的意思了？只是这一次，脱困的难度似乎有些大啊......
这下子可真是底牌尽露，好像没什么可能脱困呢，辰雪虽然不甘心，但是心底有隐隐地有一些兴奋和刺激。
亦云发现这女人很快释然了，不禁笑了笑，呵呵，落到他的手里，可真的别想跑了......
“放心吧，很快就带着你的姐妹们跟你团聚。”亦云在辰雪的耳根前轻轻地吐了一口气笑道。
“呜呜呜？”辰雪不解，这是什么意思？但是抬头时，亦云和琉璃已经出了这个房间，只剩下浑身紧缚的她在那里挣扎。
可恶啊......这可是琉璃用念力绑的，要知道琉璃最近将很多缚法努力学习，并且在自己的身上实验，在不使用念力的情况下脱缚，现在的琉璃的捆绑手法，足以让很多女人在没有别人帮忙的情况下几乎不可能存在脱缚的可能。
辰雪身上的绳结环环相扣，一挣扎起来，就会收缩，越是挣扎，绑得结实。
那个20w买的肉货倒是醒来了，被绑在柱子上，她有些诧异地看了辰雪一眼，这不是之前送“货”的女人吗？怎么也被捆起来了？
辰雪瞪了这个肉货一眼，但发现这个女人眼中闪过的不屑，不禁大怒，想要站起来，却想起来自己似乎也被捆成一个肉货被丢在地上，两条修长的美腿扑腾几下，根本起不来。
那女人眼中一副“你嚣张个什么劲，不也一样被捆成肉粽”的眼神，让辰雪气急，两人在那里大眼瞪小眼。
显然这“肉货”也“流通”了几次了，似乎已经认命了，同为女人，她对辰雪这种给这种组织卖力的女人非常得痛恨，现在看到这女人也这幅模样，心里自然是暗爽。
“从遥星先前去救这女人来看，这一次应该也会来。”亦云思考了起来。
接下来半个月，他们倒是缓了一缓，毕竟要逮住遥星这样的女人，需要谨慎谨慎再谨慎，在这段日子里，琉璃一直是用易容水化装成另一个女人的样子，白天是一个正常的女人，晚上则是偷偷摸摸地玩弄那个肉货。
事实上第七天，遥星就来琉璃似水的收货地址查探过，观察了琉璃和她家里的一些情况以后，她觉得辰雪应该不是落入了这个女人的手里，难不成是被哪个强人绑走了？
再过几天，遥星还是没有辰雪的消息，看来这个姑娘多半是彻底沦为某些人的玩物了，要是能自己跑出来或者有她的消息，到时候能帮则帮把。
对于这样的事情，遥星也已经见怪不怪了，她手下的“快递员”换了一代又一代，经常有被绑走的情况，再也见不到，进了缚神组织，自然也要有这样的觉悟，况且，“快递员”这样的职位，只不过是缚神组织最底层的人，组织顶多让她这样的一个城市的负责人留意一下，不会浪费时间去大肆寻找搭救。
当然，这样的情况不止发生在“快递员”这样的底层人员中，就连H市的上一代负责人，也是在某一天突然消失，然后遥星才顶替上来，之前的负责人，也多半逃不过沦为玩物的下场吧？
“就连自己，多半哪天会落到谁的手里吧？”遥星自言自语。总部调人需要一定的时间，看来这段时间要忙一些了。
事实上，亦云还是太过小心了。
这一天，琉璃似水又下了一个单，延续琉璃似水“偷偷摸摸”的性格，“害羞”地注释了晚上送来这样防止被人看到的要求。
“白穆，就由你去送货吧。”遥星看了一眼电脑屏幕，给剩下的两个手下中的一个，白穆，分配了任务。
第二天，白穆带着肉货前往收货地。
白穆也是一个美人儿，一头棕色的长发披肩，穿着吊带金色纱裙，超薄肉色丝袜加上一双金色的高跟鞋，活脱脱一个标致的青春女人。
尖细的鞋头重重地踩在油门上面，白穆开着车直奔M市。
据说辰雪在送货往M市的时候失踪了？呵呵，这个女人，多半又是玩心一起，最后把自己搭进去了把？真是一个蠢女人啊。
白穆很气愤，像这样没脑子的女人，在体术的天赋上比自己好，难不成是上天给她的弥补？
真是无聊的任务，自己早就厌烦了，可惜自己在体术上的进展还不够，达到一定的强度，才能成为一个城市的负责人。
白穆开得很快，很快就到了M市的收货地址处。
她轻松地拖着一个比看似较弱的身躯还要大的盒子就走进了庭院里。
“我不太方便，能帮我搬进房子吗？”白穆刚穿过庭院，来到门前，门就开了，楼上传来一个动听的女孩子的声音。
可真是个麻烦的买家呢。白穆拖着盒子进了房间，嗯，空气中还有股异味，这女人不知道注意清洁卫生吗？
“能.......能不能上来帮我个忙.......”白穆刚刚把盒子放下，楼上就传来断断续续的声音，带着一份恳求。
哒哒哒！
白穆踏着金色高跟鞋上了楼，看到这一幕，不禁露出有意思的笑容，眼前是一个漂亮的女人，精致的面孔非常靓丽，小巧的琼鼻上渗透出一些汗珠，她穿着一身黑色的连衣裙，唯独有趣的是这个女人两条修长均匀的美腿并拢捆绑在一起，还在自己的内裤里塞了个跳蛋，用胶带缠绕大腿一圈把控制器固定在大腿一侧，然后上半身绳网交错捆绑被吊在空中，黑色的高跟鞋下面是一张棕色的凳子，似乎是被踢翻了。
“这个......我......”琉璃化妆成的女人吞吞吐吐地说道，羞红了脸，跳蛋震动的声音在安静的空气中显得尤为响亮，这让气氛更加尴尬了。
“你怎么了？”白穆露出笑容。
“我......自缚......但是解不开了......你能帮我解开吗？”琉璃紧缚的身子在空中荡了荡，红着脸说道。
“哦？”白穆笑了笑，说道：“我是来给琉璃似水送货，搞不好你是她的肉货，放跑了你，万一买家怪罪，我可担待不起。”原来是个笨蛋，刚刚入了这行，就这脑子，多半没几天就被人绑走了，也罢，闲着无聊，逗逗她也不错。
“我就是琉璃似水。”琉璃似乎急了，连忙说道。
白穆坐了下来，翘着二郎腿，精致的脚趾勾着她金色的高跟鞋在那里晃荡，白皙的手掌拖着白嫩的下巴，笑道：“可你怎么证明呢？”
琉璃想了一下，说道：“我可以登陆神木林给你看。”
白穆笑了笑，说道：“这可没用，万一你的主人把你吊在这里，登陆网站的时候被你偷看到了，这也不是没有可能。”
琉璃憋红了眼，扭了扭被捆得结结实实得娇躯，似乎想不到办法证明了，不禁急道：“我真的是琉璃似水，求你了，帮我解开吧，我已经被吊了一晚上了......”
白穆装作叹了叹气，用手指把勾住金色高跟鞋重新穿好，拍拍身子站了起来就要走，走之前回头说道：“那就没有办法了，货已经送到，不管你是不是琉璃似水，我已经完成任务了。”
“别啊......”琉璃急了，被吊缚在空中的娇躯疯狂扭动，但是没有用，只能在空中打转，背后的活扣被越拉越紧。
亦云都准备叫琉璃出手了，结果发现这个女人似乎只是想逗弄琉璃一下，她在门外的房间坐了下来，也没有直接离开，亦云不禁大喜，空气中的异味自然不是什么臭味，而是一种药水的味道，吸的越久，这个白穆到时候就会知道后果了。
琉璃在亦云在暗处示意以后，也不着急，在那里挣扎着，一副气急败坏的样子，急的眼泪都出来了，可惜紧缚的娇躯只能在空中无力地荡着。

第二十九章
白穆在房间外随意地待了一会，发现屋内的琉璃露出绝望的深色，不禁笑了笑，踏着穿着金色高跟鞋的双脚就走了进去。
白穆把琉璃解了下来，笑道：“跟妹妹开个玩笑，下次可不要再玩这么危险的游戏了哟，毕竟不是每一次都有姐姐来救你。”
“谢谢姐姐。”琉璃活动了一下身子，感激涕零地说道，却在白穆看不到的深处露出一丝狡黠，这药水气味你也吸的差不多了吧......
“好了，你验一下货，我要回去了。”白穆捋了捋一头棕色的披肩长发笑道。
说罢，金色的纱裙裙摆悠扬，白穆朝着门外走去，身后琉璃清脆动人的声音缓缓地传来：“见到姐姐甚是心动，不如姐姐留下来陪我玩吧。”
“妹妹还真是......”白穆笑了笑，看来这女人苦头还没吃够呢，竟然把主意打到自己身上了？她转过身，却瞪大了美目，这女人......
只见琉璃脚下的绳子浮在空中，在琉璃念头一动之下，刷刷刷得窜了出去，朝着白穆绑去。
她在逗弄我？白穆很生气，这女人意欲何为？明明是个异能者，之前的一出是什么意思？她穿着金色高跟鞋的脚一踏，伸手直接抓住了绳子。
哼哼，我的体术可是相当于200多的异能等级强度，这绳子上的异能等级倒是不低，可惜啊，白穆狠狠一拉，发现居然有些拉不动。
什么情况？她微微一愣，她的力量，似乎流失掉了不少，怎么回事？
是那股异味？这么说，这女人从我进门开始就开始算计了？在白穆思索的一瞬间，亦云猛地从一个柜子里冲了出来，一把抱住了他，把她的双臂固定在身体两侧，然后另一只手拿着一块白色的布捂住了白穆的鼻子和嘴巴，上面散发着刺鼻的气息，与自己初入房间时的时候闻到的那股气息一样，只不过这布上面要浓郁很多
“呜呜呜！”可恶？居然还有个男人？白穆大怒，抬手想要拉开这个男人的手臂，虽然自己现在力量流失了不少，但是这个男人也不过如此而已。
但是琉璃也不是干等着，用绳子缠绕住她的手，同时，用念力带着一个开大最大档的震动棒直接狠狠地顶在白穆的下面。
浓郁的药水气息让白穆不断地流失力量，同时下面的刺激震动让白穆又有些使不上力，白穆发现自己挣扎的力量越来越弱，在这股刺激气息的吸入下很快就流干了。
“呼......”亦云松开了手，这女人还是难缠，战斗力在268，好在自己先用着系统商城买的药水消耗了她的不少力量，才能配合琉璃暂时限制住她，然后用抹了药水的布巾快速消耗她的力量。
这药水虽然好用，但是使用条件还是苛刻的，好在这女人居然逗弄琉璃，吸了这么久的药水气息。
“你们这两个......混蛋......”白穆有气无力地倒在地上，可怜她一身268的战斗力，完全没有发挥的余地，就这样无形蒸发完了。
“绑起来。”亦云说道，从道具栏里面取出一根红色的拇指粗的绳子，丢到了白穆的身上。
琉璃点头，红色的绳子在她的念力控制之下，就在白穆的娇躯身上捆绑起来。
白穆的两条美腿并拢被捆绑在一起，双手被高拉过头顶捆在脑袋后面然后和弯曲的双腿连在一起，让她整个身子倒弓着弯曲着，剩下的红绳在她的胸脯，腹部纵横交错，交织成菱形的绳网，邪恶而又美丽。
“你......”白穆狠狠地瞪了琉璃一眼，只见琉璃走到她的面前，黑色的高跟鞋驻步在白穆的脑袋旁，轻轻地蹲了下来，捏着白穆的下巴说道：“以后的日子，就要姐姐多多照顾妹妹和主人了。”
照顾个屁啊！白穆很想破口大骂，但是琉璃捏着一团她穿过的白色丝袜一点一点塞进了白穆的嘴里，外面再用口球堵死，连眼睛也不例外，用眼罩遮住，让白穆失去了光明和说话的权利。
“呜呜呜......”这个女人现在就跟外面的肉货一样，被捆得结结实实，彻底失去了行动的能力。
从白穆前往送货以后，遥星又再也没有见过她，跟辰雪一样失去了联系，要知道白穆可不是辰雪，她勤恳地工作着，凭借赚的钱在组织里换取辅助修炼体术的药物，从来没有存在过联系不上的情况，那也只有一个可能了，白穆也落到了某个人的手里。
遥星沉思着，首先有两种可能，一种是两人落到了同一个人的手里，另一种则是两人分别落到了不同人的手里，相比于后者，遥星的想法更倾向于前者。
如果是第一种可能，两人都落到了同一个人手中，比较一下两人失踪前的行动，似乎都是去M市，另一个相同的则是送货的对象也是同一个。
是有人在M市特意针对神木林的人，还是买家的问题？可能性太多了，那个买家很正常，一看就是刚刚入行的女孩子，倒是可以忽略不看，那么又是谁呢？
事情变得扑朔迷离，但是毫无疑问可以确定的是，M市这个城市里面大有问题。
可惜啊，如果我的异能足够强大，一个念头就能知道自己想要知道的事了。遥星的异能，唤作“愿望”，如果异能等级达到一个程度，她心中轻轻地许下一个愿望，希望什么发生，就会发生什么，希望知道辰雪、白穆的下落，她就立刻回知道。
甚至，足够强大的话，希望辰雪出现在她的面前，都可以做到，她的异能是属于最强大的几种异能之一，但是提升起来也非常得困难，否则以她的能力，至今也不会只有600多异能等级。
沉思了很久，遥星做出一个决断，如果不是偶然的话，应该是有人在针对神木林H市这一块的人，这样的话......哼哼。
她找来自己手下最后的一个“快递员”――夏儿，这也是手下里面最弱的一个。
“居然绑走了辰雪姐姐和白穆姐姐，真是可恶。”夏儿是一个可爱的小萝莉，穿得跟个洋娃娃似的，粉红色的公主裙下是两条白丝美腿，加上绑带粉色小皮鞋，身形也不高，可爱白皙的小脸露出一丝怒意。
“现在就等M市的单子或是那个女人下单吧，到时候让我替了那肉货，到时候倒是要看一下到底是谁。”遥星敲下决定，
小萝莉瞪大眼睛，说道：“遥星姐姐，这是不是太委屈你了，要不还是让我来吧。”
遥星摇了摇头，说道：“如果说有人在刻意针对我们这的话，我去送货反而会让那人或是那帮人忌惮，既然要吸引他们出来，那自然是我来当肉货比较合适。”
M市。
亦云将白穆丢到了藏着辰雪的房子。
辰雪这些天尝试了很多种脱缚的办法，但是都失败了，她的力量被挥霍的很干净，在琉璃精密的捆绑手法下，往往是越挣扎越结实，根本看不到希望。
房间里被收拾得很干净，连尖锐点的东西都找不到，更不用说她大多数时候被吊着或者绑在柱子等东西上面，如果说唯一的机会，大概是亦云几天会“宠幸”她一次的时候吧？亦云每次泄了火一顿输出以后，基本就直接抱着她睡觉了，不过那个时候自己也是累得不行吧？哪有力气找机会跑啊。
难不成自己就一辈子被他当做玩物了吗？辰雪很不甘啊。
今天，门一打开，一具被紧缚的娇躯被丢到了地上，辰雪定睛一看，不禁瞪大美目，这不是白穆那个小婊砸吗？
“呜呜呜！”白穆看到辰雪，直接瞪了她一眼，显然此女一直对辰雪不满，自己既然是买主下的手，所以她之前也猜测辰雪落到了他们的手里，结果果然，她看到辰雪得意的看着她，不禁怒极，可惜两人都被绑的跟个粽子一样，只能在那里大眼瞪小眼。
“呜呜呜呜！”辰雪突然对着亦云呜呜呜地大叫起来，被四马攒蹄吊在空中的娇躯疯狂扭动起来。
“你似乎有话要说？”亦云笑了笑，撕开了辰雪最上面的黑色胶带，然后抠出一团被口水浸湿的黑色丝袜。
“咳咳。”辰雪小呛了一下，扭了扭娇躯，说道：“如果我没有猜测，你想要对付遥星姐姐？”

第三十章
亦云一愣，笑道：“你怎么知道呢？”
辰雪瞥了瞥嘴，说道：“遥星姐姐那样的美女，你这样的大色狼自然是不会放过的，你把我们几个先绑来，不就是为了孤立遥星姐姐吗？如果我没有猜错的话，下一个就是夏儿了吧？”
亦云大笑，说道：“你说的没错。”
辰雪漂亮的眼睛里面闪过狡黠，她说道：“恕我直言，就你们现在这两个，想要绑到遥星姐姐，恐怕还差远了。”
亦云一怔，笑着说道：“你说的不错，我准备抓到剩下的那个夏儿以后，拷问你们，毕竟遥星姑娘可是很厉害的，但人总有弱点。”
“拷问？”辰雪不屑地嘟了嘟嘴，扭了扭紧缚的娇躯，眼中露出狡黠说道：“不如你把我放了，我帮你们绑来遥星姐姐，我对遥星姐姐可也是向往已久呢！”
白穆听了，狠狠地瞪了她一眼，你这个吃里扒外的蠢女人，现在我们两个可是落到了他们的手里，像这样的老手哪里会给她们逃跑的机会，现在只能靠遥星姐了啊？
“放了你？”亦云一把握住辰雪被绳子勒得硕大的胸脯，狠狠地抓捏，微笑道：“你一个敌营的人，我怎么敢信任你呢？”
“啊......”辰雪被抓得满脸通红，但她随机笑道：“我知道遥星姐的弱点，白穆和夏儿可不知道，你再怎么拷问她们也没用，至于我么，我吃过的手段可比你用出来的要多得多了，不信你可试试。”说罢，她扭了扭被紧缚的娇躯，一幅满不在乎的样子。
“是吗？”亦云被她搞得上火了，自从身体素质越来越高，他的欲望也像是无止境一样，稍微刺激一下就有些受不了，掐着辰雪的脸就提枪上阵，没入红唇。
“呜呜呜！”
一番云雨就是一小时以后了。
“咳咳。”辰雪的一对白兔上还留着红色的亦云手掌印，樱桃小嘴还呛得不行，不得不说，眼前的男人真的太生猛了。
“快放开我，我已经爱上你了，难以自拔，一定帮你绑到遥星姐姐。”辰雪扭了扭一片狼藉的娇躯媚眼如丝地说道。
亦云伸了个懒腰，说道：“放了你也可以，不过你得心甘情愿地喝下这个药才行。”说罢，亦云取出失意药，当然，这是升级版，更贵，当时琉璃喝下的时候异能等级还很低，想要降服战斗力更高的女人，自然要买升级版。
“这是什么？”辰雪看了看说道，“那种传说中几天不吃解药就会要死要活的药吗？”
“当然不是。”亦云笑吟吟地说道，“对于美人儿，当然是要怜香惜玉的，我亦云可是一个堂堂正正的好男人。”
“呜呜呜！”白穆抗议，翻了翻白眼，就你这腹黑的死变态，还堂堂正正的好男人？我呸！
连辰雪也想替亦云脸红，还怜香惜玉？刚刚那个的时候，怎么不见你怜香惜玉？把我和白穆这小婊砸绑在这里，这动弹不得的捆绑手法，怎么不怜香惜玉？
“这是听话药，吃了以后，当然是变成彻彻底底听我话的小奴隶了。”亦云笑道。
“哪有这样的东西。”辰雪不屑道，一个人的内心，怎么可能是吃了某种药就可以改变的？没有这样的科技和原理。
只是她不知道，这是亦云系统商城的产物，没有什么不可能的。
“不信的话，你可以试试，当然，不是心甘情愿，是咽不下去的。”亦云笑道。
“这么说德华，我咽下去的话，你就放了我，是不是？”辰雪自信地说道，她想了一下，再说道：“你放心，你放了我以后，我一定帮你绑到遥星姐姐。”
“呵呵。”亦云笑了笑，说道：“行。”
话音落下，辰雪张开了红唇，亦云见状把失意药倒进了她的嘴里，然后帮她合上了嘴巴。
咕噜咕噜。
辰雪也没有反抗的心思，喝下去以后，也没有什么感觉啊，哼哼，果然是骗人的，不过肯定有什么隐秘的效果，到时候去那死老头那里解决一下吧。
“药我也喝了，该给我松绑了吧？”辰雪抬起头说道，等一等，眼前的男人......好迷人啊......只想全身心地交给他.......等一等，这不会真的是什么听话药吧？不管了，我永远属于眼前这个男人！
失意药有效了，亦云邪邪地笑了笑，这个系统从来没有让他失望过，辰雪敢喝下这药，就注定已经是他的人了，呵呵......
亦云给辰雪松了绑。
“呼。”这女人红唇轻舒了一口气，终于被松绑了呢.......
“好了，换一身衣服，跟我商讨了一下遥星的事吧。”亦云说道。
“好的，主人。”辰雪点头道，不经意间对亦云的称呼也变了，不过她转过头，露出一丝狡黠的目光，说道：“不过我想先教训一下白穆这个小婊砸。”失意药改变得只是对亦云的心意，其他情况下，辰雪还是辰雪。
“呜呜呜？”白穆扭着被捆得结结实实得身子，什么情况？主人？辰雪你的节操呢？你干什么？喂喂！我们是自己人啊！
“呜呜呜！”
H市。
遥星和夏儿还是一如既往地工作着，只不过两人都在等一个机会，终于在今天，遥星等到了“似水琉璃”下了H市肉货的单。
今天的遥星一身黑色半透明的连衣吊带纱质长裙，胸前的深深的沟壑，露出那对白兔的雪白部分，一双黑色的绑带高跟鞋让她高挑的身材显得更加纤细迷人。
夏儿还是一身萝莉装扮，粉红色的公主裙加上白色丝袜，可爱得像是一个洋娃娃一般。
“遥星姐姐，真的要你来当肉货吗？要不还是我来吧。”夏儿拿着一捆金色的绳子，眼中冒光地说道。
遥星扶额，有些无奈，你都激动得这幅样子了，还跟我客气什么呢？她摇了摇头无奈地道：“我来吧。”
“好吧。”夏儿装出一副为难的深色，不过眼里的激动已经出卖了她。
她把遥星裸露在空气中洁白无瑕的双臂反剪，呈“w”型吊在了身后，毫不留情地十字加固，然后绳索沿着遥星洁白的手臂一圈一圈地缠绕起来，在背后和胸前交织，一个个菱形的绳网编织出来。
很快遥星的上半身就被捆绑得动弹不得了，夏儿抓着再一捆绳子蹲了下来，把遥星修长的两条美腿并拢，四圈绳子为一组，在大腿根部，膝盖上下和脚腕处紧紧地捆住，然后还是以十字加固。
“要捆绑得仔细一些，不能露出马脚。”夏儿碎碎念道。
遥星无语，明明是你在满足自己的私欲把！
“嘴要堵起来哟，遥星姐姐。”夏儿摇了摇手中的黑色口球说道。
遥星点了点头，张开了她的樱桃小嘴，夏儿随机就塞了进去，把绑带在遥星的脑袋后面扎好，然后笑呵呵得取出一个眼罩，二话不说地给遥星带了上去。
“呜呜呜......”遥星扭了扭身子，捆得还真是结实啊......这夏儿......
然后遥星就被装进了盒子里，此外还有另一个盒子，正是原本的肉货，到时候如果不是琉璃似水下的手，找个借口说送错了换回来即可。
M市。
在下单之前，自然是已经跟辰雪商讨过了。
“如果我没有猜错的话，这一次，遥星姐姐应该会代替肉货被绑在里面，然后让夏儿送来，如果你们直接动手，那就真的要直接硬刚遥星姐姐了。”辰雪的眼中露出狡黠，以她对遥星的认识理解，遥星百分之80会这么做的！

第三十一章
“这可是个好机会啊。”亦云两眼放光，系统商城可有的是一堆神奇效果的药物。
“你说遥星有弱点，是什么弱点？”亦云问道。
“呵呵，这个弱点也是我猜测的，但是多半是真的，异能的话一般都是一个念头就可以发动的，遥星姐姐的异能是“许愿”，异能等级足够强大的话，可以办到很多想不到的事，但是也需要她的注意力非常集中.......”
三人在那里商讨对策。
第二天，就下了单，对于亦云来说，已经是想好了办法，毕竟系统商城可是有着太多的好东西了，如果遥星对于自己的许愿异能太自信，那就，呵呵......
叮咚！
门铃响了。
亦云和辰雪还是躲在暗处，留下了一个改变了面容的琉璃。
今天的琉璃穿着一件白色的吊带露脐上衣，露出两只结拜的手臂和平滑的腹部，下半身是一条蓝色的超短热裤，几乎勒到了屁股上，勾勒出一个浑圆的屁股，两条大白腿光洁着，修长而又匀称，脚上是一双洁白的板鞋。
她打开大门，看见一个粉红色的小萝莉拖着一个比她还要高的礼盒站在那里，粉色的公主裙套在身上，两条白丝美腿令人侧目，这个小萝莉一头黄色微卷的长发扎着可爱的双马尾，白皙的脸庞犹如娃娃一般精致。
“你的快递。”小萝莉笑吟吟的，嘴里吐出清脆好听的说话声。
“好的。”琉璃展现出一副轻车熟路的模样，毕竟也下了不少单了，当然是在神木林的记录里琉璃似水这个人物。
好像也没什么奇怪的地方？这个女人虽然看着很懂流程，只不过似乎还是有一点羞涩？夏儿这样想道。
小萝莉夏儿走了进去，把礼盒放在了地上，琉璃这时走了过来，说道：“我能验一下货吗？”
“嗯。”夏儿笑着点头。
礼盒被打开了，里面是一个被捆绑得结结实实的黑裙女人，被口球堵着嘴和眼罩遮着眼睛，胸部朝下趴在那里，虽然没有捆成四马攒蹄，但也是无力地倒弓着自己的小腿，但是只从脸上露出的肌肤和这曼妙的身材，就可以断定这是一个绝世美女！
呵呵......琉璃和遥星也是打了不少交道的，自然认出了这果然是遥星，看来辰雪说得没有错啊......
琉璃哪里知道辰雪早就想得到遥星很久了，自然是察言观色，对她的习性想法摸得一清二楚了，连遥星的思考方式都摸得很明白。
琉璃的两眼冒光，有些激动地扑了上去，把遥星这被紧缚的身子抱在怀里，然后双手开始上下其手，一会掠过遥星高耸的胸脯，狠狠地捏一下，一会划过遥星的裙底。
“这就忍不住了？”夏儿有些无语，不过自己都没有这样摸过遥星姐姐呢，真是便宜你了......
就连遥星也被摸得“呜呜呜”得叫了几声，浑身有些发热了，琉璃摸得往往都是很敏感的部位，让她的脸色都有些潮红了，但是迫于任务，只能扭动着被捆得结结实实得身子在琉璃的怀里扭了几下。
突然，琉璃从桌子下面抽出了一个形状奇怪的东西，但是还是可以勉强认出这是一个震动棒，然后二话不说送入了遥星的黑色裙底，然后直接开到最大档次。
“呜呜呜！”遥星黑色眼罩下的美目瞪大了，被强烈的快感淹没了，整个人弓着身子在琉璃的怀中扭动。
糟了！遥星只感觉一股强烈的快感瞬间充斥在了自己的脑子里，整张秀脸潮红起来，似乎是一个震动棒顶在了自己的下面？那女人似乎松手了，这是这震动棒似乎跟吸在自己下面一样，不曾脱落，然后用一种令人崩溃的频率和幅度运作起来，似乎还分泌出一种奇异的东西流入自己的体内，让自己的快感更加强烈了，顺带着还有间断性地电击。
糟糕，注意力......集中不了啊！遥星几乎一下子反应过来，自己似乎落入了某人的圈套之中，只不过他是怎么知道自己的弱点的？况且就算知道我这个弱点，想要制住我也很难，裙底下的这个东西是什么？高科技吗？真是变态的设计啊......
夏儿，别看戏了，这就是绑架辰雪和白穆的人啊......
夏儿自然不是跟辰雪一样知道遥星的弱点，相反的，她自己都有些目瞪口呆，这就开始她的调教了？真是个猴急的女人啊......自己还没走呢......不过她倒是很少看到遥星这么狼狈的模样，哼哼，遥星姐姐，就算是你，现在为了任务也只能默默忍受啊。
“呜呜呜！”遥星被紧缚的娇躯在琉璃的怀中疯狂扭动着，她的注意力根本不能集中起来，并且捆绑着她的绳子似乎越来越紧了，把她的手臂和两条美腿都勒得一截一截的，胸部更是被上下以及沟壑中间的绳子勒得几乎要脱衣而出。
这女人的异能？然后遥星发现她嘴里的口球被摘下来了。
“啊啊啊......呜呜......”不等遥星娇吟几声，她就发现自己的嘴又被堵住了， 这一次是一团湿的布团，塞满了自己的嘴巴，然后又用胶带封了起来，这块湿布上面似乎有什么异味，只不过现在的遥星已经没有心思去考虑这些了，下半身的快感淹没了她的思想。
可恶，集中啊......
暗处，亦云直接花钱用系统开了探查遥星异能力量等级的功能，发现遥星的异能力量等级在开始减弱，那根震动棒，自然是亦云从系统商城买的，这东西可是非常厉害的，辰雪曾经兴奋地想要试一下，结果只吃了一分钟就半天都提不起力气。
当然，这样的东西虽然厉害，但也要有机会弄进去，像遥星这样的机会可不多啊。她嘴里塞的，自然是那吸收异能者力量的东西，浓度被亦云调的很高，遥星的异能力量等级下降得很快。
“呵呵，小姐还真是着急呢，既然这样的话，我就先不打扰了。”夏儿笑着说道，有些念念不舍地看了一眼，计划是她回到车上发现肉货送错了，然后把遥星换回来，当然是继续呆在盒子里面，这个时候回H市，这样遥星就一直陪伴在自己送货的路上，既可以防止琉璃似水就是那个人，也可以防止其他人对夏儿动手。
“呵呵，夏儿妹妹还是留下来陪遥星姐姐吧。”这个时候穿着一身黑色紧身皮衣的辰雪从暗处跳了出来，直接纵向夏儿。
遥星手下的三女之中，夏儿是最弱的一个，既然有辰雪在，自然是不用亦云出手了，琉璃的话则是一直用念力控制着捆绑着遥星的绳子，对于遥星这个强者，自然是不能松懈的，要格外小心。
“辰雪姐姐，你！”夏儿惊呼，用纤细的双手挡住了辰雪的一脚，她惊讶地看着辰雪，自然是反应过来了，动手的人，原本就是辰雪本人？还是辰雪反过来再帮助她？可惜，我的确不是你的对手，但我今天带来的，可不是一个单纯的肉货啊......
“遥星姐姐，动手！”夏儿叫道，但是遥星并没有回应她，她转头一看，遥星弓着身子抽搐着，自顾不暇，哪里管的上她。
“呵呵，夏儿，遥星姐姐的弱点我可是清楚地一干二净，你还是先照顾一下你自己把。”辰雪浅笑道。
“辰雪姐姐，我们同事一场，你真的要对我下手吗？”小萝莉露出一副可怜兮兮的神色说道。
辰雪露出嫣然的笑容，举了举手里金色的绳子， 摆了摆手说道：“没办法，我现在有新的主人了，夏儿你可远远不是我的对手，还是束手就擒把。”
夏儿看了看还在扭动紧缚娇躯的遥星，立刻举起白嫩的双手投降：“我投降！”没办法，谁叫她打不过辰雪呢，真的动起手来，自己根本撑不住几回合。
辰雪吐了吐粉红的舌头，抓着一大捆绳子就来到夏儿的面前。
“辰雪姐姐要怜惜我啊。”夏儿水汪汪的大眼睛波动了一下。
“呵呵。”辰雪二话不说，把同样一团吸收力量的湿布塞进了夏儿的嘴里，然后用黑色的胶布绕过脑后封了起来。
“呜呜。”夏儿哼哧了一下，显然嘴里的异味让她有些不满，但没有办法，谁叫自己是阶下之囚呢？

第三十二章
辰雪很快用娴熟的手法把夏儿这个可爱的小萝莉五花大绑起来，密布的绳网穿梭在这具娇小的身躯之间，连粉红色裙底的两条白丝美腿也不例外，大小腿折叠捆绑在一起，让夏儿跪坐在那里。
“呜呜。”夏儿扭了扭被紧缚的身子，有些幽怨地看了辰雪一眼，可恶的辰雪姐姐，好歹同事一场，就不能捆松一点吗？现在倒是可以挣断绳子，不过我也打不过她啊，嘴里是什么东西？我的力量似乎在缓缓地流失呢......
看来这一次，真的是栽了呢，没想到连遥星姐姐也逃不出他们的手掌心吗？
“呜呜呜！”遥星扭动着被捆绑得结结实实的身子，黑色绑带高跟鞋不时地敲击着地面，额头冒出细密的汗珠。
“呵呵。”亦云笑呵呵地从暗处走出来，这一次可谓是不费一兵一马就抓到了遥星这个美人儿，如果收服她作为手下，又完成了一个支线任务，不知道这一次支线任务的奖励是什么呢？上一次是写明的，这一次却是只字不提，真是让人期待呢？
他轻轻地摘下遥星的眼罩，说道：“遥星小姐，这一次，你可真的落到我的手里了呢？”
“呜呜呜？”遥星瞪大美目，居然是亦云吗？那这个女人，是那个琉璃？遥星自然是用异能透过眼罩看到了琉璃，只不过后来被下面的震动棒弄得连连高潮，无法集中注意力，眼前才重现变成一片黑暗。
亦云很小心，花不少钱用系统观察遥星的异能等级，直到遥星的异能力量等级一直降低到10以下，这才舒了一口气，呵呵，这下子遥星是怎么都不可能跑了。
他撕开遥星嘴前的胶布，掏出里面的湿布，倒是想要听一听这女人想说什么。
“嗯......原来是亦云先生呢......嗯.......你可知道......嗯......绑架我这个神木林的城市负责人......啊啊啊啊......会遭到神木林怎样的反击吗？嗯......”遥星一边娇呼一边吞吞吐吐地说道，没有办法，下面的震动棒实在太猛了，简直像是有十个大汉聚在一起进攻一般。
“呵呵。”亦云笑吟吟地，他自然是不会怕缚神组织的。
“遥星姐姐还是先考虑一下自己的处境把。”辰雪绑完夏儿，把小萝莉放在一旁，笑着说道。
“辰雪.,.....啊啊啊......”遥星有些羞愤地瞪了这个女人一眼，她是万万没有想到啊，自己帮的最多的女人，居然反过来帮别人擒下了自己？自己的习性，还真是被她摸得一干二净啊.......
差不多了......遥星已经能够从那种高潮的快感之中脱离出来，呵呵，亦云先生，这一次，你可真是失算了呢......我遥星进入这一道这么多年，被不知道多少人算计过，也从很多变态手里逃出来过，就凭你，还是差那么一点。
遥星念头一凝聚，心头许愿绳子与震动棒脱落，过了几秒钟，她扭了扭紧缚的身子，怎么回事？我的异能，怎么没有发动？
“呵呵。”亦云蹲了下来，恶狠狠地一把抓在遥星硕大的胸脯上面，说道：“看来遥星小姐已经能够集中注意力了呢，真不愧是你啊，不过......”
亦云摇了摇手中的湿布，上面的异味还在散发，遥星的美目大瞪，原来是这东西吗？是这个东西让自己的力量流失光了？可恶，这绳子，是神木林特制的，异能等级50以下的人是不可能挣脱的，早知道就拿跟普通的绳子捆绑自己了，这下子可完了.......
亦云大笑，这么强大的女人，最终在自己的重重算计之下露出这般深色，还真是有一种变态版的快感呢。
突然，遥星绝望的神色变得淡定起来，她淡淡地说道：“这一下，可真是差点落到亦云先生的手里了呢，辰雪把我的习性摸得倒是非常清楚，不过，你们怎么也不可能想到，我的许愿异能的厉害，比如我现在许愿，我的异能力量恢复！”
“不好！”亦云大惊。
琉璃也是大惊失色，连忙用念力加紧绳子，勒得遥星的身子都快一截一截的，同时用念力汇聚成一股大力，顶在震动棒上。
“晚了！”遥星脸色露出些许怒色，显然这一次算计让她有些怒了，一刹那之间，她的异能力量的就恢复了，下面的震动棒她已经逐渐能够适应了，或者说辰雪低估了她注意力集中的度。
几乎一瞬之间，黑裙女人身上的绳子全部脱落下来，然后裙底飘出那个让她差点沦陷的震动棒，落到了她白皙的手掌中央。
“力量流尽，捆起来。”遥星许愿，琉璃和辰雪两个人就产生出一种极其虚弱的感觉， 仿佛自己体内的力量在这一瞬间就流尽了一般，然后好多根绳子就从地上飞了起来，把两个人捆得结结实实，手脚完全都不能动弹了。
“主人.......”琉璃扭动着被一下子捆起来的娇躯，但失去力量的她怎么可能挣脱绳子，她刚刚抬头，嘴就被堵了起来，连眼睛也不放过，一瞬间就一片漆黑，被眼罩遮住。
同样辰雪也不列外，直接被捆绑成四马攒蹄，双臂直臂并拢捆住，肩膀被极大地往后拉拢，胸前的一对白兔高挺，几乎要冲出黑色的皮衣，然后遥星把手里的震动棒一丢，直接顶在了辰雪的下面，在她的怒意之下，直接顶穿了黑色皮衣，没入了辰雪的下面。
“啊啊啊啊啊！！”这下子轮到辰雪吃这个苦头了，这东西她先前可是尝过，没多久就求饶了，这是这一次是遥星所为，可不会管她的求饶，绳网在她的腹部交织，然后从跨部绕过，固定住了这个可怕的震动棒。
遥星也不堵辰雪的嘴了，她的报复心里这一刻前所未有的强，辰雪的娇吟让她非常得舒服。
“松绑。”遥星又许愿，粉红色的小萝莉夏儿身上的绳子就一下子都脱落下来。
“不愧是遥星姐姐。”夏儿娇呼，挥了挥白嫩的小拳头，她来到辰雪面前，要报之前的一箭之仇，一把抓住震动棒，又往里送了一点进去......
“夏儿，你......啊啊啊啊.........”辰雪被四马攒蹄捆绑起来的娇躯弓得更厉害了，疯狂地扭动着。
“这异能也太BUG了吧。”亦云这话说出来恐怕很多女人都要吐血，他的系统才是最BUG的好吗？不过遥星这异能真的是太厉害了，不以力量等级碾压，恐怕谁都不是她的对手吧？
一席黑色长裙的遥星非常动人，裙底一直到脚腕处，只露出穿着黑色绑带高跟鞋的美足，只不过现在这样的美人儿亦云可没空欣赏了。
几乎是一瞬之间，琉璃和辰雪就都被遥星绑了，似乎连力量也流尽了？剩下的自己可是最弱的，单论战斗力，自己甚至不是辰雪和琉璃的对手。
“真不愧是遥星姑娘啊。”亦云低叹，这样的手段都没奈何这个女人，看来自己似乎是太着急了呢。
遥星双手托着胸，淡然说道：“如果亦云先生没有后手的话，可是已经败了呢。”
遥星又许愿白穆的下落，但是没有结果，似乎超出了她的力量范畴，她问道：“白穆呢？带路。”
遥星命令，亦云可没有办法反抗了，他的力量也流失光了，都发动不了瞬移，没办法，这女人太厉害了，根本不给他什么机会，恐怕早就许愿知道了他的瞬移异能了吧？不知道这女人准备怎么发落他，他只得带她到M市的另一处房子。
夏儿开心地搬运着这一次的收货，一个是琉璃，一个则是辰雪，她还嫌不够出气，掏出一大堆SM用品，用在了琉璃和辰雪的身上，让两女高潮连连，下半身狼狈不堪。
白穆被亦云丢在了很远的一处房子，因为太近的话，遥星可以在琉璃似水的房子旁边直接许愿找到。
只见这个女人被绑在一个三角架上，前半身趴在平行地面的钢板上，双手反剪吊在后面，然后跪在地上，钢板由两根铁棒与地面呈三角形状支撑，白穆的两条美腿就分别绑在这两根铁棒上，岔开在那里，裙底之下，有一根棒子在后面机器的作用下不断地抽插......
整间屋子都是白穆的娇吟，这自然是辰雪的杰作，她们两个本来的关系就互相谁都不服谁，这一次白穆落到辰雪手里，自然少不了招呼。
遥星扶额，打了一个响指，那棒子就从白穆的白色裙底下飞了出去，吊在地面，然后身上的绳子犹如天女散花般落到地上，她大口地喘着粗气，踏着白色的高跟鞋有些摇晃地用双手支撑着自己从三角架上面站起来。
“遥星姐。”白穆露出轻松的神色，然后看到了身旁的亦云，不禁大怒，“这个男人......”
她刚要说话，遥星就摇了摇头，说道：“我自然要好好地招呼一下亦云先生。”
亦云心头一紧。
遥星顿了顿，又说道：“亦云先生，既然你这么喜欢女人的话......”
“我倒是可以帮你一把，比如，许愿你成为一个美女？”

第三十三章
“什么意思？”亦云一怔，但是惊得差点跳起来，因为他的话音落下，居然是一个女声？他朝下一看，一对硕大的胸脯挡住了他的视线，嗯......胯下凉嗖嗖的，我的宝贝呢？！
“亦云先生...... 不，现在还是叫依云小姐吧，这样好听。”遥星淡笑道，她一个念头之下，一个全身镜展现在了依云的面前。
是的，在遥星许愿之下，亦云真的变成了依云，一个活脱脱的美女出现在依云眼前的镜子里面，这个美女只穿着简单的蕾丝内衣裤，露出全身大半的雪白肌肤，一对白兔硕大，让人垂涎欲滴，两条修长均匀的美腿白晃晃的，一头雪白的长发从香肩批了下来，一直到腰间，底部微卷，这张脸更是绝世容颜，几缕雪丝锤在水汪汪的大眼睛面前，一双美目妩媚动人，面容洁白无瑕如珠玉一般，殷红的樱唇让人痴迷。
“这这这......”依云嘴里发出动听如黄鹂鸟般的声音，她打开系统面板，自己的名字居然也变成了遥星嘴里说的“依云”，遥星一念之下，居然能把男人变成女人？
“依云小姐还满意吗？这张容颜，遥星也是花了很多心思为你设计呢？”遥星满意地看着眼前的美人儿，夏儿和白穆也差点把眼珠子都瞪出来，原来遥星姐姐这么厉害吗？这许愿异能，未免也太强了吧......还好这异能等级提升很难，怪不得，以她的能力，现在的异能等级也不算高，否则恐怕早就到了难以企及的地步了吧？
“白穆，夏儿， 给我们的依云小姐打扮一下吧。”遥星摆了摆手，留下一个曼妙的背影就离开了。
“哼哼。”白穆和夏儿带着如狼似虎的眼神看着依云。
“你们......”依云不禁退了两步，但她很难反抗啊，她发现自己的战斗力居然变成了2？这不就是一个实实在在的弱女子吗？现在的她，搬个凳子恐怕都费劲吧？
只见这两个女人不知道从哪里找来一套婚纱，只不过这婚纱未免也太性感了，白丝花纹镂空手套，短袖的连衣婚纱短裙，上面印着好看的花纹，胸部中上方镂空，露出依云深深的沟壑，下方裙摆很低，并且还开叉，几乎开到屁股对过来的位置了，白色花纹吊带丝袜，还带有部分镂空，包裹着她性感的美腿，加上一双漂亮的绑带白色高跟鞋，套在了她现在很小的美足上。
当然，所谓的装扮少不了一身的绑缚，依云的双手被两人反剪到身后，捆了一个后手观音，绳子在她的手臂和手指间穿梭，把她的姿势牢牢地固定住，拉过肩膀的绳子让她不得不挺着胸部，这让那一对白兔更加显得大了，绳网在一对白兔的上下左右中间密布，形成一个漂亮的龟甲缚，然后腹部的绳子分出一道狠狠地拉过依云的婚纱裙底，在某个部分还打了一个让依云有些难受的大绳结。
两条穿着白色花纹吊带丝袜的美腿自然是更加要照顾好了，四圈绳子为一组捆了整整四组，把她的大腿根部，膝盖上下以及脚腕捆得死死的，再用十字加固，然后胸部的绳子和膝盖上下的连在一起，这让依云不得不把身子缩成了一团。
“哼哼。”白穆摘下有着自己很多次高潮痕迹的内裤，毫不客气地塞进了依云的嘴里，然后拿来黑色的胶带绕过依云的脑后缠了好几圈。
“呜呜呜！”依云被那股异味刺激得不轻，只不过自己好像完全沦为了她们的              玩物，可恶啊......我堂堂要征服整个紧缚世界的人，居然栽在了你们的手里，还沦为了一个肉货？
白穆冷笑着踏着自己穿着白色高跟鞋的脚踩在依云的胸脯上，尖细的鞋跟毫不留情地戳着依云的胸部，这让依云吃痛，不禁“呜呜呜”大声地叫了起来。
“回去再好好收拾你。”白穆一把抓起依云胸部和膝盖上方连着的绳子，把她整个人提了起来，要说她的怨言，第一是辰雪，第二自然是这个依云了，现在落到了她的手里，自然是不能让她好过的。
可怜的依云，不久前还是到处劫掠肉货的强者，现在却沦为了一个弱女子，同时也有了一个新的身份，神木林的肉货。
遥星自然是看到了白穆和夏儿对依云的“打扮”，非常满意，嗯，回到H市以后，自然是不能这么便宜她们。
琉璃和辰雪还是带着一身紧缚丢在车的后方，这时一具新的滚烫的娇躯被丢了进来，是一个穿着婚纱的漂亮女人，这又是哪来的？
“呜呜呜？（主人呢？）”琉璃不禁急了，难不成主人被她们干掉了？
“你是在找你的主人吗？”白穆邪邪地笑了一下，她提起依云，狠狠地抓了一把她的胸脯，几乎捏的扭曲变形，“你看，在这呢。”
“呜呜呜！”琉璃露出惊色，主人怎么变成了女人？是遥星的异能吗？聪明如她，自然一下子想明白了前因后果，只不过还是不得不惊讶遥星异能的厉害啊，不过还好，至少主人还活着，嗯，虽然变成了女人.......
辰雪倒是没有什么功夫关注主人了，因为她自己就自顾不下了，被下面的震动棒几乎弄得不断翻白眼，就差没昏过去了，遥星吃得住，不代表她吃得住，这可是系统商城买的“如龙”震动棒。
就这样，原本稳操胜券的三人，现在都带着一身紧缚像是肉货一样堆在车的后方，在一阵车鸣声之中消失在M市。
H市。
“夏儿，这个琉璃就交给你了。”遥星分配着三个“肉货”，“白穆，辰雪就交给你了，至于依云小姐，就让我来把。”
“耶！”小萝莉很满意，心里可是准备了一份大礼给琉璃呢，哼哼......
白穆也是露出满意地笑容，白色高跟鞋的鞋头又踩了辰雪一脚，然后拖着这具有些被如龙震动棒整得迷糊的娇躯往庄园深处走去
依云还是第一次来到神木林的H市分部，这里大得很，像是一个豪华的庄园，她被遥星提在手里，在这巨大的庄园之间逛着。
“依云小姐，来都来了，不如参观一下我缚神组织在H市的分部吧。”遥星浅笑道，但这笑容在依云看来简直是恶魔啊！这个女人内心的可怕深藏不漏，自己一定会很惨吧？
遥星解开依云连着胸部和膝盖上方的绳子，然后再把她脚腕处和膝盖下方捆绑着的绳子解开，换上了一副手铐，再掏出一个项圈毫不客气地装在了依云的脖子上，项圈上的链子则是握在了遥星自己的手里。
然后遥星就这么牵着依云走了起来，可怜的依云带着一身的紧缚，双脚上还穿着从没穿过的高跟鞋，更被膝盖上方和大腿根部的绳子以及手铐限制着，哪里还走得稳，几乎都是走两步就要摔倒，不过在遥星的异能下，很快又扶正了帮她。
到后来，遥星还嫌不够，抬手远处的房间里飞出来几个形状奇异的跳蛋，一股脑全塞在依云的下面，开到最大以后把遥控器塞进了依云的白色花纹吊带镂空丝袜里，这当然也不是普通的跳蛋，而是神木林特制，频率和幅度可大着呢。
“呜呜呜.......”依云几乎是弯着身子夹着两条本来就被并拢紧紧捆绑在一起的美腿在遥星牵拉着的情况下勉强走动。
“怎么样，依云小姐，当女人的滋味可还不错？”遥星浅笑着问道。

第三十四章
“爽归爽，但我更喜欢占据主动方啊！”依云很想说话，但是到了嘴边就成了呜呜呜呜的叫声，她也没空理会遥星的话了，嗯......她也是第一次当女人，连自己的身体构造都还没仔细了解过，就被白穆和夏儿给捆绑得结结实实起来。
遥星很快牵着被紧缚的依云来到了一间房子里，还没走进房子，就听到狗叫声，然后进去以后，一间栅栏房里，是很多条体型硕大的......狼？
“依云小姐，你可不要小看这些狼，能耐可大着呢，它们可以通过一个拥有某个女人的东西，跟着气味寻到很远的地方，有些时候，可是比异能还好用呢。”遥星浅笑着解释道，这狼对拥有许愿异能的她来说自然没用，但是对于白穆、夏儿这类修炼体术的人来说，可是有着好大的帮助。
“当然，这些狼，可都是色狼呢。”黑裙女人露出笑容，抬着穿着黑色高跟鞋的脚就轻轻地在亦云的膝盖后方踢了一脚，这下子依云可站不稳了，一下子跪了下来，然后遥星抓着她身后的绳子，把她的身子往前狠狠一推。
这下子，亦云的上半身装在了铁栅栏那里，紧紧地贴在上面，她胸前的那一对白兔，更是直接穿过栅栏，大部分展露在一群“色狼”面前。
“呜呜呜！”只见这群色狼像是疯了一般红着眼睛往栅栏这边跑过来，依云很想后退，但是被捆得动弹不得，更被遥星在后面死死顶住，哪里能后退？
“别怕，依云小姐，这群色狼可不会伤害美女的。”遥星的红唇凑到依云的耳畔旁轻轻地说道。
是的，这群色狼真的不会伤害美女，但是它们的舌头真的好长啊......这是依云唯一的想法了，只见这群色狼看见她这个美人儿跟疯了一般跑到栅栏处，然后伸出超级长的舌头对着她一顿狂舔.......
遥星可太邪恶了，把她顶在了这铁栅栏前，让胸脯穿过栅栏直接展露在这群色狼的面前，眼下依云被舔得娇吟连连，脸色潮红，白色的婚纱上尽是色狼的口水，还清晰地展露出两点凸起。
等到遥星玩得尽兴以后，依云的上半身包括脸部已经全是那群色狼的口水的，显得非常妩媚与动人，只不过依云都不时翻着白眼，浑身发热，但是遥星把握这度，总让她在关键时候突然停止，让她很难受。
“你真是个恶魔啊。”依云很想这么对遥星说，奈何身为阶下之囚，光是这浑身的绑缚就让她失去了反抗的能力。
“这婚纱真好看，可不能就这么被这恶心的口水弄脏了。”遥星浅笑了一下，念头一动，依云身上一片狼藉就恢复了原样，留下的只有那浑身燥热的感觉。
“好了，换个地方参观吧。”遥星牵着依云走出了这个房子。
两人径直来到一个很大的房子里，里面传来数不清的娇吟声，依云被遥星牵着慢吞吞地走到里面，她不禁瞳孔一缩，这里有着一个个的牢房，每个牢房里面都有一个美女，她们穿着不同的衣服，什么女警、空姐、护士等等，又被不同的方式捆绑着，有些四马攒蹄吊在空中，有些骑在一个三角木具上，三角形尖端顶在下面，两条腿分开顺着三角木具，大小腿捆绑在一起，浑身的重量都维持在三角形尖端那里.......
“这里自然是肉货该呆的地方了，恭喜依云小姐成为了她们中的一员。”遥星笑道，她们走动了一个个牢房之间，虽然神木林给很多人提供了一个平台，但很多情况下，她们也通过自营来获利。
可以说，白穆、夏儿、辰雪，甚至是遥星，曾经都是这里的一员，只不过在机缘巧合之下，最后加入了缚神组织。
“到了这里，就别想着逃跑了，特别是我这里，比如，我突然许愿，加固她们身上的捆绑，她们努力的成果可都就泡汤了。”遥星眨了眨美眸说道。
缚神组织手里的肉货很少有能够逃走的，因为她们精通最精密的捆术，当然也总有例外，不过在遥星这里可是几乎没有，她的异能虽然强度没有高到令人绝望，但是却很好用，只要她想，随时可以加固这些美女身上的捆绑。
“呜呜呜。”依云叫了几声，她可不一样，虽然变成了女人，一身战斗力变成了2，成为了一个实实在在的弱女子，但还有着系统的帮助，只不过还是有些后悔，因为为了绑到遥星，不留余力地花费自己的资产，如果说现在依云的资产有多少，仅仅只是1w而已......
1w能干嘛？什么都干不了啊！这也是依云有些无奈的地方，现在这幅样子，可没有办法赚钱啊，看来只能伺机而行了，就算是遥星，也总有疏漏的时候吧？遥星还能把自己永远留在身边不成？
遥星白皙的指尖轻轻地抬起依云的下巴，浅浅地笑道：“依云小姐要努力寻找逃跑的机会哦，只不过机会可不大哦。”
然后两人到了一个放满了SM道具的房子，几乎所有亦云能够想到的东西都在这里，甚至还有很多依云见都没见过的东西。
只见黑裙女人踏着黑色绑带高跟鞋慢慢地走来，手里拿着一个电击棒，狠狠地顶在依云的下面，放出强烈的电击，然后笑着朝着依云的耳边说道：“依云小姐可不要着急，来日方长，这里面的东西都可以试一试哦。”
“呜呜呜呜呜！”依云被强烈的电击电得只翻白眼，痛并快乐着，等到遥星玩得尽兴，她已经浑身无力地倒在地地上，被紧缚的娇躯还时不时地抽搐一下。
看到依云似乎有些昏迷过去了，遥星不禁扶额，这些天的单子可还有不少没有解决呢，看来调教她的时间还是少了一点呢，没办法了，到时候抽空把。
她抓起这具捆绑得结结实实得娇躯，径直地回到之前存放那些肉货的地方，然后叫来有些恋恋不舍的夏儿以及还有些恨恨的白穆，显然白穆这女人的报复心理很强啊，她可是把辰雪曾经施加给她的一切都全数还了回去，只不过还是不够泄愤的。
“好了，赶紧把这些天的单子都给我去解决了。”遥星安抚着笑道，她念头一动，两人还没有完全恢复的力量就完全恢复了。
“好吧。”粉红色的小萝莉嘟了嘟嘴说道。
“回来再收拾你。”白穆心里恶狠狠地想道。
“辰雪就别想回缚神组织了，还是上报一下，给我送几个人手过来吧。”遥星想了一下，这女人背叛了组织，自然是被驱逐出去的，只剩下夏儿和白穆的话，就有些忙不过来了，最近这些城市的人欲望似乎有些浓郁呢......
依云缓缓地从失去意识的情况下醒来。
“呜呜嗯.......”
嘴里充斥着的感觉代表着自己的嘴巴仍旧是被堵着呢......舌头被死死地压在下面，外面用胶带缠得很死，看来是没办法靠舌头把嘴里的东西顶出去了。
依云缓缓地睁开眼睛，修长的睫毛颤动了几下，一对漂亮的大眼睛就露出了光泽，眼睛倒是没有被用眼罩遮起来，也好，至少还能看到。
她扭了扭身子，绳子似乎捆绑得更加结实了，应该是被遥星用异能加固过了，还是先前的绑缚，双手在身后合十，捆成后手观音的资质，这绳子似乎是神木林特质，应该非常得坚固把？
绳子死死地勒在胸部的周围，把依云的一对白兔勒得硕大，顶在这有些紧的白色婚纱上，几乎要挣脱出去，上面有绳子垂下来连接着亦云身后手腕附近的绳子，把她半吊起来。
穿着白色花纹镂空吊带丝袜的双腿似乎没有没并拢捆绑起来，一条腿垂下，没有经过任何处理，只不过被半吊着，只有白色绑带高跟鞋的鞋头勉强可以触碰到地面，另一条美腿被大小腿折叠捆了起来，又有上方的绳子垂下来吊住。
“呜呜呜!”依云用力地挣扎了一下，发现浑身遭到电击，差点白眼一翻又昏迷过去，捆着她的绳子居然会因为挣扎发出电击？
可恶啊......


第三十五章
捆绑着依云的金色绳子，居然一挣扎就会发出电击？依云不信邪了，但是很快被电得只翻白眼，这又是缚神组织的高科技吗？这还怎么跑？
依云放眼开去，这些个牢房的墙都是玻璃，可以看到一具具被捆绑得结结实实的白花花的娇躯，显然自己是被放到了肉货堆里。
遥星是H市缚神组织的负责人，自然是忙于工作，这些天自己抓了辰雪和白穆，多半有很多单子要处理吧？这倒是自己逃跑的机会，不过被这奇异的金色绳子捆着，好像有点不太可能呢......
依云自然不会就这么坐以待毙，她在系统商城买了一把小刀，当然，现在的她只剩下1w的资产，买的小刀当然也只是普通的小刀，还好手指没被遥星处理过。
只不过这对于现在的依云来说，即便握着一把小刀，也很难操作，因为她被半吊着的身子只有白色高跟鞋的鞋头能碰到地面勉强控制着自身的平衡，稍不注意整个人就晃荡起来，然后捆着她的金色的绳子就会发出电击。
其次则是依云现在的战斗力仅仅只有2，实实在在的寻常女子，娇弱得很，两根手指头夹着小刀，想要隔断绳子无疑是一件困难的事情......
“呜呜呜......”依云再一次发出被电击时的娇叫，腹部分出的一道绳索狠狠地勒过她白色婚纱裙底的蕾丝内裤，那个部位的电击才是最要命的......
咣当！
依云纤细的手指夹着的小刀掉到了地上，突然间的电击让她对小刀失去的控制，她一边晃着一身子一边遭受着电击，过了好久才重新把握住平衡。
“呜呜。”依云深吸一口气，又从系统商城买了一把小刀，然后周而复始......直到小刀掉了一地，依云发现自己磨割了半天的捆绑自己双手的绳子似乎连表面都没有破开？
这金色绳子似乎不仅仅是放电的作用，同时还坚固得很，仅靠着两块钱一把的小刀，似乎是没可能割断呢......
也不知道过去多久了，依云抬头一看，一个黑裙女人穿墙而过，来到她的身边，正是遥星。
遥星有些诧异地看着依云脚边的一地小刀，觉得非常有意思地笑了笑：“依云小姐，似乎还有着一些我不知道的厉害地方呢？”
她通过许愿知道，依云有着瞬移的异能，但是似乎依云身上还有着连她通过异能都无法得知的信息呢？想到这里，她撕开依云嘴上的胶布，把那团带着依云口水和白穆高潮痕迹的内裤扣了出来，问道：“说吧，我对这个可是很有兴趣呢。”
“咳咳。”依云大口喘了下气，说道：“遥星，你可真是把我整得够呛呢。”说罢，她轻轻地扭了扭这具娇躯，就算是这样，都有电放出来。
“呵呵。”遥星踏着黑色绑带高跟鞋走到依云的身旁，那白皙的手指划过依云的裙底，然后湿漉漉地划了划依云的脸庞，说道：“我倒是觉得依云小姐你玩得很尽兴呢。”
“是挺刺激的......”依云说道：“不过遥星我们能不能坐下来好好谈谈，或许我身上还有更多遥星你想知道的东西呢。”
“呵呵。”遥星轻抚着依云的胸脯，笑道：“依云小姐你现在可没有跟我谈条件的资格哦，如果你不说的话......”
遥星白嫩的手掌一摊开来，一根黑色的鞭子落到她的手掌里，然后她笑道：“我可要拷问依云小姐了。”
依云连忙说道：“别别别，不过是一种可以存放东西的异能，你不要太当回事了，我要是还有别的手段，怎么还会被遥星你绑在这里，你说是不是。”
她话音刚落，遥星的鞭子就落到了她的身上，同时清脆动听的声音传来：“呵呵，你莫不是把我的许愿异能不当回事吗？什么异能我还不清楚？再说你的异能力量都没我抽取完了，就算真的有这异能，还用的出来？”
“啊啊啊！”依云娇呼，扭动着被紧缚的娇躯，但是这一扭动，电击就爆发了，电得她只翻白眼，同时这鞭子似乎也不是简单的鞭子，一抽在身上，依云就感觉一股奇异的东西钻入了自己的体内，然后身子就变得燥热起来，有一种“很想要”的感觉。
几鞭子下去，不用遥星抽了，依云自己就在那里用力地扭动着身子，因为实在太想要了，那勒过裙底的绳子被她拉动着摩擦着自己，同时强烈的电击让她陷入了一种强烈的快感之中。
“你......啊啊啊！”真是折磨啊，欲火焚身的感觉可不好受，依云可以依偎的只有这捆绑着全身的绳子和这强烈的电击。
也不知道高潮了几次，依云大口地喘着粗气，浑身被电得发麻无力，双眼都有些无神。
“看来依云小姐还是不肯说呢，没有关系。”遥星笑了笑，轻轻地打了个响指，吊着她的绳子就散落下来，同时被吊着的捆着大小腿的绳子也散落下来，重新在她的大腿根部和膝盖上方捆了起来，然后又给依云套上了项圈，牵着她走。
依云自然是走不稳了，全身的酥麻可不是嘴上说说的，只不过有遥星在，自然是不可能让她倒的，只能拖着疲惫的身子和一身的绳索捆绑被遥星牵着走。
这段旅途的终点，自然是那摆满了SM道具的房子，当然，依云还看到了白穆和夏儿，她们两个正玩弄着自己的肉货。
这两个肉货，自然是琉璃和辰雪了。
此刻的琉璃，面容已经恢复了原样，因为那药物的实效到了，这可真是让夏儿惊喜呢，因为琉璃原本的容貌可是比变幻的要漂亮很多。
这时的琉璃穿着一身SM的皮套衣服，是夏儿给琉璃定制的，这套皮衣上面垂下很多皮带，只要把这些皮带轻轻一扣，哼哼，琉璃就丝毫不能动弹了，她把琉璃的两只手臂两条美腿都折叠下来死死地扣上皮带，然后把琉璃放到地上，这样琉璃就只能用两个手肘和两个膝盖支撑着自己，然后夏儿给琉璃带上项圈，自己则牵着自己完成的“小母狗”在H市基地里面逛着。
“汪汪汪！”琉璃见到依云，不禁出声，但是却发出小狗叫的声音，依云仔细一看，琉璃的嘴里被塞入了什么东西，让她发出来的声音变成了这样的小狗叫声，这可真的实实在在变成了一条“小母狗”了啊。
看来琉璃的日子也不好过啊......依云很唏嘘，不过自己也不好过，遥星作为缚神组织H市的负责人，手里的手段肯定比夏儿这小萝莉要多得多啊。
依云不禁有些后悔自己这么着急对遥星下手了，以自己拥有系统的底蕴，慢慢发展来就行了，偏偏自己色迷心窍，加上那任务奖励的诱惑，居然这点实力就来招惹遥星。
“遥星姐姐！”夏儿穿着一身粉红色萝莉装扮，在远处跟遥星打了个招呼，然后脚上的小皮鞋踢了踢琉璃的胸部，拉了拉手中的链子说道：“快走，我的小狗。”
琉璃有些恋恋不舍地看了依云一眼，然后被夏儿硬拉走了，也不吭声，因为这太羞耻了，讲话的声音直接变成了小狗叫声，然后自己真的跟条小母狗一样被人家牵着在地上走，可恶啊，这个小萝莉的花样，怎么这么多，还真是羞耻啊！
“还是夏儿妹妹法子多，明天起床遛个狗也不错。”遥星双手托胸，一只手轻轻地抬起摩挲了一下自己的洁白的下巴说道。
依云不禁浑身一颤，很想抗议，不过自己好像也没办法反抗吧？
只见遥星拉了拉手里的链子，依云被捆绑着的身子不得不前侵，倒在了遥星的怀里，她轻轻地摸着依云的脸庞说道：“要是依云小姐配合的话，遥星倒是可以给依云小姐放两天假。”
“能说的我都说了。”依云转过头说道。
“呵呵，看来我被依云小姐小巧了呢。”遥星眨了眨大美丽的眼睛说道。


第三十六章
遥星继续牵着依云走向目的地，在那巨大的房子里面，依云又看到了白穆和辰雪，现在是傍晚了，遥星三女都已经“下班”了，现在是她们的放假时间，或者说玩弄依云三女的时间？
只见辰雪只穿着简单的黑色内衣裤，她的上半身被密集的绳网绑缚着，双手被反捆在身后，两条美腿则是并拢然后密密麻麻地绳子缠绕在上面，只不过她是被倒吊着的，绳子从她的脚腕处固定，然后高高地拉到房顶下方的一个滚轮，绳子的另一个自然是在白穆的手中。
“白穆，你这个臭婊子，老娘迟早要把你......咕噜咕噜！”辰雪破口大骂着，不过她倒吊着的头顶下方，是一个水缸，刚开始骂，白穆冷笑一声，松开了一大段的绳子，这让辰雪的头部浸入了水中，一直到胸部达到水面的位置，白穆又拉住了绳子。
只见辰雪被紧缚的娇躯扭动着，但是失去力量的她哪里能够挣脱开来，从最开始的扭动到后面的抽搐，一直到快没了动静，白穆才把辰雪拉出来，一头短发倒过来垂下来，哗啦啦地水从头发上面倒流下来。
“咳咳。”辰雪差点窒息过去，从嘴里吐出大口的清水，然后大口地喘气着，直到她清醒，看到一身白裙高跟鞋的白穆，要接着骂的时候，又被送入了水中。
“这女人报复心理也太重了。”依云看得不禁浑身一颤。
“依云小姐，你还是先考虑你自己把。”遥星浅笑道，在她们两人的面前，是一堆琳琅满目的sm道具，奇形怪状，让依云不禁一寒。
“遥星，我能说的都已经说了。”依云急道。
“我可不信哦。”遥星拉着她来到前面，“你知道为什么我能这么快从你那厉害的震动棒集中精神吗？”
遥星浅笑着拿起一个黑色的震动棒，说道：“因为我这里有更变态的，当然，这只是小菜。”
“你......”依云不禁踩着白色绑带高跟鞋倒退了两步。
“我不想听你解释了，今天你没有这个机会了，先满足了我的兴致把。”遥星似乎也兴致一起，抄起一颗红色的口球就走来。
“呜呜呜呜！”
......
第二天清晨。
天气格外的好，阳光温暖，一片美好风景，当然，更美的，是人。
今天的遥星穿成了一个清纯又不失妩媚的学生妹，白色的长袖衬衫，当然，很难裹住她那一堆巨大的白兔，嗯，如果不是用异能控住，多半纽扣要弹飞了把？下半身是红色的百褶短裙，透明肉色丝袜加上一双小白鞋。一头长发则是染成了粉红色，扎成了双马尾。
不像遥星的多变，白穆则是一如既往的充满女人味的装扮，鹅黄色的吊带连衣短裙和白色的高跟鞋，白花花的美腿让人不禁要流口水。
夏儿由于身材娇小以及性格问题，一直走得萝莉路线，与遥星几乎同样的装扮，但是不似遥星那充满诱惑的身材，是一个更可爱的小萝莉。
三个美人儿组成一道漂亮的风景线，只不过海拔更低的地方，还有三张美丽的面孔，是的，三女今天相约清晨来“遛狗”，这三条小母狗，自然是依云、辰雪、琉璃三女了，她们的双手双脚都被皮带折叠起来，用手肘和膝盖在行动，脖子处的项圈的链子被牵在遥星是三女的手中。
今天早上，夏儿订购的东西也到货了，是装在屁股上的小尾巴，因此三女屈辱地被装上了小尾巴，屁股里异样的感觉让三女不禁觉得羞耻。
三女对视一眼，看到了各自的无奈，可惜主动者变被动者，要是牵着她们的三个女人落在她们手里，也少不了吃苦头。
“快走！”白穆毫不客气地抬起穿着白色高跟鞋的脚一脚踹在辰雪的屁股上面，以她对辰雪的怨念，那是直接踹在那尾巴上，这让辰雪一下子双眼冒泪，“汪汪汪”地叫了起来。
“哼哼。”白穆得意地晃了晃漂亮的脑袋，想你当初怎么对我的，现在还不是我手里的母狗，看老娘不整死你。
“嘿嘿。”夏儿突然眨了眨可爱的眼睛，手里面突然出现一个遥控器，然后一按，这狗尾巴自然不是单纯的狗尾巴，在遥控器一按以后，就开始震动起来。
“汪汪汪！”这一下子，三条“小母狗”都开始叫唤起来，屁股上的狗尾巴没入她们身体的那一部分，开始扭动和震动，时不时还开发出电流，让三女瞪大美目，不禁发出娇呼。
“不如举办一个宠物狗赛跑大赛。”遥星眨了眨眼睛浅笑道。
“举办你大爷。”这是三女心中的声音。
“当当当！”小萝莉跳了出来，娇叫道：“第一届宠物狗赛跑大赛开始！请选手们准备！”
“既然是比赛，自然是有奖有罚啦。”白穆眼珠子一转，笑道。
“噢？”遥星美目倩兮，弯着眼睛说道：“也好。最后一名的话，就把她丢到色狼群里一晚上！”
三女不禁浑身一颤，那些色狼她们自然是知道的，是实实在在的“色狼”啊！在一群色狼的屋子里面呆一晚上，岂不是要被舔成.......
遥星白皙的手掌一挥，只见三女的面前出现一条白色的线，正是起跑线，但是终点线远远望去却看不到头，只见这女人浅笑道：“赛程为一千米，达不到的选手也要接受惩罚哟！”
就知道遥星不会这么轻松地对付我们的......被打扮成这幅样子，别说拿第一了，想要完成一千米，恐怕也是一件难事啊......
“各位选手，准备就绪.......开始！”小萝莉兴奋地下了命令。
我去你大爷的！三女心中娇呼，不过谁会愿意被丢进色狼群里，连忙挥舞着被折叠绑住的手脚行动起来，不过她们心里是不会让主人最后一名的，两个人谁慢谁就是最后一名。
三女之中，身体素质最好的自然是辰雪，其次是琉璃，最后就是战斗力仅仅只有2的依云了。
对于琉璃和辰雪来说，自然是真的要比较谁快谁慢了，琉璃是依云最先收入手下的女人，自然是觉得主人应该最宠自己，两人谁也不服谁。
对于依云来说，能不能达到终点才是她最郁闷的事，这才刚出发，她就只能看到两条尾巴的背影了，这让她不禁郁闷，这战斗力2的身子也太娇弱了把，才十几米路，她就吐着舌头喘气起来了。
咕噜！
依云的右手肘不小心撞到一个小石子，差点整个人侧翻过去，让她惊出一身的冷汗，被绑成这个样子万一侧翻过去，那可很难翻回来了，更不用说她这娇弱的身体，光是迈动“步伐”就已经很累了。
“遥星姐姐，你的小狗好像不行啊。”夏儿吐了吐舌头说道。
遥星轻笑了一下，拿过夏儿手中的遥控器，一下子开到最大，然后在起跑线挥着白皙的手臂说道：“加油噢！”
“汪汪！”依云发誓自己绝不再耻辱地娇叫出来，但此时屁股里的异动还是让她浑身颤抖起来，手肘一滑，这下子真的侧翻过去，在那里蠕动着挣扎着，却怎么也起不来，她这娇弱的身躯一受到刺激就全身发软，哪里还有力气翻回来。
“看来最后一名出来了。”夏儿遗憾地说道。
喂喂！这最后一名，真的不是你们已经内定的吗？依云无奈地挥动着被折叠绑好的手脚，她已经没有力气挣扎了，一想到那群色狼，她不禁浑身一颤，似乎是逃不出这个命运了呢......
辰雪和琉璃转头发现主人居然弱得终点都到不了，又见夏儿大喊：“加油噢，第一名会有奖励呢！”
这让两女连忙提速，既然帮不了主人，也没有办法了，第一名好歹也能少吃一些苦头把？
最后的结果出来了，辰雪第一名，琉璃第二名，依云第三名，并且连终点都没有达到，或者说就在起跑线几十米处。
“你真是没用呢！”夏儿不满地对着琉璃说道，抓住琉璃屁股上的尾巴就往里送了几公分，然后把遥控器开到最大档，让琉璃扭着屁股“汪汪汪”地叫了起来。
遥星则是选了个愿把依云发软的娇躯体力恢复了，然后抚摸着依云白色的秀发，轻语道：“依云小姐，既然你是最后一名，那么今晚就委屈你陪色狼一晚了。”
白穆抓着狗链子把辰雪牵到一旁，她掀了掀裙摆坐了下来，翘着穿着白色高跟鞋的美腿，说道：“哼，骚货，叛徒不配拿什么奖励，不过我们也不能食言，你把我伺候舒服了，到时候再考虑。”
说罢，她的手指勾着白色的高跟鞋，轻轻地褪下，然后凑到辰雪的面前。
这小狗叫声的装置，最厉害的还是被戴上的女人可以把舌头伸出来，像狗一样吐舌头，辰雪一看白穆这得意的样子，真想扑到她身上把她那一对大胸咬下来。
“怎么？做不好的话，把你一起丢到色狼群里去！”白穆冷笑道。
辰雪不禁浑身一颤，一晃一晃地“走”到白穆翘着的美足前，伸出舌头屈辱地舔着她的脚，身为前缚神组织的人，自然是知道色狼的厉害，这种色狼被摘取了某个部位，因此所有的欲望都难以释放，一见到女人尤其是漂亮女人，那可就真的让人胆寒了。
“哼哼。”白穆得意地晃了晃脑袋。

第三十七章
夜晚像往常一样来临，只不过对于依云来说，今日的夜格外得黑。
遥星把她的衣裳扒得只剩下最简单的内衣裤，双手被高拉过头顶绑在脑袋后面，上半身被密集的绳网纵横交错绑缚成漂亮的形状，一对半露的白兔令人垂涎欲滴，两条美腿则是一条腿被大小腿折叠捆绑起来，另一条腿没有做任何处理，这样依云的浑身上下都暴露在色狼的眼中。
“呜呜。”嘴上是一颗红色的口球，在漆黑的夜色之中格外得显然，一头雪白色长发被遥星细心地盘好，然后遥星揽着依云的腰间抱着依云朝着色狼房里过去。
“不！不要！”依云呜呜呜地在遥星的怀里挣扎着，只见一大群色狼红着眼睛在栅栏的另一边聚集，不停地撞击着栅栏，红色的舌头哗啦啦地落着口水。
“依云小姐，祝你夜晚愉快哦。”遥星的红唇轻轻地亲吻在依云的额头上，她把依云先放在了地上，然后取来一个小桶，白皙的手掌探入其中，然后握着油光发亮类似精油一样的液体哗啦啦地从手掌中央留下来。
“这什么玩意？”依云不禁蹬着那条没有被捆绑起来的美腿往后退，但是遥星浅笑一声，握着这液体就往她的身上涂抹。
不过多时，依云的全身就被抹了个遍，一股清凉的感觉充斥着依云的全身，但她隐隐觉得没有这么简单，她这动人曼妙的娇躯被摸上这一层液体以后，变得更加诱人了，闪闪发光。
“明天见，依云小姐。”遥星轻轻地抬起依云的下巴，然后把她丢进了栅栏里面。
“呜呜呜！”依云没有时间看那动人的背影离去了，像是羊入虎群，这群“色狼”眨眼间红着眼睛就把她包围了，猩红色的舌头哗啦啦地狂舔依云，好在这些色狼是被摘取了某个部位的，否则她岂不是要被一群色狼强暴？
遥星只捆了她一条腿，给了另一条美腿的自由，但这又何尝不是一种调戏，她蹬着这条自由的大长腿后退，但是这群色狼太“热情”了，有几条甚至抱着她的娇躯不松手，还有一条体型硕大的，抱着她的脚就开始狂舔，弄得依云瘙痒......依云就这样淹没在了这群色狼的中间。
可恶啊.......
“呜呜......这液体......”依云发现自己全身都开始发烫了，果然这液体不是简简单单的，无穷的欲望把她包裹住了，不用色狼进攻了，她被紧缚的娇躯就开始主动摩擦那些色狼......
嗯......嗯......
遥星回到卧室，褪下自己的裙子和长袖衬衫，换上一条粉红色的吊带无袖薄衫，然后从柜子里取出一瓶蓝色的药水，倒入了自己的粉唇里面，然后盘腿在床上进行异能的修炼。
嗯......异能的提升似乎越来越慢了......许愿异能非常得强大，但也换来提升异能力量等级的困难，同时，遥星许愿的愿望也不能超过某种限制，否则会让异能的提升更加困难，比如这一次把依云变成了女人。
像是解开绳子，绑上绳子，甚至让自己会飞，让比自己异能等级力量低的人力量流尽这都属于正常的范畴，但是像是把男人变成女人，或者许愿未来的景象这样的愿望，就有些超出了某种界限，这样的愿望付出的代价也很大。
像这种超过界限的愿望，遥星到现在也只许愿过三次，第一个许愿以后她发现了这个代价，第二次是实在无可奈何的情况下才许愿，这一次则是她对依云这个人太感兴趣了，一下子没忍住......
在遥星的眼里，依云简直是弱得可怕，但总能想到一些邪恶的办法，并且最令遥星在意的还是她对于依云的情况了解许愿以后竟然有一片很大的空白期，明明依云很弱，但她的许愿居然不奏效，这可是从来没有发生过的事情。
第二天清晨，遥星穿着一条淡绿色的吊带无袖连衣短裙和淡蓝色的高跟凉鞋，露出一大片雪白的肌肤，在阳光的照射下格外地诱人，她来到色狼屋里面，发现了一身狼藉的依云。
白发美人儿身上依旧被绳子紧紧地捆绑着，整张脸色潮红得诱人，半闭着诱惑的媚眼，吐着香舌，似乎是被色狼折腾得不轻，只见她大半具娇躯都埋在一大群包围她的色狼的毛发里面，清晨是色狼最疲惫的时候，即便是一个大美人儿躺在那里也昏沉沉地睡去了，当然现在的依云也很疲惫。
“呜呜......”依云有些无神地看了遥星一眼，药效太猛烈了，她依稀地记得昨晚自己的骚动，这涂在她身上的精油简直是最烈的春药啊，即便是现在，浑身还是有些骚痒。
“看来依云小姐玩得很尽兴呢。”遥星轻笑道，她用异能把依云从色狼群里面弄了出来，然后带着浑身黏糊糊又迷迷糊糊的依云来到浴室间，有些事情虽然可以用异能来做，但是亲力亲为却是更加有趣的事。
等她把依云浑身洗干净，给她换上了黑白色相间的水手服，黑色的丝袜加上一双黑色的小皮鞋，然后把她四马攒蹄吊在肉货房里面，她轻轻地吻了一下依云白皙的脸庞，笑道：“依云小姐好好休息一下，我要去工作了哟，今天的绳子可不会放电哟。”
“呜呜呜......”依云拉拢着眼皮，她的樱桃小嘴自然也被堵了起来，嘴里面正是昨晚留下多次高潮痕迹的内裤，加上外面用胶带封住，当然现在的她已经没有精神理会嘴里的异味了。
昏沉沉地睡去了，等她醒来，已经是晚上了，她扭了扭身子，一如既往地被紧紧地捆绑着，双手被w形状吊在身后，胸前的绳网让带着一身紧缚的她带有莫名的美感，两条黑丝美腿并拢从大腿根部一直捆到脚部，连黑色小皮鞋都不例外，捆进了绳子里面。
似乎没有被吊在肉货房里了，现在的她躺在遥星的怀里，穿着淡绿色短裙的遥星轻轻地抚摸着她的全身，一会划过她白皙的脸庞，一会摸着黑丝美腿。
“呜呜......”依云有些不舒服地扭了扭这具被捆绑得结结实实的娇弱身子，这是在哪？似乎是一个大厅，遥星坐在一个大椅上，自己则躺在她的怀里。
夏儿和白穆也在......倒是没有看见琉璃和辰雪，不过大厅里面还有另外一个女人，一身黑色长裙，一对美足裹在黑色的高跟鞋里面，蕾丝半透明的裙子让这具胴体若隐若现，充满了诱惑，这不是M市的神木林负责人吗？之前在琉璃认证的时候见过。
“呵呵，这是哪里绑来的肉货，这质量，啧啧.......”这黑裙女人白皙的手指摩挲着下巴，带着令人心动的笑容说道，连她看到依云也眼前一亮，完美的身材，曼妙的绳网，加上一张绝美的容颜，一头雪白色的头发盘在头顶简直是一个难见的尤物啊！
遥星把手掌搭在依云的胸部上面，轻轻地揉搓着，轻笑道：“呵呵，的确是个美人儿呢，荧妮你来我这里有事吗？”
M市的负责人荧妮的目光有些恋恋不舍地从依云的身上离开，笑道：“我来，是因为前两天有人邀请我参加一个捆绑研究聚会，顺便托我邀请你一起前去。”
“哦？捆绑研究聚会，呵呵......”遥星捋着依云的黑丝美腿露出浓浓的兴趣。
“这是邀请函。”荧妮手掌一翻，一个邀请函出现在她的手掌中央，邀请函格外地别致，外面还有金色勾勒出一个被捆绑的女人的图案，她轻轻一丢，就落到了遥星的手里。
遥星低头看了看，笑道：“好的，我到时候会去的。”
荧妮轻笑了笑，看了遥星怀里的依云一眼，说道：“每个人都会带自己的宝贝去哦，你可别忘了。”

第三十八章
“啊啊啊，什么捆绑研究聚会，好想去啊。”小萝莉夏儿在沙发上蹬着白丝小短腿娇呼道。
“怎么？”遥星浅笑了一下，她肘部顶在依云的白兔上，白皙的手掌拖着下巴笑道：“也行，那夏儿你就当我的小宝贝一起过去吧。”说罢，她打了个响指，几根绳子飞过来就把小萝莉捆成一团，然后飞到自己的怀里，堆在了依云的身上。
小萝莉一怔，露出僵硬的笑容，扭了扭小身体说道：“哎呀，开个玩笑嘛，我和白穆姐姐还有很多订单要送呢，遥星姐姐，祝你玩得开心。”
捆绑研究聚会当天。
遥星想要带去的小宝贝，自然是依云了。
“要给依云小姐好好地打扮一下呢。”遥星沉思着，在H市基地里面好看的衣服可太多了，毕竟有些买家会根据自己的喜好花费额外的钱让神木林给自己买的肉货打扮好然后见第一次。
她把依云抱来，看着她那张白皙无暇的脸庞，一头雪白色的长发，轻语道：“嗯哼，挺仙的嘛，来一个小仙女紧缚诱惑好了。”
捆绑研究聚会？虽然依云觉得很有意思，也很想去这样的聚会，但是可不想作为别人的宝贝被捆绑得像个粽子一样去参加啊！
遥星开始给依云打扮了，她急忙忙地到处走动着，先拿着化妆品给依云画了一下仙意十足的秀眉，然后给她涂上淡粉色的口红，其他就不需要多化妆了，依云的面容本来就是完美无瑕的，只不过在遥星的些许化妆下，的确更显得仙气十足了。
然后遥星给依云换上白色的蕾丝内衣裤，又从哪来不知道找来一件古装白色衣裳，是一件半透明的纱质衣裙，套在了依云的身上，然后她开始给依云一头雪白色的长发装饰，金色的钗子固定住了一头盘得非常漂亮的头发。
你大爷的仙女！依云现在真的很仙，白皙的肌肤，雪白的头发加上一身仙气十足的衣裳，但是你见过哪个仙女胸前露着半片雪白以及深深的沟壑，这衣裙下方怎么开得这么高？稍微动一下整条雪白的美腿就露了出来，而且这件衣裙都是半透明的，自己的娇躯在这样的衣裙中间若隐若现，极其诱人。
“嗯哼，这衣服不愧是杰斯卡大师的作品。”遥星也不禁眼前一亮，眼前的美人儿可太出尘曼妙了，自己见过这么多女人，什么美女没见过，她给依云的这张面孔可是自己心目中最完美的面孔了。
“真是个变态的大师。”依云翻了个白眼，心里碎碎念。
然后看见遥星拿来几捆金色的绳子，自己亲手动手开始捆绑起依云来了，要知道依云在她的异能作用下，整具漂亮的身子可是没法动弹的，跟个娃娃一样只能看着遥星在她的身上摆布。
遥星把依云两条雪白的玉臂反剪到背后合十，十指交叉交叠出一个漂亮的姿势，然后用金色的细线在她的手指间穿梭，最后把她的这个姿势固定，然后绳索把合十的双臂捆绑好，沿着手臂一圈一圈散开，将她的双臂固定在身体两侧。
这样的姿势让依云的上半身不禁向前倾，让胸前的一对白兔向前顶出，处理完依云的手臂，遥星用绳子绕过她雪白的脖颈，绕过腋下再从后面绕到胸部开始交织出各式各样的绳网，一道道绳索勒在那对白兔的根部，把她整个胸部勒得有些发涨显得更挺了，绳网再在她的腹部交织出一个个漂亮的形状。
“嗯......”依云被勒得有些喘不过气来。
遥星掀起依云的裙摆，露出两条雪白均匀的大长腿，她抄起一条白色吊带丝袜对比了一下，然后摇了摇头，决定不给依云的美腿穿丝袜了，放下白色吊带丝袜以后，又抄起一根金色的绳子，开始细细地捆绑依云的美腿。
 她先是在大腿根部捆了四道，然后绳结出绳子的两头交叉向下方，然后在大腿中间重复了一下，在膝盖上下方又重复了两下。
“嗯哼。”遥星满意地点了点头，她解开依云的定身，问道：“依云小仙女，你还满意不？”
依云差点没站稳，一条美腿处的绳子一直捆到了膝盖下方，意味着她只能稍微地迈动自己的步伐，浑身紧紧地缚感更是让她很难找到平衡，她扭了扭这具被捆成粽子的娇躯，勉强地笑了笑，动听如黄鹂般的声音从淡粉色的嘴唇里吐出来：“遥星你的绑法可真是厉害呢。”
遥星蹲了下来，给依云美丽的脚腕再一次戴上一个镣铐，露出洁白的牙齿浅笑道：“你满意就好。”
我满意你大爷！依云在心里骂道，不过她是不会骂出口的，这是自找没趣，这女人看着很好说话，实际上坏点子多着呢，现在自己落到她的手里，可不是挑衅她的时候。
一看遥星拿着一双水晶般的高跟鞋，依云不禁倒退了一部，镣铐发出清脆的撞击声，她脸色一变，反而笑道：“你见过哪个仙女穿着高跟鞋的吗？”被捆绑成这样，要是在穿上高跟鞋，那走路可太费劲了。
“嗯哼，也对。”遥星想了一下，点头说道，她心头许愿，依云就觉得自己漂亮的美足脚底似乎有什么力量包裹住了，只听遥星说道：“这么漂亮的美足可不能弄脏了，这东西可以让你不染脏东西。”
真是多谢了你。依云撇了撇嘴。
遥星白皙的手指勾起依云的下巴，看着这个雪白如仙女般的美人儿，浅笑道：“今天就不堵你的嘴了，不过你可别乱说话呢，那里可是会有不少大变态呢，到时候吃苦头就别怪遥星帮不了你了。呵呵。”
“走吧。”遥星给依云结拜的脖颈上套上了项圈，手里握着链子牵着依云走出了房间。
一路上，又看到夏儿把琉璃绑成“小母狗”的形态在那里“遛狗”，路过SM屋见听到辰雪被白穆虐得连连娇吟，都传到房子外了。
聚会在晚上，现在是傍晚，白穆和夏儿也已经“下班”了。
“什么是捆绑研究聚会？”依云迈着小步伐，在遥星的牵引下往基地外走去，一路上遥星倒是在那里谈笑，不过依云可没这个心情。
“宝贝屋的主人，一个超级变态的老头举办的聚会，会邀请附近几座城市的一些人来参加。”遥星给依云解释了一下，一提到那个什么超级变态的老头，她不禁翻了翻美眸，显然对那个老头有些不感冒。
“宝贝屋。”依云想起先前抓到星月的时候琉璃曾经拷问过星月那根绳结会消失的绳子是哪里得来的，星月道出是从一个“宝贝屋”的地方买来的，似乎是同一个宝贝屋？
两人上了遥星的跑车，一辆红色的超级跑车，怎么看价值也是要几千万吧？依云暗暗咂舌。
“看来缚神组织的工作待遇不错呢。”依云撇了撇嘴说道。
“依云小仙女，你可不要误会，我要是有这闲钱，自然是用来买东西提升自己的异能了，这车是组织的，毕竟我可是代表着一个城市的牌面呢。”遥星浅笑道。
依云艰难地把自己被并拢捆绑到膝盖下面的美腿摆到车上，然后扭了扭娇躯尽可能地把自己的身体放得舒服一些。
遥星也不把她塞进后备箱或者掩饰一下，一路上依云看到行人的目光火辣辣地朝着这辆超级跑车这里看来，不禁觉得满脸羞红，毕竟自己可是被捆成这幅样子呢......
遥星浅笑道：“放心吧依云小姐，我们组织还没有厉害到能够直接绑着人展示给别人，这车的玻璃只能从里看到外，从外面是看不到里面的，他们只不过在看车罢了。”
跑车一直开入H市的中心，一座高楼大厦的地下停车场，在入口，遥星出示了一下邀请函，一个长得颇为漂亮的女人笑着给遥星打开了入口处的栅栏。
一路进去，依云看到各式各样昂贵的车，这座高楼一看就不简单啊......
第三十九章
宝贝屋......
依云不知道宝贝屋是一个怎么样的地方，但是遥星浅笑着解释道：“嗯.......虽然说宝贝屋的主人是一个超级变态的老头，但不得不说这宝贝二字却是单得起，比如那放电的金色绳索，就是这个老头发明的，连组织都颇为欣赏，买下了制作方法呢。”
“虽然H市不大，不过这宝贝屋可是全世界有名的地方，偶然都会有人来购买宝贝，有些宝贝这老头可不外卖制作方法。”遥星撇了撇红唇说道。
说罢遥星下车把依云弄下车然后牵着依云走着，今天的遥星也是格外地动人，精心打扮了一番，黑白色相间的公主蓬蓬连衣裙，上半身露出雪白的香肩和背部，深深的沟壑让人遐想非非，水晶项链犹如画龙点睛般点缀，一头秀发被她用异能染成淡蓝色高高地盘在头顶，额头前的空气刘海显得更加活力四射。
下面是宛如莲花般散开的蓬蓬裙摆，白色打底黑丝纱裙在外，两条美腿修长而又均匀诱惑，加上黑色的局部镂空的绒质高跟鞋，是一个雍容优雅的美人儿！
当然，她的手中持着一个小链子，链子的另一边自然是依云了，由于绳子一直捆到膝盖下方，这让依云不得不迈着细小的步伐跟在后面，别看遥星和依云谈笑风生的样子，折腾依云也是一样不会落下了。
浑身的紧缚感让依云不得不取消反抗的念头，虽然嘴巴没有被遥星堵起来，但是也要小心地讲话，谁知道这女人突然发什么疯用什么方法来折腾她？没办法，这女人在这一行混了不知道多少年了，这种岁月沉淀下来的女人实在是让人捉摸不透啊。
哒哒哒！
两人停在一个电梯前，不远处转角口有着高跟鞋敲击地面发出的响声，依云不经意间看过去，差点惊得跳起来，虽然她现在被捆绑成这幅样子很难跳起来，但她实在是太惊讶了，眼前的女人实在是太熟悉了。
“星月......”是的，突然出现在依云面前的，正是很久以前就被依云在神木林网站卖掉的女人星月，相比于当初卖掉时候的姿容，现在的她更加动人了，或者说她难道也觉醒了异能？
当然，最令依云惊讶的还是，此时的星月，是跟遥星一样的，她手里同样牵着一个漂亮的被捆起来的女人，而不是跟自己一样的肉货！
且看这女人穿着短袖露肩印着漂亮图案的淡黄色连衣短裙，肉色透明的丝袜包裹着她那诱人的美腿，鹅黄色的高跟鞋哒哒哒地敲击着地面，同样朝着电梯的这一边走来，手中牵着的女人同样姿色不俗，被捆绑得很结实，裙摆下方的吊带黑色丝袜那边塞着.....嗯......足足五六个遥控器......
滋滋滋！
那被捆绑的女人的裙底传来非常清晰的响声，只见这女人脸色潮红，喊着镂空口球的间隙里面流露出成丝的口水，同时“呜呜呜”地呻吟着，整具娇躯止不住地颤抖，几乎是被星月活活地拖过来的。
就连遥星的眼前也一亮，轻笑道：“哟，这不是星月小姐吗？”
只见星月轻轻地皱了皱眉头，她自然也认出了遥星，毕竟自己当初也算是惊诧光顾神木林的买家了，对于H市的负责人也算是认识，当然，她被琉璃觉醒异能反过来捆绑变成肉货以后，也见到了遥星的态度，不过似乎也不能怪遥星，毕竟这一行都是这样的规矩。
但是星月还是对遥星很有怨言的，如果有这个能力，肯定会找机会把遥星给办了，当然，现在的她见过的世面也多了，自然不会做出这么自讨苦吃的事情。
说起星月为什么这么出现在两女的面前，这就说来话长了。
当初星月在琉璃和依云的追击下无可奈何地成为了肉货，在依云卖了她以后，在几个买家之中转手了几次，吃了不少苦头以后，最后她落到了一个男人的手里。
好在这个男人只不过是有些小钱，咬着牙花了大钱把她买来，是一个刚接触到神木林的新人，第一次见到一个被捆绑得结结实实任他处置的大美人儿，几番云雨之后，星月在口球被摘下来以后，假意哀求眼前的男人，结果这个新人居然还真的上当了。
心疼美女的心思以及粗浅的捆绑手法，让星月在某一天找到了机会终于有机会脱困了，凭她20多的战斗力，虽然挣不断正常的绳子，但是打那种常年肾虚亏空的男人，自然是轻轻松松。
“终于脱捆了。”那天，星月摸了摸自己白皙的手腕，这么多天了，终于脱缚了，浑身的紧缚感还在自己的脑海中盘旋，但是自己终于自由了，现在的她只穿着黑色的内衣裤和黑色的吊带丝袜以及一双红色的高跟鞋。
她一脚踩在这个傻逼男人的胸口，尖细的鞋跟在他的胸口转动着，这个男人顿时痛得大叫，这让星月不屑地看了他一眼，说道：“废物！”
然后她把这些天的怨气全部发在了这个男人的身上，可怜的男人被她活活虐死，随手丢在地下室以后，她发现了这个男人接触到神木林的秘密原因。
这是一个异术传承的世家，可惜这种异术传女不传男，到了这人这一代，母亲生下了一个男孩，也就是眼前这个咽气的男人，虽然很喜欢捆绑和美女，但是有贼心没贼胆，直到前几天才壮胆在神木林买下了她，可惜还是被自己逃脱了，哼哼......
她仔细的观摩了一下，露出了浓浓的兴趣，所谓异术，就是让普通人修炼出异能的东西，就像是体术一样，可以让普通人修炼出战斗力，这个男人家里的异术传女不传男，并非是不传男，而是男人根本修炼不了这种异术。
星月自然是大喜，这男人的上一代还留下了一种秘药，可以让刚刚开始修炼的人在短时间内修炼出300的异能等级，这也算是前人的馈赠，当然，之后的修炼自然是要靠自己了。
然后星月露出古怪的神色，因为这异术的修行需要把自己捆绑起来，当然，捆得越结实，修炼的速度越快，虽然不知道这变态的设定是不是发明这异术的人刻意添加上去的，但是没有关系，老娘忍了！
要知道星月虽然不甘，但是对琉璃的念力可是羡慕得很呢，要是自己也足够强大，什么女人得不到？到时候还不是想怎么玩怎么玩。
星月在喝下秘药以后，找了个人，也不管她什么神色，让她照着自己的指示把自己捆绑得结结实实，然后开始了日不间断的修行！这一次终于不再倒霉了，修炼的进度也是日行千里，知道她终于把秘药完全吸收，并且在自己的修炼下拥有了300多的异能等级以后，她出山了。
这一天，星月把两条并拢捆绑的黑色美腿从床上放到地上，然后深吸一口气，异术发动，反吊着她双手的绳子就节节寸断，从上半身开始一直到黑色美腿那里，全部散落开来。
金属性的切割，这就是星月学到异术带来的力量，只要她一个念头，一个范围内任意一处会有切割的力量袭去。
修炼完成，自然是先找依云报仇了，不过她找遍了H市，居然都没有找到依云。
“别让我找到你，还有琉璃。”星月咬牙。
只能慢慢来了......一边修炼一边寻找依云的消息吧......然后她就路过一个美容院，看到一个漂亮的女人在那里做护理，顺手就绑了回来，正是这个被她带来聚会的女人。
没过多久，星月就收到了当初那个宝贝屋主人的邀请。
捆绑研究聚会？有点意思......虽然不知道那变态老头怎么知道自己的所在，但星月对这个什么捆绑研究聚会，还是非常感兴趣的。
然后就在今天电梯前，碰到了遥星。
修行了异术以后，和觉醒异能一样，星月也是愈来愈漂亮了，姿容肌肤都发生了翻天覆地的变化，尤其是那种气质，是普通人所不存在的，星月对此也非常满意。
“原来是遥星姑娘。”星月露出淡淡的笑容，显然不是撕破脸皮的时候，不过现在的她有了和这些异能者说话的资本了，总有一天，自己会超越眼前这个女人的。
“星月小姐能够回来，遥星也是非常开心呢。”遥星笑道，“回来”，自然是恭喜星月摆脱了肉货的身份了。

第四十章
“呵呵。”星月笑了笑，这女人，也是来参加聚会吗？这宝贝屋的变态老头，居然能请得动缚神组织的H市负责人， 看来的确如传言中的那样，可能是这个大厦所在集团的老大呢......
嗯，这女人也带着个肉货，星月看向依云，那具被紧缚的娇躯实在是太显然了，加上遥星刻意的打扮，简直是光芒万丈，虽然看不到脸，但仅仅从那密集绳网之中的绝妙身材，就可以猜测出这女人的美丽了。
依云自然是躲闪着星月低着漂亮的脑袋，要知道不久前自己可还是坐拥一群肉货的可以谈笑风生的人物，结果现在星月倒是翻身了，自己变成了一个大美人儿而且成为了肉货！
“不好意思，我的云儿似乎有些害羞呢。”遥星自然是知道依云和星月之间的恩怨纠葛，只觉得非常过瘾，她那白皙的手指轻轻地勾在依云那无暇的下巴，让她不得不抬起头看着星月。
“遥星你大爷的！”依云在心中娇呼，只能目光有些躲闪地面朝向星月，心中非常得尴尬和羞耻。
“叫云儿吗......”星月也露出淡然的笑容，但是看到依云的脸庞以后，微微一怔，说道：“这双眼睛，还真是令人厌恶呢......”
“哦？”遥星目光如星辰般闪耀着，笑道：“云儿的眼睛可是非常令人心动呢，星月姑娘怎么说这样的话呢。”
这时，电梯门开了，星月牵着她身后的女人走了进去，转过美丽的脑袋说道：“心动是真，只不过长得很像一个令人火大的故人。”
遥星笑着牵着依云跟了进去，高跟鞋踩在地上发出清脆的响声，她问道：“哦？这可真是巧了呢。”
星月瞥了遥星一眼，说道：“还真是巧了，那个人的名字里面，也有一个云字。”
“那就是我啊。”依云被牵着走了进去，心里不禁娇呼，这可恶的遥星，明明知道所有的经过，偏偏在这里逗弄自己，还真是一个让人无可奈何地女人呢......
“让我猜一猜。”遥星白皙的手指摩挲着自己的下巴，笑道：“该不会是亦云先生吧。”
听到这个名字，星月的手掌轻轻握紧了手里的链子，说道：“遥星小姐这不是明知故问吗？不知道是不是知道他的下落，有什么要求遥星小姐可以随便提，只要星月办得到，一定给你办到。”
遥星无奈地摊了摊手，说道：“我也对这个人有点头大呢，居然把我手下的员工绑去上了拍卖会，我还是花了很大的功夫把我的员工带回去呢，他在M市拍卖会风波以后，就好像消失了一样呢。”
消失你个头啊.......依云扭了扭被捆绑起来的娇躯，真想抬起来给遥星屁股上来一脚，可惜她做不到。
“不过经星月姑娘你这么一提，我的云儿和那人的眼神还真是有些像呢。”说着遥星把依云揽到自己的怀里，四目对视轻声说道。
依云的嘴角不经意间扯动了一下，但是坚决决定不说话，可不能让星月知道自己的下场，否则未免也太丢人了。
“当然，区区臭男人是不能跟我的云儿比的。”好在遥星也没有把自己的身份讲出来的打算，她的红唇凑近依云的粉唇，吻了上去。
叮！
电梯到了。
最高层是宝贝屋，看似简陋，实际上各种玄机，聚会则是开在最后第二层的楼层，这座大厦足足有七十多层，就算坐电梯也是坐了很久才到达。
夜晚早就悄悄地来临了，电梯门开了，遥星牵着依云走了进去，像是一个酒吧一样的环境，有些昏暗，但是有很多光芒明灭扫荡着，音乐非常得响亮。
依云迈动着充满紧缚感的娇躯抬头，随处可见的大沙发和桌子，上面摆放着一瓶一瓶昂贵的洋酒，还设有许多铁架，绳子，铁拷以及各式各样的sm用品都没随意而又刻意的丢得到处都是。
已经有很多人到场了，一些穿得一看就是有钱人的男人和女人在一个又一个沙发上举杯喝酒聊天，还有很多女人被捆绑在铁架上，或是带着一身紧缚躺在某些人的怀里。
“啊......啊......”到处传来娇呼，很多人干脆在这里调教起自己的肉货，这些女人在各种sm用品下发出呻吟与娇呼，场面非常得糜烂。
星月和遥星牵着各自的宝贝进来以后，很多目光就看了过来，且不论那个淡黄色衣裙女人身后前者的肉货，其他三个可真的算是让大部分人瞪大眼睛，被硬生生惊艳到了，要知道这里的人什么样的美女没有见过，但是看到这三个女人，有些人甚至忍不住想要动手了，但是想到这是宝贝屋主人举办的聚会，不得不忍了下来。
“这位小姐，你身后这肉货出售吗？我一定给你一个满意的价格。”一个穿着西装的小胡子男人捧着酒杯，不失优雅地问道，当然，这是他自以为的，他目不转睛地盯着小仙女般的依云，口水都快流出来了。
“不好意思，暂不考虑。”遥星淡淡说道。
然后在无数人的注视之下，遥星带着依云在一个沙发上坐下了，然后揽着被紧紧捆绑着的依云收入怀中，在她的全身肆意地抚摸揉搓着。
“嗯......啊......”偶尔遥星的指尖划过依云的敏感部位，都会让她发出低低的呻吟。
“这捆绑研究聚会......嗯......不会仅仅只是一个.....啊......聚会吧？”依云穿着粗气问道，遥星的手法非常熟练，随意间的动作让她轻颤着这具绳索加身的娇躯。
“这是自然。”遥星翘着二郎腿，一条美腿搭在另一条美腿上轻轻地甩动着，黑白色裙底下穿着黑色局部镂空的高跟鞋的美腿让在场的许多男士也不禁侧目，事实上，从两女进入这个场所以来，她们身上的目光就没有减少过。
只不过大多数人还是认识遥星这个缚神组织H市负责人的身份，她手里的女人，谁敢用强的？
“一来，这变态老头想看看你们这些被捆绑得千姿百态的美女，二来，这老头多半又有什么新的变态发明了，对于组织来说，如果这些发明有用的话，是肯定要拿下的。”遥星笑着说道。
依云不禁纳闷，这老头什么来历，堂堂缚神组织，居然也要重视他的发明？
遥星的手轻轻地没入依云的裙底，看出了他的疑惑，笑道：“这老头可不简单，想要动他，难着呢，手里头的宝贝也不少，组织甚至怀疑他手里有着传说中的捆仙绳。”
捆仙绳？！依云自然知道这东西的厉害，仅仅是捆仙绳的最低级的仿制版，都曾经帮她捆了琉璃，系统商城随着她的过往总和资产的逐渐增加，解锁的东西也越多，其中就有着足够捆绑500战斗力以下女人的仿制版。
当然，这样的仿制版价格自然也是高的离谱，毕竟是无视战斗力，无视异能，自动捆绑的好东西，足够有钱的话，依云也能解锁再一次升级的捆女锁，到时候捆绑遥星只不过是一个念头的事，当然，这样的情况现在也只能想想了。
“这样的奇人，居然没有被你们组织收拢？”依云问道，她扭了扭捆着的娇躯，被遥星摸得有些骚痒。
“呵呵。”遥星看向这酒吧似场所黑暗的深处，淡淡说道，“事实上，组织很久以前就来请这个老头了，派出的可是最强的几个人之一，只不过最后再也没有回来，后来组织调查出这人可能有着传说中的捆仙绳，自然是不考虑再招惹这老头了。”
遥星浅笑了一下，揉捏了一下依云白色仙女衣裳下的胸脯，说道：“如果这老头愿意，大概也能发展出缚神组织这样的存在吧？”
原来这老头居然这么厉害？

第四十一章
星月在进入聚会以后，就找了个离遥星不远的位子坐了下来，目光一直盯在依云身上，主要是依云太美了，让她也怦然心动，而且那女人的眼睛让她莫名得不爽，真想好好地招待她一番啊......
偶尔也会有男人捧着酒杯前来邀请她：“这位美丽的小姐，有兴趣聊两句吗？”
星月却总是淡淡地撇了一眼，冷冷地说道：“滚！”
这些男人灰溜溜地离开，当然，心底不知道打算了什么东西，呵呵，一个臭娘们，如果不是在宝贝屋主人的地方不方便，当场就办了你。
“星月小姐，当日的缘分，现在在心里还犹有韵味呢。”一个苍老的声音从星月的背后传来，星月回头一看，这不就是昔日让她付出一天代价卖给她绳子的变态老头吗？对了，他还是这一场聚会的举办者。
星月淡淡地撇了他一眼，也不说话，手里面把玩着肉货被绳子勒得的硕大的胸部，老头嘿嘿一笑，浑浊的眼底也不知道道蕴藏着什么，他随即离开了，留下一句话：“看来星月小姐有了一番机缘啊。”
星月的娇躯微微一颤，听这话的意思，这老头似乎是发现了她修成的异术？对了，他是怎么找到自己的所在派放邀请函的？这老头，还真是不简单啊......
“你对宝贝屋的主人挺有兴趣，他来了。”遥星摸了摸依云的白皙小脸蛋笑道。
依云看眼望去，这老头......还真是猥琐啊......色眯眯的目光毫不掩饰，在自己和遥星曼妙的娇躯上面扫来扫去，看到自己的时候眼珠子都差点快瞪出来了，结结巴巴地说道：“遥星小姐，这这这......”
依云不禁把被捆绑的娇躯往遥星的怀里缩了缩，这老头口水都快流出来了，眼里的精光真的是吓人！.
“老东西，你可别想打我云儿的主意。”遥星说道。
“呵呵。”老头擦了擦口水，双手搓了一下说道，“这女人可真是极品，老头我见过不知道多少美女，但这女人还是让我觉得眼前一亮，怎么样，遥星小姐，我可以答应你任何要求，你把这女人交给我。”
“别啊......”依云的娇躯不禁一颤，这老头可是遥星超高评价的人，落到他手里，恐怕比在遥星手里逃脱的机会还有渺茫吧？况且自己可不想被一个老头糟蹋。
“哦？”遥星淡然地笑了笑，说道：“传闻宝贝屋的主人得到了传说中的捆仙绳，也只有这样的东西才能跟我的云儿相提并论了，怎么样，老头？”
“呵呵。”老头猥琐地笑了笑，“遥星小姐说笑了，捆仙绳可是传说中九天上仙女的东西，哪里是老头我能够得到的。”
“那就没办法了哦。”遥星摊了摊手，然后顿了顿，笑道：“老头，我们组织有个姐姐消失了很久了，不知道老头你这里有没有她的消息呢？”
缚神组织的老大缚神手下有很多强大的人，比如“一仙”、再比如“十元老”，消失的一人是“十元老”中的一，本想前来请宝贝屋的主人老头加入缚神组织，只不过这手段如果老头不愿意自然是强硬的，然后就再也没有那个十元老之一的消息了。
“老头我也不知道遥星姑娘在说什么，既然遥星姑娘不愿意的话，老头我也不勉强。”老头呵呵笑道，随后就离去了，和聚会里别的人去打招呼了。
事实上，来到这里的，在真正的世界里，只不过是一些小角色，以老头的身份，是完全没有必要出来应酬的，至于各种缘由，大概只能以老头自己的兴趣来形容了。
这个聚会最关键的还是宣传老头自己的新发明，只见这个老头站在高台上说道：“诸位先玩，聚会结束之前，我会宣布我这一次的新发明，这将会颠覆整个世界！”
场面一下子有些骚动了，老头可是一个大佬级人物，自然是不会无的放矢的。
音乐大放，当然，伴随的是许多女人的呻吟声，一些人兴起，没有进老头准备的各个房间，直接把自己的肉货绑到椅子前面的铁架上面就开始玩弄，一些人则是观察着别人的创新玩法。
“怎么样，遥星小姐，我对云儿姑娘可是非常得爱慕，有兴趣我们交换手里的肉货吗？”星月手里拿着一杯红酒踏着高跟鞋啪嗒啪嗒地走过来问道。
依云探出小脑袋，雪白色的长发盘在头顶仙气十足，哼哼，不是我自信，就凭你手里那肉货的姿色，跟我比就差得太远了，遥星怎么可能答应你这个要求呢？说实话，连星月也不觉得遥星会答应。
遥星的白皙的手指转动着自己的头发，然后露出令人心动的笑容，说道：“好啊，不过你可要对云儿温柔一些哦，她的身子弱，经不起折腾。”
星月的眼前一亮，居然答应了？
依云一下子急了，说道：“遥星，你.......呜呜呜........”
但是她话说一半，就被星月拿来的口球堵住了嘴，只见这女人说道：“声音挺好听的，不过还是堵起来把。”
“呜呜呜！”依云被星月公主抱起来，在她的怀里扭动着被遥星精心捆绑起来的娇躯，她有些幽怨地看了遥星一眼，只见这女人白皙的手掌拖着精致的下巴，眼中闪过几缕狡黠。
“玩得开心哦，云儿。”在依云被星月抱入老头为众人准备的房间，遥星在那里挥着秀手轻呼。
“你可真美啊......”星月抱着依云，红唇轻轻地在她的额头上面点缀了一下，“只是这眼睛让我想起了一个仇人，呵呵.......”
依云只觉得眼前一黑，连眼睛也被星月用眼罩遮了起来，陷入黑暗的她不禁娇躯一颤，然后她似乎是被丢到了沙发上面，未知才是最令人恐惧的，让她不由得缩了缩被捆绑着的身子。
星月抓住了依云的双脚，光滑洁白的美足被她用绳子捆绑起来，这下子她的两条美腿就彻彻底底地被并拢捆绑住了，好像生长在了一起一般，绳子深深地没入了她雪白的肌肤里。
“嗯......？”依云发现星月把自己抱了起来，她那高跟鞋敲击地面的声音代表着她正走往房间内的某处走去，回想起刚刚进入房间自己眼睛还没有被蒙住的时候，看到的房间内的光景......各类道具还真是应有尽有呢.......突然，依云发现自己胸前一凉。
“呜呜呜呜呜！”似乎自己的一对白兔上面夹上了夹子，刺痛感袭击着她这具娇弱的身体，这是什么，电夹吗？
“你知道吗？你这双眼睛，还真是跟那个混球一模一样呢？”星月一边说着，一边打开了开关，咔嚓一声，猛烈的电流就滋滋滋地在依云的白兔脑袋上一直流入她的全身，让她呜呜呜地娇呼起来，整个被捆绑得结结实实的娇躯一会蜷缩成一团，一会倒弓着，眼罩下的美目被电得只翻白眼。
“事实上，那个人曾经让我沦为了像你一样的肉货，云儿姑娘。”一边诉说着过往的记忆，星月一边抄起一根哗啦啦响的硕大的震动棒，递入了依云的仙女裙底。
“呜呜呜！”依云剧烈地扭动着紧缚的身子，星月此时抄起一根身子，把震动棒顶在她的下面，然后用绳子把震动棒绑在她的美腿上，固定好。
“不过呢.......说起来，有些方面上，我还要感谢一下那个人呢，比如说......”星月的手掌轻抚着依云的娇躯，但同时运行了她的异术，然后依云的仙女裙就哗啦啦地七零八落，露出了一大片雪白的肌肤，像是一个打落凡尘的仙女。
“这是......啊......这是异能？啊.......星月她居然也觉醒了异能？啊......”依云不断地扭动着被捆绑着的娇躯，裙底的震动棒和这猛烈的电击让这具娇弱的身子没入了快感之中，她断断续续地想道。
“这东西，我之前可是羡慕得很呢......”星月浅笑道，淡黄色的高跟鞋轻轻地敲击着地面，她手里拿着一根红色的蜡烛，被她点燃了，鲜红色的蜡水滴在依云雪白的皮肤上，每每滴落，都让她的娇躯颤抖一下。
这边星月肆虐着依云，遥星则是翘着美腿手中拿着一杯红酒静静地坐在那里，旁边那个被捆着的肉货倒是松了一口气，眼前的这个女人漂亮得不像话，但是似乎没有兴趣调教自己，只是那可恶的女人，居然在我下面塞了这么多跳蛋......这个肉货的吊带丝袜里面，可是塞了不少的遥控器，线的另一头，自然是她那鼓起的白色内裤了。
时间过得很快，在这有些淫糜的场所里面，女人的呻吟之声此起彼伏，天微微亮了，这个捆绑研究聚会也快要接近尾声了。
星月把浑身狼藉满脸潮红喘着粗气的依云洗了个干净，然后在老头设置的服装间里面找来了一套依云，给依云松绑以后穿上，然后又照着遥星的绑法重新把她捆绑好，战斗力仅为2的依云自然是完全反抗不了的，即便是没有修行异术的星月，也能轻松地收拾她。
“嗯哼。”星月有些满意地看着被捆绑好以后的依云。
“呜呜......”此时的依云脸色仍旧潮红，在星月的肆虐之下她不知道高潮了几次，虽然已经被洗干净了，但那种感觉还满脑子都是，她对于星月给她的打扮倒是有些惊讶，黑色的宽松带帽卫衣，黑色的热裤和丝袜，以及一双短靴，这不就是以前的星月她自己吗？

第四十二章
“走吧。”星月拉扯着依云白皙脖颈上套着的黑色项圈，她捆绑依云的手法完全按照着遥星的捆绑方式，依云仍旧只能迈着穿着黑色高跟短靴的黑丝美腿小步地走动。
“哦？”遥星浅笑着看着星月和依云两女，她对星月姑且也算熟悉吧，看着脸色有些难看的依云，看来这女人把对以前的依云的怨恨都洒在现在的依云身上了呢？要是知道眼前这个被捆绑的娇弱的女人就是她心心念念的仇人，这该多有趣呢......
“那漂亮的衣裳坏了呢，希望遥星小姐见谅。”星月有些恋恋不舍地把手中的链子交给依云，像云儿这样的绝世美女，自己也是很少见到呢，要是能够带回家就好了，可惜这是遥星的肉货，自己暂时可奈何不得遥星。
“无妨。”遥星浅笑着，有些俏皮地与依云对视一眼。
“呜呜！”依云有些幽怨地叫了几声。
“坐下吧，重头大戏来了。”遥星把依云揽入怀中坐了下来，然后把黑色的帽子戴到了一头雪白色披下来长发的头顶，轻轻地抚摸着她的头顶。
星月纤细的手指拿着一杯红酒过来，笑道：“遥星小姐，介意我坐你们旁边吗？”
遥星笑道：“自然不会，请把。”
很快，音乐戛然而止，整个场所都寂静下来，宝贝屋主人口中所说的震惊世界的东西，到底会是什么呢？真是的，之前也不说清楚，否则这次捆绑研究聚会，倒是大佬云集的场面了，不过这也是这老头喜欢的调调吧？
只见微微亮的天照亮着这个最高第二层，所有的灯光都关掉了，然后啪嗒一声，场所四周的透明玻璃处都垂下黑色窗帘，整个地方都变得漆黑，就当有人低呼的时候，一道灯光打向场地中央，一个圆台从高处降下来，老头就站在圆台上的一个圆桌旁边。
只见老头站了起来，说道：“众所周知，主宰这个世界最关键的东西，自然是力量。力量分为天生的异能，后天的体术和异术，那些最美丽的猎物，往往也是最危险的......”
老头晃了晃手里头一瓶红色的药水，说道：“我这一次发明的东西，是一种能够吸收......或者说让那些拥有力量的人流失力量的东西！”
场面一下子震动了，这东西的作用简直太大了，比如让那些非常强大却又沦为肉货的女人有了处理的方法，这些女人被擒下时虽然能用足够厉害的绳子捆绑住，但是她的力量犹在，这无疑有很多事都有了限制，就比如冰雪女神雪霓，虽然被缚神组织花费很大的代价擒了下来，用最厉害的绳子捆绑起来，但只能用那绳子一直绑着雪霓，如果有买家出得起这个代价买去，想要换个姿势绑起来或者干点别的事情，可都是伴随着巨大的风险，如果有了这东西，自然是能够把她的力量消耗完，到时候还不是肆意摆弄？
这东西的作用当然不止这么些，有了这东西，那些危险而又美丽的猎物也就有了捕捉的可能了，对于肉货的处理等等都是非常好的东西。
总之，这个发明真的将改变黑暗中的世界！
“这个东西.......”遥星右手勾过依云纤弱的肩膀，把她的小脸摆弄到面朝着自己，望着依云有些躲闪的目光，淡然地笑了笑。
依云也是大惊，原来这东西居然还没有被发明？这下子可有些难以解释了，毕竟自己曾经在遥星的身上使用过呢......
“我回去可是要好好地拷问一下依云小姐呢......”遥星用只有依云听得见的声音在她的耳畔轻语。
“不过......”老头慢慢地说道：“这种药水的制作难度很高，所需要的材料也很难收集，不同浓度的效果也不一样，具体买卖要求，你们看我公司的消息吧。”
老头嘿嘿一笑，说道：“我知道有些人不相信我的这个发明，不过既然把你们叫来了，自然也是要演示一下的。”
“您老说笑了，既然是您说的话，自然是没有不相信的道理。”一个穿着西装的帅气年轻人笑道。
“是啊，谁不知道宝贝屋主人的名声呢？”一个穿着黑色吊带短裙的贵妇人掩嘴笑道。
只见老头摆了摆手，说道：“自然是要演示一下的。”
“说起来，前几天我才知道了一个噩耗。”老头做出哭的样子，实在浑浊的眼底布满精光，说道：“我一个异术世家的后辈，传到这一代只剩下了一个男丁，前几天想要联系一下的时候，却得知了他的死讯。”
“什么？谁敢动您老的后辈？”立刻有人拍板而起，这老头虽然貌相低俗，但能量大着呢，讨好一下总是没有错的。
“说起来，她今天也接受了我的邀请来了这里呢......”老头的目光在黑暗之中显得精光十射。
说完这句话，坐在遥星身旁的星月淡黄色的高跟鞋啪嗒地踩在地面站了起来，然后二话不说朝着电梯奔去，白皙的后背在黑暗之中也非常明目。
她终于知道这老头为什么会邀请她了，也知道为什么老头知道她的所在，原来那个废物居然是这老头的后辈？可怜自己居然因为对这捆绑研究聚会感兴趣自己送上门来了？
一张桌子飞到星月的面前，被她用切割的力量直接撕得粉碎，却发现那个恭维老头的年轻人挡在了她的身前，笑道：“这位小姐，你要去哪里呢？聚会可还没结束呢。”
“让开！”星月娇呼道，异术全开，一道道切割的力量朝着这个年轻人袭去。
年轻男人正要动手，却发现一只苍老的手掌拍在他的肩膀上，老头不知道何时已经出现在他的身后，说道：“诶，这事还是交给老夫来处理吧。”
“去死吧臭老头！”星月娇喝道，两只纤细的手掌挥舞着艺术的力量，但是风声戛然而止，老头突然出现在她的身后在她的脖颈上用手指点了一下，她浑身就不能动了！
差距太大了！不等星月反应过来，她就被老头抓着来到了那个圆台的上面。
“看来，我们的星月小姐有大麻烦了呢。”遥星捏了捏依云的小脸笑道。
只见老头的双手抄起几捆绳子，然后在空中飞舞中，几个瞬间，星月就被捆绑得结结实实，双手被拉到身后并拢捆绑起来，密集的绳网镶嵌在她淡黄色的连衣短裙外面，把她的一对胸部勒得高耸，腹部的绳网拉出一道狠狠地勒过短裙的裙底，让星月不禁娇吟了一声。
两条肉色透明丝袜的美腿更是从大腿根部一直捆绑到脚腕，并拢捆绑起来，然后老头在她的膝盖背后轻轻地踢了一脚，星月就身体前倾跪在了圆台上面。
“这.......”星月曾经为了买东西被老头玩弄过一天，但是老头当时没有表现出作为一个普通老头以外的别的样子，原本只是以外是一个普通的老头，只不过色一点罢了，没想到居然这么厉害？还有着缚女的绑法，未免也太厉害了吧？
“好！”只见那个年轻男人眼中露出惊讶的神色，拍手叫好。
老头嘿嘿一笑，把手里的那瓶药倒入了星月的嘴里，然后取出一根棍状物体，直接塞入了星月的嘴里。
“咳咳！”星月洁白的牙齿咬在这棍状物体上面，这东西可不短，一直插到她的喉咙处，让她非常得不适。
她瞪大美眸，发现这塞到嘴里的棍状物体发出了有些刺眼的光芒，老头笑了笑，然后说道：“这是一个测试异能力量的东西，异能力量越多，也就越明亮，是我以前的发明，相信很多人应该也知道。”
（咳咳，星月每次也太背了，我都有些看不过去了......马上安排主角逃跑了，大家不要急。）

第四十三章
可怜的星月，刚刚脱缚还得到了异术的修炼方法，加上辅助异术让她短时间内修成了很高的异能等级，意气风发，结果先是去报仇依云没有找到人，然后被老头邀请来捆绑研究聚会又被当场擒下，直接在众目睽睽之下被老头捆绑起来试探他的新发明？
浑身的紧缚感袭向心头，老头捆绑得虽然很快，但是格外紧密，让她根本没有机会反抗和挣脱，况且还被老头控制住了全身原本就无法动弹，还有这被她贝齿咬着的棍状物体，简直跟某种东西一模一样？一直从插到了她的喉咙深处，让她既讲不出话来，还被弄得够呛。
星月就这样在老头的控制下被捆绑起来屈辱地跪在圆台之上，嘴里的棍状物体还发着奇异的光，羞耻度爆表，老头不止何时解开了对自己身体的控制，虽然能够控制自己的娇躯了，但是被绳子捆绑得结结实实，或许老头是想看她这挣扎的媚态才解开控制的吧？
“大家可以看到星月小姐的异能等级也不低了。”老头抓着星月的秀发，让她低着的漂亮脑袋不得不抬起来面朝着圆台下的人们。
“呜呜呜！”星月有些抗拒地摇晃着脑袋，但是在老头的抓住下哪里能够挣脱，嘴里的棍状物体发出清晰金色的光芒，一般有着这样光芒程度的异能者，在缚神组织已经能够得到一个“快递员”等级的职位了，在一些小城市也基本能够为所欲为了。
“这药可是珍贵东西，这瓶的浓度不高，用的时间有些长。”老头笑道。
场面很安静，因为这将是见证世界改变的一刻，大家都耐心地等待着。
“呜呜呜？”依云在遥星的怀里扭了扭被星月紧紧捆绑起来的娇躯，哼哼，不久前你不是意气风发一副嚣张的样子吗？现在怎么比我还惨，真是活该呢。要知道这女人捆绑她的时候可不会放水，即便隔着这长袖黑色卫衣，都能感受到那紧紧的绑缚感，两条黑丝美腿更是被绳子捆得勒入了肌肤里，像是合在一起分不开了一样。
遥星会意地笑了笑，轻轻地捏了捏依云的小脸，然后把她两条黑丝美腿抗到自己的美腿上面，一边轻轻地抚摸着，一边看着圆台上的老头和被捆绑的美人儿。
“真的开始变弱了！”有人惊呼，只见那被缚的美人儿嘴里的棍状物体发出的金色光芒随着时间的变化有了明显的减弱，只不过这花的时间倒是有些久了。
老头笑而不语，也不知道过去了多久，星月嘴里的棍状物体就彻底暗淡下去，不再发光了，然后他大声说道：“相信大家也看到了，星月小姐的异能力量已经完全消失了，当然，花的时间有一些久了，不过毕竟这药很珍贵，浓度高的一些连我也有些舍不得使用，当然，如果有着合适的价格，也可以联系我的公司，量产的话还需要一些时间，只能卖少许出去。”
“呜呜！”星月发出不甘的呜咽声，因为她发现自己的异能力量似乎真的在那药水的作用下流干了，现在的自己又变回了那个柔弱的自己，这个柔弱的自己现在还被人捆绑得结结实实像个粽子一样。
呜呜呜，为什么命运总是这样捉弄自己，这一次，自己真的还有机会翻身吗？
聚会圆满地结束了，这一件老头的新发明成功地在H市这样的小城市发布但又震惊了整个黑暗中的世界，很多厉害的组织都在暗中地开始联系宝贝屋购买这种药水，只不过结果都差强人意，宝贝屋可以控制了这种东西的流出，每个组织拿到手里的量都不多。
宝贝屋大厦的顶层，自然是真正的宝贝屋，一间与老头身份不符的小店，但真正走到内门以后，才是真正的宝贝屋世界，这里有着各种各样的道具，径直的大道左右，又是一个又一个的牢房，里面关押着老头收集的美女。
这里面捆绑的美女可皆是极品美女，都是老头这些年以来收集的。老头的性格奇怪，随着年纪的增长，以及不随便出手了，一般如果有上门买东西的美女就如之前的星月他也会找机会随便玩一下。
聚会上有个年轻人曾经说道：“我想要买下星月小姐，这女人既然杀害了您的后辈，自然是不能便宜了这女人，我的做法会让您满意的。”
老头嘿嘿笑了笑说道：“不必了，这女人老朽还有用。”这件事也就这么不了了之，在那之后，星月被宝贝屋的主人带到了宝贝屋真正的空间里，被捆绑在前面几件牢房里面。
让星月不解的是，老头用一种药物恢复了她的力量，然后用一根黑色的绳子把她绑了起来，她的双手被老头反剪到背后，双手互托平行捆绑在后面，然后黑色的绳子绕着手臂切过她白皙的脖颈，胸部的上下和腹部也用漂亮的绳网捆绑起来，一道黑色的绳索紧紧地勒过淡黄色衣裙的裙底，还打了一个硕大的绳结深深地陷入了她的白色内裤之间。
低头看去，绕过雄伟的胸部，她跪在地上，两条美腿被紧紧地并拢捆绑住，然后身后有一根铁棒紧紧地贴着后辈穿过重重绳索插在穿着黄色高跟鞋的脚腕之间，再用绳子将脚腕的绳子捆绑在铁棒上面，她就这样跪在地上被紧紧地捆绑起来，铁棒也将她本人固定住无法挪动。
老头嘿嘿一笑，将一团津着白色液体的布团一点一点塞入了她的嘴里，知道再也塞不进去为止，然后老头用红色的胶带封住了她的嘴巴，让她失去了发出声音的机会，胶带一直从脑后缠绕了数圈，封得死死的。
“呜呜呜。”星月哼唧了一下，布团把她的声音完全吸收了，即便她叫得再大声，也只能发出很轻微的声音，扭了扭这具备仅仅捆绑起来的娇躯，发现老头的捆绑手法简直令人绝望，各个环节环环相扣，比如她轻轻地扯动双臂，胸部的绳子居然开始收紧，把她的一对白兔勒得大挺起来，让她不舒服地扭动了几下，轻轻挣扎，没入白色内裤的绳结就发挥了作用，让她满脸娇红，关键是这绳结虽然让她很有感觉，但想要迎来高潮却又差了那么一些，这让她非常得难受。
“呜呜呜？（你干什么？）”星月不解，老头恢复了她的异能力量，又把她捆绑起来，这是什么意思？她试着用异能切割过着绳子，结果发现她这还算强大的异能力量居然连黑色绳子的表皮都磨不破，这到底是什么绳子？
老头粗糙的手捏了捏星月白皙的小脸，笑道：“星月小姐，你的力量已经恢复了，你的异术在被捆绑的情况下修炼得更快，我给你半年的时间，如果你的异能不能强大到挣断这绳子，那你就真的失去了最后获得自由的机会，当然，如果你能解开这绳子，我给你另一个还债的办法。”
“呜呜呜呜！”星月扭动着紧缚的娇躯，看着老头猥琐的背影缓缓地消失在自己的视线之中，只留下自己被紧紧地捆绑在这狭小的牢房里面。
异能不管用的话，她又挣扎了很久，发现捆绑着她的黑色绳子完全没有任何松动的痕迹，这根绳子虽然不至于会使绳结消失，但是坚固得要命，并且在老头厉害的捆绑手法之下，似乎除了老头说的方式，自己真的没有办法解开这黑色绳子的绑缚了？
等一等，这捆绑......似乎非常符合修炼异术的前提？这老头捆好的自己比自己找人捆住自己似乎要效果好上很多？既然没有办法挣脱绳子的话，那就努力修炼异术把，等到我把黑色绳子彻底解开，到时候老娘削掉你的狗头！


第四十四章
缚神组织H市的基地之中。
此时的依云身上的衣裳还是星月给她换上的那一身，她的双手被高举过头顶捆绑起来，上半身被密集的绳网勾勒出令人倍感诱惑的模样，两条美腿一条支撑着自己，另一条被折叠捆绑住吊起来。
依云满身的狼藉，嘴里的红色口球镂空出滴落银丝，下半身的热裤已经被遥星褪脱下了，黑色丝袜包裹着黑色蕾丝内裤在其中若隐若现，下面已经湿的泛滥了，她气喘吁吁，满脸娇红，被遥星喂下了使身体更加敏感的神秘药物，让她在刺激之中不断地高潮。
遥星站在放着一堆sm道具的桌子旁，她的手里还拿着一根黑色的鞭子，她浅笑说道：“依云姑娘，你要是说出你从哪里得到的药物，倒是可以少受一些拷问呢。”
说罢，她取下了依云嘴里的口球，依云一头雪白色的长发有些散乱地披落在香肩上，满脸通红大口地喘着粗气，她有些无力地笑了笑，说道：“从一个绑来的女人家里捡到的，琉璃试着喝过，才知道效果，才敢对遥星你有想法，我已经说了实话了，你再怎么问我也没用，啊！！！！”
依云说着，遥星就带着令人舒服的笑容拿着一个震动棒顶到了依云的下面，让她发出了娇呼呻吟。
“依云姑娘这样的说辞，未免也有些太看不起我遥星了吧？”遥星的红唇一直凑到依云白皙而又汗珠密布的俏脸前，两女四目对视，遥星轻笑道。
“这是......啊！真的......嗯.......”依云有气无力地说道，她浑身都无力了，穿着高跟短靴的一条美腿几乎是软绵绵地托在地上，全靠吊着她的绳子吊住了她，不然多半要瘫在地上了。
“那你今天晚上就自己想清楚！”遥星似乎也有些生气了，美眸毫无波动地说道，她把依云解了下来，脱了个精光，换上黑白色的蕾丝内衣裤以及左边黑右边白的吊带丝袜，然后给她抹上那种发情的精油，最后把她绑到了一个炮机上面。
这是一个座椅般的炮机，依云被遥星抱到了上面，那座位的凸起穿过黑色的蕾丝内裤深深地没入了其中，然后遥星把她的上半身用日式绑法紧紧地捆绑起来，两条美腿则岔开分别绑在座椅的两条腿上。
“你......”依云露出深深的疲惫，聪明的女人可真是令人难办呢......自己编出来的理由遥星自然是不可能相信的，这几天多半是要吃一些苦头了......
“依云姑娘，明天见。”遥星漂亮的大眼睛撇了依云一眼，然后啪嗒一声，那没入依云黑色蕾丝内裤的凸起就开始以一种令她有些崩溃的频率运作起来。
“呜呜呜！”当然，遥星走之前还不忘把依云的小嘴用金色的镂空口球堵了起来，然后踏着黑色的高跟鞋哒哒哒地留下一个美丽的背影就离去了，只留下依云一个人被绑坐在这发疯的炮机上面发出不断的呻吟声。
这一天晚上，遥星站在窗口思考了很久，然后露出神秘的笑容，她用自己的“许愿”异能又一次花费代价越过某些界限许愿，得知了一些未来的信息，然后她沉思良久，做出了一个决定。
嗯......
我怎么了？依云昏昏沉沉地醒过来，她记得她被捆起来固定在那个令任何女人都会崩溃的炮机上面，在高潮迭起了不知道多少次以后，她终于在这强烈的性感觉之中晕了过去，只剩下这具被紧缚的娇躯随着炮机的运动无力地抽搐着。
嗯......两条手臂一如既往地被捆绑起来“w”的姿势吊在身后，稍稍挣扎绳子根本毫无松动的迹象，手臂上传来的浓浓的勒感代表着自己的手臂被绳子缠绕地非常结实。
呃......有些喘不过气来......围绕着胸部捆绑的绳子紧紧地勒在了胸部的根部，那一对迷人的小白兔被捆得有些发涨，整个上半身到处都有绳子捆住的感觉，这种捆绑手法还真是令人绝望呢......
两条美腿似乎被套上了丝袜？当然也少不了一番紧密的捆绑，修长的美腿被并拢捆绑起来，从大腿根部一直紧密地捆绑到脚腕处，脚上似乎穿着鞋子，从感觉上来看，是一双有绑带的高跟鞋。
呜呜......嘴里被塞得严严实实的，还被胶带封了起来，想要出声，只能发出很轻微的响声，看来堵得非常严实。并拢捆绑起来几乎让依云感觉连在一块了的两条美腿被弯曲起来然后跟背后的绳子连在了一起，嗯，令人绝望的四马攒蹄，胸口的闷也有一部分是胸部支撑着自己的重量产生的。
从身上的触感来看，自己还是穿好了衣服的。
依云睁开了眼睛......有些昏暗的场景，很陌生，眼前是密密麻麻很多具动人的娇躯，但毫无意外地是都和她身上一样，被紧密的绳子捆绑起来，一些人似乎醒来了，在那里不甘地挣扎着，非常无助，还有一些似乎认命一般，静静地躺在这用毛毯扑好的地上，剩下的一些如之前的自己一般，还在昏迷之中。
似乎不少视线都在自己身上？这群被捆绑起来的女人大抵都是依云最开始的猎物梦灵、红月之类的姿色，但依云实在是太美了，就好像凤凰落在鸟群里一样，自然是引起了很多人的注意。
这么美犹如仙女般的女人，也沦为了肉货了吗......
“呜呜？”依云艰难地挪动了一下自己这被重重绳子捆绑的娇躯，现在的自己身上穿着一条淡蓝色的连衣碎花短裙，肉色透明的丝袜以及蓝色的水晶绑带高跟鞋，白色的布质绑带在她的脚腕处打了一个可爱的花结，不用说，是遥星的杰作了，这个形状是她最喜欢的了。
今天这是什么情况？这又是哪里？H市的基地里自己唯独这里没有来过呢，这么多的肉货，这又是哪一出？
“呜呜？”就在依云挪动了一下时，碰到了旁边的女人，这个昏迷的女人也从昏昏沉沉的状态之中醒来了。
哎哟，月琳警官，这么巧？
依云心里自然不会这么想了，毕竟自己也被捆起来是沦为了这样的肉货呢。
月琳真的很郁闷，那一次拍卖会跑掉了这么多的肉货唯独自己又被绑了回去，那个买家付了钱以后自己就落到了买家的手里，然后又在神木林，拍卖会之类的交易场所“流通”了几次，自己可真是吃够了苦头。
但是作为新时代社会的女警官，月琳绝对不允许自己就这么放弃了，每一次换“主人”，她都会想尽办法逃跑，甚至有一次连绳子都解开了就差临门一脚就能逃脱这紧缚地狱了，但又被“主人”无情地抓住。
怎么又是个会异能的？完全不是对手啊......月琳泪流满脸，然后遭到了主人的疯狂出气，在肆虐之中昏迷了过去，醒来就在这里了，看这情况，又是哪个拍卖会吧？
旁边这女人......可真美啊......这是月琳的第一感觉，这大概是她见过最美的女人了吧？可惜也是个肉货呢，月琳想了想。现在的她自身难保，也管不了这女人有多美了，身上似乎又被换上了警官服？谁设计的警官服......到处都是镂空，露出这么多雪白的肌肤，我要是穿进警差局大概直接要被队长轰出来了吧？月琳在心里吐槽。
月琳身上的捆绑手法基本与依云差不多，四马攒蹄绑得非常结实，根本动弹不得。
依云观察了一下四周的情况，一间有些昏暗的房间里，地上都扑着毛茸茸的毯子，使得地面不会太过坚硬。
众女都被捆绑着，自然是做不了什么，也不知道过了多久，两个黑衣保镖一样的黑色西装男人开门进来，手指不停地点着众女，嘴中也数着数，不知道在确认什么。
另一个带着墨镜的男人则是带着嘴里有些淫荡的笑容逐渐朝着依云这里走来，依云意识到什么，有些艰难地挪动着娇躯，可惜被捆成这幅样子，哪里逃得过这个黑衣男人的手掌，只见这个男人把她拖到自己的怀里，双手猥琐地揉搓着依云的胸部。
“呜呜呜！”依云瞪大了美目，你大爷的，敢猥亵我？被遥星绑了这么久已经够郁闷了，现在还被这种小喽喽一样的男人猥亵。
“嘿嘿，这小美女好像还不服？”这黑衣男人奸笑道。
“好了，赶紧放手，这女人可是咱们拍卖行名声大起的关键，要是被老板知道了，你就死定了！”另一个男人数完肉货数量，连忙说道。
“嘿嘿，我迈入这一行这么多年，还真没见过这么美的女人，就算不能来一发，也让我霜霜。”黑衣保镖一只手揉搓着依云的胸部，一只手探入了她淡绿色花裙的裙底。
“呜呜呜！”依云挣扎起来，可惜她现在也不过是一个战斗力为2的弱女子，更被捆绑成这难以动弹的样子，哪里能够挣脱出来，满脸潮红的她反而让这个男人更加兴奋了，裆部的凸起都顶到她的背上了。
“够了！”另一个黑衣男人沉喝道，这时这黑衣男人才恋恋不舍地放开手里那团令人兴奋的柔软，也从裙底抽了出来。
“嘿，别说，这女人还挺浪呢。”这个黑衣男人感受着手里的些许湿润，凑到鼻前闻了闻，露出变态般的笑容，然后竟然把手指头放到嘴里吮吸了几下。
依云满脸羞红，喘着粗气，胸部在她这样的呼吸下高耸，更加诱人了，显然遥星给她下的春药仍旧还有一些效果，仅仅是这样的刺激，就让她湿了。
这男人的手掌捋过依云雪白色的秀发，其中有一根落到他的手里，他嘿嘿笑道：“美人儿，可惜我没本事得到你，就留一根头发做纪念吧。”然后他如获至宝般掏出一个小盒放了进去。
老娘宰了你！依云心里恶狠狠地想道，当然也只能想想，她现在也处在某种“兴奋”的状态，可恶的遥星啊，给我下了这么重的药！

第四十五章
然后这两个黑衣保镖就在这个房间里坐了下来，似乎是守着她们，只是这两个男人时不时地把目光投到依云身上，仿佛房间里只有她一个女人一般，尤其是刚刚猥亵依云的那个，喂喂，你那玩意从刚刚开始就没有下去过！
这是拍卖会吗......？依云从那个男人的口中得知了自己的下落，自己似乎是在一个拍卖行？可是为什么自己会在这种地方？如果遥星想要卖掉她的话，似乎之前卖给宝贝屋的主人更有价值吧？
而且听这个男人所说，这个拍卖行的名声应该不会显赫，应该是一个小拍卖行，不然也不会需要自己来增加名声？到底发生了什么，使得自己竟然流落到了这里......从那天昏过去以后又过了多久了？
依云早就发现了，捆绑着她们的绳子似乎只是一些普通的绳子，这就意味着她可以通过系统商城买的小刀来解开割断捆着她的绳子，当然，这里这么多肉货都看得到她，以及不知道身处何地的她，没有立刻行动。
她非常的小心，终于摆脱了遥星，那个女人太可怕了，自己在她的手里是根本不可能有机会逃跑的，但是到了这种地方，捆绑的绳子又是普通的绳子，她的机会就来了！贸然行事肯定不行，还是先摸清情况再做打算。
割断绳子不是一下子就能做到的，万一这些肉货发出动静或者突然有人闯进来怎么办？万一他们把自己的手指也捆绑起来那可就真的没有机会了。
但事情永远不会像一些人希望的那样进行，不知道过了几天了，这两个该死的黑衣男人就没有离开过这个房间，即便吃饭上厕所，都是一个人一个人轮换的，最要命的还是，那个猥亵她的男人每次在另一个男人走了以后，就对她做一些猥琐的事。
从最开始的打手枪，到后来摩擦着她的娇躯打，当然他很小心，不敢留下痕迹，到了后来，这黑衣男人居然掏出了堵住她嘴的布团，要把那凸起插入她的红唇之中，好在被人发现了，然后就被人拖出去，也不知道什么下场，之后就又换了一个“忍得住”的黑衣男人。
当然，依云还是没有找到什么机会，四马攒蹄捆绑着的她，解开的机会真的非常难得，侧躺或者面朝下都会被发现，胸部朝上压着双手又很难操作。
叮咚！
“大家好......欢迎.....意拍卖行......”一声铃响，外面传来断断续续的响声，拍卖会似乎开始了？
这是一个很小的拍卖行，几乎只在L市的一片区域还算有些名头，这一次由于依云这个肉货的到来，她的捆绑起来的照片一经放出，几乎整个L市的黑暗处都震动了，很多富豪或者对依云有兴趣的人都来到了这一次拍卖会。
铃响之际，一个VIP贵宾室之中，一个黑裙女人踩着黑色的高跟鞋哒哒哒地慢慢走到单向玻璃前，她白皙的指尖在一个手机屏幕上面，打通了一个电话。
“喂？警差吗？我要举报，嗯，一个女人拍卖会.......嗯......地点在.......”她模拟出躲躲藏藏在某个地方的感觉，在那里讲话，带着一丝害怕。
“立刻通知弑神组织！”警差局中，一个中年男人拍案而起。
“呵呵......”这个黑裙女人在电话挂掉以后随手把这个手机丢到了地上，然后嘴角噙着一缕令人陶醉的笑容，轻轻地抿着红唇。
哒哒哒！
这个黑裙女人踩着她纤细的美足踏着黑色的高跟鞋在地面发出一串销魂的响声以后只留下了一个模糊的背景，消失在了房间门口。
依云就这么看着一个又一个女人随着外面模模糊糊一会有一会无的响声以后被一些走进门的黑衣男人架了出去，拍卖会开始了吗？
“真没意思，我们来只会了那女一人，这些庸脂俗粉实在是提不起胃口。”一个中年男人坐在拍卖席上低骂，之前连这个拍卖行的名字都没有听过，结果突然得到一个极品的肉货，真是不知道走了什么狗屎运？
“我一定要得到她！”有些男人目光炽热，光是看到照片就难以自拔了，深深地爱上了那个被紧缚的美人儿，倾家荡产都要拍下依云。
“小拍卖行就是小拍卖行，除了那个照片中的美人儿，其他的简直是不堪入目，彻彻底底的庸脂俗粉，连这样的货色也能拿上来拍卖吗？”一个红裙贵妇人冷笑道，“希望那女人的消息是真的，否则他们可承担不起这些贵客的怒火。”
“哦？终于有一个看得下去的了。”一个年轻男人突然坐了起来。
依云就这样看着这两个黑衣男人解开了月琳连接着双腿和背部的绳子，然后把她架了出去，这女人不停地挣扎着，可惜在那两个强壮男人的臂膀之中，她那娇弱的身子被捆成这样哪里还有力气反抗。
真是个不服输的女警呢！
同样的场景已经不止一次了，月琳居然都不觉得有多羞耻了，她不禁呸了一下，我可一定要逃出去，怎么能够熟悉这种流程呢？！
当然，结果不是她想改变就改变的，这浑身的紧缚就让她彻底失去了希望，她可不是异能或者体术的修行者，只是一个正常的女警，充其量战斗力比最开始的琉璃强上一些，即便气力还在，也不可能挣脱绳子。
月琳凶狠地看着拍卖席，用这样的方式对着命运不妥协，可惜她这样的姿态让那具美丽的娇躯更加显得诱人了，加上这一次来的都是L市的大人物，自然都是有钱人，居然拍出来不低的价格。
拍卖会终于接近尾声了。
“现在，让我们迎来这一次我们如意拍卖行的重头戏！”
模糊的声音从外面传来，依云发现自己身边的肉货好像都被架出去了，只剩下了自己了，两个黑衣男人解开了连接着手脚的绳子，让她的两条透明肉色丝袜美腿自然地垂到了地面，然后又离开了地面，这两个大汉架住她轻易地把纤细的她架到了空中。
啪嗒！
依云被架到了拍卖舞台的中央，双膝跪在了那里，两个男人一左一右站在她的身后，然后灯光打开了，照在了她的头顶，雪白的秀发在这样的灯光下生出漂亮的光辉，美不胜收。
“楚楚可怜，我见犹怜。”场面一下子疯狂了，这样的女人，L市从来都没有出现过，这些见过无数漂亮女人的人也不禁眼睛大亮炽热起来。
依云抬头，但很快低下漂亮的脑袋去，以往都是自己看着这些所谓的肉货在这样的舞台中央被紧紧地捆绑住，无助而又美丽，而今自己居然也处在这样的境地，那些如狼似虎的目光简直要把她吃下去一般，让她娇躯不禁一颤。
可惜两条美腿被无情地捆绑住，她跪在这里，紧靠自己是很难站起来的，更别说逃离这现场了。
“我一定要得到她！”一些男人直接疯狂了，差点就像冲上来，好在这一次拍卖行似乎出了大代价，安保工作做得很足。
“500w!”
“500w？你在羞辱我的仙女！1000w！”有人直接报出一个超高价，引爆了全场。
“3000w！”一个平静的年轻男人慢吞吞地报价，但他的身体也在颤抖，几乎快坐不住了，平静只是伪装出来的，实际上心里比谁都激动。

第四十六章
听着这些疯狂地人们的报价，依云有一种想把自己卖掉的冲动，我擦，我这么值钱吗？要是能够脱困，说不好以后我自己把自己绑了来拍卖呢......
“一亿！”一个恐怖的数字报了出来，要知道当年弑神组织的“风仙子”也只不过值1亿的悬赏，如今台上的美人儿居然达到了这样的拍卖价，简直是令人咂舌。
“别说了，我卖。”依云自己心里大喊，被捆绑着的纤细的娇躯轻轻地颤抖着，一亿，这对于她来说简直是一个疯狂的价格，一亿可以让她做多少事？无法想象啊，可惜系统商城让她很多赚钱的方法都行不通，需要某些条件下的资产才算是有效资产。
依云在台上扭动着被捆绑住的娇躯，在旁人看来，自然是这个绝世美人儿这娇羞的绝美姿态，这更让人疯狂了。
有些富豪咬牙，一亿的报价实在太夸张了，如果真的为了一个女人付出去，这代价简直太大了，当然，台上的女人的确有着这样的资格让他们犹豫不决。
轰隆！
就在这拍卖价格随着一亿不断提升的火热时刻，整个拍卖会场地的墙突然被炸开，一个硕大的洞炸了出来，昏暗的拍卖会场所一下子被阳关普照，变得明亮起来。
“我们是弑神联盟，在场的嫌疑人停止你们手中的动作，双手抱头蹲在地上，否则将采取暴力手段。”一个清脆的女声非常的响亮，只见一架飞来的直升机上面，数个倩影飞跃而下。
“怎么回事？弑神组织？为什么弑神组织会出现在这里？”有人惊呼。
自然是没有人会回应弑神组织这些话的，在场的众人，除了被捆绑起来的肉货，哪个不是触犯了律法的？要是留下来，自然是要蹲大狱的。
场面一度非常混乱，拍卖会场地的外围还有着许许多多警差的包围，主战场则是弑神组织的数个成员跳下了直升机。
“一个都跑不了！”一个穿着钢铁铠甲的女战神一样的美女沉喝道，她的手掌、前臂、胸前背后都被银色的战甲包裹，其他的地方如胳膊、肩膀之类的地方露出雪白的肌肤，下半身是夹杂着铠甲的战群，脚上则是一双钢铁高跟战靴。
这个女战神一落地，轰隆咚一声，踏得大地都皲裂了，冲来来的黑衣保镖被她一脚一个踹飞出去，简直无人可挡。
另外几个也是英姿飒爽，不过好像是临时召集起来的，有些穿着运动便服，还有一个女孩子直接穿着白色衣服和短裙，加上一双粉色的高跟鞋就来了，她的指尖不知道有什么力量在转动，靠近她的黑衣男人直接被一股大力打飞出去。
“撤退！把我的宝贝带上！”拍卖行的老板大吼。
依云在弑神组织攻进的时候就在寻找机会逃跑了，可惜终究是被捆绑起来的，刚刚艰难地站起来蹦了几步，且不说脚上的高跟鞋让她行动非常困难，马上就有黑衣人过来架住了她，要把她带走。
“呜呜呜！”她急得娇呼起来，疯狂地挣扎着，可是在黑衣人坚实的臂膀下根本是纹丝不动，好在一个穿着白色运动服的弑神组织成员过来打倒了这两个黑衣人。
“好美......”这个弑神组织的成员将站不稳的依云抱入怀中，看到这张绝世的容颜，不禁楞了一下。
“呜呜呜！”依云突然惊呼，因为有几个对她念念不忘的参加拍卖会的人围了过来，想要趁乱把她劫走，已经到了这个弑神组织成员的背后了。
只见这个女人随手一拳把这些人就打倒了，在依云的眼中，她的战斗力也浮现出来，103，不是很高，也就跟之前的自己相仿，不过对付这些人倒是够了。
那个穿着银白色铠甲的女武神般的美女，战斗力就有些恐怖了，足足有400多，在战场到处跑动着，高跟战靴踏在地上，每每把大地踩裂，所有的敌人几乎都是一脚一个，生猛得要死。
运动服少女把依云放到地上，然后就再次加入了战场，很快就尘埃落定了。
当依云把嘴里的那团布团取出的时候，活动了一下自己的身子，不禁有些觉得不可思议，自己居然自由了......自从被遥星擒下以后，过去了不知道多久了，这紧密的绳索第一次彻底离开自己的娇躯呢。
当然，她装出了一副娇弱的样子，整个人跌坐在地上，眼角噙着泪水，楚楚可怜，弑神组织肯定要对她们这些肉货进行调查的，有一些说不定也是坏女人，毕竟也不是每一个肉货都是清白的。
如今的她美的不像话，是这些女人当中最惹人注意的一个，自然不能表现出不寻常的地方，她“哭”得非常凄惨，白皙的手指不停地拨弄着漂亮大眼睛里面的泪珠。
“我月琳，终于自由了。”月琳泪流满面，这一次她可没有被落下，也被救了出来。
一个弑神组织的成员像众人问了身份，以便核实，到了依云这里，她只能娇滴滴地哭着说道：“我失忆了，只知道自己叫云儿。”
弑神组织的成员看着这楚楚可怜的美人儿，自然是知道像她这么美的女人多半是吃了比寻常肉货更多的苦头，更何况这女人这副样子也太令人心软了！一个穿着便服的女孩轻轻地一挥手，说道：“睡去吧，醒来以后，你们的世界不会再黑暗了。”
睡你妹啊！依云心里娇呼，不过现在的她可抵抗不了这个女人的异能，光芒一闪，这些肉货们就一个个地都沉沉地睡了过去，其中包括依云。
“这些女人我们会带回去。”女战神跟一个警差交待说道，这次拍卖会抓到了很多人，包括一些当地的大富豪，当然也有一些人跑了，女战神也没办法全部拦住，当然外围的警差也拦不住，不过还是一场大功！
只是不知道那个报警的女孩子跑到哪里去了？
直升机很大，缚神组织的成员将这十几个肉货全部抬上去以后，就离开了。
依云不知道睡过去多久，醒来之前，弑神组织已经将这些肉货的身份全部调查清楚了，比如姓名、年龄、失踪日期、甚至有无战斗力等，但是唯独这个云儿姑娘，即便是调用弑神组织的数据，也差不多任何信息，分析面容也没有结果。
“怎么会呢？”弑神组织的几个人展开了讨论。
“也许连名字都是假的吧，她好像失忆了，真可怜呢。”运动服少女有些不忍地看了一眼睡着的依云。
“身子几乎比普通的女孩子还要弱，应该不可能是坏人，只是还有一些异能力量波动，很弱，该不会是觉醒了异能吧？”女战神也这么觉得。
“不过还真是漂亮呢。”那个穿着短裙就来战斗的女孩子笑嘻嘻地说道。
不知道过了多久，依云晃着迷迷糊糊的小脑袋醒来了，身上是干净的白色内衣裤，床边放着一条白色的吊带连衣裙，裙摆一直到膝盖上方，地上放着一双白色的运动鞋。
依云把这些衣服穿好以后，打量环境没过多久，那个救了她的女孩子就进了这个小房间，然后她被带到了一个大厅一样的地方。
这里有着很多人，女战神坐在大厅的中央，其他弑神组织的成员倒是不在，只有这个运动服少女和女战神在，其他人则是那些“肉货”了，身上的衣裙跟她一模一样，都坐在沙发上。
只不过少了几人，应该是被查出了事被带走了把？
等到依云坐下以后，女战神就开始说话了：“大家好，我对大家非常同情......”接下来，女战神给众女介绍了关于这个黑暗世界、缚神组织和弑神组织的种种。
女战神顿了顿，说道：“我深表同情，同时代表弑神组织给大家一个选择，一个加入弑神组织的选择，你们可以学得体术或者异术，和缚神组织以及邪恶的人作斗争，也可以送你们回家，继续过正常人的生活。”
叮！
支线任务：暂时加入弑神组织，并且占据弑神组织L市据点。（绑到L市所有的弑神组织成员即视为任务完成！）


（有童鞋说要反杀，遥星也算厉害了，这么快反杀剧情就太快了......还有童鞋说要看图片，我总不能图片区随便找图片搭进去吧，找人画的话，emmmmmmm......）

第四十七章
什么？居然触发了支线任务？依云大惊，看来加入弑神组织是势在必行了，奖励未知，但根据她第一次完成的支线任务奖励以及支线任务触发的难度来看，应该不会差。
“我先把话放在前头，加入了弑神组织，看起来风光，但时时刻刻都要准备面对邪恶的缚神组织，一旦落到缚神组织手里，她们对待弑神组织可不简单。”女战神淡淡地说道，“如果选择回到家乡，我会让人消除你们这些日子不好的记忆，你们的生活不会改变。”
“我要加入！”月琳第一个做出了选择，这女人倒是精神饱满，终于接触到了这个传说中的组织吗，竟然有这样一个机会加入，简直是太棒了，体术，异术，居然有机会接触到这种东西吗？
然而，敢于和缚神组织这样邪恶组织作对的人可实在不多，除了月琳，也只有一个叫做芷灵的女人决定要加入弑神组织，最后只剩下依云一人还没有回答了。
“你呢，云儿姑娘。”说实话，女战神不觉得依云这么娇弱的女孩子会选择加入，从她被救出来的表现来看，这个女人的内心并不是很强大，当然，她是希望云儿加入的，因为这女人似乎天生觉醒了异能，只不过她自己都不知道而已。
做戏做全套，要完成刚刚触发的支线任务，自然是要从最开始就计划，这个云儿姑娘现在低着漂亮的小脑袋，娇躯轻微地颤抖着，仿佛在做什么艰难的决定一般，最好贝齿轻咬红唇，黄鹂般动听的话语声从嘴里传出，透着一缕坚定：“我加入！”
女战神的眼里出现一丝惊讶，然后镇定下来，最后问道：“我最后再问一句，你们是否真正决定自己的选择，三分钟的时间给你们仔细想一想，到时候有意见的话就提出来。”
三分钟很快过去了，现场非常得沉寂，女战神问道：“可有人要改变选择。”
众女面面相觑，无人回答，女战神对着运动服少女说道：“把其他人带走吧。”
然后运动服少女把那些选择回家的女孩子带走了，弑神组织中有异能者可以删除她们不好的记忆，完成之后就会遣送回家，大厅只留下了三个白裙女人和女战神。
女战神冷酷的面容稍微缓和了一些，露出有些僵硬的笑容，说道：“你们能够留下来，我非常得高兴，组织很需要你们这样敢和邪恶势力作斗争的人，我叫凤语，刚刚穿着运动服的是柔梦，组织在L市还有很多成员，不过她们现在都在工作，工作的内容就不用我多说了吧，既然你们选择加入弑神组织，以后的工作也是这样。”
“嗯嗯。”月琳的小脑袋有些兴奋地点着头。
女战神淡然地笑了笑，戴着铠甲的手臂靠在椅子上，黑色手套包裹的手掌支撑着自己邪靠过去的脸庞，说道：“虽然你们选择加入弑神组织，但也是需要经过考验才能加入的，希望你们谅解。”
这也是为了避免那些自不量力的人加入最后导致不好的结果，也是对加入者能力的考验。
“会根据你们的具体情况给出不同的考验。”女战神说道。
“好的。”芷灵三女点头。
“云儿，你知道自己觉醒了异能吗？”女战神凤语突然问道。
云儿姑娘突然惊慌失措，掩嘴轻呼道：“啊......我也不知道呢......”没想到自己的瞬移异能居然被检测出来了吗？
女战神点头，倒是没有觉得可疑，她的异能力量很弱，也就是刚刚觉醒的程度，应该已经增长了一段时间了，不过有些异能就算觉醒了有些人也不见得能够发觉，这是很正常的现象。
“你仔细想想自己发生过什么奇怪的状况？”凤语说道。
云儿摸着小脑袋仔细地想了想，白皙的手指缠绕着雪白的秀发嘟着小嘴，然后突然娇呼：“噢噢噢！我想起来了，刚刚我在房间里面差点摔倒，心里想着千万别摔倒，然后一眨眼我就站在门口了！”
凤语沉思了一下，回顾了脑海中的种种异能的了解，她说道：“应该是类似于瞬移的异能，这类异能好用又不好用，应该过去不少时间了，你现在可以试一试，想着去到哪里。”
云儿点了点漂亮的小脑袋，然后美眸盯着大厅的门口，使用了瞬移，在另外三女的目光下，下一刻她的身影已经不见了，而门口出现了一道白色的倩影。
“果然是瞬移。”凤语说道，“这样的话，你更适合修炼体术，虽然瞬移的限制很大，短时间内无法使用，但配合强大的体术，往往能够出其不意获得奇效。”
“短时间内无法使用吗？”云儿姑娘鼓足气，瞪大令人沉迷的漂亮眼睛，一直到嘴里的气让小嘴鼓起来，可爱的模样让人忍俊不禁却又沦陷进去，但也不见效果，然后嘴里轻语：“好像是用不了了呢。”
凤语被她逗乐了，笑道：“瞬移异能虽然厉害，但也只是一种低级的异能，因为限制太大了。”
“是异能呢。”月琳非常羡慕，就算是低级异能，她也迫切地希望得到。
“体术的话，如果你能完成任务，就能正式加入弑神组织，到时候就能够学得，组织为你分配了适合你的任务，如果你有足够的能力，又有瞬移异能，相信你一定能够完成。”这是凤语最后叮嘱云儿的话。
然后云儿就被送到L市另一个区的一个高中生学校那里，据说这些日子以来，有不少漂亮的学生妹失踪，应该是被同一个人绑架的，犯罪的手法非常小心，即便是弑神组织短时间内也没有查出犯罪者，所以把云儿派了过来。
现在的云儿办完了转学手续，她的身份是一个从别的城市的高中学校转学过来的高三学生，组织给她安排了一栋别墅作为住处。
今天就是入学的第一天了，只穿着白色蕾丝内衣裤的云儿摇晃着昏昏沉沉的脑袋，嘴里低语：“嗯哼，现在的资产和力量，想要完成任务也不简单呢。”
最好完成任务的办法，自然是把她本人作为诱饵了，这个学校大概是不可能出现过她这个级别的美女呢，当然，具体怎么找到犯罪者，就需要她自己动脑子了。
女生的校服是黑色的JK制服，上面有着红色的条纹镶边，裙摆一直到大腿和膝盖的中间位置，云儿穿好之后，给自己的两条美腿套上了白色的长筒丝袜，然后穿好黑色的平底皮鞋。
嗯哼，这样一个难得一见的高中美少女就打扮完成了，云儿的小脸白嫩得很，穿成这个样子，的确很难看出不是高中少女的样子。
从一个从前的犯罪者角度来看，云儿手里攥着那些失踪少女的照片，她沉思了一会，给自己雪白的秀发扎了一个双马尾，然后把长及腰间的雪白秀发尾巴烫得微卷。
“呵呵......”云儿最后看着等身镜子中的自己，非常得满意，然后出了门。
“哇哇哇哇！”当云儿走进自己班级的一瞬间，整个班级都轰动了，一群男生鬼哭狼嚎着，从来没有见过这样的美少女啊！
“给大家介绍一位新同学，从H市学校转过来的云儿同学，云儿同学，跟大家做一下自我介绍吧。”中年女教师笑道，实则心里也有些震惊，从学生照里已经知道这个女孩非常得漂亮，没有想到本人更加令人痴迷，连她这样的中年女人居然也会对着她的容貌发呆。
“大家好，我叫云儿......”云儿装出一副扭扭捏捏害羞的模样，两只小手有些慌乱地摆弄着雪白色的秀发，谁知道这弑神组织有没有在暗中观察她，一定要从最基本的开始伪装自己，自己的性格自然也要跟在弑神组织那里表现出来的一样。
她这样的姿态，让这群男生更加痴迷了，简直是谪仙啊，也只有九天之上那缥缈的仙宫里面，才会有这么美丽的少女。
“这脸蛋......这胸.....这屁股.....这腿......”一个粗犷的胖子留着哈喇子。
“不准你亵渎我的女神！”一个愤青拍案而起，直接跟这个胖子扯打在一起，两人争执了起来，中年女人班主任连忙拉开这两个人，有些不好意思地对云儿说道：“云儿，你就坐在寒芯的旁边吧。”



第四十八章
寒芯是原本这个班的班花，黑色的长发披着香肩，雪白的肌肤如雪一般，整齐的平刘海是一张令人心动的面容，乌黑明亮的大眼睛在修长的睫毛下面不时眨动，樱桃小嘴轻抿，纤细的身姿动人，黑色夹红的jk校服，加上黑色的长筒丝袜包裹着两条美腿。
平日里寒芯的一举一动都受到很多男生的暗中关注，也有一些胆子大或者自信的男生跟她表白，不过最后都被她拒绝了，实际上，在寒芯心底最深处有一个秘密，那就是她喜欢女孩子，是的，男人都是肮脏的，在寒芯看来，也只有跟她一样纯洁干净的女孩子，才能让她喜欢。
当然，寒芯对于那些没有自己漂亮的女孩也没有什么兴趣，她一直在等待着一个能让她心动的女孩子出现，一直到今天，她看到了这个令她心动加速不停的云儿，那副自我介绍时候娇羞的可爱模样，直接就让她沦陷了。
真是老天保佑，老师居然把云儿安排坐到我的身边，这可真是太好了！
而实际上，寒芯虽然是班花，平日里被很多男生追捧，而且有着喜欢女孩的爱好，她自己本身也是个腼腆的女孩，看着云儿坐到自己的身旁，一股芳香没入鼻中，像是云雾绕缭的仙女一般，她不禁有些紧张，伸手说道：“你好，我.....我叫寒芯。”
“你好，我叫云儿。”云儿还是那副害羞的样子，和寒芯握了握手，两只白嫩的手掌握在一起，她想收回来，发现被寒芯握得死死的，居然抽不回来。
寒芯发现自己的失态，连忙松开了手，说道：“啊啊，不好意思。”
“没事。”云儿笑了笑说道。
学校生活就这么开始了，事实上整个学校也轰动过了，很多男生都偷偷地来班级这里偷看云儿，云儿已经是这个贵族学校公认的校花了。
“我可不想过什么校园生活啊。”某些时候，这个被无数男生追捧的女神把头埋到放在桌上的双手里面，想着这些东西。
都已经过去半个月了，这个犯罪者都没有露出马脚，不愧是让弑神组织短时间内查不出身份的人，这个人真是太小心了，很有当年自己的风范呢，哼哼。
半个月下来，她跟身旁这个害羞的女孩寒芯算是很熟了，毕竟是同桌，平时会一直吃饭上课，然后她发现这个花季少女在跟她交熟了以后，也是变得慢慢大胆起来，总是有意无意地揩自己的油？当然，自己的设定是害羞、呆萌的，肯定是不能“发现”的。
“原来你喜欢女人，巧了，我也喜欢。”云儿看着身旁这个美丽少女心里想道，长时间的注视让寒芯不禁有些害羞，说道：“怎么了？云儿。”
“没什么。”云儿露出洁白的牙齿笑道，这般姿态又让眼前的少女心动了，哼哼，胆子有点小呢，短时间内她应该不会表达出她的意思，当然自己也一样，不能表现出太过异常的举动，毕竟弑神组织很有可能在暗中考核她呢。
不过要是有机会跟寒芯“玩一玩”，云儿也是不介意的，弑神组织总不能干涉她的爱好吧？这个世界喜欢女人的女人可非常多，无聊的任务里要是能找点乐子也不错呢。
这一天，云儿故意迟一点回别墅，一直等到校园里面几乎没几个学生了，才从班级里慢慢吞吞地走出来，这样的机会，这犯罪者总该忍不住了吧？虽然自己现在娇弱得很，不过如果遇上真正的凶手，也可以通过瞬移离开。
瞬移的前提是异能者脑中勾勒出想去的地方，当然是在一个范围内，这些日子云儿已经把整个学校都熟悉得很清楚了，如果碰到凶手，到时候她先假装不敌，找机会把信号接收的东西粘到那人身上再用瞬移离开就行了。
“云儿！”突然有男声传来，云儿转过身去，是两个班里的男同学，这两个人从远处跑来，然后其中一个叫赵留的看着云儿注视着他一下子就结巴起来：“云......云儿......老师找你，说......说是下午体育课有些器材......器材找不到了，好像跟你有关。”
“是吗？”云儿想了想，记得自己和寒芯“弱弱”地打了会羽毛球，然后她这身子就累得气喘吁吁了，不过她记得羽毛球拍被她放回去了吧？记错了吗......
“嗯，你过去一趟吧，应该花不了多少时间的。”另一个男生王千比旁边的好一点，发现女神注视着他，挺着胆子说道。
“走吧。”云儿点点头，跟着这两个男生一直走到体育器材室，她前脚跨入室门，就听到“咔嚓”一声，室门被关上了。
“哈哈哈，没想到还真把我的女神骗过来了？”体育器材室里面还有另一个男生，是一个平日里小混混般的人，一头五颜六色的杀马特头发，好像是叫做李明的。
云儿转过身，发现室门被王千和赵留关上了，两个人眼冒精光地看着她，她不禁有些害怕地退后几步，声音低得细不可闻，透露出惊恐：“你......你们要干什么？”
她一退后，就撞到了坚实的胸膛上，李明从背后迎了上来，抓住了她的两只手腕，然后把脸凑到依云白皙的脖颈上面狠狠地吸了一下，大笑道：“哈哈哈，你们2个很好，等我爽完了，也有你们两个的份！”
“你放开我！”云儿娇呼，想要把自己的手腕从李明的手里抽出来，不过就凭她这比普通女生还要弱得体质，自然是不可能做到的，一般的女人战斗力为3，男人为4，云儿刚到这个世界时算是锻炼好的为5，而她仅仅是2。
“哈哈哈，女神你还挺倔，把我伺候舒服了，到时候你也爽。”李明亲吻着云儿白皙的脖颈，只觉得这个女人身上光是散发的体香就让他下面凸起了。
爽你妹啊！云儿心里娇喝，这就是那个犯罪者吗？从他这么鲁莽的方式来看，多半不是，大概是个胆大包天色迷心窍的人吧，怎么办，要用异能吗？这样会不会打草惊蛇了，万一这消息传出去，被凶手知道，那岂不是会惊走他，不行不行，不说弑神组织有她想学的体术，还有一个未知奖励的支线任务呢，自己是一定要加入弑神组织的。
任务绝对不能失败，难道要便宜这个傻逼了吗？云儿心里可真是纠结，就在她犹豫不决的时候，李明冷笑道：“小妮子还挺烈，还是先捆绑起来好了，你们两个，把绳子给我拿来。”
云儿的娇躯被李明粗鲁地按在桌子上，这个男人已经被欲望迷失了，非常得着急，下半身的凸起几乎要从裤子里钻出来。
“你你你.....你这是在犯罪！”云儿着急地说道，但反而让李明更加兴奋了，他接过王千拿过来的黄色绳子，直接就让云儿的身上捆绑。
这人显然也是一个捆绑的老手了，绳子将云儿捆了一个后手观音，然后捆绑好手以后，李明松开了按着她的手，让她站了起来，让王千和赵留控制住云儿，开始捆绑她身前，一对白兔被他纵横交错的绳索勒得硕大，期间还不时揉捏。
“你.....你不要这样。”云儿有些无助地说道，整张脸都羞红了，人生可真是累啊，就算是这种时候，自己还要伪装，弑神组织到底有没有派人暗中跟着自己啊，快来救我啊......
很快，云儿的上半身就被紧密的绳网捆绑得结结实实了，双手被粗鲁地捆绑在身后，完全动弹不得了。
“救命啊！”云儿大喊，可惜虽然她的嗓音犹如仙音，但这娇弱的身子连音量也很难提高，就算传了出去一些微弱的声音，现在这个时间的学校大概也没人吧？
她这幅楚楚可怜的姿态，让这三个男生一个个都红着眼睛喘着粗气，下半身都凸得老高。
“虽然你的声音很好听，不过还是堵起来比较好呢。”李明邪恶地笑了笑，他掏出一条皱巴巴的内裤，上面似乎还有他打手枪的痕迹......
“不要......呜呜呜！”云儿瞪大美眸，扭动着被捆绑得结实的身子，但是在王千和赵留的控制之下，哪里能够反抗，李明捏住她的下巴就把这条内裤一点一点地塞到了她的嘴里，然后又掏出胶带把云儿的嘴死死地封住，最后拿一条黑色的丝巾缠绕在外面。
这下子云儿嘴里能发出的声音几乎是微乎其微了，当然，最令云儿难受的还是这李明塞她嘴里的内裤，这股味道......李明邪笑着把她抱到一把椅子上面，用绳子把她固定在了椅子上面，然后把云儿的黑丝美腿大小腿折叠捆绑来，最后在架到椅子的两个把手上面。
“呜呜呜！”云儿着急地扭动着被紧缚的娇躯，此时的她可真是裙底风光大开，李明把她捆绑成这个姿势，自然是想......


第四十九章
“哈哈哈，什么女神，什么仙女，现在还不是要在我胯下浪叫。”李明大笑道，他虽然下半身怒发冲冠，但一时间也看着椅子上被紧缚的美人儿有些失神。
“呜呜呜！”云儿急得眼泪都快出来了，事实上现在有些情绪还真不是她本意，而是这具娇弱的身躯本能的反应，可惜她那点力气，在椅子上挣扎连椅子都不见挪动一下。
李明肆意地揉捏着云儿的胸部，不得不说这女人的胸真是又圆又挺，这捏在手里的手感简直是之前自己玩过的女人完全不能相比的，还有这屁股，这腿......
李明觉得自己快要走上人生巅峰了，今天居然能够亵渎一个这样高高在上的仙女般的女人。
“明哥，你爽完，可一定要让我们也爽爽啊。”王千擦了擦口水，眼睛都通红了，整个眼里只有那被捆绑起来的动人的娇躯，要不是真的太怕李明，恐怕早就提枪上阵了。
“这是......自然！”云儿瞪大湿润的美目望着李明把他的头直接埋进自己的裙底，然后变态般的吸气，感受着女神裙底的美妙。
“你......你们！”突然，体育器材室的门被一脚踹开，众人望去，寒芯眼角噙着泪水冲了进来，然后畏畏缩缩地娇喝道：“快.....快放了云儿！”
“呜呜呜！”云儿叫了起来，你不是回去了吗？还有你一个人跑进来干什么？这不是把自己也送进来吗？你这一副吓坏了的样子，这些人哪里是能喝退的。
李明给王千使了个眼色，王千和赵留就奸笑着绕到寒芯的身后，把门又给关上了，李明从云儿的裙底站起来大笑道：“哈哈哈，又有一个自己送上门来，你们两个把她也给我绑了，这女人就给你们两个了。”
“你你你......你们赶紧走，我学过武术的。”寒芯摆出一个姿势。
王千和赵留的目光只在她那前凸后翘的身材和穿着白色长筒丝袜的美腿上，一下子把她围了起来，认为寒芯跟云儿一样，一个娇弱的女孩子罢了。
“啊啊啊！”两人发出惨叫，这个害怕得浑身发抖的女孩子动作非常快，抬起白丝美腿一脚踹在赵留的裆部，然后一拳打在王千的眼睛上，让两个人一下子都倒在地上惨叫。
“李明，你......赶紧走。”寒芯一下子撩翻两个大汉，虽然好像真的学过武术，但到底胆子还是不大，指着李明说话底气都有些不足。
“哟嘿，小妮子挺厉害。”李明瞪大了眼睛，没想到这女人居然这么能打，这两个废物居然直接倒下了，他立刻冲了上去，一拳打去，但是被寒芯侧身躲开，然后一脚撩阴脚，自己也惨叫趴在地上了。
寒芯见状赶紧跑到云儿捆坐的椅子前面，然后擦了擦眼角的眼泪，娇喝道：“快......快滚！”
“你给老子等着！”李明发现眼前害怕得要死的女孩子厉害得要死，捂着裆部就带着另外两人跑了。
“云儿，你......你没事吧。”寒芯转过身看着被捆绑得结结实实的云儿，她穿着两条黑色长筒丝袜的美腿还被架在椅子的把手上面，整个人是一个令所有男人都会疯狂的姿势，她赶紧解开云儿嘴里的丝巾，然后撕开胶布，最后再抠出一团带着她甘醇口水带还散发着令人作呕异味的内裤......
不行，做戏要圈套，自己的设定不能变。
“寒芯......呜呜呜.......”云儿赶紧哭得梨花带雨，两条黑丝美腿被解下来以后，就扑进了寒芯的怀里，眼泪哗啦啦地止不住地流下来。
“好了好了，不要哭啦，呜呜呜。”说着说着寒芯也抱着云儿跟着哭了，虽然学过武术打跑了三个流氓，不过到底还是个害羞娇弱的女生，心里早就害怕得不行了。
我擦嘞，原来你这么害怕，你别光顾着哭啊，我上半身还被捆绑着呢，你倒是先给我松绑啊。寒芯哪里知道眼前哭得梨花带雨的弱女子心里面在想什么。
经过这一次，寒芯和云儿的关系更加亲密了，但是想要举报李明他们，由于没有证据，也没办法报警抓他们，反而好几次在校园里遇到他们，还被他们远远地威胁。
这一天，寒芯对云儿说：“云儿，这些天我父母都出门在外，不如你去我家里吧，李明他们一看也不会罢休的，我们两个一起也好有照应。”
“好啊。”云儿笑着答应了，哼哼，这小妮子终于忍不住了呢，不过也好，我对你那前凸后翘的身材也很有兴趣呢......既然那凶手暂时躲着不出来的话，自己也在这小妮子身上解解渴。
云儿如约来到寒芯的家里，是一座很大的别墅，显然寒芯的家境也不差，两人吃完晚饭，寒芯拿着两个杯子过来，里面装着橙汁。
“喝一点吧，这是国外特产的，很难买到哦。”寒芯笑道。
云儿接过酒杯，喝了几口，的确味道不错。
“我的头有点晕......”云儿突然扶着白洁的额头靠在了沙发上，她勉强笑道：“可能是你家里的饭菜太好吃了，吃太多了把.......”
“云儿，你没事吧。”云儿迷迷糊糊的，一头雪白色的秀发散乱地披在沙发上，最后只看到寒芯坐到自己一旁把自己揽进了怀里，然后就晕了过去。
“云儿......”寒芯嘴角露出一丝笑容，把云儿扶到了自己的卧室，抱到自己的粉红色的大床上面，然后她拉开衣柜，里面是琳琅满目的漂亮衣服。
“嗯......给云儿穿哪一件呢。”寒芯沉思着，这些都是她的衣服，她和云儿的身材差不多，她能穿，云儿自然也能穿。
然后她露出满意的笑容，先把云儿身上的学校制服拔了下来，连着黑色长筒丝袜和皮鞋，最后云儿的身上就只剩下黑色的蕾丝内衣裤。
紧接着她从衣柜里面取出一件青花瓷的无袖旗袍，这件旗袍上面印着浓浓古风韵味的青花瓷图案，旗袍的下摆一直到脚上，但是开叉得很高，她给晕过去的云儿换上以后，侧面的开叉一直到大腿根部了。
旗袍的胸前是镂空的，云儿的一对大白兔挤出深深的沟壑，很有一部分雪白的浑圆露在镂空处，寒芯满意地看着床上的美人儿，然后她又找来一条白色的吊带蕾丝边丝袜给云儿穿好，最后拿着一双白色的高跟鞋套在她娇小的美足上。
这样一个活脱脱的古典但又不失性感的美人就被寒芯打扮好了丢在床上，寒芯露出非常满意的笑容，脸色非常得红晕，然后她抽出床头旁边的抽屉，里面是好几捆金色的绳子、口球之类的东西......
“云儿，你是我的......”
寒芯把穿好青花瓷旗袍的云儿翻了过来，然后取出一本封面上写着“捆绑美女的十八种缚法”的杂志，照着上面绑女人的方式开始捆绑云儿。
“首先是......这样。”寒芯把云儿的双手拉到背后，旗袍的一部分还有一直到上臂中央的白色蕾丝边手套，现在带着两只手套的云儿的两只手被反剪到后面，双手平行互托好，用绳子捆绑了起来。
然后寒芯拿着金色的绳子绕过云儿的白皙的脖颈和香肩，沿着手臂又绕到身前，按着杂志上面教的方式扎出一个又一个菱形的绳网，绳子还勒过云儿胸部的根部，让她一对硕大的胸脯更加浑圆显大。
“嗯......这旗袍对云儿来说有些紧了呢......”寒芯红着脸又有些贪婪地揉捏着云儿被绳网点缀好的胸部，然后亲吻了一下云儿美目紧闭的漂亮脸庞。
然后寒芯开始捆绑云儿这两条令人疯狂的白丝美腿了，被她并拢对齐好以后用金色的绳子一拳一圈地从大腿根部一直捆绑到脚腕处，最后还绕过高跟鞋尖细的鞋跟后面，把她穿着的白色高跟鞋也固定在了脚上。
可怜的云儿在昏迷之中又被捆绑得结结实实好了，寒芯脱下脚上的鞋子就带着上的红晕兴奋地跳上了她的粉色大床，对着云儿上下其手，喘着粗气。


第五十章
“啊......头好晕啊.......”云儿迷迷糊糊地从寒芯下的迷药里面醒来，一睁眼就是自己一对高高耸起的大胸，在一个漂亮的镂空图案里面露出一大片雪白，当然周围还有金色绳子的“点缀”。
什么情况？云儿瞪大美目，想要起床，然后发现自己被金色的绳子捆绑得结结实实，难以动弹，想要说话，发现只能发出“呜呜呜”的声音，嘴里被塞了一个红色的口球，说不出话来。
身上被换上了青花瓷的旗袍，上半身被日式捆绑着，不能动弹，两条美腿被套上了吊带蕾丝边白色丝袜，被并拢捆绑在一起，嗯......脚上还套上了一双白色的高跟鞋，被绳子绕过鞋跟固定在自己的脚上。
突然，一只白皙的手臂搭了过来，一下子抓在了自己高耸的胸部上，然后还轻轻地捏了几下，云儿转过身去，正是熟睡的寒芯，这女人身上只穿着白色的内衣裤，此时迷迷糊糊地把一只手搭了过来，然后一条美腿也攀上了自己的身上，居然抱着自己睡觉。
头晕晕的，代表着自己晕过去大概是被下了药，是寒芯下的药？自己被捆成这个样子，也是寒芯做的？什么情况，这害羞腼腆的女孩，居然敢做出这种事？
“呜呜呜！”云儿艰难地撞了撞寒芯，这个熟睡的女人本来就把她当抱枕抱着她睡觉，被她一弄，立刻就醒了。
寒芯醒来就看见云儿瞪着一双漂亮的大眼睛看着自己，一下子就脸红了，她轻声说话，声音微弱得不可闻：“对不起，云儿......”
“呜呜呜呜？（你干什么？）”云儿扭了扭浑身紧缚的娇躯叫了几声。
“我......”寒芯把红晕的脸埋到杯子里，轻声说道：“我喜欢云儿你......上次再体育器材室看到被捆起来的你......我就......我就深深地迷恋上了这样的你......我想.......我想得到云儿你。”
“呜呜呜？”
寒芯把漂亮的小脑袋从杯子里探出来，然后又紧紧地抱住了云儿，轻声说道：“对不起，云儿，我实在控制不住自己了，我真的好喜欢你啊，那天以后我也发现自己喜欢捆绑......今天是周末，两天后我就放开你，云儿你不要生气啊......”
“呜呜呜？”云儿叫了几声，想要让她口球给她摘了，不过寒芯好像没听懂，算了......既然她说就捆自己两天，那就让她捆吧，不影响任务都无所谓，况且自己也喜欢捆绑、喜欢女人呢，哼哼。
两天后，去学校的那天早晨，寒芯如约给云儿松绑了，终于把嘴里的口球取出来了，寒芯好像很紧张自己会说些什么，所以一直堵着云儿的小嘴。
“云儿，你......”寒芯有些紧张，云儿大概会很生气吧？毕竟自己没有经过她的同意就做出这样的事情，却瞪着美目发现云儿居然抱住了自己，红着脸说：“芯芯，其实我......我也喜欢女孩子呢，实际上上次被流氓绑起来以后，也对捆绑有些......迷恋？”
“云儿，你......”寒芯终于松了一口气，她有些紧张地问道：“那云儿你......喜欢我吗？”
“嗯......”云儿的声音细不可闻，当然她内心也是得意洋洋，哼哼，就这这种年轻的小妮子，还不是被我弄得团团转。
“太好了！”寒芯开心地抱着云儿娇呼。
接下来的日子，寒芯每日就只盼着放学了。
云儿会有些害羞地说道：“寒芯，你想要打扮成什么样子都可以呢......”
这一天，云儿吐着舌头俏皮地说道：“每次都是你捆我，今天到我捆你了吧。”
“啊。”寒芯红着脸，说道：“好的。”
今天的云儿穿着白色的吊带露脐花边的纱质薄衫，露出雪白的香肩和平滑的腹部，下半身是一条白色花边蕾丝超短裙，两条美腿白晃晃的，一双湛蓝的高跟凉鞋，寒芯也是差不多的打扮，只不过她是一身黑色的。
“那我捆了哦。”云儿眨着漂亮的大眼睛笑道，她把寒芯的双手拉到身后，反过来吊到脖子下面，好像有点报复的意味，毕竟云儿这些日子可是每天都被寒芯捆得结结实实的。
“啊......”寒芯不禁娇呼，这种姿势让她不得不挺着胸部，然后密集的绳网在她的上半身纵横交织，没想到云儿的绑术也挺厉害呢......
寒芯光滑的腹部一个又一个的菱形的绳网，然后云儿还拉出一道绳子绕过寒芯的黑色超短裙，有些用力地拉了一下。
“啊.....云儿，你真坏......”寒芯脸色露出一抹红晕，有些有气无力地说道。
“嘿嘿。”云儿眼中露出一丝狡黠，然后就开始捆绑寒芯的两条美腿了，被她并拢捆绑起来，然后又大小腿折叠捆住，这样寒芯就只能跪在地上了，上半身严密的捆绑也让她丝毫不能动弹。
“云儿你.......捆得真紧呢。”寒芯瞥了云儿一眼。
“哼哼，你捆我的时候可不是这么说的。”云儿笑道，她想要把寒芯抱到床上，然后发现她这娇弱的身体好像根本抱不动寒芯，即便寒芯的娇躯很纤细。
“哎呀，这下可糟了。”
“没事，就当是对我的惩罚吧。”寒芯跪缚在那里说道，然后发现云儿眼底闪过一丝狡黠，可恶啊，原来她是故意的？
“小嘴也要堵起来呢。”云儿晃了晃手里的口球，二话不说塞进了寒芯的嘴里，把绑带绕到她的脑后扎死。
“呜呜。”寒芯试着叫了一下，贝齿咬到口球上面，口球又压住了自己的香舌，是说不出话来的，一低头，口水就止不住地从口球的洞里面流出来，银丝挂在空中。
云儿得意洋洋地看着只能跪在地上不能动弹的寒芯，突然窗边身影一闪，一个人从窗边翻了进来。
“哈哈哈，你们两个很喜欢玩捆绑游戏？终于等到这个时候了。”来人正是李明，自从那天被寒芯打了一顿以后，就一直跟踪寒芯和云儿两人，然后他发现这两个美女居然开始玩捆绑了？
只可惜一直都是寒芯捆的云儿，他打不过云儿，自然是不能跑出来，但是他知道，既然两人喜欢玩捆绑的话，总会有一天是云儿捆寒芯的，果然，这一天终于到来了。
“呜呜呜呜呜！（快给我松绑！）”寒芯瞪大美目，没想到李明居然突然跳了出来，他虽然打不过自己，但是现在自己被捆得结结实实.......云儿可没学过武术，而且她的身体比一般的女孩子还要娇弱。
连云儿也没想到，虽然知道李明不会甘心，但是李明这小子居然在这个时候出现，这下子可糟了，她赶紧跑向跪在那里被紧缚的寒芯。
哒哒哒！
脚上的湛蓝色高跟凉鞋在地上发出响声，跑得太着急了，云儿脚一崴就摔倒了地板上，我擦嘞，这娇弱的身子啊......
“我的女神，你给我过来！”李明已经抄起床边另外的绳子扑了过来，把摔倒在地的云儿压在身体下面。
“走开！”云儿抬起美腿就是一脚踹去，但是速度太慢了，被奸笑着的李明一把就抓住了，他深处舌头一舔，嘿嘿一笑，把云儿推倒，把她翻过身去，用屁股坐在云儿的两条美腿上面，然后把云儿的手拉到背后。
“呜呜呜！”可恶啊.......寒芯快急死了，但是这个时候已经没时间赞叹云儿为什么捆得这么结实了，她挣扎了半天，身上的金色绳子都纹丝不动，还有口水从口球的镂空处不合时宜地流出来......
再抬起头时，云儿已经被李明捆绑完了，基本捆法和她身上的差不多，也不知道是不是李明刻意为之，他把云儿胸前的绳子和膝盖上方的绳子连在了一起，让她在捆绑之下缩成了一团。
“你......”云儿是万万没想到居然栽在这李明手里两次，这头发五颜六色的流氓露出邪恶的笑容，抄起床上的口球堵住了她的嘴，现在的她只能缩成一团在在地上蠕动。
“呜呜！（云儿！）”寒芯的处境并不比她好多少，现在的她们两人都被浑身紧缚了，而房间内还有一个李明得意地看着她们。

第五十一章
“你不是很厉害吗？”李明走到寒芯跪缚的地板前，一只手抓着她煞白的小脸恶狠狠地说道，然后他狠狠地捏了一把寒芯的胸部，轻轻一脚把寒芯踹翻在地上，把她也捆成了一团。
“呜呜呜！”两个美女捆翻在地蠕动着。
“这里可不是玩的地方，回去再好好收拾你们！”李明邪笑道，他找了两个眼罩把被捆好的两女眼睛都遮了起来，然后又找了寒芯家里的两个旅行包，一人一个把两女都塞了进去。
“呜呜呜！”箱子里传出非常微弱的娇吟。
一个小时以后。
李明把云儿和寒芯带回了自己的地方，是一个地下室里面，现在的寒芯被解开了大小腿连在一起和膝盖与胸部连接的绳子，楼顶一根绳子垂下栓在了她白皙的脖颈上，里面狠狠一拉，寒芯就不得不垫着高跟凉鞋的脚尖，如果不踮起的话，就会被脖子上的绳子勒得喘不过气来。
一踮起脚尖，她那并拢捆绑好的双腿就很难保持平衡，拽着栓在脖子的绳子在那里左右摇晃，窒息得只翻白眼，她好不容易才找回平衡，又会很快失去。
“呜呜......”寒芯被折腾得浑身无力了，眼角露出委屈的眼泪。
“嘿嘿，臭娘们，敢踹老子，你别着急，往后的日子里面，你要吃的苦还多着呢！”李明冷笑道。
云儿则是被他四马攒蹄吊在了空中，他把云儿并拢捆绑的双腿解开以后又大小腿折叠捆绑好，然后两条美腿岔开吊了起来。
“嘿嘿，我去拿点好东西，再来收拾你们。”李明邪笑了一下，就走出了地下室。
“呜呜！”两女对视了一眼，但都无可奈何，李明走之前还检查过她们身上的绳子，捆绑得非常结实，如果没有人帮忙解开的话，肯定是很难挣脱的。
但是两女没有等来李明，一个人拿着一把染血的匕首走了进来，这把匕首还滴着血，这人是谁？
只见这个男人看着被捆绑好的云儿和寒芯两人，笑道：“嘿，暗中关注你很久了，没想到这废柴学生就动手绑来了，真是得来全不费工夫。”
“呜呜呜！”寒芯看着那还在滴血的匕首不禁浑身一颤，非常害怕。
然后云儿和寒芯两人又被装进了箱子里面。
这人是谁？这一次虽然没有被人用眼罩遮住眼睛，但是箱子里面非常得黑暗，只有一些缝隙出现一些暗淡的光线，身子被捆绑得很结实，但是云儿没有功夫管这些了，这个人似乎就是那个自己任务的犯罪者？
她很快确定了，这个人的确就是那个犯罪者，因为她们被带到了一间里面有着许多被捆绑起来的美女的房间里面，云儿一看，有一些正是自己看到过的照片上失踪的女人。
“呜呜！”这个人抓住云儿雪白的长发，把她嘴里的口球取了出来，然后换成了一个开口器。
“你可真美啊，我注意你很久了。”说罢就开始解裤裆了，他笑道：“虽然还有事情要干，不过先让我解解渴吧。”
“呜呜！”云儿看着那凸起露出惊恐的神色，她现在就算要用瞬移也做不到了，因为不知道自己身处何方，瞬移的前提是一定范围内自己心中联想得到的地方，如果要云儿瞬移的话，最多只能瞬移到这个房间内的一个地方。
“呜呜！”寒芯看到这一幕，扭动着捆着的娇躯，急得眼泪都流出来了。
等一等！云儿突然注意到房间内摆放着一些学校里面的东西，比如桌椅，比如一些女孩子绳子捆绑的绳子，好像都是学校里的东西？那么的话，这里是在学校？不对，这个人，似乎有些眼熟啊，不就是学校几个保安中的一个吗？换了身衣服差点没认出来。
云儿的心中勾勒出自己之前就决定好的学校里面的一个隐秘的地方，瞬移发动！千万要成功啊！瞬移随着云儿觉醒以来异能等级的逐渐提升，现在的范围是150米以内的任意地方，当然前提还是要在心里面勾勒出那个地方的画面。
突然眼前一片大亮，瞬移真的成功了！云儿瞬移到了一栋大楼的天台上面，唯一的弊端就是身上仍旧被捆绑着，这瞬移不仅仅把她瞬移过来了，连着捆在身上的绳子也给瞬移过来了.....
好歹是成功了，也找出了凶手，那么自己的这一趟任务也完成了，她从系统商城的包裹里面取出一个手机，虽然双手被捆绑在身后，手指并没有被处理。
手机落在了她的手掌，但是李明是照着自己捆绑寒芯的方式捆绑她的，自己的双手也被吊在了脖子下面，虽然手机到了自己的手里，但她转过头去只能勉强看到手机屏幕。
“人呢！”那个保安先是一愣，然后咆哮了一下，他抓住寒芯的头发，让她抬起头来，摘下她嘴里的口球，问道：“她是怎么回事？”
“我不知道啊.......”寒芯带着哭腔说道。
“真没用！”这个保安气急败坏，把寒芯粗鲁地推到地上，连忙冲出这个房间去找云儿。
“我找到凶手了。”云儿非常艰难地把消息发给了柔梦，她这么柔弱，在修行体术之前，弑神组织当然不会让她去抓凶手，她只负责调查出身份。
“马上就到。”看到柔梦回了一个消息，云儿不禁松了一口气，然后她从系统商城取出一把小刀，开始切割捆绑她的绳子。
绳子捆得非常结实，又捆得浑身都是，云儿也是花了很多的时间才解开自己上半身的捆绑，然后就是这两条并拢捆绑的美腿了，李明打的结非常结实，她又解了半天才解开。
终于自由了。好在自己有异能，不然还真是没有办法呢。这个地方倒是也足够隐蔽，不亏自己找了这么久。
柔梦很快根据她手机定位，一道身影直接飞纵上这个天台，今天的柔梦依然是一身运动装扮，洁白的短袖上衣加上牛仔热裤以及白色的运动鞋。
“终于找到凶手了吗？”柔梦有些兴奋，这个凶手非常隐蔽，在最近更是几乎不动手，让她们非常头疼。
“是的。”云儿点头，柔梦过来的时间虽然很快，但也花了近一小时，她的瞬移已经又可以使用了，她抓住柔梦，脑海中勾勒出那个房间的画面，既然是在范围以内云儿又能勾勒出来，自然是能够再瞬移回去的。
两女瞬移到了那个房间里面，柔梦放眼一看，整整数个被捆绑起来的女人，正是那些失踪的女人。
寒芯披头散发地在地上蠕动，被那凶手一推，倒在地上，她被捆绑这样自然是起不来的。
“寒芯。”云儿赶紧蹲下来把寒芯扶起来，然后开始解她身上的绳子。
“云儿，呜呜呜.......”寒芯埋头就哭，被吓坏了。
“他妈的，这什么情况？”门外传来那个保安的骂声，他找了半天，都没有找到云儿，要知道虽然寒芯没跑，但是这女人跟那个云儿比起来，那也就差得远了，云儿才是她真正的目标！
“你们？”保安瞪大眼睛，露出邪恶的笑容，“没想到还自己送上门来，哟，买一送一？”他看到了柔梦，顿时也是眼前一亮。
“哼，结束了，你这人渣。”柔梦冷笑一声，用一种肉眼难以看到的速度直接一脚踹在这个凶手的胸膛之上，这人直接飞撞在墙壁上，就吐白沫晕了过去。
这件事终于算是尘埃落定。
柔梦把这些被捆绑起来的女人和凶手都带了回去，云儿曾对她说：“我还有点私事，明天就回去。”
“云儿，原来你......”到了这份上，寒芯哪里还不明白，这个跟仙女一样的女人突然出现在她学校是因为什么，这也意味着云儿要离开了。
“你能最后陪我一晚吗？”寒芯露出希冀的目光说道。
“嗯。”云儿点头。
这天晚上，云儿穿着红色的纱质上衣加上黑色的束腰裙，只到大腿根部的裙摆下方是两条黑丝美腿，加上一双高跟短靴，静静地坐在凳子上。
她把双手背到后面，寒芯拿着绳子就开始了对云儿最后一次的捆绑，她把云儿双手拉到身后并肘捆绑好，绕过脖颈穿过胸部交织出绳网，然后把她的一条美腿折叠捆绑好，另一条则不做任何处理。
她把云儿扶到床上，然后用被子盖住自己和云儿，抱住云儿轻声说道：“云儿，我最后再告诉你一个秘密，其实......”
她把红唇都到云儿的耳畔旁，低语：“你们要找的凶手，是我.......”
“什么？你......”云儿瞪大美目，但是寒芯从被子外抽来一根震动棒直接狠狠地顶进她的裙底，然后另一只手拿起一块被迷药浸湿的白布直接捂住了云儿的嘴。
瞬移其实跟许愿差不多，需要一瞬间的集中精神，勾勒出瞬移的目的地，但是现在云儿被裙底的震动棒弄得满脑子快感，加上寒芯狠狠用力，以及迷药的高效迷晕，她很快在快感之中昏迷了过去。
“呵呵，瞬移。”寒芯把手里用迷药浸湿的白布一点一点塞进云儿的嘴里，然后用胶布封死，再用眼罩遮住她的眼睛，再把云儿的另一条黑丝美腿也捆好，再把她整个人捆成一团塞进箱子里。
“得到你就足够了。”寒芯的眼睛深处露出蓝色的光芒，一切从云儿转校开始她就开始布置了，呵呵，这样一个事故多发的地方突然还有一个绝世美女转校过来，似乎有些太不寻常了吧？
事实上，她在不久以前觉醒了异能，不然性格温柔腼腆的她也不敢出去绑架回来这么多女人，拥有了异能以后她就按捺不住压抑躁动的内心了，她的异能是一种控制人心的异能，那些李明、王千，甚至那个保安，都是她受她控制做出的事情。她自然知道弑神组织，也猜到可能是弑神组织，因为忌惮，因此策划良久。
从云儿转校她就开始准备，先让李明等人试探了云儿，结果发现云儿是真的只是一个娇弱的女孩子，她自然是不能让李明玷污自己的宝贝云儿的，所以跳了出来救下云儿，但她还是不放心，而是从弑神组织如果来了这里所带的目的来分析，把自己和云儿交到了李明手里，然后再通过李明交到真正“凶手”的手里，借此试探到底云儿是不是弑神组织的诱饵。
结果让她很惊讶，柔弱的云儿居然也觉醒了异能，整个人直接消失了，虽然弑神组织的人没有直接跳出来抓捕凶手，但云儿肯定也不简单，多半跟弑神组织有关了，所以她也没有暴露，带着一身的捆绑安静地呆在房间里。
果然她的小心是没错的，现在把真正的“凶手”交到了弑神组织的手里，然后自己仍旧还是平凡的高中少女，借着对云儿的“不舍”恳求云儿留下来最后一晚。
“应该很快就会被发现了。”寒芯拉着箱子连夜开着车就离开了这个房子。
弑神组织基地里面，柔梦安排好那些惊吓过度的女人以后，就来到了审讯室，里面是那个保安，被她直接打晕过去，她在里面等了很久，终于醒了过来，然后她开始审讯。
“什么？什么女人？我只是个保安。”这个保安的眼中突然闪光一道蓝光，然后蓝光消失殆尽，他浑浑噩噩地说道。
“糟糕！”柔梦拍案而起，连忙冲出了审讯室。

第五十二章
嗯......
云儿缓缓地从昏迷之中醒来，身上还是之前为了寒芯换号的衣裳加上浑身的捆绑，是一个陌生的环境，但也在一个房间里，自己躺在床上，旁边是熟睡的寒芯，这个少女穿着单薄的睡衣，曼妙的身线若隐若现，两条白花花的美腿有些散乱地摆在床上。
“嗯......”寒芯的小嘴有些可爱地迷迷糊糊地咽了咽口水，翻了个身，就抱住了云儿，一只秀手还伸向云儿黑色束腰裙的裙底。
好像察觉到云儿醒来了，寒芯突然睁开了水灵灵的大眼睛，她亲了云儿白皙的脸庞一口，笑道：“这下子你可瞬移不了呢，云儿。”
是啊，这是完全陌生的一个地方，经过上次从保安手里逃走以后，寒芯自然是不会给她这种机会的，加上弑神组织可能随时发现那个保安的状况，寒芯自然会转移地方。
云儿抽了抽捆在身后的手，绳子牢固得要命，纹丝不动，她有些无奈地说道：“没想到寒芯你居然是幕后黑手。”
寒芯白皙的脸颊带着一抹红晕，轻笑道：“我的异能可是“操控”哦，没办法呢，弑神组织的人可不好惹，本来我也打算消停一段时间了，不过云儿你却在这个时候出现了......”
“你可真是......”寒芯带着红晕的俏脸把头埋到云儿的白兔里面，轻声说道：“太美了......”
人生如戏啊。这是云儿的感叹，谁能想到真正的凶手会是这个看起来纯洁青春的高中少女呢，本来以为只有自己在演，没想到寒芯也在演！
“从今以后，云儿就只属于我一个人了。”寒芯紧紧地抱着云儿说道。
“我可是弑神组织的人。”云儿无奈地说道。
“云儿不要乱说话哦，不然就堵你的嘴哦。”寒芯清脆好听的声音从云儿胸部的方向传来，看来这少女也不是省油的灯啊，不过她的异能实在是不错，能够操控别人，云儿心中已经把寒芯列为要收服的女人了。
当然，现在的她别提收服寒芯了，被寒芯牢牢地捆绑起来，即便寒芯不用异能，光靠她那练过的防身术也能轻易擒下云儿。
“我准备筹办一场婚礼，要出去一趟，云儿你要乖哦。”寒芯弯着漂亮的眼睛说道，修长的睫毛一颤一颤的。
然后她起床，换上一条黑白相间的束腰连衣中长裙子，在脚上套上一双白色的高跟鞋。
“可不能让你乱叫呢。”寒芯甩了甩手里面的塞口器，绑带的中央，是一根黑色的棍状物体。
“呜......”云儿被寒芯捏着小脸不得不张开了粉唇，贝齿咬在这根黑色的棍状塞口物上面，这根棍状物体很长，一直顶到她的喉咙处，然后寒芯把绑带在她的小脑袋后面雪白色长发之间扎死。
寒芯看了看被捆绑起来躺在床上的云儿，上半身是结实的日式捆绑，下半身两条黑色美腿被并拢捆绑起来，嘴里堵着她刚刚给云儿塞进去的棍状物体，但她还是觉得不保险，取来几根细线，把云儿捆绑在身后的手指也给处理了一下，让她不得不握紧拳头。
紧接着她把云儿的黑丝美腿弯曲起来，捆了一个四马攒蹄，这样子云儿就完完全全口不能言，身不能动了。
“呜呜！”云儿有些难受地蠕动了一下，她被寒芯捧着双腿倒弓着身子，短靴尖细的高跟都快戳到脑后跟了，说好的我是你的宝贝呢，你就不能怜惜一下我吗？
寒芯弯下腰，红唇轻轻地在云儿的额头亲吻了一下，轻声道：“云儿可是弑神组织的人呢，所以我不得不捆紧一点呢，乖乖等我回来哟。”
被你捆成这样，我还能不乖吗？云儿翻了个白眼，看着寒芯的倩影走出了房间。
咔嚓！
看来这门在外面被她锁死了呢？云儿试着挪动一下自己的身体，但实在太勉强了，四马攒蹄的捆绑方式剥夺了她行动的任何可能，她查看了一下房间内的情况，窗户被拉上了窗帘，自己看不到外面，也就不难瞬移到外面了。
该怎么办呢......
L市弑神组织的基地里。
柔梦在发现保安的异常以外立刻赶往了寒芯的家里，发现已经人去楼空，只留下之前云儿换下的衣裳，还有几捆没有被寒芯用上的金色绳子。
“可恶。”柔梦咬了咬红唇，这高中少女居然这么狡猾？她立刻赶回了基地，正好碰上任务回来的凤语。
“什么？”凤语还是那一身铠甲战裙，她皱着眉头，说道：“给云儿的任务是找出凶手，现在也算是知道真正凶手了，那么她也就是我们L市弑神组织的一份子，必须要把她救出来。”
“给她的手机有定位吗？”
柔梦摇头，说道：“没有，信号消失了。”
她当下立断，说道：“现在立刻出去找，她走得匆忙，肯定会有蛛丝马迹，把她的照片发给警差，让出L市的车、飞机全部严查，同时随时注意定位信号。”
“是。”柔梦急急忙忙地又离开了基地，凤语也没有因为刚完成任务的疲惫停下，立刻开始联系基地的其他人，既然知道了凶手身份，那么这些战力不俗的成员就有了发挥的余地。
而云儿此时还在苦恼逃跑的方法，寒芯这未成年的少女居然要筹备一场婚礼，该不会是自己和她的婚礼吧？我还要完成新出的支线任务呢，没空陪你玩过家家啊。
绳子只是普通的绳子，但云儿的双手只能保持握拳的姿势，一根一根细线捆得她的手指都无法动弹，这也意味着就算从包裹里出去刀具，她也没办法割绳子。
嘴里的棍状黑色物体紧紧地卡着她的贝齿，压住她的舌头，稍微一动顶在喉咙的这东西还让她呛得不行......
好像毫无办法啊......等一等！云儿突然眼睛一亮，查询包裹是否有帮得到她的东西的时候，她看到了那个柔梦交给她的定位手机，把它取出来，让弑神组织的人来救自己！
不过可不能直接取出来丢在床上......被寒芯看到的话这个计划就泡汤了，该怎么办呢......必须要把手机藏在寒芯看不到的地方。
“我还有瞬移呢。”云儿想到办法了，哼哼，寒芯到底还是少算了一步，没有把我的眼睛遮住，我可以瞬移到房间内的地方。
想到这里，云儿挺着浑圆的屁股在床上艰难地一扭一扭，终于好不容易扭到了床边，然后她一狠心，整个人倾斜摔倒在床边的地上。
“呜呜！”对于云儿现在这柔弱的娇躯来说，这样摔下去可太疼了，她整个人弓着身子侧翻在了地上，身上的绳子还是不合时宜地一如既往地牢牢地捆绑着她。
“呜......”云儿从包裹中取出了手机，包裹里面的东西可以出现在她身体表面或者靠近的任何一个地方。
啪嗒！
手机出现在她被绳子勒得高耸的胸部的上方，然后砸在她柔软的胸部以后顺着胸部滑到另一只白兔那里，紧接着随着惯性朝着地面滑落，最后准确地滑进了床底下！
成功了！
云儿大喜，然后发动了自己的异能，瞬移到了床上，哼哼，寒芯，这下子你可完蛋了。
另一边，柔梦拿起手机，终于收到了云儿手机的信号，是L市中央的一个地方，寒芯反其道而行之，并不是直接考虑离开L市，反而用异能控制了一个人找了一个房子在L市中央住下。
“找到了！”柔梦把信息发给其他人。
寒芯出去没多久就回来了，云儿现在自然是老神在在，就等着弑神组织的人来救她了。
“云儿，你喜欢中式的婚礼还是西式的婚礼？”寒芯开心地把云儿被紧缚的娇躯揽在怀里说道。
“呜呜呜！”云儿呜呜叫了几声，示意自己的嘴还被堵着呢，这棍状物体顶在喉咙的感觉可不好受。
“既然你不说话的话，那就我把你选吧，果然你这一头雪白的长发，还是更加适合西式呢！”寒芯摇晃了脑袋想了想说道。
喂喂！你把我的嘴堵成这样我怎么说话啊？
寒芯也不管云儿在叫什么，抄起一个震动棒就顶在云儿的裙底，趁着她瞪大美目精神难以集中的时候，寒芯的眼睛中发出蓝光，紧接着云儿的眼中也出现蓝光，被寒芯的异能控制住了。


第五十三章
等到云儿回过神来以后，寒芯已经把她打扮好了。
一头雪白的长发被寒芯盘起来用一根水晶般的钗子固定住，中分的刘海从额头的中央开始斜着往下然后捋在耳朵上面，然后是一张惊世艳俗的俏脸，修长的睫毛轻轻颤动，下面是一对星辰般深邃美丽的眼睛，白皙的肌肤犹如婴儿般嫩滑，诱人的嘴唇用粉色的口红点缀。
身上穿的是寒芯精挑细选后决定的婚纱，一字肩的雪白连衣长裙，露出了她雪白的香肩和大部分手臂，婚纱还特意开胸处理，半露胸脯，白嫩圆滑，白色蕾丝印花手套包裹住云儿的双手。
婚纱的裙摆前半部分直到云儿的大腿根部，露出白皙修长的美腿，后半部分一直拖到地上，寒芯兴奋地走来，为她套上一双水晶高跟鞋。
“虽然很想把你这两条美腿也绑起来，但是会有些不方便呢。”寒芯顺着水晶高跟鞋一直摸到云儿光滑白皙的美腿上面，她只绑了云儿的上半身，双手吊在后面合十，用很细的绳子绑牢云儿的手指做出一个背后祈祷的姿势。
“呜呜！”云儿看着自己的装扮以及寒芯的装扮，不禁瞪大美目，现在的寒芯穿着一套白色的男式西装，头上戴着假发，变成了一个活脱脱的美男子。
“快看，这是我们的结婚证。”寒芯白皙的俏脸戴着红晕说道，取出一个证件，上面赫然是云儿和她男装戴着假发的合照，她指了指上面的章印，笑道：“合法的呢。”
合法你妹啊！云儿翻了翻白眼，一看就知道这女人用异能控制别人给她办的。
“走吧，我的新娘。”寒芯有些害羞地带着云儿出了门。
哒哒哒！
水晶高跟鞋和地面碰撞发出清脆的响声，寒芯带着云儿到了另一个宽阔的大房间，只见寒芯有些不好意思地说道：“只能一切从简了，云儿你千万不要怪我不能给你一个完美的婚礼。”
大房间内一些人忙忙碌碌着，不用说，都是被寒芯用异能操控做事的人，把整个大房间改造成了一个偌大的婚礼现场，中间一条白色地毯扑好的大道，两边是竖立着的花篮，中间还有一个巨大的花门。
白色地毯路的尽头甚至还有一个穿着西装的帅气主持人......布置完成以后，这些被控制的人摇身一变，换上了正式的服装，直接变成了嘉宾在两步站好。
“尊敬的各位来宾，女士们，先生们......”当寒芯牵着一身白色婚纱的云儿来到白色地毯的中央时，帅气的主持人开始致词。
“我愿意。”
“呜呜呜？”
当两抹红唇吻在一起以后，云儿结束了人生中的第一个婚礼，当然，作为新娘，她是被捆着强行绑来的，她不禁有些无奈地看着眼前这个男装打扮俏脸带着红晕的女人，寒芯对她的爱恋已经到了一种病态的程度了。
夜晚悄悄来临。
“洞房了。”寒芯红着脸，把鲜嫩的红唇凑到云儿的耳边轻语。
床上，白色的婚纱后裙扑在床上，云儿的两条美腿被大小腿折叠捆绑在以来，上半身仅靠着床头被固定在那里，两条美腿呈“M”字，还用绳子拉向两边，不得不岔得很开。
“呜呜！”她的嘴里仍旧被那黑色的棍状塞口器死死地堵住。
寒芯已经换下了男装，摘去了假发以后，一头乌黑的长发披在香肩上面，她只穿了一个黑色的蕾丝胸罩，下面则是黑色的超短裙，短裙下面甚至什么都没穿。
然后她拿来一个奇怪的道具，最显然的还是那两根粗长的黑色棍状物体，云儿看到这个，自然是认得这东西的，这东西构造非常复杂，可以同时进入寒芯和她的裙底，让寒芯像男人一样对自己输出的同时自己裙底的棍状物体也是抽插的动作，是女人与女人之间ML的东西，叫双龙钻。
放在之前校园时光时，寒芯和云儿互相伪装的时候，即便玩着捆绑与女女，寒芯也不敢拿出这样的东西，但是现在自然是不一样了，云儿成为了她的阶下囚，自己也暴露了，自然是放开了玩了。
“嗯......”寒芯羞红着连把双龙钻的一头，那黑色粗长的棍状物体缓缓地送入自己的裙底，然后大口喘着粗气，抬头看向被她捆绑好在那里无可奈何的云儿，不禁眼神迷离，露出妩媚的姿态。
“我来了，云儿......”寒芯的眼中露出淫糜的神色，羞红了娇脸，雪白的玉足跨上了床，没入裙底的黑色棍状物体让她喘着粗气，如狼似虎般扑到云儿的身上。
“呜呜呜！”云儿的胸部在寒芯的手里被肆意地揉搓着，裙底也被寒芯不断地拂过，就当云儿也被拨弄的情动的时候，寒芯一挺裙底的双龙钻，黑色的棍状物体就准备没入云儿的裙底。
来吧！云儿满脸通红，嘴里还被黑色的棍状塞口物堵住，白嫩的娇躯和身上紧缚捆绑着她的绳索摩擦着，加上寒芯“到位”的前戏，让她更加动情了。
她看着寒芯裙底延伸出来的另一根棍状物体通红着脸闭上眼，准备接受异物的突击，但是只听“哗啦”一声，一道倩影破窗而入，看着床上淫糜的两人，不禁俏脸一红，来人正是柔梦，她一直关注手机定位的信息，因此第一个赶到了。
窗帘被柔梦一下子震碎，露出外面刺眼的光芒，两条白晃晃的美腿在牛仔热裤下非常晃眼，白色露肩上衣的柔梦娇喝一声：“寒芯，我以弑神的名义逮捕你。”
可恶啊.......云儿觉得有些遗憾，毕竟自己也是欲火焚身呢，却被柔梦打断了，不过好歹救援算是到了，自己的最终目的可不是跟寒芯过这辈子，她很识相地展露出伪装给别人看的一面，一边扭动着吊在身后的双手，一边贝齿咬着嘴中的棍状物体“呜呜呜”地大叫起来，不得不说这具娇躯非常柔弱，她稍稍情感一动，眼角眼泪也就下来了，楚楚可怜。
“可恶，居然打扰我跟云儿的时间。”寒芯贝齿轻咬红唇，非常得生气，但也很警觉，因为这是弑神组织的人，自己面临的是问题不是打不打扰了，因为她不知道自己的异能能不能对付眼前的女人。
说时迟那时快，柔梦已经攻了过来，要立刻擒下寒芯，救下云儿，她的目光撇到寒芯裙底的双龙钻，那漆黑的棍状物体上面，不禁轻啐一下，作为对抗缚神组织的弑神组织成员，自然也是不可能不认识这类东西的。
寒芯目光如刀，漂亮的大眼睛立刻就闪过蓝色的光芒，操控异能发动，柔梦只觉得一瞬间身体似乎脱离了自己的控制，不过这股异能力量很弱，她立刻就挣扎开了，她伸腿，穿着白色运动鞋的脚一脚踹在寒芯裙底的双龙钻上。
“啊！！”寒芯只觉得裙底一阵剧烈的感觉，漆黑的棍状物体几乎全部没入了裙底，整个人一下子就浑身无力了，柔梦来得太快了，她都没有时间把裙底的双龙钻拔出来，现在又被柔梦踹在上面，瞬间就瘫倒在床上，然后柔梦一击敲在她后脑勺上面，直接就给打晕了过去。
寒芯的战斗力云儿在之前已经有机会捕捉到了，觉醒了一段时间了，战斗力也不过60多，操控普通人还行，但是对柔梦这种战斗力100多的猛人来说，自然是不够看的。
“云儿......”然后柔梦伸手扯断捆绑着云儿的绳子，然后捏断塞口器的皮带，缓缓地掏出那粗大的棍状物体，上面还挂着云儿嘴里没有拉断的银丝......
“呜呜呜，柔梦姐姐.......”本着一个敬业演员职业精神的云儿，此时也是把演技发挥到了极致，娇羞而不失耻辱，凌乱之中还带着一丝妩媚，一头埋进了柔梦的怀里，把头闷在柔梦的胸部里面，一边哭泣，一边呼吸着少女胸部间的清香。
“好了，没事了。”柔梦不禁眼中一软，想起了当初刚刚踏入这条道路的时候的自己，虽然胸部被云儿摩擦得有些异样的感觉，但她还是轻轻地抚摸着云儿穿着婚纱裸露的背部，雪白而又光滑，真美啊......看着穿着一身寒芯为云儿精挑细选的婚纱，她也不禁被美到了，不自觉地把怀中的新娘抱得更紧了。


第五十四章
“云儿，既然你查明了幕后凶手，并且协助我们抓到了她，那你已经拥有了加入我们的资格了。”弑神组织L市基地大厅之中，几个倩影随意地坐在沙发上，其中L市的领袖凤语笑道。
这已经是第二天了，柔梦将云儿救了回来，并且抓到了幕后凶手寒芯，把两个人都带了回来，洗漱一番后，有些疲惫的云儿就睡下了，这也是她这具身躯太柔弱的缘故，相比于普通的女孩子还要娇弱，一折腾就非常疲惫，这也让她非常迫切地想要提升实力。
寒芯也被带了回来，交给柔梦处理了，柔梦有些脸红地把寒芯裙底的双龙钻缓缓地拔了出来，上面还留有一些不明的液体，然后她给寒芯换上一件干净的内衣裤、白色的背心以及一条白色的热裤。
当然，对于寒芯这种人来说，简单的牢房是不够保险的，她给寒芯戴上了一个钢铁镶边的木枷，把寒芯漂亮的脑袋和双手束缚住，再把她的眼睛用眼罩遮了起来，操控类异能是需要对视才能控制对方的，只要看不到寒芯眼里的蓝光，自然是无效的。
寒芯就这样带着木枷和眼罩，被柔梦留在了一个弑神组织L市的牢房里面，这是专门关押罪犯的地方，里面只有一张床，寒芯醒来的时候，发现自己的双手都被牢牢地拷在木枷上，眼罩还被蒙了起来，说了几句话也没人理她。
她清楚自己应该是落到了弑神组织的手里，眼睛被遮住，自己的异能就没法用了啊，虽然即便用出来也不见得有效，她非常不甘心，明明云儿都落到了自己的手里，自己还找了一个很隐秘的地方，但还是被发现了，自己对抗弑神组织，果然还是太稚嫩了一点。
像寒芯这样的罪犯，弑神组织一般都是会先经过审讯，然后想办法看是否能够招收入组织，毕竟天生异能者是非常难得的，而且寒芯的异能对任务来说非常好用，如果寒芯接受，会先观察一段时间，做很多的测试，身上也会植入位置信号源等等，如果不接受，自然是按罪处理了，直接送往关押能力者的地方。
当然，寒芯的罪，算起来也不算大，组织更希望能够吸纳这些人物，即便有些特殊爱好，也可以通过正规的方式来泄欲。
“我.......”嗯，接着演......云儿露出一副有些犹豫的样子，然后贝齿一咬红唇，说道：“我加入！但是我有一个要求，寒芯能不能让我来劝她，她......她是个好女孩，只不过有些偏了。”
凤语松了一口气，她还以为云儿经过这一连串事件以后，这个柔弱的女孩可能会退缩呢，没想到居然还答应下来，难不成是为了那个寒芯？两个人似乎有些关系呢......虽然寒芯绑架了她，但她似乎不准备追究呢，可真是一个善良的女人啊......
“当然可以，如果云儿你能够将她说服的话那就更好了。”凤语笑道。
云儿狂喜，这下子可真是一举两得啊，既成功地加入了弑神组织，又有了接触寒芯的机会，当然她表面上表现出目光坚强的样子，但又像是强装坚强。
只要接触到寒芯，以寒芯对她那几乎病态的爱，到时候让她毫无防备地吃下失意药还不是简简单单的，这一次任务她不仅仅获得了加入弑神组织的机会，凤语还给了一笔她50w的资产，作为这次破案的奖励。
虽然失意药在系统商城要卖50w，但云儿是有透支额度的，这个额度随着她历史总资产的提升而提升，买一个失意药还是搓搓有余的。
同时，云儿还获得了学习体术的机会，凤语非常有兴致地给她介绍了几种在L市可以习得的体术，这又是云儿非常感兴趣的环节，她挑选良久，最后做出决定，选择一种叫“气源”的体术，能够在身体里面修炼出一种叫气源的力量，既能强化体质，也能够发射出去攻击别人。
“云儿，你先和柔梦一起执行任务吧，等到组织认为你有足够的能力单独执行任务的时候，才能单独执行任务。”凤语说道。
“好的。”云儿很乖巧地点头，实际上一条非常完美的计划已经浮现到了心头，当然，这需要自己的实力提升到一定的程度才能开始实施，现在主要的任务还是提升这具柔弱的身躯。
弑神组织的任务和缚神组织不同，弑神组织的任务完成以后，都可以获得一笔不菲的资产奖励，并且还将获得组织商店里面的辅助修炼体术或者异术或者异能的药物，当然，这些药物由完成任务的“贡献点”换取。
“柔梦姐，多多关照了。”云儿有些害羞地对柔梦说道，她非常得小心，无时无刻都根据自己的“人设”在弑神组织L市的基地里面一举一动。
“我会保护好云儿的。”柔梦笑道，她也是修炼体术的，虽然看似非常娇小的身躯，却蕴含着很强大的力量，战斗力足足有一百多，事实上她也就加入弑神组织不到半年，但已经得到了组织的认可，尤其是这一次协助云儿抓到了寒芯，是很大的功劳。
“我想见见寒芯。”云儿说道。
“可以，不过不要把她的眼罩取下来。”凤语叮嘱。
这天晚上，一席白色连衣长裙的云儿踏着一双白色的高跟鞋“哒哒哒”地来到关押寒芯的牢房前面，这个高中少女此刻被眼罩遮住了眼睛，木枷禁锢了她漂亮的脑袋和双手，同时双手还被银色的手铐拷住，双脚也一样，裸露着白嫩的美足，靠着墙角因为看不到非常无助地坐在床上。
寒芯当然试过挣脱这枷锁了，不过单单是这铁质的手铐脚铐，就让她无可奈何了，更何况她还看不见，眼罩的绑带在脑袋后面是用小锁锁住的，非常牢固，可惜她的异能并非战斗类型，就身体力量来说，她也不过是一个普通的少女。
“寒芯。”云儿“哒哒哒”地踩着白色高跟鞋跑到铁栅栏前面。
“云儿？”寒芯靠在墙角的身体颤动了一下，她被遮住了眼睛，脑袋晃了晃去的，似乎在找云儿的方向，然后嘴里还说道：“云儿，我是真的喜欢你啊，你一定要相信我啊。”
你现在要担心的不是我的感受吧？云儿心中不禁有些无语，这女人似乎满脑子都是她啊，还是考虑考虑自己的处境把，但她轻声说道：“我知道，但是寒芯在这之前也绑架了一些女人呢，你这是在犯罪啊。”
“那是我还没有遇到云儿你，否则哪里看得上那些女人呢。”寒芯连忙解释道。
云儿不禁翻了翻白眼，两人交谈的点似乎不在同一处，她直接单刀直入了，说道：“寒芯你相信我吗？”
“相信。”寒芯毫不犹豫地连忙说道。
“那你把这个东西喝下去。”云儿晃了晃从系统包裹中取出来的失意药。
寒芯连忙起身来，摇摇晃晃的，有些难掌握平衡，双脚落地，顺着云儿的声音慢慢地走到铁栅栏前面。
“张开嘴。”寒芯的红唇在云儿的指示下张开，然后云儿把手中的药直接倒了进去，让她不禁瞪大美眸，寒芯真的毫不抗拒地把自己给她喝的东西喝了下去，要知道这个药不是毫无抵触的情况下是喝不下去的。
云儿的嘴角不禁轻轻一勾，成功了，然后她给寒芯下达了指令，让她同意归入弑神组织，暗中组织的命令先行事，等待她的指令。
“我都听云儿的。”寒芯说道，失意药是让一个人在毫无抗拒的情况下喝下，然后从心底最深处完全顺从云儿的意思，每个喝下的人实际上仍旧是原来的她，只不过对云儿的感觉在潜意识里面发生了绝对服从的改变。
这样的话，云儿完成支线任务的计划就在加入弑神组织以后开了第一个头，寒芯将会是她一个很重要的伏笔。


第五十五章
寒芯成功地打入了L市弑神组织的内部，当然还需要经过很长时间的考察，她暂时由另一个女人带走。
而云儿则是在柔梦的示意下，先开始修炼了她选择的体术，“气源”，修炼异术或者体术可不跟觉醒异能一样，每一步提升都只能按部就班地来，不想异能一经觉醒不需要修炼就会缓缓增长。
为了完成支线任务，云儿自然是刻苦修炼，这落到组织其他人眼里，也不禁对云儿点头，可真是一个奋发图强的好姑娘呢！
随着气源的修炼，云儿面板的战斗力也开始慢慢地增长起来，这具身体虽然柔弱，但天赋出其得好，一个星期以后，她的战斗力就从2升到了18，已经快要堪比之前的星月了，单挑几个大汉不是什么问题。
“明天开始就跟我一起做些任务吧，有一个人帮忙的话，我也快要轻松很多，任务完成可以获得资产奖励和贡献点，贡献点换取的药物可以让你的体术进展更快。”柔梦考察了云儿一次以后笑着说道。
“太好了。”云儿露出一副喜悦的神色，白洁的额头留着细密的汗珠，不得不说修炼了体术以后她那柔弱的气质虽然仍旧还在，但也蕴藏了一些英气，整个人精气神都不一样了。
第二天，云儿跟着柔梦，接下了她在加入弑神组织以后的第一个任务。柔梦专门挑了一个比较简单的任务，铲除一个小黑帮的任务。
“这一次任务由你负责，我来协助你完成。”柔梦说道。
L市偏僻的地界的一个旅馆之中，云儿和柔梦已经就位，在听了云儿的计划以后，柔梦也是犹豫了一下，不过重在锻炼云儿的能力，她点头说道：“就按云儿你说的办吧，你能考虑这么多很不错。”
“那就委屈柔梦姐姐了。”云儿有些害羞地说道，她的手里攥着一条粉红色的裙子，递到了柔美的手中。
柔梦换上了这条粉红色的连衣短裙，这是一条吊带连衣裙，露出她雪白的手臂和香肩，衣裙的胸部部分微微鼓起，柔梦的发育没有云儿这么好，甚至可以说让柔梦非常困扰，每每望向云儿高耸之地，会产生一种自卑的感觉。
裙摆知道大腿根部左右的位置，几乎要露出白色的内裤，后面露出一大片雪白的背部，然后柔梦套上自己很少穿的肉色丝袜，最后在脚上套上了一双粉红色的绑带细跟高跟鞋。
“柔梦姐姐可真美呢。”云儿眼前一亮，这个女人不过18岁左右的年纪，平时只穿着便捷的运动服，不注意打扮，但是今天穿上她刻意穿上云儿为她挑选的衣裳以后，相对于以往清纯的模样，显得更加动人。
“云儿你才是呢。”柔梦有些脸红，这么成熟的打扮她平时是很少穿的，这裙子怎么这么短呢，不过为了锻炼云儿，自己牺牲一下也没什么。
“那我捆了哦。”云儿眨了眨眼睛说道，这是她计划的一部分，当然也有一些自己兴趣的因素在里面，哼哼，天天跟着这么个大美人儿，自然是要调戏一下的。
她取出的，是先前为了捆绑遥星的绳子，非常的结实，以柔梦一百多的战斗力，要是被捆起来以后，还真不见得能够直接用蛮力挣断呢.......
云儿首先把柔梦的双手拉到了后面，双手互托绑在一起，然后绳子沿着裸露在外面的雪白藕臂盘捆上去，在她的腋下、后颈、胸部等部分穿梭，等到绳网密布以后，再狠狠一拉。
“啊啊！”柔梦娇呼了一声，勒在胸部根部的绳子一下子更紧了，把她那不大的胸部都勒得有些鼓起来了。
“没事吧，柔梦姐，要不我捆得松一点。”云儿连忙装出一副不好意思地模样问道。
“没......没事，计划要紧。”柔梦忍着浑身的紧缚感勉强笑道，胸部捆绑的绳子让她有些喘不过气来，没想到云儿的捆绑技术这么厉害.......在严密的捆绑下，她不得不保持着挺着胸部的姿势，抽动了一下双手，被捆得非常牢固，如果不用力挣断的话，是不可能解开的。
不过这绳子的材质似乎有些奇怪呢，云儿从哪里找来的绳子？
“那我就继续捆绑柔梦姐姐的美腿了哦。”云儿抓住柔梦穿着肉色透明丝袜在灯光下有些莹莹发光的美腿，绳子就慢慢地缠绕了上去，从她裙摆下面大腿根部开始一圈一圈的一直到粉红色的高跟鞋那里，四圈为一组，足足捆了四组，绳子勒得很结实，狠狠地勒进了雪白的肌肤里面。
柔梦一下子没坐稳，倒在了床上，在那里蠕动着，因为被捆得太紧了，整个人都不能动弹了，两条白晃晃的美腿并拢捆在一起在床上弯曲起来。
“柔梦姐姐，你没事吧。”云儿问道。
“没......没有。”柔梦有些哭笑道，好像有些后悔答应云儿这个计划了，不过现在后悔是不是太打击云儿的第一次计划了。
“嘴也要堵起来，毕竟这是绑架。”云儿做出一副认真的样子说道，柔梦也不好打击她，点了点头张嘴就咬住云儿白皙的手掌递来的木制口球，当绑带在脑袋后面扎死以后，她就再也讲不了话了。
然后云儿拉过来一个不大的旅行箱，把捆成一团的柔梦塞了进去，拉链拉死以后，柔梦就失去了光芒，只能听到云儿在外面“哒哒哒”地踩着高跟鞋不知道在干什么。
计划是云儿带着被绑架的柔梦去和这个黑帮谈生意，找到老巢和幕后BOSS以后柔梦就立刻挣断绳子和云儿一起开始清除黑帮。
云儿拉上拉链以后，自然是嘿嘿一笑，她穿上一件黑色的松大风衣，只露出两节诱人的黑丝美腿，脚上穿着高跟短皮靴。
她的一头雪白色长发底部微卷，像瀑布一样披落在香肩，落在屁股位置的上方，然后她在雪白色漂亮脑袋的上面戴上一个圆形的黑色女大帽，把半张面孔都遮在了里面，再戴上黑色透明印花的面纱。
面部遮挡了大半部分，但仍旧能够这曼妙的身姿里面感受到那无穷的魅力，云儿照了照等身镜，觉得非常满意，然后就拖着藏着柔梦的旅行箱走出了宾馆。
哒哒哒！
黑色的高跟短皮靴敲击着地面，发出清脆的响声，云儿在这一片黑帮出没的地界晃荡了很久，最后绕进了一个死胡同里面。
“哈哈哈，没想到这破地方居然出现这样的美女。”她走到死胡同的底部的时候，果然有猥琐的男声出现了，云儿转身一看，正是三四个拿着铁棒的混混般的男人。
声音正是为首的一个黄毛发出的，这个男人眼露精光，下半身毫不忌讳地凸起了，支起了快乐的小帐篷，虽然眼前的女人大部分都包裹在那一身黑色打扮之中，但仅从这露出的半截黑丝美腿以及黑纱面罩下鲜艳性感的红唇就可以看出这个女人绝对不会让他失望，这是他多年来累积的经验。
“你们就是飞龙帮的人？”云儿的话语声很平静，仿佛知道有人在跟踪她一样，她的话语声动听得犹如黄鹂，流入这些混混的耳中，让他们更加兴奋了。
为首的黄毛大笑：“小妞还知道我飞龙帮？还不乖乖自己送上来。”
“我要见你们帮主，有一单生意要跟他谈一谈。”黑色风衣中的女人平淡地说道。
在旅行箱里面被捆绑得结结实实的柔梦原本在云儿和飞龙帮的人遭遇之后心中一紧，生怕这个害羞的美人儿露馅，不过云儿似乎表现得非常好。
“谈生意，好啊，先跟老子上个床，再跟我们帮主谈吧。”黄毛冷笑一声，然后其他几个混混和他已经把云儿围在了中央，看着那唯少不多裸露在外的黑丝美腿，一个个目露精光，狼吞虎咽的。
“给老子过来。”黄毛大吼，直接扑了上来，但是云儿已经不是之前那个柔弱的她了，战斗力18的她轻轻一跺脚，黑丝美腿宛若幻影版闪过黄毛的眼前，尖细的鞋跟扎入了他的胸膛，一股大力把他踹飞了出去。
“小妞还挺厉害，都给老子上！”黄毛弓着身子在地上嘶吼，他没时间品味那黑丝美腿了，剧烈的疼痛袭来，他的血性一下子来了。
另外三个混混都扑了上来，黄毛也爬起来，但是云儿现在的战斗力相比于他们来说太高了，黑丝美腿在空中晃了几下，几个混混就捂着胸口在地上翻滚着。
“带我去见你们的帮主，我可没时间跟你们这帮小喽喽浪费时间。”云儿似乎在冷笑，冷艳动人，她藏在黑纱手套里面的手把旅行箱放正，轻轻把拉链拉开，一道紧缚的粉红色倩影在其中蠕动着。
“呜呜呜！”柔梦非常配合地挣扎着。



第五十六章
“这女人......”虽然几个被云儿殴打得不轻，但看到这被紧缚的粉红色倩影之际，仍旧瞪大了猥琐的眼睛，云儿虽然也很诱人，但大部分都包裹在一身装扮中，但是柔梦是实实在在穿着粉红色连衣超短裙和粉色高跟鞋被捆成一团出现在他们的眼前。
柔梦的姿色绝对不差，加上修炼体术以来战斗力提升以后带来的巨大变化，这样的美女在普通人的眼中绝对是难得一见的美人儿。
“呜呜呜！”只见柔梦露出惊恐的神色，在箱子里面扭曲着被捆得结结实实的娇躯，挣扎之中粉色超短裙的下面白色蕾丝内裤若隐若现，嘴中的口球缝隙之中还垂下一缕缕银丝，实在是太诱人了！
“怎么样？这个交易我相信你们帮主应该会感兴趣吧？”云儿动听却清冷的声音从黑色大圆帽下面传了出来。
“先把她骗去帮主那里，到时候帮里数十个人，还怕抓不住你？”黄毛的目光恶狠狠地，死死地盯着云儿藏在黑色风衣下动人的娇躯，心中意淫着这女人的淫糜场面，但他表面上连忙说道：“可以，自然可以。”
“走吧。”云儿在众多混混不舍的眼光下把箱子重新封住，然后脚上的高跟皮靴随着她黑丝美腿的摆动敲击着地面，示意混混们带路。
“走。”黄毛带着混混们和云儿在胡同之中东拐西走，最后来到一个废弃的大厂那里厂口有几个混混吊儿郎当地在守门。
“哟，你小子，居然带了个美女回来？”一个混混看到云儿，目光不禁落到她的黑丝美腿上面，露出淫荡的神色，立刻就走了过来，一只手要摘向云儿的黑色大圆帽。
“哼。”云儿轻哼一声，带着黑纱手套的玉手直接抓住了这个混混的手，狠狠一掰。
“啊啊啊！你这臭婊子！”这个混混一下子疼的在地上打滚，守门的另外几个立刻就围了上来。
“快带我见你们老大。”云儿说道，说罢，尖细的鞋跟还踩在这骂她的混混腿上，让他再次痛叫起来。
黄毛连忙使了几个眼色，这些混混会意，让出一条道来，云儿跟着黄毛一路走到大厂的深处，早就有人通风报信了，一个绿毛混混被一群混混众星拱月一般，有些拽拽地看着云儿和黄毛。
“大哥！快抓住这个臭婊子！”黄毛一见帮里的兄弟都来了，趁着云儿不注意，加速跑到绿毛的旁边，开始讲述云儿的“罪过”。
“你就是飞龙帮的帮主飞龙？”云儿问道。
“妈的，臭娘们。”绿毛飞龙听完了黄毛的讲述，手里的烟头被他狠狠地摔在地上，一下子目露凶光，手一挥，说道：“把这娘们给老子绑了，让她尝尝弟兄们的滋味。”
“哼哼。”云儿冷笑一声，把手里的箱子一放，就踩着高跟皮靴迎了上去，在一堆混混的包围之中拳打脚踢，这些混混不过都是战斗力4,5的角色，根本不是她的对手。
箱子中的柔梦一听外面的吵闹，也准备出去帮忙，她鼓足力量，狠狠地一挣扎，想要挣断绳子。
“呜呜呜？”怎么回事？柔梦露出惊恐的神色，以她的力量，居然挣不断捆着她的绳子？这是怎么回事？她被捆在身后的双手一用力，绳子就开始被拉长，但是她后劲不足，又反弹回去，被拉长的部分绳子居然也缩了回去。
“呜呜呜！”柔梦大惊，这是什么绳子，她的力量足以一脚踹飞一扇钢门，区区一根绳子，居然捆得住自己？她的两条美腿发力，结果仍旧被并拢死死地捆住。
她一挣扎，箱子倒是崩了开来，粉红色的倩影在箱子里面蠕动挣扎，但怎么也不能从紧缚的状态脱离出来，柔梦看向云儿，藏在黑色风衣里面的云儿在人群之中飞窜，黑丝美腿每每抬起，都会有一个混混捂着身体的一部分倒下。
虽然不知道云儿从哪里找来可以捆得住修炼了体术的自己的绳子，但光靠云儿这一个人，似乎也可以搞定眼前的局面了，待会要问问她这是怎么回事。
“站住，不然我就开枪了！”绿毛一见局势不免，连忙掏出帮里仅有的一把手枪，瞄着云儿大吼道。
云儿的确停了下来，她缓缓地举起双手，似乎是投降了，但是没有人看到她黑色面纱下微微翘起的红唇，就当还站得起来的几个混混抄起绳子围上去的时候，他们发现眼前的倩影居然消失了。
怎么回事？绿毛瞪大眼睛，活生生的一个人，居然消失了？然后他就觉得手腕一阵剧痛，被一直带着黑纱手套的手直接掰骨折了，连手里的手枪都落入了那只手的手里。
瞬移！云儿在刚刚发动了自己的异能，她可不仅仅只是一个修炼了体术的人，还有着瞬移的异能，怪不得凤语说体术配合瞬移异能能够发挥出意想不到的作用，云儿把枪顶到绿毛的头上，动听的话语声传荡出去：“我是警差，现在逮捕你们飞龙帮，立刻抱头蹲下，否则，哼哼。”
“臭娘们，都给老子......”绿毛抓着自己被掰断的手刚要发作，发现脑袋上顶着手枪，大厂里面的大部分混混也都倒在地上惨叫声一片，只剩下几个还勉强站得起来。
任务完成！柔梦送了一口气，但她突然娇躯一颤，看到一个原本在地上打滚的混混突然在地上一滚来到自己的身边，一把抓着脖颈处的绳子把她整个人提了起来，然后尖锐的刺刀顶在她白皙的脖颈上，这个混混吼道：“放下你手里的枪，放开老大，不然你同伴的命就没了。”
这个混混反应很快，既然是警差的话，这个作为诱饵被捆起来的女人自然多半是同伴，就算不是同伴，也不会坐视她收到伤害。
“呜呜呜！”柔梦被紧缚的娇躯被这个混混提在手中，惊恐地叫了几声，可惜她一身力量根本使不出来，这绳子不仅坚固，而且还有弹性，她只能勉强挣扎让绳子拉长，但很快反弹回去，捆得更紧了。
哒！
柔梦的两条美腿顺着重力垂了下来，粉色的高跟鞋在地面发出碰撞的声音。
“你........”云儿大惊，她刻意对靠近柔梦的混混下了重手，没想到这人居然还有力气爬起来，还把柔梦当成了人质，这下似乎玩大了？早知道不用那绳子捆柔梦了啊......
“快放下枪！”这个混混嘴角还挂着血丝大吼道，把手里的匕首又递近了，柔梦白皙的脖子都出现了些许血痕。
“你不要伤害她。”云儿很无奈，瞬移对时间只能用一次，这下子可玩大发了，柔梦在别人的手里，她只能把手枪扔到地上，举起了双手。
“哈哈哈，臭娘们，你不是很拽吗？”绿毛大笑，被眼前这女人打出了火气，他没有受伤的那只手一把摘下云儿的帽子，然后扯下黑纱面罩，狠狠地抓在云儿的雪白色头发上，即便穿着高跟鞋云儿还是比他矮上少许，这样迫使她不得不抬头看向飞龙。
“我操！”飞龙差点把眼珠子瞪出来，一张绝美的面孔印入了他的眼中，他发誓这绝对是他飞龙这辈子见过最美的女人了，不，上辈子也不见得能碰到这样极品的女人，这个女人因为被他抓着头发抬着头，绝美的面孔露出委屈，眼角都有了泪痕，这柔弱的模样，跟刚刚气势汹汹的样子简直差得太远了。
“呜呜呜！（云儿！）”柔梦急了，没想到这样一个小任务在自己的陪同下居然还出了这样的事情，云儿为了自己也落入了坏人的手中，这可怎么办啊！
“这衣服真碍事，赶紧脱了！快！”飞龙兴奋不已，这样的美女居然落到了自己的手里？看着两截诱人的黑丝美腿，很难相信那黑色风衣下的动人娇躯，他松开抓着的雪白头发，邪笑着命令云儿脱下黑色风衣。
“你.......”云儿咬牙，但那抓着被捆起来的柔梦的混混抖了抖手中的粉红色的娇躯，她不得不照做了。

第五十七章
黑色的风衣缓缓褪去，云儿里面只穿了先前穿来的黑色吊带连衣短裙，一大片雪白晃在这些混混的眼里，那白皙的香肩，顺着往下，半露的雪白圆球，黑色超短裙底下修长匀称的黑丝美腿......
“哈哈哈。”绿毛飞龙大笑，忍着剧痛直接把骨折的手掰了回去，他直接扑到了云儿的身上上下其手，一只手揉捏着硕大的胸部，一只手顺着黑丝美腿探入裙底。
“嗯......”云儿羞红了脸，发出轻轻的呻吟。
“臭娘们还挺骚。”飞龙看着怀中妩媚的美人儿，大笑道。
“老大。”那抓着柔梦的混混连忙叫停。
“还是先捆起来，嘿嘿。”飞龙的膝盖在云儿黑丝美腿膝盖的后面顶了一下，云儿就立刻跪在了地上，然后飞龙找了几捆黄色的绳子，开始着手捆绑云儿。
“臭娘们，你敢乱动，你这同伴就死定了！”混混仍旧把刀尖抵在柔梦白皙的脖子上面，一道显眼的血痕让云儿也不敢乱动，纵然柔梦再厉害，肌肤也不可能挡住匕首的切割。
“只能先束手就擒了吗？”云儿低着漂亮的小脑袋思考着，与此同时，飞龙已经把她的双臂拉到身后“w”状吊在了后面，还被他十字加固，虽然飞龙现在满脑子都是她这动人的身姿，但一想到云儿这恐怖的战斗力，就冷笑着使劲捆云儿。
“啊......”飞龙在身后捆绑完手以后狠狠一拉，捆绑云儿手腕的绳子就猛地收紧，深深地勒入了肌肤之中，绳子紧接着沿着手臂穿过腋下和脖颈，把她的上臂紧紧地捆绑在身体的两侧，然后绳子被飞龙使劲勒住两只白兔的根部，随着两只大白兔的颤动显得更加硕大了。
飞龙的捆绑手法也是异常的娴熟，绳子在云儿的胸部上方拉出一个奇异的形状，然后在腹部拉出一个个菱形，紧接着飞龙嘿嘿一笑，拉出一道绳子猛地拉过黑色超短裙的裙底。
“你！”云儿转过头瞪了飞龙一眼。
“别动！”抓着柔梦的混混大吼。
“呜呜！”柔梦被混混抓着颈部的绳子提在手中，只能在他的抓住之下晃着自己这被紧紧捆绑的娇躯，奈何绳子牢靠得很，完全是纹丝不动的状态，但眼看着云儿被飞龙一点点地紧缚起来。
飞龙在拉过云儿超短裙裙底的绳子处还打个一个连环结，在一个结上面又打了数个，这样就这这个绳结扩大到婴儿拳头这么大的地步，被飞龙使劲拉过云儿的黑裙裙底，深深地陷入了黑色蕾丝内裤之中。
他把绳子的另一头连在云儿的手腕处，这样云儿一挣扎的话，就会拉动这根绳子，绳结会使劲摩擦云儿的裙底。
“嗯.......”云儿在飞龙的紧密捆绑下，由于他不断折腾自己敏感处的情况下，发出着间隙性的呻吟，等到回头神来的时候，自己已经被飞龙捆好了上半身，紧密的绳网让她完全不能动弹，虽然她战斗力不俗，但想要挣断绳子力量还远远不够，而有这种力量的柔梦被她用更结实的绳子捆了起来......
她的挣扎勾动了裙底的硕大绳结，让她不敢再乱动，飞龙嘿嘿一笑，满脑子都是云儿这具动人的娇躯了，他抓住云儿的雪白长发让她那屈辱的眼神的美目不得不对着自己，冷笑道：“臭婊子，还警差，敢惹到我飞龙帮的头上，谁来都不管用！”
“你快......嗯......放开我们，你知道袭警多大罪吗？！”云儿的身子底子还是柔弱属性的，这是遥星刻意设定的，现在被飞龙捆起来抓着头发问话，眼睛又开始冒泪，配上她那底气不足的动听的话语声，不但没有什么威慑力，反而让飞龙更加兴奋了。
“臭娘们，到现在还敢威胁我？”飞龙哈哈大笑，在云儿白皙的俏脸上狠狠地亲了一口，跟狗刨似的。
“黑毛赏你们了，白毛归我。”飞龙公主抱起云儿就往大厂的更深处的房间走去。
“谢谢老大！”抓着柔梦的混混兴奋道，那白发美女把弟兄们基本都打翻在地，现在也就两三个人能够爬起来，那岂不是意味着这黑发美女自己快要先爽爽了？
“呜呜！”柔梦被紧缚的娇躯不禁颤了一下，自己被糟蹋就算了，要是云儿因为自己的疏忽收到凌辱，那她可就真的内疚了，机会也不是没有，只要这群混混敢解开把自己双腿并拢捆好的绳子，光靠两条美腿自己也能够解决这些混混。
但是这些人实在太着急了，还能爬起来的另外两人也不顾身上的伤势了，一下子就全部扑到自己的身上，数只手掌在她只穿着单薄粉红色超短裙的身上游走。
一只手掌握住了她脱衣而出的小白兔，她的胸部不算大，但在绳子紧紧地捆绑之下，也是有了一定的规模，在两只手掌之中被肆意把玩。
“呜呜呜！”柔梦也不是第一个遭受这样的屈辱了，当年在加入弑神组织之前就曾被人抓去过，后来想要反抗的她就这么加入了弑神组织，没想到这次居然落到一群弱爆了的小混混手里，她屈辱的同时也非常的不甘。
哗啦！
柔梦只觉得裙底一凉，一只大手粗暴地撕下了白色的内裤，紧接着那混混胯下的凸起就狠狠地没入了自己的裙底。
“呜呜呜！”柔梦瞪大美目，感受着裙底异物的猛攻，即便小嘴被口球堵住也随着异物的抽插不停地呻吟着，同时她的一对不大的白兔被两只粗糙的大手从粉红色超短连衣裙之中摘出来把玩揉搓着，不断地变换着形状。
“你们这群......混蛋......”柔梦的思绪都有些断断续续了，像是遭受电击一般，整张俏脸在这样的情况下潮红着。
“呜！呜！嗯......啊.......啊！”堵塞着柔梦樱桃小嘴的口球不知道什么时候被一个混混摘下了，也许是这些混混觉得听到她的娇吟声更有欲望。
她迷迷糊糊地看到一个混混掏出异物朝着她脑袋这里走来。
“不要啊.....别.......呜呜！”柔梦的抗拒声让这个混混更加兴奋了，小嘴一下子被异物填充，那混混兴奋地要死，那异物也是直接抵达柔梦喉咙深处，不断地抽插着，那混混一把抓住了她的头发，丝毫没有怜香惜玉的想法，这样她只能接受这个混混的进攻。
随着力度和频率的扩大，柔梦的娇吟声也越来越大了，她已经被洪水般涌来的快感淹没了，只能不断地颤动着被紧紧捆绑的娇躯，事实上在这样的情况下柔梦挣扎的力气都没有了，整具娇躯都软了下来。
啪！
这个混混在她光滑的屁股上面拍了几下，几个红印一下子浮现出来，他也忍不住了，其他两个混混都找到了进入口，那他不得不将目光放到柔梦屁股中央的.......
“呜呜呜！”柔梦似乎意识到什么，瞪大美目，因为嘴里含着异物含糊不清地叫了几声，但是这个混混反而更加兴奋了，缓缓地靠近了她......
呜呜呜呜！
另一边，云儿被飞龙抱着进了房间，显然飞龙准备独占这个绝世的美人儿，云儿扭动着在他怀里被紧缚的娇躯，因为被他公主抱着，在震荡之际好几次屁股都顶到了飞龙下面那蓬勃怒发的凸起。
“啊！”云儿惊呼一声，突然被飞龙粗鲁地丢到了床上，这张床很大，但上面明显有着那平时留下的怪异痕迹，甚至还有一股强烈的异味袭来，让云儿不禁有些恶心。
“你要干什么？！”云儿娇呼，她的两条黑色丝袜美腿被飞龙揣在腋下，穿着的高跟短皮靴被他随手脱下丢在了地上。
“干什么？呵呵，臭娘们，你打我打得可不轻啊。”飞龙冷笑道，他狠狠一台，把云儿的一对黑丝美腿直接掰到了云儿的脑后，好在云儿这些天修炼体术，现在身体的柔韧度很高，否则飞痛死不成。
“我可是......警差.......”云儿不禁面红耳赤，飞龙抄来一根绳子把她的两条黑丝美腿从脚腕处交叉捆好固定在了脑袋后面，这样云儿就以一个极其淫荡的姿势裙底大开地对着飞龙......
“警差是吧？”飞龙邪笑一声，直接扑了上来，把云儿的一对大白兔从黑色连衣裙之中解放出来，狠狠地在手掌肆意揉搓，然后巨大的嘴唇直接堵住了云儿的粉嫩的樱桃小嘴。
“呜......呜呜！”双手被吊在身后，身体被紧紧捆住的云儿此时完全没有反抗的力量，她的娇躯在飞龙的抚摸之下剧烈地颤动着，如今只能怪自己贪玩居然把那用来捆遥星的绳子拿来捆柔梦，这可真是自作自受了。
“嗯......啊！！嗯.....嗯......啊啊啊啊！”接下来飞龙就对她进行了狂风暴雨般的进攻，白发美人儿一下子在强烈的快感之中淹没了。


第五十八章
外面也是柔梦不断传来的银铃般的娇吟声，两条肉色丝袜美腿朝天高高顶起，两个混混挤在那里输出，还有一个抓着柔梦漂亮的小脑袋对着她的樱桃小嘴输出，让她说不出话来，同时还有白色的神秘液体从嘴角滴落。
“这样不够爽，还是把腿上的绳子解开吧。”一个混混觉得两条美腿捆着有些碍事，提议说道。
“这......不太好吧。”一个混混有些犹豫，说道：“你也看到了刚刚那个白发女人的厉害，就靠两条腿就踢得我们弟兄们死去活来，万一.....”
“傻逼！”旁边的混混骂道：“这么厉害的警差能有几个？再说这个女人明显是个诱饵而已，连绳子就解不开，能有多厉害？”
被他这么一说，另一个混混也心动了，于是两个人开始先中场休息了一下，把凸起从柔梦的裙底拔了出来，一阵神秘液体喷溅以后，这混混拍了拍柔梦的大腿，笑道：“别说，这女人还真是带感，长得也漂亮，是我搞过最美的女人了。”
“这女人比起那个白头发的算什么？等老大爽够了，到时候让我们也爽一爽那白头发的，嘿嘿。”另一个白衣服的混混猥琐地笑道，虽然在柔梦身上疯狂输出，但其实众人心里最难忘的肯定是那白发女人云儿，柔梦虽然漂亮，但是跟云儿一比就有些差得远了。
“这什么情况？”白衣服混混纳闷了，“绳子捆得真紧呢，还真有些难解开。”
两个混混抓住并拢捆住柔梦两条美腿的绳结，都有些郁闷，捆自己人还捆这么结实，是不是有些太敬业了？
两个人费劲力气，把最后一组捆着大腿根部的绳子给解开了，一人抱着一条柔梦的丝袜美腿，一人笑道：“嘿，虽然捆在一起更好看，不过这次人多，还是这样舒畅点，嘿嘿。”
“是吗？”柔梦的声音突然冷冰冰地传来，两个混混只觉得怀里这条肉色丝袜美腿一股巨大的力量迸射出来，两个人回过神的时候已经飞到了空中，紧接着狠狠地摔倒了地上，惨叫着站不起来了。
“还有你！”柔梦咬牙，对着抱着她上半身刚刚在她嘴里输出的混混狠狠一脚，可怕的力量直接把这个混混撞到了墙上，直接盯着下面那雄伟的凸起晕了过去。
嘎吱！
柔梦跪在了地上，她的上半身仍旧被捆着，光靠自己估计是解不开的，她“呸”地一声从嘴里面吐出来一大滩神秘液体，那令人崩溃的腥味仍旧在她的嘴里面回荡，她的两个光滑的膝盖顶在了地面，实在是有些站不起来，因为裙底以及后面的肿痛犹在。
“云儿......”柔梦想起云儿被那绿毛飞龙帮帮主飞龙抱紧了房间，也不多想什么了，站起来就往房间跑去。
咔嚓！
奈何她很少穿高跟鞋，但如今被云儿精心打扮套上了一双粉红色的绑带高跟鞋，加上上半身仍旧被紧密地捆绑着，找不好平衡，跑动之中的柔梦被一颗石子一崴脚，整具娇躯就摔倒在了地上。
“可恶啊......”柔梦咬了咬牙，转了转捆好的上半身重新跪好，然后慢慢支撑站了起来，接着往房间里面跑。
轰隆！
房间的门直接被柔梦一脚踹飞了出去，柔梦一看云儿两条黑丝美腿被捆到脑后，在飞龙的身下屈辱地呻吟着，不禁怒火中烧。
“什么情况？”飞龙被这飞过来的门吓死，差点下半身的凸起都直接吓没了，他转过身，就看到眼睛通红愤怒的柔梦，只不过这个女人的上半身仍旧被绳子捆着，吊带被拉到手臂处，一对胸部在外，而且嘴角和裙底还有事后的痕迹。
“去死！”柔梦怒喝道，穿着粉红色绑带高跟鞋的美腿飞来一脚就把这个绿毛踹飞了出去，狠狠地砸在墙上晕了过去。
“柔.....柔梦姐......”云儿有些有气无力地说道，裙底在飞龙的肆虐下是一片狼藉，两对白兔被飞龙解放出来仍旧暴露在空气之中，这硕大的形状让柔梦有些自惭形秽，当然现在不是感叹这个的时候。
“云儿，都怪我。”柔梦连忙跑到床上，坐了下来，云儿不禁心中有些尴尬，实际上造成这个后果的是自己呢......
虽然从飞龙帮混混的手里摆脱了控制，但两个人现在仍旧被捆着，柔梦只是带着原本捆绑的一半，而云儿还被飞龙捆得跟个球似的，两条黑丝美腿交叉绑在了脑袋后面，裙底仍旧大开，非常尴尬。
并且两人不禁裙底凉飕飕，胸前也是如此，这样的情况即便两人都是女人也觉得有些尴尬。
“我帮你咬开把。”柔梦脸红着说道，她虽然修炼体术，但也不可能练到牙齿上面，凑着捆住的上半身有些艰难地咬在固定住云儿黑丝美腿的绳结上面。
“似乎也挺好玩的呢。”云儿眨了眨美眸想道，要是柔梦知道云儿的心中这样想道，估计心里的愧疚一下子就全没了，而且还要狠狠教训云儿。
事实上，这个结果她也想到了，只不过是时间长短的问题了，能够捆住柔梦的只有她用的那一根，如果这些混混想要换个姿势捆或者换别的绳子捆，柔梦都可以找到机会摆平他们。
也不知道花费了多久，在你帮我咬，我帮你咬，两人的互帮互助下，绳子散乱地在床上到处都是，两人也最终将这些束缚住她们的绳子解了下来。
“云儿，捆绑我的这个绳子，你在哪里找来的？我居然挣脱不开，要不是这该死的绳子，你我哪里会被........”柔梦抓着手里的这捆绳子晃了一下问道。
“啊......我说柔梦姐你怎么没有弄断绳子.......”云儿装出一副恍然大悟的样子，皱了皱眉柳叶般的绣眉思考着说道：“这明明只是我从那条街上一家店里面随便买的绳子啊。”
开玩笑，云儿自然是不可能承认的。
柔梦很快联系了警方，成功地将整个飞龙帮拔起，然后柔梦重新换回自己喜欢穿的便捷的运动装扮，云儿则是找了一条裙摆到膝盖上方的淡黄色连衣裙以及一双白色的高跟鞋换上。
柔梦的手中仍旧攥着这根令她们两人差点沦陷的坚固绳子，带着云儿前往那家店想要看一看有什么端倪，但是很失望，这似乎是一家很平常的店，着绳子莫非也是这家店偶然间得来的？或许店家自己都不知道这绳子有多坚固。
两人很快回到了基地之中，柔梦还怕云儿对这件事会留下阴影，但云儿似乎变得坚强了，的确，这是一个内心坚强的女孩，不然也不会在遭遇了这么多事以后仍旧敢加入弑神组织了、
当然，柔梦永远不知道真正的云儿，这个白发美人儿在暗地里面可是正在策划绑架这个L市弑神组织基地里面的所有成员，要彻底捣毁这个基地。
云儿的运气像来一般，但这一次似乎不错，这个飞龙帮在暗地里面居然还有着别的工作，因此这一次任务的奖励也不少，补偿了部分欠款以后，云儿还得到了一笔贡献点。
然后云儿就发现弑神组织贡献点可以换取的东西似乎都是系统商城里面的？当然，云儿的系统商城有着比弑神组织更多的稀有商品，像宝贝屋老头的新发明，就可以直接在云儿的商店里面购买，而且还不贵。
弑神组织为了对抗缚神组织，自然是不会吝啬这些东西，当然，也是需要一些代价换取的，这代价就是人物所得的贡献点，像云儿这样一个任务的贡献点能换取的东西居然也不少，事实上弑神组织为了打败缚神组织是绝不会吝啬这些东西的，任务贡献点只不过是一个让组织成员更加努力的噱头而已。

第五十九章
于是云儿跟着柔梦一边进行一些任务，一边修炼自己的体术，因为现在有了药物的帮助，她的体术修炼更加快了，战斗力也以一种柔梦看不懂的方式提升着，居然没几个月就跟加入组织快一年的柔梦差不多了。
战斗力179。云儿看着自己系统面板上面的战斗力不禁露出笑容，已经比先前的自己要强大多了，达到了现在这样的战斗力，自然是差不多可以实施自己的计划了，呵呵，弑神.......缚神......到头来都是她的目标，当然，现在还是以支线任务为主。
现在她还有两个支线任务，一个是绑到遥星，将遥星收为自己的手下，第二个就是最近刚出现的支线任务，要求云儿绑到所有的弑神组织L市基地成员，捣毁这个基地。
对云儿来说，第二个任务实际的多。经过她这几个月来的了解，这个基地最强大的人还是凤语，现在有足足456，是整个基地的负责人，而她的任务是一边解决L市的问题，一边向更大的基地那里输送人才。
因此，整个L市基地，除了凤语以外，也厉害的也不过一些200左右的人，就像柔梦这一类，经过这些日子的提升，柔梦也差不多到了200左右，当然最令整个基地震惊的还是云儿，居然修炼体术达到了179,。
当然，弑神、缚神测战力没有云儿这么精确，就像宝贝屋老头那样，有一种奇异的石头测试石，含在嘴中，越强大的人发出的光芒也就越高，现在的云儿已经接近了柔梦了，当然由于是宝贝屋主人的产品，这设计也是让弑神组织的成员暗暗吐槽。
像跟云儿同期进入的芷灵、月琳两女，发出的光芒都只有云儿的一半左右，云儿倒是知道两女的确切战斗力，芷灵是68，月琳更高，有82了。
月琳算是资质较好的，芷灵则是一般的那种，而云儿的资质不禁让凤语都惊叹不已，声称再过两年连她都不是云儿的对手，她甚至已经上报了组织，准备再过一段时间让云儿前往更大的基地那里，这样她的提升会更快。
寒芯也跟着一个成员在做任务，事实上这是组织最不放心的“成员”了，不过经过这段时间的表现来看，这个女人的确没有想象中的那么难以矫正，但就是那些欲望有些强烈，为了组织，凤语甚至也奉献出自己让寒芯绑去两人“玩”了一晚上。
当然，这也是凤语的身体需求，偶尔泄泄火也不错，毕竟这个紧缚世界的女人对于捆绑都是不会厌恶的。
逐渐的，寒芯也被组织接纳了，不过心底深处到底还是有些留意的，毕竟寒芯有前科。当然，寒芯这么乖的原因自然是云儿要求的，不过这高中少女的欲望实在挡不住，有时候连她这个主人都敢捆，当然是善意的绑架，云儿一般也不会反抗，趁着机会和她玩一玩。
寒心的异能是天生异能，配合后天的药物提升，也在这几个月以内提升了很多，异能等级也是达到了130多，这还是组织有意控制的结果，不然应该还要高上不少，毕竟她有前科，虽然植入了定位装置，但也要再观察一段时间。
“这一次任务以后，云儿你也能够独当一面了，到时候我们也是时候分开行动做任务了。”柔梦有些失落地说道，跟云儿搭档了这么久，虽然中途被云儿暗暗地“坑”过几次，但她并不知道，马上就要离别了，自然是有些不舍的。
“谢谢柔梦姐姐这么多天以来对我的照顾了。”云儿也是一副失落的样子，俩女抱在一起，互相沉默了下来。
柔梦是在伤感，而云儿则是决定开始实施自己的策划已久的计划了，柔梦可也是其中的一环呢，呵呵......当然，相处了这么久，也是有一些感情的，到时候完成支线任务以后，云儿决定放柔梦一码，这是后话了。
“这一次任务的对手非常狡猾，警方也是好不容易抓到一些蛛丝马迹。”柔梦说道。
云儿点头，这一次的犯罪团伙有着严谨的作案手法，警方花了很久才抓到一个犯罪团伙的人，严刑拷打之下才召出一些信息，不过并不算有用，因此由弑神组织接管，准备让柔梦和云儿作为诱饵，直接假装被“绑”到他们团伙的中心，然后一局浇灭。
“你的身体里面装着微型炸弹，想活命的话，最好照我们说的做，如果协助破案，赦你无罪。”一个牢房内，柔梦和云儿已经来到了那里，准备开始任务。
“是，是！”这个中年男人很胆小，连忙说道，但眼睛还是忍不住地往云儿身上瞟，没办法，她太美了，特别是在体术愈发精进以后，简直是人间仙女。
柔梦把这个中年男人放了出来，然后把几捆绳子丢到他的面前，说道：“好了，把我们两个捆起来吧。”
“这......”这个中年男人有些为难。
“怎么？”柔梦绣眉一挑。
“组织的肉货都会打扮好送到那里，而且我只是其中一环，到时候到了一个点还要交给别的人来检查过才会送往下一点，我听说至少有着五六个点才会.......”中年男人说道。
“打扮好？”柔梦挑了挑眉头，她和云儿两人只穿着简单的便捷衣裳，的确没有精心打扮过。
“事实上，我这次出来，组织要我绑一个兔女郎和一个军装女人回去......”中年男人有些犹豫地说道，发现柔梦瞪了她一眼，连忙说道：“这是真的！就算不是本职的，最好是穿上这类型的衣服，当然，以两位的姿色，不用这么麻烦也不要紧。”
“这......”柔梦有些犹豫不决。
“就按他说的做的，保险一点。”云儿在柔梦看不见地地方有些俏皮地眨了眨眼睛说道。
“柔梦姐姐喜欢兔女郎呢，还是军装少女呢？”云儿抱着柔梦的手臂笑道。
“我......我还是军装把......”柔梦有些脸红地说道。
“那个......要性感一点的呢......这！这也是组织的要求！”中年男人连忙解释。
“知道了！”柔梦拉着云儿有些气冲冲地出了牢门。她们两所看不见的时候，中年男人露出邪邪的目光，不知道在想些什么。
很快，云儿和柔梦就换好衣服了。
云儿白皙的额头上漂浮着空气刘海，顺着两边脸颊有两捋发丝垂下一直到嘴唇对过去的位置，雪白的长发如波浪板披在后面，头上戴着两个高竖的白色兔尾巴。
上半身是倒三角的白色连体衣，两朵花瓣朝上支撑着那硕大的胸部，中间露出深深的沟壑以及一大片雪白，两只雪白的藕臂上面分别系着白色的蕾丝边的布质手环，下半身是两条性感的黑丝美腿，屁股位置近乎一半露在外面包裹在黑丝里面，脚上是一双白色的绑带高跟鞋，脚腕处打了一个可爱的结。
柔梦则是穿着露脐的奇怪淡蓝色军装上衣，中间的扣子仅有一个，扣在胸部中央下放，一对白兔同样露出一大片雪白，下半身是一条超短的淡蓝色的裹臀裙，再往下是吊带黑色网袜包裹的美腿以及一双水晶蓝的高跟鞋。
“这个芷灵.......”柔梦托了托自己挤在一起强行显得很大的胸部，不禁有些埋怨，这是芷灵为她们两个选的服装，那有军装女人穿这么性感的？她扶了扶头上的军帽，看向云儿，发现这个原本柔弱的女孩如今也变得胆大很多，非常开心地在等身镜那里看自己的样子。
哒哒哒！
“柔梦姐，你好漂亮！”白发兔女郎跑扑到了军装少女的怀中。
“好了。”柔梦无奈，带着云儿重新回到了中年男人的牢房里面。
只见中年男人眼睛一亮，嘿嘿笑道：“这样很好，就这样吧。”
H市宝贝屋。
星月已经被宝贝屋的主人绑在这里好几个月了，那死老头还不时用她的红唇美嘴含着她那软绵绵的异物泻火，当然她没有办法反抗。
好在她的异术在被捆绑的情况下修炼的更快，直到今天，这对美目猛地睁开了眼睛。
“呜呜！”星月哼唧了一下，嘴里还被塞着一大块布团。
时至今日，自己已经不一样了，身上的黑色绳子束缚了她很久了，也该解开了，她双目圆瞪，异术切割！
哗啦啦！哒哒哒！
伴随着一大片绳子从星月的身上飞落，星月踩着她那淡黄色的高跟鞋站了起来，她看向门口，眼中露出不知道在想什么的神色。


第六十章
“这里的深处......”星月的目光投向这条小道的深处，那里时不时传来女人的呻吟声，自己只被宝贝屋的主人关在小道最开始的地方，在那深处不知道还有多少牢房，里面关着宝贝屋主人绑来的女人。
“去看看吧。”星月有些忍不住了，被这死老头绑在这里太久了，除了享受到浑身的紧缚和异术的提升以外，她已经很久没有碰过女人了！
哒！
“星月小姐，有些好奇心还是收起来比较好。”她那穿着黄色高跟鞋的美足才刚刚踏出一脚的时候，一个苍老的声音就传来了，星月转过雪白的香肩，看到一个老头带着猥琐的笑容站在进入这个黑暗牢房的门前，手里还捏着曾经捆绑自己的已经四分五裂的黑色绳子。
星月一下子跟炸了毛的小猫咪一样，老头笑眯眯地说道：“星月小姐，你可不要不知好歹，我留给你一个机会，自然是觉得你对我有用，否则你早就跟我这宝贝屋深处的那些女人一样这辈子都将只是我的宠物。”
星月后退了一步，雪白的美腿在黑暗的环境下面依旧动人白晃晃的，被捆了这么久，自然是想清楚了这个老头的可怕，与他硬碰，现在的自己即便变强了很多，也不见得讨得了好处，眼下自然是先脱身最好。
想到这里，她一踩淡黄色高跟鞋，尖细的鞋跟与地面碰撞发出清脆的响声，异术的切割力量在高跟鞋底摩擦空气给她产生了一股很强的推力，这又是她修炼这么久琢磨的成果，居然一下子成功她白皙的面颊露出喜色。
星月没有朝着宝贝屋的深处逃跑跑，她的倩影而是直冲老头所在的门前，要绕过老头直接开溜。
老头笑眯眯地，也不阻止她，只是轻轻地打了一个响指，响指的声音悄然落下，星月圆瞪美目，看着黑暗之中刷拉拉地射出一条一条她手臂大小粗的银色锁链，而后这些锁链一瞬间捆绑在她的身上，将她的双臂紧紧地绑在身体的两侧，两条白晃晃的美腿则是被锁链捆住拉开。
星月的整个人一瞬间就被捆吊在空中，就像一个落入了蜘蛛网的美丽猎物一般，无助而又动人，从黑暗中射出来的锁链从四面八方的位置紧紧地束缚住了她。
“啊啊啊啊！！！”星月突然大声地呻吟起来，因为老头轻轻一跺脚，一个锁链从地底猛地冲了出来，刹那间没入了星月的裙底，在她的裙底以一种令人崩溃的频率震动起来。
“啊啊啊！！.......嗯......啊啊啊啊！！解不开啊......啊啊啊！”星月发出动听的娇吟，她忍住了一瞬间发动了异术，但是发现异术大进的她完全撼动不了这些锁链，切割在上面连划痕都没有看见，紧接着她又被剧烈地快感淹没，整具娇躯在锁链捆绑的中央颤动着。
“星月小姐，你要是跟老头子我认个错，或许......”老头色眯眯地凑到星月的耳边说道。
“对......啊啊啊啊！对不起！嗯......啊啊......我错了！”星月断断续续地说道，一边说话一边娇喘，那锁链的设计简直变态，从外面看去，她的小腹因为锁链的冲击不时地变形。
“呵呵，我听不见呢......”老头轻轻地跺了跺脚，一股金色的光芒就演着星月裙底的锁链从地面直冲她的裙底。
“啊啊啊啊啊啊啊！”星月娇呼地更大声了，一对美目都几乎泛白了，就差没晕过去了，裙底迸溅出神秘的液体。
“我.....啊啊啊啊啊啊......我错了！”星月挺着被锁链勒得硕大的胸部咬着牙叫了出来。
“不错，认错态度良好。”老头色眯眯地笑了笑，手指从星月大腿上划过，沾了一点神秘液体然后把手指放到嘴里吮吸了一下，嘿嘿笑了笑，轻轻一跺脚，星月裙底的锁链就缩了回去。
“呼......呼......嗯......”星月娇呼着，大口地喘着粗气，光洁的额头上面露出细密的汗珠，只觉得被这锁链袭击得浑身无力了，别说现在被这四面八方的锁链捆着，就算放开她，她连一根手指头都不想动了。
“星月小姐........”老头凑到星月的耳畔不知道说了些什么。
低着小脑袋的星月双目失神，最终轻轻地点了点头。
......
“你捆吧！”柔梦穿着芷灵为她挑选的性感军装，和兔女郎打扮露出长长的黑丝美腿的云儿回到了关押中年人的房间，将几大捆绳子丢到中年男人面前，没好气地说道。
她上半身除了黑色蕾丝边文胸就只穿着一件露脐的军装风格的价格，这该死的夹克包裹的地方非常少，露出了大半个雪白的背部以及几乎胸部以下到裙子的所有地方，仅有一颗纽扣死死地扣在胸部中央下方。
“柔梦姐的胸......还是我帮你挤一挤吧！”柔梦又想起芷灵那“猥琐”的眼神，这女人把她一对不大的胸部活活地挤了出来，因为夹克的设计，几乎半对浑圆露在外面，夹克也只包裹一半的手臂，她还戴上了一双白色的手套。
下半身就更加遭殃了，一条很窄的淡蓝色裹臀群，柔梦几乎感觉自己小半个屁股都没有被包裹进去，然后又加上一条吊带的黑色网袜，把她的两条美腿修饰得更加性感，脚上再踏上水晶蓝的高跟鞋，使得她的两条美腿看起来更加修长了。
这简直就是赤裸裸的制服诱惑了，好在看到云儿的一身兔女郎打扮不比自己差到哪里去，柔梦不禁有些安慰，不过看到云儿胸前那高高耸起的浑圆，她也暗地咬牙，这小妮子吃什么长大的，居然发育得这么好，关键是修炼了体术以后，这小妮子跟吃了药一样，慢慢地变得非常大胆，实在做出些让她有些头疼的举动。
“那个......”中年男人对两人的打扮非常满意，但此时又吞吞吐吐扭扭捏捏起来了。
“还有什么？”柔梦有些火气来了，娇喝道。
“我每次送货前，会在......会在肉货的下面塞些小东西......”说到最后，这中年大叔似乎察觉到柔梦快要爆发了，说话的声音越来越小。
“你这死变态！”柔梦踏着水晶蓝的高跟鞋一下子就到了中年男人的面前，白色手套裹着的手一把抓在这中年男人的衣襟上，把他提到了空中。
“女侠饶命啊！我说的都是实话啊！”中年男人吓坏了，一下子在空中手舞足蹈比划着双手双脚。
“柔梦姐。”云儿轻轻地唤道，柔梦意识到自己的失态，有些气呼呼地把中年男人丢到地上，甩了他一个狗吃屎。
“我去拿吧。”云儿连忙说道，屁股顶着上面毛茸茸的圆球尾巴就要出去了。
“那个......E-98型号的。”中年男人喊道。
云儿脚底的白色绑带高跟鞋差点一崴，她自然是知道中年男人所说的东西，这是一个跳单的型号，但这款跳蛋属于高级商品，比如它的频率可以达到非常高，再比如它可以放出电击等等。
云儿装模作样地瞪了中年男人一样，然后去取来了这款跳蛋，一人一个。
“等等，这东西我们自己来放。”柔梦说道，有些脸红，接过一个，然后小心翼翼地塞入自己的裙底，鼓捣了一会脸更红了，放好了以后把遥控器塞到了吊带黑色网袜里面。
她抬头一看，云儿也放好了，不过遥控器没地方放，只能等下塞到绳子里面了。
“那个.......”中年男人又张嘴了。
“我知道了，开到最大是吧，你这死变态！”柔梦恶狠狠地瞪了他一眼，然后赌气似的打开了开关，直接开到了最大。
“啊啊啊！”柔梦发出娇吟，整张脸一下子羞红了，两条腿一软，差点直接倒在地上，好在云儿扶住了她。
“柔梦姐，你要是受不了的话，我可以一个人去的，以我现在的实力，对付这个组织应该不难。”云儿假装出关心的样子，实际上美眸的深处闪过一丝狡黠，来了一手欲擒故纵。
“不，这是我跟云儿的最后一次任务了，怎么说也要一起完成。”柔梦咬牙说道。
“那好吧。”云儿叹了叹道，柔梦的注意力都在自己的裙底，自然是看不到云儿眼中露出的狡黠。

第六十一章
哒！
云儿也打开了自己的开关，腿一软，跟柔梦一样也差点倒在地上，没想到这跳蛋的威力这么厉害，这要是途中多花些时间，自己和柔梦不知道要泻个几次呢......想想还挺刺激呢，哼哼。
这下子就非常尴尬了，两个人都夹着美腿互相搀扶着对方，一个个小脸通红，柔梦抬头瞪了中年男人一眼，说道：“快捆吧！”
中年男人露出一副慌忙的样子，连忙捡起地上的绳子，柔梦忍住裙底的异动，把双手背到身后，中年男人有些战战兢兢地来到柔梦的身后，拉住柔梦纤细的手腕，把她的双手呈“w”形状吊在后面。
“绑这么松？”柔梦抽了抽手，轻易地从绳子的捆绑里面抽出了手腕，她转身瞪了中年男人一眼，喝道：“该怎么捆绑就怎么捆绑，听到没有。”
“好吧，这可是你说的。”中年男人说道，他狠狠地一拉绳子，紧紧地绑住了柔梦的手腕，然后再十字加固，牢牢地捆死，绳子沿着胳膊绕过柔梦的腋下和脖颈，将她双臂死死地固定在了身体的两侧，然后前面捆成了一个标准的龟甲缚。
密集的绳网在柔梦的上半身交织，将她本来就挤得硕大的胸部勒得几乎要跳出来，然后腹部交织出一个个菱形的绳网，然后拉出一道狠狠地勒过柔梦淡蓝色裹臀裙的裙底，这样子跳蛋连脱落的可能性都没有了。
“啊！”柔梦发出娇呼，她转过漂亮的小脑袋狠狠地瞪了中年男人一眼。
“是你叫我捆得紧一点把。”中年男人真的很委屈，捆得不紧你骂我，捆得紧了你又骂我，我该怎么办？
“没事，你继续把！”柔梦有些赌气地转过头。
上半身捆完了，中年男人开始仔细地捆绑柔梦的下半身，绳子从大腿根部开始四圈一道，在大腿根部、膝盖上下方、小腿中央、脚腕处分别捆了一组，脚腕处的绳子还穿过水晶蓝高跟鞋的尖细的鞋跟，这样子柔梦脚上的高跟鞋就也被固定住了，除非解开绳子，不然是脱不下来的。
“嗯......”柔梦弯着美腿挺着胸前的硕大弯着腰，不仅仅是这浑身紧紧捆绑的绳子，裙底的那个跳蛋无时无刻不在刺激着她，她都看到自己的大腿根部有些神秘的液体浸湿了黑色网袜......想到这里，她的脸更红了。
然后中年男人开始捆绑云儿，基本上和捆绑柔梦的方式一模一样，没过一会，两个被绳子紧紧捆绑的美人儿就摇摇晃晃地站在那里，因为双腿被并拢捆绑而且穿着很高的高跟鞋，所有很难掌握平衡，好在两人都是修炼体术并且已经很厉害了，倒是不至于摔倒。
“嘴和眼睛也要......”中年男人有些畏畏缩缩地问道。
“先堵嘴把。”柔梦点了点头，这个中年男人才壮起胆，拿起两团干净的丝袜分别塞入了两女的嘴中，然后用银色的胶带死死地封死。
“呜呜！”云儿叫了两声，发现自己的声音被丝袜和胶带吸收得只剩下轻微地一点。
“走吧。”中年男人说着就要抱起柔梦，柔梦一甩香肩，把他的手撞掉，瞪了她一眼，然后一蹦一蹦地朝着门外跳去，居然打算自己过去。
哒！哒！
水晶蓝高跟鞋与地面碰撞发出清脆的撞击声。
云儿倒是没这样，轻轻地撞了撞中年男人，示意他把自己抱到车上去，中年男人会意，这可是一个从未见过的大美人，本着有便宜不占是王八的原则公主抱起云儿。
“这跳蛋......”柔梦一蹦一蹦的，裙底的跳蛋仍旧发出令人难以抗拒频率的震动，又被紧紧捆绑着，又穿着自己不常穿的高跟鞋，突然鞋跟一滑，啪地摔到地上。
“呜呜！”柔梦扭动了一下被紧缚的娇躯，看着中年男人抱着云儿走出了房门，过了好久，这个中年男人才回来，他一看，大惊：“我说怎么这么久没有出来，原本女侠你起不来啊。”
被捆成这样，你起来我看看？！柔梦又气又羞，但是没办法，好不容易捆好的，总不能直接挣断再捆一次吧？她瞪了一眼中年男人，示意他把自己抱起来去车上。
“什么？女侠你自己能起来？好吧。”
啪！
中年男人露出会意的神色，然后把门一关。
“呜呜！”这混蛋！他这是真傻还是在耍自己玩？柔梦简直快气炸了，两条穿着黑色网袜的美腿狠狠地蹬了一下空气，又过了一会，中年男人又进来了。
“呜呜！”柔梦气急败坏了，这时中年男人终于好像意会了，连忙过来抱起柔梦，但是一下子还没抱稳，怀里被紧缚的娇躯咕噜噜地滚到了地上。
“不好意思，失误。”中年男人有些汗颜，柔梦瞪了他一眼，然后被他抱到了车上。
“要遮住眼睛了。”中年男人说道，手里拿着两个眼罩，一人一个，遮住了两女的视野，这下子两女除了被捆绑得无法动弹以外，也说不出话来，更看不到任何东西，如果不是一身力量在身，换随便一个女孩子都要害怕死了。
“呜......”柔梦和云儿瘫在车上弓着身子，因为裙底的跳蛋太刺激那个部位了，还时不时放出电击，这太让人崩溃了，车才刚启动，两女都已经泻了一次了，神秘的液体把丝袜都染湿了，还时不时发出细不可闻的呻吟。
“呜......捆得好紧啊......”不知道是不是柔梦把这中年男人吓坏了，按照柔梦的意思使足了劲勒紧了两女身上捆绑的绳子，紧紧地没入雪白的肌肤里面，吊在身后的双手稍稍一抽动，就会带动勒着裙底的绳子，让那股异动更加强烈了。
本着职业的特工精神，柔梦和云儿都默默地忍受着，车子在L市的大道上面也不知道开了多久，柔梦只觉得每分钟都非常煎熬，想要夹紧穿着吊带黑色网袜的双腿摩挲一下，却发现原本就被绳子捆得像是连在了一起一样，她只能无助地蹭着下面......
也不知道过了多久，车子终于停止了震动，似乎停了下来，虽然两女带着眼罩，但是还是能够感觉到车门被人打开了，然后几只大手抱起了两女。
“哟呵，这次的货物不错嘛？”由于带着眼罩以及用胶带封住了小嘴，加上有些披头散发，这个人也没看出两女的惊艳，但还是从那曼妙的身材之中得知这两个女人的不凡。
“呵呵，运气不错，这两个女人可够骚的。”中年男人的声音传来。
“呜呜？”柔梦似乎对中年男人对她们两个的评价非常不满意，轻声地呜咽了几下，紧接着就发现一只大手抓住了她的胸部。
“呵呵，的确够骚够性感的，这个胸小了点，你那个大得多了。”抱着柔梦的人声音非常猥琐，一边还拿着手不断地在柔梦的身上划过。
“呜......”柔梦的娇躯轻颤，差点就想发作了，这该死的男人，把自己的胸部都快捏得变形，就差从衣服里面解放出来了，还在自己穿着黑色吊带网袜的美腿上面摸来摸去，等等，这死鬼，居然拿舌头舔我的腿？
我是一个职业的特工......柔梦被吊在身后的小手不禁握紧了拳头。
“老李，你悠着点，这两个女人的姿色少见，肯定是要交到老大的手里的。”中年男人好像发现柔梦要发作了，连忙说道。
“呵呵，这不是好几天没泻火了吗？女人都没碰过......你也知道，现在这生意是越来越难做了，上有缚神抢了大部分生意，下有弑神管着不得不小心再小心，不过说起来不管什么弑神缚神的，那里面的女人可真都是极品啊，要是有机会能够绑个来玩玩就好了。”抱着柔梦的老李笑道。
你怀里就有一个呢。
“你看着女人骚的，下面都湿了，不如就让我先爽爽吧。”老李愈发兴奋了，似乎根本听不进中年男人的话，粗糙的大手肆意地揩柔梦的油。
“呜.......”柔梦被他摸得不禁娇躯轻颤，在他的怀里扭动了起来。

第六十二章
不过最终柔梦和云儿还是逃出了这个人的侵犯，紧接着又被丢上了一辆车，然后连着中转了几次，才到了这个组织的大本营，两女不禁郁闷，怪不得连弑神都查不到这个组织的根据地，原来这个组织这么小心。
老李在第一个点接货就已经在了，被紧紧捆绑的两女完全处于几个陌生人的手里，期间也不少被玩弄，不过好在这些人都有着“专业”的精神，在某个管理验货惊为天人以后，赶紧处理发送至总部。
“呜......终于到总部了？”柔梦和云儿被一个强壮的男人一左一右分别抗在肩头，听到途中的交谈，似乎是到了这个组织的总部了？不过暂时还不能确定，因此暂时没有和云儿行动，万一还在中转点，那就前功尽弃了。
两女的眼睛都被眼罩遮住，处于一片漆黑之中，被这个男人扛了许久，然后啪地丢在地上，也不见怜香惜玉。
“呜呜！”云儿和柔梦被直接摔在地上，虽然两女都修炼体术不会觉得痛，但是还是象征性地露出痛苦的神色，娇呼了几声，然后扭动着紧缚的娇躯在地面蠕动。
突然，还在做戏的两女闻到一股奇怪的味道，只觉得越来越困，很快就睡了过去。
“呜.....这是......怎么回事.......”这是云儿和柔梦晕过去之前唯一的意识，还迷迷糊糊听到些许交谈。
“怎么样？这可是弑神的人，你剂量下足了没？”一个声音传来。
“放心，就这些药，都足够迷翻十头大象了，这两个女人就算再厉害，也得乖乖给我晕过去......”声音渐行渐远，云儿和柔梦已经来不及反应了，几乎眨眼间就昏迷了过去。
呜......
云儿缓缓地醒来了，修长纤细的睫毛轻轻颤动，头好晕啊......自己好像跟柔梦一起作为一个组织的肉货被送往组织的总部前往打击这个组织，然后就晕了过去......
嘴里仍旧堵着被自己口水浸湿的布团以及用胶带死死封住，根本不能发出半点声音，身上的绳子紧紧地捆绑住自己让人绝望，自己似乎被四马攒蹄吊在了空中，身体倒弓的幅度很大，稍稍抬了抬脑袋，居然被自己的高跟鞋尖细的鞋跟戳到了脑袋。
云儿反应了过来，猛地睁开眼睛，眼罩已经被去掉了，眼前的景象出现在她的眼中，旁边被柔梦一脸惊恐地在挣扎着，她身上的捆绑类似于自己，同样被四马攒蹄吊在空中。
这是怎么回事？云儿动用自己179战斗力的身体素质，想要强行挣断身上捆绑的这根绳子，发现使足了气力，居然挣不断？不对，这绳子跟在弑神组织基地里面捆绑自己的绳子不一样，似乎被换过重新捆绑好了。
同时，身旁吊在空中的柔梦也一脸惊恐，好像同样挣脱不了身上的紧缚，这到底发生了什么？按照计划来说，她们的计划不可能出错的，中年男人身上装着微型炸弹，由组织的一个异能者连接柔梦的意识，只要她一个念头，就能引爆炸弹，中年男人应该不敢反抗才对......
“呜......”云儿扭动着被四马攒蹄吊在空中紧缚的娇躯，带来的只有处在空中的摇晃，完全没有办法脱缚。
“呵呵.......”一阵笑声传来，云儿和柔梦美目圆瞪，看着一个熟悉的身影走来，正是那个中年男人。
“呜呜呜？”柔梦瞪了他一眼，示意他的身体里面还装着微型炸弹，想要威胁他松绑。
“女侠，你说的是这个东西吗？”中年男人手掌一摊，柔梦露出惊恐的神色，正是一个被损坏的微型炸弹，居然被取了出来？这不可能啊，弑神组织的异能者专门研究出来的，区区一个不大的绑架组织，居然能取出这个炸弹？
“呜呜呜！”柔梦一下子急了，200多的战斗力爆发出来，但是奈何不得身上捆绑的金色绳子，反而使得这捆绑住她的绳子捆得更加紧了，她一使劲，绳子狠狠一勒，居然把那对白兔从军装夹克的里面挣脱出来，这下子柔梦更加着急了，一张俏脸更是羞红低下了脑袋。
“女侠你也太着急了吧？”中年男人露出邪邪的笑容，反手一把抓住这对白兔，肆意地揉捏把玩，然后掏出两个夹子，夹在了小白兔的脑袋上面。
“呜呜！”柔梦涨红了小脸，但是不敢挣扎了，因为这古怪的绳子越是挣扎，捆得反而越是结实。
“说起来，两位千辛万苦不惜委身来找一个已经抓到的人，实在是难为两位了。”中年男人大笑，同时打开了连在夹子上的一个开关，强烈的电流顺着细线冲击在小白兔的脑袋上面。
“呜呜呜！”柔梦倒弓着捆吊的娇躯幅度更加厉害了，在空中无助地扭动着身子，被这电流电击得不轻，一对美目都快泛白了。
“呜呜？”云儿听到他的话，不禁瞪大眼睛，原来她们已经抓到这个组织的首领了吗.......
“哈哈哈，我的演技还不错吧。”中年男人大笑，把电击的遥控塞到柔梦军装夹克的扣子下面，两只手在柔梦穿着黑色吊带丝袜的美腿上面游走，顺着黑丝网袜美腿又钻进了淡蓝色裹臀裙裙底。
“你这臭娘们，之前不是很嚣张吗？现在还不是在我的手里浪叫，骚货！哈哈哈！”中年男人开始报复柔梦了，一想起先前柔梦那副样子，兴致就起来了。
“呜呜！”柔梦在中年男人的挑逗加上羞耻感之下也是觉得浑身燥热，被这坚固得她都弄不断地绳子捆住以后她们两女就等于完全地落入了这个中年男人的掌控之中，失去了一身力量的作用，也不过是普通的女弱子罢了。
“骚货，你看你都湿了。”中年男人大笑，她从柔梦的裙底把手抽出来，湿淋淋擦到柔梦通红的小脸上，柔梦只觉得无比耻辱，干脆闭上眼睛，但还是时不时发出细不可闻的呻吟。
“嘿。”中年男热把一个入体式形状有些奇怪的震动棒递入柔梦的裙底，直接开到了最大档以后，也不过这个小美人儿的娇羞姿态了，反而目露红光地看向云儿。
事实上他对柔梦的兴趣不大，虽然比很多女人漂亮，但是再看到云儿以后，也觉得索然无味了，一顿羞辱是因为之前柔梦在弑神组织的时候那令他觉得嚣张无比的态度，这个入体式震动棒同样是高级货，够这臭娘们受得了。
中年男人重重地一脚踹在柔梦的大腿上，让柔梦一边享受着震动棒的快感，一边随着惯性在空中旋转起来，然后他转身来到云儿的面前。
“世上居然有这么美的女人。”中年男人的双手在云儿被捆吊起来的娇躯上面轻轻地拂过，非常得小心，好像云儿是他最为宝贵的东西一般。
“呜呜！”被口水浸湿的布团死死地压住了云儿的舌头，外面的胶布用死死地封住她的小嘴，她瞪大美目，被中年男人顺着黑色丝袜一直摸到胸前的高耸，那性感的兔女郎上衣本就如花开般延伸出两片花瓣托住自己的胸部，现在被轻轻一捋，就从里面跳了出来。
这样的服装是不可能穿上胸衣的，云儿也只贴了两个胶贴，而今被中年男人轻轻地撕下。
“太美妙了。”中年男人一边揉搓着这两只巨大的白兔，一边还发出猥琐的声音，下半身的凸起时不时蹭到云儿雪白的藕臂上面。
“给你看个宝贝。”中年男人嘿嘿一笑，从一旁的桌上的一堆道具里面翻出一个铐子，然后邪邪地一笑，拷在了云儿一对大白兔的根部。
“呜呜呜！”云儿的胸部很大，这个铐子明显是小一号的，但是被中年男人使劲强行铐在了根部，让她感受到一股剧烈异样感，痛并快乐着，云儿不禁扭了扭被紧缚的娇躯，倒弓的身子在空中伸缩着，大白兔的脑袋充血，变得殷红起来。
中年男人终于忍不住了，把他的异物从裤裆里面解放出来，有一种怒发冲冠的感觉，做这一行这么多年以来，这样的尤物还是第一次件，他的异物和云儿的大白兔碰撞着，不多时，有一股神秘的液体涌出，溅得云儿脸色、胸部等地方到处都是。
“你妹啊.......呜......解不开了......”云儿轻闭着媚眼，修长的睫毛轻轻地颤动着，这绳子出乎意料地结实，应该是特制的，她修炼的气源贯穿全身力量爆发都挣脱不了。
紧接着中年男人把她倒弓着身子弯着白色绑带高跟鞋的鞋跟几乎顶到脑后的黑丝美腿解了下来，吊在了比身体低的位置，再落下一根绳子吊在云儿屁股附近的绳子，这样子眼前的白发兔女郎就以一个撅着屁股的方式捆好了吊在那里。
“我来了......”中年男人邪笑着来到云儿的背后。
......

第六十三章
“呜......”在中年男人对着云儿一番翻雨覆雨之后，云儿滚烫的娇躯被遗留在这昏暗的房间之中，她的双目有些失神，脸色、上半身还留着些许神秘液体干涸后留下的痕迹，屁股附近的黑色丝袜被中年男人粗鲁地撕破，也遗留着云雨过后的惨烈痕迹。
“这老男人，居然这么厉害......”云儿想起中年男人的猛烈进攻，不禁娇躯一颤，一旁的柔梦还在呻吟并且旋转着，这该死的中年男人走之前又在柔梦的屁股上踹了一脚，也没有拔下柔梦那淡蓝色裹臀裙裙底的震动棒。
当然，云儿和柔梦两女都是自顾不暇，管不了对方了，不过虽然中年男人在进攻她的时候很狂暴，但是泄了火以后还是怜惜她呢，连铐子都给她下了，当然，那火辣辣的感觉还是在胸前回荡呢。
“呜......”云儿扭了扭被捆绑起来吊在空中的身体，中年男人将她的黑丝美腿又折叠好捆成四马攒蹄的姿势，怜惜美人归怜惜，但是终究云儿是弑神组织的女人，战斗力可彪悍着呢，如果不是用计是万万不可能帮得到这两个女人的，所以捆绑方面不能马虎，云儿的白色绑带高跟鞋又回到了几乎要顶到脑后的地方，整具娇躯倒弓到了极限。
“还是先想办法脱困把，虽然挺刺激的，不过这捆在这里就不能实施我的计划了，还是先以任务要紧。想玩以后随时都可以。”云儿想道。
不过，似乎想要脱困也不简单呢.......捆绑的手法非常得老道，单单靠身体的动作几乎不太可能弄松，又被捆成四马攒蹄的姿势，还是吊了起来，要是这样的方式捆绑住普通的女人甚至是柔梦这样的，都几乎不太可能有机会逃跑了。
但是云儿不一样，她还有一个底牌，那就是异能，瞬移。
不过瞬移并不能解除身上的捆绑，而且距离有些，还需要心中联想出瞬移地方的大致模样，云儿和柔梦被绑进来的时候是蒙住眼睛的，并且后来晕了过去，身处何方都不知。
经过这么久时间过去，云儿的瞬移异能的异能等级也是变强了许多，现在是满CD三十分钟，这意味着即便瞬移异能等级再高，瞬移的CD也不会变短了，但是距离可以变长，现在的云儿足足可以在500米的范围内瞬移。
云儿的心中慢慢勾勒出了一个计划，不过这个计划似乎成败全看老天了，她环顾了一下四周，只有一个很小的窗户，大致可以看到现在似乎是傍晚时分。
她先是扭动着被紧缚的娇躯，争取自己在空中荡起来，因为那扇窗户太小了，自己又被吊得位置不对，随着她的扭动，云儿就在空中荡了起来，只要看到外面的光景，就可以瞬移出去。
柔梦虽然裙底被震动棒折腾，但也一直在找寻逃跑的机会，看到云儿的这幅样子，自然是想起来云儿还拥有一个瞬移的异能，只要她跑出去解开绳子，到时候现在臭鱼烂虾还不是随便对付？
等到云儿看到窗外的情况以后，她就开始静静地等待着，只不过自己的娇躯被人四马攒蹄捆在空中，完全没有任何解开的办法，只能偶尔扭动一下紧缚的身子，或许享受被紧缚的感觉才是现在应该做的。
深夜终于来临，期间中年男人倒是没有再来，或许是因为作为组长的老大被弑神误打误撞抓去以后组长有一大堆事情需要处理，不过这也非常如云儿的意，万一这人把自己抱回去睡觉，岂不是又要浪费时间？
经过云儿的观察，这个房间的门是紧闭的，但是门外可以听到交谈声，显然中年男人觉得不够保险派了人过来看门，不过这并不影响云儿的计划。
“呜呜！”云儿眨了眨漂亮的大眼睛，示意自己要先离开找办法脱缚了。
柔梦还被那入体式的震动棒折腾得不断高潮，白皙的额头上面布满了密集的汗珠，一张俏脸憋得通红，她艰难地点了点头，能不能够脱困就靠你了啊，云儿......
瞬移！
云儿发动了自己的异能，瞬移到了房子的外面，运气非常好，外面是一片小树林，她整具娇躯就这么扎进了一抹草丛里面。
她扭了扭身子，心里不禁吐槽，身上紧紧捆绑住她的绳子除了吊着的那一根连着房屋的顶端没有带过来，其他的绳子一根不差地仍旧牢牢地束缚住她，她仍旧保持着四马攒蹄捆绑的姿势，极致地倒弓着身子，并且以身体正面落地的方式坠入草丛，一对暴露在外的大白兔首先贴到了地上。
“呜呜~”云儿的美目圆瞪，两团雪白被挤压得变形，强烈的异样感袭来。
“什么声音？”小树林外有手电筒照进来，似乎是一个夜晚值班的人，云儿连忙咬牙不发出声音，万一被发现可就前功尽弃了呢，好在这人困意十足，发现再没有异动，很快就离开了。
云儿也不敢乱动了，保持着四马攒蹄被捆绑的姿势静静地呆在那里，等待瞬移的cd，计划是慢慢寻找隐秘的地方瞬移出这个贼窝，然后找机会接触身上的捆绑再回来救柔梦。
呼呼！
夜风袭来，云儿屁股附近的黑丝被中年男人曾撕开了，一阵凉意袭来，还有一种莫名的羞耻感与兴奋，一个绝世美女衣衫不整得被紧紧地捆绑起来丢在这寒冷的黑夜里面，口不能言身不能动，想想就觉得刺激呢！虽然这个人是她自己......
长夜漫漫，每隔半小时云儿就瞬移一次，在距离贼窝远的时候，云儿瞬移的距离也越来越长，终于远离了贼窝，并且记下了来去的路。
这一次，云儿瞬移到了一个死胡同里面，这里似乎是存放一些废弃物品的地方，没有人出入。
杨宇是一个非常失败的人，从小孤苦无依，长大了又找不好工作好吃懒做，赖在一个20平米的小房间里面浑浑噩噩地度日子，他本以为自己就这样平静地度过一生，没有什么波折，直到一个他从网上各种精修处理PS过的照片中都没有见过的美女穿着性感的兔女郎服饰不知道被什么人用绳子紧紧地捆绑起来又不知道为什么会出现在废品回收站的绝世美人儿出现在他的眼前。
这种捆法他知道，叫做四马攒蹄，事实上杨宇也是一个捆绑爱好者，当然仅限于网上看看照片视频从来没有付出实践的那种，但如今就有这样一个美女被绑好了无助地躺在地上，并且她下面还有被撕破的黑色丝袜以及那对顶在地面挤压得变形的硕大胸脯......
“呜呜？”云儿一惊，暗道自己真是太背了，这样的地方大半夜居然还有人到来，她只能祈祷这是个好人了，又到了发挥自己演技的时候了，她水汪汪的大眼睛露出无助与祈求的眼神，嘴中“呜呜”叫了两声显得楚楚可怜。
但是迎来的是一个巨大的麻袋......眼前的这个男人二话不说地抄起废弃站旁边的一个黄色麻瓜把她罩了进去，然后把她背了起来急急忙忙地不知道赶往何方。
“你大爷的......”云儿心里一凉，没想到刚从狼爪下掏出又落入了虎头，不过这似乎是一个普通人，她很快平静下来，也不在麻袋里面闹，这个男人深凹的眼眶以及没跑几步气喘吁吁的样子似乎在哪里见过呢......不管了，这种男人还不是随便解决？
杨宇双眼通红，下面的异物早就顶起了，满脑子都是袋子里面的美人儿，但是仅剩的理智告诉他先把这个女人带回家才是最好的选择......
不知道过了多久，云儿听到一扇门猛然关上的声音，看来是到了住所？她被杨宇心急地从麻袋里面抱出来，然后抱着她就到了那有些杂乱的床上，开始了辛苦耕耘的时候。
“呜......呜......”屋子里面传来云儿间隙性的呻吟。
......
“切，真没用呢......”此时的云儿身上连接着她手和脚的绳子已经解开了，但身上的捆绑还是让她难以动弹，顶多只能改变一下被并拢紧紧捆起来的黑丝美腿的地方，这个一看就肾虚的男人分分钟就在她的身姿下面缴械了，然后就抱着她昏沉沉地睡了过去。
“没办法了，看来脱困还需要一些时间，柔梦你自求多福把。”云儿默默地为柔梦祈祷，一旦发现她不见了，估计那中年男人要急死，柔梦肯定是少不了一番折腾得。
她也沉沉地睡过去了，第二天迷迷糊糊地醒来，身上的绳子还是一如既往地捆绑着她，她的睫毛轻颤，睁开了眼睛，发现那个男人坐在电脑前浏览着一些图片，上面是被各种捆绑方式捆绑起来的女人的照片......
“你醒了？”这个男人杨宇转过身，温柔地看着云儿，像是把她当做了最珍贵的宝贝，当然，这种眼神云儿在很多男人的眼中看到过了。
嘴里堵着的布团居然被取出来了，胶带也撕下了，云儿露出可怜巴巴的神色，水汪汪的大眼睛露出祈求的目光，她有些哀求地说道：“求求你给我解开吧，我被捆了好久了。”
“你的声音真好听啊......”两个人的对话完全不在一个次元，杨宇听到云儿那银铃般动听的声音都有些失神了，他看了一眼床上被紧缚的白发兔女郎，咬牙说道：“不行！”
“呜呜呜~那你能把我的腿解开吗？我这样真的好难受啊，求你了.......”云儿一副楚楚可怜的姿态，让杨宇软下去的异物又止不住地升腾了。
“不行，倒是可以给你换一个姿势。”杨宇眼睛一转，指着屏幕上的一张照片。
盘腿缚？这不是更难受吗.......云儿心里吐槽，不过她还是说道：“好吧，哥哥你捆得松一点......”
“好。”杨宇一听这酥酥麻麻的声音就有些受不了了，他珍藏着很多捆绑美女的照片，大早上起来就是为了给这个白发兔女郎接下来的“打扮”，但他没有看到的是这个白发兔女郎眼中闪过的狡黠。
第六十八章
几天过去了，都不见柔梦回来，也完全没有关于她的消息，弑神组织L市的基地知道柔梦多半被缚神绑走了，众女都非常得沉重，但不会真的消沉，特别是对于凤语这样资历够老的女人来说，甚至已经习以为常了，每次发生这样的事情，她只会把悲伤藏在心里，想着一定要把缚神组织从世上消灭。
这一天，穿着一身蓝白色水手服、白色长筒丝袜的寒芯深夜来到了云儿的房间面前，她激动地抱住云儿，感受着自己深爱着的女人的体香，把头埋在了云儿胸前的硕大中。
云儿刚洗完澡出来，身上只裹了一条浴巾，勉强遮住胸前的雪白，下摆垂到大腿根部，随着走路的晃动还会隐隐约约露出那雪白浑圆的翘臀，一头雪白色长发被她盘在头顶，她打开门，时刻摆着一副悲伤的模样，还没看清是谁，这个日系少女就扑到了自己的胸前。
“主人。”寒芯发出低低的娇吟，抱着云儿不肯放手。
“最近怎么样？”云儿有些无语寒芯这一副饥渴的模样，任由她扎着可爱的双马尾的小脑袋蹭着自己的胸部。
“一切如常，主人准备怎么样？我猜柔梦姐姐多半在主人的手里吧？”寒芯俏皮地抬起小脑袋吐了吐粉嫩的舌头，眨了眨眼睛说道。
云儿把寒芯拦腰公主抱起，把她丢到了自己的床上，然后自己也扑了上去，从她的白丝美腿一路摸到胸部，红唇轻轻地和寒芯的嘴亲吻在一起。
“嗯......嗯......”寒芯发出低低的呻吟，双手也忍不住地一把扯掉云儿身上的浴巾，然后两女抱在了一起。
“你还挺聪明的嘛。”云儿露出妩媚的笑容，纤细的手掌探入寒芯的裙底笑道。
“嗯.....啊......”寒芯被云儿撩拨得整张白皙的俏脸红彤彤的，随着云儿把湿漉漉的手指在她的脸色划过后，她从腰间掏出一捆绳子，放在床上，轻声说道：“希望主人宠幸我。”
云儿抓起绳子扑了上去，把怀中的娇躯捆绑得结结实实以后，手掌一翻，是一个双龙钻。
“嗯......”云儿红着脸把自己的那一部分带好以后，看向那被捆成“M”字形状的白丝美腿靠在床头的日系美少女，轻轻地掀起她的裙摆。
“嗯......嗯......”一夜春光，两女的娇吟不断。
.......
“云儿你先休息几天吧，调整一下心态，我们会尽力找回柔梦的，但也要做好永远失去她的准备。”凤语作为基地的大姐大，安慰着云儿。
云儿最近真的非常得“伤心”，毕竟柔梦是将云儿带到如今的，姐妹之间有着很深厚的情感，柔梦还是为了救云儿才被缚神组织绑走的，云儿内心的难过可想而知了，基地里面的特工都非常得同情云儿，因为自己也曾经历过这样的事情，感同身受。
云儿点头，眼神有些萎靡，一部分特工又出去执行任务了，顺便打听有没有柔梦的消息。
这一天，云儿换上紧身的连衣皮衣皮裤，将一头雪白色的长发简单地扎在脑后，脚上踏着一双黑色的高跟鞋，浑身被这连体的皮衣裤包裹得紧紧地，那均匀修长的美腿、浑圆的翘臀以及胸前的一抹雪白都展现得淋漓尽致，前凸后翘的身材令女人都不禁羡慕。
“我想出去打听一下柔梦姐的消息。”云儿跟组织里面没有出门执行任务的特工打了个招呼，就离开了弑神组织的基地。
雪筱是L市弑神组织基地的一员，说起资历差不多比云儿也就高了一届，和柔梦差不多的时间进来，也是一个活脱脱的美少女，年龄还没超过18岁，今天的她穿着一条蓝白相间的连衣公主裙，细致白嫩的美腿上套着一条蓝白条纹相间的吊带丝袜，以及一双淡蓝色的公主皮鞋。
对于年纪不大的她来说，虽然经历过一些不想提起的往事，但加入弑神组织以后很快地适应了过来，弑神组织的特工任务主要分为几种，有些是组织上部直接发布的，有些是警差局难以处理上报的，也可以融入生活之中寻常犯罪的动迹并加入组织。
每一种都可以获得不菲的收入，最主要是还是贡献点，可以换取加快自己修炼的药物。
事实上雪筱仍旧算是一所高校的学生，只不过她不怎么去上学，因为弑神组织这样由世界各国组织的组织会安排好她们平时生活的一切，这天她像往常一样在各大商场之间购买各种商品，身后一个男佣拎着大包小包的袋子。
先不说她做任务的收入，本身家里也是有钱的很，因此购物大概是喜欢宅在家里的她唯一出来的活动方式了，往往也通过购物观察这个城市，这个世界的犯罪率本来就很高，在缚神组织统领黑暗世界以后，那就更不用说了。
她购完物让男佣把东西全部装在车上以后，就发现几个鬼鬼祟祟的人。
“你先回去吧，我的东西你给我保管好了哦。”雪筱的小嘴中吐出清脆动听的萝莉音，颇有一种小公主的感觉。
男佣开车走以后，雪筱就踏着淡蓝色的公主小鞋悄悄地跟上了这几个人，以她的身手，自然是不可能被发现的。
她注视着这几个男人在大街小巷中穿梭，几个来回下来她也有些怀疑自己的判断了，但是就在此时，一辆面包车停在了他们的面前，司机下来以后把钥匙悄然间塞到了其中一个人手里，然后面包车就易主了，这几个人上了面包车。
雪筱紧随面包车，这辆车又开进了某个工厂，上面装着一袋袋的丝绸，但唯独有一个麻袋呈现一种奇怪的形状，这是雪筱自己关注才发现的，检查的人将一个个袋子打开，似乎在检查着什么，每个袋子都只开一点点缝隙。
雪筱修长的睫毛一颤，她分明看到一个漂亮的OL装女人被紧紧地捆绑起来堵着嘴带着眼罩似乎晕了过去被放在麻袋里面！
“哼哼，果然不简单。”雪筱刚想出手，又忍了下来，这些个人的犯罪手法明显非常熟练，一看就知道是老手，背后肯定有着一个不小的势力支持，正好趁这个机会一锅端了，先委屈一下那个女人吧。
最终货物被分为两批，装着OL装漂亮女人的麻袋的那一批被装上另外的货车，送往别的地方，这样来来回回好几次，雪筱发现似乎终于到了他们的大本营？
高伟如往常一样指挥着组织的运营情况，又是一批货到了，经过多次的换货，所有装着丝绸的货已经全部穿成了装着肉货的麻袋，他面无表情地打开一个一个麻袋，里面是一个又一个被捆绑得结结实实堵着嘴遮着眼睛晕过去的漂亮女人。
不过这种漂亮仅限于普通人的眼光了，高伟可是见过他们组织大姐大的人，什么女人在大姐大的面前似乎都失去了光彩，不过这些肉货还是值点钱的。
虽然组织如同往常一样经营，在换了老大以后没有发现什么变化，不过高伟有一种感觉，很快组织就会面临全新的变化，他一定要好好表现，一定会得到大姐大的重视的！
当他抬起头的时候，发现一个穿着蓝白色的公主裙的美少女嘴角挂着冷笑出现在工厂的门口，来者不善啊！他眼皮一跳，连忙按响了警报，一大批手下涌了出来，包围了那穿着蓝白色公主裙的女孩。
雪筱早就观察过了，虽然组织的运营非常得严密，但这些人都不过是普通人的水平罢了，就算来几百个，花点时间也就解决了，所以她才敢正大光明地走了出来。
“好漂亮的女人，居然自己送上门来了，来人，把她给我绑了！”一个小管事兴奋地喊道。
“雪筱妹妹，我来帮你！”一个莞尔动听的声音响起，穿着一身紧身皮衣展露着性感身材的云儿踏着黑色的高跟鞋跃了进来。
云儿这一次出来自然不可能是为了什么打听柔梦的消息，柔梦本来就在她手上，她出来还有别的目的，不过还是准备先回自己刚刚建立的云仙组织看一看，没想到居然碰到雪筱发现了她的组织？云儿眼睛一亮，还真是正中了她计划的一部分呢！
“云儿姐姐！”雪筱露出甜美的笑容，甜甜地喊了一声，她的目光扫过这些手下，笑道：“一些杂鱼罢了，不需要云儿姐姐出手了。”
“毕竟有那些被绑架的人在，还是一起吧。”云儿说道。
“好的。”雪筱乖乖地点头。
云仙组织的成员自然是满脑袋问号，这大姐大又在演哪出戏呢？但是看到自己的大姐大在那个公主裙美少女雪筱的背后对着他们挤眉弄眼的时候，他们就知道云儿的打算了。
“咳咳。”高伟有些不自在地咳了一声，下了命令。

第六十四章
“谢谢哥哥了。”云儿眨着水灵灵的大眼睛，纯洁得不含一丝杂质，杨宇一下子心花怒放了，这么漂亮而又呆萌的女人居然送到了自己的面前，自己上辈子一定是拯救了地球。
说起来看着眼前楚楚可怜但又被绳子紧紧地捆绑起来的白发兔女郎，杨宇有些心软了，这样的女人就应该拿来疼，放在手心里都怕化了，不过他很快被强烈的占有欲给冲昏了头脑了，这样的女人好不容易到了自己的手里，自然是要牢牢地捆好才能永远地拥有她！
这两条黑色美腿可真是......杨宇的双手都在颤抖，从白色绑带高跟鞋慢慢地划到黑色丝袜上面，这纤细均匀的美腿，这精致的捆绑，这破洞布满狼狈又不失华丽的黑丝......突然间杨宇发现他这小破屋子简直变成了人间天堂！
捆得还挺结实呢？杨宇发现捆绑着白发兔女郎的黄色绳子非常得柔软但同时绑在两条性感的黑丝美腿上面又完全不留缝隙，每一组绳子还用十字加固，在这样紧密的捆绑手法下，别说是挣脱绳子了，两条黑丝美腿简直跟长成了一条没什么差别。
杨宇解了半天，才解开一组绳子，释放了云儿的脚腕，但是还剩下足足四组绳子牢牢地把云儿的黑丝美腿并拢死死地捆住，他擦了擦汗，解了好久，终于是把云儿这两条令人喷鼻血的黑丝美腿彻底解放了出来。
“嘿嘿，这就给你换个姿势。”杨宇抄起从云儿黑丝美腿上面接下来的黄色绳子，说罢就要抓住云儿的一条黑丝美腿捆绑。
“你换个锤子！”云儿冷笑一声，那楚楚可怜而又呆萌的人间仙女模样一下子就消失了，轻轻地一脚踹在这个邋遢男人的身上，直接就把他踹得装在了墙上，脚上的白色绑带高跟鞋尖细的鞋跟狠狠地扎入了杨宇的屁股，带出一缕血花。
“啊！！”杨宇发出惨叫，装在墙上以后只觉得浑身要散架了一样，同时屁股痛得要命，他模模糊糊地看到床上的白发兔女郎甩着她那性感的黑丝美腿踩着穿着白色绑带高跟鞋的香足慢慢地走到了自己的面前，然后一脚剁在地上。
咔嚓！
只见那白色绑带高跟鞋下面的地面如同蜘蛛网般居然裂了开来，而造成这一切的居然是那个之前还呆呆萌萌的绝美女人，杨宇吓得浑身一哆嗦，原来全靠那根绳子牢牢地捆绑住了这个女人，现在自己居然还傻乎乎地给这个女人解开了捆绑黑丝美腿的绳子，想起自己昨天晚上对这个女人所做的事，只觉得凉凉。
“装什么死，赶紧给老娘起来！”云儿踢了一下杨宇，娇喝道。
“美女饶命啊！”杨宇连忙爬起来跪到云儿的面前，哆哆嗦嗦地说道。
“饶命？”云儿饶有兴致地翘着黑丝二郎腿在一旁的椅子上面，当然她的上半身仍旧被这牢固的绳子紧紧地捆绑着，并且一对令人血脉喷张的大白兔还暴露在空气中，这样显得场面有些怪异。
“我给你三十秒钟，你下面的那玩意要是软不下去，我就一脚踩碎了它！”云儿冷笑道。
“啊！”杨宇连忙捂了捂自己的裆部，原本打算给云儿换个姿势捆绑好以后立刻来一发的，一个不管是现实还是网上都见不到的绝世美女被捆成这幅淫糜的样子在面前，任哪个男人都不可能忍得住的啊？！ 但是这个女人好像没有在说笑呢......
“30,29,28......”紧接着云儿开始数数了。
杨宇急得满头大汗，连忙捂着裆部低着头准备让另一个头也低下，但这种紧要的关头，他越是想要做到，心中面反而越是浮现出云儿那曼妙的身材以及被绳子紧紧捆绑起来的样子......一想到这些，下面的那玩意非但没有下去的意思，反而跟龙傲天一样要冲出天际。
“5,4,3,2,1，呵呵，看来你是不打算要那个东西了，那我帮帮你把。”云儿冷笑道，哒的一声，白色绑带高跟鞋踩在地上站了起来，黑丝美腿的膝盖轻轻一顶，把这个邋遢的男人顶翻在地，然后抬起黑丝美腿狠狠地一脚......
“啊啊啊啊啊！”杨宇发出惨叫，连忙捂住裆部在地上打滚，但是发现并没有痛楚传来，睁眼一看，这个白发兔女郎笑吟吟地看着他，脚下俨然是一个大坑。
“看什么看，赶紧给老娘上半身解开了！”云儿娇喝道，说罢扭了扭被紧缚的身子，两团巨大的雪白晃得杨宇失神，他这是才想起来这个可怕的漂亮女人在不久前还只是一个在他怀里撒娇求饶的小可爱。
这女人的上半身还被捆着呢......杨宇心中跳出一个可怕的念头，但是一看到云儿脚下那深深的石坑，咽了咽口水决定还是不作死了，连滚带爬地来到云儿的身后开始解她上半身的绳子。
这绳子可谓是捆得极其阴邪，仅仅只有一个活扣，就系在云儿的雪白的胸脯下方，其他的绳扣虽然是活扣，但是环环相扣，挣扎只会导致这些绳扣互相牵制，不但不会变松，还会越来越紧。
杨宇解了半天满头大汗，想要用剪刀剪，发现剪刀剪在上面一点划痕都没有，怪不得这绳子可以捆住这个可怕的女人......剪刀无用，只能慢慢解了，杨宇花了很久才搞清楚这些活扣的结点，最终这黄色的绳子终于从云儿的身上脱落了。
“霍霍，终于脱捆了。”云儿站了起来，二话不说把自己身上的这些被神秘液体沾染然后干涸的衣服全部撕了下来，包括那黑丝丝袜，然后解开绑带扣子，把白色高跟鞋也给脱了下来，一头雪白的长发批了下来，一直批到白嫩圆滑的屁股中央。
“你要是再看一眼老娘就把你眼珠子挖出来。”杨宇看着那雪白的背影差点鼻血大溅，云儿那银铃般动听的声音传来以后，连忙转过身去，天知道这可怕的漂亮女人的背后有没有长眼睛？
“我要洗个澡，你去给我买套衣服，记得买好看一点，不好看打死你，别想跑，让你爆体而亡。”云儿走到杨宇的身后在他脖子后方点了一下，气源的气就顺着肌肤的触碰钻入了杨宇的体内，杨宇只觉得背上有一股气流才窜来窜去，吓得连滚带爬地跑出去买衣服。
“呵呵。”云儿淡淡地笑了笑，这自然是吓唬杨宇的，以她的体术修炼，还远远达不到这样的效果，气源练到很高的境界以后，据说可以让气离体攻击别人，也能千变万化，当然她还差得远呢。
杨宇觉得自己可真是从天堂到了地狱，买衣服又花光了自己的积蓄，因为那女人说不好看要打死自己，这他妈谁还敢瞎买？赶紧去一个大商场凭着自己数十年的审美经验挑了一套衣服。
拎着一大堆包包推开自己房子门的时候，那个女人已经洗完澡了，那勾魂的倩影坐在自己的电脑面前，一头还有些湿漉漉的雪白色长发一直快披到地上，这个女人翘着让任何男人都会痴迷的美腿在那里浏览着电脑屏幕，是一张又一张美女被紧紧捆绑起来的照片。
“哟，还是个行家呢。”云儿转过头深深地看了杨宇一眼，吓得杨宇一哆嗦差点跪到地上。
“衣服给您买来了。”杨宇战战栗栗地说道，把这些袋子放到床上以后，云儿就让他在墙角面壁，杨宇自然是万万不敢回头的，生怕这漂亮女人打死他。
云儿抄起衣服以后，就开始穿戴了，很快就穿好了，上半身白色的宽松的毛质长袖，下摆很长遮过大腿根部，下面是一条蓝色牛仔热裤，套上了黑色丝袜以后，再穿上一双黑色的绒质过膝长靴，露出小半截黑色丝袜包裹的大腿，青春优雅还不失性感。
“你转过来。”杨宇还战战兢兢地站在面壁呢，云儿的声音突然响起。
只见云儿已经穿好了杨宇买来的衣服，他不禁眼睛一亮，不愧是个不该出现在世界上的绝世美女。
当当。
只见云儿纤细的手指轻轻地敲击在电脑屏幕上，杨宇看见，一哆嗦，上面是一个跟云儿现在身上穿着差不多的美女，只不过图中的美女被绳子紧紧地捆绑着。
“看来你贼心不死呢？”云儿冷笑道。

第六十五章
杨宇听到以后连忙吓得跪在地上，冷汗直冒，说道：“误会啊，这真的是误会。”
自己在干什么？看到这套衣服以后想起那张自己珍藏的照片里面的美女，居然鬼使神差地买了回来，更没想到这女人居然在翻阅他的“珍藏”？
“哎，也罢。”云儿叹了口气，动听的声音从红唇中传出来，她把双手背到身后，说道：“说起来还是你救了我，我没有报答你，还打了你一顿，算了，我给你一个捆我的机会吧，三天之内你想对我做什么都可以，三天后我会离开。”
杨宇不禁瞪大眼睛，还有这样的好事？他兴奋地说道：“真的吗？”
“当然是........”云儿的身影一晃，已经出现在杨宇的身后，然后一手刀把这个异想天开的邋遢男人敲晕了过去。
“假的。”杨宇晕过去以前，迷迷糊糊听到云儿清脆的笑声，这可恶的女人，居然耍他......
“这都中午了吗？”云儿抬头望望天，发现太阳当空，从解开绳子到邋遢男人把衣服买回来不超过半个小时，现在居然已经终于了，恐怕那个组织老大早就发现自己逃走了吧，不知道柔梦会受到怎样的“拷问”呢？
这次云儿学乖了，没有随便瞬移，根据自己昨天逃亡途中看到了一些L市的大致标志，虽然不知道这个邋遢男人把她带回了哪里，但是很快就找了回去，并且顺着昨天瞬移的路径返回。
时间回到昨天晚上，中年男人叫做王亮，是这个组织的老大，在满心欢喜地绑到云儿这样动人的尤物并且抱着她紧缚的娇躯大肆作为以后，他虽然恋恋不舍，但还是觉得自己的事业也很重要，这个女人被捆成这个样子，在找几个人把手，肯定是逃不掉的。
深夜，他安排完组织里面的工作以后，就急急忙忙地赶了回来，一想到那具惹火的动人娇躯，他萎靡的小兄弟就又精神饱满了，今天晚上要带回自己的房间好好地享受一下，只是柔梦，自然是没有被他考虑在内的，有云儿这样的美人儿在，即便柔梦姿色不俗，他也提不起兴趣了。
他急冲冲地打开门，眼睛一瞪，只剩下柔梦一个人被捆吊在那里，而那令他千思万想的白发兔女郎居然不见了？他抓着一个守门人的领子大吼道：“人呢？！”
“我......我不知道啊.......里面一直很安静.......”这个守门人连忙解释。
“你给老子滚！”中年男人王亮把这个守门人甩在地上，又抓住另一个问话。
“老大，的确没有人进出过，我们两个一直在门口，那女人被捆得跟个粽子一样，哪里可能跑掉？”这个守门人比较冷静，解释说道。
王亮急眼了，大吼道：“那我问你，人呢？！”
“我.....我们不知道啊！”守门人低头道。
“滚！”王亮一巴掌一个甩走了他们，他的眼睛都通红了，云儿可是他的心肝宝贝，这样的女人自己这么多年都没见过一个，现在落到自己的手里，居然不明不白地消失了？
他走进了房间，“砰”得一声，房门被他重重地关上了。
“绳子是特制的，花了很多钱专门用来应付这些厉害的女人，被捆成那样是不可能靠自己脱缚的......这女人又被捆吊起来，怎么跑？到底是什么回事？这女人跑了，居然没救走另一个？显然离开的时候还是被捆着的........还是哪个想死的混球跑到我的地盘里面来劫人了？”王亮开始思考。
王亮想了一会，看向那个军装少女柔梦，这个女人倒弓着身子被自己四马攒蹄捆吊在那里，裙底还塞了一个加强版的入体式震动棒，“呜呜呜”地呻吟不断，裙底泛滥成仔灾，媚眼如丝，被快感弄得有些失神，低着头披头散发地被捆吊在那里。
王亮走到柔梦的跟前，把吊在地上的蓝色军帽捡了起来，然后捏着柔美的小脸让她看向自己，把帽子重新给她带上以后，把这女人嘴上的胶带撕了下来，然后扣出她嘴里那团湿漉漉的布团。
“嗯.......”柔梦整张俏脸红彤彤的，有些无神地看着中年男人王亮。
“啊啊啊！”她突然娇吟起来，王亮粗糙的大手探入她的裙底，把那个入体式的震动棒狠狠地拔了出来，只见神秘液体四溅，她倒弓着的身子也在这样的刺激下在被捆吊在空中的情况下扭动起来。
“那个女人呢？”王亮捏着军装少女的小脸问道。
“我......我不知道。”柔梦自然是不可能说出来的，她有些无力但又“凶神恶煞”地瞪了王亮一眼，没想到随手打几十个普通人的自己居然落到这样的地步，非常得不甘心，更何况还是自作聪明地把自己送到虎口，羞耻而又懊悔。
王亮冷笑一声，抓起桌子上的一个棍状物体，直接顶在了她那脱衣而出的雪白上面，开关一开，一股电流就顺着棍状物体流入柔梦的身体里面。
“啊啊啊！”柔梦那被四马攒蹄紧紧捆绑住的娇躯无助地扭动着，发出惨叫，但纵然心中再怒，浑身的力量还是死死地被这该死的绳子紧紧地束缚住，根本施展不出来。
“我......我真的不知道.......求求你放过我......啊啊啊！！”柔梦要哭了简直，即便是修炼了几年体术的自己在这样的电击下也觉得非常难受。
“快说！”王亮恶狠狠地喝道，他抓起一个瓶子，冷笑道：“知道这里面是什么吗？烈性春药，再贞洁的女人，喝下了这个以后，也会变成一个淫荡的骚货，你不说是吧？我把这东西让你喝下去，再找几个手下把你轮了！”
柔梦的眼中露出恐惧，但自己是一个职业的特工，是弑神组织的特工，绝对不能屈服在这样的淫威之下，为了工作，就算牺牲自己又怎么样，她咬了咬牙，说道：“就算你杀了我我也不知道，你把那震动棒塞在......我的下面，我哪有心思关注云儿，在......高潮多次以后，昏过去几次，云儿怎么消失的我真的不知道，我还以为是你把她带走了呢。”
“看来你是敬酒不吃吃罚酒。”王亮自然是不信的，弑神组织的特工都是一些体术和异能的修炼者，手段多端，他这些年非常小心就是害怕这群人，自然也做过很多调查。
“不.....不要......”柔梦被王亮捏着小脸，不得不张开了小嘴，然后这瓶鲜红色的液体就被王亮倒入了自己的嘴里，紧接着柔梦只觉得喉咙火辣辣的，这种感觉很快就扩散到了全身，她发现自己不自觉地扭动着身体，让身上的绳子摩擦自己，因为浑身骚痒，然后一阵一阵强烈的快感袭来，直接淹没了她的小脑袋。
“屮我.....屮我，快......”柔梦的双目失去了神采。
“我在说什么......”难得还有一丝清醒，柔梦发现自己嘴中居然念叨着这样的话语，但是真的好难受啊，浑身都在发热，整具身体都想要被“呵护”。
“骚货。”王亮低骂一声，抄起一根鞭子，就“刷刷刷”地往柔梦的身上抽去。
“啊啊！.....继续，不要停！啊啊啊！”柔梦那动听的声音变得淫糜起来，不止羞耻地请求王亮，每一鞭子打在身上，在痛感过后就是令人难以抗拒的快感，她被紧缚着的娇躯在空中不断扭动着。
“给我.......我要......”柔梦眼神迷离地喊道。
“来人，叫几个最近工作认真的过来，今天给他们发福利。”王亮冷笑一声，对着外面吩咐道。


第六十六章
云儿急急忙忙地赶到了这个组织的基地那里，大白天的从外面看去，原来是一座工厂，明面上是做丝绸生意的，背地里却是在做绑架买卖美女的事情，加上中间曲折的一个个点，连弑神组织在短时间内都没能查到这座工厂。
还误打误撞居然把这个组织的老板抓了回去，但是也是一切的开始，为了解决掉这个组织，云儿和柔梦决定由中年男人“绑架”自己回去把这个组织一锅端，只不过最后被暗算，两女也算是高手，但就这样被一群普通人给绑了。
好在这个中年男人是不知道云儿的异能的，否则那结实的绳子还真有可能捆得两女一个翻不了身。
云儿没有打草惊蛇，而是在暗中行动，因为柔梦还在他们的手中，不知道是否还在这个基地，只有见到柔梦，才能开始解决这个组织。
她有些蹑手蹑脚地潜入了工厂里面，从那个小树林确定了昨晚捆绑她们两女的房间，她透过窗户望去，发现里面居然没有人，只剩下一地的绳子、SM道具以及两种不明的神秘液体干涸的污渍......
“人呢？”云儿秀眉一挑，从窗户翻了进去，难不成这组织在昨天发现自己逃跑以后撤退了？也不是不可能，毕竟自己要是脱困是可以向弑神组织求助的。
不过他们也不可能确定自己是否真的逃脱了，因为绳子非常结实并且捆绑手法很厉害，又被四马攒蹄捆吊起来，单靠自己是很难脱缚的，并且自己跑了居然没救走柔梦，也是一个说不通的道理。
这个组织是出了名的谨慎，该不会真的跑了吧？云儿有些郁闷，虽然这样也不影响自己的计划，但柔梦落到了他们的手里，相处了挺久了，云儿就算攻陷L市弑神组织的基地，也打算放过柔梦的。
脚下的过膝短跟长靴轻轻地踏在地上，云儿来到那块捆吊她们的地旁边，发现神秘液体还没有完全干涸，这说明这个组织应该才刚刚撤退。
“还是把柔梦姐追回来吧。”云儿的身姿拔地而起就要追赶，但就当她移动的时候，一张由拇指粗的细锁链编织铁网从她的脑袋上方罩了下来。
“嗯？”云儿修长的睫毛轻轻颤动，体术气源修炼出来的气从在她白皙小巧的手掌之中流动，她抬手一斩，这张拇指粗铁链钩织出来的铁网就从中间被她切开了。
哗啦啦！
铁网吊了一地，但铁网的中央上方居然带着一个银色小袋子，也被云儿顺便切了开来，“砰”的一声，这个袋子炸了开来，白色的粉末大面积漂浮在空中。
“糟了！”云儿暗道不妙，仅仅吸入了些许，居然有一种想要被人“呵护”的冲动，这白色的粉末应该是一种春药，好在自己反应快，屏息在修炼体术以后不在话下，不然多半在地上蠕动不做反抗了。
“上！”一个男人的声音沉喝下来，房间的门一下子被踹开，一群穿着防毒面罩的强壮男人一个个拿着绳索冲了进来，金色的绳子在空中和这些男人的手中飞舞，一个眨眼，云儿就被这金色的绳子捆绑起来，双手被紧紧地捆绑在身体的两侧，两条穿着过膝短跟长靴的黑丝美腿也并拢紧紧地束缚起来。
“看来那样的绳子你们也就这么几根。”云儿冷笑一声，实则冒了一些冷汗，要是这个组织还剩下先前捆绑住她和柔梦的绳子，自己多半是栽了，这些人明显是专业的，配合非常紧密，几个呼吸间自己就被他们捆紧了，可惜现在困住她的只不过是普通的绳子，似乎是牛筋绳？
呵呵，这种绳子捆一些战斗力100以下的女人还算有用，在自己面前似乎有些不够看呢，她娇喝一声，浑身被“气”充斥，狠狠地一挣，绳子就如同飞絮一般断裂飘飞出去，紧接着那勾魂的倩影在房间内闪来闪去，这些男人就伴随着这个一个个倒在地上惨叫。
啪啪啪！
门外，中年男人王亮拍着手带着笑容走了进来，嘴里说道：“不愧是那个传说中的组织出来的女人。”
云儿冷笑一声，眨了眨眼睛，那动人的倩影就来到了王亮的身前，一把抓住他的衣襟把他提了起来然后顶在墙上，银铃般动听的话语声从她的最里面传了出来：“知道我们，还敢留在这里？”
王亮不慌不忙，笑道：“没有办法，云儿姑娘的身姿在我脑中久久无法消散呢，我是拼了老命想要把云儿姑娘留在自己的身边呢。”
“你好像没办法办到了呢？”云儿浅笑道。
“这可说不定哦。”王亮笑道，“云儿姑娘你想想你的柔梦姐姐，她现在还在我的手里，昨天我的几个手下招呼了她一晚上.......云儿姑娘还是束手就擒吧，她现在在我的一个手下那里，刀已经顶在脖子上，云儿姑娘觉得杀我一个人渣却牺牲了柔梦姑娘这样大好青春的女人，会划算吗？”
“你？！”云儿秀目一瞪，缓缓地把王亮放了下来，然后退到后面，说道：“好，我不反抗，你不要伤害柔梦姐姐。”
外面又冲进来两人，手里拿着那黄色的绳子，就是之前绑住她让她完全无可奈何的绳子，这种绳子这个组织也不多，就预定了几根，之前的捆绑阵法需要的绳子太多，所以仅剩的一根用不上，现在被两个黑衣男人拿在手中走进了房间。
两个黑衣男人一左一右抓住了云儿的两个手臂，马上就要开始捆绑。
“云儿姑娘不要反抗哦，不然我不敢保证柔梦姑娘的姓名。”王亮还不忘威胁云儿，他也考虑过云儿消失的多种可能，但有一种预感，那就是云儿一定会回来救柔梦的，所以他让工厂的人全都隐藏了起来，准备好了埋伏抓住云儿，就算失败，也还有一个底牌，等绑到云儿立刻离开L市防止弑神组织的其他人到来。
当然这样做也是有风险的，弑神组织的特工都身怀各种各样的本领，弄不好就有可能栽了，云儿也可能带着其他的特工一起过来，但是因为对云儿的强烈执念，王亮疯狂之下做出了这个决定，当然他现在只觉得自己非常英明，如果就这么逃跑，岂不是错过了云儿这个绝世美女？
两个黑衣人抓住云儿的双臂就要开始捆绑，但云儿突然抽回手臂，冷冷道：“我要先见到柔梦姐，你该不会是想要空手套白狼吧？柔梦姐的本事比我还厉害，现在我没看见她，也可以怀疑她已经自己逃走了，我要是就这样被你绑了，岂不是太傻？”
看到云儿抽回手臂，王亮心中一惊，但听到云儿的顾虑，不禁笑了笑说道：“那是自然，来人，去把柔梦姑娘带过来。”
王亮的手下很快拖着柔梦就从门口出现了，这个女人披头散发的，浑身仍旧被像之前一样紧紧地捆绑起来，黄色的绳子非常得结实，夺走了柔梦所有的机会，她原本深邃的美眸变得无精打采，身上的性感军装被撕扯得七零八落，一片一片的，一对雪白毫无阻拦地暴露在空气中，上面用着神秘液体干涸的痕迹，这样的痕迹同时遍布柔梦的裙底以及俏脸上还有身体的其他部位。
“呜......”柔梦好像昏迷过去了，但是被王亮的手下粗鲁地架了过来，有些迷迷糊糊地睁开眼睛，一副萎靡不振的样子，浑身好像完全使不上力气瘫在那里完全由那两个黑衣男人支撑，昨晚乃至到刚刚，都有王亮的手下不断地“疼爱”她，自己被淹没在一次又一次的高潮之中。
抽了抽手臂，双手仍旧被死死地捆绑在背部，她突然睁大眼睛，看到了被几个黑衣人包围的云儿，“呜呜呜”地叫了几声。
“来人，把云儿姑娘绑了！”王亮哈哈一笑，从衣服里面抽出一把枪直接狠狠地顶在柔梦的裹臀裙裙底。
“呜呜！”柔梦发出呻吟，那黑色的枪头似乎没入了自己的身体里面......
“柔梦姐！”云儿露出焦急的神色，但是看到王亮的动作，只能道一声“好吧”，然后几个黑衣人拿着黄色的绳子围了上来，抓住了她的两条藏在衣裳里面的手臂。
“哈哈哈，云儿姑娘你放心，你是我王亮这辈子最珍贵的宝贝，我一定会好好“爱惜”你的。”王亮露出邪邪的笑容，眼看着自己的手下把绳子搭上了云儿的娇躯。
“想知道我之前是怎么逃跑的吗？”云儿也没有反抗，原本慌乱的神色突然变得平静，任由黑衣手下抓住她的双手，她露出甜美的笑容浅笑道。
王亮一愣，突然想起来这件事，被绑成那样还能逃跑，逃跑了还没办法解决同伴，这到底是怎么回事来着？他笑道：“这个等云儿姑娘跟我回去以后我会细细地“拷问”云儿姑娘的。”
“呵呵，这恐怕有些困难呢。”云儿笑道，王亮眼皮一跳，眼看着自己的黑衣手下快要把她背在身后的双手用绳子缠绕好打结，眼前的倩影居然奇迹般地消失了。
“人呢？”一个黑衣手下惊呼，绳结都打到一半了，就差一拉这绳子收紧，怎么人突然消失了？
“什么情况？”王亮也愣住了。
“你在找我吗？”王亮大惊，云儿那银铃般动听的声音从脑袋后面传来。

第六十七章
王亮转头一看，那动人性感的身影已经抬起那穿着过膝长靴的黑丝美腿一脚踢在自己拿着枪的手臂上，他只觉得剧痛传来，本能地撒手了。
手枪从柔梦的裙底坠落，被一只白皙娇嫩的手掌接住，然后云儿轻笑了一声，把手枪顶在了王亮的脑袋上面。
“结束了。”云儿把红唇凑到王亮的耳边，轻轻地吐出香气。
“别管我，给老子抓住她！”王亮气急，到手的美人儿怎么又飞了？自己计算了许久，却还是鬼迷心窍地忘了一些事情，干嘛要把这女人带过来，开个视频聊天证明柔梦在自己的手里，这女人还不是要乖乖受捆？偏偏自己以为胜券在握，居然把到手的美人儿又推了出去。
他眼睛一下子红了，有些疯狂地指挥手下。
“呵呵。”云儿笑了笑，一击把王亮敲晕在地，然后黑丝美腿在房间的灯光下晃动，这些个黑衣手下对付普通女人自然是不在话下，但对于现在的她来说，都是些臭鱼烂虾罢了，随手就打发了。
“云儿......”柔梦无力地跌入云儿的怀中，一放松下来，只觉得疲惫如海潮般涌来，终于得救了呢......她沉沉地睡了过去。
“不好意思了，柔梦姐.......”云儿却露出不一样的笑容，她轻轻地吻在了柔梦的红唇上面，却没有给她松绑。
云儿看向满地惨叫打滚的黑衣手下，手枪顶在王亮的头上，“砰”的一声，血花飞溅，她冰冷的声音传到这些人的耳中：“以后我就是你们的大姐大了。”
这些人纳闷了，这女人不是弑神组织的特工吗？原来以为这一次要吃一辈子牢饭了，没想到这女人居然成为了他们的老大？虽然有很多疑惑，但是有这样一个美若天仙的大姐大，似乎也不错呢......
云儿像欺骗杨宇一般在每个手下的身体里面打入了一道气，吓唬他们不听话就等死吧，效果非常得好，好在自己是弑神组织的出身，加上这令人绝望的身手，这些手下一个个吓得连连点头，因为的确有一股力量在身体里面转动。
叫人把王亮的尸体处理了以后，云儿让人把整个房间都打扫干净，然后布置成粉红色的样式，这间房间就变成了组织大姐大的寝宫了。
云儿亲自给柔梦清洗了身体，换上干净的白色连衣短裙和一双小白鞋，然后把她重新按照原样捆绑好，可怜的柔梦以为自己已经被云儿救下了，不知道醒来发现自己仍旧被紧紧地捆绑着会有什么反应。
“晚安。”云儿的红唇吻在柔梦的俏脸上，然后把用那种会散发女人力量的药水浸湿的布团一点一点塞满了柔梦的小嘴，再用口球堵好扎好绑带，就离开了房间。
工厂大厅上，云儿召集了所有人。
“跟着王亮注定不会有什么前途，我会给你们更好的未来。”云儿那惹火的身材在黑暗总晃动，温柔的模样不见了，而是变成了一个冷酷的女王，话语声虽然动听但有一种不容置疑的语气。
“大姐大说的是。”一个原本王亮的高管非常得变通，连忙拍马屁，开玩笑，这个女人看起来美若天仙，但实际上冷酷得很，王亮说杀就杀了，而且本事的确令人信服，跟着她的确比跟着王亮好多了。
“王亮色迷心窍，居然想要亵渎女神，简直是不可饶恕。”此人名叫高伟，说话非常得滑溜。
“色迷心窍？”云儿不屑地笑了笑，看到脚底下注视着她的这些人，笑道：“色迷心窍是好事，这样才能成大事，你们以后要是能把我绑了，那也是你们的本事，不过在这之前如果谁敢背叛我的话，哼哼......”
气还没有完全消散，云儿倒是可以稍微引动一下，这些黑衣手下一个个连忙跪倒在地，大声喊道：“绝不敢背叛女王大人。”
“组织得到原名太难听了，以后改变叫云仙组织。”云儿满意地看着手下们的反应。
“大姐大正是美如云中天仙，好名字，好名字。”高伟立马拍马屁。
云儿浅笑道：“你叫什么名字，很不错，我要离开一段日子，这些日子云仙组织就交给你来管理吧。”
“小人叫高伟，以后就是大姐大的忠实走狗。”高伟谄笑道。
“好。”云儿大笑，那绝美的风姿让在座的所有人陶醉，一头雪白色长发站在高台之上随着夜风飘荡。
散会以后，云儿向高伟交待了一些事情，比如自己的房间中的那个女人不准动她，但是要派人盯住，每天检查绳子有没有松动，必须死死地捆住她，并且告诉高伟她的力量被自己弄干净了，现在只是一个普通女人，就算她挣脱绳子跑再抓回来绑起来就是，不用害怕她。
“是，是。”高伟连连点头。
等到那令男人难以忘怀的倩影离去以后，一众人又聚在了一起。
“怎么办高伟哥？”一个手下问道。
“这女人居然杀了老大，我们应该联系其他几个组织，想办法绑了这女人，看她那副女王君临天下的模样我就来气。”一个手下狠狠道。
“你他妈给老子闭嘴！”高伟直接一巴掌呼在这个手下的脑袋上，他冷冷地扫过众人，说道：“王亮这些年剥削的我们可不少，也不是什么好东西，自己倒是享福，让我们给他办事，才拿了多少钱？碰过多少女人？就连大姐大他都想独占，哪里会想着我们？我觉得跟着大姐大非常得明智，她的本事可不是王亮这种人能比的。”
“我们干一这行为了什么？还不是为了钱？还不是为了女人？”高伟狠狠地训斥这些手下，“以后私底下自己知道点，大姐大神通广大，到时候看不收拾你们，都给我放宽心跟着她干，我有一种直觉，她会带我们走向辉煌的。”
云儿自然是没走，暗中观察这些人到底会不会做出什么令她不爽的举动，然后发现这个高伟非常得识相，倒是一个聪明人，可惜“失意药”只能对女人使用，否则给他吃下好好效忠自己那就更好了。
接下来就是自己计划的关键了，到底能不能成功，就看自己的发挥了。
云儿找一个地方重新换回之前的兔女郎衣服，然后在自己的黑色丝袜上面撕了几个破洞，又在衣服上面割了几道口子，把一只脚上的白色绑带高跟鞋的鞋跟都给弄断，然后把身上白皙的肌肤弄得部分地方黑乎乎的，像是经历了一场大战。
弑神组织基地的门前，她露出神秘的笑容，然后迅速地跑了进去，一边跑一边哭。
“呜呜呜~”
组织的大部分人都在，最近L市的犯罪率得到了很明显的降低，因此一些成员都没什么事做，看见云儿哭得梨花带雨地回到弑神组织，浑身一片狼藉。
“怎么了？”凤语沉声问道，这本是云儿独做任务前的最后一次任务，她应该是跟柔梦一起出去的，怎么如今就她一个人回来？
“我们......呜呜~我们遭遇了埋伏，柔梦姐为了救我，自己挡在了歹徒，我打得没气力了，只能......呜呜，柔梦姐逼着我离开......”云儿一边落泪一边陈诉。
“埋伏？”凤语眉头一皱。
没有人看到云儿低着的漂亮小脑袋眼睛里面闪过的狡黠，她哭道：“是啊，我们还没到那个组织的根据地，就被人拦下了，好像是缚神组织的人，柔梦姐为了救我，自己留了下来，呜呜呜~”
“走！带路！”凤语沉喝道。
云儿带着弑神组织在基地的众女来到事故发生地，在这里被她提前安排好的场景像是经历了一场难以言喻的大战，什么火烧、炸弹都被云儿布置了一番，弄得非常逼真。
无功而返，基地里面非常沉重。
凤语安抚还在哭泣的云儿说道：“云儿，你先去换一身衣服吧，这也是没办法的事，这个世界就是如此的危险，你要早早习惯，我们一定会想办法救回柔梦的。”
“呜呜呜~”
（有童鞋反应想看主人公变回去，这个暂时就不考虑了吧，女性视角好像可以更有趣很多，还有名字好难取啊，有意向的童鞋私信我几个名字吧~话说最近的视频都没什么剧情呢，想看有剧情的啊！）


第六十九章
“给我上！”高伟一声令下，黑衣手下跟虎狼一样扑了过去。
“我去他们的里面看看。”云儿说了一句话，那被黑色紧身皮衣包裹的曼妙娇躯就一纵跃往工厂的深处。
雪筱点头，身手非常得矫健，但事实上她的战斗力还不如现在的云儿，虽然是和柔梦一届的，但平时“好吃懒做”，修行不到位，所以也不过156的战斗力。
事实上云儿完全可以直接擒下她，不过这也似乎就少了很多的乐趣呢。高伟则是一头纳闷，这大姐大到底是想干什么？
“别让她进去，来几个人跟老子追！”无奈之下，他决定和大姐大先碰个面，连忙吼人跟上。
“真是一群笨蛋，云儿姐姐可比我还厉害呢。”雪筱晃着可爱的小脑袋，仙庭散步一般，靠近她的黑衣手下全部打飞出去。
高伟终于在工厂深处追到了大姐大，那前凸后翘的惹火身材被紧紧地包裹在紧身皮衣里面，大姐大就坐在沙发上面，面带令男人疯狂地迷人笑容翘着两郎腿等他到来。
“大姐大！”高伟连忙恭敬地带着过来的手下行了一个礼。
“高伟，最近的工作做得不错嘛，也罢，就奖励一下你们吧。”云儿浅笑道，将一大捆绳子丢到高伟的面前。
高伟是个聪明的人，看到云儿的举动，不禁眼睛一亮，只见云儿手中摆弄着雪白色的长发，浅笑道：“就是你想做的那样。”
只见这个穿着紧身黑色皮衣的绝美女人踏着黑色的高跟鞋站了起来，走到高伟的面前，然后转过身跪到了地上，把双手背到了身后，在这之前还留了一团湿漉漉的布团，银铃般动听的声音道：“抓到那个女人以后把这东西塞她嘴里，捆的绳子就用王亮买的那些吧。”
高伟重重地咽了咽口水，说道：“大姐大，真的可以吗？”
“怎么？你不想吗？”云儿转过头媚眼如丝，嘴中轻吐兰香。
“想，想！”高伟只觉得天大的好事似乎落到了他的头上，眼睛都有些红了，急急忙忙地抓起地上的那一大捆绳子，就往云儿的身上捆去。
“嗯......捆得结实一点，别露馅了。”云儿深吸一口气说道，事实上高伟这个心思缜密的男人此时也淡定不下来了，被自己这么挑逗，下手可重着呢，把自己藏在黑色皮衣袖子里面的手臂高高地吊在了身后，然后绳子在自己的手臂、胸部、腹部等地方交织出严密的绳网，不一会儿，云儿就觉得自己的上半身完全无法动弹了。
“嗯......可以啊高伟。”云儿扭了扭这紧紧捆住的上半身，胸部的绳网交织出漂亮的形状，勒得非常紧，让她有点透不过气来。
“大姐大过奖了。”高伟讲话都有些哆嗦了，激动得不得了。
“好了，把我的腿也绑了。”云儿命令道，场景非常得奇妙，明明自己被这群人绑得结结实实不能动弹，但却用一种不容置疑的口气在命令他们。
很快，云儿的两条美腿也被他们用绳子紧紧地并拢捆绑在一起，她扭了扭被驾着的紧缚娇躯，笑道：“好了，从现在开始，我就是你们的俘虏了，该怎么对待就怎么对待。”
她晃了晃脑袋，把自己的雪白色长发甩得乱七八糟的。
“来人，把这女人给我拖出去。”高伟咳了一声，冷声喝道。
当他们把云儿拖到工厂的外面时，雪筱已经把这一群围住她的黑衣手下打得一个个唉声惨叫地在地上打滚，只剩下不到十几个人还站得起来。
“哼哼，敢和本小姐作对，打死你们！”雪筱得意地说道，果然还是打人最好玩了。
“你再动一下，我就把她杀了！”这时，高伟冷酷的声音从她的背后传来，雪筱转过身，不禁瞳孔一缩，云儿居然被他们捆绑得结结实实披头散发地拖了出来，这是怎么回事？云儿姐姐可是比自己的力量还要高上不少啊，居然被他们绑了？
“对不起，雪筱......我中了他们的埋伏.......”云儿露出幽幽的目光，她急声说道：“你不要管我，快走！”
“闭嘴！”高伟一巴掌呼在云儿的脸上，云儿的小脑袋嗖地一声就转了过去，几缕雪白的发丝也甩了过去，事实上高伟打完这一巴掌也是浑身一哆嗦，我擦？我在干什么？我居然呼了大姐大一巴掌？天呐.......
他偷偷地看向云儿，发现这个绝美的女人低着头娇呼道：“雪筱，快走！”我擦......不愧是大姐大，这演技，简直了.......
“你敢走，我立马就杀了她！”高伟觉得自己不能辜负大姐大这扎实的演技，他一把抓住云儿的头发，迫使她不得不抬起头看着前方，然后把枪顶在云儿的脑袋上，喝道：“你们这么厉害，还能挡得住枪击吗？”
高伟你大爷的！云儿心中低呼，抓头发可是很痛的，不过娇躯轻轻地颤抖，觉得还挺刺激的呢.......
“云儿姐姐......”雪筱咬牙，怎么办？云儿姐姐落到了他们的手里，我如果继续战斗，云儿姐姐就危险了，我如果离开，也一样，怎么办？
“快走！”云儿“嘶哑”地娇吼道，被高伟抓着头发，场面非常得凄凉。
“我投降！”雪筱觉得自己不能辜负云儿姐姐对自己的好，这个时候还在为她着想，真是太令人感动了.......她一咬牙，举起双手表示不再反抗。
“来人，把她绑了。”高伟下令，手下们抓着王亮那曾经捆绑住柔梦和云儿的黄色绳子就围住了雪筱，抓住她的双臂就开始捆绑，绳子紧紧地勒入了她的公主裙里面的肌肤里，没多久，雪筱也跟云儿一样，被组织的手下紧紧地捆绑起来，连小嘴也不例外，先是把云儿准备的布团塞了进去，然后一个小管事直接招呼手下脱下袜子给她塞了进去，想起刚刚这个臭娘们暴揍他们就来气。
“呜呜！”雪筱美眸圆瞪，一股令人恶心的异味冲击而来，但是她浑身被紧缚，自然是没有反抗能力的，被那个男人粗暴地往嘴里塞，整整塞了好几条直到再也塞不进去，她的小嘴堵得鼓鼓的，再用防水胶带绕过脑后扎了数圈死死地封住。
“呜呜！”雪筱扭动着被紧缚的娇躯，奈何已经完全失去了反抗的余地，嘴里的臭味简直让她差点白眼一翻昏过去，被一个强壮的男人抗在肩膀上就带入了工厂的深处。
“大姐大，那接下来呢......”看着雪筱被带走以后，高伟问道。
云儿扭了扭被捆得非常结实的娇躯，把红唇都到低着头的高伟的耳边，轻声说道：“我都被绑成这个样子了，怎么知道，随便你们咯......”
高伟眼睛一亮，激动地浑身颤抖，命令道：“把这女人的嘴也给我堵了！”不过他们可不敢用臭袜子堵大姐大的小嘴，只是塞了一个红色的镂空口球，把绑带扎好以后，一起抱了进去。

第七十章
“传令下去，今天大获全胜，组织里的肉货随你们享用，但是不准玩得太过。”高伟吩咐道，至于刚绑到的两个肉货......这样的极品，自然是几个高层享用了！特别是大姐大这样的绝世美人儿居然肯委身“奖励”他们，也许是为了解决自己的生理需求？又或者觉得这样非常得刺激？谁知道呢，高伟现在毛脑子都是那具被紧身皮衣皮裤包裹的胴体。
既然是大姐大自己允诺的，那自己就不客气了，嘿嘿......
工厂的深处。
身穿蓝白色公主裙的雪筱被组织的几个高层吊了起来，两条穿着蓝色条纹吊带长筒丝袜的美腿被折叠成M字型同样吊了起来，和上半身平行。
“呜呜！”雪筱用力地挣扎着，她堂堂弑神组织的特工，居然被一群普通人抓到绑成这个淫糜的姿势，愤怒的同时还带着羞耻，她使足了力气，但是连柔梦都挣脱不开的绳子她自然更是没有办法脱缚，还有云儿留下的那团稀释力量的布团塞在嘴里，雪筱只觉得自己的力量在逐渐地流失，到了现在，自己似乎又变回了加入弑神组织前那个柔弱的少女。
蓝白公主裙少女瞪着硕大的美眸，几个大汉围了上来。
同时，雪筱还看到她的云儿姐姐也被那个似乎是这个组织首领的男人抱了进来，嘴中被堵上了红色的口球，一身绳子紧紧地捆绑住了她，云儿只能在那个男人的怀中拼命地扭动着，但一切都是徒劳。
云儿被高伟摆了一个销魂的姿势，她先是身不由己地跪缚在地上，然后高伟在她的脖子上面戴上了一个项圈，上面有一跟链子，然后高伟按住她的头，把链子固定在了地面的一个穿孔的铁棍上，这样子云儿就撅着那令任何男人都会疯狂的美臀一动不能动弹地跪在地上。
“呜呜！”云儿想要动弹，锁链发出哗啦啦地响声，圈住她的脖子把她的脑袋固定在了地面，高伟邪笑着在她的屁股上拍了一下，然后拿出一把锋利的刀具，咔嚓咔嚓地开始切开她的紧身皮衣。
“呜呜！”云儿的娇躯似乎因为恐惧颤动着。
然而雪筱这个时候并没有时间思考云儿的处境，几个高层围了上来。
“这臭娘们，把我们一众兄弟打得那副惨样，可不能轻饶了她！”一个有些猥琐的中年男人邪邪地笑道。
哗啦一声，雪筱只觉得胸前一凉，身上穿着的蓝白色连衣公主裙上身居然被一个男人撕了开来，那对绝对不小的雪白俏皮地弹了出来，然后被两只粗糙的手掌捏在里面不断地揉搓。
“呜呜呜！”雪筱无助地娇吟着，只觉得羞耻无比，眼看着这个男人把她的白兔儿含入了嘴中缓缓地吮吸，那令她恶心的舌头不断地搅动着白兔的小脑袋，一抹抹强烈的刺激不间断地袭来。
另一个男人蹭着她穿着蓝白色条纹吊带丝袜的美腿，居然掏出那异物把它夹在自己折叠捆绑的大小腿中央不断地摩擦着，没过多时就有神秘的液体浸湿了她的丝袜。
“臭娘们，我看你还怎么跟我跳！”一个男人拿着一个形状奇异的电击器狠狠地顶在雪筱的公主裙裙底，然后用力地转动几下，打开开关释放出强烈的电流。
“呜呜呜呜呜！！”雪筱露出惊恐的神色，转而那美丽的眸子翻起白眼，被电击得那被紧紧捆绑起来的娇躯在空中不断地乱扭，但裙底那释放出强烈电流的电击器仍旧被死死地顶在她的下面，甚至电击器的一部分都没入了那下面之中。
“啊啊啊，不行了！”雪筱的意识都有些模糊了，那剧烈的电流带来强烈刺激的同时，也让她转瞬之间高潮了，神秘的液体四溅。
“原来也是个贱货。”拿着电击器的男人大笑，随手丢掉了这个电击器，然后抓住她的两条蓝白条纹吊带丝袜美腿，掏出自己的宝贝就长龙直上，开始疯狂地输出。
“呜呜呜呜！”雪筱大声地娇叫着，被几个男人包围肆意地玩弄着，浑身上下都是白色的神秘液体，淫糜得不像话，哪里还有那高高在上的弑神组织特工的感觉，一对美眸媚眼如丝。
一旁的云儿也没好多少，跟一个打炮机一样撅着翘臀跪缚在地上，高伟一只手拉住她雪白的长发弯着驾马的游戏，另一只手肆意地把玩着她那高耸的胸部。
一旁的一个高层觉得雪筱这里人太多了，居然贼胆一壮，跑到大姐大这里来了，发现组织的大姐大在高伟的疯狂输出下娇吟，那动人的身材、绝世的容颜映入眼中，竟然上去一把摘下云儿嘴里的口球，把自己的宝贝递进了云儿的红唇之中。
云儿美眸圆瞪，那异物一直没入自己的喉咙深处，然后喷出着神秘的液体，浓浓的腥味传来，嘴角更是留下一抹神秘液体。
......
第二天清晨，雪筱和云儿两女保持昨天的捆绑姿势仍旧被紧缚着，只不过浑身上下一片狼藉，衣衫破碎不整，不明的液体干涸，仍旧散发着浓浓的腥味。
两女都闭着双眼，沉沉地睡了过去，昨晚被数个大汉包围狂轰滥炸了一番，虽然紧缚世界的规则下身体会很快恢复，但精神上的疲惫可不是短时间内可以恢复得。
“呜......”雪筱的睫毛轻轻地颤动，听到了一丝声响，她轻轻地睁开一丝眼皮，隐隐约约看到这个组织的人解开云儿脖子上的项圈，把仍旧沉沉地睡着的她抱了出去。
工厂的一个房间内，云儿已经醒来了，轻轻地扫过这浑身都是破烂的皮衣皮裤以及浑身上下的不明液体痕迹，房间里面没有人。
“嗯......”嘴巴没有被堵上，云儿挣扎了一下紧缚的娇躯，缓缓地坐了起来，她也没有想办法脱缚，而是等了一会，就见到高伟走了进来。
“大姐大。”高伟恭敬地行了一个礼。
云儿轻轻地抿了抿红唇，浅笑道：“怎么样，高伟，我可是赏罚分明，你这些天为云仙组织做的事我都看在眼里，奖励你还满意吗？”
高伟露出一副诚惶诚恐的神色，连忙道：“满意，满意！”
云儿扭了扭仍旧紧缚着的娇躯，说道：“怎么，不知道给我松绑吗？”
“高伟不敢坏了大姐大的雅兴。”高伟连忙说道。
“哦？是吗？”云儿露出有些神秘的笑容，说道：“好吧，赶紧给我松绑吧。”
“是，大姐大。”高伟连忙走到云儿的身后，心里却露出疑惑，怎么回事？这女人这么厉害，敢让他捆起来，难不成解不开绳子？不对，这女人绝对是在试探我！高伟深知这大姐大绝对不是善茬，否则怎么会混进弑神组织反过来再绑了弑神组织的特工？
“怎么？高伟，你好像有别的想法？”云儿见高伟到身后没什么动静，突然笑道：“如果我告诉你，我不小心给错绳子了，这绳子真的能捆得我难以挣脱呢？”
“大姐大说笑了。”高伟连忙道，双手摸到了绳子上面等等，这女人到底是在试探他，还是在欲情故纵，是否她真的挣脱不了，所以才故意这么说，好让自己给她松绑？仔细一看，捆着这女人的绳子的确不简单呢，一看就不是普通的绳子！要是普通人，估计早就给云儿松绑了，但是高伟不同，他想了很多，要是能够得到云儿这样的女人，死了都值啊！
“你看你把我捆得，动都动不了一下。”云儿扭了扭紧缚的娇躯，两条美腿被并拢紧紧地束缚在一起，继续挑逗高伟。
高伟满头大汗，心里面各种想法蜂拥而至，最后他一咬牙，抓住绳子给云儿松了绑，绳子捆得实在太结实了，即便是他下的手，知道各种绳子绳结间的联系，也是解了好久。
“真是个聪明人呢。”云儿活动了一下被紧缚了很久的娇躯，红唇凑到高伟的耳边说道：“不过，我的确挣脱不了绳子呢，说的都是实话哟。”
这女人！高伟觉得这女人的每一句话简直都不能相信，还是老老实实给她办事最好，要是能再“奖励”他一次也是好事，要是真的背叛她，估计要被她吃得骨头都不剩下，他听到耳边那银铃般动听的声音，连忙弯腰说道：“大姐大说笑了，已经给大姐大准备了很多衣服，大姐大可以尽情挑选。”
“你真会办事。”云儿发现这个高伟真的是一个称职的手下，当然是不反叛的前提下，事实上她自然是解得开捆绑她的绳子的，但是还是试探了一下高伟，最后又挑逗了他一下。
高伟是一个会做事的人，从松绑以后就再不敢看云儿那被他撕得七零八落的皮衣，一副奖励已经拿到了我不敢亵渎大姐大的模样。
云儿洗了一个香喷喷的澡，然后打开了高伟给她准备的衣柜，各种款式各种类型琳琅满目，不过平时多半是用来打扮肉货的衣裳吧？
云儿自然不会介意，换上一身都市OL职装，上半身是白色的衬衣，不过这衬衣也不是一般的衬衣，裸着一部分香肩，下半身是一条黑色的裹臀裙、黑色的丝袜以及黑色的高跟鞋。
接下来的话，是时候见我们可怜的雪筱了呢。

第七十一章
哒哒哒！
黑色的高跟鞋有节奏般地敲击着地面，云儿走过之地，都有组织的员工恭敬地对着这个勾魂的倩影行礼，经过昨天又绑到一个弑神组织特工以后，这些员工都对大姐大产生了一种信任，觉得她一定会带他们走向辉煌的，并且居然把自己绑起来做奖励，这简直是......太令人激动了！
虽然他们没有享受到，但也足以看出这个新上位的大姐大的大度，绝不会是王亮那种人，跟着她准没错！并且世上还有比云儿大姐大更美的女人吗？这样一个一辈子都不见得见得到的绝世美女带领着他们兴旺组织，还有什么可以要求的？
雪筱非常绝望地被捆吊在那里，身上的紧缚夺走了她一切的行动能力，身上漂亮的公主裙被撕得只剩下一片片，蓝白条纹吊带丝袜上面一个个破洞，两条美腿被折叠死死地绑住，脚上的公主小皮鞋只剩下一只，另一只不知道掉到哪里去了。
显然这群人不会这么容易放过她和云儿，但她现在唯一能做的只有在空中荡那么几下，然后更加羞耻了。
咔嚓！
门被推开了，雪筱睁大美眸，不可思议地看着门口那穿着OL装的漂亮女人，云儿姐姐？她居然松绑了？这个组织没有人追她，是已经被她解决了吗？她被紧缚的娇躯轻轻地颤抖着，没想到噩梦就这么结束了吗？
“我来救你了，雪筱妹妹。”云儿露出一副有些焦急的神色，来到雪筱的身后，纤细的双手搭上了她身上的绳子。
雪筱松了一口气，但发现身后的双手停住了，性感的红唇在她的耳边轻吐着香气：“骗你的。”
“呜呜呜？”雪筱瞪大眼睛，非常不解，云儿姐姐这是玩得哪处？
“事实上......”云儿轻声说道：“这个云仙组织的老大，是我......”
“呜呜呜？”雪筱更加不解了，这是什么意思？你为什么会是这个组织的老大，你昨晚不也跟我一样被捆绑起来被那群男人给......
云儿的双手抚上雪筱那带着红痕的白兔儿，捏在手掌把玩着，她说道：“那只是我跟手下玩玩游戏而已。对了，柔梦姐姐也在我手里呢，有机会带你去看一下她。”
“呜呜呜！”雪筱白皙的俏脸被云儿捏着白兔儿变得红彤彤的，娇躯轻轻地颤抖着，原来她们弑神组织居然出了一个叛徒？这怎么可能？云儿在几个月前也不过是一个柔弱的普通女人罢了，只不过天赋异禀，修行得非常快，为此还被弑神组织重点关照了呢。
想着想着，她发现云儿撕开了她嘴上的防水胶布，然后抠出了那团被她口水浸湿的袜子，仍旧散发着异味，云儿有些恶心地扔掉，笑道：“这群手下还真是不知轻重，居然敢这么对我的雪筱妹妹，真是该罚。”
最后那用可以吸收力量的药水浸湿的布团被她也取了出来，雪筱的声音轻轻地颤抖，说道：“云儿姐姐，你别开玩笑了，快给我解开吧。”
云儿把纤细的手臂比在她的红唇上，笑道：“姐姐我可没有骗你哟，柔梦不是被缚神组织绑走的，是我把她绑起来了。”
“你......”雪筱瞪大眼睛，咬牙道：“你到底为什么.......”
“理由嘛......”云儿想了想说道：“我可喜欢女人被紧紧捆绑起来的样子了，当然，我自己被捆绑起来也算哦。”
“你.....你这个贱人！”雪筱气急，红着脸骂道，这么说昨天她被绑住也是故意的？自己居然为了“救”她乖乖让那群混蛋绑起来了？一想到这里，她就更加生气了。
“呵呵。”云儿也不在意，手里面取出一瓶失意药，说道：“雪筱，你乖乖地把药水喝下去，我就给你松绑。”
“你这个贱人！我不喝！”雪筱气呼呼地别过头去。
“那就没办法了。”云儿的笑容逐渐收去，不是心甘情愿或者毫无抵抗的话，失意药可是喝不下去的。
“你不喝的话，我自然有办法让你喝，你再给你一次机会，你真的不喝吗？”云儿问道。
“不喝！”雪筱说道。
“那你就别怪姐姐了。”云儿穿着OL职装的背影缓缓地消失在雪筱的视野中。
“可恶啊。”雪筱的娇躯颤抖着，她扭动着被紧缚的身子，想要竭力地挣脱绳子，但是她的力量早就被云儿的药水吸收完了，她不禁纳闷，这不是宝贝屋那变态老头的发明吗？为什么云儿会有这样的东西？虽然这绳子她本来就挣脱不了，但她失去了力量以后，更加地惶恐了。
“高伟，你找人搞定这个女人，半天之内，我要让她喝下这个东西。”云儿把失意药丢到高伟的手里。
“是。”高伟非常兴奋，一定要办好这事，这可又是一个在大姐大这里表现的机会，区区一个少女而已，他连忙找了一群兄贵带着一堆SM道具包围了雪筱......
没多久，高伟就带来了好消息。
“你在这里听高伟的指令，要跟我的指令一样对待。”云儿吩咐雪筱。
此时的雪筱已经洗完澡换上一身干净的衣服，她又挑了一套粉色的公主裙、白色的丝袜以及粉色的绑带皮鞋，有些迷茫地点了点头，心里对眼前的女人已经恨不起来，应该说有着莫名其妙的尊敬，好像她的命令自己违抗不了一样......
云儿非常满意，裸着一部分香肩就扭着翘臀离开了云仙组织。
雪筱没有回弑神组织的事情并没有很快被发现，因为这个漂亮少女原本就很少回基地，云儿又暗中绑了几个L市基地的特工，渐渐地，凤语发现了不对劲。
“怎么回事？雪筱、香允几人都失踪了？”凤语紧急召集了众女，开始了会议。
“最近一段时间都给我呆在基地里面。”凤语最后做下决定。
一众特工都在基地里面住下，但很快发现，又少了两女。
大厅之中，凤语的神色阴沉，看向大厅内的仅剩下的十数个女特工，她沉声说道：“我怀疑，我们中出了一个叛徒。”
“什么？”月琳掩嘴惊呼，弑神组织的特工都是经过组织查询、考察的，出现叛徒的几率非常低，史上也只有寥寥几例，众女都难以相信这个说法。
“云儿。”凤语看向云儿，目光如同星空般深邃，说道：“发生了这么不幸的事情，我已经坐了侦查，结合各类数据，我发现每个特工出去的时候，你似乎都不在基地？”
云儿的脸色惨白，倒退两步，说道：“凤语姐，你这是在怀疑我吗？”
“不。”凤语摇头，说道：“这么多特工消失，我们每个人都有嫌疑，没有刻意针对谁，希望你们谅解。”
“说起来，我前几天晚上看到云儿在......”芷灵欲言又止，如果说云儿就是叛徒的话，她是非常不相信的，“云儿似乎在给谁发信息，而且鬼鬼祟祟的......”
“哦？”凤语皱着眉头。
“我......”月琳也犹犹豫豫地举手：“我也看到某天深夜云儿出去过......”
“云儿，你解释一下。”凤语沉声说道。
云儿咬咬牙，红唇轻抿，说道：“这是我的私事。”
“私事？”凤语站了起来，一身铠甲咔咔作响，众女也不知不觉围住了云儿，她说道：“云儿，我不希望误解你，就算是私事，也要给出一个解释，否则你难逃嫌疑。”
“我不能说。”云儿犹豫了一下，咬牙说道，“但我一定是清白的，希望大家相信我。”
“好，但是在一切水落石出之前，我们不得不对你的行动作出束缚。”凤语死死地盯着她说道。
“好，我也有我的苦衷，希望大家谅解，我也接受束缚。”云儿点头。
“芷灵，你带她去。”凤语说道，芷灵是她一手带出来的，现在她最相信的也是芷灵。
芷灵点头，带着云儿来到了基地的一个房间内。
云儿看着眼前整整的一排衣架，嘴中选择了一套黑红哥特式连衣裙，在这个房间的衣服自然不是普通的衣服，而是实实在在的拘束衣。
不一会儿，云儿就换上了这一身黑红颜色的哥特式连衣裙，裙底是黑色丝袜以及黑色的长靴，这个房间的衣服与普通衣服不同的则是，这些衣服虽然看似正常，实际上都是拘束衣，云儿的手臂、胸部上下、背部、腹部的衣服上面都垂落一条一条黑色的纤细皮带，这些皮带挂在上面一点也没有觉得突兀，仿佛天生就应该装饰在上面。
黑色的长靴上也同样有着皮带垂落，和黑色丝袜以及连衣裙是一整套拘束衣，这套拘束衣是弑神组织的人员研制的，看似一条条皮带不相连，实际上整套衣服的内部有着各式各样的牵连，其他人只需要一拉背部的一根线，穿着这套黑红哥特连衣裙的女人身上所有的皮带就会把这个女人紧紧地捆绑起来。
等到云儿穿好这套黑红哥特连衣裙，芷灵把那根细线狠狠一拉，云儿只觉得身上的衣服似乎有什么东西在流动着，自己的双手无法控制地背到后面并拢然后被皮带紧紧地捆绑起来，两条黑丝美腿也是紧紧地并拢捆绑在一起，胸部、腹部都有皮带狠狠地勒过。
“嗯......”云儿活动了一下身体，发现已经动弹不得了，而且这身束缚以她的力量是挣脱不开的，很多东西都是特制，不得不赞叹这套衣服的设计，在紧紧地把她捆绑起来以后，居然也没有在美感方面产生变化。
等到芷灵拿着一个黑色镂空口球塞到云儿的嘴里之前，云儿露出神秘的笑容，轻声说道：“接下来就看你们了。”
“是，主人。”
第七十二章
“呜.......”芷灵乖巧地给云儿带上了口球，云儿扭动着无法动弹被牢牢捆绑起来的娇躯，也尝试用力挣断这一根根勒在身体各部位的皮带，但毫无疑问是不可能的，这拘束衣由弑神组织研发部专门研发，用来捆缚异能者。
随着口球卡在云儿的贝齿之间，她发出声音的权利也被剥夺了，绑带在脑袋后面死死地扎起来，还挂着一个密码锁，同样这口球的绑带以及口球的本体也是特制的，想要摘下口球，也只能打开挂在脑后的小锁，这锁也是极其坚固，难以破坏。
紧接着芷灵把云儿的视野也剥夺了，一个黑色的眼罩挡住了所有的光明，此时的云儿既被拘束衣紧紧地束缚住娇躯，又看不见、说不了话，这也是凤语特别要求的，不能让云儿有任何机会逃跑，当然云儿也接受了这一切，因为这一切都在她的计划之内。
芷灵把云儿抱到一个钢铁所制造的靠背椅上，把她的雪白的脖颈推向靠背椅的椅背上的一个从中间打开的铁项圈上，然后芷灵用力一合，拷住了云儿的白皙脖颈，这样的情况下云儿别说被死死地捆绑住身体，即便没有这样的束缚，也只能乖乖地坐在这个铁质靠背椅上。
靠背椅当然不止这一个功能，椅背的边上，椅子的把手上面，都有特制的链子，在芷灵的操作下，这些连着椅子的链子从四面八方集聚在中间，从云儿的娇躯身上捆绑，把她的姿势也给死死地固定住，这下子即便云儿想要稍微挪动一下，也只是奢望的事情了。
她那黑红相间的哥特式连衣裙裙底的黑丝美腿也不例外，靠背椅的椅脚上同样挂着一条一条特殊材质的链子，从各个方向再次绑住云儿的两条诱惑的黑丝美腿，原本就被紧紧捆绑的云儿在这个拘束靠背椅的捆绑之下已经完全无法动弹了，也只有那漂亮的小脑袋还能勉强转动一下。
“呜呜呜。”连云儿都不禁心理纳闷了，就算是在缚神组织，昔日在遥星手里的时候，都没有被如此严密地捆绑起来过，弑神组织未免也太小心了吧？
“主人，你可真美。”芷灵望着被重重束缚紧紧捆绑起来的云儿，不禁俏脸一抹红晕升起，她轻轻地在云儿光洁的额头上面用红唇点缀了一下，就离开了这个房间了。
现在的云儿眼前一片黑暗，浑身上下连扭动一下的资格都没有，完完全全地被紧紧地束缚在了这里，她唯一能做的事，也只有是享受这令人绝望的紧缚了，真是令人兴奋呢......
“或许应该让芷灵给我加点小玩意？”云儿突然觉得。
“云儿被捆，但这并不代表真正的叛徒就一定是云儿，不管是谁，希望你们现在每个人都打起警告，我会通知上头，婧语会过来。”凤语扫过大厅里面的每一个弑神组织女特工以及刚刚完成任务回来的芷灵说道。
婧语是弑神组织赫赫有名的一个异能者，先天觉醒了异能，是非常稀罕的异能，读心术，可以探查他人的内心，虽然没有什么战斗力，但是对于弑神组织的各种任务来说都有着极大的帮助，凤语上报上头以后，就得到一个消息，婧语会亲自过来，组织对于叛徒从来都不会懈怠，毕竟她们最大的敌人可是传说中的缚神组织啊，绝不容许在内部出现问题，不过婧语还在执行一件任务，因此短时间内还不能过来。
散会以后，凤语亲自来到关押云儿的房间，看到了那个穿着黑红色哥特连衣裙被紧紧地束缚起来的女人，很明显云儿的嫌疑是最大的，看到她被束缚起来以后，凤语也算是暂时松了一口气。
事实上凤语对云儿真的很失望，云儿是一个极具天赋的女人，不仅长得美若天仙，修炼的体术进展也是快得吓人，而且还身怀瞬移异能，如果培养起来，以后一定会是组织的一个大人物，可惜多半是误入了歧途。
云儿房间的视频摄像头是处于打开状态的，弑神组织的每一个特工都可以看到视频中被紧紧捆绑起来的美人儿，但好景不长，凤语每日召开动员大会，第三天居然还是少了一人，还是她一手带起来的女人，芷灵。
“怎么回事？”大厅之中，凤语的神色非常得阴沉，“这几天我一直紧密观察着基地，没有一丝打斗的迹象，芷灵的力量也不低了，怎么可能毫无声息地被绑走？”
“难道叛徒不是云儿？”一个特工发出疑问。
“我就说云儿不会是叛徒的，太好了，人多力量大，我这就去释放她。”月琳非常沉痛于芷灵被无声无息绑走的事实，无论是芷灵还是云儿，都是和她同期进来组织的，和她们的关系都很好。
“慢着。”凤语制止，紧皱着秀眉，轻语：“云儿的嫌疑还没有洗清，我们不能放过任何一丝蛛丝马迹，没有我的命令，不准给她松绑，有同伙的可能性也不是没有，我这就去通知上头，让婧语动作快一点。”
说罢，穿着铠甲的倩影急急忙忙地走出了大厅。
“凤语姐是不是太过分了？谁没有点小秘密啊，云儿也可能有不能说出来的苦衷，明明不是叛徒，却被绑成那个样子，实在是太可怜了。”一个女特工有些不满了。
“你们说，我们是不是忽略了什么.......”月琳突然沉吟了一会说道。
“月琳，你有什么话，直接说就行了。”那个带着月琳做任务的女特工说道。
“我不是针对凤语姐.......”月琳有些迟疑地说道：“这几天大家都盯着基地看，也开启了进出警告，绝对没有人进来过，能无声无息绑走芷灵的，似乎只有......”
众女细极思恐，但还是有女特工不相信，低声说道：“我觉得叛徒不该是凤语姐，她多年前就加入组织了，一直都在努力执行任务，她真的很痛恨缚神组织的人......”
“这也只是我的一个猜想。”月琳连忙说道，“但是.......缚神组织的人混入弑神组织的案例，也不是没有......”
没有人看到月琳低着的脑袋下眼中闪过的狡黠，她在一步一步引导着什么。
那是几年前发生的一件事了，曾引起了这个弑神组织的轰动，一个国外小国家的弑神组织全国总基地那里，所有的女特工突然就被缚神组织捆绑俘虏了，其罪魁祸首居然是这个国家弑神组织总部基地的执行官，当时引起了弑神组织世界总部的高层的震动，下令让婧语这类有探查能力的异能者权利搜捕隐藏的叛徒，最终还真的抓出来不少，但不知道还有多少隐藏在弑神组织里面。
据传那个背叛的执行官是在加入弑神组织起都认真执行着任务，为组织付出巨大贡献的她最终被弑神组织世界总部授予了这个国家组织基地的总部执行官，但没过几天，就传出这个国家的弑神组织总部被缚神组织一锅端，所有的女特工都遭受捆绑俘虏，被送往世界各地售卖。
在此以后弑神组织对于加入特工的盘查就更加严密了，至今倒没有再出现过这样的事情。
“不管怎么说，婧语姑娘再过几天就要来了，这几天我们全部都聚在一起吧，以防不幸的事再发生，即便真的是凤语姐.......我们这么多人在一起也不会惧她，云儿的话只能再委屈她几天了。”那个女特工还是不相信凤语会背叛组织。
“好吧。”众女点头。
凤语很快回来了，知道了众女的打算，沉吟了一下，说道：“也好，你们都呆在一起吧，这样比较安全，基地的监视就由我来吧，虽然云儿的嫌疑仍在，但如果叛徒是她人，把她绑走就麻烦了。”
凤语的小心让女特工们想到了某种可能，有些东西在心底埋下以后，即便你再不愿意相信，也会无声无息地生根发芽。
“云儿可以仍旧捆绑着，但还是搬到我们房间里来吧，凤语姐你全心监视基地就行了。”一个女特工连忙说道。
“也好。”凤语点头。

第七十三张
“呜呜。”云儿轻声地娇吟了几声，月琳突然来到了房间，说是要把她带到众女待得房间里去，她还是难以动弹，被紧紧地捆绑起来，就这样被月琳抬着拘束椅子来到基地的大厅房间内，众女也在那里。
“云儿。”寒芯也被凤语怀疑过，被勒令不准见云儿，好几天没有见到云儿了，简直是思念得天翻地覆，捆绑云儿的拘束椅被放到地上以后，她就扒开两条白丝美腿做到了云儿的腿上，两条美腿分别挂在那连接着拘束椅和云儿娇躯的链子上，云儿那被固定在那里的漂亮脑袋被压在寒芯的胸部中央，感受着那团雪白的柔软。
“呜呜。”云儿有些无奈，不过自己可是丝毫不能动弹，只能任由寒芯在她的身上上下其手了，这小妮子，即便是吃了下失意药，居然还敢这样做，失意药还是尊重被云儿收下的女人的原来意志的，事实上若是变成一个完全听命于云儿的机器，云儿反而更不希望这样。
琉璃喝下了失意药，因为琉蓉长时间不在家导致她的那种孤独感化为了对云儿的依赖感，所有变得异常听话，辰雪则还是一副俏皮的样子，不过对于云儿的命令还是完全服从的，雪筱的话......这女人被松绑的时候，先是暴打了前一晚上把她狠狠轮了一遍的几个组织高层，要不是云儿命令她停手，怕是要活活打死。
高伟也很纳闷，这女人明明是弑神组织的人，在喝下了大姐大给他的药水以后，大姐大进去说了一会话，居然把她松绑了，然后这女人表现出一副完全顺从于大姐大的样子，难不成这两个女人觉得好玩刺激在跟我做戏吗？事实上雪筱早就跟云儿准备跟弑神组织作对了？
历史上叛出弑神组织的女特工可也是不少，高伟倒是没有想到失意药上，因为这种药水的功能是完全想象不到的玩意，再厉害的高科技，再厉害的异能，也不可能真正改变一个人的意志，也只有云儿的系统商城里面才能买到这样的东西了。
“咳咳，寒芯，你注意点。”月琳咳了一声，寒芯这才从云儿的身上爬了下来，然后搬过来一个椅子，就坐在云儿的身旁，仔细地盯着云儿看，好似那一张被口球和眼罩遮住大半的容颜怎么看也看不完一样。
女特工们都有些无言，早就听说寒芯对于云儿那可是近乎狂热的爱慕，这少女似乎一看到云儿就失去了理智一般？
时间飞逝，女特工们干脆就地在大厅房间内修炼起来，一个个拿出换取的药物开始修炼体术或者异术。
沐儿也是弑神组织的女特工之一，她穿着红色的露肩连衣长裙，一直到膝盖上方的裙底下方是一条穿着肉色透明丝袜的美腿，脚上踏着一双红色的高跟鞋，身材非常得纤细高挑，大概有168cm左右，她先天觉醒拥有着强大听觉的异能，异能等级非常高，足足有近300多，而同样修炼体术，不过体术的修炼就有些缓慢了，到如今也不过150左右的力量。
众女都在修炼之中，突然发现沐儿身旁的异能力量开始波动起来。
“这似乎是异能突破的前兆？”一个女特工细声说道， 示意众女安静，不要打扰沐儿的突破，异能和体术的增长有时候会面临一个界限，将卡住她们的修行，但是一旦打破这个界限，就能够一下子获得大幅度的增长。
异能力量仍旧波动，不知道过去了多久，沐儿那水晶版精致的耳垂轻轻地颤抖起来，耳内忽而有光芒在闪烁，她缓缓地睁开了眼睛，露出喜色：“我的异能突破了，都卡在这里好久了。”
“恭喜你啊沐儿。”女特工们纷纷道喜。
“嘻嘻，谢谢各位姐妹了，等等......”沐儿浅笑着说道，突然秀眉一皱，她发动刚刚突破的异能，听到了“呜呜呜”的低吟。
“听这个声音，似乎是芷灵，还有雪筱？”沐儿娇声说道。
“什么？”女特工们大惊，纷纷说道“沐儿你可以听到她们的声音，这不就证明她们就在附近？你能带我们过去吗？”
“可以。”沐儿继续发动异能，踩着她脚上的红色高跟鞋“哒哒哒”地领着众女前往声音的来源。
寒芯一看，想起了云儿的叮嘱，连忙抓起捆绑住云儿的拘束椅就跟在了她们的后头。
“这里是......”众女最后的脚步停了下来，领头的红裙女人沐儿的面前，赫然是凤语的房间。
“难道.......？”众女只觉得非常难以置信，为什么芷灵、雪筱等女的声音会出现在凤语的房间内？
凤语仍旧监视着整个弑神组织L市基地，突然发现聚在一起的众女往一个地方移动，她连忙追了上去。
月夜之下，凤语风姿卓越，她的前臂被铠甲包裹着，上臂露出的肌肤，又露出迷人的锁骨，胸部被铠甲的一部分拖住，露出半团雪白以及深深的沟壑，胸部以下是铠甲包裹的战裙，直到大腿的中部，在露出半截雪白的大腿，下面是一直包裹到膝盖的高跟钢铁战靴，一头暗红色的长发从雪白得到香肩披落，额头印着红色的花瓣纹章，活脱脱一个美艳的女武神。
她看到众女的行动，跟了上去，发现她们进入了自己的房间，当她踏着钢铁高跟战靴踏入自己的房间的时候，只见一个女特工一把抓住一个柜子的门把手，狠狠一拉，上的锁宛如飞屑般飞溅出来，两具动人的娇躯滚了出来。
“芷灵！雪筱！”众女惊呼。
只见两句被紧紧捆绑的娇躯从这个大柜子里面滚了出来，她们都只穿着简单的文胸和内裤，露出一大片雪白的肌肤，双手被紧紧地“w”形状反吊捆在后面，双臂被绳子紧紧地束缚在身体的两侧，胸部上下绳网交织，深深地勒入了白皙的肌肤之中，腹部的绳网还分出一道狠狠地勒过她们那薄薄的蕾丝内裤，在关键的部位还打了一个巨大的绳结，深深地陷入了其中......
两女的两条美腿也是毫不留情地并拢一圈一圈死死地捆绑在一起，以四圈绳子为一组，整整齐齐地捆绑了五组，分别捆绑在大腿根部，膝盖上下，小腿中央和脚腕处，连脚指头也不放过，用细线把两女的两个可爱的大脚趾捆绑在一起，膝盖上方的那组绳子还连在胸部，脚腕的绳子也连在大腿根部的那组绳子上，可谓是重重紧缚，两女只能缩成一团，完全无法动弹。
“呜呜呜！”听到众女的动静，两女剧烈地挣扎起来，整张俏脸急得红彤彤的，可是无果，嘴中被镂空的口球死死地堵住，还有几率银丝挂在空中，非常得淫糜，美眸也被眼罩遮住，什么都看不见。
“这是.......”凤语瞳孔一缩。
“真是没想到啊，所谓的叛徒居然是凤语姐你！”月琳痛心疾首地说道，眼角还不忘挂着泪痕。
“这是陷害！”凤语沉声道，说着迈动战裙下的美腿就要过来。
“你们都等一下！”一个成熟的女特工喝止她们：“凤语姐你先不要过来，月琳也不要妄下定论，是非如何，我们问一下雪筱和芷灵她们不就知道了。”
“好。”凤语的目光非常的阴沉，她也不知道自己的房间柜子里面为什么会有芷灵和雪筱两女，说起来这几天一直在监视基地的外围，好几天都没有回过房间了，居然出了这样的事，这个绑匪也是大胆，难不成是反其道而行之？不过不要紧，芷灵和雪筱自然会还她清白，锁不到还能就此抓到凶手。
沐儿已经蹲了下来，和月琳一起把两女抱到了凤语的床上，使劲地想要扯断捆绑着她们的绳子，发现这绳子坚固得连她们两女都难以拉断，严密的捆绑解起来也是费尽，只能先摘下了她们的眼罩和口球，口球的里面还有着一大块布团，死死地压住了她们的舌头，让她们只能发出很轻的叫声，加上这密封的柜子，要不是沐儿突然突破，还真不一定能够听见。
“呜......”两女咽了咽口水，互视一眼，带着哭腔以及不愿相信的语气娇声说道：“凤语姐，你为什么要绑架我们？其他的姐妹呢，你把她们怎么样了？”
“你们？！”凤语美眸圆瞪，没有想到两女会说出这样的话来。


第七十四章
“你不要过来！”众女娇喝道。
“雪筱，芷灵，你们知道你们在说什么吗？芷灵，你是我一手带出来的，为什么要陷害我？”凤语有些悲痛地说道。
“就是因为我是你一手带出来的，我才这么相信你，你把我骗到这里，在我不注意的时候把我打晕过去，我醒来就被绑成这个样子，凤语姐，这是我最后一次这么叫你了，你为什么要背叛我们？！”芷灵似乎很难过，带着哭腔说道。
“我什么时候叫你了？”凤语气急。
“姐妹们，她还想要抵赖，我被捆绑成这个样子，雪筱也在这里，还能作假不成？”芷灵咬牙说道。
“你怎么也想不到，我会突然突破吧？”沐儿冷冷说道。
“先等一下。”凤语摆了摆手，沉吟了一会，说道：“我怀疑雪筱和芷灵被某种异能控制了......”
“住口！”雪筱娇喝道，激动地扭动着还被紧紧捆绑的娇躯，“除了你，还有谁能够悄无声息地把我们这么多姐妹绑走？你是基地的领袖，自然是知道她们的动向，你也是这里最厉害的特工，所以才能悄悄地把她们绑走把？基地里面，也只有你有这个能力吧？”
“我明白了，从柔梦和云儿那一次执行任务开始，你就行动了，想要先绑了云儿和柔梦，但是你没有想到云儿在柔梦的保护下居然从你的同伙手里逃了出来，你怕云儿发现端倪，所以才陷害她的吧？基地这么多人，谁能怀疑到你的身上？”沐儿冷静地分析道，“看来没有疑问了，凤语姐，你束手就擒吧，不然就别怪姐妹们不客气了。”
被沐儿这么一分析，众女突然发现凤语先前执意要捆了云儿并且不予松绑的决定原本以为是凤语姐老道的经验所以很小心，现在想来恐怕是怕露出马脚吧？而且沐儿的分析似乎和事实完全地重合了！
“呜呜呜！”听到这里，云儿的娇躯在束缚椅上面颤动着，众女只觉得她好可怜，无缘无故被凤语陷害就被绑成这个样子已经好多天了。
凤语发现自己百口难辩了，呼吸逐渐地急促起来，过了半晌，她目光阴沉地说道：“婧语没过几天就要到了，也会有厉害的特工跟过来，到时候真相自然可以分辨，显然幕后的人已经把陷害我的办法想得极其完美了，等到婧语一到，一切都会水落石出的。”
“等婧语到？呵呵，恐怕是等你的同伙到吧？”雪筱冷笑道。
“凤语，你是束手就擒，还是等我们擒下你？你虽然厉害，但我们这么多人在这里，各种各样的异能和体术，绝对不会让你逃跑。”沐儿漂亮的眸子盯着凤语说道。
“幕后黑手的目的就是为了陷害我，她之所以到现在还没有动手，就是因为我的存在，你们先冷静一点，我们一起等婧语和组织的特工到一切就会水落石出了。”凤语焦急地解释道。
“看来没什么好说的了，姐妹们，凤语很厉害，组织的基地也肯定被她透露出去了，如果等她的同伙到了，那我们就真的没有机会了，事到如今，大家一切先绑了这女人吧。”沐儿冷冷说道。
说罢，众女已经渐渐地围了过来，把凤语围在了中间，连月琳和沐儿也小心地把雪筱和芷灵两具被紧缚的娇躯放在床上以后，也站了过来。
“等等！”凤语咬着银牙，捏了捏粉拳，说道：“我束手就擒，但我还是那句话，幕后黑手仍旧虎视眈眈，婧语马上快到了，我希望你们跟之前一样聚集在一起，不要给她单独的机会。”
“事到如今你还在假惺惺地做什么？证据已经确凿了，婧语过来也不过是确认一下，凤语，你自己把力量挥霍完吧，基地可没有捆得住你的绳子。”沐儿娇声说道。
凤语黑着秀脸，将自己的力量释放完，只见她身上的铠甲缓缓地散去，这就是她的异能，她虽然神似女武神，但并没有修炼体术，她的异能可以在身体上凝聚出之前那样的铠甲，同时给予她可怕的力量。
随着战裙的消逝，凤语身上也只剩下了单薄的黑丝蕾丝内衣裤，暗红色的长发一直披到屁股上方，在夜风之下轻轻飘荡，她轻声说道：“给我找件衣服来。”说实话，她很久没有穿过正常的衣裳了，一直以女武神的模样示人，铠甲看似笨拙，实际上在她身上对她来说跟没有是一样的。
凤语力量散去的时候，雪筱和芷灵已经被女特工松绑了，连云儿也一样，从拘束衣上面脱离下来，然后身上紧紧捆绑的皮带被一根根地解开，最后获得了自由，身上的哥特长裙在不是拘束衣状态的情况下也是一件漂亮的衣裳。
“没想到凤语姐居然是叛徒呢，哎.......”云儿露出心情难受的深情，只有寒芯没心没肺地喜悦地扑进云儿的怀里面，像只乖巧的小猫咪一样在她的怀里蹭着。
多好的女人啊......众女特工不禁感叹，被绑成这样这么久，云儿非但没有埋怨，反而先考虑凤语，实在是太令人感动了！
“我来给她找衣服。”雪筱气呼呼地，先找了一套雪白的公主裙、白色吊带丝袜以及黑色的小皮鞋自己穿好，然后找来一件极其暴露的红色无袖短旗袍，凤语无奈，只能穿了上去，这件旗袍的裙摆几乎直到大腿根部，几乎可以看见里面的黑色蕾丝内裤了，胸前、腹部、背部也到处都是镂空，暴露得不得了，加上一条黑丝的吊带网袜和红色的绑带高跟鞋。
凤语已经很久没有打扮的如此性感的模样了，甚至可以说有些淫荡......即便如今处境不太妙，她还是露出了害羞的模样，雪筱明显是故意给她选的，这女人要么是被人用异能控制了，要么是那个幕后黑手的同伙......
但是现在多说什么都是枉然，凤语把雪白的双臂背到身后以后，最后叮嘱道：“记住我说的话，你们一定要呆在一起，雪筱和芷灵一定有问题，要小心她们，呜......”
“臭叛徒，你就闭嘴吧你。”沐儿恶狠狠地挥了挥小粉拳，把一团黑色丝袜塞入了她的嘴中，一条不够，又塞了一条，一直塞到凤语的嘴里鼓鼓的，然后用银色的防水胶带死死地给她封住，绕过暗红色的长发缠了许多圈。
“我来绑她。”雪筱气鼓鼓地拿着绳子过来，这是之前捆绑她的绳子，现在被她用到凤语的身上，大家都知道这公主裙少女是小公主的脾气，也不多说什么，现在叛徒终于找到了，虽然难以置信，但还是松了一口气，可惜了那些已经被带走的姐妹......一定要好好拷问这女人！
雪筱有些生气地走到凤语的身后，白色公主裙的裙摆轻轻地摇曳着，她抓住凤语的手腕，直接拉到身后朝上合十，然后手里的绳子迅速地缠绕上去，把她合十的白皙无暇的双手紧紧地并拢捆绑在一起，绳子沿着手臂再绕过胸部的上下，紧紧地勒在凤语硕大的胸部的根部，然后雪筱狠狠一拉。
“呜呜！”凤语身不由己地呻吟了一声，转过头深深地看了雪筱一眼。
“看什么看！”雪筱娇喝道，手中的绳子在凤语的背后交织，居然又拉出一道勒在凤语胸部的中央，凤语那性感旗袍下的雪白一下子被勒成两片半圆，然后雪筱仍旧不罢休，多余的绳子在背部的绳子穿梭几次以后，又从凤语的香肩拉下，十字捆过凤语那硕大的雪白，绳子把凤语的胸脯勒成四份以后，又从胸部下方的绳子划过绕到身后在穿过她另一个肩膀，把另一只白兔儿也给勒成了十字！
“呜呜......”纵然是坚韧如凤语，此时也满脸红彤彤的，这白色公主裙的少女在她白兔儿的小脑袋上面，那十字加错的绳子交织时汇成了一个绳结，死死地压住了白兔儿的脑袋......加上这硕大的胸部被紧紧地十字切割成四份，源源不断地给凤语带来刺激。


第七十五章
“捆紧一点，她可是基地最厉害的人了，不能给她机会。”沐儿轻声说道，凤语有些埋怨地看了沐儿一眼，她都有些怀疑沐儿是不是也叛变了或是也被人控制了？
绳子继续捆绑在凤语的身上，腹部交织出龟甲以后，又在凤语浑圆的翘臀上面交织，把她的翘臀也给勒成了好几瓣，然后雪筱一把推到了凤语的娇躯，开始捆绑她的两条穿着吊带黑色网袜的美腿。
“呜呜呜！”凤语被雪筱猝不及防地推倒在地，身体倒不觉得疼痛，但绳子在这样的动作下仿佛勒得更加结实了，胸部、臀部都传来难以言喻的刺激，还没反应过来仍在那刺激之中的时候，凤语的两条美腿已经被并拢紧紧地捆绑在了一起，从大腿根部一直捆绑到凤语穿着的红色绑带高跟鞋的尖细的鞋跟处，然后还大小腿折叠捆绑起来，雪筱把她扶正以后，她就只能跪在地上，挣扎了一下被紧缚的娇躯，凤语知道自己在没有力量的情况下是不可能挣脱这么严密的捆绑的。
“哎，我还是不愿意相信凤语姐会背叛我们......”一个女特工轻叹，但似乎证据已经确凿了，凤语绑架了这么多组织的姐妹，而且还将一切赖在云儿的身上，神情黯然之下，她留下有些萧然的背影离开了这个房间。
众女也是非常失落，凤语的背叛对她们的打击还是很大的，雪筱冷冷地说道：“叛徒绝对不能轻罚，捆好了就让她跪到基地大厅里面去吧，等婧语来了定罪就行了。”
众女都没有意见，芷灵亲手把这个一手带起自己的女人带到了大厅之中。
没有人发现云儿眼底闪过的狡黠，呵呵，看来一切大局已定了，L市整个弑神组织基地之中，对于现在的她来说最难解决的还是凤语，只要解决了她，其他女特工根部不足为虑，这也是她为什么花了这么长时间布局的目的。
云儿当然不是只绑了消失的那些女特工，月琳、芷灵、沐儿等女都落到过她的手里，最后用失意药收为了手下，可惜失意药的价格对于云儿来说还是太贵了，否则哪里需要这么麻烦，把绑走的所有女特工全部收服了直接围攻凤语就行了，她也只靠着这几个月的奖励买了几份失意药然后收服了关键性的几人。
云儿来到了基地的传讯室那里，发现凤语在几天前联系上头的信息，大致知道了婧语多久才会到来，说实话云儿倒也想绑了婧语这个女人，毕竟她的异能非常得实用，不过考虑到不知道会有什么厉害的特工跟来，所以还是决定算了，婧语是组织非常重视的人，没有这么好绑走。
接下来只要绑了剩下的几个女特工，那就真的大功告成了，这个支线任务也算是终于完成了。
凤语被雪筱紧紧地捆绑起来以后就被芷灵带到了大厅那边，她浑身被紧紧捆绑着，只能保持着跪在地上的资质，胸前被勒成十字的白兔儿一晃一晃的，给她带来不小的刺激，她开始挣扎，想要松绑，因为她发现基地的女特工一个个似乎跟认定了幕后黑手就是她一样，并没有按照她说的意思聚在一起，这不就正好给了那个幕后黑手机会吗？大厅里面一个人都没有，只有一个被捆绑起来的她，连芷灵也匆匆忙忙地出去了，似乎要去做什么？
扭动着着紧缚的娇躯，雪筱捆得实在是太结实了，这绳子也不知道是什么材质，绝对不是一般的绳子，当然，现在即便是普通的绳子，捆住她以后也没办法解开，凤语抽动着在身后合十被紧紧捆住的双手，想要慢慢地把绳子弄松，但雪筱哪里会给她这样的机会，绳子被捆得深深地陷入了她雪白的肌肤之中。
“呜呜呜......”大厅里面传来凤语无助的娇吟声。
“南南，你去哪里啊？”南南也是弑神组织的一个特工，一个十七岁的花季少女，也是和雪筱、柔梦同期加入组织，发生了这样的事，只觉得非常难以相信，也有些悲伤，好几天没有出去基地了，一身黑色JK制服的南南准备出去基地一趟好好地玩一玩放松一下心情让自己忘了这段不好的往事。
南南那穿着白色长筒丝袜、黑色小皮鞋的美腿停止了跨动，转身一看，居然是云儿，她还穿着那哥特式连衣裙，一条条皮带挂在她全身各处，南南有些不好意思，毕竟当时她也怀疑云儿，她浅笑道：“准备出去好好放松一下，这几天都是紧绷着身子。”
“是吗，带上我啊。”云儿那藏在衣裳袖子里的手臂揽上了南南白皙的脖颈，轻笑道。
“好啊，有云儿你一起那就更好了。”南南很开心，“你来L市这么久也没有好好地出去玩过，你有什么想去的地方吗？我带你去玩，L市我熟得很啊。”
“好啊，有一个地方我很想去......”云儿俏皮地笑了笑，眨了眨漂亮的大眼睛，南南只觉得后脑勺“邦”得一阵颤动，眼前变得模糊，给晕了过去，那具柔弱的娇躯无力地坠到云儿的怀里。
云儿把手里的铁砖头扔到一旁，呼，不愧是修炼体术的女特工啊，挂在南南脖子上的她的小说直接给南南来了一砖头，不过使这么大劲也才堪堪打晕过去，她嘻嘻地笑了笑，掏出了绳子开始捆绑这句昏迷过去的娇躯。
在没有防备的情况下，实力相近的两女，偷袭实在是太轻松了。
南南还不知道自己还在考虑带云儿去哪玩的时候就被云儿敲黑砖给打晕了过去，那裹在黑色JK制服的娇躯还被云儿五花大绑紧紧地束缚起来。
夜已深了，不仅云儿一个人在行动，芷灵、月琳、沐儿、雪筱四女也开始行动了。
（这么多人催更，我一定要回应你们的期待啊！这次才隔2天，抽时间一下子写1w多字还真累啊......事实上这剧情在心里酝酿很久了，更得慢有时候也在思考情节啊，想写得有意思一点，每个有名字的人物都是一个人，都是一种性格，我们的云儿是用脑子来绑架的，单纯的绑来绑去多没意思......暂时还是决定3-4天更新，绳仙的话，随缘更把，有空会写一点，等到紧缚世界完结就开始主写绳仙，不过紧缚世界我才写到这么点剧情，估计还要很久！）



第七十六章
凤语惊恐地看着芷灵等女不断地把一个个捆绑好的女特工丢到她的身旁，这些女特工一个个昏迷过去，被捆绑成各种各样的姿态，什么龟甲缚、并肘、苏秦背剑、后手观音......
云儿满意地看着这些女特工被一个个捆绑好送到自己的面前，对于没有防备的这些女人来说，偷袭她们绑走简直太轻松了，基地外似乎还在发生大战，剩下最后三个女特工因为没有分开所以只偷袭敲晕了一个，然后芷灵、月琳、沐儿等女在围攻还在顽强抵抗的女特工。
“沐儿，雪筱，你们在做什么？”有女特工的娇喝声传来。
“嘻嘻，姐姐，你们还是束手就擒吧，大局已定，啊.......你敢踹我？”雪筱小公主的脾气犯了。
“呜呜呜！”不多时，云儿手下的几女还是擒下了最后顽抗的两个女特工，只见雪筱抱着一个被白色绷带一圈一圈从头一直缠绕到脚部的木乃伊，正这是打斗中踹了雪筱一脚的女特工，被擒拿以后，雪筱气呼呼地用绷带把她捆绑成这个样子，只留下那小巧的琼鼻在外勉强呼吸，连扭动都没办法做到。
“叮！恭喜宿主完成支线任务！”
“叮！获得资产1000w的奖励！”
“叮！根据宿主的身体形态，获得被动异能：缚灵。缚灵：宿主在被捆绑的状态下异性侵犯处于高潮状态时可以吸收对方的力量并得到成长；宿主在侵犯被捆绑的同性并使她处于高潮状态时，可以吸收对方的力量并得到成长。注：被动异能不会成长。”
“叮！宿主被捆绑状态下力量回复+1！”
“叮！宿主得到200点力量的奖励，由于宿主修炼了体术以及拥有瞬移异能，所以平均分配到两种力量上面。”
云儿不禁露出绝美的笑容，可算是把这个支线任务完成了，似乎系统奖励的东西也会随着某些因素改变，1000w的资产云儿倒是没有放在心上，说起来为了这个计划她还倒欠了系统300w呢。
又获得一种异能，还是叫做被动异能的东西，这才是最令云儿兴奋的事，缚灵？根据系统的解释，这个缚灵还真是非常合自己口味呢？还真是一种淫荡的异能呢？还得到了一个“宿主被捆绑状态下力量回复+1”的东西，这倒不难理解，在紧缚世界里面，如果一个再强大的女人在被捆绑起来之前耗尽了力量，绳索紧缚的状态下是不会恢复力量的，也就是说普通的一个绳子都能捆绑住这个强大的女人。
随着宝贝屋主人的新发明面试，似乎失去力量被捆绑的情况会变得多起来，这对于云儿来说也是非常不错，万一以后失手被擒至少还有机会逃跑不是吗？
还得到了200点的力量奖励，云儿感觉自己修炼的“气”似乎愈发强大了，可惜被瞬移异能平分了100，不过瞬移的距离已经增长到了800米以内，瞬移CD还是30分钟。
云儿看了看自己的力量面板，瞬移异能没有算在战斗力里面，现在她的战斗力已经达到了“290”，这已经是远远超越了她落到遥星手里之前，也意味着这个弑神组织基地里面，自己的力量已经仅次于凤语了。
看着满地被各种捆绑方式五花大绑的女特工们，云儿浅笑道：“凤语姐，你可真是聪明呢，我的确是幕后黑手哟。”
“呜呜呜！”凤语不甘地扭动着自己被紧缚的娇躯，暗红色泛着神异光芒的眸子露出不可思议的神色，她怎么也想不明白，沐儿、芷灵等女为什么会帮助云儿彻底毁掉了这个基地，现在连自己也被捆绑起来成为了俘虏，关键是自己还是乖乖地让雪筱给绑了！婧语等人到L市还需要几天，似乎自己完全败了？
不多时，高伟带着云仙组织的一帮手下到了，云儿早就通知了他带人过来处理，把L市弑神组织基地的地址发给了他。
高伟瞪大眼睛，一副见鬼了的样子，大姐大居然一锅端了弑神组织在L市的基地，看着满地幽幽醒来发现自己被五花大绑惊恐地带着浑身的紧缚在地上蠕动的一众女特工们，他露出兴奋的神色，他的目光落在大厅中央跪缚着的那穿着性感暴露的旗袍的女人身上，她同样不甘地扭动着紧缚的娇躯，那暗红色的长发，那眉宇间的英气，高伟简直一下子就认出了这个女人。
高伟曾经在某一地办事时，正好碰到凤语如同女武神一般降临那个和他们交易的组织，可怕的力量简直无人可挡，当时他一身冷汗地勉强逃了回来，可是现在那个高高在上的女人被大姐大捆绑得结结实实屈辱地跪在他的面前，这不是在做梦吧？
看着这到处镂空的性感红色旗袍、黑色网袜包裹的美腿，高伟有些不敢相信，他捏住凤语白皙的下巴，迫使她抬头看着自己，却见这个女武神瞪着自己，眼眸中充满了不甘。
“大.....大姐大。”高伟和一帮手下心甘情愿地拜倒在云儿的黑丝美腿下，果然跟着王亮那抠门的废物成不了大事，跟着眼前这个美若天仙的女人才是正道！
“高伟，组织一个拍卖会，把组织里面那些肉货和这里的肉货都卖出去。”云儿眨着灿若星辰的美眸浅笑道。
“呜呜呜！”女特工们一个个恶狠狠地瞪着云儿，对于“肉货”这个对她们的形容词非常得不满。
“是，是！”高伟连连点头。
云儿的目光落到凤语的身上，笑道：“这个女人不要卖，我还有用，不过你有什么想法，随便你，使劲折腾她吧。”
“呜呜呜！”凤语听到云儿的话语声，娇躯不禁轻轻地颤抖起来，那是多久以前了？似乎自己又回到了没有加入弑神组织前那个柔弱的自己。
“真.....真的吗？”高伟瞪大眼睛结结巴巴地说道。
云儿撇了他一眼，淡淡道：“我不是说了吗？跟着我，少不了你们的好处，当然，要是有人敢背叛我，你应该知道怎么做？”
“当然！”高伟激动地说道。
“高伟，你转几百万给我，我要在L市买套房子。”云儿吩咐道，可惜组织的钱、王亮的钱不能算入她的系统资产里面，不过倒是可以在这个世界里面买些东西，当然，这些由她参与绑来的女特工们，在贩拍卖以后自然会算入她的资产。
“是。”高伟恭敬地说道。
然后高伟开始指挥手下把这个被捆绑得跟粽子一样的女特工一个个搬到开过来的开车上，这些高傲的女特工一个个在这些强壮的男人的怀中不屈地扭动着，但都是徒然，她们的嘴里都被塞了吸收力量的东西，一身力量早就流干了，就算松绑在力量回复前也只是普通的弱女子罢了。
“云儿姐，我们呢？”雪筱坐在桌子上摆动着自己白色公主裙裙底下的白丝美腿，有些无聊地说道。
“你们都跟着高伟回组织内部，高伟的话就是我的话，不准违背。”云儿拿白皙的手指点了点雪筱白皙的额头，笑道。
“什么？让我听这个臭男人的话？”雪筱虽然听云儿的话，但除去云儿，还是那小公主的脾气，不过还是点了点可爱的小脑袋。
“好好听话，不然把你绑起来给你吃点苦头。”云儿笑道。
“绑我绑我。”寒芯眼中闪着饥渴的光芒举手说道。
“等我回来再跟你玩，寒芯。”云儿安抚寒芯捋了捋她脸上的青丝轻声说道，这少女对她简直是病态般的爱意，或许就算没有喝下失意药，也会对她言听计从吧？

第七十七章
这天夜晚，L市的市区迎来一个穿着哥特连衣裙美若天仙的女人，她的一颦一笑都引来无数人的目光，只不过这漂亮女人的裙子还真是怪呢，不光是裙子上，连黑色靴子上面也都挂满了一条条皮带，但不会觉得突兀，反而像是点缀在这哥特裙上的装饰。
当然，真正的行家一看，就知道这是一套拘束衣了。
云儿被遥星绑走这么久以来也没有好好地休息过，趁着这个夜晚在L市热闹的市区好好地玩耍了一番，大吃美食，人们在注视她的同时会发现这漂亮女人大口大口吃着美食，那平坦的小腹居然不会鼓起来吗？
作为一个漂亮地不像话的女人，引来的关注的确有点多呢.......当然，云儿在放松的同时，也在关注着活动在市区的美女，这可都是组织的潜力股呢，这个世界与原来的世界相当不一样，女人的数量要多于男人，并且一个个都生得漂亮。
买完一套豪华的房子以后，云儿纤细的指尖转动着那钥匙圈，她早就发现身后有人在秘密地跟踪她了，似乎是一个普通的漂亮女人？没有在她的身上感受到什么力量。
楠儿......至少她是这么称呼自己的，楠儿表面上是一个漂亮的都市女人，她的身材娇小，一头淡金色的波波头短发非常可爱，穿着白色的打底背心以及淡蓝色的薄衫外套，下半身是一条蓝色的热裤，露出白皙无暇的美腿，叫上踏着一双雪白色的运动鞋。
表面上她是她，但实际上，她是他。是的，楠儿是男儿身，但他从小表现出无比厌恶男性的情绪，并且把身材娇小的自己打扮成女生的模样，让他开心的是，除了胸部的平扁意外，她的声音表现出一种纤细的中性，加上她那可爱的外表娇小的身材，是个人都会把他当成女孩子来看待。
当然，为了不被人发现自己是男儿身，他往往会在胸部垫了一些东西，再穿上一个B罩杯的抹胸，这下子再外面看上去自己就真的是一个女人了。
他摒弃了原名，给自己取名为楠儿，当然楠儿还有一个不为人知的爱好，喜欢捆绑、束缚的感觉，而楠儿本身，在近二十年以来，已经俨然成为了一个爱好设计拘束衣的人，因此他一眼就看出云儿穿着的哥特裙是一套拘束衣，并且属于那种严密捆绑类型的，因此楠儿暗暗跟踪在云儿的身后。
可真是个小仙女呢......楠儿发现自己真的心动了，产生出一种“一定要把这个女人绑回去”的想法，并且赋予行动，在云儿的身后观察了这么久，以楠儿拘束衣设计师的角度来分析，已经发现了这件拘束衣哥特裙的秘密了。
“这女人穿这样的衣服，一定也是同好。”楠儿非常兴奋。
楠儿继续跟踪云儿，突然发现这个女人拐进了一个胡同里面，已经离开市区了，夜已深了，人逐渐少起来，机会来了！
云儿原本打算今天就回刚买的房子里面好好地休息一番，并且分析一下自己的被称为“缚灵”的被动异能以及捆绑状态下力量回复+1是怎么回事，既然有个漂亮女人跟踪自己，那就干脆绑回去吧。
哒哒哒！
脚上靴子的厚跟沉重地敲击在地面上，云儿在胡同里面穿梭，突然，那个女人扑了过来，云儿淡然地笑了笑，一把抓住了她的脖子，这个身材娇小的波波头女人就在她的手掌中扭动着娇躯。
“得手了。”突然，这个女人露出勉强的笑容，云儿仔细一看，自己穿着的拘束衣的那根开关线居然被她拉在手里。
“糟了。”云儿心里咯噔一声，只觉得身上的哥特裙里面那些机关又开始流动起来，自己的手臂不受控制地并肘摆到了身后，然后浑身上下一根根皮带跟突然活了一样全部扎在了一起，一眨眼的时候，云儿就跌倒在地，两条手臂被并肘捆绑在一起，两条黑丝美腿上的黑色靴子也并拢捆在一起，丝毫难以分开，胸部、腹部、背后的皮带也都一根根连接在一起，勒得自己喘不过气来。
她有些惊讶地看下那个从自己手中摔倒在地的漂亮女人，自己从组织基地出来也不曾换衣服，仍旧穿着这套拘束衣，没想到这女人居然知道这哥特裙的机关，自己大意之下居然被绑了起来？
云儿美眸一瞪，已经达到“290”的力量迸发出来，但没有什么作用，这件拘束衣是特制，专门用来捆绑束缚有力量的女人，那一根根皮带都是奇异的材料制成，自己想要挣断似乎还差了一些？
“你可真厉害。”楠儿有些后怕，没想到这美若天仙的女人居然这么厉害，随手抓住自己的脖子就提起自己，好在她穿着这身拘束哥特裙，自己也在关键时候抓住了那根机关绳，不然就玩大了。
“小妹妹，你知道我是.......呜呜！”云儿扭动着被紧缚的娇躯要说话，但是被眼前的女人从她背着的包里取出的棍状塞口器堵住了红唇，那黑黑的棍状物体直接没入她的喉咙，那皮带在雪白的长发间扎好以后，她就失去了说话的能力。
“这可真是......栽了啊......”云儿有些无语，自己居然大意栽在一个普通人的手里，说出去你肯定不信，我刚刚把世界上最厉害的两个组织在这个城市的基地给连根拔起了，嗯......然后我在力量全盛的时候被一个普通人给绑了。
夜已深了，这个娇小的女人看似柔弱，但似乎力气也不小，扛起云儿就在胡同之间穿梭，然后鬼鬼祟祟地穿过大街，深夜没什么人，直到云儿被她看到一处居民区，也没有被人发现。
“臭保安，值班的时候睡觉。”云儿心里吐槽，楠儿扛着自己穿过小区的大门也没有惊醒这个保安。
“呼......”楠儿气喘吁吁地把紧缚着的云儿丢到自己的床上。
“呜......”云儿轻轻地呻吟了一下。
“可真是一个仙女啊.......”楠儿的目光看着在床上蠕动扭动的云儿，热裤下面的异物早就高高立起，顶在热裤的上面，像是一个小帐篷似的。
云儿美眸圆凳，什么情况，眼前这个可爱的短发女人，居然是个男人？没等她想明白，楠儿那娇小的身子已经迫不及待地窜到了床上。
“呜呜！”云儿呻吟起来，她的一对柔软的胸脯在楠儿的小手中不断地变幻着形状，挣扎的过程中，自己的娇躯还顶到楠儿下面的异物上，楠儿更加兴奋了，金色短发下清秀的脸庞露出无穷的欲望，在云儿的脸上、脖子、胸部不断地亲吻吮吸。
“你太美啊.......”楠儿的目光只剩下那熊熊燃烧的火焰，他把自己的蓝色热裤一拖，再扯下女式的白色蕾丝内裤。
“呜呜呜！”云儿瞪大那漂亮的大眼睛，这也太大了.......这简直是自己从来没有见过的尺寸，这是人该有的尺寸吗？这个身材娇小身穿女装的男人，居然有着跟他身材比例完全天差地别的宝贝？
“嘿嘿。”楠儿邪邪地一笑，一只小手立马就掀起了云儿的裙子，露出那黑丝美腿和包裹在黑色丝袜里面浑圆的美臀。
啪！
““居然还穿着丁字裤。”楠儿笑道，他的小手狠狠地排在云儿的翘臀上，引起云儿的一阵阵呻吟，他粗鲁地撕开云儿翘臀上的黑丝丝袜，让那一大片雪白暴露在空气当中，胯下那令人无语的硕大异物狠狠一顶......
“呜呜呜！”云儿瞪着美眸娇吟着，整个人弓着身子被楠儿抱住，然后被疯狂地输出，那令人恐惧的尺寸直接顶得她小腹都有凸起的现象，一头雪白的长发凌乱地散落在床上。


第七十八章
几十分钟后，楠儿眼神迷离地抱着云儿，怎么就觉得这么累呢.......他沉沉地闭上眼睛睡了过去。
“呜......”云儿香汗淋漓，有一种被几十个大汉围攻事后的感觉，这人怎么回事？明明是个男人，除了某个地方其他全部跟女人一般模样，明明这么娇小的身材，居然有着这么厉害的宝贝，简直是.......
云儿扭了扭仍旧被拘束衣紧紧捆绑的娇躯，贝齿还卡在那棍状塞口物上面，只能发出含糊不清的娇吟声，她打开自己的系统面板，发现自己的战斗力增加了1，达到了291的程度。
“嗯......这就是缚灵的作用吗？还真是不错呢.......”云儿发现这个绑架自己的“漂亮女人”似乎被自己吸了力量疲倦地睡了过去，大概是“缚灵”的副作用吧，当然是针对这个强暴她的人来说的副作用，也不知道是不是他太弱了的缘故。
自己也累得不轻，也索性不想办法松绑了，干脆在这个“漂亮女人”的怀里睡了一觉。
第二天清晨，太阳的光芒照到两人的身上，楠儿缓缓地睁开眼睛，看到怀中仍旧熟睡的被紧缚的美人儿，松了一口气，看来不是做梦呢......看着这紧缚的睡美人儿，那白皙无暇的面容还带有一丝绯红，楠儿不禁觉得能绑到这女人实在是太幸运了，他抬起手想要抚在云儿的脸颊上。
啪！
楠儿眼睛一瞪，手抬到一半就无力地拍在云儿的小脸上，巴掌声非常清脆，自己怎么丝毫提不起力气来？就算眼前的美人儿再性感诱人，自己昨晚也就折腾了不到一小时啊，平时对着镜子里的自己撸好几次都不会这样啊？
“呜.......”倒是云儿，懵懵懂懂地被这一巴掌呼醒了，大早上的就要折腾她吗？修长的睫毛轻轻地颤动，她缓缓地睁开那深邃动人的眸子，自己被那个小伪娘抱在怀里，嗯......拘束衣仍旧紧紧地捆绑住她。
“可恶.......”楠儿挣扎着想要坐起身子，但是连抬手的力气都没有，这女人难不成是来吸取男人的精气神的妖精不成？也对，也只有妖精才有这样的容颜，才有这样的身段吧？
“呜呜？”云儿眨了眨大眼睛，发现这个小伪娘似乎虚弱得要命，好像还处于被自己“缚灵”异能吸干的状态？她扭动着紧缚的娇躯，从楠儿的怀抱中脱离出去。
“回来.......”楠儿瞪着眼睛和云儿大眼瞪小眼，不过眼前的女人带着一丝笑意，虽然那洁白的贝齿仍旧死死地卡在那棍状赛口器上面，但的确出现了嘲弄的笑意，难不成是在嘲笑自己的无能？楠儿虽然厌恶男人，厌恶自己的男儿身，但是对于自己那令任何女人都会变色的异物还是非常自信的，看到云儿这个模样，登时怒来，但还是丝毫提不起气力来，眼睁睁看着这个穿着哥特裙、黑色丝袜的女人缓缓地扭到床边，然后把穿着黑色长靴的黑丝美腿放到了地面，然后坐了起来。
“嗯.......”云儿再次用力量想要挣断拘束衣的皮带，一股股“气”在她的娇躯体内涌动，只听“啪啪啪”的声音传来，一根根皮带在她的恐怖力量下节节寸断，就连云儿自己也没想到，什么情况？增加了一点战斗力，居然就挣断了皮带，这一点战斗力，居然成为了压死骆驼的最后一根稻草？
自己是好运呢，还是不走运呢？云儿觉得还是非常地满意的，正好用来试探自己这“缚灵”的被动异能的作用，简直可以说是神奇，就是不知道有没有什么限制？这不正好有个小伪娘吗？
云儿眼睛一亮，她把身上断裂的皮带一根根丢到地上，把脚上的黑色长靴拖了下来，然后迈着黑丝美腿又上了楠儿的床。
“你.......”楠儿瞪大眼睛，不知道这美若天仙的漂亮女人要干嘛？原来她可以挣脱这束缚？这么说是故意在玩耍自己咯？楠儿觉得自己非常得委屈。
“你要......你要干什么？”楠儿有气无力地说道，吐出清脆的话语声，说实话，无视他胯下的那根令人震惊的异物的话，实在是看不出眼前的人居然是一个男人？
“你说呢？小伪娘，可是你把我给绑过来的呢。”云儿眨了眨硕大的美眸，楠儿只觉得胯下一凉，云儿白皙的手掌一把抓下了他穿着的热裤，然后随手就撕下他的蕾丝内裤，力量大得令人惊叹。
“你......你不要过来！”楠儿惊恐地看着云儿，不知道她要干什么，像是一个受气的小媳妇一样，说话都不大声，当然他现在没有力气也没有办法大声。
云儿邪魅地笑了笑，把有些散乱的雪白长发捋到肩膀后面，那白皙稚嫩的手掌一把抓住了楠儿萎靡的小兄弟，然后抬起自己的黑丝美腿坐到楠儿的身上，有意无意地摩擦到楠儿的小兄弟。
“你这女流氓！”楠儿要哭了，他真的非常虚弱了，浑身都提不起一丝运气，小兄弟那里也是传来阵阵虚弱，但是在云儿那肤如凝脂的纤纤玉手揉搓之下，有隐隐有抬头的迹象，但真的好难受啊......
“切，真没用。”捋了半天楠儿的小兄弟，云儿发现它还是拉拢着小脑袋，有些鄙夷地看了楠儿一眼，咬了咬红唇，居然低下头，张开红唇，把楠儿的小兄弟含在了嘴里。
“呜呜........”云儿用粉嫩的小舌头刺激着楠儿的小兄弟。
“你......你你你！”楠儿急了，他是实在没有精力了，没有人知道他有多虚弱，有没有人来救救他.......
楠儿实在是想不到，这个美若小仙女的漂亮女人似乎是个不折不扣的淫妇？他怎么可能猜得到云儿此时准备拿他做一个实验。
如此动人性感的女人用她迷人的红唇在伺候自己的小兄弟，即便是一尊佛陀也要忍不住了吧？楠儿发现自己的小兄弟开始抬头了，没过多久，又出现那种怒发冲冠的状态，直直地顶到这漂亮女人的喉咙深处，还多出一截在外面。
“咳咳。”云儿把这硕大的小兄弟从自己的小嘴里面释放出来，就算是现在看到，也不禁深吸一口气，你是吃什么长大的？好好的一个男人，不长身体都长到这玩意上面了吗？
这时候云儿一甩裙摆，准备坐上去。
不对.......缚灵的注释里面，似乎是需要自己在捆绑束缚的状态下才能吸收对方的力量的，云儿沉吟了一下，从系统上次购买了一根捆女锁，90w呢，着实让云儿心疼了一下......
捆女锁可以自动捆绑战斗力10以下的女人，如果自己不反抗动用力量的话，也是可以捆住自己的。
“小伪娘，你喜欢怎么绑人呢？”云儿决定尊重一下小白鼠的感受，露出清纯的笑容问道。
“我.......啊啊！！”楠儿完全搞不懂这女人要对他做什么，但是还没说完，那昂然树立的小兄弟就被云儿抓在手里，轻轻一捏。
“快说！”云儿说道，要知道她什么力量，就算是轻轻一捏，也有的这小伪娘受的。
“哎哟哟，我喜欢苏秦背剑！女侠饶命。”楠儿翻着白眼娇声喊道。
“好勒。”云儿手中跟变魔法一样出现一捆金色的绳子，她轻轻一丢，飞到空中，然后绳子跟活了一样就往她的身上窜来，先把她的两只手臂折叠沿着哥特裙的袖子捆好，然后右手往上后拉，左手往下后拉，最后绳子在背后相连，把云儿的双手拉到了极致，导致她硕大的胸部直愣愣地往前挺出，多余的绳子居然也不浪费，捆女锁在云儿没有指示的情况下绕到身前交织出一个漂亮的龟甲缚。


第七十九章
云儿扭了扭被捆好的上半身，眨了眨眼睛，说道：“怎么样？小伪娘，还满意吗？”
“满......满意。”楠儿被这漂亮女人反常的举动整得一愣一愣的，还有这奇怪的绳子是怎么回事？居然可以自动捆绑女人，还有这种操作？
云儿嘻嘻地笑了笑，发现他那小兄弟似乎在自己捆绑好以后看起来更加凶悍了，她的两条黑丝美腿分别跪在楠儿的身体两边，骑在楠儿的身上，黑色丝袜的上面早就被楠儿撕烂了，然后她直起身子，找准位子，慢慢地坐了下去......
“嗯.......”两人同时发出呻吟，云儿的俏脸红彤彤的，这小伪娘的小兄弟还是厉害啊，光是没入就让自己有些受不了了。
坐上来，自己动。
楠儿想起这句羞耻的名言，是的，他现在就遭遇这样的情况，而且还不是出于自己本愿的情况下，这个美得不像话的漂亮女人穿着哥特裙把自己的小兄弟盖入裙底一边脸红地呻吟一边做着活塞运动。
“你......你这淫妇.......”楠儿也是一边呻吟，一边做着无力的口舌抵抗。
“淫.....淫妇？”云儿被捆绑的娇躯轻轻一震，只觉得羞耻与兴奋，低声轻语道：“小伪娘，可是你把我绑来的噢。”
嗯......啊.......
两人做着没羞没躁的事情，不知什么时候，楠儿娇躯一震，神秘的液体夹杂着云儿的不明液体从云儿的哥特裙底四溅。
“呵，还说没气力，小伪娘，你可真是口是心非呢？”云儿瘫倒在楠儿的身上红唇之中喘着香气。
楠儿已经连说话的力气都没有了，虽然这一次没有被云儿吸收力量，但极具疲惫之下又泄了一次，简直是痛并快乐着，当然事后的疲惫真的是难以形容，他没有昏迷过去都算好的，眼神都有些涣散了。
可惜啊，云儿打开自己的系统面板，并没有看到自己的力量有所提升，不知道是眼前的小伪娘被她吸干了，还是缚灵和瞬移一样其实有着cd？又或是每个人自己只能吸收一次力量提升自己的限制？
这也说不好，要是没有很多的限制，云儿把自己丢到男人堆里面，几年以后岂不是天下无敌？
“好了，小伪娘，我可没工夫你跟玩了呢。”过了半晌，云儿从楠儿的身上坐起，浅浅地笑道，她轻轻用力，这神奇的捆女锁就节节寸断开来，不得不说，系统商城这些传说中的捆仙绳的仿制版还是非常好用的，只不过价格实在是惊人，自动捆绑战斗力10以下的就要90w，自动捆绑战斗力1000以下的都是几千万的级别了。
好用归好用，可惜买不起。
云儿从楠儿的身上起来，随手把身上被撕得破烂的哥特裙和黑色丝袜扯了下来丢到地上，然后缓缓地褪下自己的丁字裤，突然嘴角一扯，笑着捏成一团塞到了楠儿的嘴里。
“额......”楠儿只觉得一股异味冲到鼻子里，上面都是两人战斗完留下的痕迹，混合在一起的味道简直是......
楠儿迷迷糊糊之间，看着那披着一头雪白色长发如瀑布般垂落一直到那雪白的浑圆翘臀上的动人娇躯踏入了他的卫生间，然后传来稀稀疏疏的洒水声。
洗了很久，云儿香喷喷地从楠儿的卫生间里面走了出来，她打开楠儿的衣柜。
“哇，小伪娘，你没有男装的吗？”云儿露出惊讶的神色，没有想到这个小伪娘居然一件男装都没有，衣柜里面是琳琅满目的女装，各种各样都有，还有一些非常性感的服装，不过都没有穿过的痕迹。
“你......别乱动我的东西.......”楠儿羞红了脸有气无力地轻声说道，嘴里那团骚味十足的丁字裤已经被他花了很久勉强吐出来了，因为他发现云儿的目光看向最深处那些暴露性感的衣服，虽然他只穿女装，但这些暴露性感的服装相穿又不敢穿，深怕被别人发现自己的秘密，要知道她把一切都伪装好，甚至花钱把自己身份证上的性别都改成了女。
“一会我给你打扮一下。”云儿俏皮地笑道，她开始穿衣服，把自己那一头雪白的长发扎成了一个丸子头，白皙的额头前没有刘海，只在脸颊的两片垂下两缕，然后套上一件白衬衫，在领结处扎了一个黑色的蝴蝶结，又取下一条黑色的束腰裙。
不得不说楠儿的身材属于那种娇小的类型，因此楠儿的衣服穿在云儿的身上，就显得有些紧绷了，特别是云儿胸前那两团柔软的白兔，直勾勾地顶在白衬衫上面，胸部以下是黑色束腰裙，如果是楠儿穿这裙子，裙摆大概能到大腿中部，但是云儿一穿，裙摆勉强知道了大腿根部，稍微动作一大，就有走光的风险。
两人的脚倒是差不多大，都是属于小巧玲珑的类型，云儿挑了一双白色的高跟鞋套在了脚上，终于打扮好了，眼前的等身镜之中是一个青春靓丽的女郎，白花花的修长非常吸引眼球，云儿满意地点了点头。
“小伪娘，我给你打扮一下。”云儿眨了眨大眼睛，楠儿自然是没有反抗的权利，不管他有没有力气，三下五除二，云儿就撕碎了楠儿浑身的装束，然后拖到卫生间拿着喷头给他一顿冲。
“咕噜咕噜。”楠儿真的是有苦说不出，这女人绝对非常记仇啊！水都冲到鼻子里了！
洗干净以后，又被云儿随手丢到床上。
“嗯......”云儿沉吟了一会，挑了一套红色的兔女郎的服装，哼哼，那倒三角的结构勒在你那玩意上面，我看你什么反应？
哒哒哒！
云儿踏着白色高跟鞋甩动着那白皙的美腿来到另一边的衣柜，她忽然眼睛一盯，看到一个类似机关的东西，她轻轻一按，衣柜的中央就缓缓地打开了，里面是各式各样的拘束衣、绳子、口球之类的东西。
“哎呀呀，小伪娘，我发现你的秘密了。”云儿转过头笑道，怪不得这小伪娘能够找到她那件哥特裙拘束衣的机关，原来也是行家啊？
“这件不错。”什么兔女郎也不要了，云儿抓起一件连体的皮衣，上面挂满了皮带，两个衣袖还是封闭设计，衣袖的袖头上也连接着一根皮带，似乎是拉到身后的扣子锁死。
“不......”不顾楠儿的反对，云儿把这件连体拘束皮衣穿到了楠儿的身上，然后把两个衣袖的皮带顺着身体拉到身后皮衣上的扣子扣好，再把他上半身的一根根皮带全部扎好，两条美腿上的也一样，当然楠儿现在本身就连动一下的力气都没有，只不过眼睁睁地看着这自己制作的拘束衣被别人穿到了自己的身上。
云儿发现这么多道具里面有许多令她眼前一亮的东西，思考一番，决定把这个小伪娘带回云仙组织，好好培养一番或许也是个人才呢？
云儿拿着一个黑色的口球塞到了楠儿的嘴里，还不忘先把自己穿过的丁字裤先堵进去，然后把红唇凑到楠儿的脸前面，说道：“带你去个好地方。”
“呜.......”
第八十章
云儿很快扛着楠儿这小伪娘回到了云仙组织，以她现在的身手，自然是不可能被人发现的。
“哟。”云儿浅笑着用手指点了点楠儿那拘束皮衣下又壮大的小东西，由于是紧身的拘束皮衣，那倒三角的位置就出现一根长长的棍状物体的凸起。
“大姐大，你回来了。”高伟一脸满足地从工厂深处走出来迎接云儿，看来昨晚玩得非常开心呢。
“怎么样？小伪娘，姐姐是一个绑架组织的老大，有兴趣加入姐姐的组织吗？你不是喜欢绑女人吗，我这里多得是，随便你怎么玩。”云儿把这娇小的身躯抱在怀里笑道。
高伟一惊，这不是个女人嘛？金色短发，身材娇小，小脸也长得不错，他把视线移到楠儿的下面，不禁一惊，我擦嘞......
“呜呜呜！（我加入）！”楠儿有些有气无力地点头，并且呻吟了几声，虽然是被“强迫”的，但心里面却开始期待起来，没想到这漂亮女人居然是一个绑匪组织的大姐大？
“高伟，你叫人把他安顿一下。”云儿说道。
高伟立马叫人抱走了楠儿，叮嘱了几句以后，发现云儿已经抬着穿着白色高跟鞋的美腿朝工厂的深处走去，他连屁颠屁颠地跟上。
“叫你好好折腾的女人，现在怎么样了？”云儿问道。
“自然是听从大姐大的命令，昨天晚上开始到现在，一直没有停过，不过这女人还真是倔强，累倒了一棒子兄弟了，她还不肯屈服。”高伟咳咳了一下说道，事实上昨晚是他先提枪上阵，第一批累倒下来。
啪！啪！啪！
房间内传来别样的声响，高伟连忙给云儿推开门。
只见凤语双手被绳子反剪紧紧地呈“w”姿势捆绑在身后，上半身一道道绳子交织出紧密的绳网，把她的胸部勒得硕大，一根绳子从上面垂下来吊住这个女人，两条美腿又被单腿吊缚着，一条穿着黑丝网袜的美腿折叠起来高高吊起，只留下另一条穿着红色绑带高跟鞋踮着脚尖苦苦保持身体的平衡。
凤语披头散发的，但仍旧不失动人的姿态，她身上穿着的性感旗袍，此时被撕得破烂，那黑色吊带网袜上也都是破洞，她的脸上、胸部、黑丝美腿乃至全身各处，都是已经凝固或者仍旧新鲜的神秘液体。
凤语低着美丽的头颅，那对英气的美眸此时也是有些涣散，浑身被折腾得毫无气力，如今已经是放弃一般任由绳子吊着她摇晃。
一个光溜溜的男人正拿着一根黑色的皮鞭使劲地朝她的身上抽去，落到那硕大的胸部上面，这团浑圆在鞭子的抽击下晃动起来，令人鼻血喷张，她的浑身上下白皙的额肌肤都留着鞭痕，每每有鞭子抽上去，凤语会发出呻吟声。
云儿一看，凤语那硕大的雪白浑圆的白兔的小脑袋上面，还插着非常细的针，整个白兔脑袋被数根细针穿透，硬硬地凸起并且充血殷红着。
在这样的情况下，还有两只粗糙的大手肆意把玩揉搓着凤语的白兔儿，有时不小心碰到细针，令凤语发出痛苦的呻吟。
这个男人一边在身后把玩着凤语的白兔儿，一边从将那硕大的异物顶入凤语的红色旗袍裙底，使劲地输出着。
“哟，伟哥，又带了女人过来？先给我爽爽，那边没位子了。”一个光溜溜的男人从一边走过来，顶着下面硕大的异物，从这里看高伟正好挡住云儿，高伟的身材非常得高大，几遍云儿穿着高跟鞋也要差高伟一个脑袋，因此他都没看清是谁进来了，只看到两条白花花的美腿踩着白色高跟鞋晃动着进来。
“你他妈说什么呢？”高伟眼皮直跳，一脚踹翻这个光溜溜的男人，冷喝道：“快给大姐大道歉！”
这个光溜溜的男人这才看清云儿那带着揶揄笑容的仙颜，吓得连滚带爬地跪到云儿的身前，呼了自己一个大嘴巴子，哆哆嗦嗦地说道：“大姐大对不起！”
云儿弯下腰白皙的指尖轻轻一戳这个男人的额头，他就被一股可怕的力量推翻仰天倒在地下，然后他看到云儿抬起那穿着白色高跟鞋的美腿，狠狠地一脚踩下去。
“嗯......白色的丁底裤。”这是这个光溜溜的男人最后的想法，从云儿那从楠儿那里穿来有些紧凑的束腰裙裙底看到了云儿裙底的风格，然后他就准备等死了。
轰地一声，光溜溜的男人只觉得自己一定已经死了，但是发现没有疼痛，吓得睁开眼睛一看，却见那白色高跟鞋包裹的美足把他裆部前面的地板踩得皲裂，他吓得一哆嗦，连忙起身，大喊道：“多谢大姐大饶命。”
“好了，我交给你们的任务都没有完成，我就坐在这里，看看你们怎么执行我的任务，要是不满意的话，你的命根子就别要了。”云儿眨了眨漂亮的眸子说道。
“是，是。”光溜溜的男人连忙连滚带爬地爬起来朝着凤语那边过去。
“大姐大，您做。”高伟是个聪明人，连忙跑来，手中抓着一把椅子。
云儿自然不会客气，缓缓地坐了下来，将一条美腿搭在另一条美腿上面，翘着白色高跟鞋美腿，准备看看他们怎么折腾凤语。
凤语抬起头有些恨恨地瞪了云儿一眼，却见云儿浅笑着露出那“清纯”的笑容朝她挥了挥白皙的手。
“敢对大姐大不敬！”这个光溜溜的男人觉得自己应该将功赎罪，一定要好好表现，发现凤语居然瞪着云儿，抓住她的暗红色长发迫使她抬起头，然后几个巴掌呼上去，煽得凤语气得被紧缚的娇躯剧烈颤动起来。
“臭娘们，你也不看看什么时候了？”这个男人冷笑道，此时原本还在输出的男人在一震抽搐之后也是摆了阵来，就算眼前的娇躯再诱人，他们不曾修炼的身体长时间下来也是受不了。
只见这个光溜溜的男人从一旁的桌子上抓起一个针筒，里面装着淡黄色的液体，他邪笑道：“这里面穿着咱们组织最烈的春药，把这个打进你的身体里面，就算你再厉害，也会变成欲求不满的骚货。”
“呜......”凤语惊恐地看着眼前男人手中的针筒，被紧紧捆绑的娇躯颤抖着，那坚韧的绳索深深地勒紧了她的肌肤之中，将她反抗的机会全部夺走，她的双手抽动着，但被十字加固，无论怎么扭动，都不见松动。
穿着吊带黑色网袜的美腿根部，红色旗袍的裙底，还流出新鲜的神秘液体，被这些粗鲁地男人玩弄了一个晚上没有停过，她的小腹都有些微微地鼓起，似乎装满了那神秘的液体。
“臭娘们！”眼前的男人冷冷地笑着，先是一拳打在了凤语的小腹之上，这个被紧紧捆绑起来的女人不禁瞪大眸子，露出有些痛苦的神色，弓起了身子，完全由从房梁上垂下来的绳子吊住了自己，在这一拳下，她的裙底喷射出一大波神秘的液体，那是那些男人昨晚留在她体内的。
“哈哈。”这个男人接住一把，糊得满手都是，然后抹到凤语那被细针刺穿脑袋的白兔儿上，紧接着他抓住一只大白兔，另一只手抓着针筒就扎入了那雪白的肌肤当中，轻轻一推，冰凉的淡黄色液体就进入了凤语的身体里面。
“怎么会.......可恶。”凤语扭动着被捆吊着的娇躯，一条美腿被折叠捆好吊住，另一条穿着红色绑带高跟鞋的美腿则是勉强地支撑着自己的平衡，双峰还在男人的手掌中央变形，那针穿的部位传来一阵阵刺痛。


第八十一章
“好热啊.......”凤语的意识逐渐模糊了，只觉得浑身愈来愈热，愈来愈骚痒，居然控制着自己没有被捆起来的美腿主动地朝着男人那粗糙的胸膛上面磨蹭，整张俏脸红彤彤的，眼神逐渐涣散了。
“呜呜！”凤语发出动听的呻吟声浪叫起来，光溜溜的男人冷笑一声，拿出一副铐子拷在凤语那雪白的胸部上，把这两团雪白活活拷成葫芦状，然后他自己也吃下一粒药丸，下半身更加坚挺了，他右手抱住凤语那条没有捆起来的美腿，左手抓住折叠捆绑凤语美腿的绳子，下面一挺。
“呜呜呜呜！”凤语在这样的情况下一边急促地扭动着娇躯，一边浪叫起来，她的媚眼如丝，只剩下了无穷的欲望，这时另一个男人走了过来，掰出她那两片雪白的屁股，下面一挺，从另一个口子进攻。
“呵呵。”云儿饶有兴致地看着这个画面，甚至有些想自己亲自上阵，不过大姐大的威严不能丢，她白皙的手臂撑着自己的脸颊，笑嘻嘻地看着这一幕。
高伟看到坐在椅子上的这女人有意无意地摩挲着自己的两条美腿，心里不禁嘀咕：“你可真是个不折不扣的骚货。”不过，他喜欢。
“呜呜呜！”房间里面还是不断传来凤语的呻吟声，也不知道高潮了多少次，那神秘的液体在她全身流淌，凤语最后昏迷了过去，但身体还是自发地摩擦着绳子，显然药效还没有过去。
“好了， 把她四马攒蹄吊好了就出去吧。”云儿说道，那两个折腾了半天凤语的男人早就气喘吁吁地累倒在了地上，但听到云儿的吩咐，还是爬起来了，把凤语那另一条黑色网袜美腿也折叠好捆住，然后四马攒蹄吊了起来，不过两条美腿没有连在一起，是处于岔开的状态。
“那.....大姐大，我们先出去。”高伟小心翼翼地问道， 看到云儿点了点头，就带着房间里面的几个光溜溜的男人出去了。
云儿则是留在房间里面等待凤语的苏醒，凤语不愧是战斗力400多的猛人，虽然力量尽失，但身体素质还是非常好的，大概也就过了半个小时，她的睫毛轻轻颤动，发现云儿托着腮坐在椅子上笑着看着她。
“呜呜！”她有气无力地叫了两声，瞪了云儿一眼。
“糟了，身体还是有些.......”凤语又不自觉地扭动起来，想要蹭着绳子来释放心中的压抑，但绳子深深地勒入她的肌肤，她的扭动只会让她被捆吊在空中的娇躯摇晃。
“怎么样？凤语姐，刚来我的地盘，我的招待还算凑合吧？”云儿放下那翘着二郎腿的高跟美腿，优雅地站起来缓缓地朝着凤语这边走来。
哒哒哒！
白色高跟鞋撞击在地面发出清脆的响声，云儿俏皮地眨了眨眼睛，笑道：“不如凤语姐也加入我的组织吧，我励志要扳倒缚神组织，很需要凤语姐这样的人才。”
“呜呜！”凤语狠狠地瞪了她一眼，撇过头去。
“呵呵。”云儿轻笑了一声，手指尖夹住凤语胸部小脑袋上的一根细针，迅速地抽了出来。
“呜呜呜！”凤语瞪大眼睛，发出有些痛苦的呻吟。
云儿想了一下，撕开封住凤语嘴巴的一层层防水胶布，这群男人还真是不客气，一圈一圈绕过凤语的脑后，足足缠了五六圈。
“咳咳。”
只听哗啦一声，凤语嘴里吐出一大口神秘的液体，看来昨天晚上他们连凤语的小嘴都没有放过呢，不过你含一个晚上似乎还不如咽下去把？
“云儿，我实在没有想到，你居然是幕后黑手，你刚加入组织的时候，明明......”凤语冷冷地说话，但说到一半被云儿打断了。
“现在还说这样的话，凤语姐你还是担心一下自己的处境吧。”云儿摊了摊手说道。
“你赶紧把我、把组织的姐妹都放了，天网恢恢，组织的势力遍布全球，很快就能查出你所做的一切，你现在回头还来得及，我会看在以往的情分，请求组织重新发落的。”凤语说道。
“看来凤语姐是敬酒不吃吃罚酒了。”云儿嘴角的笑容逐渐消失，拿起桌子上的一个电击器，打开开关，蓝色的电流肉眼可见，她冷笑着，狠狠地递入了凤语的裙底。
“啊啊啊啊！”凤语发出惨叫声，药效还留着部分，居然喷射出不明的液体，又一次高潮了。
“你看看你，凤语姐，你骨子里也是一个浪货，加入我们有什么不好的？没有那些条条框框的约束，你立刻就是我的副手。”云儿露出她标志性的看不透的清纯笑容，一副无辜的楚楚可怜的模样。
“啊啊啊！我......我呸！”凤语被四马攒蹄紧缚的娇躯急促地扭动着，被电击器电得直翻白眼，听到云儿的话语，从口中吐出剩余的一些神秘液体，吐到了云儿的脸上。
云儿抬起白皙的手掌擦了一下，然后把指尖的部位递入自己的红唇之中，粉嫩的舌头轻轻地舔舐，她笑了笑说道：“刚换的衣服呢，凤语姐可别给我弄脏了啊。”
“你这个.......”凤语看着云儿这样的举动，不禁更加失望了，这哪里是之前那个清纯善良的女人，简直就是不折不扣的......骚货啊，想起往事，她不禁浑身一颤，没想到这个女人居然能够隐藏地这么深，简直太可怕了。
“让我想想，淫妇？骚货？贱人？”云儿轻轻地拍了拍凤语的小脸蛋笑道，“这大概是凤语姐对我的评价吧？不过凤语姐是有身份的人，不能说出这样的话来。”
“哼。”凤语冷哼一声，别过头去，不想再跟云儿讲话了。
嗤嗤！
凤语听到这样的响声，再转过头去，就发现房间里面不知何时多了一个火炉，云儿手中拿着一个烧红的火钳，火钳的头部是一个长方形的模样，云儿抬起烧红的铁钳，嘟起红唇轻轻地吹了吹冒着的烟。
然后她的指尖冒出一股股气来，篆刻在那长方形的铁钳头部上，不一会儿，一个倒写的“淫妇”就出现在上面，云儿把铁钳再次丢进火炉里面，转过身笑道：
“凤语姐，我再给你一次机会，一个加入我的组织的机会，否则，我就把这“淫妇”、“贱人”、“骚货”等字一个个印在你的身上！”
凤语听后不禁娇躯一颤，她咬牙说道：“你休想！”
“那就没办法了。”云儿的笑容逐渐消失，猛地一转身，黑色的束腰裙轻轻掀起，一把抽出那烧红的铁钳。
凤语看着踩着白色高跟鞋逐渐走近的云儿，那“哒哒哒”的响声仿佛是死神的丧钟，就算是她也吓得闭上眼睛，咬紧牙关。
紧缚世界的规则很奇怪，无法用一种说法来形容，比如被捆绑起来以后不需要进食、排泄，自身力量又被固定在被捆绑起来时的状态，但被捆绑起来的女人也会在高潮的状态下失去力气或是意识，也会恢复，而且平正常状态下快速，恢复状态的巅峰则又是被捆绑时的状态。
规则多变而又奇怪，云儿也不知道给凤语印上这屈辱的烙印以后会不会消失，她可不管这么多，要是能让凤语屈服再收服她，系统商城有的是办法帮她恢复，当然这世界上也有很多种异能可以帮她恢复，事实上也不是什么大事。

第八十二章
“啊啊啊啊！”房间之内，凤语发出惨叫声，被四马攒蹄倒吊的身子剧烈地挣扎着，反弓到了极限，通红的铁钳被云儿狠狠地按在凤语那对雪白的柔软中右边的那只上面，青烟从凤语的胸部上面升起，凤语被烫得直翻白眼，这时候她宁愿昏迷过去，但反而更加清醒了，那光溜溜的男人给她注射的该死的药居然也开始继续发作了，她的裙底在这样的刺激下又迸射出不明的液体。
“哈哈，凤语姐好兴致！”云儿兴奋地说道，把烧红的铁钳从凤语的胸部上面拿了下来，却见那团柔软的雪白上方一个烧红的长方形印记，还勾勒出自己秀气的笔迹，“淫妇”两个字鲜明而又刺目。
云儿一把抓住凤语的暗红色头发，迫使她看下自己的胸部，凤语此时精神恍惚，眼神涣散还嗪着泪珠，还在那强烈的刺激之中久久难以出来，眼前的光景逐渐聚焦，“淫妇”两个字映入她的眼中，她不断地扭动着紧缚的娇躯，只觉得无比羞耻，涨得俏脸通红。
“怎么样凤语姐，我的字迹还可以吧。”云儿浅笑道，“现在投降还来得及哦，我保证把白白嫩嫩的肌肤还给凤语姐姐。”
“云儿，你这个混蛋，你做梦！”凤语娇喝道，剧烈地扭动着四马攒蹄捆起来的娇躯，试图将头发从云儿的手掌中央挣脱出来。
云儿还是不得不赞叹凤语的顽强，要是雪筱那种娇滴滴的小公主，估计看到就吓哭了，当场估计就投降了。
咣当！
云儿随手把这个铁钳插回火炉里面，又抄起一个新的烧红的铁钳，写下“贱人”两个字，然后又换一了一把又一把，写上“骚货”、“H我”等字。
“啊啊啊啊！”房间内不断传来凤语的尖叫声。
“嗯，这里似乎是你那铠甲异能包裹不住的地方吧。”云儿浅笑着把可有“H我”字眼的通红铁钳摁在凤语的大腿上。
没过多久，凤语的胸部、翘臀、大腿上就刻了许许多多淫靡的字，这个女人拉拢着眼皮，黯淡无神，也没有力气挣扎了，只是任由绳子四马攒蹄捆吊着自己，在空中缓缓地打转。
“凤语姐可真是令我头疼。”云儿发现这个女人是她见过最难搞定的女人，如果不是看在她战斗力很高的份上，她也懒得浪费这时间。
云儿沉吟了一下，忽然想到一个人，眨了眨眼睛对着凤语说道：“姐姐等我一下哦，一会还有惊喜呢。”
然后云儿就踩着白色高跟鞋晃着白花花的美腿迈出了房间，一直来到了高伟安放楠儿的地方，楠儿已经被解开了束缚，只穿了条粉色蕾丝内裤躺在床上，只不过就算下半身那小兄弟没有起立，也把他那粉色蕾丝内裤装得鼓鼓的。
现在的楠儿仍旧是没有什么力气，云儿也不知道是不是因为他只是一个普通人经不起自己的“缚灵”异能吸取精力，但恢复力气对她来说太简单了，她从系统商城买了一粒药，就塞进了楠儿的小嘴里面。
小伪娘闭着眼睛沉沉地睡着，那粒药丸入口即化，然后楠儿就睁开了眼睛，发现自己的力气好像都恢复了，转过头发现那雪白色长发扎成丸子头有些可爱但不失仙气的漂亮女人托着腮跪在床边笑着看着他。
楠儿吓了一跳，惊得连忙从床上跳起来，靠在墙边，用难以分辨男女的中性嗓音弱弱地问道：“你要干什么？”
只见这漂亮女人穿着自己那稍微嫌小把她那胸部裹得紧紧的白衬衫以及那堪堪只到大腿根部的黑色束腰裙，那精致的膝盖就靠到了床上，然后慢慢地爬到楠儿的身前，伸出粉嫩的舌头舔了舔自己的红唇，一副欲求不满的样子。
楠儿吓得连忙闭上眼睛，想起昨晚输出完这女人以后那种难以言喻的虚弱，就觉得这个女人绝对是那种吸取男人精气神的妖精！怎么办，她把自己带回来，难不成是要把自己当成一个玩具吗？想到这里，楠儿不禁一哆嗦，自己沦为肉奴了吗？
“呵呵，小伪娘，你这里可不老实。”云儿戳了戳楠儿那冲出粉色蕾丝内裤的夸张尺寸的小兄弟，笑着说道。
“我我我.......”楠儿紧张得语无伦次，却发现这个漂亮得不像话的女人已经站在了床外，把一套衣服甩到他怀里，那动听的话语声从最里面传出来：“赶紧穿好衣服，你刚刚加入组织，我给你个奖励。”
不一会儿，楠儿就穿好了云儿丢给他的衣服，上半身是一件灰色的薄毛衣，粉色的蕾丝内裤外面套了一条黑色的迷你裙，然后是长筒白色丝袜以及一双小皮鞋。
楠儿望着那被自己的小兄弟顶得飞起的迷你裙，不禁有些脸红，该死的，偏偏这种时候，自己越是想要小兄弟软回去，它就跟个青春期叛逆孩子一样死命地顶出来！
楠儿连忙拿半藏在袖子的小手拉住自己的迷你裙，这个可恶的女人，这裙子可谓是短得不行，堪堪遮住自己的内裤，平时楠儿是不敢穿这么短的裙子的，生怕被别人发现自己的秘密。
“走吧。”云儿满意地看着楠儿，转过身扭着性感的美腿带着楠儿来到捆绑着凤语的房间里。
楠儿看着那狼狈不堪被紧紧捆绑着的漂亮女人，不禁深吸了一口凉气，这个女人的衣服被撕得破烂，身上、地上尽是那些不明液体，这粘稠的地板透露出那可怕的数量，可见这个女人被多少男人给......
并且这个暗红色头发的美女身上那些性感的部位都被烙印镶嵌，“淫妇”、“贱货”等字简直是羞耻度爆表。
凤语的状态又恢复了一些，她有些不解地看着云儿带着一个身材娇小的短发女孩子来到这个房间，不知道她又准备怎么折腾她，不过她是不会屈服的！
“怎么样？这女人美吗？”云儿笑着问道。
“美.......”楠儿盯着她喃喃道。
“好，你刚刚加入组织，我倒是准备给你一些甜头，思来想去，这个女人今天就属于你了，如果你能够让她屈服的话，还有别的奖励哟.......”云儿的一条手臂搭在淡金色短发“女孩”的肩膀上，红唇贴近楠儿的耳根，轻轻地吐出一口气，露出妩媚的笑容。
“别的奖励.......”楠儿望向云儿这足以让任何男人都疯狂的仙颜以及身材，不禁咽了一口口水，不过想起那可怕的后遗症，还是一哆嗦，这奖励很想要又不敢要啊！不过他看向凤语那大片雪白暴露在空气中并且被紧紧捆住的性感娇躯，好不容易安抚下去的小兄弟又升了起来，并且呈现出最强的状态，几乎只直接顶出那黑色迷你裙。
“这.......”凤语瞪大美丽的眸子，这个可爱的短发女生，居然是一个男人？她的反应基本与当时的云儿差不多，如此娇小的身躯居然长了一个如此夸张的东西？一想到这样的东西等下就要进入自己的身体，凤语不禁浑身一颤，不断地抽动着被“w”形状十字加固捆绑在背部的双手，试图挣脱绳子。
“再给你吃个宝贝。”云儿笑道，以楠儿反应不过来的速度，就把一粒药丸塞进了他的小嘴里面，然后白皙的手掌捂住他的嘴巴，让他吐不出来最后咽了下去。
“你给我吃了......什么东西........”楠儿只觉得浑身如同火烧一般，一股力量直冲脑袋，再次抬起头时，已经是双目通红，眼里面只有欲望和女人了。
“给我！”楠儿大吼道，居然率先朝着身旁的女儿扑了进去，但是被穿着白色高跟鞋的美腿一脚踹了出去。
“你们慢慢玩哦。”云儿对着凤语眨了眨大眼睛，飞身就出了房间，在外面锁住了这个房间的门。

第八十三章
“你......你不要过来！”凤语惊恐地看着那红着眼睛跟怪物一样的楠儿，纵然那粉色蕾丝内裤的弹性再好，也挡不住他那雄伟的小兄弟，简直有一种突破天际的感觉。
凤语剧烈地挣扎起来，但捆绑她上半身的是雪筱，在云儿的命令下完全没有留下半分机会，绳子死死地捆住她，让她失去一切行动的能力，下半身就更不用说了，都被大小腿折叠捆住吊好，她的挣扎只能让她在空中无助地摇晃。
楠儿哒哒哒地踩着小皮鞋迈着白丝美腿跑过来，两只小手狠狠地抓住凤语的一对硕大的白兔儿，然后居然张开小嘴，一口要在那团柔软的雪白上面。
“啊啊啊？！......嗯......嗯......啊啊啊啊！”云儿靠在房门外，听着凤语悦耳的呻吟声，手中还攥着给楠儿吃下的那粒药丸的瓶子，上面写着“金刚大力丸”几个字，系统出品，必属精品！
显然吃下这个金刚大力丸的楠儿不是一般得刚猛，房间内不断传来他的低吼声以及凤语的尖叫声、呻吟声，云儿站在外面听着都有些意动了，不自觉地摩挲着两条美腿，幻想着被紧紧捆绑起来的是自己，那样无助的自己还“凶残”的楠儿的摧残下浪叫呻吟......
不得不说药效太猛了，足足三个小时，云儿听到一声巨大的响声，连忙打开房门踩着白色高跟鞋走进去，瞪大漂亮的眸子有些惊讶地看着眼前的场景。
凤语不知道什么时候被解了下来，不过其他的捆绑没有松开，仍旧四马攒蹄捆绑着，此时撅着白花花的翘臀保持这个姿势趴在地上，浑身都是新鲜的白色的神秘液体，一对美艳泛白，紧缚的娇躯不断地颤抖着。
楠儿则是昏迷了过去，下半身那惊人的小兄弟此时有些萎靡地拖在地上，看来足足三个小时的进攻加上那可怕的药效让他精疲力尽地昏迷了过去，趴在凤语的身上，一直小手还伸入凤语的裙底，无意识地扣动着什么......
云儿露出笑容，哒哒哒地缓缓地走到凤语的身前，弯下腰蹲了下来，捏了捏凤语的小嘴让她勉强清醒过来，笑道：“凤语姐，你就从了我吧。”
“你.......嗯.......你做梦！”凤语断断续续地说道，还发出不间断的呻吟，因为楠儿的小手仍旧放在她的裙底抽动着。
云儿第一次碰到这种硬茬，好像的确没有办法用失意药收服凤语了，那可真是可惜了，不过凤语还有别的用处，但云儿还是有些生气，她把高伟叫来，吩咐道：“高伟，你把小伪娘处理一下，让他好好休息，至于这女人.......先给她洗洗干净，捆得时候捆紧一点，这女人可不简单，之后的话......随便你们怎么做，不过过几天我要用到她。”
“是，大姐大。”高伟看着一地的神秘液体，不禁咂舌，这小伪娘是不是有些太生猛了？真是和她可爱的外表有些不符呢。
“还有，我交给你办的事，怎么样了？”云儿问道。
“已经在办了，组织预计三天后就迁移，已经在K市找好地方了，足够隐蔽，而且K市比L市要大很多，我们有足够的货源和买家。”高伟开始汇报工作。
这是云儿示意的，婧语在到达L市的弑神组织基地以后，必然会发现这个基地已经被人一锅端了，到时候弑神组织肯定会派人来介入，严查L市，估计这段时间L市的一些组织要小心一点了。
“拍卖会呢？”云儿问道，这么多的弑神组织女特工，每一个都可以卖出很高的价格，这些资产一方面用来运转组织，一方面要来提供修炼，现在她手底下这么多人，需要的钱就更多了，毕竟她们也要修炼，现在这么点战力可有些太低了。
也就是说，以后云儿的资产比之建设组织之前要更加紧缺了，当然，这也是必要的过程，要建立起扳倒缚神组织、弑神组织这样的庞大势力，这些都是不可少的。
“我们的人已经在K市发展了一部分，已经将消息传播到K市的暗处，现在整个K市可都期待着这场拍卖会呢，拍卖会在七天后，也就是我们迁移过去的第四天。”高伟兴奋地说道。
“好，记得把这些肉货都打扮得漂亮点，到时候我亲自来主持这场拍卖会。”云儿浅笑道。
“大姐大亲自主持的话，那就更好了。”高伟连忙拍马屁。
“嗯......加一个规则吧，以前在别的拍卖会学来的，告诉我们的贵宾，拍卖会内的女人都要捆起来哦。”云儿想起当初参加的第一个拍卖会，那一次自己把琉蓉和辰雪拍了上去，也是引起了不小的轰动，那个拍卖会就是有着这样的规则。
让她印象深刻的还是灵泉和弑神组织后面前来的“凤仙子”绾绾，那都是战斗力爆表的女孩子，那漂亮的小萝莉假装失手被擒，最后似乎把那个拍卖会总部搞得一团乱？
拍卖会上云儿并不打算拍卖凤语这个女人，一个城市的弑神组织负责人，呵呵，想想都知道会拍出一个天价来，不过凤语在她手中还有别的作用，她准备再加入缚神组织，既然弑神组织的时候触发了支线任务，那么加入缚神会不会也触发支线任务？
支线任务丰厚的奖励可是让云儿惦记在心里呢，凤语就是她的投名状了。这时她又想起自己似乎还有一个支线任务，那就是绑到遥星以及收服她。
想起遥星，云儿也不禁娇躯一颤，之前被她折腾得可不轻，不知道为什么自己会出现在那个拍卖会上，到时候也要找遥星问清楚缘由，要是绑到遥星，呵呵，虽然云儿很满意现在的样子，但遥星对她的那些手段可是牢牢记在心里，即便遥星求饶肯喝下失意药，云儿也不会轻饶了她......
不过现在的战力想要绑到遥星还是有些不自量力啊，遥星的许愿异能大概是自己见过最难缠的异能，既可以无限使用异能（遥星可以许愿自己的力量回复），还可以使用很多其他种类的异能，这都是在许愿的范围呢，这就等于遥星同时拥有各式各样的异能啊！她的异能力量等级要是提升上去，想做什么能做不到？
也不知道系统抽风为什么给自己一个这么艰难的任务，关于遥星的处理云儿还是决定不铤而走险，等到绝对的实力碾压以后再动手。
吩咐完高伟以后，云儿又踏着穿着白色高跟鞋的美腿去“看望”了一些那些被俘虏捆绑的女特工们。
这些女特工被打扮好穿着各式各样的服装，四肢的大部分被高伟命令手下嵌入墙中，只有中间部分身体和漂亮的小脑袋露出外面，一个个被固定在墙的中央，眼睛被黑色纱布扎在脑后遮住，最终被一层层防水胶布封死。
同时，这些女特工的裙底，还有一根黑色的棍状物体从墙体里面伸出来没入她们的裙底不断地伸缩抽插，导致这些女特工光滑的、穿着丝袜的美腿上不断地留下不明的液体，被堵死的嘴中还发出细不可闻的呻吟。
“大家好，我来看大家了。”云儿嘻嘻地笑道。
“呜呜呜！”这些女特工一个个气得娇躯颤动，胸前的雪白乱颤，剧烈地挣扎起来，这个罪魁祸首出现在了她们的面前，虽然被遮住视线看不到，但不妨碍她们的怒意。
“哎呀呀，高伟可真是个坏蛋啊。”众女只听到云儿的笑骂声，只听“啪”地一声似乎是什么开关打开了，然后她们突然发现裙底下那抽插的棍状物体的频率一下子变得很快，一个个扭动着娇躯颤动起来。
“呜呜呜！”
（咳咳，显然我这是一本纯捆绑的文艺小清新小说.......有些字眼我就不明写了啊，什么白兔儿啊，裙底啊，异物啊，神秘液体啊什么的，都自己想象吧，最近更的这么勤实在是挺累的，1w多字的话差不多要写个3小时以上吧，想过小涨一钻来维持自己的动力，不过最后还是决定算了，写这个是兴趣，有这么多人看还迫切地催更还是非常开心的~~谢谢支持。）
第八十四章
云儿过去调戏了一会被俘虏捆绑的女特工以后，时间已经是入夜了。
云儿换下一身楠儿那里拿来有些紧身的衣裳洗了一个澡，刚刚甩着一头雪白的湿漉漉的长发走出浴室的门，就听到有人按门铃。
她打开门一看，不禁一愣，一个被捆绑得结结实实的少女站在她的门口，正是寒芯。
小妮子最近憋坏了，实在是太久没有和云儿在一起了，于是她使用异能控制组织的一个黑衣手下，把自己捆绑好了以后，主动送到了云儿的面前。
寒芯穿着一身粉色的水手服，裙底是两条修长均匀的白丝美腿，脚上踏着精致的棕色小皮鞋，她命令黑衣手下把自己的双手反剪在身后互托紧紧地捆绑起来人，然后绳子固定住她的双臂使她的双臂牢牢地贴住了身体的两侧，胸部上下用密集的绳网形成龟甲缚，甚至拉出一条绳子紧紧地勒过粉色水手服只到大腿根部的裙底并连接在了手腕的绳子上。
然后寒芯继续命令黑衣手下把自己的两条白丝美腿也给并拢捆绑在了一起，在大腿根部，膝盖上下以四圈绳子为一组并拢捆绑并且十字加固，只留给自己一个很小的空间可以迈动穿着棕色小皮鞋的两脚，还用手铐铐住脚腕，这下子自己就只能迈着小碎步一点点走向云儿的房间，裙底勒过的绳子不断地摩擦在白色的丁字裤上面，让行动显得更加艰难。
让黑衣手下把自己的嘴用黑色镂空的口球卡在自己的贝齿上，绑带死死地扎在脑后，然后寒芯用异能命令这个黑衣手下回到原先工作的地方，自己艰难地摇摇晃晃地迈动着小步伐耗费很久终于来到云儿房间的面前。
寒芯有些吃力地踮起脚尖，用自己的胸部顶在墙上，按到了上面的门铃，等到云儿打开房门，寒芯一脸羞红地看着云儿，栽进了云儿的房间。
“你可真是个......小可爱.......”云儿此时只批了一条黄色的毛巾，看到捆绑成这副姿态娇羞的寒芯，不禁兴起了，白天看了凤语“爽”了一天，心里面可是憋着慌呢，她也不管黄色的毛巾飘落在地，抱起寒芯被紧缚的娇躯就朝着自己的大床上去。
“呜.......呜.......”
“嗯......嗯.......”
一晚上，房间内传来动听的呻吟声。
第二天清晨，云儿袖长的睫毛轻轻颤动，从熟睡之中醒来，怀中还躺着一具滚烫的被紧紧捆绑着的娇躯，那粉色的水手服被自己撕得一片一片的，那白丝美腿上也是一个个破洞，淫靡得很，纤纤玉足上一只皮鞋不知道飞到哪里去了，只剩下一只还穿在脚上。
云儿醒来的动静同样吵醒了寒芯，这个水手服少女缓缓地睁开漂亮的眸子，充满爱意地看了云儿一眼，在她的怀中扭了扭紧缚的娇躯。
云儿浅笑了一下，在她的白皙的脸颊上亲了一口，然后下了床，一边还说道：“我要出去一趟，要是我在换好衣服前你能脱缚的话，我就带着你去。”
寒芯圆瞪着美眸，在床上扭动着被紧紧捆绑起来的娇躯，双手在身后抽动着企图挣脱绳子的束缚，该死的，早知道就不捆得这么紧了.......为了防止自己和云儿爱爱时不小心用自己这些日子修炼体术得到的力量挣断绳子，寒芯还刻意用了弑神组织里面洗劫来的专门用来捆绑异能者的绳子......
寒芯在床上翻滚着想要脱缚，云儿则是沉思今天该穿什么，动作还刻意放慢，只不过是调戏寒芯一下而已，她还是准备带着寒芯出去的，毕竟她的异能非常好用。
寒芯撅着屁股挣扎着，但她发现绳子仍旧死死地捆绑着她，半天也不见松动，在云儿的房间里也没办法控制别人给她松绑，她非常着急，好不容易云儿肯带着她出去，怎么能够就这样失去这个机会？
云儿在高伟给她准备的衣柜里面挑了半天，最后选了一条白色的碎花连衣裙，袖口到手臂的中央，露出半截白皙的手臂，香肩的部分还有镂空的设计，衣裙上面都是碎花图样，裙摆正好盖过膝盖，算是比较“清纯”的打扮了。
随手挑了一双红色的尖头的交叉绑带高跟鞋以后，等身镜中就出现一个气质非凡的小仙女，云儿还是喜欢这样的打扮，忽悠别人那是一骗一个准呐，连弑神组织都被她拿下了。
哒哒哒！
她踩着红色高跟鞋走到床边，发现寒芯着急地挣扎着，不禁露出笑容，这少女对她还真是最为纯碎的爱意啊，这一点在喝下失意药以后更加夸张了，连一个一起出去的机会都不肯错失。
寒芯发现云儿笑着看着自己，不禁眨了眨眼睛，开始卖萌，露出一副楚楚可怜的样子，要不是嘴被堵着，估计还要撒娇。
“好了，赶紧去换一身衣服，咱俩先去K市玩玩。”云儿浅笑道，一把扯断了这根让寒芯无可奈何的绳子，L市还是要回来的，云儿是准备加入这个城市的缚神组织的，所以才提前买好了房子。
“嗯嗯！”寒芯摘下嘴里的口球，简直要开心死了，激动地点着小脑袋。
“我帮你挑吧。”云儿突然想玩换装游戏，把她身上的衣服全部撕了下来，随手丢到床外，反正这房间也快废弃了，而且高伟肯定会派人打扫得干干净净，连一粒尘埃都看不到。
半个小时后，寒芯穿着跟云儿相同的衣裳走了出去，只不过颜色是不一样的，云儿身上这套是白色的，寒芯身上这套是黑色的，同样穿着红色交叉绑带尖头高跟鞋，两女站在一起，宛如一对仙气十足的姐妹花。
“走吧。”云儿挽着寒芯的手臂出门。
“高伟，我先去K市玩几天，你加油吧。”云儿跟高伟打了个招呼。
“玩得开心。”高伟连忙说道，“大姐大你放心吧，组织会完美地迁移到K市的。”
对于高伟，云儿还是很放心的，很有能力的一个人，她已经下发了男式的体术，是弑神组织里面洗劫来的。
紧缚世界的规则很多偏向于女人，大部分体术和艺术都只能女人来修炼，因此男人的修炼术法非常稀少，整个L市弑神组织基地也就找到一种，而且是最基础的那个，同时男人修炼的难度比之女人要难很多，强大的男人并不多见。
虽然刚刚修炼，但高伟发现自己的身体素质有了很明显的提升，大姐大还专门给他准备了一份修炼的药物，昨晚修炼以后，他发现自己的气力提升了很多。
马上就要迁移了，高伟把一些质量比较低的肉货先低价处理了出去，留下一些比较漂亮的肉货，拍卖会虽然主要打着弑神组织女特工俘虏的招牌，但也要准备一些普通的肉货，否则就显得有点单调了。
哒哒哒！
云儿和寒芯两女踏着脚上的红色高跟鞋来到一辆跑车的面前，本该是属于王亮的，不过现在整个组织都是云儿的，自然也归了她，K市离L市并不近，因此云儿准备和寒芯坐飞机去K市。
弑神组织基地被攻陷、众多女特工被俘虏的消息还没被发现，因此云儿和寒芯的身份还是可以用的，不过她并不打算走正常程序，最好营造出一种自己也被俘虏的假象，反正也没人知道是自己干的，她带上寒芯，自然是用她的控制异能直接控制售票人员给她们弄好。
两女赫然成为了机场一道靓丽的风景线，一对绝美的姐妹花，尤其是白发的那个女人，她真的不是坠入凡尘的仙女吗？


第八十五章
两女很顺利地登机，但殊不知暗地里一双充满欲望的双眼已经盯住了她们。
云儿还是第一次坐飞机，那对漂亮的眸子里面倒映着蔚蓝的天空，云朵似乎伸手可触，事实上飞机上的乘客以及乘务员都惊于这个白裙女人的美貌，她就像那飞机外的白云一般雪白，美得犹如天仙，让人忍不住呵护。
碰！
突然一声大响，厕所的舱门被一脚踹开，十几个全副武装蒙面人冲了出来，为首的一个大吼道：“都给老子双手抱头，谁敢有什么小动作，我就炸了这个飞机！”
“你......你们是什么人？”一个漂亮的空姐害怕地问道，但她是这架飞机的乘务长，还是咬牙站了出来，谁能想到飞机厕所这么小的空间藏了十几个人？还有他们是怎么上的飞机？
“什么人？”为首的歹徒冷笑了一声，说道：“劫机的人！”
“没我的命令，你不准出手。”云儿的红唇凑到寒芯的耳边说道，眼中露出了兴趣。
“把这些漂亮的女人都给我绑了！”为首的歹徒的目光实际上一直注视着云儿的背影，原本要劫的飞机不是这一架，但是当他看到云儿的一刻，就改变了目标了。
“你......你要干什么？”云儿有些害怕地说道，为首的歹徒亲自拿着绳子过来，抓住了她雪白的手臂。
“你们干什么？有事冲我来！”一个中年男人站出来大喝，要当护花使者。
“傻逼，护花使者是吧？”一个歹徒冷笑，一脚踹翻这个中年西装男人，头顶在他的脑袋上面，说道：“你说冲谁来来着？”
“我......我酒喝多了。”中年男人吓得后背一身冷汗，哆哆嗦嗦地说道。
“还有谁要站出来的？”歹徒揪着这个男人的领子扫视整个机舱。
“别动。”白裙女人在为首歹徒的手里扭动着自己的手臂，但是怎么也抽不出来，一个娇弱的女人怎么能够从一个强壮的男人手中挣脱，手下一看这么乱动不好捆绑，拿枪顶到白裙女人的头上，白裙女人娇躯一颤，不敢挣扎了。
寒芯虽然不愿意这些该死的臭男人碰自己和自己最爱的云儿，但是也不知道云儿想干嘛，此时一个歹徒也拿着绳子抓住了她，已经开始捆绑她了。
“你可.....真美啊......”歹徒首领急促地呼吸着，这具滚烫的娇躯完全落到了他的掌控之中，他把眼前的白裙女人双手反扭到身后，“w”姿势捆绑好再十字加固，然后绳子在白裙美女的身上交织出一个个漂亮的菱形图案，把她的上半身绑得结结实实。
然后他一把抓住这个白裙女人裙底那两条白晃晃的美腿，把她的两条美腿并拢紧紧地捆绑在一起。
“求求你，不要这样......”白裙美女似乎被绳子勒得有些喘不过气，嘴中不时发出呻吟并且求饶，这让为首的歹徒更加兴奋了。
此时寒芯也用类似的捆绑手法被绳子紧缚起来，这个歹徒还在她身上不断揩油，气得她狠狠地瞪了这个歹徒一样。
“哟吼，你这小妞还敢瞪我？”这歹徒大笑，使劲地揉捏了一把寒芯的胸脯，那柔软的雪白在他的手里不断地变形。
“你.......”寒芯差点暴走，被紧缚的娇躯颤抖着，不过她很听云儿的话，没有反抗。
不一会儿，机舱里面一些漂亮的女人就被紧紧地捆绑好，只能坐在座位上面完全不能动弹。
“哈哈哈，这次的收获太大，赶紧走吧。”为首的歹徒大笑，把白裙女人扶起来，她的两条美腿被并拢紧紧地捆缚在一起，因此站不稳，倒进了他的怀里，其他歹徒也一人扶起一个被紧紧捆绑好的女人，然后一个歹徒从机舱的厕所里面拿出来一堆降落伞，歹徒们纷纷带好。
云儿倒在为首歹徒的房里，飞机还在飞呢，这些歹徒想做什么？
“时间差不多了。”为首的歹徒说道，只见歹徒们抱着这些被紧紧捆绑起来的女人来到后舱门口，把怀中的女人放到地上四马攒蹄再捆好，然后在她们连着手脚得到绳子上系了一个降落伞包。
被四马攒蹄捆绑起来的女人们瞪大眼睛，一下子明白他们要做什么，一个个在地上拼命地挣扎着。
“走咯。”为首的歹徒抱起云儿，其他歹徒纷纷效仿他，然后一个歹徒不知道何时打开了后舱门。
呼呼！
强烈的气流在飞机外肆虐，这些歹徒相视一笑，一个个抱着怀中四马攒蹄捆绑着的女人跳下了飞机。
“啊啊啊啊啊！”不断传来女人的尖叫，就连云儿被抱到机舱门口也是娇躯一颤，虽然现在自己修炼到了291战斗力的水平，非常厉害，但不妨碍她恐高啊。
“啊啊啊啊！”为首的歹徒看着怀中紧缚的娇躯嘿嘿一笑，纵身一跃，就夹着云儿跳下了飞机，这时云儿就算胆子再大也吓得尖叫起来，战斗力强不代表一些事情，雪白的长发随着强烈的气流在空中疯狂飘舞，自己还被四马攒蹄捆绑着夹在这个男人的手里。
她强忍着动用力量挣脱绳子的想法，为首的歹徒大笑着，享受着急速坠落的快感，显然不是第一次做这样的事了，他看着怀中被紧缚的小仙女害怕地尖叫着。
等到坠落了一定的高度，为首的歹徒嘿嘿一笑，同时拉开了自己和云儿的降落伞伞包的开关。
轰的一声，云儿只觉得自己降落的速度一下子变慢很多，她终于敢睁开眼睛，眼前的场景可谓是壮观，一个个降落伞的下面都四马攒蹄捆绑着一个漂亮的女人，绳子连接降落伞的位置非常恰当，每个被四马攒蹄捆绑着的美女都是平行的姿势降落的。
云儿第一次发现绑架还可以这么玩，虽然自己恐高，但被紧缚的娇躯还是有些兴奋地颤抖起来，等到自己玩够了以后，把这些歹徒也给收入组织吧？
飘啊飘的，缓缓地接近了地面，那个为首的歹徒早就在那里等待着云儿降落了，她纤细的娇躯下降自然是没有他快的，他一把抱住飘下来的云儿，随手扯掉了降落伞，云儿发现其他被绑架的女人也纷纷落入这些歹徒的手里。
“呜......”这时被绑架捆缚的众女都被歹徒拿着口球堵住了嘴巴，发出惊魂未定的呻吟，一些歹徒异物一硬，居然还是当场对着手里被绑架的女人乱摸。
抓着寒心的歹徒显然是一个心急的男人，那对胸部在他的手里不断地变形，那只贼手还不断地伸入她的裙底，让她扭动着四马攒蹄捆缚的娇躯发出呻吟，还时不时地瞪他，但这让那个歹徒更加兴奋了。
“呜呜！”云儿也同样逃不过骚扰，为首的歹徒抱着怀中雪白的小仙女早就按奈不住了，在她的身上上下其手，就差没当场进攻。
时间过去一会，众女听到开车的声音，这里是一个绿色的平原，远处四五辆车开来，被绑架的众女被一个个安置在了车上。
“走，回K市！”为首的歹徒兴奋地说道。
车上。
寒芯和云儿被放到了一起，两女穿着黑白两色款式相同的连衣裙，脚上穿着一模一样的红色交叉绑带的尖头高跟鞋，为首的歹徒眼前一亮，似乎是一对姐妹花？黑裙的女人虽然没有白裙女人那么漂亮，但也是一个少见的美女了，那稍显稚嫩的小脸意味着这女人的年龄似乎也就18岁左右？


第八十六章
云儿和寒芯虽然被意外地绑架了，但还是成功地来到了K市。
此时，被绑架捆缚的众女都处于一个阴暗的地牢里。
云儿身上的衣服被扒得一干二净，只剩下简单的内衣裤以及脚上的红色尖头高跟鞋，歹徒的首领似乎对黑丝有着特殊的爱好，还强行给她穿上了长筒黑色丝袜。
一旁的寒芯也跟她一样，扒得精光同样换上长筒黑色丝袜。
两女似乎被放到了单独的牢房里面，她们背靠着墙壁，双手高高地举过头顶，被两个铁环牢牢地锁在墙上，两条黑丝美腿也不例外，被高高地举过头顶锁在上面，这下子两女以一个极其淫荡的姿势，白嫩的翘臀直接暴露在外。
“呜呜？”嘴中仍旧被口球死死地压住舌头、卡住贝齿，寒芯非常不解云儿的想法，自己的娇躯，云儿的娇躯怎么能够让这些肮脏的男人玩弄？是自己满足不了云儿吗？
“老大，等你爽完那对姐妹花，能不能让我们也给爽爽？”牢房外大厅，这些歹徒的心里仍旧还是那道雪白的倩影。
“她是属于我的，你们就别想了！”歹徒的首领冷冷说道，开玩笑，这种漂亮的女人，一辈子都不一定碰得到一个，现在落在他的手里，当然是要独占了。
“那个妹妹你们可以碰，但是谁敢碰我的那个姐姐，就别怪我不客气啦。”歹徒首领扫过众人，然后急急忙忙地往牢房里跑。
“什么吗？这么极品的女人，居然打算独吞？”歹徒的二把手眼中闪过精光，其他歹徒也很不满。
牢房内。
歹徒首领邪邪地笑着靠近云儿和寒芯两女，两女露出惊恐的神色，但是双手双脚都被锁在头顶的墙壁上，哪里能够反抗，歹徒首领随手把一个入体式振动棒塞到寒芯的下面，就扑到了云儿的身上。
“呜呜呜！”两女同时发出动听的呻吟声，寒芯那插着的振动棒剧烈地颤动着，还有加热、放电等功能，让她扭着娇躯呻吟起来，云儿则是被歹徒首领一把抓住硕大的白兔儿，从抹胸之中解放出来，在手中肆意把玩，不断地变形。
啪！
歹徒首领一拍云儿白白嫩嫩的屁股，发出清脆的击打声，他伸出舌头在云儿的黑丝美腿上面舔舐着，云儿的娇躯微微地颤抖着。
“小美女，你似乎湿了呢。”歹徒首领发出邪恶的笑声，手指从云儿的蕾丝内裤之中划过，深处舌头舔了舔手指上的湿润，他眼睛一红，早就忍不住了，掏出那异物，狠狠地一挺。
“呜呜呜！”云儿那雪白硕大的酥胸上下大幅度弹动着，在歹徒首领的进攻下整具娇躯剧烈地颤动起来。
一连驰骋了半小时左右，歹徒首领浑身一颤，神秘的液体迸溅出来，染得云儿腹部一下到处都是，他露出满足的微笑，轻轻地吻了一下眼前仙女的黑丝美腿，然后啪地一声软在了地上。
云儿尽是潮红的俏脸闪过一丝不屑的目光，这个男人同样只给她提供了一点战斗力的加成，跟当时的楠儿一样，被她的被动异能“缚灵”吸得浑身乏力，短时间内多半是站不起来了，不过她一想到还有这么多歹徒，不禁娇躯一颤，非常兴奋，正好测试一下缚灵的限制。
“呜呜呜！”一旁的寒芯被下面入体的振动棒折腾得直翻白眼，不明的液体不断地从下面滴落。
第二天清晨，众多歹徒发现自己的老大似乎还在那牢房里面没有出来，二把手舔了舔舌头，这什么情况？难不成那女人的滋味有这么棒吗？让大哥在里面流连忘返，根本不想出来？
一众歹徒悄悄地靠近关押云儿和寒芯的那个牢房，二把手示意他们禁声，然后猛地探出头又缩了回来，嗯，那两个女人仍旧被双手双脚朝上锁在墙上，其中一个下面还被塞了振动棒，一直在呻吟，至于大哥......大哥你怎么趴在地上？
果然，这种极品美女的滋味是无法想象的！连大哥都战到精疲力尽，连回房的力气都没了吗.......
“大哥。”二把手首先走了进去，眼睛止不住地往云儿身上撇，这极品美女的身上还留着一些干涸的神秘污渍，此时似乎沉沉地睡去了，旁边这个就有些惨了，大哥似乎忘记把振动棒拔出来了，整具娇躯还在那边不停地颤动着，一边还发出呻吟。
他把歹徒首领翻了过来，发现他虚弱地睁开双眼，动了动嘴却说不出话来，二把手心里面不禁嘀咕，你这是有多饥渴啊？把自己累成这副样子？当然他不知道他们的大哥也就打了一炮而已，只是被云儿的缚灵吸干了体力。
“来人，把大哥送回房去。”二把手命令一个手下扛起歹徒首领带了出去。
“二把手，那我们.......”这些歹徒一个个下面怒发冲冠，如狼似虎地看着云儿。
“搞就完事了，他都累成那个样子了，还管得着我们？到时候布置一下现场，把这女人的嘴堵死，不怕他发现。”二把手冷笑道，“放心，我不是吃独食的人，大家都有份。”
云儿原本也是无聊地睡起去了，醒来睁开那对漂亮眸子的时候，就发现一个男人抓着自己的胸部挺着异物在进攻自己，这让她发出呻吟，一旁的寒芯也受到了照顾，被一个歹徒随手拔出那湿润的振动棒，几个人围了上去，连嘴里的口球都下了，被一跟异物堵了进去。
“呜呜呜！”牢房内传来不停的呻吟声。
几个小时后。
云儿抽了抽被锁在头顶的手，一脸潮红地看着满地的软绵绵的歹徒们，一个个被她的缚灵异能吸得动弹不得了，她的下面简直是狼藉一片，被十几个男人轮了一边，就连她这样战斗力的体质都有些吃不消了，身体黏糊糊的全是那神秘的液体。
她拉拢着眼皮沉沉地睡去了，非常得满意，已经大致测试出了缚灵的限制，在二把手对着她猛烈输出完以后，她同样获得了一点战斗力的提升，直到第五个歹徒完事，她已经不再获得战斗力了。
大致就是缚灵在一段时间内吸收力量的次数是有限制的，同时同一个对象想要再次获得战斗力的话也需要经过一段时间的cd，后者是在楠儿身上实验得知的。
旁边的寒芯早就在这些男人的进攻下昏迷了过去，她可不比自己，不过云儿自己也觉得非常得疲惫，也不脱困，就保持着双手双脚被锁在头顶的姿势沉沉地睡了过去。
等到云儿醒来，已经不知道过了多久了。
牢房内的歹徒们似乎恢复了一些力气，已经有力气说话了。
“卧槽，什么情况？老子平时能搞得三四个女人站不起来，今天居然这么不济？”一个歹徒非常郁闷，眼瞅着这么漂亮的极品美女在眼前，自己居然就这么倒下了？
“这女人......有问题！”二把手有气无力地说道，难不成是什么奇怪的体质，能够吸男人的精气？
“不行，我不服气。”一个倒在云儿身旁的歹徒咬咬牙，艰难地抬起一只手，掰在云儿的黑丝美腿上面，他突然一惊，因为眼前的白发美女突然睁开了漂亮的眸子。
云儿扭了扭娇躯，觉得恢复得差不多了，随手一挣，在众歹徒惊恐的目光之中，铁质的锁环跟纸糊的一样散落一地。

第八十七章
二把手惊恐地看着那吸干他们这群人精气的白发女人迈着性感的黑丝美腿，踩着红色高跟鞋走到他的面前，然后抬起那红色高跟鞋踩在了他的胸口。
“啊啊啊！女侠饶命啊。”二把手惨叫，因为那尖细的鞋跟在他的胸口打转，剧烈地刺痛感传来，他心里已经发现了，这根本就是吸人精气的女妖精啊！这女人多半是自己故意让他们绑来，目的就是为了吸干他们！
“怎么？是你们把我绑来的哦，现在怎么一个个趴在地上不说话了。”云儿的两条美腿还有些发软，她捋了捋一头有些散乱的雪白长发笑道。
“不敢了，不敢了！”二把手害怕地叫道。
“你是首领把？”云儿低头问道。
“对。”二把手一愣，回道。
“好了，我现在宣布。”云儿扫过众多歹徒，动听的声音在牢房内回荡：“你们被我绑架了！”
几天后，云儿穿着一身灰色的OL服装，两条白花花的美腿翘着二郎腿，和寒芯两人坐在这些歹徒的议事大厅沙发上面。
她黑色的高跟鞋下方踩着一个趴着的身影，正是那个歹徒的首领，这几天来，等到这些歹徒完全恢复，云儿就开始了她的“调教”，首先几个不服气的歹徒还敢跟她动手，被她一个巴掌一个呼飞出去，之后这些歹徒就老实了。
最后叫高伟派人过来收编了这些人，歹徒的首领一听，激动地就答应了，同时嘴中高喊着要服侍“女王大人”。
高伟已经将云仙组织的一切全部迁移到了K市并且做了最为隐秘的安排，有着被云儿收服的女特工的帮助，这些事情变得非常轻松起来，同时，L市在一天前传来一些消息，弑神组织似乎震怒了，开始派人严格盘查L市，连根拔起了很多倒霉组织。
但是云仙组织早就早早地撤离，L市的组织心中很苦，同时也非常震惊，弑神组织的基地就这样被神秘人连根拔起了，这样的事情可是很少发生的。
这些天，高伟进进出出非常忙碌，既要解决拍卖场地的事情，又要通知那些有兴趣参加拍卖会的人，同时在黑暗界里放出消息，云仙拍卖会将拍卖多个来自弑神组织的美女特工，这让很多人都争相去获得拍卖会的入场资格。
同时K市暗暗震惊这个新来的云仙组织。
随着组织的逐渐扩增，人手也显得有些不足了，好在云儿刚刚带来了这些经常去飞机上绑架美女的歹徒们。
终于，拍卖会在K市的繁华地段的地下会场成功地举办了。
“没想到有这么多人来参加。”寒芯在会场的高台房间里面娇呼，她开始第一次参加这种类型的拍卖会，一对眸子瞪得很大，看着那些陆陆续续进来的脸上带着面罩的人，大部分都带着女伴而来，按照拍会吗的规矩，都捆得紧紧的，都有男主揽在怀里才走得稳。
有一些女人更是独自前来，当然同样让人捆结实了才能进来，这是拍卖会的规矩，否则拍卖行的人不让她们进来。
拍卖会的舞台下方密密麻麻的都是人头，场地非常的昏暗，特别是参加拍卖会的人的座位处，很多人都不希望暴露身份，因此都隐藏在黑暗之中。
云仙组织第一次举办拍卖会，因此就没有设立VIP的场所，所有参加的人都是直接坐在下方出价。
随着时间的流逝，已经是满座，人们对于弑神组织的美女特工还是非常感兴趣的，那个高高在上掌控全世界的强大组织中的女特工，还有比玩弄这种女人更加令人兴奋的事吗？
铛铛！
时间到了，一声铃响，所有的灯光都被熄灭，场面顿时安静下来，此时舞台的中央，一个圆形的激光灯照射出一个局部地区的明亮，高伟穿着一身黑色的西装打着小领结走了出来，面带微笑。
不得不说，经过细心的打扮，高伟还是非常英俊的。
他一甩右手行了一个鞠躬礼，然后直起身子拿着话筒，浑厚的男嗓音从话筒里面飘了出来：“女士们，先生们，欢迎大家来到我们云仙组织的拍卖会。诸位光临，是我们云仙组织的荣幸。”
“现在，我宣布，这一次拍卖会正是开始。”高伟笑道，侧身一挥手，继续说道：“但我不是这一次拍卖会的主持人，真正的主持人，使我们云仙组织的掌舵人，是我们所有属下心目中的完美女神，她是公主，她是女王，她就是我们的云仙！”
这时，高伟所站的舞台已经熄灭灯光，一抹光芒照向舞台的深处，云儿缓缓地迈了出来。
今天的她穿上了高伟为她精心挑选的衣裳，是一件雪白的晚礼服，一头雪白的长发被优雅地盘在漂亮的小脑袋上方，没有刘海，但两鬓垂下两缕发丝，修长的睫毛轻轻地颤动着，下方是一对灿若星辰的眸子，灵动而又迷人，琼鼻红唇，仙颜动人。
那张令许多女人黯然的俏脸下，是白皙的脖颈，上面的带着由大师设计的水晶项链，性感的锁骨让人怦然心动，她裸着雪白的香肩和手臂，腹部像由花瓣一样绽放一般朝上拖住她的那对硕大浑圆的雪白，中间一道深深的沟壑展露着她傲人的双峰。
顺着往下，裙摆的前身部分在大腿中央的部分，后半部分则是一直长长地拖到地上，身后还有一个穿着黑色小礼服、踩着黑色高跟鞋的短发女孩提着她的裙摆。
这套晚礼服雪白打底，外面还包裹着透明的雪白纱衣，舞台中央的女人宛若仙女般走来。
她踩着银色的水晶高跟鞋，仔细一看，这双精致的高跟鞋闪烁的银光都是由一粒粒细小的钻石组成，华贵到了极致。
全程都目瞪口呆了，只觉得这一次拍卖会就算再不济，也已经不亏了，因为看到了一个如同画境之中走出来的仙子。
云儿接过话筒，展颜微笑，银铃般动听的声音从话筒之中传递到全场：“欢迎大家来到我的拍卖会，我们为大家准备了足够多的拍卖品，让大家不虚此行。”
突然，一个女人的声音传了出来：“我倒要再问问，你们拍卖会的那个规矩是什么？”
云儿一愣，答道：“这位夫人是指女人都需要被捆绑起来才能入拍卖会这一个吗？”
“没错。”那个被捆得结结实实的贵妇冷笑道，“云仙小姐你也是女人，你身后的那个女人也是女人，怎么，你们拍卖会的规矩只对外人实施吗？”
“请你对我们的云仙尊重一些。”高伟阴沉着脸说道，好好的拍卖会，居然还有人搅局？
“等等。”云儿对高伟摆了摆手，笑颜动人，她轻声说道：“这位夫人说得对，是我们疏忽了，不过我身后这位，可不是女人哦。”
“啊.......”楠儿羞得满脸通红，没想到云儿居然在这么多人面前揭穿了自己的性别，攥在手里的裙摆被他轻轻握紧。
场面有些哗然，这个娇小的女人，居然是个男人嘛？这可太有趣了，一些男人眼中露出了浓浓的兴趣，一直玩那些女人，偶尔换换口味似乎也不错呢......
“所以.......”云儿扫过全场，笑道：“只捆我一个人就够了，高伟，你来吧。”
“是。”高伟非常得不爽，虽然他很想绑了大姐大玩弄，但现在是什么场合？有人敢在拍卖会上这么说话，也是他们组织刚刚搬来被认为好欺负的原因。
“等一等。”一个西装年轻人说道，“他是你的手下，难免不敢真的捆你，我们还是不要为难他了，不如就让我勉为其难地来捆云仙小姐吧。”
“你勉为其难个屁，让我来！”
“我来！”场面一度有些混乱，很多人愕然，这可是拍卖会啊，你们的点似乎哪里不对劲把？
“诸位静一静。”云儿出声道，非常有效，场面立刻安静下来，她看向那个年轻西装男人，笑道：“这位先生说得有道理，那云仙就交给大家来捆绑吧，不过腿不能捆哦，毕竟云仙还要主持拍卖会呢。既然大家都愿意出力，那就随机挑一个吧。”
座位处虽然扫过一个圆灯，在众人身上扫来扫去，最后停在一个人的身上。
“这位先生，那就请你上来捆绑云仙把。”云儿接过高伟递过来的白色的拇指粗的绳子笑道。

第八十八章
“不~~~”一些人不够矜持，失去了这个机会以后，发出惊呼。
被圆形灯光照射到的是一个有些猥琐的中年男人，满脸胡渣子，穿得也相对老土，土黄色的夹克外套加宽松的灰色裤衩以及一双棕色布满褶皱的老皮鞋，他带着一个布满岁月痕迹的圆帽，甚至没有带面罩掩盖自己的身份，直到圆形灯光照到自己的身上，他明显一愣。
一些人不满，说实话，甚至有些不明白这样的一个人是怎么混进拍卖会的，看他那身有些破旧的装备，真的不是个普通的中年男人吗？
“云仙小姐，你确定吗？”中年男人呵呵笑道。
“你这家伙，真是不识抬举，云仙姑娘什么身份，给你这样的机会还在这里自持，你不来把这个机会让给我吧。”一个年轻的富豪皱眉说道。
“我出100w，买下这个机会。”一个美艳的贵妇直接说道，她的一对桃花媚眼死死地盯着云儿那动人的倩影，露出浓浓的兴趣来。
“100w？我出300w！”
“500w！”
场面有些无法控制，没想到区区一个捆绑云儿的资格，居然卖出了这样一个高价，云儿心里甚至惊呼，别争了，一个一个来.......
但她作为云仙组织的大姐大，此时非常“矜持”，露出甜美的笑容说道：“这位先生既然被随机选中，那云仙自然也不会对带着有色眼光看待场内的每一位嘉宾，如果先生不打算出售这个资格的话......那就抓紧吧，拍卖会已经开始了呢。”
“1000W！”一个带着邪魅面具的白色西装年轻男人大声说道，这下子的确没有人再争了，虽然这个女人美若天仙，但仅仅是捆绑的资格，没有什么实际意义，1000w已经是很多人不愿意付出的代价了，当然如果能绑回家的话.......
“不好意思，我不卖。”中年男人平静地说道，带着邪魅木面具的年轻富豪露出不可思议的神色，很难相信这样一个穷人能够拒绝这样的诱惑。
“你.......”他还想说什么，发现这个中年男人健步如飞，眨眼睛就到了舞台上，居然不简单？也对，能来到这个拍卖会的人，多少也是有些路子的人。
“那就麻烦这位先生了。”云儿把手中拇指粗的白色绳子递到了这个中年男人有些粗糙的大手当中，这人高大得很，即便云儿踏着那双足足十公分的银色镶钻水晶高跟鞋，也要矮他一个头。
“这就有些亵渎仙子的意思了。”中年男人嘿嘿一笑，但云儿心中一凛，这个人似乎没有表面得这么简单，眼神非常平静，这是第一个能在她的魅力下保持平静的男人。
“这位先生放心地捆就好了，尽管往紧了捆，不要让在座的某些嘉宾不开心呢。”云儿淡笑道。
“那我就献丑了。”中年男人粗糙的大手将云儿的手臂一左一右拉到身后向下并拢，把绳子一圈一圈地缠了上去，在手腕与手肘之间四圈绳子为一组整整捆了三组，纷纷十字加固，这下子云儿的双臂就在身后呈“Y”的形状紧紧地绑缚在那里。
绳子继续沿着手臂绕过她的腋下与白皙的脖颈，然后在胸部的上下眼花摇乱般交织出紧密的绳网，最终腹部的绳子一左一右拉到身后，和她的手腕连在一起，使她的手腕在横向纵向都完全被固定住，丝毫移动不了。
“就这样吧。”中年男人嘿嘿一笑，也不停留，纵身就下了舞台，丝毫没有留恋的模样，云儿扭了扭自己被紧缚的上半身，非常紧密朴实的捆绑手法，但她突然一惊，自己体内的气居然完全提不起来了。
“嗯......怎么回事........”她有些惊慌，但很快平静下来，发现了源头，每两道绳子交汇的地方都会因为捆得太紧有一道绳子陷入自己雪白的肌肤之中，这是传说中的穴道吗？一处处的压制，把她的体术直接紧紧地捆绑在了身体里面，每一处气都动不了了，而且自己的上半身几乎是完全固定住了，挣扎起来连动静都没有，想要把这些压制自己穴道的绳子移动，也是异常困难.......
云儿还是第一个碰到这样的捆绑手法，居然仅凭一根普通的绳子就把自己捆得结结实实完全没有办法松绑？胸部周围的捆法也非常讲究，几乎在一对白兔儿的根部所有的地方都狠狠地勒过了......这就导致云儿有些喘不过气来。
云儿深吸一口气，露出恬静的笑容，美不胜收，莞尔动听的嗓音落入拍卖会每一个人的耳中：“嗯.......现在应该没有哪位先生或者女士对云仙的规矩有什么异议了吧？那么，拍卖会就正式开始了。”
“首先，编号001的肉货，本职是一个女教师，喜欢这一类型的女人的嘉宾可以出手了呢。”云儿一边介绍，另一边黑衣手下已经推着一个捆绑在铁架上面穿着白色打底紧身衣、黑色小外套、黑色裹臀裙、黑色丝袜以及黑色高跟鞋的漂亮女人，她带着黑色眼睛的眸子惊恐地看着舞台下的众人，在那里扭动着娇躯，但是她身上的捆绑经过设计，如果挣扎的话，只会让她的翘臀在那里不断扭动......
“女教师可是制服诱惑里面非常受欢迎的一种呢，我们这位小美人儿今年刚刚毕业加入这个行业，正值青春年华，喜欢的嘉宾可以开始出价了，起拍价是50w，每次加价不得少于5w。”云儿笑着介绍。
“50w！”
“55w！”一些人陆续出价，虽然很多人眼中都只剩下舞台中央那捆缚着的雪白仙子，但还是有些小人物是不准备空手而归的，雪白的仙子肯定轮不到他们，但是眼前这个女教师也是个不错的女人。
拍卖会陆续进行着，云儿做过功课，像众人介绍诸多肉货，这些都是精挑细选留下的一批，基本成交价都在80w以上，十数个卖出去以后，也是一笔不菲的收入。
等到这些肉货纷纷被拍下以后，云儿笑了起来，说道：“云仙组织初来乍到，以后也需要在座诸位互相提携，相信大家对于这一次来云仙拍卖会的目的也是非常清楚，我们的拍卖会，绑到了一些弑神组织的女特工，说起这些女特工，连云仙都非常心动呢，一个个貌美如花。”
“呵呵，云仙姑娘说笑了，再漂亮也没有你美啊。”一个年轻富豪笑道。
“那可真是谢谢这位先生的评价了呢。”云儿因为腹部的捆绑的密集的绳网有些艰难地弯下腰，把红唇凑到话筒那里笑道。
“那么，就让我们有请第一位女特工出场吧。”
随着云儿的话语声落下，舞台上的灯光熄灭，舞台的上空忽然数枚圆形灯光从四面八方照到中央，一个穿着海军风JK制服以及白色长筒丝袜的绝美少女出现在众人的眼中，正是先前被云儿敲黑砖绑走得南南。
此时少女的红唇被口球死死地堵住，从那镂空处垂了一缕缕银丝，浑身纵横交错的金色绳子紧紧地捆绑住了她，让她保持着四马攒蹄的姿势，连接捆绑她手脚绳子的中央，吊着数个大型气球，少女娇小的身材非常轻盈，在这几个大型气球的支撑下，被气球带到了空中。
定下是有人牵着她缓缓飞出来的，只不过在黑暗之中无法看到，人们只看到这样一个被四马攒蹄捆绑起来的海军少女留着口水从舞台的后方一直飞到舞台的中央。


第八十九章
这也是新招入组织的那边劫机的匪徒出的建议，被高伟兴奋地拍案决定，没想到大姐大刚刚强制收入的这些歹徒居然这么有创意，听说他们还劫机绑架女人，高伟知道了细节了以后，也是目瞪口呆，竖起了大拇指。
“呜呜呜！”南南的娇叫声清晰地传遍了整个拍卖会场，她瞪大漂亮的眸子，整张俏脸娇羞得红彤彤的，自己居然被捆绑成这幅样子、以这样的姿态上了一个拍卖会？简直是羞耻死了！
随着一缕亮晶晶的口水的滴落，她羞愧地闭上眼睛，自己可是高高在上的弑神组织女特工，谁能想到自己会有这样的一天？都怪这该死的云儿，居然是一个彻彻底底的叛徒、女卧底，她们整个基地的女特工都被绑了！
“据传现在学生妹是诸位绅士非常喜欢的一种类型，呵呵，我们的南南可是真真正正的未成年少女呢，初具规模，以后一定会发展得更好的哟。”云儿笑道。
“呜呜呜！”南南听到云儿的介绍，既娇羞又愤怒，什么叫初具规模、发展更好，气得她着急地扭动着紧缚的娇躯，可惜她们的力量都被云儿释放完了，现在只不过是普普通通的女孩子罢了，加上这多年捆绑手法紧紧捆绑的绳子，所有的挣扎只不过是徒劳而已，反而让她在挣扎的时候脱离了下方牵着她的那个黑衣手下。
“这.......”黑衣手下傻眼了，一下子没抓紧，南南就这么飘了出去，随着拍卖会上方的排风系统在拍卖会的上空飞来飞去，南南简直要哭了，早知道就不挣扎了，这该死的手下怎么连根绳子都抓不紧？还有这该死的灯光怎么回事？我飘到哪里你照到哪里？要不要这么敬业？
南南眼看着下方的男人如狼似虎地看着自己，不禁娇躯一颤。
“呵呵，看来我们的南南非常地调皮呢，也不知道哪位先生或者女士能把她拍回去好好地调教一番呢，这位叫做南南的女特工起拍价是300w，现在可以开始出价，每次加价不得少于30w。”云儿连忙圆场，缓缓地笑道。
“呵呵，我最喜欢这种调皮的小野猫了，征服起来就非常有成就感，300w！”一个年老的富豪出手了，被一群人鄙夷，你都满头白发了，下面还举的起来吗？不过现代科技发呆，的确有很多药物可以让迟暮的老人都重展雄风。
“360w！”一个贵妇人一直加价两次。
“390w！”
......
“450w！”下方不断传来加价的声音，南南被四马攒蹄紧缚的娇躯轻轻地颤动着，既是因为生气，还因为害怕，想起了一年前被人家绑架时候的事情。
最终，南南以540w的价格成交了，高伟看着南南脱手，突然做出一个决定，接下来拍卖的女特工纷纷都放开在拍卖会的上空飘来飘去，这简直是壮观！
后面的女特工基本也都是以400多万，500多万的价格成交，最后一算，这一次拍卖会的成交金额似乎有着五六千万的大数值，果然还是直接绑架一个基地来的快，不过随着云儿实力的提升，对于资产的消耗也是愈发快速。
首先是随着等级的提升，想要加快修炼的药物也越来越贵，其次是云儿的手下越来越多，她不可能只让自己提升上去，也需要把资源发放下去，毕竟她的主线任务是建立一个比弑神组织和缚神组织还要强大的组织，手下也是实力的一部分，长期的孤立无援也是非常不妙的，另外组织的运营也要耗费很多金钱。
五六千万乍一看很多，实际上还是非常地紧张的，不过随着组织的壮大，各种买卖的交易都会带来收益。
拍卖会的众人看着满天空的穿着各种性感衣裳被捆绑起来的漂亮女特工也是震撼，还是第一次有这么令人震撼的场面，看着这些女特工互相无奈无助的神情，简直是令人兴奋啊！
“好了，这一次拍卖会的最后一位女特工也以420w的价格被这位先生拍下，那么，我宣布，这场拍卖会就这样结......”云儿雍容优雅，气质仙然，露出绝美的笑容轻语道。
“慢着！”一个带着笑容的年轻富豪站了起来，他朗声说道：“事实上，不是还有一件最美好的货物没有成交吗？”
“哦？”云儿笑了起来，说道：“不知道这位先生说得是什么呢？”
“不知道云仙组织的主人有没有意向拍卖自己呢？！”这个年轻人语出惊人，引起一片惊呼。
“这位先生，拍卖会已经结束了，请你不要胡闹了。”高伟冷着脸说道。
这个年轻人微笑道：“毫无疑问，在场诸位心目中最令人心动的猎物还是云仙姑娘，不知道仙子有没有这个想法呢？”
“散会！”高伟大喝。
“慢着。”云儿突然说道。
她的红唇渐渐凑近话筒，她甜美地笑了起来，说道：“这位先生可真是大胆呢......你要知道，想绑住我，可是非常得困难的呢.......”
众人愕然，突然才想起来眼前这个看似柔弱的绝美女人，可是这个庞大的云仙组织的老大啊！她能绑来这么多战斗力惊人的弑神组织女特工，自身的实力恐怕是......想要绑住她留住她，恐怕也是非常得困难呢！
“呵呵，我敢拍云仙姑娘你，自然是有这个把握把你永远地绑在我的身边。”年轻人自信地说道，他顿了一顿，说道：“不过......”
云儿的秀眉轻挑，笑道：“这位先生您只管说就是了.......”
“云仙姑娘是云仙组织的掌权者，实力自然是没话说，如果在下侥幸拍下了云仙姑娘，希望三天内云仙姑娘不得作出逃跑的行为，三天之后，如果云仙你有能力脱缚，我无话可说。”年轻人笑道，眼中闪动着光芒。
“我们云仙组织何时答应了要拍卖云仙大人的要求。”高伟朗声说道。
“怎么？还是说云仙姑娘认为自己的实力不够，如果这样的话，我也只能表示遗憾了。”年轻人叹息道。
场面寂静下来，安静地可怕， 所有人的目光都注视着舞台中央那耀眼的绝美雪白仙子，高伟急了，说道：“大姐大，不能答应啊。”他就怕云儿兴致一来就答应了，谁知道这些人有什么手段呢，把自己就这么交到人家手里三天，什么都有可能发现，云仙组织可不能没有云儿这个主心骨。
“呜.......”空中还飘着的一众弑神组织的女特工倒是非常期待云儿这女人脑子一热答应下来，最好这女人被人家绑去，一辈子都被人折辱。
“云儿，你可别答应啊。”拍卖会的高台上，一众被云儿收服的美人儿们都注视着下方，寒芯简直要急死了，她非常清楚云儿的性格，觉得她多半要去“玩一玩”。
又一次全场瞩目，云儿缓缓地抬起漂亮的头颅，眸子如星光般灿烂，她笑了起来，温柔地说道：“这位先生的要求，还真是过分呢.......”
年轻人心中一紧，难不成这女人不吃我这激将法吗？他也是贼胆包天，觉得像云儿这样的女人多半自信得很，搞不好自己的的意见正中她的想法，才大胆地讲了出来。
“不过......”随着云儿的话语声，有些失望的人们又眼睛一亮，只听那漂亮的女人缓缓说道：“这位先生既然这么自信的话，或者说现场一些人都这么自信的话，云仙但是愿意陪大家玩一玩，不过我们云仙组织是个小组织，不支持赊账哦，到时候付了钱自然可以把云仙绑走，云仙说到做到，三天以内不会找机会逃走，三天以后的话，即便云仙让你的钱打了水漂，到时候你也只能作罢呢。”
“哈哈哈，这是自然。”年轻人大笑。


第九十章
现场的很多人都意动了，这女人可算是真正的极品，绝世罕见啊，那些女特工跟她一比，就显得有些入不了眼了，不过这女人凭什么这么自信？能成为一个诺大组织的老大，能绑来这么多弑神组织的女特工，肯定不简单啊！
一些有想法的人又犹豫起来，如果绑回去这女人，三天后让她跑了，那代价就有些大了啊......这女人的成交价肯定是天价了，就算有逃跑的可能，也不会低到哪里去。
还有一些人则是自信得很，或者是就算绑不住云仙玩这样的女人三天也是不亏的......
云儿笑了起来，漂亮的眸子宛如月牙般动人又带一份俏皮，这让人更加捉摸不透了......她轻轻地一甩裙摆，那拖地的裙子就从楠儿的手里挣脱出来，然后抬起穿着银色水晶高跟鞋的美腿踩住，用尖细的细跟卡主，往后一扯，一道小口子就出现了。
“裙子碍事，楠儿，你把我后面的裙子给撕下来，然后把我的腿也绑起来吧，我现在也是一个拍卖品了。”云儿吩咐道。
“这......”楠儿有些犹豫，因为高伟一直给他使眼色。
“快点，你是不是又痒了。”云儿扭动着紧缚的上半身笑道。
楠儿娇躯一颤，哒哒哒地踏着黑色高跟鞋走到云儿的身后，顺着她弄出来的口子把她的后方的裙摆也撕到和前面等长，都是到了大腿的中央，不长也不短了。
然后楠儿哒哒哒地踩着黑色高跟鞋去后台取了一根白色的绳子，云儿自觉地把两条美腿并拢，让他摸进裙底从大腿根部开始一直捆绑到脚腕，然后绕过几道到银色水晶高跟鞋尖细的细跟，把高跟鞋也固定在了云儿的脚上。
一切捆绑就绪，云儿缓缓地跪了下来，被缚在那里，楠儿把话筒递到她的红唇旁，她轻轻地甩了甩两鬓的雪白发丝，娇声说道：“那么，云仙拍卖会的最后一件肉货，云仙的拍卖，现在开始了，起拍价3000w，每次加价不得低于100w！”
3000w！一些人深吸一口气，但是没有人觉得这女人在乱抬价，她绝对不止这个价格，要知道云儿昔日在那次拍卖会上可是有人出了上亿的价格，她体术大成以后仙气更甚了，比之前有过之而无不及，只不过因为她强大的实力以及莫测的能力，云儿估摸着这一次的价格多半很难超过上次，可能还要少很多。
而且拍卖自己得到的钱是肯定不会被系统算入资产的，不过还能够用来维持组织的运营，应该一段时间内是不用愁了。
高伟简直要被感动了，不管有没有大姐大自己想玩的意思在里面，把自己毫无反抗地交到别人手里三天这可是非常冒险的，即便高伟对大姐大非常有信心，也不禁担忧，呜呜呜，比起王亮那该死的自私鬼，大姐大这种为了组织的未来暂时牺牲自己的精神实在是太令人感动了......
“4000w！”之前提议的那个年轻人眼中充满了占有的欲望，直接把价格喊到了4000w的天价。
“5000w！”拍卖会的后方传来声音。
“5500w!”虽然每次加价不得少于100w，但是很多人直接几百万几百万的加价，云儿嘴角露出不易看到的笑容，自己有瞬移、缚灵、捆绑状态恢复等后手，因此她非常得自信，即便束缚在严密，只要让她找到机会，逃出来不会困难。
提议的年轻人面无表情地听着别人的加价，等到出价的声音逐渐变少，他一挥大手，喝道：“8400w！”
拍卖会顿时鸦雀无声，虽然云仙令人心动，但同样伴随着很大的风险，这个世界奇异的事情太多了，异能千变万化，看那云仙平静的模样，似乎是很有把握？否则这样的决定未免太冒险了，她好歹也是一个诺大组织的老大，大部分人的手里还只是常规的束缚手段，有些迟疑云仙的能力。
过了半晌，仍旧没有人再出价，云儿扭了扭那令人血脉喷张的紧缚的娇躯，笑道：“那么，拍卖会最后一件拍卖品，云仙的最终价，就是8400w了，恭喜这位先生！”
那个年轻人的嘴角露出一丝笑容，虽然花费天价，但是得到了一个让见过无数美女的他仍然心跳剧烈加速的猎物，他对于自己的手段也是非常有信心，只要云仙敢把自己交到自己的手里，肯定让她一辈子脱离不了捆绑束缚。
拍卖会结束，诸多肉货都被打包好放进精美的礼盒之中，没有拍得肉货的人们纷纷离去，不过都觉得此行不虚，毕竟发生了一些有趣的事情，拍得肉货的人们则是一个个到后台提货，直到人流散尽，那个年轻的富豪先生来到了后台。
在他眼前是一个一米高的精致礼盒，五颜六色，上方扎着精致的蝴蝶结。
“这位先生，这是你拍得的商品。”高伟还是有些看不惯眼前的男人，居然敢对大姐大提出这么过分的要求。
“很好。”白宇白公子露出喜色，他迫不及待地撕开那个精致打好的蝴蝶结，打开了这个精致的礼盒，只见盒中仙女仍旧被先前的捆绑紧紧地束缚着，还加上了一些布置，大小腿被折叠捆好，脚腕处的绳子和大腿根部的绳子紧紧连在了一起，几乎贴在一起，膝盖上方的绳子也连住了云仙胸前的绳子，使她整个人被捆成一团，精致的银色水晶高跟鞋在灯光下闪闪发光。
她的红唇被一个红色的镂空口球死死地堵住，一缕银丝垂到盒底，那对漂亮的眸子被黑色的纱带缠绕绕到脑后扎死，似乎感觉到了盒子被打开，云仙被捆绑成粽子一般的动人娇躯轻轻地颤动了一下，在盒底蠕动了一下。
“好，好！”白宇满意地盖上盒子，迫不及待地提起盒子离开了，钱早就付过了，通过缚神组织的银行交易，现阶段，也只有缚神组织的银行没有被弑神组织掌握了，否则这么大金额的交易会被严格盘查。
黑色的加长豪车上，云儿被白宇报到了怀中，她有些不适地扭动着紧缚的娇躯，想要调整姿势。
“嗯......这是什么？”云儿扭动之中，触碰到一个硬物，似乎是一根棍状物体顶在了她的屁股上面.......
“云仙小姐，接下来的日子，你可就属于我了。”白宇邪邪地笑道，然后摘下了云儿嘴中的口球，挂到了她白皙的脖子上。
黑色纱带仍旧遮住她的眼睛，她在白宇的怀中扭了扭，笑道：“这位先生，你只有三天的时间哦，希望这三天你能让我满意呢。”
“哈哈。”白宇大笑，一只手抓住云儿的酥胸把那团雪白的柔软从绝美的雪白晚礼服的束缚中解放出来，在手中肆意地揉搓变形，他冷笑道：“你知道吗？我就是喜欢你这种高傲、自信的漂亮女人，我会把你所有的希望、自信、高傲全部磨灭，你这辈子都会成为我白宇的肉玩具、奴隶。”
怀中的绝美女人浑身一颤，似乎是害怕。或是兴奋？只听她淡笑道：“这种话云仙听到不止一次了，不过云仙至今还安然无恙呢。”
“哈哈。”白宇大笑，又把口球塞进了云儿的嘴里。
“呜呜.......”
黑色的加长豪车扬长而去，在没有人看到的黑暗之中，一道倩影略过，把一个信号器贴到了车后。


第九十一章
高伟现在对云儿可谓是真正的死心塌地，虽然他知道大姐大非常得自信，不过他还是不放心，让沐儿趁机把追踪器贴到了白宇的车上，以便到时候如果大姐大真的逃不出来找机会营救。
白宇显然不是小说里面描述的温柔的富家公子，会对美若天仙的云儿怜香惜玉。
阴暗的地牢之中，云儿仍旧穿着那奢华的礼服以及银色水晶高跟鞋，此时她的那对柔软雪白的酥胸完全被白宇从晚礼服之中解放出来，她的双手被白宇用绳子“w”姿势紧紧地捆吊在了身后，身上无数条绳子拉织成紧密的绳网，勒得她那对白兔儿更加挺拔了，酥胸的小脑袋也随着这样的紧缚变得坚硬殷红。
她的两条美腿仍旧被并拢紧紧地束缚在一起，连脚上银色的镶钻水晶高跟鞋也不例外，被绳子绕过尖细的鞋跟固定在脚上，此时的云儿把原本就穿着高跟鞋的脚垫到了极限，因为白宇从房顶拉出一道铁锁绕过了她白皙的脖颈，迫使她只能垫着脚尖，但浑身的紧缚以及两条美腿的并拢捆缚，让她很难保持平衡，每当失去平衡那锁链就会死死地勒住她的脖子，让她难以呼吸，直翻白眼。
白宇将云儿吊得很高，即便云儿垫着脚尖，也只能勉强地抵抗锁链对她脖子的紧勒感，她那白皙的胸部随着她大口喘气上下起伏着。
“怎么了云仙小姐，我还没开始，你就这幅样子了吗？”白宇手中拿着一根很细的皮鞭走到云儿的面前捏住她的下巴笑道。
“呵呵.......呃.......如果只是这样的话.......呃.......白宇先生似乎有些太看不起云仙了。”云儿的小嘴没有被堵起来，但说话间又失去了平衡，漂亮的眸子被勒得泛白，喘不过气来。
“啊！.....啊！”
白宇冷冷一笑，手中的皮鞭化作一道道鞭影如同漫天花雨般落到云儿的身上，云儿的娇躯身上登时出现一道道鲜红的鞭痕，她发出娇叫声，那对豪乳在一道道皮鞭的抽击下剧烈地上下左右摇晃着。
云儿的娇叫可不是装出来，白宇下手可谓是非常重，动手的一瞬间云儿就看到了他的战斗力，居然有足足190这么高，以这样的力量挥着那坚硬的皮鞭抽击自己，她自然要发出惨叫了，加上浑身的紧缚感以及脖子上的铁链勒感，云儿的娇躯颤抖起来。
还没缓过神来，云儿就觉得胸前一痛，几缕鲜血顺着胸部流过她白皙的腹部，白宇居然把两个乳环穿进了她那柔软硕大的酥胸的小脑袋上，白宇邪邪一笑，在铁环上挂了两个小桶上去，然后一把抓住云儿的小脸迫使她张开红唇把一瓶淡黄色的药剂倒进了她的嘴里。
“这是催乳剂。”白宇笑着敲了敲挂在云儿胸部下方的小桶，因为这两个两桶的重量，她的那对傲人的双峰此时不得不低下了小脑袋，那穿刺的痛感以及拉扯感让云儿非常难受，虽然捆绑她的只是普通的牛筋绳，但她既然答应了三天内不反抗，自然不会违背。
“哈哈，云仙小姐觉得如何。”白宇大笑，手中的鞭子仍旧不停地抽击云儿，让她发出浪叫声，白宇一看这女人的裙底居然流出不明的液体，大笑道：“看来云仙姑娘也是性情中人啊。”
云儿只觉得胸部地区一些奇异的感觉不断传来，过了一会，白宇一把抓住她的两只白兔儿，狠狠地一挤，她那对柔软的白兔儿居然开始“吐”了起来。
白宇笑着摘下那乳环上挂着的小桶，把其中一杯倒入了云儿的红唇之中，然后自己也细细地品味剩下的一杯。
云儿瞪大美眸，白色的不明液体顺着她的喉咙被她喝了下去，她那紧缚的娇躯微微颤抖，居然开始兴奋起来。
“骚货！”白宇哈哈大笑，这女人能答应他的要求，果然也是个贱货，多半是自己想来找刺激，别看她在舞台上面仙气十足，犹如神女下凡一般，实际上跟那些被自己玩弄的女人都没什么大不了的，你是仙女？我把你变成只会求人H的魔女。
他把手中的小桶一丢，来到云儿的身后，直接掀起云儿那雪白的裙底，浑圆的翘臀暴露在白宇的眼前，他嘿嘿一笑，随手撕掉了云儿穿着的白色蕾丝边内裤，然后把自己那早就高挺不下的异物从后面扎进了云儿的身体里面。
云儿被白宇直接抱着身体，穿着银色高跟鞋的两脚都离地了，直接被抱在空中猛烈输出，那对雪白的柔软剧烈地摇晃着，随后一直大手从云儿的后方伸来，一只手指穿过那阴邪的乳环，剩下的手掌包裹着她的酥胸，随意地揉搓着。
“啊！嗯！啊啊啊！啊啊啊！”云儿在这样的姿势下被白宇疯狂输出，不断地浪叫起来，她身上那件奢华的晚礼服在白宇粗暴的动作下出现一道道口子。
“呵呵。”白宇忽然一笑，他抓住云儿脖子上的锁链，把那活扣突然拉死。
“呃.......”云儿漂亮迷离的眸子一瞪，顿时难以呼吸了，身体还被白宇抱在怀里不断地疯狂输出，窒息的痛苦以及爱爱的快感同时袭来。
白宇的动作简直跟机关枪一样，和云儿那白嫩的翘臀不断地撞击，发出清脆的响声，怀中的云儿翻着白眼，被紧缚的娇躯开始抽搐起来。
“啊啊啊啊！”云儿发出含糊不清的娇吟声，白宇觉得差不多了，就把锁链又松了开来，紧缚世界的规则是女人在捆绑状态下受到伤害会逐渐恢复或松绑以后捆绑状态时受到的伤害被快速恢复，但有一种情况是不可能恢复得，那就是这个被紧紧捆绑起来的女人被玩死了。
白宇自然是舍不得这个极品美女被他就这么玩死的，但他没等云儿喘几口气，就又把锁链拉紧，让怀中的女人再次喘不过气来。
就这样反反复复玩弄了云儿足足大半个小时，白宇那下面犹如高压水枪般轰击，直接把云儿从他的怀中轰飞了出去，那具被紧缚的娇躯伴着那勒住她白皙的脖颈的锁链荡了出去，然后又荡回他的怀里。
云儿早就有些意识模糊了，迷迷糊糊地跌进了白宇的怀中，果然拥有强大战斗力的男人进攻起来不是那些普通男人能够相比的，但是只见这强壮的男人突然腿一软，差点抱着她倒在地上，还是那锁链紧紧地勒住云儿的脖子才没有摔倒，当然这可苦了云儿了，粉嫩的舌头一吐白眼一翻差点昏迷过去。
“什么情况？”白宇皱着眉头，不过是玩了这女人不到一个小时，以自己的身体素质，居然腿软了？这又不是自己没有修炼之前！
云儿半闭着那充满媚意的眸子，打开了自己的面板，就在刚刚，缚灵被动地发动了，她疲惫的身躯终于是有些欣慰，白宇给她提供了足足十三点战斗力的提升，现在的她战斗力已经达到了332的程度。
不过不愧是修理过的男人，就算被自己吸取了精力，也没有跟那些普通男人一样软在地上长时间不能动弹，白宇仍旧轻松地抱着她。
发现怀中的女人有些轻蔑地看了他一眼，白宇不禁大怒。
“看来云仙姑娘的身体有些不一样呢。”白宇冷笑道。
第九十二章
“嗯.......”云儿缓缓地从昏迷之中醒来，袖长的睫毛轻轻颤抖，昨夜的事情缓缓地从脑海之中回想起来。
她只记得白宇抱着被紧紧捆缚着的她疯狂输出以后被自己的被动异能“缚灵”吸取了精力，自己的战斗力得到了明显的增长，但是白宇不同于普通男人，被吸取精力以后仍旧能够行动。
然后白宇就将自己从锁链上接下下来，把自己并拢紧紧捆绑起来的两条美腿解开，重新捆成大小腿折叠的状态，然后岔开自己的双腿把自己安装到了一个三角木马上面，那三角木马上高高凸起的两个棍状物体进入了自己的身体之中，然后开始以一种令人崩溃的频率伸缩加上颤动，同时加热以及放出点击，云儿没撑过半个小时就眸子一翻昏迷了过去。
一头雪白的秀发有些散乱地披在这里，云儿想要挪动自己，发现自己仍旧被牢牢地捆绑起来，身上的衣服早就被换下，似乎娇躯也被清洗过了，她睁开眼睛，身上穿着蓝色的死库水以及白色长筒丝袜，双手被紧紧地捆绑在身后，上半身被紧密的绳网束缚起来，两条白丝美腿大小腿折叠然后盘腿紧缚，她半弯着腰，嘴里面镂空的黑色口球之中垂落一缕银丝。
“呜.......”云儿扭了扭被紧缚的娇躯，被捆绑得结结实实跟个粽子似的，既然三天没到，她也不准备给自己松绑。
“醒了吗？云仙姑娘。”一旁，白宇惬意地躺在一个躺椅上，只穿着一条泳裤，云儿这才发现自己昏迷过去以后被白宇捆成这个姿势一直在一个泳池旁边。
白宇发现那白发的美人儿已经醒来，淡然地一笑，手中拿着手机正聊着微爱。
这是一个微爱群，有着这些城市的一些富豪在其中。
“我说白宇少爷，你把那云仙组织的美人儿绑回去以后，这下舒服了吧？不给我们开开眼界吗？”一个网络名字叫“紧缚狂魔”的账号发了一句话。
“没错没错，这女人可是我玩了这么多女人都从来没有见过的极品美女，这样的姿色比起传闻中那什么风仙子、冰雪女神都不见得逊色，没想到这女人居然真的敢拍卖自己，嘿嘿，不愧是白宇少爷，居然敢在云仙组织的地盘提这样的要求。”“举头望明月”发言。
“说到这里，白宇少爷快给我们开开眼界，说实话，我昨晚回去，看着家里面那些女奴都觉得索然无味，满脑子都是那云仙的模样。”紧缚狂魔催促道。
白宇发了一条信息：“可以给你们看，不过这女人这辈子都属于我了，只能给你们看一张照片，话先放在这里，谁敢打云仙的主意，我白宇肯定不会放过他的。”
发完这句话，白宇把一张照片发到了微爱群里，照片中的云儿正是被盘腿捆绑在泳池旁边的照片，那一头雪白的长发披落香肩，遮挡住了部分绝美的仙颜，那对动人的眸子中展露出疲惫以及些许无助，蓝色的死库水加上白色长筒丝袜的穿着，让这个昨晚在舞台上高贵气质的女人变成了一个极品的少女，完全换了一种风味，但仍旧令人极其心动。
“哇哇哇！”紧缚狂魔好像有点激动起来，连连打字：“这女人绝对是仙子来的。”
“呵呵，可惜这女人可是云仙组织的老大呢，也不知道白宇你能不能留得住她，三天时间已经过了接近一天，这女人能弄来这么多弑神组织的女特工，肯定不简单啊。”一个名为“花荷”的女人暗搓搓地发言。
“这女人的确不简单.......”白宇发言，他轻轻地撇了一眼那被迫低着头含着口球不断流口水的白发美女，继续打字：“不过敢把自己交到我白宇的手里，我一定会把她调教成最下贱的女奴。”
“呵呵，白宇少爷有这个信心就好。”那个花荷淡淡地回道。
聊天告了一段落，白宇放下手机，看向那绝美的白发女人，心里还是暗暗震惊，这女人居然能吸取男人的精力，难不成是妖精不成？已经过去了十几个小时了，他下半身那东西居然还是软绵绵的抬不起头，想到这里白宇就来气。
不过这女人似乎高傲的很，看她这副模样，不到三天她肯定是不会找机会脱缚的，呵呵，先玩你两条，到时候自然是有办法留下你。
绳子绕过云儿白皙的脖颈连接在交叉捆绑起来的脚腕，让云儿不得不弯着腰低着头，只见白宇从躺椅上走下来，捏住她那白嫩的下巴，让她艰难地抬起头看着自己。
“云仙姑娘对我昨晚的招待感觉怎么样？早早地就晕了过去，我倒是对云仙姑娘有些失望呢。”白宇摘下云儿空中还挂着银丝的口球笑道。
云儿想起昨晚那可怕的木马，被紧紧捆绑着的娇躯不禁轻轻一颤，但她还是轻笑道：“我倒是觉得先生你不行呢，怎么才这么一会，你那东西就软了下去。”
面对云儿的挑衅，白宇心中不禁怒火烧起，被吸取精力以后，到现在没办法抬起头来，他冷笑道：“世界上有很多奇怪的事物，云仙你不会是魔界深渊里面跑出来的魔女，又或是深山里面修炼千年的女妖精？你自称云仙，如果有真有仙女，也不会有你这么淫荡的仙女吧？”
柔软浑圆的酥胸被白宇随意地捏在手中把玩变形，云儿轻轻地呻吟，她闭上一只充满媚意的眼睛，喘着粗气笑道：“你猜？”
“我一直在想，云仙小姐你这么高傲的人，会不会不遵守承诺。”白宇突然邪魅地一笑。
云儿一愣，说道：“那是自然，我们做生意的最重要的就是诚信，既然已经和先生谈好了条件，云仙三天以后自然是不会反抗的。”
“哦？我这池水里面养着一些可爱的小动物，不如云仙你跟它们好好地玩一下把。”白宇抓起云儿脖子上的绳子，直接把这具紧缚的娇躯提在了手中，他另一只手随手又把口球塞回云儿的嘴里，扣死了绑带。
“呜呜？”云儿扭动着紧缚的娇躯，眼下的姿势让她有些不适，被白宇提到水边，看着那蔚蓝的池水，她不禁美眸圆瞪，池水似乎很深，看不到池底。
“既然我不能让云仙小姐满意的话，就让我的这些小东西伺候伺候你吧。”白宇嘿嘿一笑。
“呜呜呜！”云儿惊恐地叫着，因为她被白宇朝着空中丢了出去，只听“砰”的一声，美人入水，围栏的池水一下子包裹住了云儿，她那雪白的长发在池水之中舞动，但她仍旧保持着盘腿坐缚的姿势，哪里能够游泳，池水盖过脑袋，云儿朝着尺底沉去。
“呜呜......”云儿嘴中含着的口球之中咕噜咕噜地冒出几个泡泡，她的胸脯高挺，准备闭气，同时小脑袋朝着四面打探着，也不知道白宇说得小东西是什么。
云儿的漂亮大眼睛一瞪，突然看到一道微光从池底闪过，随机她就发现一大群指甲盖这么大小的小鱼成群结队地包围住了她，这些小鱼张开小嘴开始“进食”，那酥酥麻麻的感觉让云儿不禁扭动起了紧缚的娇躯，她那白皙的俏脸、死库水衣裳包裹的动人娇躯以及那白色长筒丝袜包裹的美腿上密密麻麻地全是小鱼。
咕噜咕噜！
云儿被弄得浑身酥麻，无助地在池底扭动着那被绳子紧紧捆绑住不能动弹的娇躯。


第九十三章
“这算什么？鱼疗吗？”云儿被这酥酥麻麻的感觉弄得非常舒服但又难受，非常纠结的一众感觉，这像是鱼疗，但是鱼有点太多了，几乎遍布她雪白的娇躯的全身，她发现自己那蓝色的死库水衣裳都被咬出了细小的破洞，长筒白色丝袜也一样。
咕噜咕噜！
云儿继续吐着泡泡，经过修炼体术，闭气的能力倒是比普通人要强上很多，除非像是昨晚那样一边被疯狂输出一边还被锁链勒得紧紧的，否则短时间内倒没什么问题，云儿却不觉得白宇把她丢下去只是简单地给她舒舒服服地做鱼疗，这男人看似英俊优雅，实际上绝对不是怜香惜玉的人，恨不得把她调教成只知道肉欲的女奴。
池底总是闪过微光，云儿认为自己绝对没有看错，此时这道微光缓缓地接近了云儿，一些小鱼纷纷避道，云儿美眸瞪大，是一条长长的圆柱形的生物，是蛇吗？好像不是，这条生物呈圆柱形，大约三四十公分，差不多男人的那异物那么大的直径，两端似乎没有脑袋，但是其中一段的末尾上有着一个发光的圆形的囊。
云儿也不知道这是什么东西，但是她此时惊恐地吐着泡泡，紧缚的娇躯开始挣扎起来，成群的小鱼在她的身旁游动，这条奇怪的生物居然朝着自己那死库水倒三角的区域游动，然后用那发光的囊的一头拨开那倒三角的衣服部位。
云儿此时自然是没有穿内衣裤的，紧紧穿着那紧身的蓝色死库水，被这生物拨开以后，那带着发光囊的一头就在她美目圆瞪的情况下钻进了她的身体里面，这条东西足足三四十公分，眨眼之间大部分身体钻了进去。
“呜呜！”剧烈的异样感下来，云儿在水中发出微不可闻的呻吟，她瞪大眼睛，这条生物在她的那里疯狂地蠕动，她的腹部清晰可见地出现不时的隆起。
滋滋！
突然，她浑身覆盖的小鱼纷纷朝着外面游走，一道金色的光芒在池底时有时无，这玩意居然是电鳗一样的生物，此时发出强烈的电击，电流的光芒在云儿死库水倒三角的区域不断地出现。
“呜呜呜！”此时的云儿已经没有办法闭气了，疯狂地吐着泡泡，在蔚蓝的池水之中扭动着被紧紧绑缚的娇躯，下体传来的快感以及强烈的电流让她的娇躯不断地抽搐着，同时窒息的感觉传来，三重攻击。
“呜......不行了.......”云儿的美目逐渐泛白，意识越来越模糊，被绳子紧紧捆绑的娇躯还时不时地在电流的攻击下抽搐一下。
等到云儿再次苏醒的时候，已经被捆绑在一个十字架上，双手张开被锁链死死地捆在横向的十字架上，两条美腿则是并拢捆好再用锁链捆绑在十字架上，她发现自己只穿着粉色的蕾丝边内裤以及粉色的紧紧一小片布料遮住白兔儿的小脑袋然后几条绳子沿着雪白柔软的酥胸在身后扎好的抹胸。
她扭了扭娇躯，发现被捆绑得非常紧密，几乎没有缝隙，一点都难以动弹，过了一会儿，白宇的声音传来：
“云仙小姐还真的是非常敬业呢，如果我不下来捞你的话，你可就真的淹死在湖底了。”
只见白宇穿着一身白色的西装，踏着黑色的精致皮鞋捧着一杯红酒走进来。
“云仙舍得淹死，怕是先生不舍得吧。”云儿露出笑容淡淡道。
“那我得给云仙小姐提个醒了，可不是每个人都像我白宇一样怜香惜玉的，你听说过恐怖虐杀者吗？他喜欢把漂亮的女人紧紧地捆绑起来然后慢慢地虐杀掉，享受她们临死前高潮的那种表情，享受她们无助的哀求，然后把她们慢慢地、慢慢地虐杀，最后把她们的尸体捆绑好收藏起来放入冷柜保存，有时候还会对尸体做些不干净的事。”白宇坐了下来，翘着二郎腿笑道。
恐怖虐杀者是几年前比较有名的一个变态了，据传虐杀了上百个漂亮女人，当时弑神组织震怒了，派出许多高手最终抓获了这个变态，在他的藏身处发现了一百多具漂亮的女尸，她们都穿着性感的衣裳，被绳子紧紧的捆绑起来，然后还有那临死前绝望的表情。
当时围剿他的女特工一个个都怒了，可惜这个变态在知道自己跑不了的情况下居然自杀了，否则一定会被弑神组织严厉地惩罚，这件事情的始末肯定是被弑神组织封杀的，不过在黑暗世界仍旧源远流长，还出现不少效仿者。
“云仙觉得自己看人还是很准的。”云儿先是一愣，然后看着白宇说道。
“哦？”白宇喝了一口红酒，笑道：“那云仙小姐还真是对我白宇高誉了，哈哈。”
云儿笑了起来，那仙颜动人，即便看几遍都觉得震撼，她扭了扭紧缚在十字架上的娇躯，笑道：“那么，白宇先生，你是打算再这样继续玩虐我，想把我调教成你的女奴吗？”
“在我们这一界，要是能有云仙小姐这么漂亮的女奴，可是一件非常值得骄傲的事呢。”白宇笑道，他拿起桌子上的报纸，然后竖直给云儿看。
“说起来，最近发生了一件事情倒是给我提了个醒呢，对于云仙小姐这样美丽而又危险的猎物来说，想要永远地束缚住你，肯定是需要时刻保持警惕的。”白宇说道。
云儿看向报纸，愣了一楞说道：“看来冰雪女神雪霓脱困了呢。”
这已经是她刚刚来到紧缚世界的事情了，当时缚神组织设了一个局花费很大的代价擒拿俘虏捆绑了弑神组织号称“冰雪女神”的雪霓，当时紧紧放出几张雪霓被紧紧捆绑的照片，就引起整个神木林网站接近百分之九十多的人的关注，那份商品信息更是被无数次浏览。
最终雪霓以天价被一个不知名的富豪拍下，并且秘密发货送至收货地址，至此很多人觉得这个冰雪女神多半是这辈子要沦为下贱的xing玩具了，特别是宝贝屋的主人居然还发明了那能够挥霍掉她们力量的药物，以那个富豪的实力，弄到一些岂不是简简单单。
不过时间过去了这么久，雪霓还是找到机会脱困了，报纸上报导了一个城市的一个占地面积达到几万平方的豪宅处出现了一个数十米高的冰雕像，这些新闻被一些新闻报导方在被弑神组织控制压制之前率先报导了出来。
明眼人都知道，那是冰雪女神雪霓的绝技“绝对零度”，那冰雕之下冰封了几万平方又丝毫没有波及外界的冰系能力，也只有将冰系异能修炼到极高程度的雪霓才有这个能力释放出来了。
那富豪的身份也因此被曝出了，是亚洲百大富豪之一的一人，可以说是家财万贯，看到冰雪女神雪霓不顾她那危险的身份就天价买下，直到昨天雪霓脱困，连着那豪宅全部冰封到里面，现在就只等弑神组织去处理了，估计这消息很快就会被封锁。
“你把我拿去跟冰雪女神比较，还真是看得起云仙呢。”云儿眨了眨漂亮的眸子，那修长的睫毛纤细而动人。
“哈哈，要我说，云仙小姐可是丝毫不比那雪霓差，相比于那个冷冰冰的女人，我还是更喜欢云仙小姐你这淫荡贱货的模样。”白宇大笑道。
“白宇先生，现在说出的话，小心以后被清算哦。”云儿笑里藏刀地说道。
“云仙小姐不用担心我了，还是先担心担心你自己吧。”白宇笑道。

第九十四章
这一天晚上，云儿身上的衣服被扒了个精光，只穿着一条粉色与白色相间的条纹丝袜，上半身仍旧被紧密地捆绑起来，两条穿着粉白条纹长筒丝袜的美腿则被白宇抗在肩上然后随着不断地伸缩被疯狂地输出。
经过一天多时间的修养，白宇的小兄弟终于恢复过来又重展雄风了，他恶狠狠地抓捏着云儿雪白柔软的酥胸，那团硕大在他的手中被弄成千奇百怪的模样，还不断喷射出不明的液体，显然云儿又被喂下了催乳剂。
“啊啊啊！嗯！啊啊啊！”云儿白皙的俏脸通红，还沾着一些自己酥胸中喷出的不明液体，她被白宇喂下了催乳剂以及春药，此时一副欲求不满的样子，主动地迎合着白宇。
一个多小时后，随着白宇那凶猛地喷射，云儿的娇躯居然顺着床被他轰飞出去，直到靠到床头才停止下来，她拉拢着眼皮，媚态百出，粉嫩的小舌头软绵绵地吐在外面，那对硕大的柔软的酥胸以及下面乃至浑身一抹抹雪白之上，尽是些神秘的液体。
春药的劲也缓缓地过去了，她夹着自己的两条美腿，香汗淋漓地看着白宇，顺便看了看面板，战斗力没有提升，看来是没有人个人的冷却时间，或许要等几天才能再次吸收提升，不过吸收还是吸收了的，虽然没有在自己的战斗力上面奏效，此时的白宇又露出久违的疲态。
“你这女人，居然吸取男人的精气神，想要动你一次，连我都要休息这么久。”白宇有气无力地说道，他的小兄弟又拉拢着脑袋，萎靡不振。
事实上，这样一个活生生的绝世美女落到他的手里，自己居然每隔一段时间才能玩弄一番，实在是太遗憾了，话说这女人能吸取男人的精气神，那么她的实力会不会因此提升呢？白宇不禁浑身一冷，如果想把这妖精留在身旁，这也是需要提防的。
“是吗？”云儿喘着粗气，笑道：“白先生也不赖了，居然还站得住，呵呵。”
白宇抓着云儿雪白的酥胸间的绳子，把她提到了卧室，这女人被他也弄得两腿发软，要知道自己这修炼了体术的实力，能干得寻常女人夹不住腿，几天都站不起来，纵然是云儿，也被干得两腿有些发软。
白宇打开花洒洗了一个鸳鸯浴，把云儿两条美腿上的粉白条纹长筒丝袜也给扒了随手扔进垃圾桶里。
把云儿和自己清洗干净以后，云儿发现这男人明显准备抱着自己睡觉了，她的上半身仍旧被绳子死死地捆绑住，双手被“w”形状吊在后面十字加固，只能无力地垂下，都懒得挣扎。
她被白宇公主抱起，来到一个衣柜前，“哗”地拉开，里面琳琅满目都是女人的衣裳，他笑道：“不给你穿衣服了，我比较喜欢丝袜，你自己选一条穿上。”
“原来白宇先生是一个丝袜控呢。”云儿一愣，然后伸出一条白花花的美腿指向一处，这是一条黑色的长筒丝袜，大概穿到大腿中央的位置，最顶端是两朵黑丝玫瑰的花纹。
白宇哈哈一笑把这条玫瑰花纹的黑丝长筒丝袜给云儿穿了上去，他抓住云儿的一条黑丝美腿舔舐了一下，笑道：“你这两天腿可真是太美了。”
“我都是你的，它们自然也是你的。”云儿甩了甩一头还有些湿漉漉的雪白长发笑道，“不过......今天是第二天了，看来白宇先生明天有什么办法能捆得住我呢。”
“那是自然。”白宇抱住云儿把她丢到床上。
第二天清晨。
白宇起床的动静同样让云儿苏醒过来，只见这个男人眉宇间仍旧透露出疲态，被缚灵异能吸得不轻，这类异能虽然有着诸多限制，但同样无视战斗力，即便一个战斗力一万的男人强暴了云儿，也要被她吸取精力，当然，吸取的多少则是看云儿自身的战斗力了，像白宇这种战斗力比她低的，就会吸得比较惨了，当然想高伟这种普通男人，能直接吸得几天站不起来。
白宇拿起手机把云儿被紧紧捆绑起来的背影和自己的正面照拍下来发到了微爱群里面，那头雪白的长发在阳光下熠熠生辉，覆盖在长发里面些许露出的雪白平滑的背也是异常动人，引起群里的一阵羡慕。
“啊啊啊，白大少这是要引起公愤啊。”紧缚狂魔疯狂打字。
“早知道这8500w我花了。”
“呵呵，我可是势在必得，1亿我都要拿下。”白宇笑呵呵地打字。
“听说雪霓已经跑了，冰封几万平方的土地，死在她愤怒之下的人可不少，白宇少爷要小心了。”一个ID突然冷不丁地发言。
“放心吧，这女人跑不了。”白宇嘴角的笑容逐渐冷却，心里想着那东西也差不多今天该到了。
“我突然觉得我的泳池里面似乎还差条美人鱼。”白宇突然抱起云儿，嘴凑到云儿的耳畔说道。
然后云儿就真的成为了蔚蓝池水之中的美人鱼。
她的上半身只穿了一个黑色轻纱款的胸衣，这一小片布料勉勉强强遮住她那对柔软雪白的酥胸的三分之一，胸部的上下方则是密密麻麻的绳子，在雪白的肌肤表面穿梭交织，勾勒出五角星、菱形等漂亮的绳网，双手被反剪到身后合十紧紧地捆绑在一起。
下半身则是化作了一条鱼尾，密集的鳞片发出五颜六色神异的光芒，事实上白宇将她的两条美腿给并拢好紧紧地捆绑在了一起，然后套上了美人鱼的鱼尾，这可不是粗制滥造的产品，显然美人鱼计划在他心里已经准备很久了，只差一个“美人”了。
鱼尾装扮一直套到云儿的小腹下方，她的两条被并拢捆绑起来的美腿被塞进了这逼真灵活的鱼尾之中，鱼尾顶端与云儿平滑白皙的小腹贴合地非常融洽，如果不仔细查看，还真的会以为这是条美人鱼。
白宇粗鲁地把一个氧气装置带到了云儿的嘴巴和鼻子上，事实上她的小嘴还被白宇用防水胶带死死地封住了，氧气装置只能让她小巧的琼鼻艰难地呼吸，剩下的装置则是塞到云儿悲伤密密麻麻的绳网之中，用一根绳子固定住。
白宇将这条漂亮的美人鱼丢进自己的泳池以后，就急急忙忙地出门了，也不知道去干嘛。
“呜呜！”雪白的长发在蔚蓝的池水之中飘舞，那些小鱼又开始成群结队地包围云儿，云儿迷人的眼珠子一转，甩动着自己的两条美腿，带动着套在紧缚的美腿外的鱼尾在水中灵活地游动起来，虽然上半身被紧紧地捆绑着，但丝毫不妨碍她游动。
她很快掌握了技巧，在蔚蓝的池水之中穿梭，虽然被缚，但不禁觉得非常得有趣，那些鱼群撞击在自己白皙的肌肤表面那种酥麻的感觉非常得舒服，唯一要担心的，那就是那在池底偶尔然闪过的微光。
云儿美眸一瞪，连忙崛起翘臀扭动着两条美腿开始逃避那条“电鳗”一样的生物的追击，但是她哪里游得过这种本来就生活在水中的生物.......
“呜呜呜呜！”
池底传来娇吟声以及电火花闪过的光芒。
也不知道过了多久，等到白宇回来，把池里的“美人鱼”捞上来的时候，这条电鳗长长的身体紧紧地裹着云儿那白嫩柔软的胸部，把她的胸部勒得跟两个葫芦一样红彤彤的，还不时发出电击，电得云儿的娇躯不断地抽搐。


第九十五章
“呜.......”美人鱼云儿被白宇丢到了床上，此时已经是傍晚了，离说好的三天三夜只剩下三个小时。
“准备称为我永远的女奴吧。”白宇邪笑道，他拿着一根里面装着乳白色液体的针筒来到云儿的面前，此时的云儿还被电得七荤八素得，身体时不时地抽搐一下，白宇把那尖细的枕头扎入了云儿白白嫩嫩的手臂上。
“十头大象都要昏迷的量。”白宇笑了起来，只见那娇躯被紧紧捆绑着的美人鱼缓缓地闭上了眼睛，不过他还是不放心，一把抓下那鱼尾装饰，露出云儿的两条白花花的被并拢紧缚在一起的美腿，然后他抄起一个很长的振动棒就狠狠地递入了云儿的身体里面，云儿的娇躯在这剧烈颤动的振动棒下微微地颤动着，等到云儿下半身无意识地高潮数次也没有动静，白宇才放下心来。
他先给云儿清洗了一下娇躯，那动人的身材简直让他心动不已，可惜之前才被吸取了精气神，现在小兄弟还抬不起头来，然后他给云儿穿好淡粉色的内衣裤，紧接着穿上一条黑色的低胸连衣长裙，裙摆一直到脚腕处，不过侧面开叉，几乎可以看到一半雪白的翘臀。
白宇再给云儿穿上了一条自己喜欢的黑色吊带丝袜，大腿部分包裹的地方呈现波浪的蕾丝边设计，轻轻地舔舐了一下云儿的黑丝美腿以后，他找来一双黑色的高跟鞋给云儿穿上，看着自己给云儿的打扮，白宇觉得非常满意。
他把云儿的娇躯翻了过来，然后把她那一头迷人的雪白秀发盘在了头顶。
紧接着白宇掏出一捆冰蓝色的细绳，说是绳子，更像是扁薄的丝带一样的绳子，他把云儿的双手反剪，喃喃低语：“这冰蚕银丝可是花了我不少钱呢。”
手中的细绳仔细一看实际上白色透明的，但会发出淡蓝色的光芒，还有一种冰冰凉凉的感觉。
白宇笑了一下，把云儿的双手反剪，拉到背上，然后让她的双手交叉朝上，冰蚕银丝就立刻捆了上去，十字加固好以后，冰蓝色的细绳沿着手臂再穿过腋下、脖子等地方，然后在前面脖子处交织长长地扭曲垂下在胸部的上方再分开沿着云儿那硕大的酥胸的根部绕到身后。
白宇捆得满头大汗，细腻到了极致，争取一定要把这绝美的女人留在身边，只见云儿的身上冰蓝色的细绳交织出一个个紧密的绳网，时间慢慢过去，她在昏迷之中已经被捆得跟个粽子一样了。
到了这两条令高伟的小兄弟想抬头但又难受得抬不起头的黑丝美腿了，白宇把她的这两天吊带黑丝美腿大小腿折叠起来紧紧地捆绑好，冰蚕银丝深深地陷入了云儿的肌肤之中，对于这女人，白宇可完全没有怜香惜玉的自觉，自然是能捆多紧就捆多紧。
期间云儿似乎因为浑身的紧缚有些不适发出了一次呻吟，吓得白宇连忙加快节奏，捆好这些以后，白宇又觉得不够保险，从自己的库存里面找来几根非常结实的细皮带，在云儿的上半身、两条美腿处分别又加上几条，死死地扣住。
此时的云儿已经被白宇捆绑得结结实实，一根根冰蓝色的细绳夺走了她所有的行动能力，她的脑袋顶在床上，两条美腿因为大小腿折叠的缘故也顶在床上，导致她摆着一个撅着屁股的姿势被缚在那边，白宇终于松了一口气，重重地在云儿的翘臀上面拍了一记。
当然，白宇的准备还没有完全用完，他小心翼翼地从一个保险柜之中，取出一瓶药水，正是从宝贝屋那里花费巨大代价拍下的可以释放别人力量的药水。
这是白宇早就准备好的东西了，随着自己体术的增长，白宇只觉得普通女人已经完全满足自己了，寻常的美女在他看来索然无味，所以他早就通过渠道买了这种药水，就为了等到这样的一个机会，当他提出要求并且这个云仙组织的老大云仙答应的时候，他就准备天际也要拍下这个女人了。
宝贝屋的售卖者对这瓶药的评价就是即便是弑神组织一个基地的负责人喝下这个药，有大部分都会直接失去力量，这才是白宇最大的底牌，失去了所有的力量，再加上这冰蚕银丝的捆绑，他不信这云仙还能逃出她的手掌心。
白宇的谨慎就是即便有这瓶厉害的药水，他还是花高价买来的冰蚕银丝，可谓是小心到了极点。
他邪笑着捏开睡美人的小嘴，毫无保留地把这药水全部倒入了云儿的嘴里，他才不管有没有浪费呢，对于这样的女人，如果能永远地绑在身边，这些都是小钱。
等到小心翼翼地喂云儿一滴不漏地全部喝下这药水，高伟找来一条云儿穿过的粉白长筒丝袜，一点一点地塞满了云儿的小嘴，然后拿粘性极好的防水胶带开始封云儿的嘴，一直缠了七八圈才罢手。
“要不是被你吸得不行，还真想接着干你这骚货。”白宇一拍云儿撅着的屁股笑道。
三天已过，云仙肯定不会这么老实了，白宇将云儿绑到了地牢中，然后岔开她大小腿折叠的美腿把她架到了一个三角木马上面，那有些锋利的顶端深深地嵌入了云儿的内裤之中，然后白宇拿起木马上的锁链固定住了云儿的两条美腿。
三角木马的一端朝上横向又有装置，一根根绳子连接到云儿身上，让她保持着这个姿势固定嵌在三角木马上面，还有一根绳子捆在她地雪白长发上，是她不得不抬着头挺着胸。
觉得不够过瘾，白宇又在云儿那黑色吊带丝袜里塞了一对遥控器，一个个跳蛋被塞进云儿的淡粉色内裤之中，嗡嗡嗡地一直作响。
“呜.......”这个昏迷之中不知道自己已经被白宇捆绑得结结实实的美女不禁发出无意识的呻吟，白宇满意地看了看云儿，然后回自己的房间休息了，因为忍不住要养好身体继续折腾着极品美女了，来日方长，也不急在这一时。
不过每次输出一次这个女人的代价还是太大。白宇有些惆怅，这个云仙居然能吸男人的精气，简直是太诡异了！
“呜呜.......”也不知道过了多久，地牢内“嗡嗡嗡”的声音不停，云儿缓缓地从昏迷之中醒来。
“糟了.......力量.......似乎全部消失了........这绳子.......好凉........嗯.......”
七天后，云仙组织。
高伟召集了一众云儿的手下，神色有些阴沉，一张长桌的尽头，高伟坐在那里，他一拍桌子，轻喝道：“准备营救大姐大！”
他一敲身后的屏幕，那边出现白宇的画像，他说道：“拍下大姐大的富豪，名字叫做白宇，这也多亏了沐儿把追踪器粘到了他的车上。”
“白宇是K市一个集团的少当家，年纪轻轻就已经子承父业，继承了偌大的一个集团。”高伟指向屏幕，上面密密麻麻的都是集团的信息。
“云仙组织正值发展，也是刚来K市，肯定不能得罪这个集团，能够悄无声息地救回大姐大那是最好的，但是如果不行，那就只能用强了，当然，这是最后不得不做的决定。”高伟分析道。
“我们先拟定计划，明天就展开救援行动！”高伟拍案。
这天晚上，月琳急急忙忙地找到高伟，娇声急道：“不好了，寒芯不见了，肯定是先去救主人了。”
“什么？”


第九十六章
“云儿，我这就来救你。”寒芯毛脑子都是云儿深处水深火热被人家紧紧地捆绑起来用各种手段折腾发出痛苦的呻吟的画面，一想到这里，她就坐不住了，白天在高伟那里得到了拍下云儿的那个男人的住处，听到高伟说要明天才行动，她立马就忍不住了。
寒芯在自己的房间里面悄悄地换上一套连衣的黑色皮衣，有些艰难地把这紧身的连体皮衣背后的拉链拉好，她摸了摸下面，屁股的中央到小腹下方居然有一条拉链，她不禁有些娇羞，这是她从组织给那些肉货准备的服装里面找来的，显然不是夜行衣，是一件情趣皮衣。
不过她也管不了那么多了，要是被高伟发现，肯定不会让她今晚就行动的，所以她只能偷偷地在组织的服装室里面找来这件紧身连体皮衣。
“呼~”寒芯深呼吸了一下，胸前的那两团柔软坠动了一下，这衣服好像只有这小码的了，本来就是紧身的设计，现在穿在她身上还是有些太紧了，让她有些透不过气来。
然后寒芯穿上一双黑色的平底短皮靴，套上黑色的皮手套，把她那头黑色的长发束在脑后，再带上一个眼睛处镂空的绑带面具，面具遮住眼睛一直到她小巧的琼鼻上方，寒芯活动了一下身体，觉得没有什么问题，就从窗户处翻了出去。
对于寒芯，云儿可是格外照顾的，没有比她更忠心的女人了，除了有些粘人......云儿向寒芯倾斜的资源也比较多，现在的寒芯，操控异能的等级差不多也到了200左右，修炼的体术也到了100的样子，实力的大涨以及她那诡异的操控异能，让她非常有信心把云儿救出来。
夜深人静，组织的内部也非常得安静，偶然从各处传来一些工作人员的吆喝以及一些肉货的呻吟，寒芯小心翼翼地穿梭在组织所在的地方，然后穿过一个郊区，进入了K市的中央地区。
根据白天高伟给出的信息，寒芯早就把地点牢牢地记在心头了，她穿着黑色的紧身皮衣在黑夜之中穿梭，修炼了体术的好处就是身体素质非常得好，轻轻一跃就能跳得很高，移速也非常快，她蹬着她那双黑色短皮靴朝着目的地行进。
不一会儿，寒芯就来到了白宇住处的外面，望着那占地面积广阔的城堡一般的豪宅，寒芯算是知道这个白宇有多有钱了，不愧是一个集团的少当家。
寒芯穿着黑色的紧身皮衣宛若一个女盗一般轻盈地翻进了那比她人还高很多的栅栏，进入了白宇豪宅的绿化带之中，一颗颗参天大树林立。
“什么人？”就在寒芯迈出脚步那进入那巨大城堡的时候，一个警卫拿着手电筒照到了她那穿着紧身连衣皮衣的背影，那浑圆的翘臀在灯光的照射之下泛出迷人的光芒。
警卫拿着手电筒就跑了过来，只见那性感的身躯举起带着皮手套的双手，一副投降了的样子，警卫仔细一看那凹凸有致的玲珑娇躯，浑圆紧致的翘臀中央还有着金色的拉链，不禁吸了一下口水，这该不会是少爷的女奴吧？怎么跑到这里来了？让我把她绑回去给少爷吧，嘿嘿......
警卫抓住寒芯的肩膀，一只手捏住寒芯的下巴，那白皙的侧脸让他哧溜一声吸了一下口水，一张美丽的面孔转了过来，性感的红唇，小巧的琼鼻，以及一双.......发着蓝光的眼睛？
警卫忽然浑身一颤，他的眼睛中也闪过一道蓝光，手电筒“裆”得一声吊在地上，然后身体直挺挺地朝着树林那边走去，抱着树磕头，活活把自己磕晕过去了。
“哼。”寒芯轻轻地哼了一声，对于那个把云儿绑回来的男人的手下，肯定要好好地教训一番，不然怎么出气？
随机寒芯轻盈地翻了进去，这城堡一般的豪宅房间实在是太多了，而且足足有四五层，寒芯只能一个一个房间偷偷地搜寻过去，每条过道上面都是密密麻麻的房间。
“你是......”就在寒芯注视着一个房间的时候，一只手轻轻地拍了拍她的肩膀，吓得寒芯连忙转过身去，是一个长得还不错的女奴，头上戴着白色的发饰，穿着一身黑色相间的女仆装扮，裙底是两条穿着白丝的美腿，脚上是一双短厚跟的绑带皮鞋。
寒芯的眼中又冒出了蓝色的光芒，一下子就控制住了这个女仆，她沉思了一下，让这个女仆跟着她走进了一个空旷的房间。
“你把身上的衣服都脱下来。”寒芯命令道，这个女仆在她的控制下自然是照做了，等到她脱得只剩下白色的内衣裤，寒芯命令她停下来。
“你先把自己的两条腿并拢捆绑起来......捆得紧一点。”寒芯又吩咐，事实上她不需要说话就可以控制这个奴仆了，只不过正常情况下还是喜欢用嘴命令被她控制的人。
这个女仆眼中闪过蓝光从一个柜子里面取出一根棕黄色的麻绳，然后坐在了地上，开始捆绑她的两条腿，根据寒芯的命令，真的是能捆多紧就捆多紧了，麻绳深深地陷入了她的皮肤里面，但她还是毫不犹豫地执行寒芯的命令。
寒芯开始脱下她那身紧身的连体皮衣，决定打扮成女仆探索这些房间，这城堡里面一直到处点着灯，她穿成这样鬼鬼祟祟的简直是太可疑了，她估计这个城堡之中的佣人估计不下百人，如果被发现了到时候装成新来的奴仆就行了。
虽然她有控制异能，不过这个异能发动需要双方对视，万一她被突然发现然后有人大声呼喊来同伴那就麻烦了。
这紧身连体皮衣还真是紧啊，“吱吱吱”地在寒芯的动作下发出摩擦的声音，她的右手非常艰难地伸向背后的拉链，花了好大的功夫才脱了下来，然后寒芯脱下脚上的短靴，穿上这个体型跟她非常相似的女仆的白色吊带丝袜，再穿上她的皮鞋。
寒芯抓起椅子上的女仆装，很快就穿好了这身服装，心里却是暗暗吐槽，这该死的男人果然不是什么好东西，哪里有这么色情的女仆装，裙摆直到大腿根部盖过一点点的位置，胸前镂空处一个爱心的形状，她的一对柔软雪白的酥胸几乎有一般暴露在空气当中。
想要救出云儿的心情更加急切了，寒芯戴好白色的头饰以后，已经俨然变成了一个漂亮的奴仆，她把这个脱得精光只剩下内衣裤的奴仆的上半身也给紧紧地捆绑起来，然后捆成四马攒蹄的姿势，把她塞进了一个不起眼的柜子之中，把她的那身紧身连体皮衣以及短靴也给丢了进去。
然后她抓住这个女仆的小脸，让她张开嘴巴，找了一团白布一点一点地直到塞满整个嘴巴，又找到一根丝巾死死地勒住了她的小嘴，把柜子的门关上以后，寒芯停止了对这个女仆的控制。
只听柜子之中传来细不可闻的呼叫声，柜子的门轻轻地颤动着，不过这个女仆被她捆成这个姿势，也就能发出这样的动静了。
寒芯深吸一口气，把自己的刘海拨正，就走出了这个房间，开始继续搜查各个房间，她暗暗吐槽这房间的数量，简直是多得令人发指。
“喂。”忽然，又有一只手掌搭在寒芯的肩膀上，把寒芯吓得半死，这里的人走路都没有声音的吗？
寒芯转过身一看，又是一位女仆，只不过她的奴仆装跟她的稍微有些出入，似乎是女仆长，这个女仆长皱了皱眉头，说道：“我怎么对你没什么印象，新来的吗？”
“嗯嗯。”寒芯连忙点头，她的眼中刹那间闪过一丝蓝光，然后她发现自己居然控制不了这个女仆长，她心中一凛，这女人的实力恐怕在她之上了，想到这里，寒芯只能先委屈求全了。
“跟我来吧。”女仆长转过身就开始带路。


第九十七章
“马上白少爷就要吃宵夜了，你这新来的，长得还不错嘛？帮我给白少爷送上去。”女仆长拉着寒芯拉掉一个厨房，一个推车上琳琅满目的都是美食。
说罢，就拿着一个拘束锁链套装朝着寒芯身上套，寒芯推了女仆长一把，瞪着美眸说道：“你干什么？”
女仆长一愣，拿着带着白丝手套的手指狠狠地戳寒芯的小脑袋，轻喝道：“新来的，你给我记清楚了，在这豪宅里面，白少爷的意愿是最高意志，所有要接触到白少爷的女仆，都要或多或少束缚起来，否则惹得白少爷不高兴，你就会变成最下贱的玩具，懂吗？”
“好吧。”寒芯嘟囔一声，不过能够直接找到那个臭男人，似乎也不错，把他控制起来直接去找云儿那就最好了。
拘束锁链套装由一条条拇指粗的银色细锁链由一个个铁环连住勾勒出紧密的锁链网，女仆长给寒芯戴上以后，她的胸部中央有一条锁链，然后胸部的上下方分别拉出两条一共四条锁链锁在身后，胸部以下也有一条条锁链分别勒过她的翘臀和两条白丝美腿之间，而且非常得紧实，直接深深地陷入她那翘挺挺的臀部以及内裤之中，让她不禁发出一些呻吟。
腹部的锁链还朝着垂下两条连着手铐的细锁链，寒芯的双手戴上手铐以后，她的双手就只能抬到胸部左右的高度了，紧接着女仆长在她的脚腕处也上了一个脚铐，让她的两条白丝美腿也只能小幅度地跨动了。
“这死变态。”寒芯咬牙，胸部紧紧勒住的铁链网以及屁股上、两腿之间的锁链让她稍微走动就不经发出呻吟，不断地刺激传来，连移动都变得缓慢起来，连普通服侍的女仆都要这样打扮，可想而知这个豪宅的主人有多变态了，云儿落到了这样的人手中，简直是要气死寒芯了。
“好了，把这个也戴上，以前有个女仆在白少爷没有允许的情况下擅自讲话，结果被白少爷活活玩死了，这是我的主意，一直以来白少爷也没有反对，这也是为了你好，你们这些新来的有很多都犯了白少爷的忌讳。”女仆长拿着一个口球要给寒芯戴上。
“好吧。”寒芯无奈地点点头，“您先告诉我白少爷的房间在哪里，我刚刚来，还不是很清楚。”
“记住了，在城堡的五楼中央1001房间，千万不要进错房间了，五楼是白少爷的禁区，我们这等下贱的女仆只能在特定的时间给他的主卧送去美食，不要随便进那些不该进的房间。”女仆长仔细叮嘱，然后就把口球塞到了寒芯的嘴里，把绑带拉到她的脑后扎死。
“呜.......”寒芯有些不适地甩了甩脑袋。
“快去吧。”女仆长拍了拍她的屁股。
“呜呜！”寒芯很不情愿地扭动着翘臀开始推餐车，一道道锁链勒在她那浑圆曼妙的翘臀之上，勾勒出一道道性感的痕迹，同时两腿之间紧紧勒入她内裤的锁链不断刺激着她，让她不得不夹着两条白丝美腿走路。
咕噜咕噜！
“哟，这是新来的女仆吗？长得可真俏啊！”寒芯朝着一楼的电梯行进，两个黑衣保镖一样的男人路过她的身边，在她那圆滚滚的翘臀上狠狠地捏了一把，那个黑衣保镖还猥琐地笑道。
“呜呜！”寒芯恶狠狠地瞪了他一眼。
“呵，小妞还挺傲的，等你给白少爷送完餐，老子给你好好地上一课。”黑衣保镖邪笑道，突然两人的眼中闪过一道蓝光，然后直挺挺地朝着外面走去，寒芯恨恨地控制了两人，下达了一个去树林里抱着树没有她其他的命令一直磕头的命令。
哼哼，不得不说，有时候自己的异能真是好用呢！云儿，寒芯来救你了，你只属于寒芯......
寒芯很快进了电梯，身上的锁链哗啦啦地发出清脆的响声，以她的身体素质，直接挣断这锁链倒也不难，不过寒芯还是打算先委曲求全，以便暗算白少爷，等到控制了这个白宇，到时候这个城堡还不是她说了算？这豪宅里面还是有一些毕竟厉害的人的，毕竟白宇非常有钱，有一些奇人异事也不是怪事，不过掌控了白宇就等于掌控了这里的一切。
白宇这些天在富豪的微爱群里面可谓是扬眉吐气，因为那个称作“云仙”的极品美女彻彻底底地落到了他的手里，他可是每天在群里面炫耀着这件事，并且往往只放上去一张云仙被紧紧捆绑起来的绝美背影，让群里一些资历很老的色狼暗暗咬牙。
昨晚刚刚才抱着云仙狠狠地输出了一番，今天他的小兄弟还抬不起头来，这女人的吸取精气神的能力实在是太碍事了，即便把她的力量释放完了，这个能力似乎也不受影响，否则白宇早就整日整夜抱着云儿享受了，好在云儿完全落入了他的掌控之中，有些事情可以慢慢来。
吸取男人精气神的能力还是让白宇耿耿于怀，他不知道这种方式能不能让这个云仙重新得到力量，若是她完全恢复了力量，也不知道冰蚕银丝能不能捆得住她？虽然有宝贝屋售卖经理的保证，但谁知道那女人有多厉害？、
所以白宇一咬牙，又从宝贝屋那里花高价进了一批“噬灵药”（我前面有取过别的名字吗？有点久了啊忘了.......不过不影响观看，从这里开始就叫噬灵药吧），算上之前的那瓶噬灵药以及冰蚕银丝，又是一笔很大的支出啊。
不过为了云仙这个女人，值了！
只不过现在宝贝屋的噬灵药可是被各方势力尤其是弑神和缚神两大组织取走了大片货源，白宇所订的一批要等到半个月以后才能拿到手，事实上现在噬灵药可谓是非常紧缺的，要不是白宇有渠道，连买都买不到。
叮咚！
应该是自己叫人送上来的美食到了，最近因为云仙这个女妖精，白宇只觉得自己的身体有些虚了，需要经常吃点有营养的东西来补一补身子，否则非被云仙这女妖精吸干不成。
打开房门，一个女仆拄着白丝美腿推着餐车站在门口，身上被一条条拇指粗的银色锁链束缚着，双手双脚都只能进行小幅度地挪动，连嘴也被口球堵了起来，话说这个女仆长还是非常了解自己的，是个有能力的人。
这个女仆是新来的吗？长得还不错呢。白宇捏着寒芯洁白小巧的下巴，有些玩味地把寒芯的小脸转来转去欣赏，要不是自己被那女妖精吸得有些疲惫，都想玩一玩这女仆了。
“呜.......”寒芯呜咽了一声，眼中突然闪过蓝光，一下子就控制住了白宇，白宇虽然也修炼了体术，不过像他这样的大少一堆资源注入也只修炼到了不到200的程度，主要还是因为是男性的缘故，当然也有白宇比较懒散的态度，寻常人修炼体术不像云儿这样有系统商城可是需要注入大量精力的，白大少平日里除了一些公司的事物，就忙着玩弄女人了，当然没认真修炼。


第九十八章
寒芯仔细地想了一下，为了避免引起豪宅城堡里面那些厉害的人的注意，还是控制着白宇小心点为妙，虽然有白宇这个人质，但她还是记得高伟让她们最好悄悄地就出云儿，别被人发现，让别人以为云儿是自己逃脱的，这样就不会影响到云仙组织的名声。
寒芯立刻操作着白宇，让他在自己白皙的脖颈上面套上一个项圈，然后让白宇牵着项圈上的链子牵着自己走，她本身也不打算摘下口球以及身上的锁链。
给白宇下达了前往捆绑着云儿的所在地的命令以后，白宇就牵着寒芯慢慢地在走道上走动，这也是没有办法的事，寒芯脚上的脚铐中间的铁链太短了，导致寒芯根本走不快。
这样就营造出一种白宇看上了自己这个漂亮的女仆准备带去好好地玩弄一番的样子，不会引起别人的注意了，同时寒芯命令白宇要像平时一样在到达关押云儿的所在地之前该怎么做就怎么做的命令。
表面上白宇就是有些傲慢地拖着寒芯这个被锁链紧紧锁住的女仆在走动，那漂亮的女仆还踏着黑色的皮鞋因为脚上的脚铐摇摇欲坠要摔倒的模样。
乘着电梯就到了一楼，白宇继续按着寒芯吩咐的命令一样行动。
“走快点！”白宇转过头朝着寒芯瞪了一眼轻喝道。
“呜！”只见寒芯脖子上的项圈被白宇狠狠一拉，她那白丝美腿一歪，差点踉跄着摔倒在地上，一旁走过的黑衣保镖以及女仆们都一副见怪不怪地行礼目送两人的离去。
“白少爷。”一个过道处女仆长在道路的一旁恭敬地行了一个礼，不得不说这个女仆长也是颇有一番姿色，金色的长发在白色的头饰下柔顺丝滑，胸前镂空的爱心处那两团硕大的柔软物体在鞠躬时剧烈地弹动，两条修长的白丝美腿均匀而又性感，漂亮的瞳孔之中露出对白宇的尊敬。
事实上，这个女仆长非常厉害，但不知道为什么对白宇这么温顺。
寒芯继续拉拉扯扯地被白宇朝着城堡外走去，就当寒芯走过鞠躬的女仆长身旁的时候，这个漂亮的女仆长突然抬头，眼中闪过精光，脚下的黑色皮鞋一把掐住寒芯那套着项圈的脖子，直接抓住寒芯的脖子狠狠地把寒芯的娇躯擒在后面的墙上，连白宇手中的链子都随之脱落。
“呜........”寒芯美眸圆瞪，在女仆长的控制下完全没有办法反抗，因为实力的差距太大了，她的体术跟这个女仆长一比完全就没法相比，她的控制异能对这个实力高强的女仆长来说也没有用处。
女仆长殷红的嘴唇勾勒出一丝冷笑，她摘下寒芯嘴里的口球，娇喝道：“我刚刚去查了信息，新来的女仆里面根本就没有你这个人，说，你到底是谁。”
“呃.......”寒芯白嫩的脖颈被女仆长掐住，整具娇躯都被女仆长离地按在身后的墙上，脖颈处庞大的力气让她窒息，漂亮的眸子逐渐泛白，她指了指白宇锁在的放心，艰难地说道：“你再不放手，你的白宇少爷就死了。”
女仆长皱了皱眉，转过头去，发现白宇退到了远处，手里居然拿着一把刀顶在自己的脖子上面，她惊声说道：“少爷，你在干什么？”
“放手！”寒芯娇喝道。
女仆长狠狠地瞪了瞪她，松手把按在墙上的寒芯放了下来，白宇少爷不知道为什么做出这样的举动，唯一的可能自然是因为眼前这个女人了，她不敢轻举妄动，这个女人显然不简单，用什么方法控制住了白宇。
对于寒芯本人来说，她可是一个非常聪明的美丽少女，之前在学校犯罪期间，就把云儿和柔梦耍得团团转，要不是云儿那瞬移的异能，恐怕现在还在寒芯的控制当中，可见这个高校校花有多聪明了。
被女仆长掐着脖子按在墙上的一瞬间，她没有反抗，因为都是徒劳，也没有让白宇过来帮忙，而是让白宇退到了女仆长一下子到不了的地方，然后拿白宇的性命威胁女仆长，这才是最好的办法。
寒芯得意地看了女仆长一眼，你实力再强，这么远的距离，能有刀子快吗？哼哼，想到这里，寒芯就气起来了，这该死的鬼地方，囚禁了她最爱的云儿，刚刚自己还被弄得很疼，寒芯挣脱锁链，一把抓在女仆长的脖子上，反过来把她给离地按在墙上。
“你敢乱动，他就会立马自杀，你反抗试试？”寒芯掐准了这个女仆长对白宇的忠心程度，恶狠狠地娇声威胁。
“你.......”女仆长被寒芯的突然袭击弄得非常恼火，但是看到白宇那刀子已经划出一道血口，她就知道自己要是反抗白宇少爷恐怕就真的死定了，她冷冷地看了寒芯一眼，说道：“你想怎么样？”
寒芯眼珠子一转，娇声说道：“听闻白宇白大少绑回来一个绝美的仙子，本女盗自然是心动得很，今天来也没有恶意，只要把那个漂亮的女人交给我，我立马就离去。”
哼哼，自己可真是太聪明了，反正也没人知道自己的是云仙组织的，赶紧把这件事赖到一个所谓的“女盗”身上。
“那女人你要就带走，你可千万不能伤害白宇少爷。”女仆长急道。
“那是自然，不过你还真是聪明，居然发现了我，既然知道了一些东西，那我肯定不能让你妨碍我，你自己想办法吧，想不出来的话，我就只能把你杀了。”寒芯威胁道。
“只要你不伤害白宇少爷，什么都好说，你把我绑起来吧，我不反抗。”女仆长连忙说道。
“你这么厉害，绑得住吗？”寒芯说道。
“宅子里新进了一批绳子、锁链，我试过了，我挣脱不了的，你就用那个绑我吧。”女仆长说道，这些绳子都是给云儿准备的，只不过白宇觉得不放心，最后还是买来了冰蚕银丝。
“哼，我怎么知道绑不绑得住你？你得让我把你控制住，说出实话才行。”寒芯冷笑道。
女仆长沉思了一下，咬牙道：“好！”
“看着我的眼睛。”寒芯一边说着，一边眼中冒着蓝光，她的异能虽然不能控制比她战斗力高的人，但如果对方完全接受的话，还是可以控制的，只不过会比较费劲，异能力量会消耗得比较快了，当然，把这女人绑起来的时间还是绰绰有余的。
“原来是控制异能。”女仆长也听说过这个异能，怪不得这女人这么点实力敢闯她们的宅子，怪不得白宇少爷会拿刀顶着自己的脖子，不过白宇少爷已经被她控制起来了，看来只能接受了，女仆长的眼中冒过蓝光以后，就完全落到了寒芯的控制之中。
“去把绑得住你的绳子取来，记住，不要惊动任何人。”寒芯吩咐道，和白宇两人先进了一个房间，以免打草惊蛇。
不一会儿，女仆长就取来了一大捆褐色的绳子，寒芯命令她把自己的两条白丝美腿捆好以后，又自己动手把她的上半身给紧紧地捆绑起来了，最后把她的大小腿折叠捆起来，再把膝盖的绳子和胸部的绳子连好，这个厉害的女仆长就被捆成了一团，跟个粽子似的完全不能动弹了。
“你全力挣脱试试。”寒芯不放心，让女仆长动用全力挣脱绳子，只见女仆长咬牙用力，绳子深深地陷入了她的肌肤之中，但绳子也丝毫不见松动以及断裂的迹象，女仆长只在地上打了两个滚，完全没有办法挣脱。
寒芯非常满意，调皮地摘下女仆长的红色蕾丝内裤，把它塞进了女仆长的嘴里，然后把自己戴过的那个口球堵在了女仆长的嘴里，因为之前被按在墙上，她抓来一把跳单和振动棒，在女仆长的裙底大做文章，把近十个遥控器塞到吊带丝袜里面，然后寒芯把所有的开关都给打开，“嗡嗡嗡”的声音不断地响起。


第九十九章
“呜呜呜！”女仆长发出娇吟声，在地上打滚着自己被紧紧捆绑起来的娇躯，不断地颤动着，寒芯觉得非常满意，又把女仆长裹了一床被子里面，外面用绳子绑好，这下子这个女仆长发出的响声就几乎听不见了。
寒芯放开了对她的控制，此时的女仆长清醒过来，发现自己被捆绑成一团还被被子紧紧地裹住，裙底那振动棒以及不知道多少跳弹在疯狂地折磨着自己，她奋力挣扎，发现毫无挣脱的余地，只能发出呻吟声，无助地颤动着。
寒芯得意地踹了这团被子包裹的娇躯一脚，把这女仆长塞到了一个很大的柜子里面，然后控制着白宇继续前往关押云儿所在的地牢。
还好有着白宇这个人质在，否则还真被这仔细的女仆长给擒住了。
白宇带着寒芯一直来到一个喷泉前方，只见白宇的脸部凑近一块石坛，那里凑出一个机器扫过他的虹膜，紧接着就在寒芯惊讶的目光之中，喷泉高高地被抬起，一个通往地下的通道就出现在了眼前。
原来在地下啊，怪不得自己找不到呢。
哒哒哒！
幽暗的环境中，寒芯女仆装配套的漆黑泛亮的绑带短厚跟小皮鞋在前往白宇秘密地牢的台阶上发出响亮的响声，两条白丝美腿轻轻地迈动着，脚腕上的锁链早就被寒芯摘掉，不过铐子仍旧挂在脚腕上，白宇仍旧在她面前带路，这个地牢明显被白宇设计的极大，走到台阶的尽头，出现了一个大厅。
大厅的两旁的大桌子上放着各种各样的SM道具，什么绳子、跳蛋、振动棒、手铐、铁链什么的，还有一些寒芯连见都没有见过的道具，这里的道具比之云仙组织的道具屋里面的还要齐全。
大厅的中央走到底就是一条很宽的走道，从这里可以看到那一个个的牢房，显然这里关押着不少美女，在幽暗的环境之中，寒芯可以听到非常清晰的呻吟声，从每个牢房里面传来，看来这里不仅仅只绑着云儿一个人呢。
“带路，带我去云儿的牢房。”寒芯有些生气地把自己亮黑的小皮鞋踹在白宇的屁股上面，白宇也没有反应，径直地走进了那条走道上。
寒芯连忙跟上，心里非常激动，哼哼，果然云儿需要的只有我一个人就够了，你们别想跟我争宠，云儿是我的！
嗖嗖嗖！
寒芯还沉浸在喜悦之中，刚刚迈动着白丝美腿踩到过道上面，一道红光扫过她穿着黑白色女仆装扮的娇躯，然后就从四面八方猛然间射出一条条金色的锁链，眨眼之间把寒芯的双臂牢牢地捆绑在身体的两侧。
“啊！”寒芯娇呼一声，这实在是太突然了，锁链把她刚刚地捆绑在空中，她那穿着亮黑小皮鞋的双脚直接被拔离了地面，紧接着从墙面之中又射出一条条金色的锁链，把她的两条白丝美腿也给并拢紧紧地捆绑在了一起。
“这是......怎么回事......”寒芯宛若一直落入蛛网的美丽猎物，四面八方射出来的金色锁链把她紧紧地束缚在了空中，她奋力地扭动着被紧紧捆绑着的娇躯，但是金色的锁链发出清脆的碰撞声，在她那一百战斗力的身体素质下纹丝不动。
“放开我......”寒芯那硕大的酥胸被一条条金色的锁链勒得奇形怪状的，让她有些透不过气来，她刚刚要抬头，准备控制白宇给她松绑，但是头顶的石墙猛然打开，一根粗大的管子垂了下来，喷出粉红色的气体。
“可恶.......捆得太紧了.......这是什么东西.......头好晕啊......”寒芯那袖长的睫毛轻轻地颤动着，就这样被四面八方而来的金色锁链捆绑起来吊在空中，美丽的小脑袋在这粉红色的气体之下很快就无力地垂了下去。
走在前头的白宇突然身子一歪，整个人撞在墙上，他的眼中蓝色的光芒一闪而逝，回头一看，那黑发女仆被紧紧地捆绑吊在空中，他深吸一口凉气，没想到这个女人居然是罕见的控制异能，自己居然一下子着了道，好在这个女人踩中了自己的陷阱。
这个陷阱本来是给云仙准备的，白宇觉得即便这样捆绑住云仙还是非常不放心，于是又在这出口的墙体里面设计了一个陷阱，只要红外线扫描发现是一个女性经过此地，立刻就会被里面的装置弹射出的金色锁链捆绑起来，同时头顶会放出超大浓度计量的特制迷药。
这金色的锁链也是特制，由一种罕见的金属制成，能够承受很强的拉扯力，就算再厉害，被这金色的锁链捆绑以后，在那么一会时间里都会被这特制的迷药迷晕。
“要不是我找人设计了这个陷阱，这次还真是栽进这女人的手里了。”白宇神色阴沉，非常得不开心，等到那粉色的气体被排气系统排空，白宇缓缓地走到昏迷过去的寒芯面前，此时这打扮成女仆的少女还被金色锁链吊在空中。
白宇捏着寒芯的小脸，不得不说，这女人还是很漂亮的，而且有一种稚嫩的感觉，应该年纪还不大，不过既然落在他白宇的手里，肯定是不会让她好过的，毕竟她让白宇非常不爽。
白宇从大厅找来一个超强粘性的黑色胶带，沿着寒芯那紧闭的美眸绕到脑后，一直绕了足足十圈才停止，然后又找来一条黑色的丝带，在那黑色胶带的外沿又缠绕了一圈，然后白宇才松了一口气。
控制异能非常好用，但弱点也非常得明显，需要双方对视才能够控制对方，同时对方的实力不能超过异能拥有者，白宇对于很多异能都有研究，直到控制异能的弱点，所以他首先就拿东西死死地封住了寒芯的眼睛。
他冷笑着拍了拍寒芯晕过去的小脸，把一个开口器塞到了寒芯的嘴里，死死地卡在她洁白的贝齿之间，不一会儿，就有一缕缕口水不断地滴落下来。
白宇把自己从宝贝屋买来的测试力量的棍状物体塞进寒芯的嘴里，发现这个棍状物体散发的光芒不是非常明显，大致知道了寒芯体术的等级，于是白宇一拍墙壁，那一根根把寒芯捆得死死的金色锁链就从墙壁的内侧缩了进去，寒芯那娇躯就落到了白宇的手里。
女仆长并不是白宇最爱，他觉得以寒芯的气质，似乎打扮成学生妹的样子更好，或者说这女人真实的身份本来就应该是学生妹，于是白宇把寒芯身上的女仆装扒了下来，给她换上了蓝白色相间的JK制服，两条美腿上则套上了蓝白色条纹长筒丝袜，丝袜控的白宇阴邪一笑，舔舐了一下寒芯的蓝色色条纹长筒丝袜包裹的美腿，再在寒芯的脚上套上了一双蓝色的短靴，靴子的两片还有一对白色的小翅膀。
白宇找来一根足够结实的绳子，把寒芯给捆了个结结实实，用盘腿缚的方式紧紧地捆绑了她的两条蓝白条纹丝袜美腿。


第一百章
“呜.......”寒芯似乎有些难受地在昏迷之中发出了一丝呻吟。
可恶的云仙！白宇心里暗骂一声，否则还真想直接把自己的小兄弟递进这该死的女人的嘴里呢，可惜仍旧是萎靡不振的样子。
......
“呜......”云儿又一次从强烈的快感中兴奋到晕过去的状态中缓缓地醒来，身上捆绑的冰蚕银丝发出淡蓝色的微光，在漆黑的地牢之中非常得明亮，她的双手被白宇向上交叉十字捆绑得结结实实，冰蚕银丝深深地陷入了她雪白的肌肤之中，白宇没有任何怜香惜玉的样子。
轻轻地扭动着不断传来强烈紧缚感的娇躯，那一道道紧密的绳网夺走了她所有逃脱的机会，嘴里被白宇用防水的胶带不知道绕过脑后粘了几层，连一丝声音都很难发出。
此时的云儿又被白宇捆绑回了那特制的木马上面，那不到九十度的边深深地嵌入了她的内裤之中，那里早就泛滥成灾，不明的液体不时顺着三角木马流到地面，大小腿被折叠紧紧地捆绑使她非常稳固地嵌在三角木马上，当然木马上还有绳子拉出来固定住自己的两条美腿，雪白的长发传来拉扯感，被绳子捆住连在后方，迫使云儿不得不抬头挺胸。
身上的衣裳倒还是那件黑色的低胸连衣长裙，这件裙子似乎是特指的材料，才白宇的粗暴动作下也没有破损的迹象，不过自己两条美腿上穿着的丝袜都是在白宇粗鲁的进攻下破烂好几次了，白宇是一个彻彻底底的丝袜控，每次都会给自己换上不同的丝袜。
七天以后，她一醒来就是保持着这样的姿势，这淡蓝色的细绳结实得可怕，当然云儿发现自己的力量似乎都被“噬灵药”夺走了，体内空荡荡的什么都没有剩下。
她开始寻找挣脱捆绑的机会，首先自己的力量全失，其次这淡蓝色微光的细绳不知来历，她所剩下的，就只有缚灵被动异能以及那从未试过的捆绑状态下力量回复+1的被动。
醒来过了很久白宇才来，期间云儿大致测试出了自己在被捆绑的情况下力量回复的速度，基本是一小时回复一点，也就是说，她那达到332的力量14天左右才能完全恢复，当然前提是白宇没有再给她喂噬灵药。
瞬移异能的话一直是一种非常奇妙的异能，它随着异能等级的提高，瞬移的距离不断变长，但cd却停止在了30分钟的程度，差不多和体术力量同步恢复，恢复得越多，瞬移得也就越远，不过云儿对于自己所在的环境根本就是完全陌生，除却几个房间以及那泳池，这导致云儿也不敢随意瞬移，以她现在的状态，瞬移出去万一被抓回，那可就提醒了白宇自己的一个底牌了。
谁知道这城堡一般的豪宅有多少佣人，以云儿所知那每次看见的不同女仆以及黑衣保镖来看，估计是不少了，自己瞬移出去随时都会被发现，而且这里似乎装着摄像头，自己一旦消失，白宇就会发了疯一样搜寻，瞬移暂时肯定是行不通的。
七天之间，白宇又找时间强暴了她两次，云儿发现自己获得的战斗力每一次都减少了，两次过后，自己也不过增长了18点战斗力，也就是达到了350的战斗力，当然这是上限，现在她也只回复了一百多点。
那么问题来了，就算自己恢复力量，也不见得能在这淡蓝色细绳的捆绑下逃脱，不过云儿在白宇有一次对着她玩虐的时候听到了这根绳子的名字，叫做“冰蚕银丝”。
这就好办了，紧缚世界内的东西基本上都能在系统商城里面买到，当然系统商城里面还有这很多紧缚世界不存在或者还未出现的商品。
云儿直接在系统商城搜寻了这冰蚕银丝。
冰蚕银丝：由极地生存了百年的冰蚕吐出的丝制成的细绳，带有冰凉的触碰感，能够捆绑住战斗力2000以下的人。
看到这里，云儿的心就凉了一半了，能够捆住战斗力2000以下的人，自己居然被这么厉害的绳子给捆起来了吗？这还怎么跑？难不成自己要折在白宇的手中？
“可恶.......捆得好紧，好结实......”云儿扭动着紧缚的娇躯不禁有些绝望了，那深深陷入自己湿漉漉的内裤的三角木马不断地传来异样感，她有些气急败坏地挣扎起来，不过这都是枉然。
不过云儿突然注意到关于冰蚕银丝的注释下方还有详细信息，这居然需要花钱购买，她支付了一定的资产以后，冰蚕银丝的下方就出现了更多的注释，其中包括这条绳子的弱点，看完详细信息以后，云儿冷静了下来，她知道，自己只需要一个契机就够了，最好还是等到自己的力量完全恢复，这样的把握比较大一点。
因此白宇发现这女人这几天似乎连挣扎都懒得挣扎了，从牢房里面四面八方的摄像头中，可以看到云儿那“绝望”的眼神，当然这是云儿为了让白宇放松警惕装的，演戏什么的她最拿手了。
当然白宇是非常开心的，不过他知道这女人没有这么快屈服，尤其是她那吸人精气神的能力，需要格外注意。
这一天，云儿的脖子上的项圈与地面的铁环锁在一起，她那黑色低胸连衣长裙的裙摆落了一地，她那大小腿折叠捆绑起来的黑丝美腿膝盖顶在地上，导致她保持着一个撅着屁股的淫靡姿势，长裙的高开叉导致她那浑圆紧致的翘臀有一大片雪白落在空气当中，自从上一次被白宇疯狂进攻以后，她一直被绑成这个姿势撅着屁股呆在这里。
当然，白宇不会让她好过的，推过来一个炮机架在云儿的身后，两根漆黑的棍状物体钻入云儿的那黑色长裙的裙底，在她的两处地区以快速的频率不断地抽插着，不明的液体不断地飞溅。
“呜呜！”牢房之中不断传来云儿的呻吟声，纵然是她，也不禁在高潮的快感之中昏迷过去几次，但是醒来以后那炮机仍旧日以继夜地工作着，让她保持着周而复始的状态。
只见皮鞋踩踏在地牢地板的声音不断传来，云儿估摸了一下时间知道白宇差不多又要来了，他那小兄弟也差不多在自己缚灵的吸取下恢复了，她扭了扭翘着的屁股，不过自己的身体被四面八方的绳子固定得死死的，那炮机只要对准了位置自己就完全没有办法逃离它的进攻。
“呜呜呜！”一个女人的呻吟声随之传来，似乎也被堵住了小嘴，只不过这声音......似乎有点耳熟？
“云仙小姐，昨晚有只小猫咪偷偷地跑进了我的宅子，这只小猫咪扬言要带走你，可惜实力不济，被我给擒了下来，不知道你认不认识她呢。”白宇大笑着而来，手中还提着一道倩影。
云儿那美丽的瞳孔轻轻一颤，虽然撅着屁股被固定在地面，不过她歪着的头还是看到那被紧紧捆绑起来的穿着蓝白JK制服以及蓝色条纹长筒丝袜的身影，这不是寒芯吗？
高校少女在自己失踪这么多天的情况下溜出来救自己倒不用奇怪，不过居然被白宇给绑了起来，看寒芯那被死死遮住的眼睛，大概是自己的控制异能也被白宇知道了，云儿不禁有些无语，完了，又送来一个。
事实上云儿不知道寒芯差点就可以把她救出去了，可惜在最后关头踩中了白宇给她设下的陷阱，寒芯的硬实力还是太弱了一点，没有人给她控制的话，这些机关想擒住她实在太简单了。
“呜呜呜！”寒芯听到白宇的话就知道自己应该被带到云儿的面前了，她娇吟了几声，不过很快就闭上嘴了，有些羞愧地低下了漂亮的小脑袋。
白宇把寒芯丢到地上，一脚踩在寒芯那柔软的酥胸上面，只见那只白兔儿被踩得陷下去，白宇的声音回荡在地牢之中：
“看来这小猫咪是云仙小姐你养的。”

第一百零一章
“呜......捆得好紧，好结实啊.......这绳子，我挣不开......呃......眼睛被这该死的混蛋不知道用蒙了几层，完全看不到光线了......该死的男人，居然把开口器塞在我的嘴里......”寒芯被丢在地上一脚踩在她柔软的酥胸上面，发出“呜呜”的呻吟声，心里面则是羞恼，明明都快成功救出云儿了......
“这小猫咪还真是护主呢，主人被我绑来，非要把自己也送过来。”白宇呵呵地笑着，似乎没有怪罪云仙组织居然放任他踩在脚下被紧紧捆绑起来的少女的意思，锃亮的皮鞋踩得那只白兔儿深深地陷了进去，他一边说话，一边扭动着脚，让寒芯发出难受的呻吟。
“呜......”可惜云儿现在是自顾不暇呢，撅着翘臀被绑缚在地上，她微微地挣扎一下，脖子上的锁链发出清脆的击打声，完全动不了！
白宇缓缓地朝着云儿走来，突然从云儿的裙底，她顶在地面的两个膝盖的中央拿起一个杯子，里面是那晶莹发光的不明液体，云儿看到这里不禁瞪大美眸，她自然是看不见自己那黑色长裙底下的杯子的，里面的液体自然不用多说了，从她的身体里面流出来，这白宇居然收集了起来。
“呵呵，看来小猫咪对主人甚是想念。”白宇抓住寒芯的头发，把她从地上拖到自己的怀中，然后杯子与寒芯嘴中的金属开口器撞击发出清脆的响声，白宇缓缓地把这杯不明液体倒入了寒芯的嘴中。
咕噜咕噜！
“咳咳。”寒芯那被绳子勒得硕大的胸脯上下起伏着，整具娇躯颤抖起来，那奇怪的味道充满了她的小嘴之中，白宇死死地按住她的小脑袋，迫使她不得不将这杯奇怪味道的液体喝下去，她的眼角都被蒙住，事实上不知道喝下的是什么东西，只是本能地抗拒起来。
“呜呜！”云儿顶在地面的小脑袋眼睁睁看着白宇将那杯自己高潮不知道多少次积累的不明液体倒入寒芯的红唇之间，未免也有些觉得羞耻，但更多的是兴奋，同时屁股后方那炮机仍旧不分日夜地将那两根粗大的棍状物体送入自己的身体之中，带着她那紧缚的娇躯颤动着。
“怎么样，你主人身体里面流出来的东西，味道还不错吧？”白宇粗鲁地抓着寒芯的头发淡淡地对着她的耳朵说道。
“呜.......”只见寒芯娇躯一震，整张白皙的俏脸变得红彤彤的，居然开始兴奋起来，什么？这居然是云儿的那东西，突然觉得味道很不错呢......
“哈哈哈，不愧是云仙你养出来的女人，还真是个骚货呢。”白宇大笑，看来这女人似乎对云仙非常迷恋了？怪不得跑出来相救云仙，可惜还不是折在自己的手里面，
这些厉害的女人总是不能让他肆意地玩弄，如云仙吸取男人精气神的能力以及未知的实力，如这个穿着蓝白色JK制服的少女的那控制异能，这些都让白宇不得不死死地捆绑住她们，无法像普通女人那样随意地玩弄，不过这也是这些美得不像话的女人的另一种魅力吧？
假设云仙真的最后被自己调教成一个只知道性快感的下贱女奴，自己会不会在玩弄一段时间以后觉得无趣了？白宇死死地盯着云儿那张潮红的小脸，这张脸这些天无数次出现在自己的眼前，甚至做梦都会梦到，仍旧是如此的迷人。
突然觉得，这样小心翼翼地害怕着云仙某一日会逃出自己的掌控而自己将永远失去她的感觉似乎还不错呢？呵呵......
寒芯盘腿被缚坐在地上无助地扭动着紧缚的娇躯，试图挣脱捆绑束缚，但终究是徒劳，看到云儿那性感迷人的娇躯以后，白宇就对寒芯失去了兴趣，就把她捆在一旁，自己则是一拍云儿那高开叉的长裙未曾遮盖住的雪白美臀。
他将那折磨了云儿不知道多久的炮机移开，从云儿的裙底拔出那两根粗大的棍状物体。
“呜呜呜！”云儿眼睛一瞪，只见她黑色长裙底的这两根粗大的棍状物体在被白宇粗鲁地一下子拔了出来，不明的液体伴随着她娇躯的一阵抽搐挥洒在空气当中，她发出了悦耳的呻吟声，想要夹紧双腿，但是白宇用绳子从四面八方捆向她原本就被冰蚕银丝捆缚的娇躯，把她牢牢地固定住了这个撅着翘臀的姿势，两条黑丝美腿也是不得不岔开，根本夹不拢双腿。
白宇光是看着云儿这两条黑丝美腿就有些忍不住了，下半身的小兄弟才这么久的时间内终于恢复了，现在死死地顶在自己的裤子上面，虽然顾忌云仙那诡异的吸人精气神的能力，但白宇已经忍不住了，反正过几天噬灵药就要到了，你也吸了我几次了不也还是被我捆起来，也不差这一次了......
“呜呜！”随着白宇向前一挺，地牢之中不断地传出云儿的娇喘声。
.......
“呜呜！”
“臭婊子！”女仆长狠狠地抽了寒芯一个大嘴巴子，寒芯那白皙的俏脸上立马出现一个鲜红的手掌印。
在白宇玩弄完云儿以后，就把被紧紧捆绑起来的寒芯带出来丢给了这个女仆长。
说起来女仆长想起昨晚的狼狈就觉得恼羞，她被紧紧地捆绑起来以后裹进了被子，直到今天早上才被人找到放了出来，那一大堆跳蛋、振动棒让她不知道在闷热的环境中高潮了几次，被一个女仆松绑以后，她听说了白宇少爷居然抓住了昨晚那个女盗。
等到白宇心满意足眼底出现疲态地从地牢出来以后，女仆长穿着一身刚刚换上的女仆装朝着白宇恭敬地行礼，并且提出想要惩罚寒芯的请求，白宇在被云儿的缚灵异能吸取了精气神以后，已然觉得手中提着的蓝白JK制服少女索然无味，随手丢给女仆长以后就离开了。
寒芯被这一巴掌呼得娇躯颤抖，胸前的两团乱颤着，她的双眼一直处于黑暗的状态，但听到了声音以后知道这是昨晚那个被自己捆绑起来还塞了一堆跳蛋的女仆长，要知道昨晚自己觉得胜券在握可是没少折腾这个女人，结果三十年河东三十年河西，现在自己落到了她的手里。
“你这婊子，贱女人，也敢对白玉少爷动手？也不看看自己什么德行。”女仆长冷冷地娇喝道，她拉住寒芯一对酥胸中间的衣服狠狠一撕，那对白皙柔软的肉团从衣服之中脱离出来，在空气之中跳动几下。
白宇自然不会好心给寒芯穿上内衣裤，因此她的裙底实际上也是真空的状态，此时女仆长拿起一根皮鞭在寒芯的白白嫩嫩的酥胸上面狠狠地抽了起来，使得那对柔软的白兔儿在寒芯的胸前疯狂地抖动着，一条条鲜红的鞭痕浮现在上面。
“呜呜呜！”寒芯发出娇呼声，疼得眼角冒泪，不过被一层层防水胶带缠起来以后，女仆长可看不到，就算看到了也不放在心上，女仆长为了防止寒芯乱动，一脚踏在寒芯盘起来捆缚的两条蓝色条纹长筒丝袜的中间，锃亮的皮鞋踩进了寒芯的裙底。
“你知道姑奶奶的身体多久没有被别人碰过了吗？女人也不行，我只属于白宇少爷！臭婊子！”女仆长冷冷地娇喝起来，同时手中的皮鞭如雨滴落下般抽打在寒芯的身上，让寒芯发出含糊不清的惨叫。
“呜呜！”寒芯不断地娇吟着，她企图扭动着被紧紧捆绑起来的上半身躲避鞭子，但眼睛被层层胶布遮住，她不断地扭动着，但皮鞭仍旧毫不停歇地落到她的身上，等到皮鞭终于停止了，寒芯好歹松了一口气，但是滚烫的蜡水滴落下来......


第一百零二章
另一边，白宇指挥着一些人把地牢中除了云儿以外的其他捆绑起来的美女都弄了出来，避免这些美女或许因为他的疏忽没绑好挣脱了捆绑，然后把其他女人都给松绑了，除了云儿以外其他女人对于白宇现在来说倒是无所谓，但是如果云儿跑了，白宇真的要发疯了。
眼看着这些千姿百态又被各种方式捆绑起来的美女“呜呜”地娇吟着被一个个黑衣手下报出来，白宇的内心毫无波动，这些女人的姿色或许不差，但是跟云儿比起来以后，让白宇简直觉得索然无味，特别是在他刚刚才强暴完云儿以后，被缚灵吸得两腿发软，更没有了那个心思。
之后白宇把云儿重新绑到了一张拘束椅上，上半身仍旧被淡蓝色的细绳冰蚕银丝紧紧地捆绑起来，下半身大小腿折叠起来捆绑的黑丝美腿则是从她那黑色低胸连衣长裙两边的高开叉处伸出来，然后分别绑到拘束椅的把手上面，这样云儿就以一个极其淫荡的姿势被紧紧拘束在拘束椅上面，还好穿得是长裙，两条黑丝美腿中间挂下长长的裙摆。
身上的一条条皮带把云儿的娇躯牢牢地锁在了拘束椅上，她扭了扭紧缚的娇躯，除了她美丽的小脑袋，娇躯的其他部位几乎连挪动一丝的办法都没有，她只能看着白宇慢慢地朝着她走来，这个衣裳整洁的帅气男人露出强烈的占有欲望，笑道：“不愧是云仙小姐啊，被我玩虐了这么多天，也没有萎靡的样子，我喜欢，不过我更期待你变成一个只知道肉欲的玩具以后的样子，可不能让你这么舒服地被绑在这里。”
“呜呜呜！”云儿突然瞪大美眸，因为白宇打开了拘束椅上的一个开关，她屁股下面的拘束椅突然震动起来，两根黑色的棍状物体如先前一样进入了她的身体里面，以极快的频率做着活塞运动，整张拘束椅都随着这两根黑色棍状物体的抽动以及云儿娇躯的颤抖跟着颤动起来。
“玩的开心。”白宇在云儿洁白的额头亲吻了一下迈出了地下室，只留下云儿一个人留在地牢里面颤动着娇躯不断地发出呻吟。
.......
时间回到昨晚。
“什么？”高伟一拍桌子。
“寒芯离开好久了，我刚刚去找她才发现她不在了，她这么喜欢主人，肯定是一个人跑去救主人了。”月琳有些着急，“怎么办，我们要赶紧过去帮她吗？”
“不。”高伟沉思了一会，说道：“寒芯的异能很厉害，又是大姐大大力栽培的对象，也许她真的能够将大姐大救回来，那是最好，我们现在过去，反正可能干扰她原来的计划，如果她也被绑了........告诉她们，如果寒芯今天晚上没有把大姐大救回来，那么计划就延迟七天，寒芯要是被绑，他们一定会怀疑到我们头上，肯定会加强警备，这就需要一定的时间缓冲了.......”
“七天........”月琳着急，非常关心云儿，这是所有被云儿收服的人都会有的现象，她娇声说道：“七天是不是太久了，主人岂不是还要忍受七天的羞辱.......”
高伟叹道：“这也是没有办法的事情，白宇是集团的少爷，你以为在他的府邸没有厉害得人吗？我们硬碰硬不见得碰得赢，这一定要智取，首先是救回大姐大，但也有考虑云仙组织的名声，干一行虽然臭，但名声也是很关键的东西。”
“好吧。”月琳咬牙道。
一夜不眠，寒芯并没有带着云儿回来，众女和高伟都很深沉，果然那个白宇绝对也不是省油的灯啊，虽然众女非常焦急，但高伟还是压了下来，理智地告诉她们七天后再行动。
七天后。
“我来说一下计划吧。”高伟召集了众女，芷灵、月琳、雪筱、沐儿四女都神情严肃，内心无比焦急。
显然云儿对高伟的看重是非常正确的，高伟虽然摁住了她们不让她们行动，但是冷静下来会发现他说的很有道理。
“首先，入夜时分你们到白宇的豪宅府邸外面，要小心行事，千万不能被发现，这是这时候让沐儿发动异能先听一听有没有寒芯和大姐大的声音，如果听到了，那就确定位置开始营救。”高伟缓缓说道，虽然他不参与行动，但是制定了详细的计划，能不能救出大姐大就砍她们了，毕竟自己的实力还很弱。
“这时候就需要一个人去吸引白宇的注意力，你要表现出足够强的实力，然后抱着“谈生意”的目的去见白宇，白宇肯定会让一个高手陪着他的，这样就一下子吸引了两个关键人物的注意力，这里就需要沐儿去了，沐儿的实力应该是最强的，虽然失去了她听觉异能，但这样也最保险。”高伟说道，沐儿的实力也得到了一定的成长，云儿被绑走的这十几天里面靠着她留下的药物体术已经达到了200多的地步，同时雪筱也接近了200，芷灵和月琳两女则是因为修炼尚短才150左右。
“我知道了。”沐儿点了点头。
“谈生意的话，自然是要带上点东西的，白宇这样的人物，寻常的漂亮女人恐怕根本不被他放在眼里，虽然没有大姐大的命令，不过为了救出她，沐儿你就带着凤语去吧。”高伟沉思了片刻说道，凤语的姿色也是极品，并且有一种成熟女人的独特魅力。
“至于其他几人，如果沐儿听到了大姐大和寒芯的声音，你们就顺着这个位置找过去，如果没有听到，那就只能靠你们自己搜寻房子了，到时候一定要小心，我们以救出大姐大的目的为最先，能不发生战斗就不要发生。”高伟连连叮嘱。
“这是我给你们准备的衣服，你们都换上吧。”高伟带着四女来到一个衣柜前面，拉开衣柜的门，就出现了一对服装。
芷灵、雪筱、月琳三女都换上了夜行衣，一套连体的黑色皮衣，这可不是寒芯临时穿走的那套情趣皮衣，皮衣紧贴娇躯舒适柔软没有紧绷感，从背部的黑色拉链穿入，连着黑色的手套，穿好了这套连体黑色皮衣以后，三女的身材都毫无保留地体现出来，那凹凸有致的身材让高伟连连咽口水。
在脚上穿上贴合皮衣裤腿的黑色短皮靴以后，三女又带上一个黑色的口罩，然后把头发在脑袋后面扎好，雪筱活动了一下身体以后发现这皮衣应该是特指的，根据穿入者的身材伸缩，紧贴着身体但是行动起来却没有一丝不顺畅的感觉。
沐儿自然是跟她们不一样了，白色的衬衫打底，外面套上褐色的风衣，风衣的下摆一直到大腿中央，下方是两条均匀修长的黑丝美腿，脚上踏着红色的高跟鞋，一根根红色绑带缠绕住她的黑丝脚腕以后，把红色高跟鞋牢牢地固定在了她的脚上。
然后沐儿带上一顶褐色的大圆满，几乎把她那对晶莹的眸子遮盖在里面，琼鼻上方到她洁白的下巴又围上黑色的透明轻纱，使她美丽的脸蛋在透明黑色轻纱之中若隐若现。
“好了，我把凤语带来了，这就是你跟白宇谈生意的资本，能拖住白宇多久就拖住白宇多久，如果情况不妙，立刻就撤退。”高伟叮嘱道，拖着一个厚重的箱子而来。



第一百零三章
沐儿点点头，打开这个箱包，凤语被清洗干净以后换上一身红色带有抽象文案的无袖旗袍，裙摆到脚腕处，但是两边开衩到很高，露出半片雪白的臀部，两条美腿上套着黑色的吊带丝袜，脚上穿着亮黑色的高跟鞋。
她的双手被人反剪到身后朝上合十紧紧地捆绑起来，上半身密集的绳网让被紧缚的凤语有些绝望，两条黑丝美腿也被并拢一圈一圈地从大腿根部到红色高跟鞋一丝不漏地紧紧捆绑起来，她整个人被捆得缩成一团，膝盖顶在她那两团浑圆的酥胸上面几乎变形了，大小腿也折叠捆好，那红唇直接卡着一颗红色的口球，仔细一看里面似乎还被堵了布团，是她发不出一丝响声。
凤语明显被高伟叫人精心打扮过了，一头暗红色的长发梳得非常顺畅，脑袋后方也编制出漂亮的发型，还带着一个金色的蝴蝶发簪，她被捆成一团的娇躯颤动着，恨恨地盯着四女以及高伟，要说那天云儿狠狠地玩弄她以后就放弃了收服她的想法，虽然凤语没有被像那天一样玩虐，但高伟也没有让她舒舒服服地待这么多天。
此时又被莫名其妙打扮好以后绑来，看着这些叛徒奇怪的妆容，凤语知道这些女人肯定要去干什么不好的事情......至少对于她来说是不好的。
“呜呜！”不顾凤语惊恐的眼神，沐儿合上了箱包，然后扫过众人，娇声说道：“我们走吧！”
......
白宇的豪宅外。
四女偷偷摸摸地来到这里，此时已经是入夜时分，天黑好办事，不过也不能太晚，大半夜去找人谈生意，未免也太可疑了。
只见沐儿褐色大圆帽下那精致的耳朵发着微光，过了一会，沐儿皱眉说道：“我没有听到主人的声音，但是倒是听到了寒芯的声音，似乎在被人.......玩弄。”
“这笨女人。”雪筱冷冷地说道，她们对于云儿绝对忠诚，同样怀上了爱慕的心思，看着寒芯老是去找云儿且云儿对她很照顾自然是有些嫉妒的。
“好了，按原计划吧，我去吸引白宇的注意力，你们三个分头行动，一个去救寒芯，她的异能很厉害，实力也不错，如果先救出来会帮助很大，另外两人就去豪宅找主人的位置，记住，如果情况不对，立刻撤退。”沐儿的红唇在透明黑色轻纱之中蠕动，轻声叮嘱众女。
“知道了。”月琳撅着那被黑色皮衣包裹的浑圆诱人的翘臀观察着里面。
计划完以后，沐儿就踏着红色高跟鞋、黑丝美腿朝着白宇豪宅的门口走去。
“什么人？”门口的保安轻喝之间，三道穿着黑色连体皮衣的倩影已经趁着夜色进入了豪宅的区域。
“告诉你们白宇少爷，我有一笔不错的生意要跟白宇少爷亲自谈一谈。”沐儿那莞尔动听的嗓音从黑色透明轻纱之间传达出来。
“你等着。”保安说道，转身进入了传达室里面，过了一会儿，电动大门就逐渐打开了，保安的声音从传达室里面传了出来：“你进去把。”
沐儿那包裹在褐色风衣里面的动人娇躯就迈着黑丝美腿进入了豪宅之中，红色高跟鞋“哒哒哒”地与地面发出碰撞在夜色之中传出清脆的响声，这个豪宅真的很大，几乎跟云仙组织的基地一样大了，远远望去可以看到巨大的城堡、树林、喷泉、空地以及不时走过的女仆以及黑衣保镖。
沐儿与两个黑衣保镖擦肩而过，突然这两个黑衣保镖猛地转身，直接就朝着沐儿的娇躯如狼似虎地扑去。
“没点本事，可没有和我们家少爷做生意的资格！”其中一个黑衣保镖大喝，漆黑的瞳孔之中浮现出沐儿的倩影，他露出一抹贪婪，这女人虽然藏在风衣和帽子里面，但绝对是个不折不扣的美人儿，这是他跟了少爷这么多年的直觉。
沐儿藏在大圆帽下的秀眉一挑，她轻轻地拉了拉自己的帽子，继续朝前方走着，但在眨眼之间可以看到一条黑丝美腿的残影，把这两个黑衣保镖踹飞出去。
两个黑衣保镖顿时就倒在地上惨嚎起来，此时这里的景象被空中的无人机拍摄下来，再传送到白宇面前的大屏幕上，他嘴角露出笑容，笑道：“有点意思。”
“黑茂，跟我去见个客人。”白宇抄起椅背上的西装服套在身上。
“是。”只听一个浑厚的嗓音从他背后传来，一个高大的身影跟在白宇的身后，壮硕的身材把穿着的黑色西装都撑得有些膨胀，足足比很高的白宇还要高出一个头来。
接待大厅之中，满地由红色的地毯铺满，白宇加快脚步迎向那走来的漂亮女人，一边笑道：“没想到今日居然有佳人来到寒舍，简直是让这里蓬荜生辉啊。”
“白宇少爷说笑了。”沐儿曼妙的嗓音从帽子下传递出来。
“来，坐。”白宇把沐儿迎向一个餐桌，双方对角坐了下来。
“这个黑衣保镖不简单啊......”老远沐儿就感受到了这个黑衣保镖那令人生畏的气场，但她表现得非常平静，将自己的一条黑丝美腿搭到另一条上面，翘动那红色高跟鞋。
“不知道这位小姐怎么称呼？”白宇表现得犹如一个优雅的贵族年轻人。
“叫我沐儿就可以了。”沐儿说道。
“沐儿，好名字！”白宇拍手大笑，突然眼神阴沉起来，低声说道：“不知道沐儿小姐把自己藏在帽子下面什么意思，是不是看不起我白宇？”
“白宇少爷说笑了。”沐儿平静地说道，她白皙的手掌抬了起来，摘下那褐色的大圆帽，又摘下黑色透明轻纱面罩，一张绝美白皙的俏脸就浮现出来，一头乌发烫得微卷，漂亮的女人雍容而优雅。
“呵呵，还真是一个大美人。”白宇笑道，“不知道沐儿小姐今天前来，是做什么？”
“我今天来，是要和白宇少爷谈一笔生意，相信白宇少爷也一定会感兴趣的。”沐儿轻轻地抿了抿红唇淡笑道。
“哦？说实话，能让我白宇感兴趣的生意，现在可是不多了，我这个人最不喜欢无的放矢，若是沐儿小姐的生意不能让我满意地话，后果可不轻啊......”白宇淡然地用手指敲击着桌子发出清脆的响声说道。
“白宇少爷还真是一点都不懂得怜香惜玉呢，不过我既然来了，自然是带了一些东西要给白宇少爷的。”沐儿轻笑道，她将手里的箱包一推，箱包就滚动着滑轮朝着白宇那里滚过去，力道恰好，刚刚停在白宇的面前。
白宇眉头一挑，身后的黑茂走了上来，把箱包平放，然后打了开来，只见一个暗红色头发穿着红色高叉无袖旗袍的绝美女人被紧紧地捆绑起来放置在里面，她被突然袭来的强光弄得有些失明，过了一会，那微闭着的美眸才睁开来，看着眼前的两个男人，眼中露出惊恐和疑惑。
白宇一愣神，看着沐儿笑道：“原来沐儿小姐是这一行的，这女人倒是绝美，我现在倒是非常感兴趣了，想要听一听沐儿小姐所谓的生意了。”
“呜呜！”凤语焦急地扭动着紧缚的娇躯，这女人到底是想干嘛？难不成自己也被当成肉货如今要卖出去了吗？一个人对于陌生的环境总是畏惧的，虽然在云仙组织过得很不如意，但谁知道这个帅气的西装男人表皮下会不会藏着一个超级变态的灵魂呢？



第一百零四章
另一边，芷灵、月琳、雪筱三女穿着连体黑色皮衣踏着黑色短皮靴在白宇的宅邸穿梭着，以她们的身手，自然不是那些普通的黑衣保镖可以发现的。
“我去救寒芯，你们两个去找主人。”雪筱低声说道。
“好。”月琳和芷灵没有意义，雪筱的战斗力比她们强很多，救援交给她的话更好一些，她们则是要抓紧时间去救云儿。
三女分开，雪筱朝着沐儿所说的寒芯所在的方向行进着，虽然比较模糊，但很快在一楼找到了寒芯的位置。
“呜呜呜！”房间内传来寒芯的娇呼声，她的日子可不好过，已经落到白宇的手里这么多天了，除了白宇有一次兴起把寒芯抱走狠狠地虐玩了一番，其余的时间寒芯都给女仆长绑在这里，每当女仆长一天工作完以后，就会在寒芯身上发泄，当然工作的时候也不会让寒芯好受，把当时寒芯塞在她内裤里面的那堆跳蛋、振动棒统统给寒芯塞上。
此时的寒芯七天以来也没有换过衣服，一直穿着那身蓝白色的JK制服以及蓝白条纹长筒丝袜，只不过因为女仆长和白宇的粗暴行为，这件JK制服早就破烂不堪，一条条布片挂在寒芯的身上，她那两条美腿上的蓝白条纹长筒丝袜也都是一个个破洞，那超短裙下大腿根部更是一堆高潮的痕迹。
寒芯以盘腿缚的姿势被女仆长捆吊在空中，那纤细的皮鞭在女仆长的操控下准确无误地抽打在寒芯的浑身各处，一条条鲜红的鞭痕又一次浮现在寒芯的表面。
“呜呜！”寒芯的控制异能让她们非常忌惮，整整七天她都是处于什么都看不见的状态，加上嘴里卡着的口球，当然也说不出话来，她只能在空中无助地扭动着紧缚的娇躯，没有异能，她的体术修炼还是太差了一点，身上捆缚的绳子让她的一身力量完全没有作用。
“这笨女人。”雪筱在房外撅着翘臀观察着，以那漂亮女仆挥打皮鞭的手法，大致可以猜到这女人也是修炼了体术或者觉醒了异能的人，雪筱准备偷袭这个女人。
“呜呜呜.......”寒芯不断地呻吟着，女仆长冷笑一声，抓住寒芯那超短裙裙底的一个塞子，狠狠地一抽，居然抽出一大串用钢丝细线连接起来的钢珠，寒芯瞪大美眸，大声娇吟起来，下半身不明的液体四溅。
咕噜咕噜！
“臭婊子。”女仆长冷笑，她手里的那一串足足十几颗的钢珠串上表面都遗留着晶莹的不明液体，此时那个被她吊起来的少女层层遮盖的胶布下双眸泛白，眼神迷离起来，就差昏迷过去了。
“这......”雪筱看得不禁夹紧自己的两条紧贴皮裤的美腿，之前被高伟绑去的时候也受到这样的玩弄，这可不好受啊......
但是雪筱没有立马偷袭，一方面是那漂亮女仆距离她还是有些远的，另一方面则是自己想要让这笨女人吃点苦头，要不是因为她，说不定主人早就被救出来了呢。
女仆长似乎有些玩得疲惫了，把一个振动棒卡在寒芯的蓝白条纹长筒丝袜里面以后，拉了个椅子背对着窗户坐了下来，嘴里还念叨：“小婊砸还挺倔的嘛，折腾了你这么多天也不肯求软。”
“呜.......”寒芯垂下了自己漂亮的小脑袋，裙底那振动棒“嗡嗡嗡”地不断作响，让她疲惫的娇躯不时地颤动着。
“好机会。”雪筱眼睛一亮，现在这个漂亮的女仆背对着她坐下，并且离窗边很近，她那黑色短皮靴下面一股股气流升动，让自己的脚步变得几乎没有声音，还有寒芯的呻吟做掩护，雪筱轻盈地翻到窗户上边，那个女仆仍旧没有发觉，欣赏着寒芯那狼狈的模样。
“给老娘倒下！”雪筱心中娇喝，那诱惑的黑色皮裤美腿猛地扫了过去，至今为止这个女仆都没有发现她已经翻进了窗户。
就在雪筱以为得逞的时候，这个女仆淡定地伸出右手，一把就抓住了雪筱扫过来的美腿，只见女仆转过头冷笑道：“你鬼鬼祟祟在外面看了半天了，怎么，想跟这女人一起陪我玩一玩？”
“糟了她早就发现了我，怎么会......”雪筱蒙面下的红唇轻抿，漂亮的眸子发冷，想要抽回自己的腿，但被这个女仆牢牢地抓在手里，以她的力量居然抽不回来，没有办法了，她那藏在手套中的小手握紧一拳打去。
女仆长冷笑一声，雪筱的小粉拳还没有打到她的身上，她就以一种肉眼难以看清的速度锁住了雪筱白皙的脖颈，然后狠狠地用力，直接一只手抓着雪筱那性感的皮裤美腿，一只手锁住雪筱的喉咙，把她按到了墙上。
“呃.......完全不是对手.......怎么会.......”雪筱瞪大美眸，脖颈处的纤手开始握紧，她无助地用双手敲打着女仆长的手臂，但是此时已经使不上力了，跟个受气的小娘子一样更像是在撒娇的感觉。
女仆长冷笑起来，那白丝美腿狠狠地顶了上来，嵌在雪筱那被紧身黑丝连体皮衣包裹住的胯部，深深地陷入进去，雪筱睁大眼睛，胸口憋得一股气一下子散掉了，艰难地呼吸着，被女仆长掐得逐渐窒息了。
待到两只小手无力地垂下，被女仆长墙上的漂亮女人的双眸泛白，已经昏迷过去，女仆长冷笑道：“真是不自量力，就这点本事也敢进白宇少爷的宅子。”
雪筱神情恍惚，在半梦半醒之间，只感觉到自己的娇躯被女仆长随手丢到了地上，她想要爬起来，但是浑身无力，隐隐约约看到那个漂亮的女仆拿着一根绳子过来开始捆绑自己......
“呜呜？”寒芯听到了什么动静，在被捆吊在空中的娇躯扭动起来，不过她现在是自身难保，衣衫褴褛又被紧紧捆绑着，哪里还顾得上雪筱。
月琳和芷灵则是分头行动，在这个巨大的城堡之中小心翼翼地查询着云儿的下落。
三楼中央，月琳看到一个铁门房间前有着两个黑衣保镖把守着，找了这么久，还是第一次有一个房间居然找人把守，说不定主人就在里面。
砰！
只见月琳矫健地从房梁上跳到两个黑衣保镖的身后，胸前那两团被连体黑色黑衣包裹的酥胸上下颤动着，她抓住两个黑衣保镖的头发，给他们两个来了一个对对碰，两个黑衣保镖应声倒地。
“嘻嘻。”月琳娇笑了一声，从一个黑衣保镖的身上摘下了一个钥匙，打开了那扇铁门，轻轻地迈了进去。
房间内漆黑得很，月琳踩着黑色短皮靴小心翼翼地走动着，她轻轻地呼喊：“主人，你在吗？”
咚！
房间的某处传来一个响声，回应月琳的不是云儿，而是一对猩红的眼睛，月琳睁大美眸，随着这对红眼的接近像是看到了某种不可思议的东西，这居然是一只几个人高的黑色大蜘蛛！亮黑的外壳包裹着它的一条条腿，那对眼睛血红，此时死死地盯住了月琳。
“这是什么东西？”月琳吓得娇躯都颤抖起来，战斗力变强不代表胆子变大了，女人天生害怕这样的东西，她用最快的速度想要逃出房间。
嗤嗤！
月琳只听到背后的蜘蛛发出尖锐的叫声，紧接着漫天的白丝蛛丝飞射而来，朝着月琳那穿着黑色连体皮衣的动人娇躯缠绕。
“呜！”月琳发现自己完全跑不过蛛丝，这些白丝的蛛丝缓缓地把她的娇躯捆绑起来，脑袋以下几乎形成了一个蛛丝茧，然后白丝蛛丝又覆盖住了她的小嘴。
芷灵也不好受，刚到五楼顶层的时候，一道红光扫过，紧接着一群黑衣保镖从楼下上来包围了她，其中不乏战斗力很高的男人，就算她再能打，也精疲力尽，最后被几个男人按在地上，绳子逐渐捆了上来......
接待大厅之中。
沐儿跟白宇聊了很久了，简直是有什么聊什么，说道自己的组织之中像箱包里面那个女人的姿色的肉货还有很多，如果白宇愿意，可以和她们做一笔生意。
“哈哈哈哈，跟沐儿小姐相谈甚久，只觉得沐儿小姐的美丽让我着迷，这桩生意我谈了，不过在这之前，我倒是有一笔生意想要先跟沐儿小姐谈谈。”白宇大笑，似乎非常开心，他刚刚受到一个消息，看了以后露出笑容，他把手机一推，滑到了沐儿的面前，上面放着几张照片。
沐儿瞳孔一缩，照片中正是芷灵、月琳、雪筱和寒芯四女，一个个都被捆得跟个肉粽似的结结实实，特别是月琳，身上的白丝几乎捆成了一个茧了......
“生意的内容是这样的，我这照片中的四个女人，加上这箱包中的女人......再加上沐儿小姐你自己......”白宇露出邪邪的笑容说道，“8500w这个价格怎么样？”
8500w？不是主人成交的价格吗？沐儿身体有些僵硬起来，她眨着漂亮的眸子，假装平静地说道：“白宇先生你在说些什么，我怎么有些听不懂呢？”
（先分析一下这些女人的提升问题，之前她们在弑神组织每隔一段时间才做任务，钱不多然后药物贵还要一边执行任务所以提升没这么快，现在云儿卖了一批女特工云儿有钱了，而且系统商城的药便宜很多，效果更好。话说神木林不让发合集，因为资源重复发放了，所以以后合集没办法发了，之前一直有童鞋私信我叫我创个群之类的，现在我创了一个821567233，大家可以加一下，要是想要合集截图购买的剧集（比较多的话就多截几次）我直接发完整的给你，更新了的话也会在群里通知。）

第一百零五章
看着手机里面那几个被结结实实紧紧捆绑起来的熟悉面孔，沐儿冷静地说道：“我是来跟白宇少爷做生意的，希望白宇少爷尊重我，这几个女人倒是不错，我会向我的上头反应一下，不过我们组织主要还是以出售肉货为主，箱包里面的女人就是一个极品。”
白宇的手指轻轻地敲击着桌面，他笑了起来，说道：“看来似乎是我误会沐儿小姐了吗？这几只小猫咪今晚闯进了我的宅子里面，正好沐儿小姐前来谈生意，所以原谅白宇认为沐儿小姐和她们是一伙的，哈哈，哈哈。”
“眼下还是先脱身吧，真是糟糕，雪筱她们居然全被人家绑了。”沐儿表面露出迷人的笑容，红唇轻轻地抿动，心里面却思考起来，没想到没有救出寒芯和云儿，居然又搭进去几个，不行，自己得找机会脱身。
“呵呵，白宇少爷作为集团的公子，这份缜密的心思沐儿非常佩服，不过这几个女人沐儿可不认识。”沐儿浅笑道，一条黑丝美腿搭在另一条黑丝美腿上面非常淡定地晃动着，表现得非常镇定。
“哈哈。”白宇大笑起来，站起身子说道：“这些女人送上门来，一个个倒是漂亮的很，我还没近距离见过，不如这就邀请沐儿小姐跟我一起去看看这几个女人怎么样？”
沐儿一愣，觉得眼下拒绝白宇实在不是明智的选择，洁白的贝齿轻咬红唇，浅笑道：“也好。”
一个硕大的房间之中，寒芯、月琳、芷灵以及雪筱都被带到了同一个房间，除了寒芯被蒙住眼睛，其他三女相视一眼，都在对方的眼中看到了不甘。
“呜呜呜！”房间里传来密集的娇吟声，寒芯、月琳、雪筱三女基本都以相同的捆绑手法紧紧地捆绑堵嘴起来，双手被反剪到身后交叉朝上十字加固捆绑，紧密的绳网在她们的上半身交织，把她们的手臂紧紧地固定在身体的两侧，身前摇晃的酥胸也被一道道绳索勒在周围，显得更加硕大挺拔，三女的两条美腿则都是以并拢捆绑再大小腿折叠的方式捆好，一个个跪缚在那里。
月琳就更惨了，在上面的房间里面遭遇了白宇养的奇怪蜘蛛，浑身上下被白色的蛛丝捆绑，除了那漂亮的小脑袋几乎看不见她身体，全部被白丝蛛丝覆盖，同样弯曲着双腿跪在那里。
“小婊砸，你再瞪我一眼试试。”女仆长冷笑道，抓住雪筱的头发迫使她那“凶悍”的小眼神死死地盯住自己，她隔着连体皮衣一把抓住雪筱那被勒得硕大的胸脯，拧了一个麻花状。
“呜呜！”雪筱简直疼得眼角冒泪，无助地扭动着紧紧捆绑着的上半身，她那团柔软的酥胸被女仆长拧得不断变形。
寒芯还不知道发生了什么，因为忌惮她的控制异能一直被人用防水胶带死死地封住眼睛，自己被女仆长从绑吊的绳子上面解了下来，然后被人按在这里跪缚着，她也不敢乱动，直到现在反抗只会让自己更加难受。
“给我跪好了！”女仆长冷冷地喝道，死死地按住雪筱的小脑袋，众女也只有她反抗得比较激烈，月琳和芷灵都不敢乱动了。
哒哒哒！
房门口传来高跟鞋敲击地面有节奏的响声，一条穿着红色高跟鞋的黑丝美腿迈进了房间，紧接着白宇以及黑茂也跟了进来。
“呜呜呜！”雪筱三女被堵嘴发出呻吟声，但看到沐儿的一刻都没有露出异样，因为沐儿是她们脱困的唯一希望了，她们只是象征性地叫了几声。
“白玉少爷。”女仆长恭敬地行了一个礼，她诧异地看了沐儿一眼，以白宇少爷的心思，这么漂亮的女人居然不是被绑起来带进来？
“怎么样？沐儿小姐，最近我这小地方倒是有一些小猫咪迷路了一样跑进来，那个穿制服的女人是前几天跑进来的，可厉害着呢，居然是少见的控制异能，哈哈，这几个女人是今天跑进来的，被我的手下绑了起来，沐儿小姐有什么评价吗？”白宇淡笑道。
事到如今，沐儿也只能被白宇牵着鼻子走了，她淡然一笑，踏着红色高跟鞋晃着两条绝美的黑丝美腿“哒哒哒”地走到寒芯的面前，白皙的手指顶住寒芯的下巴，莞尔动听的声音从她的红唇之间吐了出来：“哦？居然是控制异能，这类异能可非常少见。”
寒芯被紧缚的娇躯微微地颤动了起来，沐儿？是云仙组织的各位来救我了吗？怎么就她一个人吗？不对，旁边似乎还有三个女人，不过好像也跟我一样被绑起来嘟着嘴呢，这到底是怎么回事......
寒芯觉得自己尽量不能表现出异动，虽然不知道发生了什么，不过自己率先被绑了肯定是在她们计划之外的。
可怜的少女不知道为了救她和云儿，其他的女人也纷纷被白宇的手下擒下捆绑起来，现在只剩下一个沐儿了。
“这几个女人也都是上等货色，而且都身怀力量，可都是极品。”沐儿点评道。
“说起来，在场最美的还是沐儿小姐呢。”白宇笑道，“这些贱人能得到沐儿小姐这样的评价，也足以开心了。”
贱人......被紧缚的四女的娇躯都颤抖起来，尤其是雪筱，剧烈地挣扎起来，想要挣脱绳子的捆绑。
“白宇少爷在谈事，是你能捣乱的吗？”女仆长冷笑道。
啪！
雪筱睁大眼睛，被女仆长抓住头发然后一巴掌甩在白皙的俏脸上，整具被紧缚的娇躯一下子就被女仆长的力量掀了出去，顺着光滑的地板滑出去十几米，一把清晰的红色掌印出现在雪筱的小脸上。
“呜.......”雪筱被呼得七荤八素，被紧缚的娇躯侧翻在了地上蠕动着，她那原本明亮灵动的眸子充满了不甘和羞愤。
“呜呜！”月琳和芷灵纷纷露出惊恐的神色转头看向雪筱，然后在女仆长一声“都给我跪好了”的大喝下，被绑缚的娇躯一颤，转回头低下漂亮的小脑袋颤抖着娇躯。
“话说起来，沐儿小姐......”白宇静静地看着这一幕，突然说道：“有些小野猫娇蛮任性，被绑起来了仍旧不服气，贵组织是怎么处理这样的小野猫的。”
沐儿一怔，之前看到女仆长这么粗鲁地对待雪筱她那红色的高跟鞋在脚下轻轻地滑动强忍住了救援的冲动，听到白宇的问话，沐儿暗中咬牙，但是表面上淡笑着说道：“这些女人有了力量长得又漂亮一个个心高气傲，不服气难免是正常的，不过这样总是会给我们带来一些不必要的麻烦......”
沐儿顿了一顿，展颜笑道：“我们组织的boss往往喜欢给这样的女人喂下最烈的春药，找最刚猛的男人狠狠地玩弄，一次不行那就两次，几次下来，最贞洁的女人，也会屈服在我们的手下。”
“呜呜.......”仍旧在地上蠕动着绑缚的娇躯的雪筱不禁睁大眼睛，她看到沐儿给她使得眼色，一下子明白了沐儿想要做什么了，但是沐儿有一件事不知道，想到这里，雪筱觉得自己必须警告一下沐儿。
“呜呜呜！”雪筱剧烈地挣扎起来，在地上不断地扭动着绑缚的娇躯，两条被并拢折叠捆绑的黑色皮裤美腿艰难地滑动着。
“哈哈哈，简单粗暴但是很有用，黑茂，这女人就交给你了，给她吃最烈的春药，让她变成最不要脸的荡妇，给你一晚上时间你把她给我收拾服帖了。”白宇大笑道。


第一百零六章
“多谢少爷。”白宇身后这个高大冷漠的男人少件地露出一丝笑容，然后冷冰冰地走了过去，把雪筱娇小的身子扛到了肩上。
“呜呜呜！”雪筱焦急地在黑茂粗犷的肩头扭动着身体，拼命地摇晃着脑袋，透过嘴里含着的口球发出“呜呜”的娇吟声，然后在女仆长和白宇看不到的死角不断地使眼色。
“什么？”沐儿微微一愣，雪筱似乎想要对她表达什么？她沉思了许久，也没有想明白雪筱的意思，不过她心里在刚刚白宇问她话的时候已经浮现了一条计谋，最令她忌惮的还是白宇身后的高大男人黑茂，只要把他引走了，到时候自己擒贼先擒王，直接抓住白宇威胁她们给月琳她们松绑，再找到云儿救出来。
现在也管不了什么组织的名誉问题了，如果自己救不出云儿和众女，即便自己逃出去，那么云仙组织也算是名存实亡了，只剩下她、高伟和一群刚刚修炼的黑衣手下，顶多只是一个小组织罢了，而且被云儿收服的她们心中最重视的还是云儿。
白宇这里沐儿早就看过了，这个男人一看就是中气不足，一定是长年累月玩弄女人导致身体素质差得很，剩下那个女仆.......似乎是有力量的人，说不定雪筱等人就是被她绑起来的，但是这么近的距离，自己对付一个肾虚的男人还不简单？白宇邀请自己过来是为了试探自己，此时又何尝不是给了自己一个机会？
只是沐儿不知道的是，白宇所展现出来的中气不足是因为昨天晚上被云儿的缚灵被动异能给吸得有些虚弱，实际上白宇的战斗力虽然没有什么战斗经验，但也是实实在在的接近200的人啊！
等到黑茂刚刚扛着雪筱走出房门的时候，沐儿就动了，脚下的红色高跟鞋狠狠地在地板上一踏，两条黑丝美腿快速地甩动起来，几乎是眨眼之间就来到了白宇的身前，然后白嫩的小粉拳挥打了出去，沐儿相信，自己这一拳，足可以把普通男人打得昏死过去，甚至还想了一下觉得是不是打得太重了，这个肾虚的男人会不会直接被她打死？
“哈哈，沐儿小姐你终于露馅了。”白宇看着那急速锤来的小粉拳，不禁没有慌乱，反而大笑起来，果然这个女人也是跟她们一伙的，哪里有这么巧的事？
不过自己好像被看不起了？白宇笑了起来，没想到云仙那令她头疼的能力到头来还坑了自己人？也恰好自己昨晚抱着云仙输出了整整一个小时，导致现在显得非常萎靡，不过体内力量倒是恢复了，只不过有些中气不足。
精气神三个是完全分开的东西，云儿的缚灵异能同时吸精气神三块多地方，精就是精力，气就是人们所修炼的力量，神就是精神状态。其中气是最容易恢复得，精和神就比较缓慢了，白宇现在就是这个情况，虽然气也就是力量恢复了，但是小兄弟还是抬不起头来，甚至看见女人不是那么有欲望。
白宇邪笑一声，居然反手抓向沐儿打过来的粉嫩小拳，因为他看出这个女人似乎把她当做普通人的几乎没用什么力量。
“什么？”沐儿娇呼，这个看似肾虚的男人那宽大的手掌居然直接握住了她的拳头，然后一股不弱于她多少的力量要反扭她的手，沐儿的耳朵发出淡淡微光，头也不回地听到那个女仆长正朝着自己这里快速踏来。
“失算了。”沐儿咬牙，这个男人明明一副肾虚的样子，走路都有些漂浮，居然也是一个修炼的人？这得多纵欲才能将身体素质接近她的身体完成这个样子啊？此时沐儿想起云儿那绝妙的身段，似乎觉得可以理解了......
她看也不看地低头躲过女仆长扫过来的一脚，这时她可不会留手了，白宇自然是抓不住她的手的，被她使劲抽了出来，脚下的红色高跟鞋一瞪，整个人倒翻出去，平稳地在远处落地。
“小婊砸，今天不把你结结实实地绑起来好好地虐一下，你是不会知道白宇少爷的威严了。”女仆长冷笑着站到了白宇的身前。
“白色的。”白宇嘿嘿一笑，看到沐儿晶莹的耳垂在发光，白宇笑道：“没想到沐儿小姐一身强大的体术在身，居然还是一个异能者，顺风耳吗？这可帮不了你太多。”
顺风耳的定位就差不多归入读心术那种功能性的异能了，在战斗的之中的帮助差云儿的瞬移异能都要很多，当然在实力相近的情况下，沐儿还是能够通过强大的听觉判断对方出招的轨迹的，如果实力相差再大.......你精神反应得过来，身体素质也跟不上，几乎可以说没有什么作用了。
门外，黑茂听到异动，直接就把肩头扛着的雪筱丢到了地上，然后迅速地回到房间之中。
“呜呜！”雪筱被摔得娇吟一声，听到里面的动静，就知道沐儿没有理会自己的暗示已经出手了，那漂亮女仆可厉害着呢，沐儿多半不是对手。
想到这里，雪筱开始在地面挪动着自己被紧紧捆绑带的娇躯。
“可恶........绑得也太紧了。”雪筱咬着红色的口球，从那镂空的洞中挂着一缕银丝，她的上半身除了整体扭动几下几乎不能动弹，双臂完完全全地被捆得贴在身体两侧，手腕就更不用说了，十字加固的捆绑让她的抽动纹丝不动，那两条裹在黑色连体皮衣里面的美腿则捆得更加严密，先是并拢捆绑，每一组绳子都十字加固，然后还折叠好，把膝盖上下的两组绳子以及脚腕与大腿根部的两组绳子都连了起来，倒是她躺在地上完全没有办法挣脱，只能一边挪动着两条并拢折叠捆绑的美腿，把自己绑缚的娇躯朝着一个方向艰难地缓缓移动。
“呜。”雪筱想到这里，干脆把自己缩成一团，两个膝盖都快顶进自己的酥胸知道变形，整个人缩成一团然后狠狠地使劲，自己的娇躯就在地面滚动起来，朝着一个方向滚去......
“糟了。”沐儿踏着红色高跟鞋一步步后退着，白宇、漂亮女仆以及那高个子黑茂已经逐渐包围过来，她把身上的褐色风衣脱掉，露出里面的白衬衫，腹部系着一条黑色的中长裙子，裙摆一直垂到她的黑丝美腿的膝盖上方。
“沐儿小姐，你还是束手就擒吧，野蛮的小野猫可不讨人喜欢啊，你要是继续反抗，等我擒下你绑好以后，就用你说的办法好好地款待一下你吧。”白宇大笑。
沐儿的娇躯一颤，没有理会白宇，而是迅速地朝着窗边跑去，红色高跟鞋在地面“哒哒哒”地发出响声。
“想跑？”女仆长冷笑一声，她的实力稍微超过沐儿一点，在沐儿动身的一刻就朝着窗边移动，她的速度显然要更快，沐儿穿得毕竟是高达十公分的细跟高跟鞋。
“给我让开！”沐儿冷冷娇喝道，二话不说躲过女仆长的白丝美腿抬起黑丝美腿就朝着女仆长扫去，异能弥补了她与女仆长的差距，她可以预知女仆长的动作。
但是这一腿只扫到一半，沐儿右边的黑丝美腿就被一直粗糙的大手牢牢地抓在手中。
“怎么会......好快......”黑茂原本是离她最远的一个，但此时却一下子抓住了沐儿的黑丝美腿，显然黑茂的实力非常得强大......


第一百零七章
沐儿轻咬红唇，浑身的力量爆发出来，但是她的那条修长的黑丝美腿仍旧被黑茂死死地抓住纹丝不动。
女仆长看到这一幕，冷笑一声，瞬身过来一把抓住了沐儿的另一条黑丝美腿，然后和黑茂两个人分别用力一拉......
“啊啊！”沐儿发出娇呼，两股强大的力量分别在两头拉住她那两条黑丝美腿的脚腕，让她以一字马的姿势坐在了地上，她奋力地想要逃脱黑茂和女仆长的抓取，但两人实力都在她之上，把她的两条黑丝美腿按照一字马的姿势死死地按在地上。
这个时候腿长是一件非常悲哀的事情，沐儿挥动着小粉拳，但是发现都碰不到左右两边的黑茂以及女仆长，沐儿简直是又气又羞。
“你不要过来！”沐儿看到白宇拿着一大捆银色的绳子过来，被人家这样按在地上，沐儿那淡定的气质早就一干二净了，她挥舞着小拳头，那拳风一道道地破空，白宇一时间还真不怎么敢接近沐儿。
“白宇少爷称你一声沐儿小姐是看得起你，不要一个念头，你就会成为最下贱的女奴。”女仆长冷笑，她和黑茂分别按着沐儿两条黑丝美腿的脚腕，此时同时动手开始解那红色高跟鞋的红色丝带，这些丝带原本绑带沐儿的黑丝脚腕上，固定住高跟鞋，此时被松了开来。
“哈哈哈！你不要！哈哈哈！过来！”
只见女仆长和黑茂分别脱下沐儿两条黑丝美腿上的红色高跟鞋，然后对着那黑色丝袜包裹的白嫩脚掌开始搔挠，让沐儿简直是一边哭一边笑，胸前那两团浑圆的酥胸都随着她的笑声颤动起来。
沐儿的双手够不到两侧的女仆长和黑茂无助地撑在地面，黑丝脚底被女仆长和黑茂非常有手法的搔挠，她不断地发出银铃般的笑声，但在沐儿自己看来非常的羞耻，自己现在可是被两个敌对的敌人擒住了双腿却还在这里傻笑，简直是太羞耻了！
“呵，看来沐儿小姐对于未来的生活非常得憧憬呢。”白宇笑呵呵地不知何时来到了沐儿的身后，抓住沐儿的两只手臂就要往她的身后拉，沐儿想要反抗，但是一直不停地被挠痒而笑，浑身都提不上多大的力气，加上白宇的力量原本就不比她弱多少，即便她再不愿意，此时双臂也被白宇反剪到了身后。
白宇一只手就抓住了沐儿的两只纤细的手臂，用银色的绳子开始捆绑沐儿，将沐儿的手臂在身后并肘朝下开始一圈一圈地缠绕上去，不一会儿，沐儿就感觉自己的双臂在身后形成一个“Y”的姿势，完全不能动弹了，不过她没有心思管手的事情了，女仆长和黑茂持续不断地挠痒，让她不停地笑着。
“呜呜！”月琳和芷灵看到这一幕，不禁黯淡地闭上自己的美眸，没想到连沐儿也被他们给绑了，这下子云仙组织的全部战力就折在这个白宇的手中了！该怎么办啊......
等到女仆长和黑茂终于停止对自己的骚痒，沐儿发现自己的上半身已经被捆绑得结结实实跟个粽子一样了，双臂极致地捆成“Y”的姿势导致她不得不高挺着酥胸，此时她的两团柔软被白宇肆意地捏在手中玩弄，变形成各种样子。
“嗯......放开我，你这个.......混蛋！”沐儿被白宇抓得俏脸羞红，咬着银牙娇声说道，不过此时的威胁已经是毫无意义的事了，白宇笑呵呵地玩弄得更加随意了。
过了一会白宇站了起来，走到房间的一个柜子里面取出一根长长的铁棍，铁棍的中央还有着一处长长的凸起，沐儿看到这东西顿时脸色一变，着急地扭动着已经被捆得难以动弹的娇躯。
“呵呵，我觉得沐儿小姐这个姿势还是非常诱人的。”白宇蹲了下来，把那银色铁管摆在地上，然后把中央那一头长长的凸起递入了沐儿的黑色裙底，同时一只手伸了进去，另一只手按在铁棍上。
“不要啊......我求求你了......”沐儿垂下漂亮的小脑袋，哀求似的害怕地低声说道。
“现在知道求饶了，之前干嘛去了？”女仆长冷笑道。
白宇自然不会理会沐儿的求饶，他伸入沐儿黑纱裙底的手轻轻地拨开她的蕾丝内裤，然后把那长长的凸起对准位置缓缓地递了进去.......
“嗯.......啊.......嗯........”房间内不断传来沐儿的呻吟声，沐儿简直是又羞又气，但是现在已经沦为了阶下之囚，她的求饶在白宇眼中完全没有作用，只能感觉那长长的凸起慢慢地进入了自己的身体当中，冰冷的表面被自己的体温缓缓地捂热。
白宇笑呵呵地递得很慢，享受着沐儿绝望的呻吟，但是等到沐儿有些习惯那个速度的时候，突然又狠狠地一送！
“啊啊啊！”沐儿随即发出惨叫，那长长的凸起终于全部进入了她的身体当中，她白皙的额头以及那小巧的琼鼻上露出细密的汗珠，她咬紧皓齿，有些恨恨地瞪了白宇一眼。
黑茂和女仆长不知何时已经把她黑色丝袜包裹的脚上穿回那红色的高跟鞋，又把上面的丝带重新绑回沐儿的脚腕，这根铁棍是“A”的构造，凸出的一部分被白宇递入了沐儿的裙底，横向的一部分长度则是刚刚好延伸至沐儿那一字马的黑丝美腿的红色高跟鞋尖细的鞋跟的位置。
此时黑茂和女仆长分别抄起一根银色的绳子把沐儿分叉的两条黑丝美腿紧紧地捆在了铁棍上面，最后一左一右那两个皮带在沐儿的脚腕处紧紧地扎死，这下子沐儿就被捆得只能一直保持一字马的姿势，同时黑纱裙底还有一根长长的凸起顶在她的身体里面。
“嗯......”漂亮的女人不断地发出呻吟，抬起头只见白宇那笑呵呵的神情，这下子可完了，不知道高伟知不知道她们云仙组织的全部战力此刻全部被捆绑起来成为了别人的俘虏......
“臭婊子，快说，还有没有人混进来？！”女仆长娇喝道。
“哼！”沐儿咬着牙撇过头去，低着漂亮的小脑袋不说话。
女仆长冷笑一声，那锃亮的皮鞋狠狠地一脚踹在沐儿黑纱裙底的铁棍上面，然后一把抓住她的头发，迫使她抬头看向自己。
“啊啊啊！”沐儿发出娇呼声，女仆长的小皮鞋紧紧地顶在她的裙底的铁棍上，她只觉得那原本已经深入自己身体的凸起再次前进了一分，小腹都有了微微的隆起，她拼命地扭动着紧缚的娇躯，被女仆长粗鲁地抓住头发，疼得眼角挂泪，娇声喊道：“没......没有了，全部被你们给绑了！”
“是吗？”女仆长另一只手掐住了沐儿那被绳网镶嵌的左边胸脯，隔着白衬衫开始扭动，使那团柔软的白兔儿缓缓地变成了麻花状。
“真的......啊啊啊！真的没有了！”沐儿疼得连连娇呼，女仆长三管齐下，让她一时间有些承受不住了。
“呜呜呜！”门外，雪筱企图挣脱绳子失败以后滚动着自己紧缚的娇躯躲藏起来，但是被绑成这样自然是非常缓慢地，沐儿败得太快了，黑茂随即就出门把她扛了回来，看到有些凄惨的沐儿，她不甘地挣扎着。
“呜......”女仆长给沐儿带上一个赛口器，从她的皓齿上卡主一个口球，其中左右两条绑带绕到后面扎死，中间朝上还有一条经过她的琼鼻、眉宇间再到头发最后回到左右绑带的交织点一起扎好，最邪恶的还是垂直朝上的绑带上还设有一个鼻钩，紧紧地朝上勾住沐儿小巧的鼻子，让沐儿觉得羞耻到了极点。


第一百零八章
此时，屋内又是另一片光景了，原本雍容优雅来谈生意的沐儿也被俘虏捆绑了起来，至此云仙组织的高端战力几乎全部折在了这里！
“呜呜！”沐儿发出娇吟声，女仆长居然抓住那裙底的铁棍把她倒过来提了起来，然后找了两个地方卡主铁棍的两端，使沐儿倒着身子绑在那边空中，那黑色的纱裙也随之倒掀过来，露出那白色的蕾丝内裤以及那绕过内裤没入沐儿身体的铁棍......
另外的几女都绑好了跪在那边，一个个发出“呜呜”的不甘的叫声，这时黑茂从接客大厅把箱包里面穿着红色旗袍、黑丝吊带丝袜以及黑色高跟鞋被捆成一团的凤语，她双手反剪高吊大小腿并拢折叠又连着上半身，整个人捆得跟个粽子一样。
凤语早就习惯了自己被五花大绑被别人提来提去的日子了，所以也没有挣扎非常温顺地被绑着，但是看到绑起来跪了一地的那些个“叛徒”，还是圆瞪着美眸露出惊讶而又开心的神色，甚至兴奋得娇躯都颤动起来。
她同样被黑茂放在地上跪在那边，不过膝盖上方拉出一道绳子连接着上半身，此时的凤语只能弯着腰将胸前那团硕大的柔软挤压得变形，不过她激动起来，“呜呜呜”地娇吟起来。
“说起来，你这女人是被她们绑来的，绑成这个样子，肯定不是同伙咯。”白宇笑了起来，他穿着白色的西装坐在一个老板椅上，用右手撑着自己的脸。
“呜呜呜！”凤语连连点头，那小脑袋甩动着暗红色的秀发，金色的蝴蝶发簪都被她抖落了，一头暗红色的长发披落香肩，美不胜收，凤语剧烈地扭动被紧紧绑起来的身子，似乎想要表达什么。
“哈哈，怎么样？我可是帮你绑了这些欺负你的女人。”白宇有些揶揄地笑道。
“呜呜呜！”凤语眨着那修长的睫毛下的漂亮眸子，一直呜呜呜地娇叫并且眼神朝下撇。
“你似乎有话要说？”白宇使了一个眼色，女仆长就走上前去把凤语红唇之间的口球摘了下来，然后又扣出一团被她晶莹的口水浸湿的布团。
“咳咳。”凤语低着小脑袋咳了几声，没人看的见的眸子转动一下，咬牙做出了一个决定。
“如果你想让我放了你的话，那就别提了。”白宇淡淡地说道。
“不不。”凤语的红唇抿动，伏着的娇躯有些艰难地抬着头看着白宇，她眉宇间露出凄凉，娇声说道：“语儿被她们绑去受尽了侮辱，心里怀着无穷的怨恨，但是如今看到先生狠狠地惩戒她们实在是难忍内心的激动，这具身体虽然早已脏乱不已，但是希望能够服侍先生报答此恩，语儿一定竭尽全力服侍先生！”
“呜呜！”云仙组织的众女睁大美眸，什么情况？这可是凤语啊？居然会说出这样的话来？不对，这白宇不知道这女人有多强大，她是想找机会恢复力量？想到这里，众女一个个扭动着绑缚的娇躯焦急地娇叫起来。
“都给我闭嘴！”女仆长冷喝一声，想起这个女人那毫不留情的手段，众女一下子就不敢吱声了，但是眼神焦急，希望白宇看出她们的意思。
“哦？”白宇露出玩味般的笑容，从这些被他俘虏绑起来的女人用来绑她的手段以及绳子来看，估计眼前的这个女人也是个修炼的人，这份感激不知道是真是假呢，呵呵......
“那你倒是说说，怎么个服侍法呢？”白宇淡然地笑道。
凤语一愣，暗暗咬牙，不过为了脱困也管不了这么多了，然后娇滴滴地说道：“一切听从先生的命令，语儿会全力配合先生的，语儿这只剩下这具勉强能看的身子了，实不相瞒，虽然我在她们那里受尽了屈辱，但也被动地学了一些服侍男人的办法......”
说到这里，这个穿着红色旗袍的绝美女人慢慢地低下了头，似乎有些娇羞。
“噢？那你现在过来服侍我看看，如果我满意了，倒也不是不能给你这样一个机会。”白宇笑道，说罢坐在椅子上的他居然当众把白色西装裤和内裤退到脚腕处，然后那小兄弟就灵活地跳了出来，不过似乎有些萎靡，半拉拢着脑袋。
凤语咬了咬牙，强忍着内心的愤怒。
哈哈，你这臭男人，你眼前的可是凤语，你居然叫她做这种事？要是平时非得给你把那玩意拧下来不成。一些熟悉凤语的女人心中冷笑，认为凤语那心高气傲的模样是不可能做这种事的。
白宇觉得自己还是应该解释一下，不然会被这些女人看不起，他装着镇定说道：“呵，你们那云仙实在是太美妙了。”
“呜呜呜呜！”众女恨恨地瞪着她，涉及到云儿，她们就不顾及女仆长了，一个个急得想吃了白宇。
云仙？是云儿吗？这女人也被这男人绑了吗？凤语先是一愣，然后内心狂喜，没想到云儿这可恶的叛徒也被绑了？简直是大快人心！她觉得能不能脱困就看现在了，看着白宇那拉拢的小兄弟，她娇声说道：“还请白宇少爷给我松绑，不然语儿过不来呢。”
“什么？”众女都圆瞪着美眸，这女人疯了？她可是组织的女武神啊，在云儿这样的欺辱下都没有屈服，不可能加入云仙组织，现在居然要坐那种龌龊的事？？
仔细一想，倒也能够理解，白宇完全不知道凤语的底细，这几乎是凤语脱困的最好机会！只不过众女还是不相信凤语能主动接受这种屈辱。
白宇笑了起来，给女仆长使了个眼色，女仆长会意以后，蹲下来把凤语膝盖和上半身连着的绳子给解开了。
“这.......语儿还是动不了呢......”凤语扭了扭捆缚的娇躯，她的大小腿仍旧被并拢折叠捆着，怎么移动？
“你不是说要服侍我吗？我就喜欢绑着的女人，怎么过来，你自己想办法。”白宇淡然地说道。
你！凤语差点就暴走了，要是力量还在，早就化出一身铠甲变回女武神把这个男人剁碎了喂狗。
哈哈，我不信你忍得住！众女心里得意，看到凤语低垂下去的脑袋，知道这个女人多半是要忍不住了，我们都被绑了你还想溜？不行！
只见凤语那披着暗红色长发漂亮脑袋低垂着，似乎在沉思什么，很快就抬起头来，展演笑道：“先生喜欢语儿被绑着，那语儿就被绑着，语儿这就过来服侍先生。”
说罢，在众女不敢相信的眼中，那个跪缚在地上的红色旗袍美女艰难地一点一点挪动着娇躯，她的大小腿被并拢折叠好用绳子一圈一圈地捆住了，只能靠着穿着黑色高跟鞋的鞋头部位弯曲用力一点一点移动。
时间缓缓过去，凤语终于接近了白宇。
“啊啊啊！”突然，女仆长一脚踹在凤语的背上，凤语发出惊呼声，那漂亮的小脑袋一头栽进了白宇的裆部，一股奇异的味道扑鼻而来，凤语大怒，娇躯颤动着，但还是忍住了，美眸柔情似水，抬起头看着那带着笑容的白宇。
她张开晶莹的红唇，缓缓地含住了白宇的小兄弟，粉嫩的舌头开始有计划地搅动起来。
“嗯......嗯......”满屋子都是凤语娇媚的喘息声。

（这一天，凤语被四马攒蹄捆在房间之中，身上的衣服破烂不堪，浑身狼藉，眼神迷离地看着那性感的娇躯踏着银色的高跟鞋缓缓走来，云儿抄起一个振动棒狠狠地顶在凤语的裙底，冷笑道：“交流群821567233，你加还是不加?”
“啊啊啊！”凤语的娇躯抽搐扭动起来，娇声求饶道：“加！我加！”）

第一百零九章
“嗯......嗯......”白宇的小兄弟被凤语含在那娇艳的红唇之间，被凤语那粉嫩的小舌头灵活地搅动，即便是被缚灵吸得有些虚弱地白宇，此时也缓缓地重展雄风了，那略显萎靡的小兄弟逐渐地膨胀起来，白宇邪笑着超前一挺，深深地没入了凤语的小嘴之中，直直地陷到喉咙的深处。
“呜呜！”凤语美眸一瞪，被这突如其来的进攻弄得非常措手不及，无意中瞥到之前弑神组织反叛的众女露出的不可思议的神情，她只觉得耻辱无比，尤其是白宇这一下，差点让她想狠狠地咬住白宇的小兄弟，要是以前的她肯定这么做了，但是被云仙组织绑去羞辱了这么长的时间，凤语抱了要找机会逃走的决心，不但没有后退，反而是娇躯一下，主动地迎合白宇的进攻，被紧紧捆绑着地上半身有规律地前后移动起来，把白宇的小兄弟含在嘴中好好地伺候着。
“哈哈哈，舒服。”白宇笑了起来，突然就被这穿着红色旗袍绑得跟个粽子似的女人搞得兴奋起来，他觉得不够刺激，抓住凤语那暗红色的头发，迎合着自己下半身的动作控制住凤语开始狂风暴雨般的进攻。
“呜呜！呜呜！”凤语睁大眼睛，主动权已经完全被白宇掌握在手中了，此时已经是身不由己，那根尺寸很大的异物让她合不拢嘴，也不知道过去了多久，在凤语含糊不清地呻吟声之中，神秘的液体磅礴而出，令人惊讶的量充斥着她那小巧的嘴巴，还有一部分洒落出来滴落在她那被绳网紧缚的红色旗袍之间。
修炼过体术的男人，这方面的持久以及爆发都格外地强悍，这也是白宇肯修炼到这个地步的原因，不然以他的身份，拿来需要累死累活地去修炼体术。
“咳咳！”凤语咳出神秘的液体，那充满刺激味道的神秘液体简直让她立刻就要崩溃暴走，只见白宇大笑一声，捏住她的小嘴，让她的红唇难以张开，强行让她把嘴里那海量的神秘液体“咕噜咕噜”流过喉咙喝了下去，然后白宇随手拍在凤语的小脸上。
这个暗红色头发的漂亮女人喘着粗气倒在地上，再也起不来了，胸前两团硕大的白兔儿随着她的喘息不断地上下抖动着非常晃眼。
“白......白宇少爷，语儿伺候得还行吗？希望白宇少爷给语儿一个伺候您的机会，能够报得白宇少爷惩罚这些恶徒的恩情，也希望白宇少爷能够给我一个机会能够狠狠地羞辱这些可恶的女人身上。”凤语的嘴角还挂着许多神秘的液体，整具被紧紧捆绑的娇躯瘫倒在地上，喘着粗气说道。
“哈哈，你很不错，这些女人暂时还不能交给你，不过到时候会给你机会的，榕月，你把她带下去，松绑以后告诉她一些该做的事。”白宇似乎非常开心，吩咐女仆长道。
“是。”女仆长名为榕月，此时她行了个礼，然后抓住凤语胸间的绳子把凤语从地面提在了手中就出了这个房间。
“还有你们这些女人，沐儿小姐，你似乎非常得不甘心呢？”白宇一眼扫过那些跪缚在地上的云仙组织成员，尤其是沐儿，此时被捆好倒挂着身子，两条黑丝美腿呈一字马绑在铁棍上，黑纱裙都倒掀过来，嘴里含着口球，还被鼻钩勾住琼鼻朝上拉跟头小母猪似的。
众女一个个不甘地低下了漂亮的小脑袋，现在她们跟组织里面那些肉货简直没什么区别了，一个个被绑得结结实实，此时寒芯也差不多意识到发生了什么，有些气急败坏地挣扎着，可惜女仆长榕月捆得非常细致，根部不给她任何松动的机会，很多绳子的交叉处都以十字加固，她越是挣扎，绳子反而捆得越是结实。
“哈哈哈哈.......”屋子里面传来白宇放肆的大笑声，连你们组织的这些救你的女人都给我绑了个一干二净，我看你怎么想办法逃走？
一边，女仆长榕月拎着捆成一团的凤语来到一间房间中，事实上榕月有些不满，因为这个女人居然公然勾搭白宇少爷，虽然好歹把白宇少爷伺候得非常开心，
考虑到凤语力量全失，云仙组织用来绑她的也不过是比较结实的棉绳，这种绳子虽然不见得足够结实，但捆好以后绳结都是紧到不可能因为挣扎松动的，这种绳子在榕月的手里自然是脆弱得很，随手把绑着凤语双手的绳子拉断以后，她淡淡的说道：
“剩下的自己解开，然后去洗一个澡，换上女仆装，既然决定要伺候报答白宇少爷了，那就好好地干，如果要我发现你有什么不轨的企图的话，哼哼......”
在榕月冰冷的眼神下，凤语似乎吓得浑身发抖，连忙娇声低语道：“我会好好伺候白宇少爷的。”
“明白就好。”榕月说道。
望着榕月转过身去的背影，她所不知道的是这个穿着红色旗袍、黑色丝袜的女人目光逐渐变得冰冷起来。
凤语被反绑在双手已经被释放了，接下来就是一点一点解开身上绳子的过程了，这群该死的叛徒，还有那什么云仙组织的人，在绑她的时候不知道用了多少绳子，密密麻麻的绳网绑缚住了她的上半身，仅有双手前臂能够动的凤语，花费了十几分钟才把上半身的绳子给解开。
看着散落一地的绳子，接下来就是把她那黑丝美腿并拢并且大小腿折叠捆绑的绳子了，同样是一大捆绳子以及各种加固、关联的绑法，即便一处绳子断裂，如果没有人给她解开或者她自己用双手松绑，绳子仍旧会紧紧地捆绑住她的黑丝美腿。
“呵呵，云儿，姑奶奶非要好好地跟你玩一玩。”接完绑着两条黑丝美腿的绳子，凤语站了起来，脚上那黑色高跟鞋踏在地上支撑柱她有些摇摇晃晃的娇躯，凤语咬牙切齿，现在你被别人绑了，而我却脱困了，等我恢复力量，非要让你付出代价！
什么基地负责人的沉稳早就丢完了，否则凤语也不会忍辱负重地“伺候”了白宇，等到抓到云儿和那群可恶的叛徒，凤语决定要好好地惩罚一下这些女人再交给组织处理，一定要报了之前的大仇。
有些嫌恶地把嘴角干涸的神秘液体擦掉，凤语急冲冲地进了浴室之中，这么久以来，终于自由了！先好好地洗一个澡，然后等到力量回复，把这个该死的地方掀个底朝天！
浴室的灯光在磨砂透明窗上印出一个曼妙身姿，榕月无意间撇过一眼，啐了一口，不得不说，这个新来的女人的确比她漂亮那么一点，身材比她好那么一点，对，就那么一点。
不过多时，一个俏生生的女仆出现在榕月的眼前，那一头暗红色的头发在雪白的头饰下面不但没有显得不合适，反而透露出一种别样的诱惑，凤语把暗红色的头发在脑后扎好，前面留了一个平刘海，两鬓还垂下两缕发丝。
“那个，女仆长大人，衣服有点紧......”凤语拉了拉自己的女仆装，胸前的镂空处理露出一大片雪白，裙摆几乎可以直接看见她新换上的白色蕾丝内裤了，还有半个白嫩的臀部非常显眼。
这女人一副显摆自己身材的样子！榕月脸色一沉，娇喝道：“少废话，你叫语儿是吧，我是这里女仆长，以后你都要归我管，现在跟我来。”
然后女仆长榕月带着凤语来到一个洗衣服，里面放着一大堆衣服，榕月吩咐道：“家里的洗衣机都因为其中一个短路都烧坏了，你刚来正是磨砺你和你好好表现的时候，今天晚上你把这些衣服洗干净了，明天要是让我看到一件脏衣服，你就等着吧。”
说罢，榕月转身就走了，凤语看着满屋子的脏衣服，脸色一变，咬牙切齿，这女人针对她？
于是决心忍辱负重的凤语不得不开始洗衣服了......

第一百一十章
“呜........”
过去多久了？云儿缓缓地从昏迷之中醒来，为了稳定地绑住自己，白宇应该是特意挑了一件材质奇异的黑色低胸连衣长裙穿在了自己的身上，即便遭遇了近半个多月的打击，这件黑纱长裙都不见破损，倒是两条美腿上的丝袜以及脚上的高跟鞋一直在更换。
双手仍旧被淡蓝色的冰蚕银丝高高地捆绑吊在身后，就连手指最近都被白宇特别处理了，让云儿握住小粉拳然后用黑色的胶布一圈一圈地贴了上去，足足把云儿粉嫩的小拳头缠得结结实实才肯罢休。
这也是白宇在被云儿缚灵异能吸了多次以后才开始做的，用更加严厉的手段对付云儿，防止云儿在新的一批噬灵药到来之前回复足够的力量，不得不说白宇实在是太小心了，即便宝贝屋的卖者描述了冰蚕银丝的厉害他仍旧小心翼翼，要用噬灵药无止境地控制住云儿。
冰蓝是的细绳不时发出淡淡的微光，彰显着这根绳子的不凡，它交织出紧密的绳网紧紧地捆绑住这个黑裙美女，让她处于根本无法挣脱的境地。
云儿高开叉黑裙裙底的两条美腿上面被白宇穿上了黑色的半透明丝袜，上面一个个很小的爱心相隔一段距离点缀在这条黑色丝袜上面，非常得有个性，脚上一双暗红色的尖头高跟鞋，鞋头上方还展开一朵水晶花，云儿估摸着就她身上这身衣服估计都得花上百万，尤其是这条低胸黑纱连衣裙，价值不菲。
此时的云儿被绑在一根柱子上面，背部紧靠柱子，那左右高开叉中间垂下的黑裙底部，则是垂直于柱子横向设计着一根三角柱，那六十度的尖头边朝上，深深地陷入了云儿那黑纱裙底的黑色蕾丝内裤里面。
她的大小腿被白宇用冰蚕银丝大小腿折叠捆好以后，脚腕处拉出一道绕到柱子后面和另一条拉自脚腕的绳子捆在了后面的装置上面，加上上半身除了冰蚕银丝以外用绳子紧紧地把云儿捆在了柱子上，虽然看似如此，但实际上云儿的重量大部分都承受在裙底那根垂直于柱子的三角柱上......
云儿不可能挣脱下来，因为还有另外的绳子把她绑在柱子上面，加上两条被折叠捆绑的黑丝美腿处绕后的绳子，把她牢牢地以一个姿势固定在这垂直于柱子的三角柱上。
当然这绝不是白宇这套捆绑虐待的重点，裙底的三角柱为金属制，连到柱子里面不知名的设计，每隔一段时间会忽然旋转起来，一会加热，一会放出电击，一会变得冰冷......
这简直就是非人的折磨，让云儿连连发出呻吟，可惜她不可能挣脱身上的捆绑，只能日以继夜地被绑在这磨人的装置上，紧缚世界的规则下以及云儿强大的体质下高潮下的空虚维持很短的时间，因此她在不知道多少次高潮时又昏迷了过去。
“呜......”云儿低着小脑袋，发出动听的呻吟声，口球中垂下一缕缕银丝，因为裙底的三角柱又开始运作了，变得滚烫起来，加上三角柱那不快不慢恰到好处的翻滚，云儿痛并快乐着。
过去多久了？云儿一边呻吟一边沉思着，似乎快半个月了吧......想她出道以来除了被遥星抓取那一次还是第一次被人家囚禁这么久，实际上早就不耐烦了，可惜这冰蚕银丝简直让人绝望，让同时有着瞬移、缚灵、恢复的她都难以逃脱。
实际上系统商城完全是可以直接接触捆绑的，不过这个代价吗.......根据云儿的实际状况来给出价格，比如这一次，直接要价5亿，看得云儿直接白眼一翻，这不是敲诈吗？！
不得不说有时候系统还是经常坑害她的，比如那艰难的支线任务，再比如这个松绑的代价，是不是系统对于拥有者在这个世界的不平衡下的平衡呢？
不过系统好歹还是向着云儿的，比如冰蚕银丝的弱点.......花费一笔钱购买以后，详细信息就出现在了云儿的眼前。
冰蚕银丝：由极地生存了百年的冰蚕吐出的丝制成的细绳，带有冰凉的触碰感，能够捆绑住战斗力2000以下的人。弱点：在高温的环境下冰蚕银丝会极具变得脆弱。系统在最后还似乎调皮地加了一句，或许在被捆绑的情况下使自己的体温升高会是一个不错的想法呢？
看到冰蚕银丝的弱点以后，云儿不禁感叹自己似乎还是被上天眷顾的，自己修炼的体术，“气源”，就是在身体里面修炼出一道道强大的气，如果想要使得体温升高，把自己的气在体内急速运转到极致就可以了。
云儿一直在等自己力量恢复的时候，不过这被捆绑状态下恢复+1的被动虽然很厉害，但恢复得实在太慢了，一小时一点，十几天过去了，自己的力量还没有完全恢复。
她在裙底的三角柱上扭了扭被紧缚的娇躯，只觉得力量差不多也恢复到了接近满的地步，这些日子被白宇又输出了几次以后，自己的战斗力达到了365，不过似乎白宇给自己提供的战斗力已经越来越少了，从最开始的13点战斗力变成了现在的5点。
看来白宇已经没有力量价值了呢......云儿突然觉得自己获得了被动异能缚灵以后似乎全世界的男人和女人都变成了自己的种马，不过缚灵异能的限制还是太多了，否则自己可能没多久就天下无敌了。
不过自己现在可是被人家紧紧地捆绑起来当成肉便器随意玩弄呢！还是想办法脱缚再想这些把！嗯......这该死的三角柱......
云儿无意间听到白宇说起噬灵药快要到的信息，她觉得自己一定要想办法脱缚了，否则噬灵药一到，自己就真的可以老老实实地当人家的女奴了。
“来吧。”云儿洁白的皓齿紧紧地咬住嘴里的口球，浑身的“气”开始在自己的身体之内旋转起来，高速运转。
“呜呜.......”随之云儿的呻吟声也开始逐渐地频繁起来，她的额头、琼鼻乃至全身都出现细密的汗珠，这种感觉就好像自己的裙底被超高频率的炮机不断地轰击，现在这种感觉扩散到了全身，她不禁睁大眼睛，这气源是谁发明的，高速运转起来居然还有自慰的作用？？？
一边大声地呻吟着，一边云儿也在强烈的快感之中发觉自己的体温在快速地升高，与此同时她发现紧紧捆绑住她半个多月的冰蓝色细绳发出的光芒居然还是变得黯淡起来。
“呜！呜！呜呜！”果然有效，云儿鲜明地感觉到捆在身上的冰蓝细绳的韧性、强度都开始下降了，她继续给自己“加热”，几乎是在浪叫起来，她觉得再不挣脱绳子自己可能就要在这激烈的快感之中昏迷过去了。




第一百一十一章
“就是现在！”云儿的皓齿狠狠地咬在嘴中的口球上面，一缕缕银丝在她那漂亮的小脑袋的摇动之中在空中飘飞出去，她那两团被重重绳网束缚在中央的酥胸随之上下起伏着，裙底更是泛滥成灾，几乎是形成水流顺着黑丝美腿流了下来，此时那根折磨了云儿许久的三角柱也发挥了一定的作用，是发热的状态。
“给姑奶奶开！”云儿心中娇喝，心里面早就诞生的不耐烦化作了一股狠劲，一股股气流冲击在云儿的娇躯内部，一瞬间使出了她最大的力量，只见那冰蓝色已经黯淡的细绳以肉眼可见的程度被云儿微微地挣开。
“呜呜！”云儿咬牙，一鼓作气，整具紧缚的娇躯都颤抖起来。
“呜呜呜！”
“呜呜呜！”
突然，地牢的外面传来一阵娇吟声以及白宇的笑声，云儿一惊，一口气泄了出去，娇躯内的气重新缓了下来，她那高温的娇躯也以可见的速度降温，那冰蓝的细绳又重新发出了微光，被云儿微微挣开的细绳也重新缩了回去，再次紧紧地捆住了云儿。
“可恶，就差一点了......”云儿有些气急败坏地扭动着紧紧捆绑着的身子，可惜那冰蚕银丝重归坚韧，死死地绑缚着她，裙底那根三角柱仍旧不知疲乏地转动着。
“哈哈，云仙小姐，你看我帮你把谁带来了？”白宇大笑着而来，他的手里攥着一根绳子，等到他走到关押捆绑云儿的牢房外面，那根绳子拖着的事物展现在了云儿的眼睛。
“呜呜！”云儿睁大眼睛，漂亮的眸子露出惊讶，白宇身后拖着的那一连串的绑得跟个粽子一样的娇躯可不就是她那些手下吗？寒芯，沐儿，月琳，芷灵，雪筱......怎么一个不差全部人家绑了？！
不过云儿也猜到了一些了，按照失意药让她们对于自己的忠诚，知道自己的下落的话，即便高伟再怎么阻拦，也一定会来救自己的，从寒芯被绑来云儿就知道了这群女人多半都要来，只不过没想到一股脑全部被白宇给绑了！
看到寒芯身上那破烂的JK制服以及破烂的蓝白条纹丝袜，云儿知道这小妮子多半吃了不少苦头，眼睛仍旧被白宇用胶布不知道缠了几圈，夺走了所有的光芒，至于沐儿等女......
月琳、芷灵、雪筱三女一副女贼的打扮，穿着紧身的连体皮衣，一个个被绑得只能跪在那白宇拉着的拖车上面，而月琳不知道什么情况被那在灯光下闪闪发光的细丝给绑了个结结实实。
沐儿就有些惨了，两条黑丝美腿一直处于一字马的状态，被绑带那根铁棍上面，并且从她黑纱裙底隐隐约约露出的突出以及她脸上那娇羞的潮红来看，多半是......
“呜呜呜！”众女看到被绑在柱子上的云儿，一个个眼前一亮，似乎对于自己的处境都有些不在意了，嘴中的话语声吐出来却变成了“呜呜呜”的娇叫声，这时才想起来她们一个个都被人家给绑了，就这还来救云儿呢，现在反而成了拖累.......一个个羞愧地低下了漂亮的小脑袋。
“看来云仙小姐玩得很开心啊。”白宇邪笑起来，他的手指划过云儿一条美腿外面那柔顺丝滑的丝袜，指尖瞬间被那不明的液体染湿，看着香汗淋漓不断娇喘的云儿。
“呜呜......”云儿浑身一颤，居然当众高潮了，整具娇躯渲染着红晕，裙底简直泛滥成灾，那黑色丝袜都被大片面积地染湿了，被人绑成这个样子当着自己的手下居然泄了，纵然是云儿也露出娇羞的模样，可是没有办法，浑身的紧缚以及裙底那根三角柱带来的刺激实在是令人崩溃，之前给自己的身体加热也还留着后劲呢。
“哈哈哈，你们看看你们想要救的云仙大人，她在我这里可是玩得尽兴着呢。”白宇一只手抓住云儿那胸前剧烈摇晃着的白兔儿对着推车上跪缚着的众女大笑道。
“呜呜！”众女恶狠狠地看着白宇，居然敢这么对待她们的主人。
“呜......”云儿嘴里的口球被白宇给摘了出来，摘取的途中肉眼可见的连着几缕银丝，紧接着白宇从云儿的云儿扣出了一团被云儿口水浸湿的红色丝袜，这条丝袜是之前云儿穿过的，留着很多云儿和白宇的神秘液体痕迹，带着一股异味被白宇满满地塞进了云儿的小嘴之中。
“咳......”云儿忍不住咳了几声，一头雪白的长发披散，有些狼狈的模样，身上的绳子紧紧地捆缚着她，她几乎只有那漂亮的小脑袋能够做出一些动作。
“虽然我很欣赏云仙小姐养的这些小猫咪能够过来一起陪伴她们的主人，不过，云仙小姐......”白宇的手指勾住云儿白皙的下巴，让那双绝美的瞳孔注视着自己，他轻笑道：“是不是有些坏了规矩呢？”
“呵......”云儿的红唇之间不时发出动听的呻吟声，听到白宇的话语声，有些勉强地笑道：“云仙来之前已经仔细地叮嘱她们不准做出违背规矩的事了，现在她们犯了这样的事，既然都被白宇少爷绑了，云仙就希望白宇少爷给她们一点适当的教训以后让她们灰溜溜地滚回去吧。”
“哈哈哈。”白宇大笑起来，说道：“这就不需要云仙小姐你费心了，教训是肯定会给的，不过要我放她们回去，那肯定是不可能的，等我把她们驯服成温顺的小猫咪以后，会让她们到这地牢里面来照顾云仙小姐的，毕竟我也不是时时刻刻能陪伴在你身边。”
“而且.......”白宇把云儿的一个胸脯掌在手中肆意地把玩，一边笑道：“云仙小姐也不用担心什么组织的名誉问题了，从你落到我手里的一刻起，这个组织就注定是解散的命了。说起来云仙小姐还真是坚强呢，我很期待云仙小姐变成一个温顺女奴的样子。”
“是吗？嗯......”云儿的嘴中又发出一阵呻吟，裙底流水不断，她有些不屑地看了白宇裆部的位置一眼，媚笑道：“就凭白宇先生胯下那软绵绵的东西吗？说实话，白宇先生本人还不如你的这些装置让云仙玩得尽兴呢，呵呵......”
“是吗？”白宇冷笑道，还有什么比说一个男人不行甚至比不上一些装置更让一个男人恼火的话，更何况眼前这个女人明明被自己绑得结结实实玩弄了半个多月了，居然还这么嘴硬，白宇气急就像提枪上阵了，不过昨晚才在云儿的身上输出一番过，又被凤语用小嘴巴伺候了一次，现在的他的那个小兄弟的的确确没有什么力气抬头，这就让白宇更加恼火了，这不就正好如云仙这个女人所说吗？
“今天就让你的这群手下好好地看看你这个主人骚浪贱的样子。”白宇一巴掌呼在云儿那潮红的小脸上，转身到牢房里面的桌子上开始翻找东西。
“啊！”云儿被这突如其来的一巴掌呼得有些七荤八素，不过她嘴角露出微妙的笑容，嘴中还冷笑道：“白宇少爷没吃饭吗？”
“你这贱人！”白宇大喝道，手中拿着一瓶棕色透明瓶子，他一眨眼就来到了绑住云儿的柱子前面，狠狠地捏住云儿的小脸把棕色透明瓶子里面的药水倒了进去。


第一百一十二章
“噬灵药还没到，但是倒是新到了一批药，这是造价昂贵的春药，据说一滴药水让一头母象喝下去就会变成疯狂索求肉欲的东西。”白宇咬着牙齿邪笑起来，露出恼火的表情，简直被云仙这女人说得戳到痛处了，自己以前也是提枪杀翻一群美女的猛男，只不过在云仙这个女人面前似乎变成了一个肾虚的废物了？
一滴就能让一头母象发狂，白宇直接把一整瓶倒进了云儿的红唇之间，随着药水流过云儿的喉咙，这黑裙女人璀璨的瞳孔一瞪，瞬间化作欲望的火焰充斥着整个眼眸，被紧紧绑缚在柱子上的娇躯突然就开始剧烈地挣扎扭动起来。
“嗯.......这个药.......啊.......”云儿感觉浑身都变成了最为敏感的地方，冰蓝细绳绑住她娇躯的部位摩擦起来都能让她获得最为淫靡的快感，她开始疯狂地扭动起来，裙底那根三角柱的转速简直让她觉得完全不够尽兴，她竭尽所能地扭动着被紧紧捆绑的娇躯能够扭动的部位。
“嗯！啊！啊啊啊！”黑裙女人被浓烈的欲望所冲击，发出了银铃般动听的浪叫声。
不够，不够！黑裙女人跟发了疯一般，被绑在柱子上的娇躯剧烈地挣扎起来，那一根根捆缚着她的冰蓝色细绳在她的挣扎之下深深地勒入了她白皙稚嫩的肌肤当中。
“给我，我求求你了，给我！”云儿的媚眼如丝，看着眼前的白宇说出恳求的话，一边还浪叫着。
“哈哈哈，臭婊子，你不是傲得很吗？你不是说老子不行吗？”白宇大笑了起来，面目有些狰狞，他一拍柱子上的机关，那根垂直于柱子的三角柱就缩了进去，紧接着从柱子里猛地斜向上穿出一根粗长的圆柱体狠狠地顶进了云儿的黑裙底部。
“唔哦哦！”云儿那充满媚意的眸子瞪大开来，圆柱体太长了，顶得她小腹都高高地隆起，然后开始疯狂地在她的裙底做活塞运动，让她被紧缚的娇躯狂颤起来，那对裹在低胸连衣长裙里面的白兔儿剧烈地摇晃着。
“看看，这就是你们的主人，一个不折不扣的骚货，哈哈哈。”白宇充满报复性地大笑起来。
“呜呜呜！”众女一个个怒目而视，简直想要立刻冲过去暴打白宇，一个个扭动着紧紧捆绑的娇躯挣扎着，其中雪筱因为比较激动，从推车上不小心你滚了下来，在地上咕噜了两圈继续挣扎着开始蠕动。
“啊啊啊啊！要被玩坏了！！”云儿的美眸几乎翻了过去，嘴中不时冒出晶莹的唾液，已经控制不住自己的身体了，满脑子都被那些神秘的思想充斥。
“不行，这是最好的机会了。”但云儿还是在无穷的欲望之中恢复了一丝清明，身体简直燥热到极致，这不是正好用来解决冰蚕银丝？她一咬银牙，浑身的气在她坚定的念头之下开始疯狂运转。
“什么情况？”白宇突然发现云儿的浪叫停止了，视线从雪筱等女的身上移回云儿的身上，发现这个黑裙女人此时浑身止不住地颤抖着，从腹部收紧的连衣裙部分还可以看出裙底那圆柱体仍旧在疯狂地运转，她那充满欲望的美眸也说明春药仍旧在发威。
但是被冰蚕银丝紧紧捆在柱子上的黑裙女人此时居然咬紧皓齿，不知道在忍耐什么，白宇发现自己和云儿之间的空气似乎在快速升温，他眼睛一瞪，见到那散发着冰蓝色淡淡光芒的细绳居然变得黯淡逐渐失去了光彩，然后这女人被反捆到身后交叉朝上绑住的双手手腕处的绳子居然以肉眼可见的距离被拉长。
“你想干什么？”白宇大喝一声，脚底的皮鞋狠狠地一踏地面，要朝着云儿飞迸过去，右手做出手刀要将云儿打晕过去。
但是来不及了，那黑裙女人的嘴角露出一丝冷笑，那冰蚕银丝在云儿高温的娇躯上已经失去了原本的韧性和强度，在白宇攻过来的一瞬间，这根神奇的冰蚕银丝就化作一根根断绳飘散在空气中，随之而来那白皙的手指夹住了白宇的手刀。
“结束了，白宇先生。”
“什么？”白宇眼睛一瞪，眼睁睁看着那令自己心魂失守无数日夜的黑裙女人一巴掌打来把自己扇飞了出去，然后她那白皙的手臂抓向自己上半身还捆着的部分绳子，全部给拉扯了下来。
两条美腿仍旧被大小腿折叠捆在柱子上，因此此时的云儿仍旧被绑在柱子上面，但已经无法把她绑在上面会下滑，但是裙底的圆柱体仍旧猛烈地冲击着云儿的裙底，加上下坠的重力，简直让云儿差点昏迷过去。
她强忍着春药那股劲，觉得自己恐怕要心神失守了，伸手扳断了那根圆柱体，然后狠狠的扯断捆住她两条黑丝美腿的冰蚕银丝。
哒！哒！
随着那红色高跟鞋落到地面以后，云儿那低胸连衣长裙的裙摆在空中飘舞，露出两条绝美的黑丝美腿，简直美不胜收。
不过此时的黑裙女人气喘吁吁，强行夺回来的意识又被春药的那股力量冲击得一干二净了。
“你......你不要过来！”白宇跟个受气的小媳妇一样，捂住自己半边红肿的脸害怕地看着那黑裙女人眼中冒着精光地朝着自己扑来，他背靠着地牢的石墙已经没有地方后退了，没办法药是自己喂的，简直是有苦说不出！
“你不要过来！救命啊！我真的不行了！”地牢里面传来白宇的惨叫声，是的，他真的不行了，他觉得已经有些肾虚的自己再被云儿吸一次的话，那.......白宇不禁浑身一颤，但是那黑裙女人已经意识全无地扑到了他的身上......
“呜呜！”众女非常激动，不愧是主人啊，完全不需要她们的帮助就可以找机会脱缚了，也许她们再等两天主人就脱困了，可惜她们一个个忍不住过来还把自己送进来还被人家绑起来。
“我......我求求你.......走开.......我不行了.......”地牢里不断地传来白宇“凄惨”的叫声，没想到他白大少玩弄了这么多女人，其中不乏厉害的，居然落到被一个女人“强暴”的地步，问题是自己还命令榕月和黑茂等人不要打扰他平时的作乐，完全指望不上她们了。
等到风雨过后。
白宇浑身虚脱地倒在地牢的地面，双目失去了神采，一副被掏空了的模样，连动一动的力气都没了，没有办法，连续两天被云儿的缚灵吸取精气神，换做谁来也受不了啊！
一旁那黑裙女人似乎从某种状态中脱离出来了，她踏着红色高跟鞋站了起来，从黑裙两侧的高开叉扯了扯自己那充满神秘的液体的痕迹黑色丝袜，还真是有些狼狈呢，不过终于是脱缚了，自由了。
云儿“贴心”地帮白宇穿好那西装裤子，嘴中“啧啧”了两下，她估计这男人多半要废了，被她吸得都显得苍老了一分，每个十天半个月估计是恢复不了了。
黑裙女人沉思了一会，把那红色高跟鞋的尖尖的鞋头轻轻地踩在白宇的裆部，浅浅地笑道：“这些不懂规矩的女人我一定带回去好好地惩罚一番，我相信白宇先生应该不会追究云仙组织的责任吧，毕竟云仙可是自己逃出白宇先生的捆绑呢？”
“是，是！”白宇有气无力地说道，开玩笑，你把高跟鞋踩在我的小兄弟上面，我敢不答应吗？
“那就谢谢白宇先生这么多天来的照顾了。”云儿笑道，说罢就踏着那红色高跟鞋“大大大”地走出了牢房，看着那推车上一群被绑得跟粽子似的狼狈不堪的手下们。
“你们这群人，不记得我说的话了吗？”云儿娇喝道道，开始训斥她们，她摘下沐儿嘴里的口球，说道：“沐儿，你应该是最懂事的，居然也带着她们过来？”
“对不起，主人......”沐儿低下漂亮的小脑袋羞愧地说道，不过她突然想起什么，急急忙忙地说道：“不好，主人，因为某些计划，我把凤语给带来了，她居然........现在她被松绑了，恐怕力量恢复了很多了！”
“过去多久了？”云儿那纤细的眉头一挑。
“昨晚到现在的话，差不多过了十几个小时了。”沐儿说道。
“是吗？”云儿站起身子，留下一个漂亮的背影，那黑丝美腿穿过两侧的高开叉不时地从黑色长裙之中露出来。
“主人小心！”沐儿娇声道，目送云儿离开了地牢，不对，等等，先给我们松绑啊？！
地牢的陷阱在白宇拉着这一推车的美女的时候关上了，本来准备离开时打开的，因此云儿倒是没有遭遇那抓住寒芯的陷阱。


（这一天，白宇拿着手机，发送了一张和一个被紧紧捆绑着的极品美女的合照。
“哟，白玉大少，这女人挺漂亮啊，听说云仙那女人跑了，怎么，又抓到一个极品美女？”紧缚狂魔打字问道。
“呵，最新加了一个交流群，是云仙那女人创的，说是以后谈业务的，怎么，k市很多人都加了，你还没加吗？”白宇打字说道。
“什么？我居然不知道？群号多少？”
“821567233。”）
（话说昨天群里居然有童鞋说B站看到了云仙组织！我连忙跑去看了一下，还真的是！汗，不得不说喜欢捆绑PLAY的小伙伴还是很多的(#^.^#)，而且《紧缚世界》的读者越来越多起来了(*^^*)，不过还是低调一点?(? ???ω??? ?)?，另外要是有人盗文卖的话，希望加群和我讲一下，原创不易，价格也不高，希望大家来神木林支持~）

第一百一十三章
等到沐儿她们目送云儿离开地牢的时候，才一个个呜呜娇叫起来，她们还被绳子捆得跟粽子似的呢，能先给她们松个绑不？特别是沐儿，两条黑丝美腿仍旧呈一字马的姿势被绑在那铁棍上，那铁棍的凸起还深深地没入她的裙底......
好在白宇已经被缚灵吸得完全动弹不得了，他简直是要泪流满面，被浓浓的空虚感包围，这女人一定是妖精吧？连着两天简直把他快要吸干了，白宇觉得自己以后看见女人可能都觉得索然无味了，是的，现在的白宇就是这样的感觉。
凤语则是洗了一个晚上的衣服，不过随着力量的逐渐恢复，洗个衣服这样的事情简直是非常轻松了，不过对于女仆长榕月的怨念肯定是满满的，她现在原本就是满肚子的怒火要发泄，还被榕月使唤，她凤语是谁？L市弑神组织基地的负责人，打得L市犯罪组织看见她连滚带爬地跑，可惜比云儿算计，这些日子过得生不如死。
相比于修炼出来的异术、体术等，凤语这样的天生异能恢复得要更快更轻松，这也是提升异能者的优势之一，不过也有劣势，那就是异能天生而来，前期会缓缓提升，但是到了一定程度也要开始修炼，天生异能者往往要自己摸索提升的方式。
一晚上过去了，凤语的力量也恢复了大半了，不过凤语还是决定自己完全恢复再发难。
“喂，那个新来的，语儿是吧？衣服洗完了，现在去打扫一下二楼，扫得干净一点。”女仆长榕月来到洗衣房，看见洗完的衣服，而那新来的漂亮女仆居然在那里休息？榕月立刻冷着脸吩咐起来。
凤语咬了咬牙，但还是眨了眨漂亮的眼眸有些“疲惫”地说道：“女仆长大人，语儿洗了一晚上衣服了，能不能让语儿休息一会，语儿真的太累了。”
女仆长榕月冷笑一声，娇喝道：“你别以为我看不出你也是个修炼的人，这么点活就开始推三阻四，你怎么伺候白宇少爷？是不是要给你点颜色瞧瞧，你才知道听话？我是这里的女仆长，你是女仆，我怎么指挥，你只能听从，懂吗？”
凤语被她说得差点暴走了，这女人怎么这么N瑟？她脸上一沉，说道：“我要休息，不休息我怎么好好伺候白宇少爷？”这女人把“伺候”两个词咬得很重。
“昨晚白宇少爷给你机会，你还真把自己当宝了？让我教训教训你，省得你以后不知道屁股要翘到天上去。”榕月冷笑道。
砰！
洗衣房的门被榕月狠狠地带上，她从一个柜子里面取出一大捆绳子，一眨眼就来到了凤语的面前，伸手就要抓住凤语，准备把这个不识好歹的新人女仆捆绑起来好好地教训一番。
“啊啊啊！”洗衣房里突然传出惨叫声，只见女仆长伸向凤语的那只手被凤语冷笑着反扭背后一直到极致，疼得榕月娇呼出来。
“臭婊子，原来你这么厉害，你接近白宇少爷想怎么样？”榕月咬着牙忍着疼痛质问道，她那身体猛地一转，那新换来黑丝吊带花纹边丝袜的美腿顺着身体的扭动横扫过去。
凤语抬起另一只手挡向那诱惑的黑丝美腿，但是榕月趁此机会挣脱了被反扭的手臂，然后趁着黑丝美腿和凤语那白皙的手臂的碰撞朝着后方纵了回去。
“真是欺人太甚，我已经退让了，你还蹬鼻子上脸了？”凤语冷笑道，她抓住身上那套比她身材小一号把她那傲人的身姿紧紧地裹在里面的女仆装，一把全部抓了下来扔向空中，同时双腿分别一瞪把脚上的黑色皮鞋甩飞了出去，漫天的衣服碎片入下雨般飘落，在那之中一道光芒闪起。
女仆装榕月睁大漂亮的瞳孔，只见那飘飞的破碎衣服之中那只穿着白色内衣裤以及白色吊带丝袜的漂亮女人那一头暗红色头发在发饰的掉落之中如瀑布般披落莹润雪白的香肩，然后浑身各部位闪起光芒，等到光芒散去，她的身体各个部位都被银白色的铠甲包裹，锃亮的战裙舞动在空中，随着白色丝袜外那高跟过膝战靴那尖细的鞋跟狠狠地踏裂大地，一个绝美的女武神出现在她的面前。
是的，这就是完全状态下的凤语，无论任何人看见她这一身异能全开下浮现的异能铠甲，内心深处都会浮现出“女武神”这个评价。
凤语那纤细的手、手臂、香肩、背部等不被铠甲包裹的地方也是闪烁着那白皙肌肤的光泽，美不胜收，这套铠甲战裙简直是天生为凤语一个人专门打造的，暗红色的长发飞舞，英姿飒爽。
“怎么了？”黑茂破门而入，看到昨晚温顺地服侍白宇少爷的那个女人此时化为了一个绝美的女神武，不禁一愣。
“抓住她，这女人有问题！”女仆长榕月冷喝道，实际上白宇以及他们虽然猜到这个女人是修炼的人，但绝猜不到这个女人居然如此强大，毕竟是被沐儿等女带来的，还以为顶多不过她们的水准，白宇又觉得这女人很有意思，才考虑松绑收为女仆的，他认为榕月完全可以压制住她。
豪宅城堡之中发生了剧烈的碰撞，三人的打斗简直有一种毁天灭地般的感觉，整栋房子都开始摇晃了起来，如果说芷灵那种战力的女人还有办法通过那些战斗力100上下的手下围攻的话，那么凤语就完全是无人可挡的状态，即便她没有完全恢复。
可以看到凤语强大得令人生畏，黑茂那壮硕的身体一拳打去，居然被凤语反手抓住手腕背摔在地上，地板都裂开了，当凤语踏起高跟钢铁战靴要踩向黑茂的时候，榕月攻了过来，逼得凤语倒翻身体后退开去。
嗤嗤！
突然，凤语头顶的天花板产生了细密的皲裂，随之碎石如同倾盆大雨般坠落，凤语那美丽的瞳孔轻轻波动，看到一头几个人高的黑色大蜘蛛坠落下来，目光猩红，那密密麻麻的脚外包裹着漆黑油亮的铠甲外壳。
嗤嗤！
黑色大蜘蛛发出尖锐的娇声，在偷袭的情况下，那泛着银光的白色蛛丝一下子把凤语头部以下的身体捆绑起来化作一个白茧，就如当时月琳被绑一样。
“这是什么东？”凤语也被这黑色大蜘蛛吓了一跳，捆在身上的蛛丝异常坚韧，泛着银光，她眼神突然冰冷，身上的铠甲发光，只见那一根根把她捆起来的蛛丝肉眼可见地断裂开来，她一眨眼就来到了黑色大蜘蛛的面前，抓住一只蜘蛛腿竟然直接抡了起来，狠狠地摔在地上。
嗤嗤！
黑色大蜘蛛被摔得七荤八素，一下子起不来了，一些包裹它身体的铠甲也破裂开来，有些凄惨的样子，凤语也不含糊，转身来到榕月的面前，那白嫩的拳头砸在榕月的脑袋上面，女仆长顿时飞了出去，两眼一翻昏迷了过去。
“吼吼！”黑茂发出怒吼，这个壮硕的兄贵鼻腔里面喷出大量的气体，不过凤语只不过微微一撇，一直小手按在他的脸上把他的头狠狠地按进了红木地板里面。
黑茂也晕了过去。
“呵，不愧是凤语姐呢。”突然，一道银铃般动听的声音传来，凤语那不沾灰尘的白皙俏脸一沉，缓缓地转过身去，只见那穿着低胸黑色连衣长裙的绝美身影晃着两条还遗留不明液体干涸痕迹的黑丝美腿踏着红色的高跟鞋“哒哒哒”地缓缓走来。







第一百一十四章
“你居然也逃出来了？”凤语冷冷地说道。
“上天给了我一个机会逃出来，原来是要我把凤语姐绑回去呢。”云儿轻抿着红唇，双手抱到两团柔软之下非常优雅地笑道。
“是吗？就凭你那三脚猫的功夫？”凤语冷笑道，在凤语的印象中，云儿在被她们从那个拍卖会上救下来的时候的的确确绝对是没有修炼任何力量顶多初步觉醒了异能，在弑神组织基地几个月又执行任务，虽然这个女人天赋极好，但现在顶多也就柔梦那种水平，自己虽然没有完全恢复，但绝对也远超柔梦那种水平了。
“335/454。”实际上云儿的系统面板上早就浮现出了凤语现在的力量恢复程度，这个功能也不知道什么时候开始出现的，以前只能显示战斗力上限，现在都能显示现有战斗力了。
呵呵，335，的确是非常高的战力了，不过那是对于以前的自己，现在嘛......自己可是有着365的战斗力！可惜刚刚白宇那肾虚的男人因为隔得时间太短没有给他提供战斗力，否则这头“种马”最后还能给自己带来一点点战斗力的提升呢。
说时迟那时快，凤语已经忍不住动手了，她一定要好好地惩戒云儿这个女人，看到她那副淡然优雅的样子她就来气，高跟战靴踏碎地板，眨眼睛凤语就来到了云儿的面前，一拳挥去，但是云儿的人影就这么消失在了她的眼前，紧接着凤语感受到一股压力从背后传来。
“瞬移是吗？你有我快吗？”凤语冷笑一声，然后就白眼一翻昏迷了过去。
“怎么会这么快？”这是凤语昏迷过去之际最后一个念头......她怎么也想不到云儿那点力量居然会这么快，可惜云儿那365点战斗力在瞬移以后基本就等于一个365战斗力的人突然偷袭她，凤语怎么可能躲得开。
当然，如果是柔梦偷袭凤语，以她的速度，凤语肯定反应得过来，甚至可以瞬间反制柔梦，战斗力比她高又是透析袋呃话，那肯定是必败的。
为了保证把凤语打晕过去，云儿可是使劲全力挥了一记手刀，现在都觉得她白嫩的小手有些生疼......这就是昔日凤语所说的瞬移异能对于修炼体术的人来说有意想不到的好处了。
一般来说修炼体术的人都是近战，一下子出现在人家身后，这谁想得到？想得到也不见得预防的到。
可怜的凤语刚刚被松绑没多久恢复了大半的力量以后简直是意气风发，爆打了黑色大蜘蛛、女仆长榕月以及黑茂，然后就憋屈地被云儿敲晕了过去，随着意识的消失，她身上的铠甲战裙纷纷化为光粒消失，身上只穿着白色内衣裤以及白色的吊带丝袜软绵绵地撅着屁股头顶着地面倒在地上。
啪！
“这次我可没有耍什么阴谋诡计哦。”云儿眨了眨漂亮的眸子，笑着一拍凤语那浑圆紧致的翘臀，把沾着高浓度噬灵药的布团一点一点地塞满凤语的小嘴，然后取出黑色的防水胶布把凤语那诱人的红唇紧紧地贴住。
紧接着从系统商城取出一捆绳子开始捆绑凤语，现场已经没什么人了，在黑茂被打晕的时候那些手下一个个怕得连滚带爬地跑了，现场只剩下凤语、云儿以及晕过去的黑色大蜘蛛、黑茂和榕月了。
云儿把凤语那白皙的手臂拉到身后并拢捆在一起，从手腕开始一直绑到肘部以上，使得凤语的双臂在身后被绑成一个紧紧的“Y”字，手臂在身后收拢到了极限，手腕的绳子绕过凤语光滑的小腹固定了个结结实实。
紧接着云儿又拿起一根绳子给凤语的上半身编织了一个紧密的绳网，绳子化作十字勒过凤语那被拖在白色抹胸之中露出一大片雪白的酥胸上面，把她那两条雪白的柔软勒成四块，四周的根部还紧紧地束缚，绳子交叉的节点更是顶在她那白兔儿的小脑袋上面。
满意地看了看凤语上半身纵横交错的密集绳网，云儿又开始帮凤语那两条被白色吊带丝袜裹住的美腿，并拢一圈一圈的绳子紧紧捆好以后，再最后捆了一个四马攒蹄。
可怜的凤语不知道自己在昏迷过去以后又被人捆了个结结实实，从获得自由到现在也不过十几个小时。
云儿拉住连接着凤语手脚的绳子把这具纤细的娇躯轻松地提在了手中，“哒哒哒”地踏着红色高跟鞋就朝着地牢的方向走去。
......
“大姐大！你终于回来了！”云仙组织的隐秘基地之中，高伟激动地说道，远处那红色轿跑打开的车门之中跨出一条绝美的黑丝美腿，那令高伟魂牵梦绕的绝美身影从车上下来了。
“呵呵，高伟，我不在的这些日子里，组织发展得怎么样了？”云儿“哒哒哒”地踩着红色高跟鞋走来，红唇轻抿。
“有了那......8500w，我将组织的规模又扩大了一分，但是大姐大不在，组织就好像失去了一个主心骨啊，云仙组织就不是真正的云仙组织。”高伟仍旧非常激动，还一边拍马屁说道。
“我车上还有些东西，你怎么处理，你自己清楚。”云儿撇了高伟一眼，就“哒哒哒”地踩着红色高跟鞋走了。
高伟心中一凛，也不敢问其他人怎么样了，但是心里也隐隐猜出了什么，大姐大明显有些不高兴。
“呜呜呜！”高伟隐隐听到云儿开回来的红色轿跑上传来一阵阵娇呼声，他连忙跑过去打开后备箱的门一看，“嘶”得倒吸一口冷气，只见月琳、芷灵、沐儿、雪筱、寒芯、凤语等六女一个个都被捆得结结实实然后把这个狭小的后备箱塞得满满的挤在一起。
他一下子明白了大姐大的意思，显然大姐大对她们擅自违背命令去救她的事情非常不满，他浑身一寒，因为她们过去肯定是有自己的意思的，大姐大刚刚那淡漠的表情，似乎也是有不满的情绪啊......
但是云儿走之前说了一句“怎么处理你心里清楚”，聪明如高伟，一下子就反应过来了。
“呜呜呜！”众女一个个呜呜地娇叫着，看见高伟眼眸之中出现喜色，眨着漂亮的眸子示意他给她们松绑，但只见那男人低叹了一声，面无表情地说道：“诸位，不好意思了！”
“呜呜呜？”众女扭动着紧缚的身体发出娇吟声，眼中充满了不解。
“来人！”高伟回去招呼人了。
“呜呜呜！”
......
云儿回到自己的房间，褪下自己两条美腿上那布满神秘液体干涸痕迹的黑色丝袜，然后缓缓地褪去身上这件穿上许多的黑色低胸连衣高开叉长裙，磨磨蹭蹭地洗了一个澡。
这时已经是天黑了，她在满是衣服的衣柜里面找出一件蓝白色相间的水手服穿好，拨上白色的长筒袜然后穿上一双黑色的小皮鞋，轻轻地蹬了两下地面以后，她一捋一头还有些湿漉漉的白色长发站起身子走出了房间。
她来到一间牢房的门前，听到一声声“呜呜呜”的娇叫声，她打开门，只见雪筱、沐儿等五女一个个只穿着颜色不一的抹胸以及迷你裙一个个被嵌在墙上。
这是一堵囚禁的贴墙，从中央扣出四个不大的洞来，然后把这几个女人的四肢全部装进去在里面固定好，差不多雪筱等女的双手双脚的肘部以下以及膝盖以下都在锁在里面，她们的身体离地一米多嵌在这样的囚禁墙上。
最邪恶的还是她们那迷你短裙的裙底有着一根粗长的神秘物体不断地从墙体里面做着伸缩的运动，让这几个女人一个个面红耳赤，娇羞地呻吟着，她们的小嘴一个个被人用口球堵住，里面留下晶莹的口水，那裙底也是顺着雪白的美腿留下不明的液体。


第一百一十五章
雪筱等女一看到一身蓝白色水手服、白色长筒袜打扮的云儿，一个个圆瞪着美眸呜呜呜地娇叫起来。
云儿面无表情地在她们身前不远处的一个老板椅上坐下来，一条白丝美腿搭在另一条上面，随意地晃动着，动听的声音随着红唇的蠕动传了出来：“你们知道我为什么不给你们松绑还要将你们绑在这里吗？”
“你们要知道，这黑暗的世界原本就脏乱不堪，但是这样脏乱的世界却为什么没有在这久远的时间里面崩塌，就是因为某些不成文的秩序维持着这个黑暗世界，就算是缚神组织也不得不顺着这些秩序逐渐发展才达到了如今的地步。”云儿缓缓地讲述着什么。
“我们组织要是成名，这段往事就是黑历史了，有些东西都是别人拿捏的判断。”云儿那漂亮的瞳孔在众女的身上扫来扫去，“其他方面都无所谓，但是无论如何，生意方面的事情，绝对不能反悔，你们听到了吗？”
“呜呜呜！”众女一个个面红耳赤地点动着漂亮的小脑袋。
云儿的那条白丝美腿重新落到了地上，她缓缓地站了起来，拿起桌子上的一根纤细的皮鞭，然后体内的气在娇躯内流转最后冲进了皮鞭里面，这条皮鞭立刻就就在云儿的挥舞之下犹如下雨般落在五个女孩的身上。
“呜呜！”众女纷纷发出动听的娇吟声，白皙光滑的肌肤上出现一道道鲜红的鞭痕，这纤细的皮鞭在云儿力量的加持下抽在身上不可谓不痛，她们那被锁在墙上的娇躯纷纷剧烈地颤抖起来，胸前那般各色不一的胸罩裹住的浑圆柔软的酥胸随着这样的颤抖不断地上下起伏摇晃着。
满屋子的娇吟声，以及那一团团酥胸的狂颤简直是晃眼睛，美不胜收。
“好了。”等到云儿抽了个尽兴，露出浅浅的笑容，像是隔壁家的清纯小姐姐，跟刚刚冷酷挥鞭的女王大人完全是两个样子，等到众女纷纷松了一口气，云儿又慢慢说道：“刚才是跟你们算算别的帐了。”
“呜呜呜？”众女一边被墙上不断伸缩的粗大神秘物体钻入迷你短裙裙底发出呻吟声，一边圆瞪着媚态的瞳孔，非常得不解，怎么还要算账？
“首先是寒芯。”云儿晃着诱人的白丝美腿和小皮鞋“哒哒哒”地走到寒芯的面前。
“呜呜？”寒芯早就被裙底那玩意虐得意识模糊了，要不是云儿进来提了提神。
只见云儿一把抓住寒芯的胸脯狠狠地拧了一把，让寒芯漂亮的瞳孔一颤，发出有些痛苦的娇吟声，云儿轻声说道：“来不来救我是不一回事，怎么救又是一回事。”
“呜呜呜！”云儿一提脚上的装置，只见寒芯裙底那粗长的神秘物体的频率一下子变得极快起来，直接带动着寒芯被锁在墙上的娇躯疯狂乱颤起来。
然后云儿拿起桌子上一根蜡烛点燃，滚烫的蜡水顺着寒芯那雪白的乱颤的酥胸滚落。
“一个有远大抱负的组织，还是得需要纪律的，来不来救我的决定是一种纪律，怎么救又是一种纪律，寒芯你私自一个人跑来救我导致自己被绑更导致整个救援小组的失败，如果有你跟她们一起去的话，计划的成功率的确很高。”云儿淡淡地说道，一只手拿着燃火的蜡烛，一只手摘下了寒芯的口球。
“啊啊啊！嗯......云儿.......主人......啊啊.......寒芯知道错了......啊啊啊！”一边被粗大的神秘物体不断袭击，一边四肢被紧紧地锁在墙上，一边被滚烫的蜡水滴落，寒芯面红耳赤，难忍那强烈的刺激，痛并快乐着不断发出浪叫，一头乌发在空中不断震荡，她惭愧地向云儿道歉。
云儿不为所动，让墙体的装置保持着高频率的进攻，捅得寒芯娇躯乱颤，然后把那根蜡烛插在了寒芯那对柔软雪白还带着红色鞭痕的酥胸之间，那滚烫的蜡水顺着蜡烛留到寒芯的身上。
“接下来是雪筱，你这臭丫头，赶紧把性子给我改一改，被人家绑了还这么强硬干嘛？没事找罪受吗？还有为什么这么大意？不清楚女仆长的实力就直接行动，这世上厉害得人多着呢，你给我长点心眼！”
“还有芷灵......”
随着云儿娇喝着训斥这些漂亮的女人，屋子里面不断地传来求饶和大声的浪叫呻吟声，等到云儿心满意足地过了一把女王瘾以后，晃着那诱人的白丝美腿就出了房间。
“主.....主人......啊啊啊！主人把我们放了吧，我们知道错了。”“遍体鳞伤”的众女一看云儿居然要直接离开了，连忙大声娇呼求饶。
“三天之后高伟会把你们松开的。”云儿转过头露出灿烂的笑容。
“三天，不！不要啊.......啊啊.......嗯......主人......”众女纷纷脸色一变，一个个在墙上无助地扭曲着露在墙外的娇躯。
“不对啊，高伟也策哈了整个计划，凭什么就我们受罚，啊啊啊！”雪筱眼珠子一转，要把高伟也拉下水。
“那就罚高伟伺候你们三天吧，一刻也不准停。”云儿头都不回地走了。
“什么？”众女惊呼，一个个有些生气地瞪着雪筱，这不是偷鸡不成蚀把米吗？
这半个多月的遭遇，也让云儿在精神上有些疲惫，因此在云仙组织的基地休息了几天，顺便观察高伟带来的结果，如今的组织规模已经扩大了很多了，原因在于大笔资金的投入，当然这一大笔自己来源于自己“无私”的奉献。
突然间的扩张导致于资金链又开始更不上了有些，高伟这些天简直是忙得要死，还顾忌着大姐大的安危，组织这段时间的盈利也都全部再次投了进去。
“咳咳。”高伟看着一众漂亮女人的怒视，他有些委屈地说道：“你们也不要这么看着我，这都是大姐大的意思，谁也不敢违背是吧。”
众女的怒视自然不是因为被锁在墙上的事了，而是他手里满满的一把壮阳药，原来主人所说的对高伟的“惩罚”居然是真的？！
“诶，我也很无奈啊，组织还有一堆事等着我处理呢，但是我犯了错误，大姐大给的惩罚我也必须得遵守啊，实际上我也很为难啊，连着三天，就算现在修炼了也吃不消啊，也不知道大姐大给的这些药有没有用。”高伟觉得自己非常为难，这简直是非常“残酷”的“惩罚”啊！虽然内心还是有一些小窃喜。
“高，高伟........你不要过来！”芷灵娇躯乱颤，胸前凶器疯狂晃动着，有些害怕地看着高伟吃下了云儿给的药，一下子裆部就支起了可怕的小帐篷，然后目露红光，令人生畏。
......
三天后。
众女经历了地狱般的玩弄，一个个被松开的时候还觉得有些不真实，连忙回去洗浴换衣准备再给云儿请罪。
一旁的高伟累得跟一摊烂泥一般倒在地上，有气无力沙哑地说道：“等等......不要走......把大姐大给我的回复药给我喂一下......喂.......雪筱......月琳.......不要走啊.......”


第一百一十六章
“我马上就要出去一趟，预计短时间内是不会回来了，修炼的药都放在高伟那里，会根据实际情况给你们下发的，你们好好修炼提升自己，同时要好好完成高伟布置的任务，懂了吗？”云儿的绝美的瞳孔扫过这些洗完澡后穿得千娇百媚的漂亮女人们淡淡地说道。
“是。”这些漂亮女人一个个不敢直视云儿低着小脑袋低声说道。
过了这么久，L市的风波也该平息了吧？现在回到L市，想办法加入缚神组织，看看能不能触发什么系统任务，相比于自己去绑架美女，显然完成系统颁发的人物的奖励比较诱人，还会出现缚灵这种简直变态的被动异能作为任务奖励，简直是让云儿心中难耐。
话说被云儿打算拿来作为“投名状”的，自然是我们可怜的凤语姐姐了，这个女人刚刚逃脱被松绑恢复了大半力量意气风发，打爆榕月和黑茂，无可匹敌的时候，遭遇云儿给直接打晕了过去，醒来就又给绑了个结结实实，那身引以为傲的力量又消失了。
凤语真的非常郁闷，云儿这女人绝对有问题啊，凭什么她们辛辛苦苦才能修炼出来的力量，这女人提升得这么快？
这一天，这个组织又派人把自己绑成一团，然后强行塞进了一个不大不小的箱包里面，还堵住了她的小嘴，用黑布遮住了她的视线。
“呜呜？”凤语心里预感绝对不是什么好事，多半是云儿要处理她了，但她浑身力量莫名其妙地消失，又被这绳子捆了个五花大绑结结实实，实在是身不由己啊。
还是那辆红色的轿跑，直接从白宇家里开回来的，不过昨天组织一个结点收到白宇的信息，说是这辆价值不菲的车已经过户给云儿了，什么情况？白宇展现出了难以相信的大度。
云儿自然不会认为白宇是个好人，这男人估计仍旧惦记着她呢，短时间内得不到手，想着先搞好关系吧？
不过云儿也欣然接受，根部不怕白宇耍什么阴谋诡计，如果能和白宇深交，凭他们集团在K市的势力，也能让云仙组织发展得更加迅速。
这天，云儿甩着一头雪白色的长发出门了，穿得非常随意，上半身是淡红色的一字肩轻纱上衣，露出那莹润雪白的香肩以及性感的锁骨，下半身穿了一条白色的紧身七分裤，把她完美的腿型包裹得十分清晰，脚上踏了一双小白鞋。
云儿坐上了红色轿跑，眼睛上面带着一副黑色的墨镜，她那涂红指甲的手指在下面一戳黑色墨镜，露出她精致的美眸，抿着红唇说道：“高宇，我要出去一趟，估计挺久的，组织就先交给你了，还有你们，要听话噢。”
“是，大姐大。”高伟恭敬地鞠躬说道，心里感叹云儿给的恢复药简直是奇效啊，一吃没多久就又生龙活虎了，呵呵......
“云儿，你能带我一起去吗？”寒芯趴在车窗口眨着漂亮的大眼睛撒娇道。
“不行。”云儿那手指戳了戳寒芯那白皙的额头，笑道：“好好修炼，以后才能帮到我。”
“好吧。”寒芯有些不开心地说道。
呼呼！
随着脚底小白皙一踏油门，红色轿跑随之急速迸射出去，拉着藏着被紧紧绑缚着的凤语的箱包上飞机肯定是有些麻烦的，正好K市到L市开车也花不了太久。
这些日子的L市可谓是风雨动荡啊，黑暗世界里面流传着一个说法，整个L市的弑神组织基地居然被人一锅端了！这简直是K市这几年来最大的新闻了，可以说是骇人听闻。
随即就有消息说弑神组织华夏总部似乎暴怒了，派了一大堆强大的女特工前来K市调查事情的经过，但是找不到什么痕迹，相反的，很多在这里为非作歹多年的当地大组织都被这些女特工连根拔起，只有一些消息灵通以及比较机灵的组织选择在这个时间段内暂避风头，就连缚神组织在L市的基地也一样，面对那些不该出现在这种城市的强大力量者，缚神组织设在这个L市的力量明显是不可能抵抗的。
花费多日还是原因不明，震怒的弑神组织就将L市当地的很多组织给连根拔起了，直到最近这个风波才逐渐平息。
红雨是L市缚神组织的负责人，还没等组织下达撤退的命令，聪明的她就放弃了原先的基地，撤退到一些隐秘的地方，躲开了弑神组织的搜查，知道风波停歇，才重建基地。
对于红雨本身来说，也是非常得郁闷的，堆积的一大堆单子都还在那里没有处理，当然她也非常震惊，那个多年的老对头凤语居然在毫无声息的时候被人家一锅端了？真是有趣呢？她倒是很期待这个女人被绑得跟个粽子似的沦为下贱的肉货时那不甘的神情。
云儿很快就来到了L市，小白鞋猛踏红色轿跑的油门，干脆用“气”稳住车身在山野之间狂开（与肢体接触的话气可以延伸出去），几乎是一天之内就跨过千山万水到了L市。
看着这辆几乎报废的红色轿跑，云儿倒也没什么心疼的，心疼的还是那问系统购买这个城市缚神组织位置的钱，简直是被狠狠地敲诈了一笔，不过这也都是没有办法的事，事实上弑神组织、缚神组织在每个城市的位置简直都是无迹可寻，往往会有一些强大的异能者前来为基地施加遮隐的异能。
所以凤语当时才会觉得组织基地内部一定是出现了叛徒，否则在基地里面几乎很少有女特工被绑走消失的事情。
直接让云儿去找缚神组织的L市基地她肯定也是很难找到的，想去的办法到也不是没有，把自己绑成肉货发到神木林上面售卖就行了，到时候自然会有缚神组织的人来提货，不过考虑到可能是同城自己提货、售卖她的人还要经过缚神组织验证、自己一个肉货突然挣脱绳子说要加入缚神组织的怪异场景等等原因，云儿还是选择直接问系统买了缚神组织的位置。
令云儿惊讶的是，缚神组织的新基地居然在市政府旁边？这就意味着这个市政府可能已经落入了缚神组织的掌控，而且弑神组织还不知道？否则一定会派人来肃清。实际上缚神组织和弑神组织直接还真是一直在扮演什么无间道的，自己先前加入弑神组织恐怕也就是个初级的二五仔？
云儿立即就拎着箱包来到了缚神组织的基地。
红雨正一只手一个拎着两个精致装饰的盒子，里面不用多说自然是被订下的肉货了，堆积的单子导致连作为负责人的她也不得不抽时间去送货。
她突然一愣，看见一个绝美的白发女人拎着一个箱包缓缓地朝她走来，这里是基地的中心了，基地建在市政府旁边，外围的伪装肯定还是有的，而且还有着一些警卫的站岗，这女人怎么进来的？
“请问这里就是缚神组织吗？”只见那漂亮的白色长发红唇抿动，动听悦耳的话语声从她的嘴里讲出来。
红雨一席淡青色的低胸连衣长裙以及白色的高跟鞋，她将手里拎着的两个盒子放下，说道：“这位小姐你既然知道这里是哪里，还敢送上门来嘛？”
这时红雨的背后也走出一位学生装迷你短裙的漂亮短发女人，站到了红雨的身后。
云儿笑了起来，露出绝美的仙颜，那莹润雪白的香肩在阳光下闪烁迷人的光泽，她轻声说道：“我想加入缚神组织。”
“哦？”红雨明显楞了一下，然后双手抱在那露出一大片雪白的酥胸下方，淡笑着说道：“可不是随随便便都能加入我们缚神组织的呢。”
“那是自然。”云儿将拎着的箱包放在地上，然后拉开拉链，里面那一席红色长裙、黑色高跟鞋的凤语被绑得结结实实捆成一团静静地躺在里面，感受到阳光的照射，凤语那修长的睫毛轻轻颤动，缓缓地睁开眼睛，那漂亮的瞳孔扫过全场，突然被紧缚的娇躯一颤，露出惊恐的神色，呜呜呜地娇吟起来。
“这是云儿我的投名状，我是真心实意想要加入这个伟大的组织，请给我这样的机会，云儿愿意接受缚神组织的一切调查。”云儿抓住凤语胸前的绳子，把凤语那绑缚得紧紧的娇躯扶正，捏住她的下巴让她那躲闪狼狈的眼睛不得不朝着红雨。
红雨似乎高兴坏了，“哒哒哒”地踩着白色高跟鞋跑了上来，捏住凤语的小脸仔细地观察了一下，不禁哈哈一声露出令人心动的笑容，她转过头看向那短发女人使了个眼色，然后看向那漂亮的白发女人，笑道：“先绑起来！”
叮！
成就任务：初级二五仔。加入了缚神以及弑神组织并且成功地在最后将所有成员一网打尽。任务奖励：获得称号“初级二五仔”；蕴灵药配方；50点战斗力提升；1000w资产奖励。
听到这样的一个响声，云儿不禁露出笑容，看着那短发漂亮女人拿着绳子过来，她也不反抗，任由她把自己绑了个结结实实。


（紧缚世界写到这里，也有了差不多33w左右的字数，说实话一开始只打算赚一点钻石在神木林买买视频看的我也没有想到自己可以写到这么多字数，这其中花费了我很多的时间去思考，很多的时间去写出来，过程是非常得不易。最近加群的童鞋也越来越多，有一些居然是看的别人发的，在这里我恳求那些随手把文件丢到一个群里的大佬们高抬贵手，如果想替我宣传的话放个十几二十章也足以，我也不是什么大人物，能够一直保持热情写到33w的字数自然也希望得到一些基本的物质奖励来维持我的热情，如果可以的话希望那些看盗版的童鞋能够来神木林支持一下yuhuang，也希望那些热情分享的童鞋能够考虑一下作者，一万字枯坐几个小时写出来售价钻石也不贵，有足够数量的读者支持才是我写完紧缚世界甚至继续把那开坑的“绳仙”填完以至于后来新的小说的动力，另外非常感谢现在购买支持我的童鞋！交流群是821567233，可以讨论剧情，可也可以得到作者更新紧缚世界的消息，还有很多有趣的童鞋，快来加入把！）


第一百一十七章
“呜嗯......”市政府旁的巨大宅邸最中心的豪宅大厅之中，一个白发女人跪在地上，她的双手被人用绳子反剪交叉朝上紧紧地捆绑起来，双手的附近尽是一堆拉到结实的绳结，绳子将她的手腕绑在身后，手臂则是紧紧地固定在了身体的两侧。
再到身前，那裹在淡红色一字肩纱衣露出部分雪白的酥胸附近一道道拇指粗的绳子死死地勒在根部，导致整个硕大的酥胸更加挺拔了，绳子在白发美女的小腹交织出漂亮的绳网然后分出一道紧紧地勒过白发美女那穿着白色紧身七分裤的下面，交错之间，屁股上的绳子又将她那被紧身裤裹得浑圆的翘臀勒得变成好几瓣。
绳子连住手腕处的绳子，这就导致白发美女稍微一挣扎就会导致那穿过下面紧紧勒入的绳子带来强烈的刺激感。再往下，那两条被白色紧身七分裤塑得完美腿型的美腿被人同样用绳子四组绳子为一道，在大腿根部、膝盖上下以及脚腕处并拢绑缚起来，每一处都用十字加固，并且膝盖上下的绳子和大腿根部与脚腕处的绳子都连接在一起，导致白发美女跪在那里，稍微动一下可能就要失去平衡倒在地上。
上半身紧紧捆绑的绳子又让白发美女不得不挺着胸跪在那边，这就非常让她难受了，导致那被黑色口球堵住的红唇之中流出一缕缕银丝，垂在半空之中闪闪发光。
白发美女自然就是云儿了，将凤语当做投名状交给缚神组织这个城市基地的负责人以后，红雨并没有同意答应云儿加入缚神组织的要求，而是叫手下先把云儿绑了起来，一直跪好缚在这边，自己则是去处理一些事了。
加入缚神组织与弑神组织一样，同样要经过严格的盘查，首先就是保证你不能是弑神组织的人，加上手头上还有一些事情要处理，红雨连凤语都没管就急急忙忙出门了，只是让那个短发美女留在了这里。
云儿也不知道自己被捆起来跪在这里多久了，不过她的心思大部分都在白天触发的那个“成就任务”上面，这一次没有如同之前那般触发支线任务，而是重新出现了一个成就任务。
初级二五仔？还真是有意思呢......这也需要云儿成功加入缚神组织以后再将这个基地一网打尽才能够完成，如果直接把这个基地的缚神组织成员全部绑走也是没有用的，系统的任务有着严格的要求，必须云儿先成功得到红雨的承认才能加入缚神组织然后才能完成任务。
当然，如果要云儿硬刚这个基地也是不可能的红雨的实力多半不会比凤语弱，自己之前能打败凤语是因为凤语没有完全恢复实力，如果正面全盛状态战斗的话，即便有着瞬移云儿也讨不了好，只能逃跑，长时间战斗也会被凤语给擒下。
那什么称号啊，50点战斗力提升啊，1000w资产奖励啊什么的，其实都不被云儿放在心上，她真正所关注的，是那蕴灵药配方。
说起蕴灵药，可算是熟悉了，就是各大组织用来辅助修炼的东西啊，据说是很久以前一位厉害的人物发明的，如今有着蕴灵药配方的也只有弑神组织、缚神组织、宝贝屋等为数不多的地方了，并且制作过程、地方被它们的高层严格把控，其他势力基本只能通过跟这些组织购买才能够得到。
当然，价格也是天价了，这也导致弑神组织、缚神组织、宝贝屋等势力长久以来站在世界的巅峰，就是因为蕴灵药的配方啊！源源不断的高手被它们用这个东西培养出来。
云儿虽然通过系统商城购买蕴灵药非常便宜，但比起直接制作肯定是不知道贵了多少，如果云仙组织也能够源源不断地制造蕴灵药的话，组织的实力、势力都可以在短时间内迅速增长了。
当然，修炼的过程，蕴灵药只是辅助，具体收益还是要看人的，有些人修炼就非常得快，有些人修炼就异常得慢，可以用天资来形容这个现象，当然也有如遥星那般逆天的异能导致天资再好修炼都很慢的情况。
不管怎么说，一定要得到这个蕴灵药配方！
嗯......不管那个蓝色JK制服的短发美女绑得还真是结实呢......不愧是缚神组织的成员啊，到底在这一方面不是弑神组织那些女人可以比较的，胸部被勒得有点发涨呢......
“呜嗯......”云儿发出低低的动听的呻吟，也不知道这红雨准备绑她多久，都过去这么久了，居然还没有来处理她的事情，这是故意的吗？
哒哒哒！
也不知道再过来多久，高跟鞋碰撞地面的响声由远及近地传来，云儿有些艰难地转过漂亮的小脑袋看去，一席淡青色连衣长裙的红雨踩着白色的高跟鞋晃动着那一边高开叉的裙子之中偶尔会展露出来的修长美腿而来。
“呵呵，云儿小姐久等了，我这待客之道，倒是经常被组织里面的成员说起呢，云儿小姐不会怪我吧？”红雨摘下云儿嘴里的口球，拉扯着长长的银丝，被她挂到了云儿白皙的脖颈上，她也不给云儿松绑，就让她这么跪缚着，自己则是“哒哒哒”地踩着白色高跟鞋坐到了一旁沙发上面，那一边高开叉的连衣长裙之中露出一条白花花的高跟鞋美腿隔着裙子搭在了另一条已藏在裙子里面若隐若现的美腿上面。
“嗯......”云儿扭了扭被紧紧绑缚着的娇躯，胸前那两团令人鼻血喷张的柔软轻轻地晃动了两下，她浅笑道：“自然不会，云儿选择加入缚神组织，自然也是懂得一些规矩的，姐姐想要怎么对云儿都可以。”
“是吗？那就一直绑着吧。”红雨笑着说道。
云儿一愣，笑道：“那就绑着吧。”
“话说云儿小姐居然能把凤语绑来，我还真是不得不仔细省视一下云儿小姐呢，她可是姐姐的老对头了，这些年搅了我不少好事，姐姐我早就想把她绑起来好好地教训一番了，倒是要谢谢云儿小姐能给我这样的机会了。”红雨那纤细的手指上突然出现一根烟，然后另一只雪白的手掌中央出现一个打火机，点燃了烟以后，她把那根烟放在红唇之间轻轻地吸了一口，然后吐出白色的云雾笑道。
云儿那漂亮的瞳孔轻轻一颤，这女人什么情况？居然直接凭空变成了一根烟和打火机？拥有系统的她自然是能够做到的，她猜测红雨的异能或许是储存类异能？
“呵呵，这女人敢跟姐姐作对，迟早也会被姐姐绑来的，不过这女人可是硬气着呢，云儿使劲手段都没有让她屈服，否则倒是可以调教成一条乖巧的小母狗给姐姐当宠物。”云儿眨了眨灿烂的眼眸笑着说道。
红雨又吸了一口烟，大厅里面云雾缭绕，又有两个绝美的女人在里面，一时间仿佛仙境一般，她抿了抿红唇笑道：“这云儿小姐就有些不知了，凤语这婊子的异能叫做“战无不胜”，有的就是那一股无敌的气势，可以在体表形成神话传说中女武神的铠甲，也会凝聚一颗无敌之心，就算她力量全失，这颗无敌之心也不会溃散。”
“原来如此......”云儿一愣，她还真没有想到这方面，什么异能居然还能作用在人的内心上面？这个紧缚世界可真是有趣呢.......
“话说回来.......”红雨的那条穿着白色高跟鞋的美腿突然“哒”地一声踩在了地上，她微微地弯下躺在沙发上的腰，那只叼着烟的手搭在自己的膝盖上面，另一只手捏住云儿那白嫩的下巴，笑道：“最近L市的事情可是弄得姐姐有些头疼呢。”



第一百一十八章
“弑神组织可是派了一群人来搞得L市都有些待不下去了呢，不过我红雨这几年来最惊讶的，就是前些日子这件事了，弑神组织在L市的基地居然被人一锅端了，哈哈哈。”红雨露出绝美的笑颜，一口云雾吐到云儿的脸上，说道：“据说是一个神秘人干得，该不会就是云儿小姐你吧？”
“的确是妹妹做的呢.......”云儿眨了眨眼睛，露出有些迷离的神色，说道：“说起来妹妹之前也是被凤语这贱人救回去的呢，不过这群婊子的惺惺作态让云儿实在看得恶心，明明在平日里玩着那些跟我们一样的事，还在那里自诩正义，所以妹妹我气不过，就把她们全给绑了，一个个都卖掉让她们称为最下贱的女奴，也算是圆了她们那颗只敢做梦的心。”
“哈哈哈，哈哈哈......”红雨听得似乎非常得高兴，发出让人失神的悦耳笑声，她诱人的娇躯随着笑声微微地颤动着，说道：“云儿妹妹说得太对了，这群惺惺作态的婊子，没错，她们就是这样的婊子。”
云儿知道有些事情迟早会被查出来，干脆单刀直入，自己讲了出来，解了红雨的疑惑，当然这女人看似爽快，实际上估计精明着呢，不然也当不了这个基地的负责人。
“听说云儿妹妹还是什么云仙组织的领袖？L市可不比K市啊，说起来妹妹也是个大人物呢，怎么肯委身来我这个小小基地里面？”红雨吸了一口烟，从那红唇之中吐出浓浓的烟圈。
云儿握了握被交叉反绑在身后的小粉拳，胸前那两团硕大的柔软晃动了一下，她微微地呻吟一声，然后笑着说道：“红雨姐姐真是太看得起云儿了，区区一个云仙组织，不过是云儿一时兴起弄出来的罢了，试问谁不知道黑暗世界鼎鼎有名的缚神组织，这也是无数人心中的圣地，云儿也不例外。”
“的确，组织里面倒也是有不少人做着一些副业呢，不过别怪姐姐警告你呢，做副业可以，要是敢背叛组织，到时候可是谁也救不了你。”红雨瞥了瞥云儿，淡笑着说道。
云儿的眼中露出喜色，展颜笑道：“看来云儿是得到红雨姐姐的认可了吗？姐姐放心吧，加入缚神组织以后，云儿一定会勤勤恳恳地为组织办事的！”
红雨把烟抽完了，随手把烟头弹飞出去，一边说话一边那娇艳的红唇之间吞吐着云雾：“呵呵，如果说仅仅是我的认可，倒也的确很喜欢云儿妹妹这样美丽的女人，况且你还把凤语那个臭婊子帮姐姐给绑来了，不过组织也有组织的规矩呢，我的认可算是一回事，你还需要完成一个我交代的任务才能加入我们缚神组织，毕竟能力方面也是需要测试的，当然云儿妹妹你能够把凤语这帮贱女人给一锅端了，相信以你的能力一定能够完成这个任务。”
云儿点动着漂亮的小脑袋，那白色的发丝轻轻地飘动，她抿动着红唇说道：“这是自然，我接受红雨姐姐的任务，一定给你圆满完成任务。”
哒！
红雨媚笑了一下，那白色高跟鞋踏在地上，从沙发上面坐了起来，她轻轻地一拍云儿的肩膀，留下一句动听的话语声：“不过在此之前，云儿妹妹需要脱得这一身绑缚呢，如果明天早上八点云儿妹妹还没有脱缚，那云儿妹妹加入缚神组织的身份就不是成员了，而是......肉货哟。”
“呜嗯......”云儿那漂亮的瞳孔突然一颤，红雨那白皙的手掌拍在她的肩膀以后，一股神秘的力量一瞬间锁住了她浑身的“气”，甚至连她的瞬移异能力量都给全部锁住了，她睁大眼睛，露出一副不可思议的神色。
哒哒哒！
那穿着淡青色连衣长裙的倩影缓缓地消失在了大厅之中，夜已深，四周寂静无比，只剩下云儿一个人带着浑身的绑缚跪在大厅的中央，她的白皙光滑的额头以及那小巧的琼鼻上面露出细密的汗珠。
“这是......什么力量？”云儿低着那美丽的头颅低语着，浑身的力量被一股无形中的力量给锁住了，这也就意味着她此刻完完全全变成了一个普通的女人，柔软的娇躯提不起多少气力。
显然捆绑她的只是一根普通的牛筋麻绳，先前云儿因为力量犹在显得游刃有余，也不挣脱绳子的捆绑，毕竟这是红雨叫人把她给绑起来了，自己还要加入缚神组织，自然是听从安排，但此时第一个考研来临了，红雨让她在今晚挣脱绳子的束缚，否则自己非但没有机会加入缚神组织，还将沦为缚神组织的肉货。
红雨的力量显然诡异，如果说她的异能是存储东西的话，她修炼的体术很有可能修成的力量能够禁锢一个人的力量，如果有防备的话云儿应该可以抵抗，但是云儿完全毫不抗拒地接受了红雨的力量，这就导致她的力量完完全全被封死了。
她也不敢从系统商城里面取出刀具直接隔断绳子，毕竟谁知道这大厅里面是否有着监控？
她试图抽动着被反剪交叉朝上捆绑住的双手，捆绑她的只不过是普通的牛筋麻绳，不同于很多被特制过的绳子，持续挣扎的话有机会弄松一点，不过那短发美女绑她的手法显然与众不同，先不说十字加固的绑法，云儿的双手一抽动，那勒过股沟的绳子就开始作祟，由于捆得极其紧实，导致她稍微的动作都会引起强烈的刺激导致她发出动听的呻吟。
扑通！
挣扎之余加上下面的刺激，云儿没有跪稳一下子倒在了地上，那浑圆的酥胸与地面撞击发生了强烈的晃动，令人鼻血喷张。白发美女艰难地在地面挣扎着蠕动着，她强忍着刺激不断地扭动着双手带绳子捆得实在是太结实了，完全没有松动的迹象。
“不行，捆得太紧了......”云儿娇喘着粗气，被绑起来以后每一个动作都会消耗她很多的体能，虽然很快会因为紧缚世界的规则恢复，但也让她非常疲惫，红雨既然有信心能绑她一个晚上，显然自己是不能浪费任何一点时间的。
“可恶......给姑奶奶我松开啊......”云儿在地面疯狂地扭动着自己的娇躯，挣扎许久以后无果，她开始查看大厅内是否有东西可以帮助她脱缚，随即她眼前一亮，一个圆桌上方居然摆着一把水果刀，她开始摆弄着那被并拢再加上大小腿折叠绑起来的美腿缓缓地挪动着自己的娇躯。
过了许久云儿才挪动到那圆桌的地下，她一咬银牙，那几乎和屁股绑得挤在一起的穿着小白鞋的脚踏在地上，然后狠狠的一扭那性感的小蛮腰，用膝盖撞在桌角上面。
桌子发出剧烈的摇晃，云儿现在也看不到那把水果刀在桌子哪里了，一次不行就再来一次，艰难地撞击着桌脚，那额前一缕缕雪白的发丝被汗水浸湿，也不知道花了多久，云儿终于看到那水果刀的刀柄了，最后她又一咬牙撞在桌脚上，水果刀坠了下来。
“啊啊啊！......疼......”水果刀刀尖垂直下落，居然正好扎在云儿那仰天对着的两团柔软的酥胸上面，顺着重力陷入她那团柔软之中，虽然不至于刺伤她，但也让她感受到明显的刺痛感，疼得她眼角冒泪。
然后云儿绝望的发现这把水果刀居然已经钝到了很夸张的地步，显然想要隔断这结实的牛筋麻绳是不可能的......
“嗯......嗯......”云儿只能另想办法了，大厅之中传来她不停的娇吟声。


第一百一十九章
第二天清晨。
哒哒哒！
只见红雨穿着一身黑色金丝边的短旗袍而来，那堪堪只到大腿根部的裙摆下方是两条修长的肉色丝袜美腿，脚上那黑色的绑带高跟鞋与地面碰撞发出清脆的响声。
她一眼就看到被折叠捆绑着双腿的云儿靠在一个矮桌上面用那桌角不断地蹭着帮助她双手的牛筋麻绳，她展颜笑着说道：“看来云儿妹妹在自身能力在这方面还是有些不足呢......那就没有办法了，还有三十秒钟就到八点了，如果云儿妹妹不能挣脱捆绑的话，那姐姐也只能很遗憾了，不过我这基地倒是多了一个美得不像话的肉货呢。”
只见云儿满头大汗，那额前的空气刘海已经被汗水浸湿沉重地垂下来，她娇喘着说道：“捆得可真紧呢。”
“你还有十秒钟哟，云儿妹妹。”红雨蹲了下来笑道。
“十。”话音落下，云儿那蹭着桌角扭动的娇躯节奏明显加快了。
“九。”
“八。”云儿的额头露出细密的汗珠，她露出焦急的神色，但是绳子捆得结结实实，即便是她一晚上的努力也只是稍微挣脱松了些许，她的双手反绑交叉朝上十字加固的地方以后松动了，双手已经能够小幅度地挣动，但这并不足以让她脱缚啊！
“七。”
......
“三。”
“二。”红雨的嘴角露出明显的笑意，看来这只小猫只能沦为肉货了。
“一。”话音落下，红雨笑了起来，这女人应该能卖个好价钱，这下子自己就又能够有一大批资金购买蕴灵药修炼了，而且这女人居然带来了凤语？真是自己的福星呢......只不过这福星这时被绑了个结结实实。
就当红雨以为一切尘埃落定的时候，她突然睁大眼睛，只见云儿身上那紧紧绑缚的绳子突然就一下子散乱离开了云儿的娇躯，一根根凌乱地摆在地面，而那漂亮的白发云儿娇喘着粗气，甩了甩一头被汗水浸湿的白发，轻笑着站了起来。
“还好，八点正好，云儿挣脱了捆绑了，红雨姐姐这下可以告诉我我要执行的任务了。”云儿捋了捋自己被汗水浸湿的空气刘海，手中的气挣脱水分，很快就干了，那股禁锢她的力量也在八点整随之消失了，看来红雨的力量持续还是有时间限制的，也正好是她所说的那个点，如果自己没有挣脱绳子，估计这女人会续上自己的力量，而自己就真的沦为一个肉货了。
红雨那灿烂的眼眸露出不一样的色彩，她浅笑道：“还真是惊险呢，之前姐姐还在叹息这么漂亮的女孩子不能加入我们组织呢，不过姐姐倒是有些想不明白了，明明这牛筋麻绳把妹妹你绑得结结实实的，而且姐姐虽然不才也有着一点点本事把云儿妹妹你的力量禁锢了，怎么就在最后一秒钟妹妹你就挣脱了绑缚呢？”
“这就是云儿的小秘密了，请恕我不能讲出来。”云儿眨了眨漂亮的眸子说道。
就在在最后一秒钟的时间，云儿花钱请系统解除了身上的捆绑，事实上她昨晚就考虑过用系统脱缚了，因为绑住她的只不过是一根普通的牛筋麻绳，相信系统给出的价格应该不会太高吧？但这个系统是真的贱啊，虽然没有那次冰蚕银丝那般天价，但仍旧是漫天要价，云儿没有办法了，只能通过自己的挣扎来脱缚了。
可惜失败了，一晚上的挣扎也只是枉然，捆绑住她的绳子只是稍微的松动一点，在最后的时间里面只能通过系统接触捆绑了，但云儿发现这可恶的系统居然又涨价了？但是没办法了，好歹现在还付得起这笔费用，再不松绑，到时候落到红雨的手里，那就真的麻烦了。
红雨抓住那一大捆褐色的牛筋麻绳，发现几根绳子都完全没有断裂的迹象，心里不禁暗暗惊讶，这女人就这么眼睁睁地在她面前松了绑，简直不符合常理啊？！
不过她能够把L市弑神组织的基地的女特工们给全部俘虏绑了，估计也是有两把刷子的，可惜了自己的蕴灵药啊......她收拾了一下有些遗憾的心情，站直那均匀曼妙的肉色美腿，笑着说道：“看来云儿妹妹也很不一般呢，接下来你只要完成我的任务，自然就可以加入缚神组织了。”
“姐姐请说就是了。”云儿的五根晶莹如玉的手指插在自己雪白色长发的中央捋动着，浅笑着说道，那纯美的笑容让红雨微微失神，差点以为是哪里地方跑出来的呆萌的清纯美女。
红雨心里啐了一句“小妖精”，露出笑容淡淡地说道：“L市暂时可没有什么任务可以考核云儿妹妹，倒是有一大堆单子，不过昨晚负责人我还是得负责，前几天就接到消息，H市那里最近突然有一个叫做“琉璃女王”的女人建了一个“恋云宫”的风雨场所，说起来这女人可真是胆大包天，都绑了好几个咱们组织的人，虽然后面都放了回去，但终归是驳了缚神的面子，你去把这个琉璃女王绑回来，就算你通过了我的考验。”
H市？琉璃女王？云儿那修长如叶般的美貌轻轻一挑，突然就记起自己的琉璃，这少女昔日跟自己一起被遥星绑了回去，按道理来说她可能还在遥星的手里或者说被什么人买去沦为女奴了......云儿本来的打算是缚神组织这件事情以后就亲自去找琉璃的。
不过话说自己当时究竟是为什么会出现在L市的拍卖会上？H市遥星那里到底发生了什么呢？这个琉璃女王到底是不是琉璃呢......恋云宫？琉璃女王恋的这个“云”到底是不是自己呢......
云儿试探着有些随意地说道：“我听闻H市有个叫遥星的女人手段很是厉害，怎么，这什么琉璃女王居然能在遥星的手里翻出花样？”
“你居然听说过遥星？”红雨的嘴角露出玩味的笑容，她手中又出现一根雪茄，点燃以后，吸了一口云雾飘升，这穿着黑色金丝边旗袍的女人说道：“这女人的事可麻烦着呢，你还是少知道的好。”
既然红雨不肯说，云儿也不好追着问她，毕竟不想让她知道自己和遥星的关联，她点了点头，说道：“我知道了，我这就出发去把这个不识好歹的琉璃女王绑回来交给红雨姐姐。”
红雨叼着烟笑道：“那我就在这里等待云儿妹妹的好消息了，妹妹可要小心一点啊，毕竟你还不是我们缚神组织的人，万一被琉璃女王绑去，人家可不见得会把你放回来呢。”
云儿淡然地笑了笑，说道：“区区一个琉璃女王罢了。”
随即云儿回到之前自己在L市买下的房子那里，叫高伟给自己安排了一张前往H市的机票，然后自己去浴室把浑身的汗水洗了个干净，香喷喷地从浴室间里面走出来以后，云儿换上一条雪白的露背肩带连衣裙、肉色透明的丝袜以及淡蓝色的高跟鞋以后，就出门来到机场，前往H市。


第一百二十章
在紧缚世界之中，风月场所也算是合法的，只要别搞得太过火就行了。
等到云儿到达H市时，已经是夜晚来临，她直接前往了恋云宫所在的繁华地段。
说起来H市也是一个奇怪的城市，明明小得可怜，却有着宝贝屋这样在整个世界都有着巅峰地位的势力，要知道宝贝屋可是弑神组织都需要和颜悦色同等身份对谈的地方，毕竟宝贝屋的主人可以说是当时代最厉害的发明家了。
宝贝屋的主人发明了很多可以说危害世界的东西，但偏偏弑神组织不得不和它和平相处，主要还是奈何不得宝贝屋的主人，一旦翻脸，宝贝屋的主人手中可有着太多让弑神组织头疼的东西了，如果宝贝屋的主人愿意帮助缚神组织，恐怕弑神组织也要被缚神组织给踏平。
缚神组织当然也诚然邀请宝贝屋的主人加入缚神组织称为缚神之下第一人，可惜这个老头脾气古怪得很，偏偏喜欢藏在H市这样的小城市之中，这对于弑神组织来说也算是万幸。
事实上弑神组织乃至缚神组织也曾经派人试探过宝贝屋，可惜前去的人都是有去无回，传闻宝贝屋的主人手中拿着上古神匠打造的“捆仙绳”，这也是弑神与缚神忌惮的一点。
这时云儿突然想起为何H市的缚神组织只有遥星、白穆以及夏儿三人，虽然H市很小单子相对来说不对，但三个人也未免太少了吧？
怎么跟遥星扯上关系的事情就真是奇了怪了呢？云儿有些头疼，可惜自己还不是遥星的对手，哪里敢直接找上门去。
她蹬着淡蓝色的高跟鞋就朝着手机上恋云宫的地位走去，一路上那动人的倩影不知道引起了多少注视，那雪白露背连衣裙后方露出的光滑无暇的裸背简直是令人难以把持住。
没过多久，云儿就伫立在恋云宫的面前，这里金碧辉煌，简直仿若宫殿一般，“恋云宫”三个鎏金大字镶在门口的大门上，里面金色的灯具折射出紫醉金迷的光辉，一条金色大道直通天堂之境。
“哟，这小妞长得不错嘛？”一个醉汉摇摇晃晃地从恋云宫之中走出来，眼神迷离，醉得一塌糊涂，一看到云儿俏生生地站在那里，眼睛一瞪，那只贼手将摸向云儿的胸部。
“死鬼，快给姑奶奶滚蛋！”突然，一个穿着暴露浓妆艳抹的中年女人拍开了醉汉的手，抬起脚上的高跟鞋一脚踹在醉汉的屁股上，把他踢倒在一旁醉得怎么也爬不起来，紧接着这个浓妆的中年女人拉着云儿的光滑洁白的小手，眼睛直放光，她露出有些令人恶心的笑容，说道：“哎哟喂，这小姑娘长得可真是俊呢。”
云儿实际上早就发现这个女人在注视着她了，她突然小脸一红，两只小手摩挲着雪白的衣裙，有些害羞地说道：“这位姐姐，我听说恋云宫招兼职.......所以......”
“招的，招的！”浓妆中年女人眼睛一亮，露出笑容连忙说道，然后拉着云儿就朝着恋云宫里面走去，一边走还一边说道：“小姑娘你跟我进去看看吧，你长得这么漂亮，还不是想赚多少钱就来多少钱？来，跟姐姐进去看看，我跟你讲点东西。”
云儿“哒哒哒”地就踩着淡蓝色高跟鞋有些害羞地被浓妆中年妇女半拖半拽地拉了进去，金色大道走到底，掀开水晶珠帘，就是一个巨大的大厅，金碧辉煌。
“小姑娘你看，咱们恋云宫就是真的大气，你来我们恋云宫找兼职那可真是找对了，保管你赚大钱！”浓妆女人就差把唾沫星子吐出来了。
“这女人我要了，等下送到老地方里去。”一个穿着西装的年轻男人看见云儿眼睛一瞪，手里拿着的酒杯差点晃出酒来，呼吸急促地说道。
“得勒，不过这小姑娘还是第一次，价钱嘛......”浓妆的中年女人露出难为的神色。
“价钱好说，记在我账上！”年轻人急促地说道，然后三步一回头地朝着一个地方走去。
浓妆的中年妇女拉着云儿就急急忙忙地朝着恋云宫深处赶，一边还说道：“你看看，小姑娘，刚刚那个少爷可是H市第一集团的二少爷，你等下乖一点我会把你安排好的，保你赚的钱花都花不完。”
“哦，好的。”云儿随意地应道，一边打量着这装潢浮夸金贵的地方，心里捉摸着是不是也要云仙组织在这种地方发展一下，似乎盈利会很多啊......
终于来到一个比较深处的房间，打开门琳琅满目都是漂亮的衣裳，浓妆中年女人打量了一下云儿， 发现似乎她自己穿着的这一身衣服就挺不错的，直接抓着一大捆绳子过来，嘴里念叨着：“现在的少爷都喜欢你这样的学生妹，还有女人还是绑起来最美，你放心吧，你好好伺候那个少爷，少不了你的好处。”
说罢就拿起绳子朝着云儿那白皙的脖颈上方套。
“啊啊啊啊！”中年女人突然发出惨叫声，她发现眼前这个美得不像话的青涩的“学生妹”力气大得吓人，抓住她的手腕就反扭过来，她疼得眼泪乱甩，大叫道：“疼，疼！”
云儿淡淡地说道：“你们的琉璃女王在哪？”
“女王大人？啊啊啊！疼！小姑娘......这位小姐你是来找我们琉璃女王的吗？你先松手，我可以带你去！快松手，疼！”浓妆中年女人大叫道。
“带路！”云儿甩掉她的手。
“是，是！”浓妆女人低眉顺眼地说道，转过身眼珠子一转，在前面带起路来。
两人一直走到恋云宫的最高层，这里仅仅设有一个房间，水晶珠帘的缝隙之间，云儿看到了那熟悉的身影，一头乌发的女人脱去了那清纯少女的气质，她穿着白色金丝镶边的燕尾连衣裙，脚上的金色磨砂高跟鞋在灯光的照射下闪过耀眼的光芒。
琉璃的一头乌发顺着雪白的裸背如瀑布般批下，白色的燕尾裙上半身是露背、露肩的设计，两片椭圆形的叶子般的设计拖住她那日渐硕大的柔软胸脯，小腹中央为菱形镂空露出性感的肚脐，前短后长的裙摆华丽奢侈。
她站在阳台上露出忧郁的神色，离开了云儿这么久她简直是要疯了，因此创办了恋云宫，一边派人寻找云儿的下落，一边以恋云宫来吸引云儿如果她脱困了就应该可以猜测出这是自己。
云儿不知何时已经带上一个面具遮掩了自己的面容，她娇声喝道：“琉璃女王是吧？今日就把你绑了回去训练成最下贱的女奴！”
琉璃眉头一挑，只见那门口的倩影一闪只留下一道残影，那穿着雪白连衣裙的带着面具的女人在空中一个翻身那白花花的肉色美腿顺劈而下。
“真是烦人。”琉璃眉头一皱，怎么老是有人找她的晦气，她那念力一动，房间的四处就有许许多多绳子飞舞而起。
“532？不好！”云儿一看到那琉璃的战斗力，简直是吓了一跳，许久不见的琉璃居然比之她拥有系统的情况下提升的战斗力还要高？
云儿发现她那纵到控制的娇躯顿时就被琉璃的念力定在了空中，然后一大捆绳子从四面八方飞来一下子把她捆了个结结实实，数道绳子勒过她那红唇之间，卡住她那洁白的皓齿，让她说不出话来。
此时的云儿犹如落入蛛网的美丽猎物一般，呈“人”字型被四面八方飞来的绳子绑了个动弹不得，可怕的念力禁锢住了她的身体让她连挣扎的资格都没有。
“什么人？”琉璃的念力作用在云儿带着的面具之中，露出那张令她日思夜想的仙颜。
“呜呜。”只见云儿眨了眨那硕大的美眸。
“主人！”琉璃一下子泪得梨花带雨，扑到了云儿的身上。

第一百二十一章
浓妆女人偷偷摸摸地看了一眼水晶珠帘的缝隙，里面的动静戛然而止，她睁大眼睛，那个一身雪白长裙的白发美女此时被四面八方捆来的绳子绑了个结结实实，然后琉璃女王趴在这个女人的怀里犹如捕捉到美丽的猎物一般轻轻地蹭着。
“女王大人，这女人是来找茬的！”浓妆女人连忙冲进去大声说道，哼哼，还以为是什么厉害的人物呢，还不是被琉璃女王大人一下子就抓住绑了起来，居然抓我这么疼，可不能就这么放过你。
“呜呜？”云儿的红唇之间有着数道绳子勒过，卡主她那洁白的皓齿，让她说不出话来，她试着挣扎了一下被琉璃用念力紧紧捆绑起来的娇躯，使劲全力也完全没有办法挣脱开来。
“滚出去。”浓妆女人兴奋不已，但她看到那穿着白色金丝镶边奢华之际的燕尾裙的琉璃女王此时从那白色衣裙的女人怀里抬起头来冷冷地看着她。
浓妆女人害怕急了，上一次看到琉璃女王这样的神情时那女人的下场......她身体颤抖起来，嘴中喊着“是！”，然后连滚带爬地离开了这个房间。
云儿原本被绑在空中被勒得喘不过气来，但是很快身上的绳子就犹如天女散花一般掉落在地上，她那被捆在空中的娇躯也随之落下，脚下的淡蓝色水晶般的高跟鞋“哒”得一声踩在地上，还没等她站稳，琉璃就如同一直温顺的小猫咪一样把漂亮的小脑袋埋在云儿的胸脯中间蹭着。
“主人，你终于来找我了。”琉璃那近似萝莉的少女音从云儿那高松的胸部之间传来出来，自从当时绑架遥星失败以后，两人就失去了独处的机会了，云儿在遥星那里被折腾的不轻，她则是被夏儿打扮成“小母狗”的样子天天在缚神组织基地里面溜达。
“琉璃啊，你居然变得这么厉害啦，来，跟我说说，那个时候的以后到底发生了什么，我还两眼一黑什么都不知道呢。”云儿那纤细的手指挑着琉璃那小巧稚嫩的下巴让她那水汪汪的漂亮眸子看向自己，她展颜笑道。
如果说寒芯和琉璃都喜欢把自己绑好了送到云儿面前的话，那么寒芯属于那种更想要把云儿给紧紧捆绑起来然后在一起玩些羞羞的事情，琉璃的话则是完完全全温顺得犹如一只可爱的小猫咪一般。
云儿不知道琉璃在恋云宫作为琉璃女王的气质是怎么样的，但是在她的面前，琉璃就只是一个娇羞的少女罢了，就如此时，两人躺在琉璃寝宫的奢华大床之上，她用念力控制绳子把自己绑了起来，密密麻麻的绳网把她捆得动弹不得，那前短后长的燕尾裙下两条白花花的美腿也是并拢用绳子一圈一圈地紧紧绑缚在一起，被云儿那两条美腿夹在中间。
“似乎变大了呢。”云儿眨了眨眸光灿烂的眼睛，那是纤细白嫩的小手抓在琉璃那两团被绳子勒得涨大的白兔儿，然后嘻嘻笑道。
“嗯......”琉璃娇羞得脸红起来，她那容颜在异能力量的滋润之下愈发得漂亮了，少女轻轻地呻吟着，然后娇声说道：“琉璃哪里能跟主人相比呢......”
“不管其它的了，我要好好地疼爱一下我的小琉璃。”云儿娇笑起来，银铃般动听的笑声在琉璃女王的寝宫之中回荡。
砰！
寝宫的豪华大门被琉璃用念力猛地关上了，这是属于她和主人的两人世界，绝对不能让人打扰到，同时，云儿发现房间里面一大堆道具从放置的地方漂浮起来，然后环绕着云儿的娇躯相隔一些距离圆形环绕漂浮着。
念力异能真是太方便了，云儿此时想要什么道具触手可及般地就可以抓到，她深处雪白的手臂抓住一根皮鞭，然后骑在了被捆得结结实实的琉璃身上，佯装生气道：“哼哼，我不在的这段时间里，你还当起女王来了？”
“啊啊！嗯.....请主人惩罚琉璃。”琉璃那被绳子勒得高耸的胸部矮了云儿的一鞭，一下子就弹动了起来，晃得人简直兽血沸腾。
“啊啊！啊啊！嗯！啊啊！”房间里面传来琉璃不断地娇喘声。
“你这小浪蹄子。”云儿抹了一把琉璃的裙底，舔舐了一下湿漉漉的手指媚笑道，把空中漂浮的一个个道具都纷纷用在“琉璃女王”上面，引起琉璃不断地娇呼以及浪叫，此时恋云宫的人们要是知道那个高贵不可触碰的琉璃女王此时欲求不满地索要着，估计都要一个个把眼珠子给瞪出来。
等到云儿玩够了，她抓住一个“双龙钻”，缓缓地递入自己的裙底，等到她满脸红晕地抬起头来看向同样媚态百出的琉璃。
“我来了！”云儿扑到了琉璃的身上。
房间内持续不断地传来娇喘以及呻吟声，春光无限。
“琉璃，快把我也绑起来！”云儿一边呻吟娇呼着，一边晃动着娇躯带动着那两团硕大的白兔儿乱颤，她要试一试缚灵被动异能对女人的效果。
琉璃虽然被快感所淹没，面红耳赤地不断发出娇叫声，但还是听到了云儿的吩咐，立刻就强行集中精神施展出了念力，几捆绳子飞了起来，一下子就把云儿的双手反剪到身后捆绑起来，紧接着一条条绳子在云儿的娇躯旁飞舞，不断地缠绕捆绑到云儿的身上，几个呼吸的时间，云儿的上半身就被绑得跟个粽子一样，然后拥有绳子把云儿骑在自己身旁两侧两条美腿大小腿折叠捆绑了起来，让云儿把持着骑在她身上的姿势。
紧接着琉璃直接用念力控制住云儿整个被紧缚的娇躯一定得频率抽动着，让两女裙底的那一个双龙钻不断地搅动起来。
“啊啊！嗯嗯呢！呜嗯嗯！”满屋子都是两女的娇吟声。
等到两女纷纷大泄，云儿那被捆尽的上半身疲惫地倒在了琉璃的身上，漂亮的小脑袋陷进了琉璃那被绳子绑得涨大的柔软的胸脯之中，娇喘着粗气，下半身则还保持着骑在琉璃身上的姿势，大小腿仍旧被绳子捆在一起。
云儿打开系统面板，自己的战斗力达到了从365达到了380，果然缚灵对于女人来说也是有用的，当然同样自己必须是被捆绑的状态，不过相比于从女人那里吸取力量，显然比之从男人那里吸取力量要少很多了。
白宇不过是不到200的战斗力，第一次强暴自己也能够让自己得到13点战斗力的加成，琉璃可是足足有着532啊，才给自己提供15点力量的提升。
缚灵这个被动异能虽然变态，但限制还是很多的啊。（这边再给大家捋一捋吧，首先，同一个人的话，会随着次数的增加越来越少，第一次是最多的，直到很多次以后就不加了，而且比如说同一个人三天以内就算玩了多次虽然都会吸收那个人的力量但是只有一次是生效在提升力量上的，打个比方就是白宇两天内输出了云儿两次，每一次都会吸他的力量，但是云儿只能提升一次力量，要到第一个云儿提升力量以后的一定时间以后才能再通过白宇提升力量。其次，比如多个人轮流输出云儿，每个人都会被缚灵吸，但是一定时间内也只有一定个数的能够让她提升力量，同时每个人还要遵循第一点的限制。其他的以后再补充把。）
“嗯......我的力量......”琉璃娇喘着粗气导致云儿埋在她胸部的小脑袋都可以感觉到上下起伏，她微微睁大眼睛，发现自己的力量居然流失了一部分，这是主人新的能力吗......琉璃还是知道一些关于云儿的事的。



第一百二十二章
“之前被遥星她们抓去，当时看见主人受尽侮辱，琉璃只怪自己没本事保护主人。”
此时的云儿已经被松了绑，琉璃则仍旧让绳子把自己绑得结结实实不用念力的话连翻个身都做不到，她开始诉说这些日子的经历。
“是我没有保护好你才对。”云儿把绑紧的琉璃揽在怀中，那娇艳的红唇轻轻地吻在琉璃的小嘴上方，两女呻吟了几声，才恋恋不舍地分开。
“那该死的夏儿，居然我当成.......母狗训练，要是让我抓到她，非要让她尝尝做母狗的滋味。”琉璃咬着皓齿说道，昔日被遥星她们绑去以后，那夏儿小萝莉可一点不像表面那般纯洁善良，说到底她可是缚神组织的人，哪里能用外表来衡量，想起那让她的声音变成狗叫声的装置，琉璃就来气。
“你们是怎么逃出来的？我醒过来的时候已经在一个拍卖会上了，后来又经历了一些事情。”云儿的手指卷动着琉璃那一头柔顺的乌发，此时她那雪白的手臂从琉璃的脖颈下方穿过搂着琉璃。
“我醒来在一个陌生女人的家里，当然是被绑在那里的，不过后来被我逃了出来，等到力量恢复的时候就回去报复那个女人了，把她绑起来狠狠地虐了几次以后就把她卖给几个混混了，不过这女人家里居然祖传异术，可惜她实力太差，不是我的对手，后来我在她的家里翻出了一些蕴灵药，似乎都是祖传的，有很大一批量，然后我就使劲修炼，等到实力提升了很多以后，立刻就回H市来找主人你了。”琉璃慢慢地讲述着自己的经历。
云儿有些感叹，显然琉璃就是那种天赋极高的人，而且是天生异能者，天生异能者在觉醒以后有一段时间内会迅速增长（很早就提到过了），加上后面这一大批蕴灵药，这就让琉璃的实力产生了一种爆炸性的增长。
可惜之前的自己太穷了，如果给琉璃足够的资源修炼的话，抓捕遥星那一次或许就不会这么被动了？
虽然有着刚刚觉醒异能的推动，但琉璃的修炼速度还真是快呢，自己也就从头开始修炼除去之前缚灵以及任务的奖励，也不过提升了近200，琉璃则是提升了300多，虽然自己之前还要花时间做任务，假设琉璃一直在修炼的话，但也可推断出琉璃的天资应该是和自己差不多的，而自己的天资在凤语当时认定属于上乘了，那么琉璃的天资应该也是上乘。
当然，相比于琉璃，云儿还有系统这样的东西，完成任务就可以直接提升战斗力。
“你的运气还真好呢。”云儿展颜笑道。
“对了，主人，我花了很多时间终于发现一点缚神组织在H市基地的痕迹，摸着痕迹找过去了，遥星、夏儿、白穆那三个女人似乎不在那个基地了，基地里面的人也多了很多，不知道发生了什么。”琉璃突然说道。
云儿一愣，一直以来自己出现在拍卖会的原因她都很难想出来，没想到琉璃也是莫名其妙地就出来了，不知道辰雪怎么样了？遥星她们为什么会不在H市基地了？还有一直让她很疑惑的是，为什么缚神组织在H市基地的人只有遥星、辰雪、夏儿以及白穆四个人，一般来说不应该只有这么几个人的啊。
红雨这个女人似乎知道一些关于遥星的事情？云儿觉得等到绑了L市缚神组织基地的所有人以后，自己有必要好好地拷问一下红雨了。
“遥星的话，到时候再说吧，不过现在，琉璃你需要帮我一个忙。”云儿轻声说道。
“主人想要琉璃怎么样都行。”琉璃连忙说道。
云儿笑了起来，轻轻地捏了捏琉璃的小脸，说道：“我这一次来，我为了加入缚神组织才执行的考核任务，说是让我把H市的琉璃女王给绑回去。”
“主人有什么打算吗？”琉璃问道。
“我要做一些事情，必须要先加入缚神组织才行，可能要先委屈琉璃你了，不过不用多久，到时候你跟我里应外合直接把缚神组织L市的基地给端了。”云儿沉吟了一声说道，实际上，就琉璃这样的实力，红雨都未必是她的对手，云儿估摸着红雨的实力多半是和凤语差不多，不过念力单挑非常厉害，却不适合群战，一旦分散开来力量就会随之减弱，虽然还有自己在，具体的办法还要到时候再看情况考虑。
“不委屈，不委屈！”琉璃弯着眼睛说道，“只要能帮到主人，让琉璃死都愿意。”
“不要你死。”云儿笑道，心里嘀咕你倒是弄死过我.......不过一切都过去了，云儿还没这么小气。
“先睡觉吧，明天我们再去L市。”灯火随即熄灭，琉璃扭了扭自己被紧缚的娇躯凑到云儿的怀里，像是一只乖巧的小猫咪依偎在云儿的怀中沉沉地睡去了，好久没有这么安心地睡觉了。
云儿也累了，抱着琉璃沉沉地睡去了。
第二天清晨，两女相继醒来。
“委屈你一下，你这身衣服就别换了。”云儿笑道，此时的琉璃仍旧穿着那华贵的燕尾裙，白色金丝镶边，从小腹间的设计托住她那已经被绳子勒得涨得硕大的胸部，露出一大片雪白，在往上就是暴露在空气当中白皙的香肩以及手臂了，性感的锁骨线条非常迷人，莹润的肌肤在清晨的阳光下熠熠生辉。
云儿想了一下，把绑好的琉璃翻了过来，直接把她那前短后长的燕尾裙后半边撕了下来，直到与前面等长，此时琉璃女王大腿根部那不明液体的痕迹以及那有些层次不齐的裙摆就显得有些狼狈，浑身还被人用绳子绑好。
云儿摸了摸琉璃那漂亮的小脚丫子，把她那蹬到床边的金色磨砂点点银光闪烁的高跟鞋给她穿了上去，再用解开脚腕的一部分绳子绕过金色磨砂高跟鞋的尖细的鞋跟，把这双高跟鞋固定在了琉璃的脚上了。
“好了，你现在就是被我抓到绑起来的猎物了。”云儿眨了眨灿烂的眸子笑道，手中抓着一个口球在琉璃的眼球晃了晃，琉璃非常乖巧地配合云儿的动作咬住了那个圆形的球体，卡在了皓齿之间。
“呜呜。”琉璃试着叫了两声，口球紧紧地压住了她那粉嫩的小舌头，让她完全说不出话来。
云儿笑嘻嘻地看着那个令H市无数男人垂涎以及不轨者忌惮的琉璃女王此时狼狈被人用绳子捆得跟个粽子似的又堵着嘴只能在床上艰难地蠕动着。
“再给你加点小玩具吧。”云儿笑道，抓起几个跳蛋一股脑全塞在了琉璃那白色的真丝内裤之中，然后把遥控器全部打开到最大档，一瞬间就纷纷“嗡嗡嗡”地叫了起来，然后云儿把那一堆遥控器塞到了她大腿根部绑着的绳子里面。
“呜嗯嗯！”琉璃一下子就弓着身子瞪大眼睛在那里呻吟起来。
云儿又觉得对付琉璃女王不能太过随意，拿了一个手铐在琉璃被高高吊在身后的双手的手腕上拷了上去，又找来几根皮带在琉璃的胸部上下、大腿、小腿、脚腕等位置死死地扎住。
“好了。”云儿满意地看着被她用多种手段束缚得动弹不得的琉璃。



第一百二十三章
“呜呜呜！”
L市的缚神组织基地当中，琉璃带着浑身的紧密捆绑在地上弓着身子挣扎扭动着，她冷冷地看向云儿以及红雨，恨恨地瞪着她们俩。
“云儿妹妹你这效率实在是快啊。”红雨露出惊讶的神色，这才过去了一天多的时间里，这白发美女居然就把H市缚神组织都非常头疼的“琉璃女王”给绑了回来？
她仔细端详了在地上挣扎打滚扭动的“琉璃女王”，那华贵的衣裙有些不整，被紧缚的绳子勒得变形，脚上的金色磨砂高跟鞋透露出这女人的奢华，裙底大腿根部那里还有着大片不明的痕迹，甚至还传来“嗡嗡嗡”的响声，从绑在她大腿根部的遥控器可以看出云儿到底塞了多少个跳蛋了。
琉璃女王一会弓着身子一会瞪着被并拢用绳子以及皮带绑得死死的两条白花花的美腿不停地挣扎着，同时那“凶恶”的眼神无不透露出这个女人的傲气，她被口球塞住的小嘴大口地娇喘着粗气，那衣裙中高耸的胸部不断地上下起伏，可惜绳子似乎绑得太紧了，所有的挣扎都没有起到任何作用。
“你就是琉璃女王吗？”红雨露出笑容，用手抓住琉璃的小脸迫使她不得不看向自己，那恶恨恨的小眼神瞪着她，红雨笑了起来，摘下了琉璃女王嘴里的口球。
“你们是缚神组织的人？哼，我的恋云宫也跟你们有生意来往，对犯我的你们缚神组织的人我也放了回去，现在你们就这么对我吗？”琉璃女王冷冰冰地道，但口中的话语声倒是非常的清脆动听。
“琉璃女王大人似乎还是不清楚这一行的规矩呢，现在我们谈的是生意之外的事情，你忘了我们缚神组织最开始是干什么的吗？”红雨捏着琉璃的小脸笑道。
“快放开我！”琉璃似乎企图从红雨捏住她俏脸的手里面挣脱出去，不过红雨捏得很紧，琉璃的挣扎反而让她那张迷人的容颜变形，她含糊不清地威胁道：“赶紧把本女王放了，否则到时候有你好受的！”
“看来我们的琉璃女王大人似乎有些认不清时势呢。”红雨甩开琉璃的小脸，让琉璃被紧缚的娇躯一下子倒在地上，然后她居高临下地看下去，抬起那红色丝带高跟鞋踩在了琉璃的小腹以下，那些跳蛋的上面。
“啊啊啊！”琉璃顿时弓着身子扭动起来，可惜在红雨的力量下被踩得死死地，完全挣脱不出来，那“嗡嗡嗡”的响声更加清晰了，她甩着怨毒的眼神，一边娇喘一边喝道：“你这臭婊子，可千万不要落到本女王的手里，否则一定要你生不如死！啊啊啊啊！”
云儿则是笑眯眯地看着琉璃“精湛”的演技，她浅笑道：“这女人就是琉璃女王绝对没错，可是费了我不少功夫呢，不过总算是完成了红雨姐姐交代的任务，现在云儿算是加入了缚神组织了吧。”
红雨那红色丝带高跟鞋美足踩在琉璃的小腹下方，任由那具紧缚的娇躯在她的脚上疯狂地扭动并且还不时发出怨恨的威胁，淡笑道：“这是自然，一会你跟我来，去办一下手续就行了，省的以后被我们缚神组织的同事给误绑了回去。”
随后L市缚神组织基地的成员将被紧缚极其不甘的琉璃女王扛起来不知道绑到了什么地方去，云儿则是跟着红雨去办进入组织的手续了，等到一切就绪，突然一个信息弹在电脑屏幕上。
云儿正捉摸着是不是要叫上琉璃先偷袭红雨擒贼先擒王先把这个基地最厉害的女人给绑了，这时红雨浏览完信息却淡笑着说道：“云儿妹妹才刚加入缚神组织，居然就有这样的美差事呢。”
她顿了一顿，整理了一下思绪，笑着说道：“L市左边二十公里的山区那里，似乎发现了灵胶的踪迹，要是能够把这一批灵胶带回来，肯定会被组织给予一笔很大的奖励。”
“灵胶？”云儿楞了一下，红唇抿动问道：“什么是灵胶？”
红雨那漂亮的眼珠子泛着光芒，她笑着说道：“灵胶是制作蕴灵药的最为主要的一种材料，咱们组织甚至是弑神组织为什么要控制蕴灵药的流出，主要还是缺少灵胶导致蕴灵药的制作量不高，所以两大组织都需要用贡献度来换取蕴灵药。”
“原来如此。”云儿点了点漂亮的小脑袋，沉吟了一下，做出了决定，还是先去找来这什么灵胶再说吧，到时候再端了这个缚神组织的L市基地，岂不是一举两得？至于琉璃......只能先委屈她一下了。
况且这一次的成就任务的奖励似乎正好是蕴灵药的配方？因此灵胶也是云儿可以提前考虑的东西。
“不过.......”红雨的眸光逐渐平静，她淡然地说道：“灵胶的产出很容易被别人捕捉到痕迹，恐怕L市的弑神组织以及一些势力都会参与，我们过去也要冒着被弑神组织抓捕的风险，当然有能力的话也能够把弑神组织的女特工绑回来。”
“L市的弑神组织不是被我全给一锅端了吗？”云儿有些诧异。
“呵呵，弑神组织可是我们缚神组织最大的对头呢，本身势力范围因为是全球各国联合也不会弱于我们缚神组织多少，它不会允许某个城市有空缺，你端了基地没几天弑神组织就派人过来不知道在哪重建了一个基地同时补充了新鲜血液，而且恐怕新来的负责人比我以及凤语都要厉害，毕竟已经有了前车之鉴。”红雨那白皙的手掌拖着自己的下巴分析道，纤细的手指敲打着下巴。
“不过灵胶的争夺肯定是要参与的，到时候一大堆势力都会参与，弑神组织可不比我们缚神组织，她们管得可宽着呢，呵呵.......”红雨有些出神，淡笑道。
“好了，云儿，你立刻召集我们基地的成员们，让她们赶紧回来集合，立刻出发那个山区，虽然灵胶还没有成熟，但还是提前锁定位置最好。”红雨做出决定。
云儿点头，立刻按照红雨说的方式召集了许多成员，不过还是有一些送货未归，但也有近十个人了，同时她去换了一身便于行动的衣服，白色的背心打底，裹得她那对酥胸展现出一个浑圆的弧度，外面套上了一件黑色的皮衣夹克，下半身是黑色的紧身皮裤，那完美的腿型在紧身皮裤的包裹下展露得一览无余，脚上蹬着一双黑色的皮质山地短靴。
其他的缚神组织成员包括红雨在内也一样，一个个换上便于行动的服装，红雨踩着棕色靴子走到众人的面前，说道：“其他人已经在赶回来，我会安排留下几个看守基地，其他人跟我一起去山区，查一查灵胶的位置。”
基地还是需要有人看守的，毕竟还有一堆肉货绑在那里，不乏比较难缠的人，比如那琉璃女王，被红雨格外叮嘱留下的那个成员，一定要看好这个女人，否则会出大乱子。
其他出发的一共有八人，云儿拿到了一个小巧的联络器，被用来到时候联系大家，当然都有暗号，以免被别人抓到以后其他成员被牵着鼻子走，这个联络器被云儿随手塞到了皮衣的口袋里面。
众女纷纷踏上了一辆大车，一众成员有些惊讶地看着这个新来的白发美女，简直美得没边啊，这要是肉货该值多少钱啊......


第一百二十四章
由红雨开车，行驶向山区，路不远，但这个崎岖的山间公路上与平时不符地出现很多车辆，大家心里实际上都有数，不过还是避免在灵胶产出前出现争端，大家都没有去招惹对方。
L市的缚神组织基地。
牢房之中，时不时传来肉货的呻吟声，此时的琉璃女王由于突发任务的原因只是被人四马攒蹄捆吊在一个牢房之中，她那红唇之间钳着的镂空红色口球之中因为她低垂着的小脑袋挂着一缕缕银丝。
就在云儿她们出发之前，琉璃收到了云儿偷偷给出的指示，让她在那时过去三个小时以后挣脱束缚然后把基地里面的缚神组织成员全部给绑了，三个小时是云儿估摸着她们出发的时间，为了保险起见，她刻意多加了一点时间。
红雨在其他成员赶回来以前只单独留下了一个成员看守基地，因为琉璃女王的缘故，在琉璃收到指示以后的两个小时左右来到了牢房那里，事实上此时云儿她们就已经出发了，不过琉璃并不知道，还是按照三个小时的标准来行事。
“琉璃女王是吧？听说你这贱人傲得很？”这个成员是一个金发白裙女人，踏着白色的高跟鞋就来到了捆绑琉璃的牢房，她看着那穿着华贵但已经凌乱衣裙搞得H市同事非常头疼的琉璃女王被捆得跟个粽子一样低垂着脑袋从那口球的缝隙之中流出口水，还真是狼狈呢。
她抓住琉璃的小脸，发现这女人瞪了她一眼，冷笑一声直接呼了琉璃一巴掌。
“呜呜！”琉璃被这巴掌扇得有些头晕，白皙的小脸上出现一个明显的红色掌印，一头乌发散乱地披下来，她娇吟了几声，狠狠地瞪了金发白裙女人一眼。
“还敢瞪我？看姑奶奶怎么收拾你！”金发白裙女人冷笑起来，拖过来一些东西，在琉璃的身上贴满了电片，然后打开了开关，直接把电流放到了最大。
“呜呜呜！”琉璃瞪着眼睛被四马攒蹄捆吊在空中的娇躯开始剧烈地抽搐起来，在那里疯狂地扭动挣扎起来，同时一条皮鞭抽来，在她那衣裙包裹侠露出部分雪白的酥胸上面留下了一根鲜红的鞭痕。
金发白裙女人开始用各种手段招呼这个骄傲的琉璃女王，非要把她的锐气全部挫到没有为止，让她知道缚神组织的厉害。
牢房之中不断传出琉璃有些凄惨的娇吟声。
金发白裙女人也不知道玩了多久，突然看到琉璃女王那有些涣散的目光突然变得冷冰冰起来，她一下子大怒了，教训了你这么久居然还敢瞪我？甩起手中纤细的皮鞭就抽了过去。
一小时到了，琉璃心头尽是怒火，念力直接卷动那皮鞭，只见那皮鞭在她念力的控制下回转向金发白裙女人直接隔着衣裙在她的胸部那里狠狠地抽了一记乱晃起来。
“啊啊！”金发白裙女人顿时疼得尖叫一声，还没反应过来，拿皮鞭就卷到了自己的身上，把她的双手紧紧地捆绑在身体的两侧，两条美腿也被并拢绑了起来，她使出全力想要挣脱，却发现好像泥如大海一般，完全挣脱不了皮鞭的束缚，同时一股大力压在她的身上让她不得不弯曲那直挺挺的两条美腿跪了下来。
“怎么回事？”金发白裙女人娇呼起来，她狼狈地抬起头，看到那琉璃女王身上手下那紧勒的皮带“啪”的一声被揭开了扣子，然后绳子如天女散花一般从她的身上脱落下来，同时嘴里的口球也被解开，浮在了空中。
“臭婊子，你好像玩得很开心？”等到那金色磨砂的高跟鞋“哒”的一声踏在地上，琉璃那动听的少女音变得无比冰冷起来，那还沾着她晶莹唾液的口球一下子装进金发白裙女人的嘴里，一瞬间就在脑后扣死。
“呜呜呜！”金发白裙女人睁大眼睛，一副不可思议的神色，怎么这被绑得死死的琉璃女王突然就脱困了呢？还有这奇异的力量，是念力吗？
她激动地挣扎着，可是这平时随意就可以拉断的皮带死死地绑住她的娇躯，让她动弹不得，那股念力作用在她全身，让她的力量被压制到很低，她拼命地摇晃着脑袋，看着琉璃的念力控制着牢房内的道具飞向自己的身体......
L市二十里外的山区里面。
这里大山连绵，绿林高立，透露出一种神秘的气息。
缚神组织的车在一个无人的角落停下，一众漂亮的成员跳下了车，红雨指挥道：“为了提前找到灵胶的位置，大家都分头行动吧，记住使用手里的联络器，碰到突发情况及时联络大家。”
众女分散开来，一个个朝着各自的方向而去。
山与林太广阔了，灵胶的所在只是一个朦胧的位置，到了这里空气中都散发着一种奇异的气息，这里 到处充斥着灵胶散发的力量气息，已经分辨不出灵胶到底在哪了。
云儿瞪着脚下的黑色皮靴在这些参天古木的树梢上飞纵着。
“嗯？”云儿突然低吟一声，刚落到地面时似乎就踩到了某个点东西，她抬起头，一张通体银白的大网朝着她笼罩而来。
“动手！”森林的某处传来一声大喝，随着那张银白大网落下笼罩了那绝美的倩影，几个响声想起，几根麻醉针从四面八方朝着大网的位置射去。
大网的落下灰尘漫天，几道身影纵了出来，是几个穿着迷彩服的男人，一个个手里都拿着麻醉枪，背上背着很大的包，他们看向那灰尘的中央，随着烟尘的淡去，一道身影在里面朦朦胧胧地浮现出来。
只见那个白发美女头顶着银色的大网，被罩在了里面，她的目光扫向四周，那对灿若星辰的眸子简直让人心动，这几个穿着迷彩服的男人看去，那个白发美女的嘴中咬住了一跟麻醉针，双手的手指分别也都夹着一根麻醉针，那穿着紧身皮裤的美腿中央也夹着一根麻醉针。
“呵呵。”白发美女轻笑了一声，银铃般动听的嗓音在森林之中回荡，随着她的笑声，那嘴里的麻醉针掉落到了地上，手中、腿夹住的麻醉针都掉落到了地上。
这么厉害？这些穿着迷彩服的男人眼睛一瞪，别人冲着灵胶而来，他们则是冲着这些缚神组织、弑神组织乃至其他组织的美女而来，陷阱经过设计，再厉害也很难反应过来。
突然一个男人大笑起来：“哈哈，我们有五个人，你只抓住了四根麻醉针。”众人反应过来，顿时松了一口气，这麻醉针可是超高浓度的，再厉害也得给我晕过去。
“你说的是这个吗？”白发美女那清脆的嗓音传了过来，她夹紧的腋下突然松开，一根麻醉针掉了下来。
“动手！”一个穿着迷彩服的男人大喝，他们纷纷对特制的银色大网非常有信心，这个白发女人再厉害一时半会也挣脱不出来。
五根麻醉针又射了出来，只见那白发美女抓住大网狠狠用力，居然扯不断，她眉头一皱，而这几个男人就露出放松的神色，连着射出麻醉针，看你怎么躲？
事情并没有像他们想象的那般简单，白发美女的身影消失在大网的中央，他们露出惊恐的神色，同时听到同伙的惨叫声，白发美女不知何时出现在他们的身后，抓住两个人的脑袋来了个对对碰。
“快跑！”其他几人顿时连同伴都不救了，不过自然是跑不过云儿的，三下五除二全给放倒在地上，然后把这个五个人围着树绑了起来。
“哼哼，差点就栽了。”云儿拍了拍小手，还好自己有瞬移异能，不然还真的没地方跑了，她把银色大网放进了自己的系统包裹里，这东西倒是不错，以后说不定可以用到呢。
她继续在深林大山之间前进着，倒是没跑出几步，几根绳子飞来，一下子把她绑得结结实实，直接摔倒了地上滑出去十几米远灰头土脸的。
一股力量直接控制在她的身上把她的双手反剪，然后一大捆绳子就绑了上来把她的双手高高地吊在了背后，同时紧密的绳网绑缚在了她的上半身，两条裹在黑色皮裤的美腿也被绳子并拢绑了起来。
云儿试图挣扎了一下，以她现在的战斗力居然挣脱不了，不是绳子太结实，而是有一股力量禁锢了她的身体，让她无法挣断绳子。
“呜呜！”几道绳子勒过她的红唇之间，让她不能说话了，一个长发女人就从树上跳了下来，在云儿的身上搜了个身，掏出了那个联络器。
“琉蓉姐，她是缚神组织的人。”这个长发女人非常不客气地抓住云儿的白色头发让她有些痛苦地不得不抬起头看向那一根根古木之间缓缓走出来的那个不算陌生的身影。


第一百二十五章
“呜呜......”云儿的红唇之间被几道绳子无情地勒过让她只能发出轻微的呜咽声，金色长发的女人搜出联络器以后毫不客气地抓住云儿的白发让她有些痛苦地抬头看向森林的某处。
这股熟悉的力量......似乎是念力？琉蓉？云儿听到金色长发女人的话语声，被绳索紧缚的娇躯顿时微微一颤，当成琉璃放走了琉蓉，这个女人应该回到了弑神组织，怎么如今变得这么厉害了？那可怕的念力完全地禁锢了她的所有力量，让绳子紧紧地捆绑住了自己，这股力量甚至比之琉璃的念力似乎还要更加强大？
“570。”云儿那精致的瞳孔微微一颤，那从森林之中缓缓走出的倩影由于使用着力量压制她，所以被她捕捉到了战斗力，她似乎联想到了什么？L市新派来组建弑神组织基地的负责人，难道就是琉蓉？
琉蓉那经过许久岁月也仍旧精致的容颜出现在云儿的面前，随着异能力量的提升这个女人似乎比之当时还要更美了，有一种令男人会彻底沉迷的绝美少妇的气质。
琉蓉的一头瀑布般的乌发在脑后扎了一个随意的马尾，穿着一身便捷行动的衣裳，白色的T恤、淡蓝色的热裤以及白色的运动鞋，两条白晃晃的美腿因为从森林树叶缝隙中透过的光线折射出迷人的光泽。
说起琉蓉，不得不提起当初她跟着绾绾来H市执行任务，顺道回去看自己女儿的她发现自己可爱的女儿居然走进了那个黑暗世界，被云儿擒下丢到拍卖会以后却被绾绾找到，歪打正着地完成了那个任务，也就是那个拍卖会的组织的根据地，被绾绾给彻底毁灭，也只有那个非常强大的灵泉侥幸逃走。
完成任务的绾绾和琉蓉获得了一大笔的奖励，发现琉蓉的沮丧，了解了事情的前因后果以后，绾绾把任务的奖励全部留给了琉蓉，并且亲自花费时间指导琉蓉修炼，事实上琉蓉的天资极差，是天生异能，但觉醒得太晚了，导致进展一直很慢。
不过在绾绾的指导以及一大堆资源的倾注下，琉蓉的念力还是得到了很大一部分的提升的，这一次L市弑神组织的基地被一锅端以后，琉蓉主动向总部请示想要去L市当基地的负责人并且得到了允许。
事实上琉蓉有着其他的想法，她必须变得足够强大才能保护琉璃，所以她才拼命地修炼，甚至要强的她接受了绾绾的赠予并且经常主动询问绾绾修炼的问题，达者为师，琉蓉丝毫不觉得请教一个小萝莉有什么问题。
之后被通知这里出现了灵胶立刻就行动赶往了这里，并且带着这个金色长发的新人女特工一起行动。
“这女人......”琉蓉看到云儿这张绝美的仙颜有些愣了一下，纵然是见过组织内部那些惊艳的美女特工她还是被这个白发美女给惊艳到了，她原本准备尽量扫清组织的障碍才绑了这个女人，没想到居然还是缚神组织的成员。
“呜呜呜！”云儿原本的目光有些躲闪，突然想起来琉蓉应该不认识她这个样子，挣扎着被绳索绑缚的娇躯就娇吟起来，如果那些被她拍卖掉的女特工还没有人逃脱或者被救回去的话，她昨晚弑神组织女特工的身份应该还没有被清除。
这个身份就是她现在的救命稻草了，至于为什么会变成缚神组织的成员，理由可多了去了，云儿眼珠子一转就想出来解释的方法。
“缚神组织的贱人！你别乱动！”金色长发的女人娇喝道，抓住云儿的白色长发把云儿按在地上，她那清晰的瞳孔之中映出那具被紧紧捆绑着的动人的娇躯，那被绳子勒得涨大的裹在白色背心中的胸脯在挣扎之余剧烈地晃动着，让她产生一种自卑的感觉，气得她咬着红唇死死地按住这个白发美女。
“呜呜呜！”云儿拼命地摇晃着脑袋，可惜被绳子勒住了红唇，完全表达不出自己的意思，而琉蓉和这个金色长发女人似乎也只是觉得自己只是单方面被绑了以后不甘地挣扎完全没有让她说话的意思。
可怜云儿的瞬移刚刚被那几个穿着迷彩服的男人给逼得用了出来，此时真的变成了砧板上的鱼肉。
“缚神组织的人，那就没什么好说的了。”琉蓉的目光由对白发美女的惊艳缓缓地变得冰冷起来，云儿顿时感觉捆绑在自己身上的绳子开始缓缓地流动起来勒得更加紧了，逐渐地陷入了她的身体之中，她那被绑在身体两侧的上臂、吊在背后的前臂以及手腕、被并拢绑在一起的裹在黑色紧身裤中的两条美腿处肉眼可见地被绳子勒成了一段段，同时自己高耸的酥胸根部那些紧紧捆住的绳子也开始发力，勒得她喘不过气来。
“呜呜呜！”云儿圆瞪着美目弓着身子在地面扭动挣扎着，琉蓉用念力开始收紧捆绑住她的绳子，把她的身体各部位勒得一截一截的，绳子隔着衣服深深地陷入了她的身体肌肤当中。
“呃呃呃，太紧了啊啊啊啊！”云儿发出一阵阵痛苦的“呜呜呜”的娇吟声，琉蓉对于缚神组织的人简直是痛恨至极，要不是这群人，自己的女儿会变成那样吗？
“缚神组织的贱人！”金色长发美女同样冷冷地看着这个被紧紧捆绑起来已经没有反抗能力的白发美女，说罢一脚踹在白发美女的小腹上，让她发出痛苦的叫声，弓着身子在那里颤抖着娇躯，一边大口着钳着嘴里的绳子娇喘着粗气。
“好了，现在没有时间管她，能解决一个就解决一个，你把她先埋了吧，到时候取完灵胶再来安排这个贱人。”琉蓉脚上的白色运动鞋一脚踩在云儿被黑色皮裤包裹得浑圆的翘臀上陷了进去。
“呜......”云儿此时还时不时发出有些痛苦的呻吟，身上捆绑的绳子被琉蓉的念力作用勒到了紧得非常夸张的程度，把她的身体各部分都快勒得一截一截的，她弯着腰弓着身子躺在地上，抽搐着被紧缚的娇躯。
金色长发美女点了点头，抓住云儿胸口的绳子把她扶了起来，是她那穿着黑色短皮靴的脚落地站好。
“呜呜呜！”云儿睁大美眸露出惊恐的神色，她的身体在金色长发美女的力量下逐渐地陷入大地之中，直到只剩下一个漂亮的小脑袋还露在外面，其他的身体全部被埋进了土地里面！
土系异能？此时束缚住云儿的不仅仅是身上捆绑的绳子了，外面还有密度极高的土地，云儿感觉身体周围的土地硬得可怕，估计都快有钢铁那么坚硬了，身体完全不能动弹了，甚至因为大部分脖颈都陷入土里，云儿连转动一下脑袋都无法做到。
“呜呜呜！（自己人啊！）”云儿惊恐睁大眼睛地娇叫起来，但是两人完全没有理会她的意思，纷纷冷冷地瞪了她一眼然后就离开了，只留下她一个人不仅被捆得难以动弹还被埋入土里面只留下一个脑袋露在外面而且连转动脑袋都做不到。
“糟了。”云儿无助的娇吟声传递在森林之间，但随之她停住了，要是引来其他不轨之人自己就更惨了！她开始分析自己的处境，捆住她全身的绳子应该只是琉蓉拿森林里面的材料直接搓出来的，不过念力非常好用，搓得很均匀，大概拇指粗的样子，强度只不过在牛筋绳的样子。
最为关键的还是琉蓉仍旧停留在她身上的念力，在一段时间内消散之前锁住了她的力量，两人的战斗力差距太悬殊了，导致云儿完全没有抵抗的可能，还有就是周身这固化的钢铁般的土块，那个土系异能的金色长发美女使用异能的时候出现了战斗力，140，估计是个新人吧。


第一百二十六章
念力这个异能实在是方便好用，可以使用在各个方面，这个云儿从琉璃身上也知道很多，琉蓉的念力现在更加厉害了，说是禁锢了云儿全身的力量，其实是她的念力直接打散了云儿得体内力量并且有一部分停留在那边组织她的力量凝聚。
这跟红雨那诡异的禁锢力量的手段效果相似，但本质上是不一样的，云儿还是可以感受到自己的力量开始排斥琉蓉的念力，正在一点一点地驱逐出去，她能够调动的“气”也越来越多了。
嗷呜！！
深林的深处传来野兽的吼叫声，飞禽走兽被突来的人们给惊动了，朝着外面奔走而来，此时的云儿只能祈求可千万别在这个时候发生什么意外啊，不需要多久，自己就能够从土和绳子的禁锢之中脱离出来。
然而世事从来不会犹如人们所期盼的那样发生，云儿被埋在一颗古木旁只露出一个漂亮的小脑袋，一头雪白的长发披在土地上，非常显眼。
过了不知道多久，一头红着眼睛的狼喘着粗气缓缓地从丛林间踏来，云儿从它的某些地方看出了这是一头发情的公狼！她脸色一沉，力量已经能够调动一些了，一下子咬断勒住她小嘴的绳子，啐了一口把嘴里的绳子吐出来，然后娇喝道：“滚开！”
云儿对于自己的魅力连野兽都能征服还是非常满意的，但绝对不是在这样的处境下，她圆瞪着漂亮的眸子“无力”地恐吓这条发情的公狼，可惜那头狼似乎更加兴奋了，那浓重的呼吸带着沉重的鼻音，它从那狰狞的大口当中伸出硕大的舌头舔舐起云儿的小脸。
“你给......姑奶奶......滚开！”云儿被那硕大的舌头舔舐得满脸都是那粘稠的口水，简直是要哭了。
瞬移，瞬移！
在那头发情的公狼做出最该死的动作时，云儿内心呼喊自己的异能，时间已至，她就这样消失在了这头发情的公狼面前，同时这头公狼的眼前出现了一个很深的洞穴。
嗷呜！
那头公狼的吼叫声在远处回荡，要说云儿在附近能够仔细回想起来能够瞬移过去的地方，那就只有一个地方了，那就是之前把那五个穿着迷彩服的男人暴打的地方，那五个男人被她打晕过去以后被她一起绑在了树上。
加上原本瞬移异能的力量同样被琉蓉的念力禁锢住，与云儿修炼的“气”一样，都只挣脱出了一部分，倒是她瞬移的距离也受到了限制。
“怎么连这土块也给带来过来？”云儿有些无语，她“咚”得一声带着那被土系异能硬化的半圆形土块砸在了绑住那五个男人的大木的旁边，圆柱形土块侧倚在地面，导致云儿的小脑袋斜着露在外面。
“还好这几个人还没醒。”云儿松了一口气，那五个被她打晕过去的男人一个个还处于昏迷的状态，事实上整个过程离他们被打晕以后才过了半个小时，因为云儿的瞬移刚好刷新就瞬移回来了。
“嗯呃......”云儿轻声地闷哼了一声，身上的束缚实在是太紧了，那绳子在琉蓉的念力作用下勒得她浑身涨痛，她那娇躯外的空间还被人用土系异能完全地填充满，一丝活动挣扎的空间都没有。
接下来还是需要等待自己的力量把琉蓉的念力力量缓缓地驱逐出去，又过了很久，云儿动用浑身的力量狠狠地用力一挣，身外的那个巨大半圆形土块在大地上剧烈地摇晃了一下，出现了一丝丝的裂痕，她的力量已经恢复到了那个金色长发女人战斗力的临界点，但是一时半会想要挣脱出来还是有些困难的。
“啊啊啊！”突然，云儿听到一身沉闷的呻吟声，她瞳孔一颤，一定是那几个穿着迷彩服的男人中有人苏醒了，她背对着那几个人，并不能看到具体的情况，漂亮的小脑袋因为脖子大部分埋在土里根部转不过去。
云儿的呼吸逐渐地急促起来，必须要抓紧时间了，裹住她的那半圆形土块剧烈地摇晃起来，一条条裂缝在蔓延开来，这几个男人的战斗力最高不超过70，只要挣脱土块，把绳子挣断，就算力量没有完全恢复，也可以暴打这几个男人。
“草！快醒醒！”一个胡渣男人首先醒了过来，他眼睛一瞪，想起之前被那个白发美女打晕过去的事，想要摸摸有些头痛的脑袋，却发现被绑在树上，与他一起被绑在树上的还有那些同伙。
胡渣男人奋力地挣扎起来，一下子就把其他四个人都给摇晃醒了，其中一个面朝云儿的男人眼睛一瞪：“草，你们猜我看到了什么？这婊子怎么也被困在这里？不对，她快要挣脱了！”
云儿周围的土块上面的裂痕越来越多，这四个男人一听，纷纷剧烈地挣扎起来，云儿绑得并不算多结实，事实上这样的小虾米她都完全没放在心上。
“可恶，早知道给他们绑结实点了。”云儿咬着皓齿，不断地挣扎着，土块上的裂痕以及快要布满了，但仍旧差这么点。
胡渣男人艰难地深处脚去够住了吊在不远处的匕首，一点一点用脚拨了回来，然后拿在手中以后，立刻就切断了他们身上的绑绳，他们注视过去一看，那白发美女漂亮的头颅背对着他们，似乎被土系异能者困在了那石块里面，只不过那石块布满裂痕，摇摇晃晃地不断落下碎石，马上就要逃出来了！
“快，快！麻醉针！”胡渣男人大吼道，带着其中一个男人跑向云儿，一把抓住云儿的头发，让云儿发出了一声尖叫，她娇喝道：“你们这群混蛋，姑奶奶要杀了你们！”
胡渣男人狠狠地抓住云儿的头发，让她疼得眼角冒泪，同时另一个男人捏住了她的小脸。
“赶紧给我放手！”云儿被捏着小脸含糊不清地说道。
“麻醉针来了！”一个男人抓住一个针筒狂奔过来。
“给我！”胡渣男人结果针筒，一把扎进了云儿那还剩下一部分没有被土块埋进去的脖颈上面，然而也就在此时，这半圆形布满裂痕的土块犹如爆炸般四面八方喷射出去，把临近的几个迷彩服男人全部给轰飞了出去。
只见那白发美女冷冰冰地看着他们，没想到土块禁锢的她还被绳子捆绑着，但此时这绳子似乎已经捆不住她了，轻轻一挣，双手就从后面抽了回来，手腕上还挂着几条短绳。
胡渣男人撞在大树上被撞得不轻，抬起头时就发现那个白发美女冷冷地盯着抓她头发的自己，他心里暗道不好，眼瞅着那白发美女头上有些乱糟糟的头发，他非常得心虚，但眼前一糊，那白发美女就出现在了她的面前，那粉嫩的小拳头的带着可怕的拳风打来。
“女侠饶命！”胡渣男人抱着脑袋大叫。
扑通！
胡渣男人并没有感受到什么疼痛，他睁开眼睛，发现那个气势汹汹的白发美女倒在他的面前，他注意到不远处地上的针筒，哈哈一笑：“麻醉针生效了！”
云儿也憋屈得很啊，才刚刚挣脱一身捆绑加束缚，又被麻醉针给迷晕过去，一头栽在胡渣男人岔开的两条腿中央前方的土地上，昏沉沉地闭上了双眼。


第一百二十七章
“哈哈，臭婊子，还不是落到我手里？”胡渣男人嘿嘿一笑，事实上差点吓尿了，这一拳要是打在他身上，估计大半条命就没了，他抬手抓住云儿的头发，把昏迷过去的她提了起来，那张精致的面孔简直是令人失去理智，就算此时被灰尘蒙瑕，仍旧美得不像话。
“这胸......”胡渣男人简直要流口水，把云儿拖到自己的怀里抓住她那黑色皮夹克里面被白色打底背心裹住的高耸的胸脯开始肆意地玩弄揉搓，那只白兔儿在他的手中变换成各种各样的形状，这手感简直好到炸裂！
胡渣男人只觉得欲火焚身忍不住就像在这深林之中用这白发美女的身体泄个火，不过他还是忍住了，这里有灵胶产出，L市的诸多势力甚至不远处城市的人都在这片丛林之中寻找灵胶的下落，这里实在不方便做些什么，况且这个白发美女本身就是个厉害的女人，天知道这麻醉药能够让她昏迷多久？
一想到这女人的厉害，胡渣男人打了个冷颤，这时他的同伙跑过来大叫道：“老大，我们的网不见了，不知道被谁偷走了。”
“什么？”胡渣男人大怒，那张银色大网可是他们耗费巨大的资金才买到了，简直可以说是下了血本，帮他们抓到了不知道多少像白发美女这样厉害又漂亮的女人，居然遗失了？
是哪个该死的混蛋？说起来最主要的原因还是这白发美女，要不是她把他们打晕过去绑起来，银色大网会遗失吗？
“老大，这女人怎么办呢？”一个穿着迷彩服的面容比较年轻的男人说道。
胡渣男人把云儿靠树放好，走到一旁抓起那曾经困住这白发美女的石块的碎片，从这白发美女花费不少时间脱困来看，这女人的实力应该跟这石块的异能强度差不多，此时的土块仍旧充斥着那股土系异能里， 坚硬得很，胡渣男人虽然战斗力不高，但是经验丰富的他一下子就判断出这股土系异能的大致强度。
那么也就意味着这个白发美女的实力也差不多是这个程度吗？说实话比这女人厉害的女人他们也靠陷阱抓到过不少，关键还是她那瞬移的能力啊......
他们可买不起噬灵药，也没有路子买到噬灵药，就算他们把这女人绑得再紧，她一醒来也能够通过瞬移逃跑......胡渣男人登上了神木林，那边有着一大部分异能的解释，查看了瞬移的注释以后，胡渣男人松了一口气，原本只要把这女人带到陌生的地方再遮住眼睛就行了，这下子就好办多了。
“能怎么办？绑起来！”胡渣男人瞪了年轻人一眼，他们就是冲着这些厉害又漂亮的女人来的，虽然实力一般，但是这些年靠着陷阱抓到很多美女还是积累了一定的财富，这一次更是从一个商家那里进了一批东西。
“把那用黑荨为材料制作的胶布拿来。”胡渣男人吩咐道，他把云儿抱在怀里，死死地盯着那惹火的身材忍不住又抓了两把胸部，然后结果了同伙拿来的黑色胶布。
黑荨胶布是由一种叫黑荨的植被制作的胶布，方便携带且力量不达到很高的程度是挣脱不开的，这一次这些人主要是带了黑荨胶布。
黑荨胶布的宽度差不多有食指长那么宽，一筒胶布每次用就必须一次性用完，否则他们也切割不断啊。
胡渣男人把云儿的娇躯翻过来，让她那高耸的胸部压在自己的呃膝盖上直到变形，然后重重地拍了拍云儿那被黑色皮裤包裹住的浑圆翘臀，屁股随之调皮地跳动了几下。
胡渣男人抓住云儿那穿着黑色短皮靴的脚腕，从皮靴脚尖开始，用黑荨胶布一圈一圈地捆绑粘起，那一大圈黑荨胶布随着胡渣男人的动作逐渐地束缚住云儿的脚、脚腕、小腿、大腿.....一直到云儿那小巧的琼鼻下方，把她的小嘴也给死死地缠绕封了起来。
此时的云儿像一条黑色曼妙的美人蛇一般，浑身都被黑荨胶布缠绕捆绑起来，一丝丝缝隙都看不到，胡渣男人继续从云儿的小嘴开始一圈一圈缠绕一直到她的脚那边反向缠了一遍才堪堪把这一筒黑荨胶布用完。
此时云儿的身材在黑荨胶布从脚到嘴的封锁体现得一览无余，那高耸的胸，平坦的小腹，浑圆的翘臀，纤细修长的美腿......在场的五个男人纷纷咽了一下口水，干这一行这么多年，第一次抓捕到这么漂亮的女人，从面容到身材，简直都是完美。
胡渣男人最后用眼罩戴在了云儿的头上，还是觉得有些不放心，又拿普通的胶布在眼罩外缠了数圈以后彻底固定住眼罩的位置才松了一口气，结束了对白发美女的捆绑。
“老大，咱们回去吧，这女人顶几个，不，几十个美女了，干完这一笔，我们几年内都用不愁了。”一个有些猥琐的男人嘿嘿地搓着手笑道，“当然，在处理这女人之前可得给兄弟们爽一爽啊。”
“回去？”胡渣男人瞪了那个猥琐的男人一眼，低喝道：“既然来了，那就多抓几个回去！”
“可是.......老大，我们的银色大网被人家偷走了啊。”年轻人低沉地说道。
“怕什么？我们又不是只靠那东西？再说我也想看看到底是谁居然敢偷我们的东西，那银色大网我们得想办法追回来，那是吃饭的本钱。”胡渣男人冷冷说道，只不过众人都不知道的是他们的银色大网实际上就在这个躺在地上昏迷过去被他们用黑荨胶布从嘴缠捆到脚的白发美女手里。
他们倒是没有想到储存类异能，毕竟这类异能太少见了，当然更想不到云儿的系统包裹。
“把她装进麻袋里面，我们继续朝着深处探索，还是以潜伏为主。”胡渣男人指挥道，说罢接过年轻人丢过来的麻袋，把这具被黑荨胶布紧缚得结结实实的轻盈的娇躯有些恋恋不舍地先装进了麻袋里面。
云儿的娇躯轻得很，以胡渣男人几十的战斗力来背着装着她的麻袋，自然是轻轻松松了，随着胡渣男人的走动那麻袋里面的倩影一晃一晃地撞在自己身上，那柔软的感觉，也不知道是这白发美女身体的哪个部位，都快让胡渣男人都有些忍不住了，直接就想打道回府仔细地品尝这个白发美女。
麻醉针的效果并不能让云儿昏迷过去多久，云儿很快就缓缓地醒了过来，她只感受到眼前外被什么东西死死地勒紧了，面前睁开眼睛眼前也是一片漆黑。
“呜呜呜！”然后她惊恐地发现自己完全无法动弹了，浑身被某种东西束缚得死死的，她的小嘴也被人用胶布一圈一圈地缠绕封死，只能发出轻微的娇吟声。
她很快判断出束缚住她的东西与封住她嘴的恐怕都是某种胶布了，从她的小嘴开始严严实实地一直缠绕捆绑到了自己的脚尖，自己似乎还被人装在了一个袋子里面被拎着走。
“呜呜呜！”云儿激烈地挣扎起来，被捆绑之前的战斗力也只是回复到了150左右，堪堪比那个土系异能的金色长发美女高那么一点点，不然她也不会那么费劲地挣脱土块了，此时被人束缚起来，也就意味着云儿的力量会一直停留在150的样子，这就是紧缚世界的规则，琉蓉的力量也不能够再排出去，压制住她的大部分战斗力。

第一百二十八章
很快云儿绝望地发现自己如今的力量完全没有办法挣脱这胶布的束缚，她激动地在麻袋之中扭动挣扎，一切都只是徒劳而已，她知道自己多半落到了那五个穿着迷彩服男人的手里了，他们敢在这里埋伏别人，肯定是有一定的手段的，就比如之前自己如果没有瞬移的话，也要被他们四面八方射来的麻醉针弄得昏迷过去。
眼下又只能寄希望于自己的状态恢复了，这胶布纵然绑得住现在的她，也不一定绑得住恢复了实力的她。
啪！
“呜呜！”云儿感受到有人隔着袋子在自己的翘臀上狠狠地拍了一下。
“别乱动！”胡渣男人冷冰冰的声音传来，果然这女人厉害得很，居然这么短时间内就从麻醉针的效果之中醒了过来，不过你再厉害，还不是被我绑了起来，现在就是我砧板上的鱼肉。
“呜......呜哼......”云儿也不挣扎了，这胶布的捆绑简直令人绝望，她扭动着如黑色长蛇般曼妙纤细的娇躯在麻袋之中摆了一个相对让自己舒服点的姿势，静静地躺在里面。
......
琉蓉与那金色长发美女穿梭在森林与大山之中，期间又碰到一个邪恶组织的女人，将她如法炮制，跟云儿一样先是捆起来然后让金色长发美女用土系异能埋进土里，只留一个脑袋在外面。
再后来琉蓉受到一个弑神组织女特工的信息，就让金色长发美女独自前去支援，自己则是一个人继续在森林大山之中探索。
随着深入这片土地，一些朦胧的雾气浮现出来了，缭绕在山体和古木之间，此时的琉蓉用念力拨开一片树梢，光芒刺眼地普照进来，几座大山的高耸之间，那云雾缭绕之处，居然有一个村落？
这世上还是有一些地方相对落后贫穷的，这是一个朴实的小村落，琉蓉觉得或许可以在这里的村民口中获得灵胶的一些信息，立刻就晃着淡蓝色热裤地下那两条绝美的大长腿来到村落的入口处。
“哈，好漂亮的姑娘呢。”一个笑容朴实的中年男人嗓音非常沉重，朝着琉蓉打了一个招呼。
“你好。”琉蓉露出浅浅的笑容回了个礼，她笑道：“我想要问个路呢，山路崎岖，我都有些迷路了。”
中年男人哈哈一笑，说道：“问路的话你可以找村长，他年纪大了，这里的路可是熟悉得很，我可以带你去找他。”
琉蓉点头，柔美的嗓音从红唇之中传出来：“那就谢谢这位大哥了。”
“没事！”中年男人爽朗地说道，立刻就走在琉蓉前面带路，一路上碰到一些人家，纷纷露出和善的笑容朝着她打招呼，琉蓉心想这里还真是村风淳朴呢。
“哎哟，我不活了！我的媳妇不见了，我也不想活了啊！我要去地府和她成亲！”突然，琉蓉看到远处一户人家面前张灯结彩的，喜庆得很，却有很多人围住看热闹，院子里面还传出来哭天喊地的叫闹声。
“哎，王大胖这傻孩子好不容易有姑娘看上了，眼瞅着今天就要成亲了，结果那新娘子不知道怎么回事地就失踪了。”人群之中传来几个妇女的议论。
“可不是嘛！”一个看起来尖酸刻薄的妇女嘴里说出尖锐的话语声：“不过也好，好好的姑娘怎么能便宜一个傻子？”
“你可别这么说，大胖对别人还是很好的......”
中年男人露出有些尴尬的笑容，说道：“不好意思啊，今天本来是这傻孩子成亲的日子，结果那新娘子失踪了，现在大胖这孩子自个闹着呢。”
“快，快拉住他！”院子里面传来嘶吼，琉蓉放眼看去，一个很壮硕的男人哭得昏天黑地，从他那奇怪的表情和哭啼的确可以看出似乎这个人的智力有些问题.....王大胖哭闹着要跳到井里，但是被一个老头指挥一些大汉拉住。
“他就是我们村长，我先帮你叫出来告诉你路吧。”中年男人讪笑道。
他走到院子里面，在村长地耳边轻轻地说了几句话，那老人那摇晃着佝偻的身体穿过人群走了过来，此时这些围看热闹的人也纷纷转过身来，一个个露出惊诧的目光，村子里何时来了一个这么漂亮的姑娘？
琉蓉被这些人看得有些不好意思，只见那年迈的村长迅速地走到琉蓉的面前，哀叹着拉住琉蓉的纤纤玉手，恳求道：“这位姑娘，请你一定要帮我们一个忙啊。”
琉蓉一愣，问道：“老人家不要着急，您说，什么忙？”
“是这样的。”老人回头看了看那个哭闹着要跳井的王大胖，他对着琉蓉说道：“大致情况你也看到了，大胖这孩子好不容易娶到媳妇，结果新娘子不见了，这孩子从小就笨，我怕他做出傻事来，现在他情绪激烈，能不能委屈一下这位姑娘假扮一下新娘子，等到他情绪平稳下来，我们再慢慢地安抚他。”
琉蓉皱了皱纤细的眉毛，轻声说道：“我看村子里面也有其他女孩子......”
“不。”村子连忙说道：“村里的女孩子大胖都熟悉得很，而且别看大胖这孩子有点笨，他那媳妇可是跟姑娘一样漂亮呢，跟姑娘你的身材也非常相似，所以这位姑娘请一定要帮我们这个忙啊！”
琉蓉犹豫了一下，她是弑神组织的女特工啊，这一次来可是为了寻找灵胶呢，但是弑神组织打击各大犯罪组织不就是为了稳定秩序帮助人们吗？想到这里，她还是点了点头，还要问这附近的情况呢，帮了忙也好说出口。
“好的，你快带这位姑娘过去打扮成新娘子。”村长老人立刻对着那个给刘荣光带路的中年男人说道，自己则是挤进人群之中，开始指挥大家。
琉蓉被中年男人带着前往一间房子，还隐约听到村长的话语声：“大胖，你别闹了，你媳妇找到了，你再这样，她可不愿意嫁给你了，赶紧收拾收拾，一会八抬大轿就要到了。”
“什么？村长爷爷，你可别骗我。”王大胖傻乎乎的嗓音非常响亮。
“不骗你，快点准备准备！”村长大声说道。
“这下子姑娘可帮上大忙了啊。”中年男人感激地说道。
“没事。”琉蓉轻轻地点了点头，她被带进了一间喜庆打扮的屋子里面，里面有一个穿着红色衣裳的红娘，已经步入中年了。
“快帮这位姑娘打扮一下，不能让大胖这么闹下去了。”中年男人低声说道。
红娘似乎反应过来了，说道：“好的。”随后中年男人就出去了。
“这位姑娘先换上成亲礼服吧。”红娘拿起一件古典风的中式新娘成亲礼服。
琉蓉点头，也不好用念力，其实她更喜欢自己手动做一些事情，既然都是女人也不忌讳什么，脱下身上的白色T恤淡蓝色热裤以及小白鞋换上了红色的中式礼服，上半身是一件盘扣的丝绸质的衣衫，刻有金色的漂亮文案，下半身是一条盖过脚腕的红裙，同样印有漂亮的金色图案，将脚上的红色金丝绣花鞋穿好以后，一个绝美的古典中式新娘子就出现在红娘的面前。
红娘难掩眼中的惊艳，她露出皱纹密布的笑容，给琉蓉打扮起来，先是把琉蓉的嘴唇染得殷红美艳，然后给琉蓉那白皙的俏脸上抹上两片淡淡的腮红，她又把琉蓉那一头瀑布般的乌发盘了起来，用一个金色的发饰固定住盘在头上。
琉蓉静静地等待这一切，但她突然发现那红娘抄起一根青色的绳子抓住她的手腕朝着背后拉要把她绑起来，她立刻抽回手，皱眉道：“你干什么？”
红娘一愣，说道：“他们没跟你说嘛？这是我们村里的习俗呢，新娘子成亲的时候必须绑起来去拜天地，这象征着新娘子会一生一世将自己留在自己的丈夫身边。”
还有这样的习俗？琉蓉皱了皱眉，但是已经答应了人家，礼服都换好了，妆容也完成了，总不能因为这个拒绝吧？她沉吟了一会，无奈地点了点头道：“好吧，你绑吧。”