紫韵
1．被流放到异界的胖子
　　我是个流氓，道上的兄弟们都叫我胖子，当然是因为我比较胖的原因了。
　　那天，我带着几个小弟来一个酒吧喝酒，一眼看上了一个女孩。
　　我又是个男人，本来一个男人看上了一个女孩是很正常不过的事。可问题是这个女孩已经有了男朋友。
　　于是我就甩出了一叠钞票，估计在我银弹攻势下，这妞还不乖乖就范？可是，那女孩是个死心眼，偏不！
　　搁一般人，人家女孩都这样了，也该罢手，顺便省下点钱。
　　可老子是谁啊？老子可是这一片的老大！手下也有百十号小弟！要这样罢手了，以后怎么服人呢？
　　于是我就下令小弟动手抢人。
　　她那文弱的男朋友居然还想玩英雄救美，立刻被我的小弟们打倒在地。
　　那女孩和她男朋友凄惨地互相喊着对方的名字，我心道：早知如此，乖乖从了不就没事了？
　　这时，从黑暗的角落里站起了个人，走了过来。
　　这是个绝美的女子，宛如九天降临的仙子！
　　本来依照我的流氓本性，这样的美女一定不会放过的。可是我没有！不但没有，而且现在如同害怕蛇蝎一样地躲着这位美女的眼神。
　　因为，我和这位美女已经不在地球上了！
　　她说自己是来自昆仑界的仙女，刚在地球渡完假期，正盘算着该是时候回昆仑界去销假了，却碰上这碴事！
　　我惊恐地看着眼前这位美若天仙的女子。
　　美女笑吟吟地打量着我，道：“你很喜欢女人？是不是？”
　　我惊慌地看了美女一眼，又低下了头。
　　美女道：“既然你这么喜欢女人，我就做个好事，把你变成个女人吧。”
　　我象杀猪一样地叫了起来：“姑奶奶！您大人不记小人过，千万饶了小人！您就把我当成个屁放了吧！我要变了女的，我老爸会打死我的呀！”
　　美女说的这话，要让任何一个头脑正常的地球人听了，一定会嗤之以鼻的！变女人？你以为就说句话这么简单？多少人妖想变女人，最后跑到韩国花一堆钱，也只有变成个不能生孩子的假女人！
　　可我就是相信她有这个本事！
　　因为面前这个女人绝对不是只有长得象仙女那么简单！我清清楚楚地记得她抓起自己，在一团光芒的包围下，忽悠就升上了天！
　　她抓着我绝对不是升到云端这么简单！这一升就到了宇宙空间！我还记得地球在自己面前飞快地变小，然后彻底消失在那无数的星星中的情形！
　　然后，面前又有一个地球出现了，不对！是另外一颗星球出现了！这星球越来越大，最后，这位仙女抓着我就落到了这里！
　　这里看上去青山绿水，芳草遍地，还长着大片大片的树，跟地球差不多。可我知道，这根本就不是地球！
　　这样的人，你能认为她不能把你变成女人？她要说把你变成猪老子都信！
　　仙女根本没有理会我的嚎叫，纤纤玉手一指，一道白光射向了我的那里。
　　你问哪里？当然就是男人之所以是男人、女人之所以是女人的地方啊。
　　我一摸，二弟不见了！
　　顿时一阵杀猪般的嚎叫声差点震动了整座森林！
　　仙女吃吃娇笑着，对拼命嚎叫的我道：“其实当女人不错的，我就很享受当女人啊！”
　　“你当然享受了！你长得多美啊？可我……！你看我这样子，还这么胖，要当了女人，可怎么活啊！”
　　仙女道：“照你说，女人就只有靠身材和脸蛋了？长得丑的女人都该死是不是？”
　　我被吓住了，懦懦地说不出话来。
　　仙女道：“我只是把你的染色体改了一下，然后给你启动了三十天的重新发育时间，到时候你就会变成个完整的女人的！要不然得花很长时间才行的。懂不懂染色体？不懂？没文化！还有，你不用怕你老爸打你，因为你回不去地球了，我决定把你流放到这里进行劳动改造！你要乖，要好好改造，知道不？那我走了，拜拜！”
　　话音刚落，只见她化为一道光芒，消失在了天际！
　　我终于把眼泪哭干了。
　　现在，已经顾不上哭着骂那仙女了。因为天黑了，在周围出现了一些代表动物眼睛的幽幽光点，还有四面传来的野兽嚎叫声。
　　惊恐地熬了半夜后，我终于睡着了。
　　我们胖子有胖子的好处，胖子心宽。
　　我甚至做了个梦，梦见手下一个小弟来报告，把那个仙女抓住了。就在我得意洋洋地准备亲手脱掉仙女身上的衣服时，那仙女忽然变出了把剪刀，冲着我的胯下喀嚓就是一下！顿时把我吓醒了。
　　天已经亮了。
　　想起梦里的事，忙伸手一摸，靠！胯下空荡荡的，小弟弟果然没了！
　　这时我才想起昨天的事，想起现在已经身在异星了。
　　忙脱下裤子一看，原来长着小弟弟的地方，是芳草萋萋，里面现在只有一个小眼，就跟女人的尿道一模一样！
　　妈的！这手术做得真干净，连个疤痕都没有！
　　可是也没找到女人的器官。
　　我放了一半心，起码不用怕被男人那个了（作者：他也没想想，就他现在这胖样子，哪个男人肯那个他呀？）。
　　觉得肚子饿得慌，我站了起来，晃悠着想找点吃的，一边在心里鄙视了下那个可恶的仙女，也不过就这点本事嘛，比韩国的变性专家也强不到哪儿去！
　　大不了老子当个太监总管，还是不用当女人！不知道这里有没有《葵花宝典》？
　　可是很快我就顾不上鄙视仙女了，因为发现周围都是大森林，根本就没有人烟，而且想抓只小动物来吃，一是以我现在丰满的体态，根本就追不上任何小动物！二来就是抓着了，可连火都没有，难道活吃了？
　　在饿了两天后，我已经饿得头昏眼花，才终于想起能不能找点什么野果来吃吃，暂时安慰一下已经已经饿瘪了的肚子。
　　你别说，到底是在森林里，野果还真多。
　　我也顾不上有没有毒，只要不是酸涩难以入口的，是逮什么吃什么。
　　就这样，我在森林里已经晃了好多天了。也是老子命大，居然没有碰到一头比较凶猛的野兽。在我出生时，地球上的野生动物已经十分珍稀了，所以根本就没有想到碰上猛兽的危险性。
　　过去总算是一方老大，好吃好喝的惯了，这下连吃了好多天野果，弄得我很是难受，就连体重也下降了不少。
　　呵呵，虽然吃得不好，但等于强制性减肥嘛！死仙女你可不知道，老子还得了这个好处吧？
　　不过，这几天觉得胸前隐隐作痛，还发胀，下面也有奇怪的感觉，令我有点担心和郁闷。难道那仙女真比韩国整容专家厉害？这事还没完？真会变成……？
　　又过了大概十几天后，令我担心的事终于发生了！
　　胸前起来了两朵小蓓蕾！而下面芳草地里，尿道口下也裂开了条缝！
　　靠！还真得要变女人？死仙女！哪天老子抓到你，看老子操不死你！
　　我根本没想到就是真有那一天，拿什么操人家？
　　坐在一面小湖边，我郁闷地盘算着，要真变了女人，让人知道了不是丢死人了？而且，自己这么胖，也没办法用女人的方式谋生啊？
　　不对！好象有哪里不对！
　　哦！想起来了，好象自己现在也不算太胖了吧。森林里的艰苦生活，已经让我的体重减轻了很多！摸着已经平平如也的肚子，我嘿嘿怪笑起来：“看来，老子得改名了，这胖子不能再叫了！”
　　其实我小时候长的不丑，还颇秀气，只是后来发胖了，掩盖了本来面目。
　　不知道现在什么样子了，我嘀咕着，站起来，跑到湖边，对着水面一照，顿时映出了一张蛮英俊，不，应该说蛮秀气的脸来。
　　而且，这脸上的五官，明显有点棱角分明的感觉，就好象加入了一些西方白种人的基因似的。
　　更过分的是，这头上的头发和眉毛居然隐隐透出一层紫色来。眼睛的瞳仁也隐隐透出紫光。
　　这！这是怎么回事！
　　变女人让五官变得柔和秀美一些，是可以理解的，怎么变的象二转子？头发、眉毛和眼仁还变紫了？
　　难道是吃什么吃的？
　　其实我不知道，这颗星球上弥漫着一些地球上所没有的物质元素，而那位仙女给我启动了三十天的重新发育过程，结果在超速的重新发育中，我吸收了这些元素，外貌和体质都发生了很大变化。甚至连头部前额内的松果体都发生了异化，开始向结晶化方向发展。
　　不管我的感受如何，身体的变化依然在持续发生着，不但容貌，还有皮肤、肌肉、内部器官，甚至连骨骼每天都在发生着显著的变化。等到第三十天时，我已经完全变成了另外一个人。
　　现在的我，变成了一个具有中西混血儿特征的大美女。
　　超过一米七的身高，长发细颈、秀肩蜂腰、丰乳圆臀、雪肌冰肤、四肢纤细修长、体态轻盈婀娜。容貌更是秀美中透出一股英气，顾盼间流露万分风情。
　　看着水面上的倒影，我嘿嘿盘算着：妈的！这妞还真靓！要是落到老子手里，……。忽然醒悟了，靠！这妞不就是自己吗？
　　
2．遇险与脱险
　　我呜呜地哭着。
　　刚完成了三十天的重新发育，变成了一个美艳绝伦的异界美女，没想到次日就落入了异界黑社会的手里。
　　本来，当我看到人时，高兴地喊着迎了上去。终于不用在蛮荒的大森林里混了！
　　我发现自己能听懂这里人说话，虽然那绝对不是汉语！
　　我不知道是仙女给我的脑子里输入了这颗星球的语言处理系统。
　　当我觉察到这几个人不是好人时已经晚了。
　　我能感到这几个人是坏人，完全是因为这几个人看我的眼神就跟我过去的那些小弟在地球看其他美女的眼神一样！
　　在渺无人迹的魔兽大森林里，一个大美女落到了几个坏人手里，结果用脚指头也能想出来。偏偏变成美女后，没有了多少力气，根本无法抵抗。
　　靠！要被××了！
　　好象有魔鬼在我的耳边一直在说着。
　　惊恐，激动，还隐隐有一丝期待。
　　唉！也不知道我的那话儿长好了没？能不能被戳？
　　呜呜呜，要被戳了啦！
　　就这样，我被轮奸了，正如过去让手下小弟们轮奸别的女人一样。
　　报应啊！
　　那事在进行时我的大脑一直处在当机状态，顾不上想其他问题，只是不知不觉地不断大声呻吟着。但是当事情结束后，突然一阵屈辱感涌上心头。
　　于是我只有哭了。
　　这伙人完事后，也不管我哭不哭，却聚在一边聊天。第一个上的那人还叹息着，没想到一个女人长到这么大居然还是处女！可惜了，早知道就不动她，可以多卖好多钱呢。
　　本来对于被轮×，我已经能够接受了，准备就这样吧。因为老子本来就是流氓，够无耻。当知道无法抗拒时，就抱着享受的心态。我边哼哼唧唧边恶狠狠地想：妈的！居然敢操老子！其实老子是个胖男人来的！信不信老子说出来，恶心死你们！
　　可是，却听到这几个家伙准备把自己卖了！
　　妈的！老子再坏，也还没有卖过女人！
　　老子都和你们这样了，你们竟然也不放过老子！
　　于是，我一边装出害怕、听话的样子，用过去从A片里看到的各种方法侍侯着这几个混蛋，一边暗暗盘算着脱身之计。
　　“嗨！美女！你叫什么名字？”
　　“胖子！”我想也不想，脱口而出。可不能告诉别人自己的真名，要是万一有人去地球旅游，把自己的事说了出去，那还不羞死人？
　　“庞梓？那应该是你的姓吧？你的名呢？”这个世界的语言和地球西方人差不多，是以词为单位的多音节语言，人的姓名的规则也一样，庞梓刚好是一个姓氏的名字。
　　我摇摇头，老子根本不懂这个。
　　“没有名字？可怜的家伙！我帮你取个名字吧。看你长得这么漂亮，这么纯洁（作者：这家伙纯洁？额的神哪），又这么有韵味，还是紫色的头发，就叫紫韵吧。以后你的全名就是紫韵?庞梓。”
　　我摇摇头，继续烧汤。这什么名字嘛？象女人的一样！
　　“哎！你往汤里放什么？这东西不能吃，有毒的！你不想活了？笨女人！帮你取了这么好听的名字，也不谢谢我！”
　　我原来的衣服早被荆棘挂成了索索，坏人给了我一件白色的袍子穿着，因为没有护胸，我从原来的T恤上扯下一块当胸罩系着。我把那有毒的野果搜集了不少，藏在胸前的布条里。自从知道这种野果有毒后，我便避过坏人的耳目，偷偷地搜集这种野果。
　　终于，在快要出森林时，我找了个机会，给汤里下了毒，把那几个坏人全毒死了。
　　翻遍了坏人们的全身，找出来两百多个金币、几十个银币，十几个晶核，还有两张绿色的卡片，看那材料闪闪发光，估计说不定是和地球的银行卡差不多，都收了起来。几个坏人都带着剑，拿了下，靠！这么沉！怕有几十斤了吧？比地球上的剑沉多了！拖着走还凑合，轮起来连想也不用想！不知道是不是自己变了女人后力气小了很多。还有两张弓，拉了下，一动不动！最后把剑和弓都扔了，翻出把匕首，连鞘绑在大腿上。
　　其他东西都不要了，动身往森林外走去。
　　出了森林不远，就看到地平线上有个城市的影子。
　　俗话说：“望山跑死马”，我走了一段路后，才知道这话是多么正确！
　　扑通坐在了路边，再也走不动了。
　　正在我感到绝望时，一匹马的的答答来到了身边。
　　“嗨！这位美女是要去前面的林边镇吗？在下可以带你一程！”马上的人招呼道。
　　我顿时来了精神，忙爬起来一看，只见这马到是象地球上的马，不过更加高大雄健，而且脑袋上有只弯角。在脑袋里一想，想起这马应该叫“角马”。
　　这匹角马白灰两色的皮毛，样子还挺漂亮，至于马上的人就不敢恭维了，长得贼眉鼠眼的，一头亚麻色的头发。
　　我在心里哼了一声，心道：看来也不是什么好东西！嘴上却道：“这位大哥！我正是想去前面的……那个……”
　　“林边镇！”这家伙跳下马来，道：“你不是这里的人吗？”
　　“不是，我第一次来这里。”我作出娇滴滴地样子说。夜总会那些小姐们常这样，老子看也看会了。
　　“呵呵，我可是经常来的，刚好可以给你当向导啊。我对你这么好，你怎么报答我呢？”
　　我一听就明白了，敢情这家伙是想那个呀！我敢说这家伙那个以后，肯定会把我杀了灭口，再抢了我的钱！哼哼！
　　“大哥！我当然会报答你了！你说怎样就怎样吧！”我做出半推半就的表情，还给这倒霉家伙抛了个媚眼。
　　“呵呵，看来你这娘们还蛮骚的！那我就不客气了！”
　　这家伙把我压倒在路边的草地上，不由分说就××○○起来。
　　我忍受着这家伙的抽插带来的阵阵快感，趁他不注意，偷手拔出匕首，一下刺进了这倒霉蛋的后心！
　　奋力把他的尸体推到一边，爬了起来，拔出匕首，照例搜了一遍，搜出了一百多金币、十来个银币、一张绿色的卡片，还有几颗晶核。
　　“妈的！居然敢×老子！”气哼哼地踢了尸体一脚，翻身爬上了角马，发现马鞍旁边还挂着把剑。不管了，抽了一鞭子，便策马往前面那个……，对了，是林边镇而去。
　　林边镇是个边陲小镇，不过因为是去魔兽大森林的必经之路和最近的补给点，所以还相当热闹。
　　策马进了镇，见街道边就有家旅馆，忙下马走了进来。
　　要说这死仙女对我还真不错，不但给我输入了语言系统，连文字系统都输给了我。其实这里的文字是拼音文字，好学，不过字母不是英语字母，而是一些图画符号。对于我来说这没有区别，老子汉字都认不全，英语字母根本就不认得！这些图画字母总共也不过二、三十个，又是仙女直接输入我脑子里的，想忘都忘不了。所以就认出了这家是叫柯林斯旅馆。
　　旅馆的小二忙上前接住了我的角马，拉到后面马厩去喂了。我自己进了大堂，走到柜台前。
　　“请问美丽的小姐，您是要住店还是要吃饭？”掌柜问。
　　“也住店，也吃饭。先给开个好点的房间。”
　　“好的。清问您的姓名，按照王国的法律，我们必须登记，请小姐谅解。”
　　“我叫胖子，额，是庞梓！紫韵?庞梓。”我想起被自己毒死的坏人帮自己起的名字。要俺自己起名字？没那水平！
　　“很好听的名字。您的房间在三楼，您请。”
　　我被一个女侍带到了三楼的房间，一路欣赏着女侍不住扭动的屁股，到地儿赏了两个银币，打发走了她，然后便开始打量这房间。
　　这是一个豪华套间，装修得十分典雅，外面是客厅，摆放着一套沙发，里间是卧室，有一排衣柜和一张看起来十分考究的大床。
　　甚至还有一间卫生间，里面的设施居然和当代地球的差不多，也有冷热自来水！
　　恩，不错！看来这个星球也不太落后嘛，除了没有电视机外，该有的都有了。
　　这时，小二敲门进来，原来是给我送剑的。让他把剑放好，也赏了两个银币，小二道谢退了出去。
　　哈哈！老子又抖起来了！死仙女，你没想到吧？哼哼，是人才，到哪里也闪光（作者：恶！专干坏事的人才！胖子：滚！信不信老子灭了你？作者：汗……）！
　　洗了个澡，然后穿上袍子，出了房间，一扭一扭晃下楼来。
　　旅店的大堂一侧是餐厅，找了张桌子坐下，点了几样饭菜和一瓶酒，吃喝起来。
　　这里的饭菜很象地球西方的风味，酒的味道也怪怪的，我不太习惯，不过在大森林里享受了那么多天野果和烤肉，觉得这简直就是美味了。
　　吃过饭，全记在帐上，晃悠着出了旅馆，来到街道上。
　　顺街走着，忽然看到了一家银行，便走了进去。到柜台上，拿出三张卡片，道：“这卡可以兑换吗？”
　　柜台里的银行职员道：“当然可以。这绿晶卡可以存钱，当然也可以取钱。小姐您是要取钱吗？”
　　“我觉得三张卡很麻烦，想把他们全部存到一张卡上。”
　　“好的。”银行职员接过三张卡，在一个仪器上划了一下，道：“小姐，您这三张卡里总共有三百六十二万八千五百金币，按照规定，一万金币以上就可以办理一张紫晶卡，您是否要办一张紫晶卡？”
　　靠！居然这么多金币！老子发了！本来还打算当个妓女混口饭呢。呵呵，死仙女！你让老子在这里劳改，没想到老子照样吃香的喝辣的！不对！貌似这里的酒不辣！
　　“紫晶卡？和这绿色的有什么不同？”
　　“这种绿晶卡是不记名的，任何人都可以支取，紫晶卡是记名的，只有您本人才能支取。”
　　“哦？为什么绿晶卡不记名呢？”
　　“这一般都是商人之间大额交易才用的。”银行职员没有说真话，其实喜欢用绿晶卡的主要是盗贼之类人，另外就是送人大笔钱的时候。
　　“那就办张紫晶卡，把三张卡里的钱全部转上去。另外，我这里还有些金币，也存进去。”现在身上有三百多金币，沉甸甸的不方便。
　　“好的。请您在这里按一下。”
　　“这是干什么？”
　　“这是留下您的气息，这样以后在任何地方的银行里，只有您本人才可以支取卡里的钱。”
　　靠！指纹机啊，还蛮先进的。
　　从银行出来，就找了家服装店，买了些女式的内衣，还有两件袍子、两套紧身的剑士服，还有袜子和几双高跟鞋、两双皮靴子。没想到这里居然有类似卫生巾一样的东西，想想自己说不定用得上，也买了些。
　　我和大多数男人一样，并不爱逛街，都是需要的东西买了就走。
　　所以既然必要的换洗衣服有了，直接就准备回去睡大觉了。这些天都没有睡个舒服觉，累坏了。
　　可是当经过一个大店铺时，我还是停下了脚步。
　　这个店铺上写着“剑士公会”，不少带剑的人出出进进。
　　
3．学习剑术
　　刚好看到一个女孩，不过十六、七岁的样子，手里却拿把剑，十分轻松的样子。
　　想起自己只能拖着剑，我心里一动。看来在这个世界上，没有战斗力是很危险的。这个女孩这么年轻，居然也是剑士，她的剑也很重吗？不知道自己能不能拿得起来？
　　忙上前栏住了那女孩：“美女！我能不能拿下你的剑？”
　　女孩一楞，立刻退后一步，道：“你什么意思？”
　　我才发现自己说话的方式有问题，这女孩误会了。搁过去在地球上，老子哪会好声好气跟女孩说话？可是这里不一样，这女孩一看就是身负武功的，不好惹啊！
　　忙道：“小妹妹，你误会了！我是看你拿着这剑很轻松，自己也想试试，看拿不拿得起？”
　　“哦，是这样啊！好吧，给你！”
　　把一堆衣服袋子放地上，双手接过剑。
　　靠！这么沉！虽然比森林里坏人的剑轻一些，可我还是只能勉强抱着，使用是根本谈不上了。
　　忙把剑还给女孩：“妹妹你力气好大哦！”
　　女孩单手接过剑，连鞘耍了个花子，笑道：“呵呵，原来姐姐你是根本没学过剑术啊！”
　　我有点惭愧，道：“是啊！你这剑术是在哪里学的？”
　　女孩道：“当然是剑士公会啊！大家不都是在这里学的吗？”
　　我忙道：“哦！谢谢你啊。”
　　“那我走了啊。漂亮的姐姐，再见！”
　　“再见！”嘿嘿！叫老子“漂亮的姐姐”！
　　告别了女孩，我便往剑士公会走来。
　　刚进大门，一个清秀的女职员迎了上来：“小姐，您是想办什么？”
　　“这里都能办什么事？”
　　“考级评定在那边，学习剑术在这边，咨询在靠窗那里，接任务在最北端。”
　　“谢谢啊。”我直接往咨询的地方走来。
　　咨询的地方摆着一张桌子，桌子后面坐着个中年人。
　　“我想咨询一下剑术的事情，可以吗？”
　　“当然可以。请坐。”
　　一番咨询后，我才算弄清了这个世界里剑术和魔法的事情。
　　原来，这个世界里几乎人人都能感觉到魔法元素（作者：就是弥漫在整个星球上、但地球上不存在的那些元素，胖子就是托它们的福才变成现在这个样子的），所以，人人都能学习魔法和斗气。只不过，按照各人的天资，学习魔法能够达到的高度不同，普通人就只能学习初级魔法，学不了中高级魔法，而且学习魔法的费用极其昂贵，专门教授魔法的学校也只有大城市才有。
　　斗气则不同，是人人都能学习，而且理论上都能达到高级程度的，不过天资好的人快些，天资差的人慢些。
　　所以，在这个世界上，魔法师比较稀缺，地位相对也尊贵。魔法师主要是元素法师，分为地、水、风、火、光五系，另外还有几个支系，如炼金术系、治疗系、驯化系、精神系等。另外，光明神殿会传授一种特殊的光明魔法，只有单纯光系的人才能学习。精神系和死灵法师则被宣布为黑暗系，是被追杀的对象，处于秘密流传的状态，人数极少。
　　学习斗气的也分很多职业，最主要有剑士系和骑士系，另外还有刺客系。骑士系主要是军人学习，分为使用长矛和战斧的重骑士和使用弓箭的轻骑士，全部由官方传授，刺客系则是秘密流传，多被国家和贵族豢养。民间最常见的就是就剑士系了。
　　斗气的原理和魔法的原理不同。魔法是依靠强大的精神力和元素亲和力来感应和驱使环境中的魔法元素，斗气则是吸收魔法元素来淬炼身体筋骨。所以魔法对天赋依赖性强，斗气的修炼则是个渐进的过程，在于积累。
　　剑士的等级分为见习剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、初级剑师、中级剑师、高级剑师、大剑师、剑圣、剑神。
　　虽说人人都能学习剑术，但真正能够达到剑圣以上的等级的人，其实是凤毛麟角的。特别是剑神，那简直是传说中的存在！
　　至于说女人学不了剑术，在这个世界是没有这个说法的。依靠斗气的修炼，即使是女人也可以拥有强大的力量。
　　弄清了这些，我决心开始学习剑术了。
　　反正现在有钱了，不用为了生活去奔波。没有力量是要受人欺负的，这个道理出身于黑社会的我体会最深了。
　　于是第二天，换上一身紧身的剑士服，吃力地扛着自己那把剑，来到剑士公会报名学习剑术了。
　　安排给我的教师叫安莉，是一位美女，火红的头发，高挑的个子，性感的身材，看上去有二十六、七岁的样子。要是搁过去，老子能放过她？不过这位美女的身手看来不错，居然是位高级剑师。
　　“紫韵&amp;#8226;庞梓！”安莉上下打量着这个美丽的新学徒，玩味地念叨着我的名字。
　　我站在安莉老师的面前，感到一阵紧张！
　　见鬼！老子什么时候怕过女人？哦，有一个，就是那死仙女。不过那是仙女，不算。那么这位美女教师就是头一个了。
　　看着她轻松地把自己费尽千辛万苦才扛过来的剑扔着玩，我毫不怀疑这位美女教师一指头就能把自己戳个跟斗！而且是自己还是地球上那个男人的时候！
　　这个世界的人太强悍了！
　　“恩，现在才开始学习，晚了点。不过不要紧，只要勤快，还是能达到一定水平的！现在，先来测试一下你的属性。”安莉老师玩够了，准备开始工作了。
　　水系，火系，风系。
　　元素亲和力，中下。
　　精神力潜质，中下。
　　体能基础，中下。
　　“恩，素质一般。不过竟然有三系，算个亮点吧。怪不得你头发的紫色看起来淡一些。本来以为你是水火两系的。但是，三系也没有多大用处！作为一名剑士，即使毕生专修一系，也很难追求到剑术的真正奥义，何况贪多呢。”安莉老师那红色的眼瞳直视着我，让老子心里毛毛的。
　　我现在知道了，这里人的头发和眼睛的颜色，其实代表了这个人的魔法属性。红色是火系，蓝色是水系，绿色是风系，亚麻色是地系，白色是光系。还有据说如果修炼黑暗系（即精神系）魔法的话，慢慢会失去元素亲和力，人的眼睛和头发会逐渐变成黑色的。所以黑发黑眼的人，必定会遭受到光明教会的追杀！
　　我出了一身冷汗。要是自己还是黑发黑眼，那后果可是不堪设想啊！
　　另外，还有混合系的。比如粉红色是光火二系，金黄色是火地二系，象我现在这种紫色的，一般就是水火二系的。这里的人很少有三系以上的。
　　“那老师，我应该学哪系呢？”
　　“恩，作为剑术来说，火系的伤害大，风系的速度快，水系的耐力长。我建议你学习火系，因为我就是火系的，可以给你更好的指导。”
　　我听了心里有点不以为然。在地球的时候，就听过“万法皆破，唯快不破”这句话，觉得貌似风系更好。可是老师既然都说了，那还是听她的吧。
　　大概是见学生听从了自己的建议，安莉顿时兴致高了起来，开始认真地给我讲解入门的锻炼方法。
　　原来这里的体能锻炼，和地球上练习跑步、俯卧撑之类的不一样，而是先学习感应魔法元素，然后通过将魔法元素引入体内来淬炼筋骨，到和地球上传说的内家功夫有点象。
　　在安莉老师的指导下，我很快便感应到了火系元素。然后按照老师教的方法，用精神力将感应到的火系元素吸入体内，让这些元素在身体里游走。
　　第一天的课程结束后，安莉老师让我把剑拿回去，说一个月内用不着这东西。
　　我很郁闷地扛着剑，一步一挪走回旅馆，心道：妈的，白费劲了！
　　在接下来的一个月内，学习的就是斗气。斗气的练习是吸入魔法元素，然后让它在身体里游走。还一套姿势和动作来配合，到象地球上气功里的动功一样。
　　没想到的是，这样锻炼下来，进步竟然很快，效果很明显。到一个月满的时候，我已经能够单手拿起剑了。
　　修习斗气能够增强力量，是通过两个方面。一是魔法元素在身体内运行，可以强化筋骨肌肉，二是通过在体内运使魔法元素来帮助发力。总的来说，和气功的原理也差不多。
　　安莉老师叮嘱我，这种基本锻炼以后要长期坚持，每天都要做。然后开始进行第二阶段的教学。
　　第二阶段的教学，主要是持剑做的几个基本动作，比如刺、砍、斜劈、格挡等，还有几个基本步法，以及基本剑法和基本步法的配合。
　　这个阶段一直学了三个月。
　　第三阶段是对练。就是运用第二阶段所学的基本步法和基本剑法，进行实际的对抗练习。
　　这个阶段进行了一个半月，然后就是初级剑士的评定。期间还出了件事，就是大姨妈果然来了！幸亏我英明神武，早有准备，不然就糗大了。
　　评定是由另外一个高级剑师主持的。
　　评定的项目有三个。第一个是测试属性，第二是基本剑法和基本步法的测定，第三是实战对抗。
　　老子到底以前是男的，还是经常拎着西瓜刀砍人那种，学这些不但比一般女的要快得多，就是比大多数男的都快点。三项测试都顺利通过了，得了个初级剑士的徽章。
　　安莉老师对于我的进度很满意，又教给我更高一级的剑术。主要是有十几组连续技，就象地球上武术的招式一样。然后让我以后自己练习，以后什么时候觉得练得可以了，再来进行中级剑士的评定。
　　这样，在这里的学习就算告一段落了。
　　我告别了安莉老师，走出了剑士公会，轻松地把手中的剑挽了个花子，嘿嘿笑了。
　　半年了，这半年自己真是脱胎换骨的变化！从一开始连剑举都举不起来，到现在这么轻松地玩剑！这期间流了多少汗、花费了多少心血！这可是老子出生以来最认真地做的一件事情了！
　　听说要进一步提升实力，就得去大森林试炼。猎杀魔兽是大陆上所有魔法师和剑士提升实力的标准方法，不但可以通过血腥的实战磨练剑技、增加勇气和经验，还能还能通过不断使用来提升斗气能级。
　　于是我做了一些准备，比如买了顶帐篷、一些干粮、一套烧烤用具和调料等。这些东西是在野外露宿必不可少的。比如帐篷上一般都有魔法阵，可以适当防止魔兽的袭击。
　　然后，我买了套紧身的皮甲换上，将所有东西打包驮在马屁股上，翻身上马，出了镇子往大森林进发。
　　
4．再入大森林
　　大森林边缘地区。
　　我面对着一只二阶魔兽火毛犬，紧握着手里的重剑，以一个标准的预备姿势站定。
　　那火毛犬龇着尖利的牙齿，狠狠地等着我。
　　我在林边镇的酒馆里打听过一般魔兽的情况，知道三阶以下的魔兽通常不会魔法，都是近战类型的，正适合我现在用来试炼。
　　“呔！”我娇喝一声，挥剑向那火毛犬狠狠劈去！
　　不料这畜生十分灵活，身子一闪，我劈了个空，它便纵身向我扑来！
　　我此时早把学的剑法全忘光了，依仗过去当黑社会打架练出来的反应下意识地往左侧一倒，顺势将剑一撩，紧接着一个侧滚翻站了起来。
　　那红毛犬扑了个空，反而被我一剑撩起，在身上拉出道口子，顿时暴怒地吼叫两声，又扑了过来。
　　这时，我已经凭借着多年刀口舔血的经历冷静下来，紧握着剑，盯着扑过来的火毛犬，直待它已经扑到握身前时，才娇叱一声，运起斗气，浑身发力，一剑斜斜地往上斩去！
　　那火毛犬已经反应不及，被我一剑将喉咙割破，犬血顿时喷薄而出，我躲避不及，被淋了一身！
　　真是晕死了！
　　忙收拾一下，找了个小溪流洗了一番，然后燃起篝火哄烤起来。
　　我在这里游荡了半个多月，斩杀了上百只三阶以下的魔兽，剑技和斗气运用也大大熟练起来，安莉老师教的那些连续技也消化了大部分。不过，凭我过去的经验，我没有机械地照搬，而是在实战中摸索出来一套适合自己的技战术。
　　不过，我发现了这斗气的两个缺点，一个是运起气来太慢，二是斗气水平提升起来太难了。
　　我不理解为什么魔法元素吸入体内后，运行一圈后就作为斗气放出去了？咱虽然没文化，武侠小说和武侠题材的影视作品还是看了不少滴，知道地球上修炼内功都是要把吸进来的气存在丹田里的嘛。
　　于是每天晚上我都要试试，看是不是能把魔法元素存在丹田里。
　　这一试，还真的能行！一丝丝魔法元素吸进身体后，我有意识地引导它们进入了丹田部位，结果它们果然就呆在了那里，形成了三个不同颜色的的光团。这便是魔法元素团，在我要使用时，可以很方便地把它们引出来，放出体外。
　　不要说这没用！用处可大了！
　　因为现在这等级，每次能够吸入的魔法元素很少，所以能够放出去的斗气也就很少。可是现在我存在丹田里的魔法元素，可以全部一下放出去形成斗气！想想威力有多大？
　　当然，我现在可做不到真的一下把全部魔法元素放出去，因为按照安莉老师所教的方法魔法元素在身体里运行是在通过肌肉的，运行速度快不了。
　　我想起了气功里的经脉，为什么不通过经脉来运行魔法元素呢？我虽然不知道经脉的具体情况，但我可以摸索呀。于是，我开始指挥着魔法元素寻找着容易运行的位置，逐步开辟出一些运行魔法元素的的管道（其实应该就是经脉嘛），并逐渐将它们拓宽。
　　这样又过了一个月左右，我丹田里的三团魔法元素都有拳头大了，而且身体里的管道也都变得比较粗了。粗的管道上又分出细的管道，细的管道再分出更细的管道，一直通往身体表面的几百个点。我想，这些点就是穴道了吧。
　　现在，我可以指挥着丹田里的魔法元素沿着管道快速运行到需要的位置，然后放出体外。按照安莉老师所说，能够将斗气外放应该是剑师级的水平了，也不知道我这算不算？
　　随着斗气水平的飞速提升，我出剑的威力也大得多了，现在三阶以下的魔兽，我一剑就可以砍成两半。
　　于是，我开始往森林深处进发，去挑战四阶以上的魔兽了。
　　我刚往森林深处走了小半天，忽然便听见前面有打斗的声音。我忙下马，牵着马躲在树后观看，不多时，便看见一个绿发青年飞快地跑了过来，他的身后追着几十只魔兽。这些魔兽我知道，是叫风狼，虽然只是四阶魔兽，但往往是群居，就是高级剑师，一个人碰上也很麻烦。
　　绿发青年跑的速度不慢，但是那些风狼更快，不几下便有风狼追了上来，向他扑去。绿发青年忙挥剑劈斩，杀死两只风狼，然后回头继续跑。
　　我见这绿发青年的攻击速度甚快，剑上发出的青色斗气光芒也比我的亮多了，知道他的等级比我高，看上去和安莉老师都差不多了。
　　另外，他的身体周围有一圈淡淡的光晕，风狼发出的风刃打在上面全部消失了。我知道这是剑师的斗气护罩。我现在还不会这个呢。
　　虽然他看上去蛮强的，但还是被几十只风狼追得十分狼狈。
　　正在我为要不要现身帮他在天人交战时，这绿发青年带着风狼群向我这个方向跑了过来。
　　靠！现在不帮都不行了！
　　我拔剑出鞘，从树后闪了出来，刚好这家伙从我身边掠过，有一只狼追了过来。我一剑将那狼劈成了两半！
　　见有人帮忙，绿发青年也回身斩杀起来。
　　两人对狼群展开杀戮，但是我发现绿发青年杀了几只后，身上的斗气护罩消失了，剑上的斗气也没有了。原来这家伙的精神力耗尽了。按照他们的方法使用斗气，是很费精神的，不如我的方法省。
　　于是我依靠灵活的身法躲避着风狼的攻击，手中重剑闪电般地快速出击，每一剑都带走一只风狼的性命！
　　终于杀完风狼后，我觉得累极了，便扔下剑，不顾形象地一屁股坐在了草地上。
　　绿发青年显然也累坏了，走了过来坐在我身边，道：“谢谢你啊，大美女！”
　　我看了他一眼，觉得长得还行，比我过去的样子强多了（作者：你过去的形象太惨了！人家明明是帅哥嘛！紫韵：我分不出来男人到底帅不帅好不好），便道：“没什么，不用客气。你怎么惹了这么大一帮？”
　　绿发青年苦笑道：“哪里是我惹的，是它们自己找上了我。对了，我看你的斗气，好象是初级剑师吧？怎么戴了个初级剑士的徽章？”
　　我道：“还没有去评定。”
　　绿发青年道：“你蛮厉害的。我叫安培，高级剑师，你呢？”
　　我道：“紫韵。你都是高级剑师了，还说我厉害，玩我呢吧？”
　　安培道：“我是说你的剑法很厉害，出手干脆果断，剑法简练犀利，躲避那些风狼攻击的身法也很灵活，应该是实战经验很丰富吧？”
　　我道：“算是吧，我从小就开始打架了。”这到是实话，不过是在地球跟小混混打，后来跟黑社会打，可以说经过二十几年，身经数百战，经验不能说不丰富。
　　“你多大？有没有二十？”
　　“二十三了。”其实我的真实年龄已经快三十了，不过变身后看起来年轻了很多，说三十没人信，只好往年轻里说了。
　　“怪不得呢，那打了十几年了吧？比我战斗经验丰富哦，我学习剑术才六年。”
　　“你多大？”
　　“二十四，比你大，你应该叫我哥哥！”
　　“切！什么嘛！”
　　“比你大，你不是应该叫哥哥？”
　　“叫哥哥不是不可以，叫了哥哥就真的是兄妹了哦？”
　　“什么意思？”
　　“自己想！要还是想给我当哥哥，就说声。”
　　“难道……？”
　　“我可没说什么啊。”
　　“那算了，不当哥哥了，就叫名字吧。”
　　我吃吃笑了。
　　自从来到这个世界，被逼干了那事后，我的身体似乎和一般女人一样，迷恋上了那事。来到林边镇学习剑术，再加上一个人试炼了这么长时间，一直都没有做过，之前全心扑在摸索斗气上还罢了，最近这几天心里象猫抓似的难受。
　　现在我虽然不象一般女人那样见了帅帅的男人就发花痴，但也不象以前对他们毫无感觉，至少现在我就对这位绿发碧眼的安培下面那东西有了浓厚的兴趣，所以故意用语言引诱他往那方面想。
　　安培果然被我勾引了，现在他越看越觉得我迷人，那丰满的胸部、纤细的腰肢、滚圆的屁股、娇艳的脸庞和诱惑的眼神，简直就是性感女神！
　　但是，眼前的环境太那个了。
　　虽然那森林的风景不错，但是几十只风狼尸体太煞风景了！
　　于是，安培起身将这些风狼的魔晶核一一挖出来，然后拿给我。我白了他一眼：“这算是孝敬美女的吗？”
　　“嘿嘿，是你救了我，这些魔晶核应该给你！”
　　“一人一半吧。”我还想留个好印象呢。过去我自己就特别反感女人的贪婪，当然现在不能在男人面前表现出这一点。
　　在我的坚持下，我俩平分了魔晶核，然后安培带路往他的帐篷处走去，他就是被风狼群从那里赶过来的。我牵着马，跟在他身旁，边走边聊。
　　“你真得太美了！简直象女神一样！”这小子开始大拍我的马屁。
　　我瞟了他一眼，笑而不语。这是欲擒故纵之计。
　　“真的！……”
　　在安培如潮的吹捧话语的伴奏下，我俩终于来到了他的帐篷前。
　　这时天色已经晚了，安培去捡了些干柴，生起一堆篝火，又把帐篷收拾了一下。
　　我伸个懒腰，道：“累了，我的帐篷就不支了。”便钻进了安培的帐篷。
　　安培还有点不好意思，试探道：“那我睡外面。”
　　我道：“那多不合适，你也进来吧。”
　　安培一阵欢喜，忙屁颠屁颠地也钻进了帐篷，见我已经脱了外面的衣服，只剩下三点式了，性感的身体曲线充满了诱惑。安培不敢直接看，却又忍不住，便偷偷地窥视。
　　我扑哧笑了，道：“装什么呢？来吧！”
　　安培再也忍不住了，狂叫一声，就扑了过来。
　　云散雨收后，安培问：“怎么样？爽吧？”
　　我懒懒地道：“恩，还行。要是再来两个男人，就更爽了！”被轮×上瘾了。
　　安培狂晕！
　　
5．天价寻人任务
　　我和安培两人在大森林里又盘桓了一个多月。白天我们打猎，晚上就打洞，日子过得蛮惬意的。
　　这期间，我的斗气飞速地升到了中级水平，又跟安培学习了剑师级的技能。
　　剑师级的剑技有两个特点。一是可以外放出斗气，大大增强了杀伤力，至于更具体的等级，就需要一定的经验才能判断。一般来说等级越高，斗气的颜色越淡，光芒越亮。所以，这个世界的人，一看你能将斗气外放，就知道你起码达到了剑师级了。之前的剑士级斗气只能在体内起到增加力量的作用。二是能够提高速度和跳跃能力（就象地球上的轻功），各系都可以，不过风系效果最好。
　　我的斗气提升这么快，令安培十分惊讶。不过我可不会告诉他，黑社会的经历让我对任何人都要留一手。
　　后来，我发现自己怀孕了！
　　简直晕死了！
　　光顾爽了，怎么把这碴忘了！
　　于是我找了个借口，和安培一起回了林边镇，想找个医生做流产手术。我才不愿意生孩子呢！再怎么说我以前也是个男人啊！
　　回到镇子后，安培说有点事得去趟别的城市，我找借口留了下来，和他约定在这里等他。
　　因为这次去大森林收获颇丰，卖了不少钱，所以我在镇子里买了幢房子，是镇子里最常见的两层小楼外带花园那种。
　　安培走了后，我找人一打听，才知道这个世界根本就没有医生，有病都是去光明神殿找祭司看。
　　于是我来到位于镇子边上的光明的神殿，找了个女祭司，女祭司给我施了个光明魔法，帮我流了产。又给我施了个魔法，是专门避孕的，将来要想怀孕，去任何一个光明神殿将这个魔法解除便可。
　　没想到，这光明神殿的治疗术还蛮先进的，这方面比地球上的现代医学都方便。
　　缴纳了十个金币，回到自己的新家休息了几天，就没有什么问题了。
　　这天，我静极思动，上街去逛逛。
　　想着重新评定一下等级，便来到了剑士公会。一问之下，我的那个美女老师安莉已经辞职了。另外一个老师帮我鉴定了一下，给我换了个中级剑师的徽章。
　　从剑士公会出来，沿街道走着，一走走到了佣兵公会门口。只见这里有不少人，三三两两地在议论着什么。
　　我一时好奇，便走过去问一个青年道：“这里有什么事啊？为什么今天这么热闹？”
　　那青年是亚麻色头发，淡黄色眼珠，戴着高级剑师的徽章，看见我，眼睛一亮，道：“是都城来的贵族挂出了个任务，据说这贵族家的小姐走失在魔兽大森林里了，谁要是能把她找回来，就能得到十万金币的巨额赏金！”
　　我道：“十万金币！这么高的赏额？”虽然现在算是有钱了，可老子对钱是很有爱滴。会嫌钱多的是傻子！
　　这青年道：“是啊！小姐你有兴趣吗？不如咱俩一起去把她找回来，赏金嘛，我七你三！怎么样？”
　　我把眼一瞪：“为什么？为什么你七我三？”
　　青年道：“我可是高级剑师，出的力大啊！”
　　我道：“切！是去找人！又不是去打架！那我不如去找个大剑师或者剑圣合作！我七你三！”
　　青年道：“算了，五五分吧！”
　　我道：“成交！”
　　青年心中窃喜，暗道：这妞好哄。我和她两人单独跑到大森林里，孤男寡女的，成就好事不是太容易了？至于找人，还是免了吧！大森林里是那么好混的？
　　我也是心中窃喜，暗道：看样子这家伙没安好心！老子正好将计就计！安培小子走后，这些天都没有泡妞了，哦，以后不好泡妞了！是没有泡帅哥了。看这家伙长的还行，穿的衣服看上去也有几个钱。等老子把这倒霉家伙玩够了，一刀杀了，再顺便发笔小财！嘿嘿！
　　老子在地球本来就是流氓，每天无女人不欢。现在变成了女人，虽然心里不是很接受男人，可是上次被那几个坏人轮奸了好多天，再加上和安培在森林里卿卿我我了一个多月，弄得瘾挺大的。现在怀孕的事一解决，心一松，这小妹妹就又开始闹了！
　　青年见奸计得逞，忙乘胜扩大战果：“我叫瓦特，还不知道小姐的芳名呢？”
　　我道：“我叫紫韵。”
　　瓦特赞道：“好名字，和小姐你的容貌同样美丽！”
　　我装文静道：“谢谢。”然后暧昧地看着瓦特笑。
　　瓦特见我这样子，心道：看来这位紫韵MM也有那方面的想法？也是！女人也是人嘛！也有七情六欲滴！便也暧昧地看着我笑。
　　当下我和瓦特两人约好在镇口会合，然后回家收拾了行李，就出了门。
　　牵着角马来到镇口，见瓦特已经在那里等了。
　　瓦特这家伙果然有些钱，居然也有匹角马，马鞍的右边挂着剑，左边挂着一副弓箭，马屁股上还驮了顶合起来的帐篷。我想，准备的到齐哈，户外运动的装备都有了。
　　当下两人上马，往魔兽大森林而来。到了天黑时，来到了森林边缘。瓦特道：“今天天晚了，咱们不如在这里宿营，等明天天亮再进去？”
　　我道：“好吧。”
　　瓦特便生起一堆篝火，又把帐篷支起来，道：“你怎么没带帐篷？咱们不如都睡我这帐篷吧？”
　　我道：“那你会不会乘机强奸我啊？”
　　瓦特一楞，大概是没想到我说话这么直接，便呵呵笑了起来：“你真有意思！那你说我会不会强奸你呢？”
　　我白了他一眼，道：“谁知道呢！看你就不象好人！”扭身便进了帐篷。
　　瓦特跟了进来，嬉皮笑脸地说：“那我要是真的强奸你呢？”
　　我道：“那只能说明你是个坏人！”
　　瓦特一下抱住了我，道：“我就是坏人！我要强奸你！”
　　我浑身发软，一把抓住了他的小弟弟，软软地道：“求求你饶了我吧！”
　　见我嘴上这么说，却又抓住了自己的小弟弟，不禁哈哈笑了起来，道：“美女你真骚！现在我要开始强奸你了，你不要反抗哦！”
　　说完，一下吻住了我的嘴。
　　第二天一早，两人起床收拾了，上马往森林里进发。
　　瓦特骑在马上，觉得两腿发虚，心道：这妞太他妈疯狂了，折腾得老子都不行了！今天要是碰上个把高级点的魔兽，不是麻烦了？
　　我俩狗男女根本就没指望能找到那贵族小姐，纯粹把这次冒险当成了性感郊游。所以进了大森林好几天了，还是在外围徘徊，晚上就疯狂交媾，白天边逛风景，边杀几个低级魔兽练练手。我顺便跟瓦特学学射箭。原来这射箭在剑士公会是没有传授的，瓦特这家伙家里是猎人，家传的技能。
　　如此悠哉游哉地又逛了好几天，除了十几枚低级晶核外，没有什么大的收获，两人到是越来越能谈得来。本来都不是好东西，但又都不是那种穷凶极恶类型的，所以甚是相得。加上这瓦特床第功夫尚可，我遂把他引为知己，早把宰了这小子的计划扔到脑后去了。
　　终于有一天，两人的幸福生活到了头。
　　这天，我俩碰到了三个冒险者。
　　这三个人都是大剑师，没几下就将我俩拿下。现在这个级别，差一阶实力就差得远。
　　这三人比我和瓦特坏多了，把我俩洗劫一空，还要杀了瓦特。幸亏瓦特在最后关头一骨碌滚下了山坡，逃了条性命。
　　我到不怪他，搁我一样跑。
　　至于我，当然就又沦为了三人的侍女兼**。
　　心里叹息着命运的不公，自己辛苦了半年，学会了剑术，结果和没学之前的遭遇没有什么不同！
　　于是故伎重施，偷偷搜集了些有毒的野果，藏在胸罩里。而且，我的剑被人家收走了，可匕首还在。每次被奸污前，我都偷偷把毒果和匕首藏在枕头下，完事后，穿衣服时再藏在身上，居然一直没有被发觉。
　　这天夜里，一个坏家伙和我在一顶帐篷里，两外两个家伙在另一顶帐篷里。这次因为没有锅来烧汤，我的毒果没办法用。于是，一咬牙，从枕头底下拔出匕首，一刀刺在了睡熟了的坏家伙心口，这倒霉的家伙连吭一声都没有，就去见他的光明女神去了。
　　穿上衣服，把匕首仍然绑在大腿上，然后出了帐篷，想去另外的帐篷杀那两个家伙，可刚出帐篷，就被人捂住了嘴巴，吓了我一大跳！
　　原来捂我嘴的这人却是瓦特。瓦特这家伙自逃跑后，一直不甘心就这样被欺负了，再说他现在还有点小义气，也可能是色心吧，放不下我，便悄悄地跟踪着这支小队伍。天天晚上听见我被奸时的叫床声，恨得这小子咬牙切齿的。说起来这小子也不是什么好鸟，他知道有一种草燃烧起来会放出一种毒烟，能够把人熏昏，便搜集了一些。今天晚上乘着几人都睡了，便潜到帐篷边，烧起毒草，把那两个熏昏过去，然后一剑一个结果了性命。
　　知道我把这边的也杀了，瓦特十分高兴，当下两人把对方洗劫一空，骑了两匹马，带着三匹马离开了这里。
　　不过两人这次却没有恢复之前的淫荡生活。到不是瓦特这小子嫌老子被人玷污了，而是现在这地方不对。
　　那三个死鬼带着我直接走进了魔兽森林深处，这里到处是七阶甚至八阶的魔兽，而两人里等级高的瓦特也才不过相当于六阶，所以，两人现在的处境十分危险。
　　有道是：“屋漏偏逢连阴雨”。尽管两人担惊受怕，结果还是碰上了高阶魔兽。
　　这是一只七阶的大地魔熊。
　　我在看到大地魔熊的地一时间，喊了声：“瓦特！交给你了！”自己回马便跑！
　　瓦特一阵气苦，便也策马跟在后面。
　　见我拼命地打马逃跑，瓦特讽刺道：“别费劲了！再跑也跑不过魔熊！”
　　我道：“我跑过你就行了！”
　　瓦特眼前一黑，差点从马上掉了下去！
　　总之，两个人五匹马，都被大地魔熊吓破了胆，这一阵猛跑！不知道跑出了多远，回头一看，那只死熊正面带嘲笑，不紧不慢地跟在我们身后。
　　我这一惊，立刻更加拼命地逃跑。
　　这一跑，跑到了另一个七阶魔兽的地盘上。
　　这是一只寒冰巨鳄。
　　现在，这只寒冰巨鳄认为自己的地盘受到了侵犯，立刻作出了反应。
　　不过它认为前面的这两个人类和五匹角马太弱，根本不配作为自己的对手，于是它把目标锁定在了后面的大地魔熊身上。
　　于是，两只魔兽摆开了一场大战。
　　这两个家伙都是防御超强、力量惊人的类型，这一打起来，岩石、冰块满天飞，顿时弄得大地震颤，犹如发生了地震一样。
　　我和瓦特一见两只魔兽打了起来，都抹了一把汗，心道：好险！
　　两人躲在树林后面观看魔兽大战，都心惊肉跳！这要是自己对上，……！
　　忽然，瓦特竖起耳朵，道：“不对！好象周围有动静！”
　　我忙也侧耳细听，果然听见从两个方向都有沉重的脚步声传来！
　　瓦特道：“好象是惊动了附近的其他魔兽！咱们得快离开这地方！”
　　我忙不迭地掉转马头，便往唯一没有动静的方向奔去。
　　
6．被魔龙围困的少女
　　跑出了一段路以后，就听见后面刚才那地方发出了几声惨嚎，然后又响起几声嘹亮的吼声。
　　“魔龙！”瓦特惊慌地说道。
　　我闻言，心中一动，勒住了马。
　　瓦特见我忽然停下来，也忙勒马转勒回来：“怎么了？”
　　我道：“你猜有几条魔龙？”
　　瓦特道：“至少有两条！”
　　我道：“它们怎么不追过来？”
　　瓦特的道：“它们当然是自己在打架了。”
　　我闻言，策马便往魔龙打架的地方跑。
　　瓦特一看，急道：“你干什么？不要命了？”
　　我道：“刚才那两只魔兽肯定被魔龙干掉了，有便宜不捡是王八蛋！”
　　“王八蛋？王八蛋是什么？”瓦特一楞神，见我跑远了，骂了声：“疯女人！爱钱不要命！”忙从后面紧紧追来。
　　不出我所料，刚才那两只魔兽，此刻都死翘翘地躺在地上，再往前看，果然有两只巨大的魔兽在疯狂地用魔法对轰着。我下了马，悄悄地掩了过去，爬在树后仔细观看，只见这两只魔兽长得很象地球上的恐龙，不过一只是白色的，一只是红色的。
　　“是寒冰地龙和烈火地龙！都是八阶魔兽。这两家伙是死对头，碰上就会死磕的！”瓦特也悄悄跟了上来，低声说道。
　　“那谁厉害？”
　　“寒冰地龙防御强，烈火地龙攻击高，至于谁更厉害，那要具体看了。就这两只来说，我觉得差不多！”
　　后来，它们都没了魔力，开始动手动脚带动牙齿了。这两条大蜥蜴打得是天昏地暗，把周围不少很大的大树都打倒了。这一架一直打到天快黑的时候，终于两只魔龙两败俱伤，都奄奄一息地倒在了地上。
　　嘿嘿！活该老子发了！
　　“去！把这俩家伙杀了！”我命令瓦特道。
　　“什么？我没听错吧？”瓦特瞪着惊恐的眼睛。
　　“怕什么！都快死了，还怕？真不是男人！去不去？不去我割了你这东西！”我拔出匕首指向瓦特的小弟弟。
　　瓦特被逼无奈，拔出剑，战战兢兢地走了过去，到那火龙跟前一看，没有反应，忙一剑刺进了它的喉咙，那火龙立刻嗝屁了。瓦特受到鼓舞，又跑过去给了冰龙一剑，也杀了它。然后举着剑哈哈大笑：“我杀了两条魔龙！我是屠龙勇士！”
　　我不屑地走过去，一脚把处在癫狂状态的瓦特踢到了一边，拔出剑便把两条龙的魔晶核挖了出来，收进包裹。
　　瓦特已经清醒了过来，也挖出了熊和鳄的魔晶核，屁颠屁颠跑过来递给我。
　　我道：“你先点起篝火，架好帐篷，然后去把这四个家伙的皮剥了，有用的东西都弄下来，我给咱们烤肉。”
　　瓦特点点头，去忙了。
　　第二天天亮，我睁开眼睛，发现自己正赤条条地躺在瓦特的怀里，这家伙睡得象死猪一样。我摇摇他，道：“起床了！”
　　这家伙根本没睁开眼睛，哼唧着说：“昨晚你太疯了，我都困死了，再睡会儿。”
　　嘿嘿，昨晚咱不是吃了龙肉、喝了龙血吗？
　　我一把抓住他的大**，威胁道：“起不？不起割了它！”
　　瓦特的小弟被我一抓，顿时愤怒起来。这家伙一翻身，就把我压在下面！
　　又疯狂了一回后，我一推瓦特：“快起来，吃了跑路！这里多危险！”
　　我这一说，瓦特也意识到这里可不是世外桃园，忙爬起身来去收拾。又吃了顿烤龙肉，很遗憾地丢下那么多好东西，我俩便上路了。
　　走了半天，忽然前面隐隐传来阵阵吼声。我道：“什么声音？好象……”
　　瓦特道：“又是魔龙！”
　　靠！怎么跑龙窝来了？
　　我道：“过去看看，说不定又有龙打架？”
　　瓦特道：“哪有那么多好事？”
　　我把杏眼一瞪，道：“你敢跟老娘顶嘴了？”
　　瓦特吓得不敢吭声了，我一拍角马屁股，往龙吼处奔去，瓦特只好赶着其他几匹角马跟了上来。
　　一座山崖下面，有五、六只土色的魔龙正在冲着山崖怒吼。
　　“是大地魔龙！”瓦特道。
　　我定睛观看，只见山崖崖壁上，距离地面十来丈高的地方，有一个突出点的平台，平台上有三个人！
　　看来这三个人是被这些魔龙困住了。
　　“不知道是些什么人？会不会是跟上次那样的坏人？”我沉吟着。
　　“应该不是吧？里面有一个女的，好象还是个少女呢。”瓦特道。
　　我打趣道：“呵呵，你小子是不是看上人家了？”
　　“哪里哪里！我心里可只有你一个哦！”安培忙表白道。
　　我闻言一楞，才反应过来是瓦特这小子怕我吃醋！狂晕！老子怎么可能象女人一样的吃醋嘛！
　　“说不定就是悬赏要找的那个贵族少女？”瓦特小心地道。
　　悬赏？十万金币！
　　我眯起眼睛打量起周围的环境来。
　　“亲爱的，你是不是想救她们？这五、六条魔龙，咱们可对付不了！”瓦特问。
　　我没理他，继续观察。
　　恩，左边有一道深沟，十几丈宽，谅这魔龙跳不过去。我顿时有了主意。
　　“我去引开魔龙，你乘机接下她们，骑上马逃走。我的马给我留在这里，咱们谁不等谁，直接回镇里会合。”我吩咐道。
　　“啊？这不行！太危险了！”
　　“少管！我自有办法！”我跳下马，从瓦特的马鞍边取下弓箭背上，向沟那边跑去。
　　我不是没想过支使瓦特这小子去引龙，可估计这里人脑子笨，不能随机应变，再加上他是地系的没我跑得快。
　　到了沟边，我拔剑砍下一条很长的藤条，这边绑在一棵树上，然后把另一端绑在一支箭上，张弓一箭，向对面射去。
　　箭带着藤条直飞过去，从一棵大树的树杈穿了进去，然后绕着树干缠了几圈。我拉一拉藤条，很结实。然后我便拿着弓向魔龙那边接近，到达一箭之地的距离后，张弓向魔龙连连射出几箭！
　　我射出的箭根本伤不了魔龙，可是几只魔龙都被我激怒，一齐冲了过来！
　　我忙回头就跑，一直跑到藤条那里，一剑将藤条砍断，抓住这一端便向对岸荡去。
　　等我抓着藤条爬上对岸，回头便看见那几只魔龙正朝着我怒吼，远远地四匹角马正飞快地离开了崖壁。看来安培把人接走了。
　　我怕魔龙发现了再回头去追人，便张弓往对岸射了几箭，引得魔龙更加愤怒。我看了一会儿，估计瓦特他们跑远了，便回身钻进了森林里。
　　其实我并没有走远，只是躲了起来。那几只魔龙吼了一会儿，估计看不见我了，便走掉了。
　　我故伎重施，攀着藤条回到了对岸，找到自己的马，上马便往回城的方向狂奔！
　　第二天，我碰见了一队冒险者。
　　这支队伍有七、八个人，看起来等级都不低。其中为首的一个看见我，便打马上前问道：“请问这位小姐，你是刚从森林深处出来的吗？”
　　本来我是吓了一跳，以为又要被抓起来当**了，可见这人客客气气的，没有一点抓我的意思，便一边在心里说看来不是所有人都是坏人，一边回答道：“是呀。”
　　那人问：“你可发现那悬赏的贵族小姐的行踪？”
　　我道：“好象应该是被我朋友救走了。”
　　那人旁边一个人忙问：“那你看见他们往哪里去了？”
　　我道：“应该是回林边镇了吧。”
　　那人回头道：“那咱们赶快去林边镇吧。”又问我：“小姐，你是要去林边镇吗？”
　　我道：“是啊。”
　　那人道：“方便和我们一起走吗？”
　　我道：“当然。”心道这下不怕再碰上魔兽了。
　　这队人中，为首的这个有五十来岁，是位大剑师。还有一位穿黑色法师袍的人，看上去四十出头的样子，再就是两个穿法师袍的青年，其他人都是彪悍的剑师。
　　经过大剑师介绍，我才知道原来他们来自罗曼丝城，是专门来寻找那位贵族少女的。那位贵族少女叫爱丽丝，是罗曼王国首相庞克公爵的女儿。这位大剑师叫雷蒙，是庞克家族的护卫首领，其他剑师都是雷蒙的手下，也就是庞克家族的护卫。而那位中年法师叫波里&amp;#8226;法伦，居然是位法圣，还是位伯爵！因为和庞克家关系好，爱丽丝又是他的学生，所以这次亲自出马来找她的。至于那两个青年法师是法伦法圣的学生。
　　当听说我姓庞梓时，雷蒙道：“这个姓的人现在很少了。”
　　那位法圣法伦伯爵道：“这不奇怪！因为这个大陆上就只有一个家族姓庞梓，而这个家族就是五百年前灭亡的雄风帝国的皇族！传说这可是个半神的家族哦！雄风帝国曾经统治整个大陆千年之久，在帝国灭亡后，才有了现在这些王国。而帝国皇室成员绝大部分都死了，所以遗留下来的人很少很少。没想到，今天居然遇见了一位皇室后裔！”
　　我晕！稀里糊涂弄了个姓，居然还是五百年前的皇室家族！
　　雷蒙道：“怪不得紫韵小姐如此美貌，又气质高雅，原来是皇室后裔啊！”
　　我在心里冷笑，咱现在这长相确实还真不错！可要说到气质高雅，还真是见鬼了！
　　这雷蒙还蛮老实的，不过这位法圣法伦伯爵一路上不断地向我大献殷勤！我看这家伙长得到是一表堂堂，气质也不错，而且既然是法圣，那么实力肯定也强，便时不时地给他个笑脸，后来又抛上了媚眼，弄得这家伙有点神魂不定的。
　　在最后一次宿营的晚上，我回自己帐篷时，看见这位法伦伯爵直勾勾地看我，眼里都快冒出火来。这几天我也有点憋坏了，便给他使个眼色，悄悄用下巴指了下我的帐篷。这家伙的嘴角露出一丝坏笑，微微点了下头。
　　我脱光衣服等到半夜，一个黑影悄悄地钻进了我的帐篷里，我知道就是法伦伯爵，便一把把他拉倒在毯子上，伸手就去脱他的袍子！
　　这家伙的手也不闲着，立刻便攀上了我的一对大奶子！
　　我脱光他的衣服后，一口咬在他肩膀上，他龇牙咧嘴地直吸溜！我轻声道：“讨厌死了！怎么现在才来？”
　　他道：“怕别人看见！”
　　我轻笑道：“有贼心没贼胆！”一把抓住他的大棒，那东西已经跟钢的差不多了！此时，我下面已经流成河了，便毫不客气地骑了上去，香臀往下一沉！
　　完事后，法伦伯爵拿出一个戒指，问我道：“亲爱的，喜欢吗？”
　　靠！戒指啊？这厮要干什么？向老子求婚？
　　其实我到不介意嫁人，反正已经是女身了，何必那么虚伪呢？不过老子好象还没玩够啊。
　　于是我疑惑地问：“什么意思？向我求婚？”
　　法伦伯爵道：“可惜不是！我到是真想向你求婚，可惜我已经有老婆了！你不会怪我吧？”
　　我道：“切！这有什么可怪的？那你送我只戒指做什么？”心道：还不如送点金币来的实惠呢！
　　法伦伯爵道：“这是一只上品储物戒指，可是好东西啊！”
　　储物戒指？果然是好东西啊！没想到这里居然有这种东西！
　　我一把抢了过来，道：“怎么不早说呢！”
　　法伦伯爵笑道：“你还不知道怎么用吧？先割破手指，滴一滴血在这儿，这样别人就拿不走也用不了它了。”
　　我拔出匕首，割破手指，滴了一滴血。
　　法伦伯爵道：“亲爱的，你真勇敢！”
　　这厮大概是看我割破手指头没吭一声，跟没事儿一样。他哪知道咱过去干黑社会的时候，流血流多了，现在虽然变了女身，可那点英雄气概（作者：是泼皮精神吧？紫韵：少拽文！滚）不可能也变没了吧？
　　我根本没甩他，专心地操作起来，果然眼前出现了一个虚虚的空间，看起来很大，长、宽、高各有十来米。靠！还真不错！不过里面是空的，怎么不放些金币和魔晶核之类的？这家伙太扣门了！
　　我笑得合不上嘴，道：“亲爱的法伦伯爵大人！”就狠狠地亲了这家伙一下！
　　他笑道：“咱们现在都这关系了，你就叫我波里吧！”
　　
7．爱丽丝的情意
　　我们一队人刚进林边镇的大门，瓦特便迎了上来：“你可回来了，都把我急死了！还以为你出事了呢！”
　　我呵呵笑道：“急什么？我是谁啊，能出什么事？”
　　雷蒙忙问：“这就是你的那位朋友吗？”
　　我道：“是啊。小子，你把爱丽丝藏哪去了？”
　　瓦特道：“光明神在上！我可什么也没做！咦？你怎么知道那小妞叫爱丽丝？”
　　我道：“少废话！这就是爱丽丝她家人，专门来找她的！”
　　雷蒙道：“是啊是啊？小姐她现在在哪里？”
　　瓦特道：“她现在在柯林斯旅馆。”
　　雷蒙道：“那咱们快去吧。”
　　这位爱丽丝小妞有十六、七岁，粉红色的头发和眼睛，身材苗条，长的一副娇艳妩媚又清纯可人的样子，穿着淡粉色长纱裙，令我猛咽了两口唾沫。
　　“真是太谢谢你了，紫韵姐姐！我看到你引走那些魔龙的英姿了，你可真勇敢！我好崇拜你哦！”爱丽丝小妞看着我，眼睛里直冒星星。
　　我忙摆摆手，道：“呵呵，这不算什么！那些不过是些没有脑子的魔兽而已！”
　　爱丽丝道：“姐姐，你真美！连我都被吸引了。你看这些男人都是怎么看你的？”
　　晕！这妞看来也不是个安分的主！
　　“呵呵，我老了！你才漂亮呢！”我谦虚道。
　　“你老了？有象你这么青春靓丽的老女人吗？”这丫头居然蛮调皮的。
　　吃过饭，爱丽丝要瓦特带她去逛街，雷蒙等一大票人当然都跟着去保护，我推说累了要休息，没有跟去。波里便也没去，还把两个弟子也支使走了。我一眼就看出来那两个弟子对爱丽丝都有意思，当然兴冲冲地跟去了。
　　波里送我回到房间，一回手关上门，便象狼一样地扑了上来！
　　“亲爱的！没想到你那么勇敢，又那么聪明！不要说爱丽丝，我现在都很崇拜你了！”波里这家伙一边在我身上狠狠地做着活塞运动，一边气喘吁吁地说。
　　“你可是大法圣哦！会崇拜我？恐怕是崇拜我的身体吧？”我一边猛烈地迎送着，一边也气喘吁吁地说。
　　“是真的！要不是我结婚了，我说什么也要娶你！”
　　“呵呵，我可有缺点的，你还是慎重点哦。”
　　“我觉得你就想女神一样完美，能有什么缺点？”
　　“你没发现我挺淫荡的？要娶我，你就要作好被戴绿帽子的准备！”
　　“嗨！这算什么缺点？这是所有美女共有的特点！要娶美女，就得有这方面的自觉！那个叫瓦特的小子就是你的小相好吧？”
　　“靠！老东西眼挺毒的！他是我的情人之一”
　　还不止一个！波里一阵眩晕，嘴上却道：“呵呵，承蒙夸奖！”
　　靠！思想觉悟还蛮高的！
　　说实话，咱在地球那会儿，成天过的是刀头舔血的日子，根本没有想过和哪个女孩厮守终身，便也从来不关心女人们是否守贞节。再说，地球上的新女性们，哪里是男人们管得住的？非要管她们，只能把你自己气死！上策还是睁只眼、闭只眼了。现在自己也成了女人，当然更反对男人管女人，觉得地球上的新女性还真是值得敬佩！
　　雷蒙代表庞克家族兑现了十万金币给我和瓦特，另外还送了五块上品风系晶石、五块上品火系晶石、五块上品水系晶石和一个飞天风虎的魔晶核。这晶石和魔晶核一样，里面也含有丰富的魔法元素，不过不是魔兽身上长的，而是地里长的。因为晶石是最重要的战略资源，所以任何一个晶石矿都被各国政府所管制，民间很少能见到这种东西。而飞天风虎是八阶魔兽，和魔地龙是同等级的，这个等级的魔晶核在市场上能够卖出十几万金币的高价。
　　波里则又送给瓦特一副剑士甲，居然是大地魔龙的皮做的。波里这老东西给安培东西的时候，还偷偷给我挤了下眼，安培这小子当时都乐疯了（是好东西来的，法圣出手，差了也丢不起这个人不是），也没注意到。这老东西又偷偷送我一副绿翼飞龙的皮甲，可惜是男式的。老东西道：“你随便送哪个小情人吧。”
　　我吃吃笑了，这些男人真好玩。都忘记了自己过去是怎么样的，好象根本没有正常跟女人交往过哦，不是跟欢场女子，就是霸王硬上弓来的！
　　最后，我还是没有逃过去，被爱丽丝拉出来狠狠逛了几天街。
　　趁逛街的时候，我用寒冰地龙的皮给自己做了身剑士甲。之前我去大森林的时候，都是穿着一身普通的剑士甲。这用寒冰魔龙的皮做的甲据说无论物理防御还是魔法防御都很高，属于极品的好东西，比瓦特新得的那副还好一点。
　　另外，我用冰龙和火龙的魔晶核给自己又定制了一把新剑。在铸剑时，如果在钢铁中渗入这种东西，能够大大提升剑对于同属性斗气的增益，这样的剑都不是凡品，一般的冒险者是用不起的。因为我始终相信“万法皆破，唯快不破”，所以这把剑我特意让做的轻了很多，不过十斤多一点，这样可以发挥快的优势。
　　这两件东西光加工费就得好几万金币，爱丽丝坚持替我付了这笔钱。
　　“谢谢你，爱丽丝妹妹！”我把爱丽丝抱进了怀里。
　　“没关系！咱们是好姐妹嘛！”爱丽丝也抱住了我。
　　她的一对小蓓蕾和我的一对大咪咪紧紧地挤在一起，真是一种很特别的感觉！我被挑逗起了兴趣，不觉吻上了她那娇艳的小嘴嘴！
　　“姐姐！你怎么……，怎么……”爱丽丝的小脸通红，惊讶地看着我，我感觉得到她的心跳的咚咚的。此刻，我自己也是脸上发烧，小心肝跳得扑通扑通的！
　　突然，爱丽丝一下吻住了我的香唇！
　　靠！看来小丫头被我教坏了！
　　于是我热烈地迎合着，两条香舌立刻便纠缠在了一起。
　　然后，接下来的几天瓦特这小子和波里这老小子都气坏了又说不出口，因为爱丽丝缠着跟我睡在了一张床上。
　　“亲爱的，咱们今天去哪里玩？”我哼哼唧唧地说。
　　我之所以哼哼唧唧，是因为爱丽丝这丫头正在用嘴嘬我大咪咪上的小豆豆呢！
　　“玩不了了！我得回家了！可我舍不得你！”小丫头说着，眼泪就下来了。
　　晕！这女孩的感情还真丰富！
　　“不要哭！哭了就不漂亮了！”说老实话，在地球的时候，我还从来没有这么温柔地对待过女人。
　　“呵呵，所以我今天要好好玩你，玩死你！”爱丽丝噙着眼泪笑了，她那娇艳的小嘴哧溜一下溜到了我两条雪白大腿的中间！
　　我狠命地咬着被子，免得发出惊天地、泣鬼神的声音！
　　终于，爱丽丝一行还是要走了。
　　小丫头紧紧地抱着我，可怜地说：“姐姐！好姐姐！你可不能忘了我，一定要来罗曼丝城看我哦。”
　　我千哄万哄地总算把她哄上了角马车。
　　波里这几天没捞着和我亲热，告别时看我的眼神都冒出了火。
　　看着这票人走远了，瓦特突然道：“我觉得这法圣看你的眼神不对！”
　　“那是！谁让本小姐天香国色、气质高雅、沉鱼落雁、闭月羞花、人见人爱、花见花开……”
　　“得了！你一定和那老东西有一腿了！你们在森林里那么多天才出来，谁知道你们都干了什么？就你那淫荡本性，不出事才怪！”
　　“呵呵，你吃醋了！”
　　“我就是吃醋了！我要杀了那老小子！”
　　“切！人家可是法圣！你杀得了吗？”
　　“那等我成了剑神，总可以了吧？”
　　“也不行！”
　　“那为什么？”
　　“我不准！”
　　“哦DD！原来你舍不得啊？我偏要！”
　　“你敢！小心我剪了你小弟！”
　　“那，既然你不让，那就算了！不过，那老小子要对付我呢？”
　　“他敢！”
　　“呵呵，也舍不得我啊？这还差不多！”
　　爱丽丝走了以后，我和瓦特没了事，又刚发了笔财，所以就整天不是躲在屋里做“爱做的事”，就是四处闲逛。
　　这天，安培回来了，当时我正在和瓦特干坏事，结果被当场捉奸在床！
　　于是，安培和瓦特都暴跳起来。
　　奇怪的是，这俩家伙都不找我的事，反而拔剑在我屋前打了起来。这俩一个擅攻，一个擅守，直打了三个多钟头，打得天昏地暗也没分出胜败。
　　我坐在旁边，喝着果酒，看这俩打架，看这俩都没了力气，便道：“你俩打个什么嘛？要不愿意就来杀我吧！都是我惹出来的事。”
　　俩家伙异口同声道：“亲爱的！没你什么事！都怪这家伙引诱你！”
　　我扑哧笑了，道：“既然你们都不怪我，那我劝你们别打了，你们要不听话，我就谁也不理了。”
　　瓦特忙道：“那你选谁？”
　　安培道：“对啊，你选谁？”
　　我道：“你们俩我都喜欢，谁也舍不下！”
　　只听扑通两声，这俩一起跌倒在地上！
　　
8．水火交融
　　虽然暂时被我压制下去了，但安培和瓦特这两个家伙还是不死心，都想独占我。第二天，两人居然一人约了个帮手来，还想一决胜负。
　　我干脆搬了个椅子，舒舒服服地坐下来，准备安心看热闹。
　　嘿嘿！还想独占我，门都没有！一个男人哪里够用啊！
　　安培约来的是他的铁哥们儿，叫焦耳，是火系高级剑师。瓦特约来的也是自己的铁哥们儿，叫欧姆，水系高级剑师。
　　现在我面前四个高级剑师，地水风火四系都齐了。
　　焦耳上下打量着我，笑道：“安培，怪不得你这么起劲呢，这妞还真是，反正我从来没见过这么漂亮、这么带劲的！”
　　安培道：“说的是！这妞很豪放，估计一个男人不行，咱们把这俩小子打跑，然后咱俩一块跟她在一起。”
　　瓦特道：“想得美！我死也不走！”
　　欧姆嘿嘿怪笑道：“我说你们三个都傻了！既然她这么豪放，干脆咱们四个一起跟她混了！还打死打活地打个屁呀！”
　　安培听了，问我：“紫韵，四个人你吃不吃得消？”
　　我正在发呆，心里想着这四个的名字怎么怪怪的，好象互相之间又什么关系，想了半天，突然想起来，好象都是初中物理上的名词。至于是做什么的名词，我早忘了。
　　安培忽然叫着我名字问我，我一楞，道：“你说什么？”
　　那三个都笑了起来，安培又问了一遍：“四个人你吃不吃得消？”
　　我把胸一挺，摆着手道：“四个算什么？八个都没问题！”
　　这三个一听，都道：“算了！也别打了，就咱四个吧，免得这妞再弄几个来。”
　　我这才明白，这四个居然商量好要一起给我当男朋友！
　　我心中一阵狂跳，四个猛男，还真不知道吃不吃得消？
　　于是这四个都住进了我的家里。当天晚上就一对四大战了一夜，事实证明咱还是行滴！看来女人在那方面是要比男人厉害！看着看着不行了，咬咬牙顶过去，就又生龙活虎了！结果把哥儿四个整得瘫在床上起不来！
　　嘿嘿！我现在觉得这一夫多妻制真是他妈的扯淡！一妻多夫才合理嘛！
　　看到瓦特有地龙皮甲，安培闹了起来，我只好把波里老家伙给的绿翼飞龙皮甲给了他。可另外两个又闹了起来，我便只好用火龙皮给焦耳做了套甲，至于欧姆，冰龙皮对他不是很合适，我便先给他做了逃冰龙皮的，还答应回头给他弄到水龙皮的。
　　终于把四个老公都安抚下来，我长出了一口气！这一妻多夫也蛮麻烦的。
　　因为对付四个猛男游刃有余，所以我还有时间修炼。这里的人修炼就得通过战斗，可我不同，坐着就能修炼。这天，我盘坐起来（这个姿势是老子从地球引进的）进行修炼，闭上眼睛，开始感应周围的魔法元素。
　　这个世界的人因为脑部那个结晶体的原因，能够看到魔法元素，就象中国气功里的“开天眼”的道理一样。不过天眼更厉害一些而已。
　　红色、青色和蓝色的魔法元素小球开始在视界里出现，然后越来越多，我开始用意识去和它们接触，然后引导着它们进入了自己的身体。
　　现在我的腹内已经有了三个拳头大的魔法元素团，从这三个魔法元素团里各自延伸出一条极短的管道，连接在腹部中央，从这里又有管道通向身体的各个部位，组成了一张网，就好象经脉一样。三色魔法元素小球从四面八方进入了我的身体，向腹部的三个魔法元素团流动、汇聚着。
　　这样天天炼着，魔法元素团就越来越大。原来这魔法元素形成的光团起初形成时需要扩张容纳它的空间，所以比较慢。等空间大了，以后单纯的恢复就快了。
　　内视着三种颜色的魔法元素团，我忽然想自己现在有三种斗气，但是每次只能使用一种，威力和一种没有什么区别。虽然说理论上可以支持三倍的时间，但精神力却支持不了那么长时间，怪不得安莉老师说不如只练一种好呢。
　　但是明明放着三种魔法元素却发挥不了作用，我这个不甘心哪！
　　忽然，我突发奇想，要是把这三种合成一种，是不是有三倍的威力了？于是开始引导了一股红色魔法元素，从中央连接部开始努力向下开辟出一条短通道，以及一个容纳魔法元素的空间。却不知道人体内的魔法元素管道和魔法元素空间都是魔法元素进入体内时慢慢开辟出来的，现在要在短时间内开辟出管道和空间，难度可想而知。
　　红色魔法元素通道和空间的开辟，顿时引起阵阵疼痛。我忍着痛，坚持引导着魔法元素往下突进。等到终于开辟出一条短通道和一个空间后，已经痛出了一身大汗！
　　咱可不怕痛！你听过黑社会的精英人物怕痛的吗？
　　稍微休息了一下，我先将火元素退回原来的空间，只留下一丝火元素在中间，然后将一丝水元素引了过去。不想水元素一接触到火元素，突然发生了爆炸！
　　幸亏这两丝魔法元素都很微弱，所以引起的爆炸也很小，我只是觉得身体震动了一下，吓了一跳。心想我的妈呀！这要多了不把老子炸成碎片？看来水火不相容，非虚言也！
　　可忍受了那么大的痛苦才开出新通道和空间，现在让我放弃也是不可能的。于是重新引入了一丝火元素，然后再引入一丝风元素。这次没有爆炸，但两种元素却互相游离，无法融合到一起。我又多引入了些风元素，然后再引入一丝水元素，这次水元素在风元素的包裹下和火元素隔离开来，所以没有发生爆炸，但水火二系元素却开始相对旋转起来，而且越转越快，我的意识已经无法控制了，当我心惊肉跳地等到转动慢了下来时，却发现红、蓝两色的魔法元素不见了，多了一小点紫色的元素。
　　成功了！水、火相融了！看来是得需要风斗气作为媒介啊！
　　又试了一次，果然又融合了，紫色元素稍微大了一点。
　　在两次试验成功的鼓舞下，我便开始引导引入一大团风元素，然后再引入水、火两股元素，使之融合成为紫色元素。这样一直将所以所有的水元素和火元素完全融合成为了紫色元素。
　　紫色魔法元素团形成以后，我将原来充当媒介的那股风元素退了回去，不过因为这时已经很累了，没注意把这股元素退到了火元素的空间里。这时奇怪的现象发生了，这股青色的风元素在通过火元素空间口的短通道后，却变成了红色的火元素！
　　我吃了一惊！元素居然可以转化？
　　如果元素可以转化，那不等于大大加快了恢复一种元素的速度？
　　于是我试着又引了一股风元素往水元素空间而来，谁知这次却不灵了，风元素根本不能通过水元素的门户！
　　休息了一会，开始恢复火元素和水元素。等恢复到一半时，又开始了试验。结果证明，风元素可以转化成为火元素，而水元素可以转化成为风元素，其他的情况则不行。
　　于是将三种元素都恢复到满，然后将所有水元素转化成为风元素。这时，风元素已经得到压缩，色彩变淡变亮了许多。然后再将这些风元素全部转化成为火元素，同样的，火元素也变淡变亮了。
　　这样反复操作，直到三个空间都再也进不去新的魔法元素了才罢手。
　　等我收功走出房间后，看见安培这小子正鬼头鬼脑地在门口窥视。我骂道：“死小子！干什么呢？”
　　安培忙谄媚地道：“老婆！我见你居然连续冥想了三天三夜，不知道出了什么事，又不敢打扰你，正在这着急呢！幸好老婆你没出事！”
　　见这小子还知道担心自己，真是浪子回头啊！我暗暗小感动了一把，道：“切！你老婆我英明神武，能出什么事？不过都三天三夜了，怪不得这么累！睡觉去了！”
　　安培忙屁颠屁颠跟了上来，伸出一只色手，乱摸乱捏着我那款款扭动的滚圆饱满挺翘的大屁股，道：“老婆！犯瘾了没？要不要我侍侯你？”
　　我一脚把他踢到了一边：“都累死了！那有精力干那个啊！”
　　四个老公发现我经过三天三夜的冥想后，功力居然大长，三系斗气都已经和他们各自的斗气等级不相上下，居然都相当于高级剑师了！于是都十分惊佩。
　　要知道，他们在这个水平上已经差不多有两年没有明显进步了！
　　最令他们惊讶的是，我还多了一种奇怪的紫色斗气！
　　他们可从来没有见过这种紫色的斗气！何况这种紫色斗气极其强悍，很轻松地就击散了他们的斗气护罩，威力怕都比大剑师还高了！
　　于是在好奇心驱使下，这四个小子不断打听这紫色斗气的事情，我只好骗他们道，这是我们家族成员特有的一种隐性斗气，检查不出来，但能够修炼出来。并让他们替我保密。
　　听了我说的情况后，四人心里对我更加崇拜了！
　　安培道：“老婆！现在你的斗气都到了高级剑师的水平，当然不算紫色斗气，那紫色斗气不是不能见光吗？所以干脆我们陪你再去练习练习剑技，回来就可以去评定高级剑师的等级了。”
　　我给了他个媚眼，道：“好啊！咱也弄个高级剑师当当！咱还是去大森林练？”
　　安培道：“当然！不然还有哪里更合适？笨！”
　　为什么男人都觉得女人笨呢？小心上当啊。
　　于是五人就收拾收拾，骑上马出了家门（当然忘不了带顶大帐篷），直奔大森林而来。
　　此刻我穿着新做的冰龙皮甲，只见雪白的紧身皮甲把我婀娜多姿的身材完全展现了出来，看的四个老公直流口水！这四个小子也穿上了新的龙皮甲，显得也很精神。
　　做一套甲只需要用一小块龙皮，冰龙皮和火龙皮还剩了大部分，都被我塞进了储物戒指里。至于那些几大包龙骨（还留出最好的龙骨和龙筋做了五张弓）之类的东西总共卖了二十几万金币，让我发了笔小财！
　　我拔出剑，这剑也是上次新做的那把，出鞘后，只见一道淡紫色的光芒耀眼夺目！
　　现在正常情况下，我适合打六阶左右的魔兽，考虑到紫色斗气的超常威力，我选了一只大地魔熊作为目标。
　　我放出一个斗气护罩，举着剑就往大地魔熊冲去。
　　斗气护罩是将魔法元素从体内管道引导到全身的几十个细小的管道出口处（我觉得就是穴道），然后放出体外形成的，这是剑师级才有的能力。不过，我的护罩维持的时间可要比他们长得多，防御力也强得多，因为我是从丹田引出魔法元素，而他们却是从体外引入魔法元素。
　　自从炼出紫色斗气之后，除了在四个老公身上试了下，还没真正用过，不知道威力究竟怎样，所以趁现在周围没别人，便使用了紫色斗气。
　　那紫色斗气形成的护罩在身体周围不停地闪烁着，发出噼啪噼啪的声音。这个世界别人不知道这是什么东西，老子可知道！除了颜色是紫的以外，这和放电有什么区别？
　　你别说，这电斗气还真是强悍，大地魔熊见有人冲来，忙喷出连串的沙石打来，但是沾着那紫色的光芒便烟消云散了！
　　说话间，我已经冲到了它跟前，一剑劈下，只见一道淡紫色的光芒闪过，以防御强悍著称的大地魔熊竟被这一剑劈成了两半！
　　秒杀！
　　我仗剑哈哈大笑！
　　四个老公愕然地看着这一幕，心道：这女人还真变态！妈的以后要被她欺负死了！不过老子们还就是喜欢被她欺负的感觉！（作者：真贱！安培等四人齐声骂道：滚！）
　　五人在大森林里一呆就呆了一个多月，白天打怪，晚上打洞，我们这些狗男女过得到是十分逍遥快活。
　　一个月以后，我把高级剑师的剑技练得纯熟无比。
　　在修炼剑技的同时，顺便还猎到不少魔晶核。
　　这魔晶核为什么值钱？一是用来作为各种魔法用具的能源，二是作为制造装备和配制魔药的重要原料，三是魔法师用来布置魔法阵的材料，四是可以快速提升剑士的斗气水平或者魔法师的魔法亲和力。这些用处，晶石也可以，不过晶石都被国家控制了，民间少有。
　　目的达到了，我们便打道回府了。
　　回镇子后，首先直奔剑士公会先给我办了高级剑师的认证，我戴上高级剑师的徽章，得意洋洋地领着四个老公回家继续我们的淫荡大业去了。
　　
9．安莉老师
　　这天，四个老公不知道跑哪里去了，我穿了件浅紫色的长袍，脚登一双高跟鞋，一个人在街上溜达。
　　迎面碰见了以前的剑术老师安莉。
　　红发美女安莉郁闷地看着面前这个紫发美女，惊讶地道：“你都已经是高级剑师了？”
　　我点点头。其实，我还有秘密隐瞒着呢。
　　安莉心道：不会吧？这丫头的资质明明很一般嘛！怎么可能这么快就达到高级剑师了？就是剑术天才也没听说过谁能在这么短时间就从初级剑士跳到高级剑师啊？
　　安莉忙拉住了我：“你是怎么做到的？”好家伙！这么短时间，岂不是比真正的天才还厉害了？
　　我道：“我英明神武啊！”
　　安莉道：“滚！少胡说！”
　　我道：“其实我有今天的成就，全是靠安莉老师的英明指导和我自己勤奋修炼的结果！”
　　安莉道：“呸！光靠勤奋就能这样，那还要天才干个屁用！”
　　我道：“嘿嘿！被你发现了？上次我不是得了一笔奖金吗？全部买上品火属性魔晶核和晶石用来助练了！”
　　“十万金币！全买了？”
　　我点点头。
　　“啊！太奢侈了！败家女啊！不对压！就是用晶石助练也不可能这么快啊！”
　　“呵呵，终于被你发现了！算了，都告诉你吧。我是因为有家族特殊血统的原因，所以修炼起来，进步特别快。”
　　“啊？你什么家族？”
　　“你不知道？”
　　“知道，你姓庞梓嘛。不过这庞梓家族是个什么家族啊？”
　　“你知道不知道雄风帝国？”
　　“当然知道啊！对了！当年雄风帝国的皇室就是姓庞梓！难道……？”
　　我忙伸手捂住了她的嘴巴：“嘘DD！不要告诉别人！”
　　安莉猛点头头，我便放开了她的嘴嘴。
　　总算把安莉糊弄过去了！
　　可是，我俩都没有注意我们是站在镇子唯一的一家妓院门口的对面。
　　这时，从街道对面的妓院大门里钻出来四个鬼头鬼脑的男人！
　　“那，那不是你的四个男人？”安莉吃惊地说道。
　　我一看，可不是嘛，真的是这四个。
　　呵呵，还有余力逛妓院啊。
　　“咦？他们逛妓院，你不生气吗？怎么还笑成这样？”
　　“啊！哦，我生什么气啊？男人嘛，就是这样的。”我想起了自己以前的生活。
　　“你还真是特别，竟然有四个丈夫！果然与众不同！”
　　“什么丈夫呀！他们都是我朋友！看你说的！”
　　“呵呵，别装了！整个林边镇谁不知道？一个超级大美女，成天带着四个大帅哥乱逛！”
　　“怎么？羡慕了？要不要我让两个给你？”
　　安莉道：“说什么呢？你舍得吗？不跟你乱说了。不如你跟我去我家，我做饭给你吃。”
　　我：“……？”太阳从西边出来了？
　　安莉：“怎么？不赏脸？”
　　我：“哪里哪里！大美女请客，求之不得啊！再说，这四个家伙竟然敢去逛妓院，也得惩罚惩罚他们，我不回家了，跟你混了！”
　　安莉的家是在城南的一个住宅区里，一幢精致的小楼。
　　这位红发美女一改平日横眉怒目的风格，笑颜如花地跟我说这说那，弄得我十分疑惑。
　　别说，她做的饭菜还真好吃。
　　安莉端着盛着红酒的高脚杯，问道：“紫韵妹妹，你和那四个小子怎么认识的？”
　　我便把怎么认识四人的经过讲给她听，心里纳闷这家伙怎么对那四个死小子有兴趣了？
　　安莉的眼光突然变得十分暧昧：“你，你和他们都……那个了吧？”
　　我顿时觉得脸上发烧，羞愧地看看安莉，见安莉正紧紧地盯着自己，看来不说不行了，便点了点头。
　　安莉吃吃地笑了，道：“你们，是……怎么弄的？”
　　我顿时心中恍然大悟，别看这家伙平日那么严肃，其实是春心动了！于是开始讲自己和四个老公做那事的情况，开始时还有点不好意思，后来彻底放开了，讲得绘声绘色的，羞得安莉抬不起头，伏在桌上吃吃地笑。
　　我问安莉：“姐姐，你有男朋友没有？”
　　安莉抬起头，满面通红地道：“我才不喜欢那些臭男人呢！我，我喜欢你！”说着就把我抱住，冲着我的香唇就吻了下来！
　　我吃了一惊，还没有反应过来，两张娇艳无比的香唇就吻在了一起！
　　原来这家伙是个拉拉！还看上老子了！前面说这些都是把老子往这事上引啊！
　　嘿嘿！我对于女人可没有任何心理障碍，老子以前就是个男人嘛，于是开始积极回应着红发美女安莉。
　　安莉扯掉了我的衣服，气喘吁吁地道：“其实，从我第一次看到你，就喜欢上你了！”
　　我飞了她个媚眼，佯嗔道：“那你又不说！其实人家也早就喜欢你了，就是看你老板着张脸，不敢说！”
　　安莉叫着：“亲亲的肉肉！”就把赤条条的我压倒在了床上……。
　　自从我和安莉好上以后，整天躲在她家里胡来。
　　我好多天没有回去，那四个小子受不了了，居然找到了安莉家里。
　　“老婆！你都多少天没回去了？我们想死你了！”
　　看着这四个小子可怜兮兮的样子，我扑哧笑了，忽然灵机一动，把他们拉到了卧室。
　　安莉正赤条条地躺在床上，突然见四个大帅哥进来，吓得尖叫一声，连头钻进了被窝！
　　我也不理她，拉着安培就上了床，在安莉身边做了起来。另外三个笑着围在旁边看。
　　干着干着，我忽然发现安莉的被子被掀起了个缝，这家伙正在里面偷偷地看我们两人干事呢！
　　我吃吃一笑，一把掀开了被子，安莉吓得尖叫一声，爬起来就跑，结果被那三个抓了回来，摁在床上。我冲他们道：“还不快上！”
　　焦耳忙脱了裤子，向安莉扑去！
　　安莉现在很得意，两位大帅哥左拥右抱，只是脸蛋红红的。
　　我也搂着两个帅哥，对安莉道：“怎么样？男人的滋味其实也不错吧？”
　　安莉吃吃笑道：“还好啦！其实我主要是讨厌那些男人张狂骄傲的样子！”原来这家伙是太要强，所以对在社会上占据优势的男人产生了逆反心理。
　　四大帅哥忙表态：“我们可不敢张狂骄傲！在两位老婆面前，我们永远是最谦卑的仆人！”
　　我问安莉：“老公姐姐，你怎么把剑士公会的工作辞掉了？”
　　安莉道：“那个工作没有什么意思。本来我准备出去闯荡闯荡，老呆在这里闷死了。你不如带上这四个小子，跟我一起去吧？”
　　我道：“好啊！我还哪里都没有去过呢！”
　　于是我俩开始忙了起来，要准备出门的东西，还要寻找合适的任务。按照安莉的说法，不能白出门，出门就要顺便挣点钱。
　　我心里想道：还真有点贼不走空的意思！嘿嘿。
　　四个小子被打发去寻找合适的任务。
　　这天，四个小子跑回来说在佣兵公会看到一个任务，报酬很高，觉得不错，请两位老婆亲自去看看要不要接。
　　于是六人便往佣兵公会走来。
　　到了佣兵公会，果然看到了一个那个护送商队去北方沃伦城的任务，是需要十五名师级以上的剑士。一路管吃住，总共六千金币，平均每人四百金币。
　　“护送个商队而已，要那么多人干嘛？白吃饭啊？”安莉不满地嘟囔着。
　　“报酬还不低啊！”安培可惜地说，根本没有现在已经不差钱了的自觉。
　　“你看的什么任务嘛，咱们都不能接！”我一脚把安培踢了出去！
　　安莉道：“你别在众人面前踢他，弄得他好没面子。”
　　我笑道：“心疼了？”看来这真女人就是不一样，知道心疼男人，咱这女人当的还不够格啊。
　　安莉笑骂道：“去你的！”
　　我和安莉笑闹着刚走出佣兵公会的大门，一个高大的汉子就走了过来，道：“两位小姐是对那个护送商队的任务有兴趣吗？”
　　我道：“是啊，可惜人少接不了。”
　　大汉道：“不知道两位愿意不愿意和我们一起接这个任务？”
　　我道：“可以呀，不过我们是六个人，都是高级剑师。”
　　大汉道：“那更好，这样我们人就齐了。”
　　原来，他们是一个小佣兵团，叫火鸟佣兵团，只有八个人，其中三个高级剑师，两个中级剑师，两个初级剑师，那大汉叫洛伦，是团长，已经是地系大剑师了。除了火鸟佣兵团和我们六个之外，另外还有一个跑单帮的，叫蓓兰，水系高级剑师，是位蓝发大美女，相貌不比安莉差，比我也只差一点，只是神色冷冷的，看起来挺傲的。这妞高挑的个子和安莉差不多，也比我只低一点。身材跟我和安莉差不多性感火暴，一样的臀大腰细，一样的胸高腿长。现在我是一身雪白的冰龙皮甲，安莉是我送的火龙皮甲，蓓兰穿一身浅蓝色的紧身剑士甲，不过品质就差得远。
　　虽然这蓓兰美女一副生人勿近的神态，但是我注意到她老偷偷打量我和四个帅哥。四个帅哥现在也都是龙皮甲，也十分惹眼。
　　难道，她也知道我和四个老公的事？
　　当下洛伦接了任务，约定明天一早在商会门口集合。
　　
10．第一次押镖
　　第二天，我们六个把所有东西都装进了我的储物戒指（安莉和帅哥们已经知道了我这储物戒指是怎么来的，都是啧啧赞叹不已。那四个小子连连说值，看那样子恨不得自己变个女人去跟波里老色狼睡一觉。而安莉则公然说怎么没让她碰见这样的男人，看来这家伙现在对男人也不排斥了哦。这令我觉得这几位比我更具有当风月女的潜质）外面只留下剑和弓箭。安莉和四个小子的剑现在也都不是凡品，弓更厉害，全是龙骨龙筋的。一切收拾好了以后，我们六个一齐上马，来到了商会门口。
　　其他人都已经到了。商队的领队是个微胖的中年人，叫荷莱里，手下除了车夫外，还有二十几个剑士和两个法师。不过整个商队就只有五两车，看来要运送的货物不是数量多，而是贵重。
　　洛伦把我们接了任务都叫到一起，道：“刚才荷莱里老板说了，如果有人想抢劫商队，一般情况下由咱们负责解决，他们的人要死守货车。至于酬金咱们按照规矩，如果没有人重伤或者死亡，那么就平分，否则就给伤亡者一定的抚恤金，大家有没有意见？”
　　大家都说没有意见。我们六个本来也不在这点钱上，只不过不愿意空走就是了。
　　荷莱里招待大家吃过早餐，便出发了。
　　整个队伍里，有马的就是我们六个、荷莱里和那两个法师、以及蓝发美女蓓兰，其他的人都是步行。队伍出了林边镇沿着大路往东北方向走来。
　　从林边镇到沃伦城，中间要经过几个险恶的地方，其中最险恶的是暴龙沼泽、大雪山和黑风岭。暴龙沼泽方圆千里，其中出没着无数高阶魔兽，甚至听说还有九阶魔兽巨龙的踪影。至于大雪山，不但海拔五、六千米，绵延一千多里，而且上面有山魈、雪人出没。这山魈和雪人传说是介于魔兽和兽人之间的物种，十分凶残，实力也不低，至少也有七、八阶以上。黑风岭则是强盗出没的地方，据说活动在其间的著名盗贼团就不下十几个！
　　这样看来，那每人四百金币的报酬也不好拿。
　　押镖这活我熟！过去我的老板（就是我们组织的老大）曾经派我带着十几个人在南疆的崇山峻岭间运了一年多的走私货，我就是因为那段时间的功劳才被提拔成一个堂口的头头的。想起来，这次押镖还不犯法，应该比那次容易多了。
　　一路行来，经过了几个村落、两个镇子和一座小城，我们进入了叶林山区。这叶林山区中，有着一些中低阶魔兽，还有些小型的盗贼团活动。不过，以我们这支队伍强悍的实力，根本无视这些魔兽。至于那些盗贼团，只要看到我们一亮队，马上屁滚尿流地逃掉了。
　　不过，这叶林山区连绵八百余里，没有任何人烟，只有露宿了。别的都好说，洗澡就麻烦一点。男人们好凑合，我们三个女人不洗可不行。
　　如果光是我和安莉的话到好办，找个地方，让四个老公在旁边守着就行了。可是，蓝发美女蓓兰一个人不敢洗，便跟在我和安莉后面。
　　只好让四个老公藏起来放风。不过，我知道这几个绝对不会放过偷看蓓兰裸体的机会。当然，我不介意也不会说破。
　　大概是老一起洗澡的原因吧，蓓兰终于和我俩熟了起来，互相之间话也多了。由于我和安莉总喜欢说那些流氓话，蓓兰每到这时候，便红着脸，假装看别的地方。
　　不过，这家伙确实很有魅力，弄得我和安莉都动了心，开始借着洗澡的机会调戏她。
　　过去就听说过女人之间很容易亲近起来的，现在我才知道这话不假。一来二去，蓓兰慢慢接受了我们的调戏，甚至反过来调戏我们。
　　有一天，我们三个赤身裸体躺在一个清冽的水潭里，聊着一些很三八的闲话。忽然，蓓兰对我说：“紫韵！你真的很厉害！居然有四个丈夫！”
　　我瞟了她一眼，道：“你也知道了？”
　　蓓兰道：“谁不知道啊！”
　　安莉呵呵地笑了起来。
　　我哦白了她一眼，道：“你笑什么？你敢说没你的事？”
　　见我揭发她，安莉尖叫了一声，扑过来就挠我的痒痒。我俩撕扯起来，三下两下，就抱在一起啃了起来，下边还互相猛蹭。
　　见我俩居然这样子，蓓兰的脸顿时红透了，在一边吃吃地笑。
　　安莉突然在我耳边轻声道：“咱们一起把这丫头吃了！”
　　我嘿嘿笑了起来！这安莉，不但性取向有问题，还蛮花心的！
　　我俩突然一齐向蓓兰扑了过去，蓓兰尖叫着刚想逃跑，就被我俩抓住了，当下我俩一人抓住她一只大咪咪，同时各出一指，一起往她下边戳了进去！
　　蓓兰整个人全部软掉了！
　　于是，这个冷美人就沦为了我和安莉的女人。
　　正在我们三个大美女胡天胡地的时候，忽然不远处有人呵呵笑了起来。
　　我听出不是四个老公的声音，是个陌生人，不禁心中一惊，转头看去，只见有一个身穿黑袍、黑巾蒙面的中年人，站在一块大石头上，看着我们，发出淫荡的笑声。
　　安莉和蓓兰都惊叫了起来，拼命往我身后躲。
　　这时，四个老公从不同地方窜了出来，把这黑袍人围了起来。焦耳喝道：“什么人？竟敢偷看女人洗澡？”
　　黑袍人看看四人，道：“哦？还有四个护花使者啊？还是四个高级剑师？呵呵。”
　　安培道：“还敢笑！看我挖了你的眼睛！”说着挥剑便杀了过去。
　　那黑袍人冷笑一声，手里便出现了一把剑，随手一挥，一道银色的斗气闪起，把安培生生逼退！
　　“剑圣！”安莉低声惊叫起来。
　　早听说剑圣的斗气是银色，剑神的斗气是金色，以前还没见过。
　　糟了！既然对方是圣级高手，四个老公可能不是对手！
　　我道：“快穿衣服拿剑！”
　　我们三个顾不上害羞，忙上岸穿上衣服皮甲，各自取剑在手，奔了过去。
　　这时，四个老公被对方逼得正在游斗，一边轮流发出长啸声。我知道他们是在呼叫援兵。这四个都是老江湖，经验丰富，虽然和对方实力相差太远，但是立刻采取了最合适的战术，到也算不错了。
　　当下我拔剑在手，娇叱一声，放出紫色斗气护罩，提气轻身，化道淡淡白影，一剑向那黑袍人电射而来！
　　黑袍人见我来得极快，而且剑上射出一道紫色的斗气，忙挥剑一挡，银色斗气将我的紫色斗气击散！但是他的银色斗气也基本上散掉，我一剑劈在他的剑上，一声轻响，他的剑立刻断为两截！
　　黑袍人大概没有料到我的紫色斗气这么厉害，而且我的剑锋利如斯，不禁一楞！哪知道我是推崇速度的，就在这一瞬间，又一剑横劈，击破了他的斗气护罩！黑袍人忙一闪，将脖子逃出我的剑锋之下，但是肩膀上却被划开了一道！
　　圣黑袍人在我两记快攻之下，断了剑，伤了肩，斗气护罩被破，不敢再战，忙闪身飘出数丈之外，然后以极快的速度逃去，顷刻间便消失不见了！
　　靠！这圣级高手跑路的速度还真不是盖的！
　　我自问追之不及，便停了下来，恨恨地道：“妈的！早知道给剑上喂些毒药就好了！”
　　安莉和蓓兰见我冒冒失失杀了上去，怕我有失，两把剑随后也跟了上来，当她们杀到时，黑袍人已经伤在我剑下，逃走了。
　　听到我说的话，安莉和蓓兰倒吸一口冷气，互相看了一眼，心里齐声道：这丫头还真狠毒啊！
　　四个老公追了一段路，追不上，只有怏怏地走了回来。
　　这时，火鸟佣兵团团长洛伦带着两个高级剑师飞快地奔了过来。洛伦大声问：“怎么了？发生什么事情了？”
　　我道：“先回去再说。”
　　我们一行回到了营地，荷莱里迎了上来，问：“发生什么事了？”
　　安培把事情一说，荷莱里笑道：“一个剑圣，居然会去偷看女孩子洗澡？有趣！有趣！”
　　洛伦道：“紫韵小姐真是厉害，居然能够使一个剑圣负伤而逃！还斩断了他的剑。”
　　安莉道：“这事情不简单！紫韵的剑虽然锋利，但是一个剑圣使用的剑应该不会比她的差多少吧？”我知道她一方面是提出线索，另一方面可能是帮我掩饰。
　　洛伦道：“除非这剑圣用的不是自己的剑，而是临时买的普通剑。这样的话，他恐怕本来是想伪装了。”
　　欧姆道：“对了！他还用一幅黑丝绸把脸蒙了起来！”
　　洛伦道：“这人是来摸我们的底来了！没想到居然有圣级高手对我们感兴趣！”说着便看向荷莱里老板。我知道他心里在想这位老板究竟带了什么货？
　　荷莱里沉吟道：“看女孩子洗澡？好色的圣级高手？难道是……？”
　　洛伦问：“荷莱里老板，你猜出是谁了吗？”
　　荷莱里摇摇头，道：“没有！不知道是谁！”
　　洛伦道：“现在只有加强防卫了。按照约定，我们负责外围，你们自己保护车辆，没有问题吧？”
　　荷莱里道：“就这么办吧。”
　　洛伦让我们七个先休息，由火鸟团负责前半夜的巡逻放哨，下半夜由我们负责。
　　于是我们回到了自己的大帐篷里。
　　蓓兰本来一直自己住一顶小帐篷，因为今天发生了这样的事，便跟着我们来到了大帐篷里。她四下看看，脸一红，悄声问道：“你们……你们就一起睡在这里？”
　　我道：“是呀！他们都是我老公，睡在一起没什么不正常的呀。安莉也参加进来了，要不，你也参加进来吧？”
　　蓓兰的俏脸顿时红得不象话，象蚊子一样说道：“参加，参加……进来做什么？”
　　我吃吃笑道：“当然做夫妻做的事啊！”
　　蓓兰一下捂住了脸，顿着脚道：“哎呀！原来你不是好人！”
　　我嘿嘿笑着，一把把她推向了那四个：“今晚蓓兰就交给你们了！对她好点哦！”
　　蓓兰惊叫一声，立刻被四条大色狼压倒在地铺上，进行着软弱无力、无济于事的抵抗。
　　我和安莉互相看了看，一起嘿嘿怪笑起来，然后相拥着吻在了一起！
　　蓓兰和我们成了一家，不再是一副冷冰冰的样子了，这丫头娇媚起来竟然十分动人，引得四条大色狼老围着她转。
　　不过，下来的路程竟然十分顺利，并没有出现什么意外的事情。
　　十几天后，我们终于走出了叶林山区，来到了一座中型城市DD红叶城。
　　
11．暴龙沼泽
　　在红叶城的第一件事，就是给蓓兰做了一套冰龙皮甲、一张龙骨弓和一把好剑。蓓兰还不好意思，想推托。我笑道：“就算给你的聘礼吧。”
　　蓓兰尖叫一声：“死丫头！”羞红着脸就来抓我，我忙闪身避开。
　　现在，我们一家七口，全部都是大美女和大帅哥，再加上龙皮甲、龙骨弓和极品宝剑，别提多引人注目了。可是，按照我的习性，不到万不得已的时候，是不知道“低调”两个字是怎么写的，那六个更没有这观念。
　　于是，我们终于惹到事了。
　　这天，我们七个被指定先期去暴龙沼泽边上侦察路线。我们立刻上马出了客栈，快到北城门时，一位贵公子正带着一帮手下逛街，迎面碰上了我们。
　　搁到稍微有点脑子的人，见到七名身穿龙皮甲的高级剑师，肯定得打听清楚背景再动手，可这位公子是个脑残，不但一眼看上了我们的甲，而且一眼看上了我们三位大美女。
　　于是他很嚣张地拦住了我们，向四个帅哥发难了：“喂！这四个小子！快把这三位大美女留下，再把你们身上的龙皮甲脱下来，本公子放你们一条生路！否则的话，哼哼！”
　　四个小子都知道我心狠手辣、杀人如割草，不禁面面相觑，在心里为这位脑残的公子默哀。安培施了个礼道：“这位高贵的公子，本来我们应该听从你的命令，但是我们没有办法将这三位美女献给你。因为她们才是主人，而我们只是奴仆，连我们身上的甲都是属于她们的，所以，恐怕你得跟她们商量了。如果她们答应把我们献给你，那我们将不胜荣幸！”
　　安培的话弄得我们都拼命强忍着笑。
　　那公子一楞，怒道：“呸！本公子要你们干什么？”
　　公子的身边有一个中年人，上下打量了几眼对面四位大帅哥，心道这四个是奴仆？怎么看着不象？穿龙皮甲的奴仆？谁家这么奢侈？要真是这样，恐怕对方来头不小！
　　想到这里，忙拉拉公子的衣袖。
　　公子一回头，生气道：“乌拉尔！干什么？”
　　那乌拉尔附在公子耳边俏声道：“公子，我怀疑这三个妞是哪个大家族的人，咱们还是打听清楚再说，别惹上惹不起的人！”
　　公子一楞，想想也对，便道：“那好吧。”
　　这乌拉尔便对我们道：“三位小姐对不起，不知道三位是哪个家族的？”
　　安莉和蓓兰都看向我，我笑吟吟地道：“我们都是平民，没有什么背景。你们可以放心地欺负我们。”
　　乌拉尔一楞，心道哪里有人这么说话的，这三个女人必有所持，不禁沉吟起来。
　　那脑残的公子听了，说：“既然你们没有背景，就按照本公子所说，三位美女和龙皮甲留下，这四个小子快滚！”
　　我道：“公子，他们四个可都是高级剑师，不如把他们也留下，给你充当打手怎么样？”
　　公子歪着头想了一下，道：“也对！那你们四个也留下，给本公子当护卫吧。”
　　乌拉尔怎么想都觉得不对，便一拉公子道：“公子，我觉得不对劲！有人会公然说自己没有背景，请人欺负自己吗？”
　　公子一把甩开他，道：“你当本公子是白痴啊！人家都已经答应了，你还在这里唧唧歪歪个什么呀！”
　　我道：“公子，现在你是我们的主人了，能不能告诉你是谁？我们不能连自己的主人是谁都不知道啊。”
　　那公子把小胸脯一挺，道：“本公子就是本城城主谢尔盖伯爵的公子，拉风?谢尔盖！”
　　这名字真拉风！
　　我忙翻身下马，行了个女式礼，道：“原来是拉风少爷啊！失敬失敬！我们能够找到你这样的主人，真是我们的荣幸！”
　　那公子呵呵笑道：“以后你们乖乖听话，本公子亏待不了你们！”说着，便走过来，在我身上乱摸起来。
　　我含羞带笑地道：“主人！你好坏哟！”
　　这拉风公子哈哈大笑！
　　我道：“主人，听说这座城的北面就是暴龙沼泽，不知道是不是？”
　　拉风公子点点头道：“正是！”
　　我柔声道：“主人啊，我们本来是想去这暴龙沼泽猎龙的！现在找到你这么英明神武的主人，我们就更有信心了！不如你带领我们去猎龙吧？哎哟！”
　　我最后一声哎哟，是因为这位拉风公子居然摸到了我下面那里！
　　拉风公子一听，不免沉吟起来：“这……”
　　我拉着他的胳膊甩来甩去，做撒娇状：“主人！你可是我心目中的大英雄！不会怕那些龙吧？那些龙连我们都能对付得了呢！不然，你看我们身上的龙皮甲怎么来的？”
　　拉风公子听了，把小胸脯一挺，道：“那好！本公子就带你们去猎龙！”
　　乌拉尔一听，忙劝道：“公子！龙哪里是那么好猎的？”
　　我冲他娇叱道：“怎么！你是说主人是没有用的懦夫吗？”
　　拉风公子听了，也把眼一瞪，道：“对啊！你认为本公子不能猎龙吗？”
　　乌拉尔一看这脑残的公子被我忽悠得更傻了，忙道：“那咱们回府上做些准备，禀告老爷一声。”
　　我道：“你当主人傻啊？禀告了老主人，老主人能让主人去吗？主人，就让这些没用的奴才回去，我们跟随你去就行了。”便说便猛摸他的屁股。
　　拉风公子道：“好！乌拉尔你们回去吧！”
　　乌拉尔一看要坏事，忙道：“那等我回府牵公子的马来。”
　　我道：“不用！主人，咱俩可以骑一匹马啊！”说着对他抛了个媚眼。
　　拉风公子骨头都酥了，忙道：“对对对！咱俩骑一匹马！咱们这就走，不要理这些没用的奴才！”
　　说着，就和我一起上了马。
　　乌拉尔急了，伸开双手拦在马前，道：“公子！你千万不能上了这女人的当啊！”
　　我杏眼一瞪，一马鞭抽在他脸上，娇叱道：“滚开！狗奴才！”
　　乌拉尔被我抽得捂着脸闪到了一边，我双脚一点马腹，坐下马一窜数丈，往城外冲去！
　　其余六人见了，也一起策马跟上，不多时，我们就把红叶城甩在了身后。
　　暴龙沼泽就在红叶城正北三十多里处，很快我们就到达了暴龙沼泽的边缘。
　　一路上拉风公子在马上，对我大肆蹂躏，我是欲拒还迎、半羞半喜，弄得这位公子都不知道自己是谁了。
　　“紫，咱们怎么办？”安莉问我。
　　“怎么办？当然是跟随小主人杀进沼泽，把那些龙全部杀光！冲啊！”我说着，策马冲进了沼泽。
　　正常的商路，是沿着沼泽的东边缘往东北方向走，就这样，还常常会有从沼泽里面跑出来的龙拦住了道路。直接冲进沼泽，就跟寻死没有什么两样。
　　可是这六个见我已经冲进去了，没办法只好打马紧紧跟上。
　　沼泽里危机四伏，一步不慎就会陷入泥浞、万劫不复。
　　可是，最外围的这一段还好，没有多少这种天然陷阱，而是一片遮天蔽日的森林。
　　从森林里走进去十几里，我道：“主人，咱们休息一下吧？”
　　拉风公子道：“好吧。”这家伙现在被我迷的三昏六倒，我说什么就是什么。
　　大家下了马，四个小子收拾柴草，燃起一堆篝火，我让蓓兰打来一袋清水，偷偷给里面放了些迷药（这是我用在大森林里采来的药草炮制的），然后喂给拉风公子喝。这傻瓜喜孜孜地在我手中喝了以后，很快就人事不省了。
　　我给了安培一些迷药，道：“你和焦耳两个在这里守着这傻瓜，注意别让人发现了。”
　　安培道：“你放心吧，这么大的森林，我要成心不让人发现，就是圣级高手也发现不了。”
　　我道：“咱们其他人现在去探路，然后回红叶城。”
　　蓓兰担心地道：“咱们把这傻瓜骗来了，还敢回红叶城？”
　　我呵呵笑道：“敢！怎么不敢？不但要回去，还要让他老子付出代价！”
　　嘿嘿，绑架勒索可是咱的强项，以前不知道干了多少次！
　　众人暴汗！
　　我和安莉、蓓兰、瓦特、欧姆五个人策马往东，穿越森林，直本东边商路而来。
　　就在我们快速行进的时候，突然坐下马惊恐地嘶鸣起来。
　　我忙勒住马，四面观看，却什么也没有发现！
　　忽然，安莉指着头顶，惊叫道：“快看！绿翼飞龙！”
　　大家忙抬头一看，只见有一只绿翼飞龙正在半空中盘旋着。
　　我日！
　　这时，我们离开方才的地方不算太远，要是被它们发现了安培……？
　　我立刻拼命地打马飞奔。其余四人紧紧跟上。
　　很快，绿翼飞龙向我们俯冲下来！
　　绿翼飞龙作为亚龙一族的成员，也是八阶魔兽。它的体型比地龙小了很多，而且它的魔法不是很强，就只有风刃一种。但是它能够飞行，从而令它比地龙更加难以对付。
　　我伸手取下龙骨弓，回头张弓搭箭，在飞驰中瞄准一只飞龙，一箭射去！
　　我用的箭不是猎人用的普通箭支，而是箭杆上布设有魔法阵的破魔箭。这种箭比普通箭支要贵了十倍不止，但是它能够让射手将自己的斗气附加在箭上，从而有可能撕裂对方的斗气护罩或者防护魔法，是军队中弓箭高手常用的消耗品。我买了很多捆，都装在储物戒指里，外面的箭壶中放了一捆。
　　这种八阶魔兽的防护魔法，一般的六阶斗气根本破不了防，就只有我的紫色斗气还能用一用了，所以，我在开弓之时，就将紫色斗气灌入了箭上。
　　只听一声破空的锐响，羽箭果然破开了绿翼飞龙的风盾，擦伤了它的翅膀！
　　这只飞龙摇晃了两下，身体往下掉落了几米，然后再度奋力飞起，发出了愤怒地吼声！
　　这一耽搁，我们和它的距离又被拉大了一截。
　　其余四人见状，也都取下弓，纷纷张弓向它射去。虽然不能破它的防，但是可以骚扰它，令它不能对我们发动俯冲。
　　飞龙愤怒之下，居高临下地发射起了风刃，顿时令我们险象环生！
　　一记风刃擦过瓦特的肩膀，他哎哟了一声。
　　我忙问：“瓦特！怎么样？”
　　瓦特道：“不要紧！我的斗气护罩防不住这家伙的风刃，幸亏有龙皮甲，没有受伤！不过很痛哦！”
　　我道：“大家散开！让我引着它，我的斗气护罩它破不了！”
　　这四人一听，立刻往两侧飞奔散开。
　　我再度引弓发射，这次一箭钉在了它的后腿上，直没至羽！
　　飞龙摇晃了几下，发出一阵嘶鸣，拼命地向我追来！
　　这下这家伙就只盯着我了，那四个安全了。我一边拼命地策马飞奔，一边不时张弓射它，不多时，就在它的身体上钉上三支箭。
　　不过，这家伙皮太厚，虽然我的箭仗着紫色斗气的威力能够刺进去，但是对它没有什么大的伤害！
　　忽然，我灵机一动，取出一袋迷药来，每次发射前，先把箭头在迷药里沾一下。
　　这样，当它的身体上钉上了十几支羽箭时，这家伙开始飞的摇摇晃晃地。
　　有门儿！
　　我立刻加紧了张弓射箭的频率！
　　终于，当我们冲出森林、踏上商路大道时，只听轰隆一声巨响，绿翼飞龙从半空中坠落下来，砸起一片飞扬的尘土！
　　
12．收取赎金
　　安莉等四人见这只绿翼飞龙被我射得从半空中坠落下来，不禁齐声欢呼！
　　我让瓦特和欧姆上前杀了这只绿翼飞龙，然后把它的尸体处理一下。
　　在这俩干活的时候，我和安莉、蓓兰沿着商道北上探察。
　　这条路有三百多里长，其中最危险的是由南往北约五十里处，在这里大路的西侧是翼个很大的湖泊，据说这湖泊里有蓝鳞水龙出没。这个湖泊算是整个暴龙森林距离这条商道最近的地方。
　　我们来到湖泊边，看了一会儿，也没有见到什么水龙，安莉道：“不可能总有龙的，咱们还是先回去吧。”
　　我们便勒马掉头，沿路往南奔来。
　　到了飞龙那里一看，瓦特和欧姆两个已经基本把活干完了，瓦特把龙晶递给了我。我一看，只见数十根适合制作弓臂的肋骨被堆在一起，龙皮被剥了下来，龙肉装了三大袋，龙血用一只大皮袋装着，另外还有一对龙翼和一颗龙头，最后就是那副骨架。
　　我把龙晶、肋骨、龙皮、龙翼和龙头装进储物戒指，龙肉和龙血袋子分别驮在几匹马上，然后把骨架拖着，我们五个人就洋洋得意地往红叶城而来。
　　来到城外十几里地时，就开始有了人家。路边的行人纷纷驻足观看，都是十分惊讶。
　　要知道，杀四死一只飞龙可不是那么容易的事！那可是八阶的亚龙，实力相当于圣级高手！这红叶城可还没有一个圣级高手呢，除非城主出动大军才有可能杀死一只地龙，但是就是大军对于这飞龙可也是没有办法！
　　渐渐地，我们身后跟上了不少孩子和闲人，一路浩浩荡荡地往城里走来。
　　快到城门时，一小队骑兵飞快地奔了过来，为首之人正是那个乌拉尔！
　　乌拉尔看见我们，不禁愕然，然后大喝道：“大胆狂徒！你们把公子弄到哪里去了？”
　　我早看见他了，不过装做没看见，还对周围的观众喊道：“大家快来看吧！这就是拉风公子带领我们杀的绿翼飞龙啊！”
　　乌拉尔一喊，我做一楞状，道：“你怎么说话呢？什么叫我们把公子弄到哪里去了？”
　　乌拉尔道：“还敢狡辩！明明是你们把公子骗走的！”
　　我道：“你不想要脑袋了！有你这么说公子的吗？难道公子是个弱智？凭我们就能骗得了公子？”
　　乌拉尔被我说得无话可说，只好道：“那我问你，公子现在在哪里？”
　　我道：“公子当然还在沼泽里啊，他还想再杀一只龙！”
　　周围得观众听了，顿时议论纷纷。没想到那个脑子有问题、又横行霸道的拉风公子居然能够杀得了龙！
　　乌拉尔道：“我也不跟你说，你随我来见老爷！”
　　我对安莉道：“你们把这些肉、血和骨架拉到市场上卖了，我跟他去见城主。”
　　红叶城城主伊夫?谢尔盖是个看上去十分精明的中年人，而且是位相当于大剑师的骑士首领，一点没有他儿子那样脑残的迹象。
　　听完乌拉尔的诉说，谢尔盖城主挥手让他退下，现在大厅里就只剩下我和他了。
　　“你叫什么？是什么人？”
　　“回伯爵大人的话，我叫紫韵，是一个普通的佣兵。”
　　“你把拉风弄到哪里去了？要什么条件才肯放了他？”
　　“伯爵大人……”
　　“不要说废话！我不是小孩子！”
　　“是这样的，公子说要赏赐我们，只要赏赐了我们，他自然就会回来了。”
　　“要赏赐多少？”
　　“一千万金币！另外再派一千名士兵护送我们到北边湖泊哪里。”
　　“一千万？不可能！”
　　“那多少也要赏一点嘛！”
　　“那就十万吧，也不少了！”
　　我晕！
　　“不行！至少八百万！”
　　“三十万！不能再多了！”
　　“五百万！”
　　“五十万！”
　　“三百万！一口价！”
　　“七十万！再不行就拉倒！”
　　“两百万！不能再少了！”
　　“最多一百万！”
　　“成交！”
　　“好！至于派兵护送你们到湖泊，是不是怕那里的水龙啊？”
　　“是啊！伯爵大人，人家可害怕龙了！听说你可是爱民如子的好城主，不会不管人家吧？”
　　谢尔盖伯爵眼前一黑，什么时候本大人爱民如子了？爱民女还差不多！
　　“不过，一千人是不是太多了？一百吧。”
　　“伯爵大人！人太少的话，万一碰见龙不是会伤亡惨重？那可都是你手下忠诚的勇士啊！”
　　“恩，这样说也有道理。我可以亲自带兵护送你们，不过我要先确认拉风的安全！”
　　“那你可以派乌拉尔随我去见见公子。”
　　“可以！不过得让你们的人留在这里。”
　　“没问题！我留在这里，让他们带乌拉尔去见公子。不过乌拉尔回来后就要给我钱！”
　　“成交。”
　　这时，安莉她们刚好卖完东西来到了称主府，兴奋地告诉我卖了五十多万金币！我便让安莉和蓓兰回去想商队报告，瓦特和欧姆带乌拉尔去沼泽见拉风，我悄悄告诉他俩严防有人跟踪。
　　她们都离开以后，谢尔盖伯爵道：“紫韵小姐，你饿了吧？要不要和我一起进餐？”
　　“好啊好啊！谢谢伯爵大人！”
　　餐桌上，谢尔盖伯爵打量着我，道：“紫韵小姐，我很欣赏你，你能不能考虑下在我手下做事？”
　　我笑道：“谢谢城主赏识！不过我目前还有些事情，等将来有机会我一定会来投奔大人的。”
　　谢尔盖伯爵哼了一声，不再说话了。
　　终于乌拉尔和瓦特、欧姆回来了，向谢尔盖伯爵报告道：“公子平安，不过他不肯回来，说要去猎龙！”
　　谢尔盖伯爵气哼哼地一挥手，道：“简直是废物！”也不知道他是骂乌拉尔还是骂他儿子。
　　我道：“大人，那个，那个……”
　　谢尔盖伯爵不满地瞪了我一眼，对乌拉尔道：“你带这两位去，给他们办张一百万金币的绿晶卡！”
　　乌拉尔疑惑地看了看伯爵，又看了看我，伯爵叱道：“还不快去！”
　　乌拉尔忙答声“是”，带着瓦特两人走了。
　　不多时，瓦特两人回来，对我说：“好了！”
　　我笑颜如花地对伯爵道：“多谢伯爵大人！”
　　谢尔盖伯爵气得说不出话来。
　　我根本不管他高兴不高兴，又问道：“咱们是不是可以出发了？”
　　按照约定，谢尔盖伯爵亲自带领着两百骑兵和八百步兵，护送着我们的商队上路了。
　　大队人马浩浩荡荡地行进着，队列中，我和谢尔盖伯爵并骑而行。
　　这家伙现在身披重铠，腰悬宝剑，骑在马上一副威风凛凛的样子，不愧是位骑士首领。
　　我老逗着他说话，弄得他一直板着的脸也渐渐放松下来。
　　“大人！骑士都是贵族吗？”
　　“不一定！只有受封爵位的骑士才算贵族。”
　　“那军队里全都是骑士了？”
　　“也不一定，也有魔法师和剑士，不过骑士才是军队的灵魂。”
　　“为什么？”
　　“因为只有骑士的集团冲锋才是战场上决定的力量。”
　　“哦，那就是说，骑士擅长集团作战，而剑士比较擅长个人或者小规模作战了？”
　　“可以这么说吧。一个同等级的骑士对上一个同等级的剑士，肯定是骑士输，但是一百个骑士对上一百个剑士，一般都是剑士输。”
　　“那骑士都不练习加速术吗？”
　　“不一定，也有练习的。特别是到了高等级，比如圣骑士，因为参加集体作战的机会少了，多半都会练习加速术这些技能，练得好的不比剑圣差多少。”
　　“但即使圣骑士，单人战斗还是比不上剑圣的吧？”
　　“一般是这样。本来剑士的技能就更适合单人作战，加上圣骑士一般都是军队的高级将领，更多地会去研究战略战术问题。”
　　我突然想到，那晚偷看我们洗澡的那个圣级高手，他到底是剑圣还是圣骑士？
　　“紫韵小姐，我很好奇你们是怎么杀死那头绿翼飞龙的？”
　　“啊，这个呀，它是……刚好它受了伤，很严重的伤，被我们拣了个便宜而已。”
　　“原来是这样！”
　　“大人！军队里士兵一般都会学习弓箭吗？”
　　“当然！而且骑士课程里也有弓箭的。”
　　“那大人你一定射术很好了？”
　　“呵呵，以前还可以，现在不行了！毕竟很多年不用了。”
　　我俩正聊的投机，忽然前面乱了起来！
　　我忙举目观看，发现我们已经到了湖泊边，而上午还静静的湖水此刻却波涛起伏，片刻间，一条巨大的蓝龙从湖中冒出头来！
　　蓝鳞水龙？
　　
13．蓝鳞水龙
　　蓝鳞水龙出现！
　　走在队伍最后面的商队立刻停了下来，火鸟佣兵团紧紧地护着商队。
　　我娇声对着谢尔盖伯爵叫道：“大人！我怕！”
　　谢尔盖伯爵没有理我，而是策马上前开始指挥。在他的指挥下，一百名手执剑盾的步兵列成横阵，后面有一百名长枪手列阵在后，再后面是三百名弓箭手。两百名骑兵则分成两队，位于阵形的两侧靠后。
　　水龙摇晃着巨大的身体，仰天怒吼！然后，对着面前的队列发出了水系魔法攻击！
　　只见队列最前面那排剑手一齐放出斗气护罩，竟然将水龙的魔法攻击挡住！
　　我发现这些剑手的技能和一般剑士的技能有些不一样，居然防护能够叠加，再加上盾，所以才能够挡住等级远远高过他们的水龙的魔法攻击！
　　谢尔盖伯爵拔出剑，大喝道：“弓箭手！全体注意！预备DD发射！”
　　一阵箭雨向水龙射去！
　　数百支箭飞过天空，落到水龙身上，场面十分壮观！
　　可惜这些箭都没有破掉水龙的防御！射到水龙身上的箭纷纷掉落，给人一种很奇怪的感觉。
　　这时，水龙愤怒了，迈开大步向前冲来！
　　随着谢尔盖伯爵的号令，只见阵势中央的士兵们纷纷后退，两侧的士兵反而向前步进。这样，等水龙冲到阵势跟前时，刚好形成了一个半圆形，把水龙围在了中间。
　　只见长枪手们进步出枪，从前排的剑盾手的间隙一齐刺出！
　　果然训练有素啊！看来这位谢尔盖伯爵是个将才！
　　可惜这些士兵的长枪依然不能破掉水龙的防御，水龙怒吼一声，不少士兵被冲击得向后飞起数米，跌倒在地！
　　这时，谢尔盖伯爵一声令下，左侧的骑兵起步向前急奔，一边一齐张弓向水龙发射！
　　水龙扔下面前阵型混乱的步兵，掉头向左侧的骑兵队冲来！
　　见水龙追来，这队骑兵立刻掉头退去，而右侧的骑兵队立刻出动，一阵箭雨射来！
　　乘此机会，步兵们已经重新整好了队型。我勒马观看，见到有十几名士兵受了伤，幸好还没有死亡的。
　　就这样，水龙和军队之间的战斗以缠斗的方式进行着，军队方面不断有新的伤兵产生，而水龙的魔力和体能也在被不断地消耗着。
　　半个小时以后，水龙的势头明显弱了下来，而军队这边，伤兵增加到了五、六十个，其中还有两个重伤员。
　　这时，我取下龙骨弓，策马向前奔去。安莉等四人也各自举弓，紧紧跟在我后面。
　　我在飞驰的战马上立起身，两脚踏镫，张弓瞄准，刚好一箭射进了水龙的喉咙！真是光明神保佑！
　　一朵紫色的花在水龙的咽喉处绽开，然后一道血箭喷薄而出！
　　这次我用的这种箭叫强力爆裂箭，是我在红叶城最大的魔法用品商店买到的，据说是一位炼金术大师的作品，每支要卖一百个金币，一共才有三十支，被我全买了！
　　要知道，我在林边镇的大客栈住最好的套间，好吃好喝的过了半年，也才不过花费了十几个金币而已！而买那幢房子加上全套家具，也才花了四百多金币！
　　水龙哀号着，轰然倒地！
　　整个战场上静了一下，片刻后，一片欢呼声响起！
　　谢尔盖伯爵策马来到我面前，上下打量着我，道：“紫韵小姐，没想到你的射术这么高明！”
　　我微笑道：“伯爵大人的军队真是训练有素啊。”
　　谢尔盖伯爵的嘴角露出了一丝笑容：“看来咱们得讨论一下如何分配战利品的问题了。”
　　我看看那些伤兵，心中忽然出现一种悲伤的情绪。妈的！看来是这女人的身体让我的心变软了！
　　于是我道：“我只要两块龙皮，够做两套甲就行。”
　　谢尔盖伯爵诧异地瞪大了眼睛：“真的只要这些？”
　　我点点头：“反正我不出手，你的军队最后还是会把这头水龙拖垮。但是请大人为那些伤兵发放一些抚恤金。”
　　谢尔盖伯爵道：“我当然会的！不过你这种人怎么会关心伤兵呢？”
　　怎么说话呢？我摇摇头，策马走到了一边。
　　这时，洛伦走了过来，向谢尔盖伯爵施了一礼道：“多谢伯爵大人亲自率军扫清道路！”
　　谢尔盖伯爵道：“这个不必谢了，这是我和紫韵小姐之间的交易。”
　　洛伦愕然。
　　我道：“大人！现在请让商队先走，我的人留在这里，我亲自去接公子回来，如何？”
　　谢尔盖伯爵道：“可以，就这样吧。”
　　这时，一名士兵拿着一卷龙皮过来，递给了我。谢尔盖伯爵道：“这是分给你的，你收下吧。”
　　我将龙皮收进储物戒指里，然后队洛伦道：“过了这里，前面没有多么危险的地方，你们不用等我们，马上先走吧，我们会追上来的。”
　　洛伦答应一声，跑回去了。
　　我策马飞驰，奔回了沼泽，将拉风公子和安培、焦耳带了出来。
　　我们来到了一座小山头上，往下能够很清楚地看见湖泊边的队伍，远远还能看见北边的商队已经成了一个小点。
　　我让安培和焦耳先下山，对谢尔盖伯爵说先放他们六个走，我过一个小时送拉风下山。
　　谢尔盖伯爵明显是个很有心计的人，我担心这家伙一翻脸，就什么都完了。
　　看着两人奔下了山，片刻后那六人飞快地向北方奔去，我松了一口气。
　　拉风这傻小子奇怪地问：“咱们为什么不下去？”
　　虽然他傻，可我还真不好跟他解释。这时，这小子又不老实地在乱摸我，我灵机一动，道：“我是不想这么快和你分开。要下去了，你老爹肯定不让咱们这样吧？”
　　傻子呵呵笑了起来，立刻抱住我，从马上滚了下去。
　　晕死了！我现在怎么对男人没有一点抵抗力呢？被沾上就是浑身发软、没有力气！更重要的是根本没有反抗的意志！
　　结果呢，当然被这傻小子得逞了。
　　我一边哼哼唧唧地享受着，一边想着绑架犯被肉票××，还真是滑天下之大稽！
　　终于云散雨收之后，我起来收拾一下，再帮傻小子收拾整齐，然后拿出那只绿翼飞龙的脑袋，递给他道：“这是咱们猎杀的绿翼飞龙的脑袋，你拿着给人看！”
　　傻小子拿着龙头，眉开眼笑地。
　　我拉着他上了马，一拍马屁股，便往山下飞驰而来。
　　此刻，红叶城的军队都已经走了，只留下谢尔盖伯爵和十几名护卫在等着。见我带着拉风下来，谢尔盖伯爵道：“紫韵小姐真是讲信用！”
　　我没有说话，只是笑了笑，心道：还给你的儿子已经不是原装的了！幸亏他是儿子，要是女儿你还不哭死！
　　傻小子兴冲冲地举着龙头让他老子看，谢尔盖伯爵只好苦笑着夸了他两句，就让乌拉尔带着拿十几个护卫送他回去。傻小子临走时还问我什么时候再来红叶城？
　　看着傻小子一行人远去后，谢尔盖伯爵看着我道：“你真厉害！虽然说我儿子傻，可是被你绑架还对你这样，真是的！”
　　我笑道：“我哪有绑架他？”
　　谢尔盖伯爵道：“不管怎样，我还是很欣赏你。”
　　我妩媚地瞟了他一眼，低声道：“是吗？你欣赏我什么？”
　　谢尔盖伯爵道：“你很有头脑。而且，而且这么漂亮、有气质！”
　　我笑了：“难道你喜欢我？”
　　谢尔盖伯爵道：“不可以吗？”
　　我道：“当然可以。”
　　谢尔盖伯爵走上前来，一下把我抱在了怀里！
　　我在谢尔盖伯爵的怀里，浑身发软，心道：不要啊！我可刚刚和你儿子做过啊！
　　可是我不敢说出来。
　　于是……，发生了预料之内的事情。
　　一场大战又在湖畔的草地上展开！
　　我扭动着赤条条的身体，漾出一片乳波臀浪！
　　急风骤雨之下，我若花朵般不堪摧残！
　　天哪……
　　终于雨过天晴之后，我静静地躺在谢尔盖伯爵的肚皮上。
　　“大人！”
　　“呵呵，以后你不要叫我大人了，叫我伊夫就可以了。”
　　“要不，我把钱还给你吧。”
　　“不用了，这点钱我拿得出。不能让你白忙嘛。”
　　“呵呵，既然这样，那你不再给我点礼物？”
　　“你要什么？”
　　“就那个龙晶吧，我看见你收进你的储物戒指里了！”
　　“呵呵，你还真是个贪心的坏女人！好吧，给你！”一颗闪着幽忧蓝光的晶核出现在我面前。
　　“谢谢你！你真好！”我赏了他一个香吻。
　　“你要是能嫁给我儿子就好了。”
　　“啊？咱们都这样了，那合适吗？”
　　“呵呵，说得是，不合适啊，真是可惜。不过，我好想听你叫声爸爸。”
　　“也！变态！”
　　“叫！”
　　“不叫！”
　　“叫不叫？”
　　“别，不要啊，怎么又来了！”
　　又是一阵急风骤雨。
　　“爸爸！”不堪忍受的我只好羞红了脸，轻声叫道。
　　“乖！”
　　“那再给点好处！”
　　“你看我这匹马怎么样？”
　　“好马！浑身雪白，十分高大雄健，真漂亮！”
　　“这可是名贵品种，好几千金币呢！那象你那破马，能卖百十金币就不错了！这马你骑走吧，我骑你的马回去。”
　　“你真好！”我看着他，泫然欲涕（装的）。
　　“宝贝儿！不要这样，这不算什么！”他轻轻地拍着我的屁股。
　　
14．黑风岭遇袭
　　仰头看着面前高入云端的大雪山，我愕然地张大了嘴巴。
　　洛伦道：“这是这一个大区通往沃伦城方向的唯一道路，再绕就要绕清风平原那边去，实在太远了。”
　　荷莱里道：“是啊，没有办法，要是绕远路，时间就赶不上了啊。”
　　我默然无语，回到了大帐篷里。
　　那哥儿四个没在，只有安莉和蓓兰正在闲聊。
　　安莉：“你别羡慕她，前两天在风雪城那个男人，让你上，最后你还不是逃了？”
　　蓓兰：“我哪有她脸皮那么厚？上次在红叶城，骗了人家那么多钱，又换回来一匹好马，还跟人家父子都睡了！听她说那老的还真厉害！连她几乎都受不了！”
　　安莉：“是啊！咱们三个里本来就是她最厉害，我连续对付完那四个都要散架了！你更不行，只能对付三个！可她对付完四个还生猛的很！要是她都受不了，搁咱俩还不知道怎么样呢！”
　　靠！这俩三八！
　　“好啊！居然在这里说我坏话！我辛苦辛苦谈回来的蓝龙皮给你做的甲，还有那蓝龙龙晶，那可是我卖身所得啊！”
　　蓓兰呵呵笑了起来，道：“小样！下次姐姐我也去卖身，挣点什么好东西还你！再说了，那蓝龙皮也不是我一个人用了，你心里主要是给你亲爱的欧姆老公的吧？我只不过是跟着沾点光而已。”
　　我眼前一黑，栽倒在地！
　　好象欧姆你不用似的！
　　以前多么清高孤傲的一个女子，现在怎么变这样了？（作者：还不是你自己把人家带坏了？这叫自作自受）
　　不过，出乎我的想象之外，在整个大雪山，我们没有受到任何袭击，无论是来自雪人山魈还是盗匪的，唯一的困难就是恶劣的环境和气候。
　　终于翻越了大雪山后，我们来到了黑风岭。
　　黑风岭绵延数百里，山高沟险林深，据说其中隐藏着无数盗贼土匪。大雪山和黑风岭之间，有一个三岔路口，往北的路穿过黑风岭通向罗曼王国的西北边疆的重镇沃伦城，往东的路在黑风岭和大雪山之间的峡谷延伸，经过军事要地黑风堡通往王国北方的清风平原。
　　我们将要北上，通过黑风岭前往沃伦城。
　　洛伦现在十分紧张，连一路上十分平静的荷莱里老板也显得有点神经过敏。
　　我知道，比起大雪山的恶劣环境和雪人山魈来，似乎黑风岭的盗匪团伙更加具有威胁性，因为他们可都是凶残狡诈的人类，是那些智能低下的魔兽不能比的。
　　出身黑社会的我深知“武功再高也怕菜刀”的道理，无论多高的等级、多好的装备，真到性命相搏的时候，都不如阴谋诡计好使。
　　于是我也暗暗提升了戒备等级，免得咱来异界还没有好好享受就糊里糊涂地被盗贼杀了。
　　按照洛伦的安排，我们这边派出安培和焦耳两人在队伍左边百米处，他们火鸟佣兵团派出两人位于右边百米处，然后我和瓦特、欧姆两人在队伍前百米处，洛伦带着两人在队伍后百米处，其他人都卫护在货车的周围，一行人马小心翼翼地在幽暗的山林中前进着。
　　第一天有惊无险地行进了大约五十里左右的路程，洛伦找了块高地准备宿营。
　　我打眼一看，只见这块高地上只长着几棵大树，但是灌木草丛十分茂密，便对洛伦道：“洛伦团长，我觉得这些灌木和草丛很有可能被点燃，对我们的安全有隐患。”
　　洛伦四下看了看，点点头道：“确实是。那怎么办？”
　　我道：“我们应该在营地周围砍出一片空地，这样即使有人放火烧我们，我们也不怕了。”
　　一个火鸟佣兵团的团员听了道：“我们走了这么长时间路，都要累死了，哪里还有力气砍草？哪象你们都有马？”
　　我没有理他，对洛伦道：“你们包那边，我们包这边，如何？”
　　洛伦点点头，对那个团员道：“紫韵小姐的担心很有道理，你不要乱喊叫，马上集合人砍草！”
　　我走回来，对四个男的下了命令，让他们去砍草，这四个还想耍赖，被我们三个女的连打带骂地赶走了，而我们则搭起了帐篷，舒舒服服地躺了下来。
　　呵呵，当女人也有好处的嘛。
　　到了后半夜，被我派到大树上放哨的瓦特一头钻进了帐篷，低声喊道：“来了！来了！”
　　安莉被他吵醒来，怒骂道：“死鬼！大半夜的喊什么喊？”
　　我一个机灵清醒过来，知道有人偷袭我们来了。这是我当年走私的时候养成的良好习惯，忙爬起来，因为睡觉时就没脱衣甲（在这种险恶的环境下，我们都和衣而眠的），当下忙背上弓箭，又抄剑在手，就冲出了帐篷。
　　其他人此时也都清醒过来，纷纷随后而出。
　　我一出帐篷，就看到了大约两、三百米外模模糊糊地有不少黑影在晃动，我忙伏低身子，仔细观看。
　　这时，火鸟那边的人也都出来了，洛伦来到我身边，低声道：“看来来的人不少，怎么办？”
　　我道：“让大家在货车四面埋伏起来，等等看他们耍什么花样。”
　　洛伦点点头，跑回去安排他的人去了。我回头悄声让大家散开，伏低身子，各自弓箭准备，等待我的命令。
　　不多时，只听随着一片锐响，十几道火光从黑黝黝的山林间飞出，落向我们的营地。
　　果然是火攻！
　　混了这么长时间，我才知道这个世界里虽然有魔法，但是魔法师其实是非常非常罕见的，这些罕见的魔法师们，一般都被各国封为了贵族，和一般平民少有交集，象我们这个档次的冒险者很少能够见到魔法师。所以，这些盗匪用火箭攻击我们就一点也不奇怪了。
　　可是他们大概没有想到我们事先已经对营地进行了防火处理，这些火箭射过来，却没有引起他们预料中的大火。
　　嘿嘿！来而不往非礼也！
　　我举起龙骨弓，将一支火箭射向了对面的山林。
　　紧接着，我身边的几各兄弟姐妹也都向山林发射了火箭！
　　顿时，那片山林燃烧了起来，无数人喊马嘶的声音响了起来。
　　洛伦那边也发射出了不少火箭。
　　盗贼们在火中乱成一团，不知道有多少人马哭喊着四散逃命。
　　有少数人身上带着火焰往我们这边冲了过来，却都被我们的利箭一一放翻。
　　盗贼到底是乌合之众，仅仅一把火就被烧得崩溃了！
　　后来，我躺在安培得怀里，嘿嘿笑着看起了热闹。正看着，洛伦走了过来，看见我这样子，停住了脚步，侧过身子，好象脸上还出现了红晕！这家伙的脸本来就黑，现在映着火光看上去到整个发着紫光！
　　小样！还害羞了？老子是女人都不害羞，你个傻大黑粗的男人害哪门子的羞啊？
　　我依然很舒服地躺在安培怀里，得意洋洋地道：“洛伦团长，有事找我吗？”
　　洛伦依然不敢正眼看我，侧着身子道：“紫韵小姐，现在盗贼已经没有威胁了，但是这森林大火可不是一天两天就能灭的，咱们怎么办？”
　　我一听，顿时傻眼了！
　　还真是的，这火烧上一两个月，那咱们不是要困死在这儿？
　　我也慌了。
　　不过我可不会在脸上表现出来，不然会乱了军心滴！老子过去混黑道的时候，多次陷入绝境，就是凭着这股类似于麻木的镇定挺了过来的！
　　于是，我懒懒地道：“洛伦团长，你不要怕！我自有办法。”
　　洛伦惊奇地问：“你有什么办法？”
　　我道：“现在还没到说的时候，到时候你自然会知道滴！”
　　洛伦将信将疑地道：“这样啊？那我先过去了。”然后慌慌张张地走掉了。
　　到天亮的时候，一场突如其来的大雨使燃烧的森林恢复了安宁。
　　看着身边这两个傻妞和四个傻小子对我无比敬佩的眼神，我嘿嘿一笑，没说什么，心里却道：其实老子不过是狗命壮，撞了大运了！咱本来想着十天半月里来场雨，就没事了。谁想到这雨这么及时，真是及时雨啊！
　　不过我可不会告诉她们，不是有句话叫打死也不说吗！
　　雨一直下了三天，这三天里没有办法燃起篝火烤肉，我们只有躲在帐篷里喝凉水啃干粮。幸亏还能做“爱做的事”，不然真要苦死我也！
　　三天后，云散日出，我施施然走出帐篷，再次享受到了类似于光明教徒看光明神般的崇敬眼光，不过这次是火鸟佣兵团和车队那些人的。
　　再次起程后，我们一路上看到了不下上百具烧焦了的骸骨，这还只是这一个方向的！看来盗贼们这次损失大了哦。
　　接下来连续三天里都很平静。没有什么盗贼或者魔兽来打扰我们。
　　直到第四天中午，我和欧姆两个走在最前面，边调着情边注意着周围的动静，忽然欧姆轻声道：“不对！你看前面树林上面的鸟！”
　　我一看，果然有很多鸟在林上盘旋着。
　　这明明是林中有伏兵嘛！我过去走私的时候就知道这个窍门了，不过刚才光顾着调戏欧姆这小子了，到没发现这个情况！
　　于是，我扬声喊道：“前面的朋友，请出来吧，躲起来象什么样子！”
　　我话音刚落，林中便响起一阵笑声，接着有人道：“本来想给你们个惊喜，没想到被你发现了！”
　　我道：“我已经很惊喜了，就请出来吧。”
　　只见林中忽啦啦窜出来三、四百人，个个手执刀剑弓弩。为首一人，身穿黑衣，脸上蒙着黑巾，赫然正是那个偷看我们洗澡的圣级高手！
　　“原来是你！偷看女人洗澡的流氓！”我骂道。
　　黑衣人闻言一楞，仰天大笑起来：“笑话！本座要看女人洗澡，还需要偷看？而且你也不漂亮！”
　　我哼哼两声，道：“我不漂亮？难道你漂亮？敢把脸露出来跟我比比吗？”
　　黑衣人哼了一声，道：“不要激我，没用的！”
　　我问他身边一个盗贼：“这位哥哥，你说我漂亮还是他漂亮？”
　　那盗贼笑道：“你比他漂亮多了！”
　　黑衣人怒道：“你个傻瓜！”一脚把这个盗贼踢了个跟斗！
　　另外一个盗贼也怒了，冲黑衣人道：“你为什么踢我兄弟？你本来就不漂亮嘛！”
　　其他盗贼顿时哗然，有的笑，有的说：“就是就是！你本来就不漂亮！”
　　黑衣人一阵气结！
　　这时，荷莱里和洛伦来到了我们身边，还有我的几个死党也都跟了上来。
　　我悄声道：“这就是偷看我们洗澡的那个圣级高手！”
　　荷莱里呵呵笑了起来，大声道：“圣级的盗贼！本座还是第一次见，真是大开眼界啊！”
　　黑衣人道：“谁规定盗贼不能是圣级？你也太看不起我们盗贼了吧！”
　　那些盗贼也跟着打起了哄哄：“是啊！是啊！盗贼也可以有圣级的嘛！”
　　荷莱里道：“阁下应该是近卫军里的将领吧？怎么？犯了军规逃出来了？”
　　黑衣人却不再理荷莱里，对身边的盗贼们打喝道：“前面这帮家伙是偷运晶石的！他们的车上拉着价值连城的晶石，大家砍了他们，晶石就是你们的了！”
　　盗贼们顿时喊叫起来，有人轮起刀剑就要往上冲。
　　荷莱里呵呵大笑起来，大喝道：“就一个圣骑士，带着这帮垃圾，还想从本剑圣手下抢东西？做梦！”
　　突然，他身上暴出一股强大的威压，我们几个猛不防被连人带马一下子推开了好几步！
　　靠！没想到这家伙居然是个剑圣！
　　隐藏得好深啊！
　　对面的盗贼们顿时鸦雀无声！
　　黑衣人也大笑起来：“剑圣有什么了不起？只有一个而已！我对付他，你们过去把其他人砍了！”说着，便当先冲了过来！
　　荷莱里的手上突然出现了一把闪闪发光的剑，从马上一跃而下，迎着黑衣人便杀了上去！
　　那帮盗贼呐喊着，绕过两个刚刚交上手的圣级高手，从两边向我们扑了过来！
　　我对洛伦喊：“快退到货车那里去！”勒回马便跑。
　　其他人立刻跟着我往回跑。
　　刚跑到车前，只见荷莱里手下那二十几个剑士列成整齐的队型，一起暴出斗气。
　　我一看，晕死了！这二十几名剑士竟然全部是大剑师的等级！
　　为首一个剑士对我们喊道：“你们退到后面，防护两侧！”
　　我立刻带着六个死党策马窜向左边，而洛伦带着火鸟佣兵团退往右边。
　　这荷莱里绝对不是一个普通的商人！哪有剑圣当商人的？看来，我们和火鸟佣兵团只不过是被人家用来掩护身份而已。
　　我们刚退到后面，就见两个法师向冲过来的盗贼扔出了魔法，闪光中顿时有十几个盗贼倒了下去！
　　然后，剑士们齐声呐喊，向盗贼们冲了过去！
　　就在剑士们冲进盗贼群，砍瓜切菜般展开杀戮时，一侧的山林中突然响起轰隆隆地震动声，片刻后一队骑兵从林中冲了出来，一阵箭雨向那两个魔法师射去，两个魔法师和留下保护他们的两个剑士立刻被射成了刺猬！
　　我见这队骑兵大约有百骑左右，射完箭后，一齐拔出剑，以密集队型向正混战在一起的二十名剑士以及数百盗贼发起了冲锋！
　　
15．抵达沃伦城
　　话说那黑衣人在林中另外埋伏下一队骑兵，乘荷莱里手下的二十名大剑师正在与数百名悍匪混战之时突然发起冲锋。
　　由于地形狭窄，加上距离短，所有人都不及反应，这队骑兵犹如一阵狂风般从混战的人群中冲过，顿时造成了重大的伤亡！
　　至少有七、八个大剑师和几十名盗贼倒在骑兵的剑或者马蹄下！
　　看来这群盗贼的处境还不如我们，干脆是被用来牺牲的。
　　我忙取下龙骨弓，身边六个人也都忙取弓拈箭。
　　这时，那队骑兵冲过人群后，掉了个头，再次发起了冲锋！
　　盗贼们开始四散逃跑，荷莱里的剑士们拼命地往车队这边冲来。
　　我娇叱道：“射队列前面骑兵的马！”说着一剑射中冲在最前面一个骑兵战马的脖子，那马一下倒向草地，将身上的骑兵掼了出去！
　　这六个也一齐发射，顿时又有六匹马倒了下来！
　　在这队骑兵往冲到人群前的时间里，我们每人射出了两、三箭，倒下的十几匹战马将后面的骑兵又拌倒了不少，顿时整队骑兵失去了速度！
　　见此情景，剩下的大剑师们立刻返身向骑兵杀了过去！
　　而有不少盗贼也开始挥舞着刀剑，咒骂着向那些骑兵砍杀起来！
　　于是这队骑兵陷入了混战中，不断有人从马上被砍落下来！
　　我回头一看，只见火鸟佣兵团的人一个个吓得目瞪口呆、面如土色！大概这些人从来没有见过这种惨烈的战斗场面吧？
　　这时，我远远看见荷莱里已经将那黑衣人杀得招架不住，看来在个人战斗中，剑圣果然比圣骑士厉害！
　　忽然那黑衣人状若拼命地连发几招，将荷莱里逼退，然后一声长啸，回头便跑！
　　这家伙要逃！
　　我可是见识过这家伙逃跑的速度！忙张弓一箭射去，破魔箭上的紫色斗气撕开了黑衣人的斗气护罩，钉在了他的大腿上！这家伙一个趔趄。
　　荷莱里的速度也不慢，瞬间追了上去，一剑将那黑衣人贯胸穿过！
　　战斗终于结束了。
　　荷莱里这边损失了两名魔法师、七名剑士，还有三名剑士受了重伤。
　　黑衣人那边则是全军覆灭。
　　盗贼们则扔下了超过两百具尸体，逃得无影无踪。
　　我们和火鸟佣兵团到是一人未伤！
　　休整时，荷莱里来到我面前，道：“紫韵小姐，你们这次的表现令我惊奇，等到了沃伦城之后，本座会禀报将军，对你们重重奖赏的。”
　　我现在对于这个荷莱里的身份和他运送的货物好奇死了，可是知道问他他也不会说，只好笑笑道：“没什么！幸好我们没有伤亡，我已经很满意了。”
　　荷莱里点点头，转身走了。
　　安莉凑到我耳边，悄声道：“沃伦城是王国西北边防军统帅部的驻地，这家伙大概是西北边防军统帅格里?庞克将军的属下。”
　　我“哦”了一声，再没有说话。既然事涉军事秘密，我们还是离真相远点比较安全。
　　不过庞克这个姓氏我好象在哪里听过？
　　对了！爱丽丝那小骚妞她爷爷不就是庞克公爵吗？难道这位格里?庞克将军和她们家有关系？
　　接下来的路程再没有遇到什么骚扰，我们终于在半个月后顺利到达了沃伦城。
　　荷莱里按照协议兑现了酬金，又给每人增加了一百金币，洛伦向我们告辞后，带着火鸟佣兵团的人走了。
　　荷莱里对我说：“紫韵小姐，请你们跟我去见将军。”
　　我点点头，跟着他来到了一座宏伟的府第门前。
　　这府第门前，一左一右高高挂着面旗帜，上面各绣着一个图案。门前整整齐齐站立着两排手执长矛的士兵。
　　安莉悄悄对我说：“左边这旗帜是西北边防军的军旗，右边这面旗帜上的图案是庞克家族的族徽。”
　　我问：“是不是爱丽丝她们家？”
　　安莉点点头。
　　荷莱里来到门前下了马，一个小头目样子的士兵跑过来给他敬了个军礼，道：“见过荷莱里大人！”
　　荷莱里点点头，道：“这几位是将军的客人，把他们的马照顾好。”
　　那士兵大声答道：“是！大人！”便招呼几个士兵把我们的马牵走了。
　　荷莱里回身道：“请！”
　　我们七个跟在荷莱里身后向大门里走去，见里面是一个宽阔的庭院，正面有一座大殿堂。从大门到殿堂门口，站着两排身穿皮甲、腰挎战刀的士兵。
　　走进殿堂大门，只见里面是一个大厅，大厅的正面高坐着一个中年人。这个中年人相貌威严，身上穿着灰色的长袍，散发出一股无形的霸气。
　　不过大厅里再无其他人，显得空空荡荡的。
　　荷莱里向这人弯腰鞠躬，道：“荷莱里见过将军！”
　　显然这位便是格里?庞克将军了。
　　庞克将军道：“免礼！荷莱里你辛苦了。这几位是……？”
　　荷莱里道：“禀告将军，这几位是我们这次雇佣的人，他们这次立了大功。”于是把途中的事情说了一遍。
　　庞克将军听了以后，十分感兴趣地看了看我们，道：“都请坐吧。”
　　荷莱里对我们道：“这位便是格里?庞克将军，西北边防军统帅，王国侯爵。”
　　我们忙施礼道：“见过将军！”
　　庞克将军道：“免礼！都坐吧。”
　　我们在右边一溜坐下。
　　庞克将军道：“这次辛苦你们了！荷莱里，每人赏一万金币！”
　　荷莱里答道：“是，将军。”
　　我忙道：“多谢将军大人厚赏。”
　　庞克将军道：“你叫紫韵?庞梓？来自林边镇？”
　　我道：“是的，将军。”
　　庞克将军道：“你认识爱丽丝吗？”
　　我道：“认识。上次爱丽丝小姐在大森林迷了路，是我和瓦特把她领出来的。”
　　庞克将军笑道：“原来果然是你们！我就说姓庞梓的人很少，没想到却是你们！我是爱丽丝的父亲。”
　　我吃了一惊，想起自己和爱丽丝的胡作非为，不免心里咯噔一下，忙道：“原来是伯父大人！”
　　庞克将军笑道：“上次我回国都时，听爱丽丝说和你感情很好，她一直希望你能去看望她呢。”
　　我道：“我们这就准备去国都呢。”
　　庞克将军道：“不知道你们准备什么时候动身？刚好荷莱里也要去，他可以保护你们。”
　　我道：“我们不过是一介平民，没有什么需要保护的。不过既然荷莱里大人要去国都，我们愿意和他结伴而行。”
　　荷莱里道：“能得几位一起同行，荷莱里深感荣幸。”
　　庞克将军笑了起来，道：“你们该饿了吧？今天我请你们吃饭。”
　　由于荷莱里还要准备几天，所以我们就在这沃伦城里随便游逛着等他。
　　沃伦城位于横断山脉东部的沃土盆地中央，格里&amp;#8226;庞克将军作为西北边防军统帅，驻节于此，管辖着整个沃土盆地的七座城市。盆地北端的沃尔堡地势险要，扼守着通往特罗王国的唯一通道DD沃北峡谷，乃是罗曼王国最北端的军事要塞。
　　由于罗曼王国和特罗王国已经有几十年处于和平状态了，所以沃伦城成为了西北边塞贸易的集散地，有很多来自北方的商人带来了马匹、牲畜、皮毛等特罗特产，在这里和罗曼商人进行交易。
　　特罗王国是一个半农半牧国家，产自特罗西部罗西大草原上的角马在整个大陆都享有盛誉。红叶城城主谢尔盖伯爵送给我的这匹白马就是来自罗西大草原的名贵品种。
　　在沃伦城的市场上，我惊讶地见到了被贩卖的奴隶。
　　安培告诉我，这些奴隶都是奴隶贩子从横断山脉西部抓来的土著，无论是在罗曼王国还是特罗王国都是十分受欢迎的“货物”。
　　这个世界的社会制度，类似于中国春秋时期或者欧洲中世纪的封建农奴制，但是也存在着奴隶，主要用来作为贵族的家仆或者矿山的矿工。而奴隶的来源，一是战俘，二是债务奴隶。但是因为罗曼王国和北方的特罗王国以及东边的法兰王国都有很多年没有打仗了，战俘的来源基本断绝，所以来自西部山区的土著居民成为了奴隶贩子们最主要的目标。
　　我们的四个老公都是出身孤寒，全凭一己之力混到今天，所以个个江湖经验十分丰富，对于这些事情十分了解。据安培说，这横断山脉西部，居住着大量的土著居民部落，由于尚处于“刀耕火种”的原始农耕和渔猎生产方式下，所以被认为是未开化的人，不受罗曼王国法律的保护。
　　不过，进山猎捕奴隶也是件比较危险的事情。这些土著人虽然不会魔法斗气，但是他们精于射术，且爱在箭上施毒，善于在山林中打游击，而且大一点的部落里都有世代相传的巫师，所使用的巫术也是很令人头痛的。
　　这天，蓓兰气呼呼地走进我们所住的将军府西侧院的客房里，道：“真是不象话！气死我了！”
　　安莉看了看她，问：“怎么了？谁把我们宝贝气成这样了！”
　　蓓兰道：“还不是那四个家伙！他们居然，居然，居然去了妓院！”
　　安莉呵呵笑了起来，我则用看白痴一样的眼光看了看蓓兰。男人逛妓院真是再正常不过了，他们要是去逛鸭子店才真是奇怪了呢！
　　蓓兰娇嗔道：“你笑什么！你们竟然不管吗？紫韵你也不管？你要管肯定能管得住他们的！”
　　我白了她一眼，道：“我为什么要管他们？”
　　蓓兰道：“他们是我们的，怎么可以去跟别的女人？而且，还是那种女人！”
　　我道：“这个我可管不了！我自己都管不住自己，还能管别人？再说，听说这沃伦城里的妓院中有不少来自特罗或者西部山区的妞，那可是异域风情啊！是男人怎么会不去逛逛呢？别说他们，我都想去了，只可惜这里没有鸭子！”
　　我的一番谬论令蓓兰瞪大了一双美目，不知道该说什么好。
　　安莉则问：“什么是鸭子？”
　　我一想这个世界貌似没有鸭子这个物种，更没有用鸭子来比喻男妓的用法，只好道：“呃，就是从事娼妓工作的男人。”
　　安莉吃惊道：“有这种男人吗？我怎么不知道？”
　　我道：“就是说没有嘛。”
　　安莉道：“没有那种男人没关系，咱们也可以去逛妓院，玩妓女呀！”
　　蓓兰惊得捂住了小嘴：“你，你，你！你竟然这么想！”
　　安莉呵呵笑道：“也没有人规定女人不能逛妓院嘛！是不是，紫韵？有没有人规定？”
　　我摇摇头道：“好象没有。”
　　安莉道：“这不就得了？今天我请客，咱们一起去逛妓院，也看看这异域风情是怎么样的！”
　　蓓兰吃惊地道：“难道真的要去？”
　　安莉道：“反正我请客，你爱去不去！”说着，拉起我便往外走。
　　蓓兰却跟在后面出来，安莉回头问她：“你决定要去？”
　　蓓兰红着脸吭哧道：“我，我，我一个人呆着害怕！”
　　安莉大笑起来，我则翻着白眼想：貌似遇到我们以前，你一直是一个人来的！
　　于是我们铁杆三姐妹出了门，直奔城里最大的妓院而来。
　　
16．大闹花满楼
　　花满楼，沃伦城最大的青楼。
　　今天，花满楼的老板罗卡尔感到十分的不可思议！
　　因为有三个女人居然跑来了这里！
　　只见这三个女人都是容貌娇艳绝丽、身材高挑窈窕，都穿着华丽丽的丝质长裙，站在大厅里分外地引人注目，竟把花满楼的大部分姑娘比了下去。
　　最令罗卡尔感到不可思议的是，这三位大美女跑来这里是来当客人的！
　　周围路过的客人们也都目瞪口呆地看着这三位大美女。
　　当然，这三位美女就是安莉、蓓兰和我。
　　我打量着这花满楼的老板，只见这是一个矮矮胖胖的中年男人，上嘴唇留着一撇小胡子，此刻正圆瞪了双眼、大张着口。
　　这时，有一个跟在后面刚进来的客人低声说：“这三个女人是不是来抓她们丈夫的？不知道是哪个倒霉的家伙？”
　　安莉回头狠狠地瞪了那客人一眼，对老板道：“老板，把你们最好的姑娘给本……小姐找来！”
　　那老板愕然，问道：“这位小姐，你确定是来找姑娘的？”
　　安莉把杏眼一瞪：“怎么？不可以？本小姐照样付钱！不可以吗？”
　　周围的客人顿时议论纷纷。
　　老板忙点头如鸡叨米：“当然可以！当然可以！那这两位小姐……？”
　　我道：“你们这里有没有男妓啊？给我找个男妓来！”
　　“男……妓？那是……什么？哦！难道是从事姑娘一样工作的男人？”老板张口结舌地问。
　　周围的客人轰然，有人低声道：“这女人真厉害，居然跑到这里来找男人！”
　　我冲着老板娇叱道：“到底有没有男人？”
　　老板道：“对不起，这位小姐，我们这里没有那个……男妓，要是你觉得可以的话，本人到愿意服侍小姐？”
　　靠！
　　我上下打量着他：“你是不是觉得自己蛮英俊的？”
　　周围看热闹的客人们闻言顿时暴汗！
　　罗卡尔抹了一把汗，一叠声道歉：“对不住！对不住！本人长的是寒碜了点哈！可是我们确实没有这个这个……男妓啊！”
　　我道：“连男妓都没有，还开什么妓院！算了！给我们找个大包间，让你们的姑娘排着队来让我们挑！”
　　罗卡尔老板忙点头哈腰：“好的！好的！三位这边请！”
　　安莉冲着周围的客人“哼”了一声，挺胸昂首跟着罗卡尔往楼梯走去。
　　我一拉羞得满面通红、躲在我身后的蓓兰，忙跟了上去。
　　不多时，沃伦城最大的妓院花满楼出现了这个大陆从来没有出现过的奇景：几十个漂亮妖媚、花枝招展的姑娘排成一队，往楼上最大的雅间款款走来。
　　以前，客人们来妓院，都是翻着名单点姑娘，要不就是大厅里的姑娘们乱七八糟地围着客人拉扯。象这样让姑娘们整齐整齐排成一队让客人挑选，还真是没有过。
　　有一个客人突然喊道：“这样好，我也要这样挑选姑娘！”
　　顿时其他客人们纷纷响应：“对！对！这样才有感觉！”
　　于是，这种服务方式由花满楼开始，逐步推广到了全大陆的妓院！
　　当然，这是后话。现在我和安莉大咧咧地坐在宽大豪华的雅间里，挑剔地看着面前站成一排的姑娘们。
　　不过，蓓兰这没出息的家伙却红着脸直往我身后躲。
　　罗卡尔老板将一个妖艳无比的姑娘推了出来，对安莉道：“这个就是我们这里的最红的头牌姑娘！不知道小姐你觉得怎么样？”
　　安莉皱了下秀眉，道：“这个不好！恩，我要那个！”
　　我一看，她指的是一个清秀纤细的姑娘，长得也很漂亮，气质不错，不过胸和臀就小了点，不够性感。而被她华丽丽忽略的那位头牌，却是一个十足的性感尤物！
　　看来女人看女人和男人看女人的标准绝对不一样！
　　我呵呵笑了，道：“那位头牌姑娘，你过来，我喜欢你！”
　　本来这位头牌姑娘被客人忽略，很不高兴地嘟着嘴，见我叫她，立刻媚笑着往我走过来。
　　轮到蓓兰了，却出了问题。这丫头羞不可禁，低着头死活不说话！
　　我看其中有一个姑娘乱抛媚眼，显得很风骚，便替蓓兰定下了她。
　　我们这里选好了人，罗卡尔带着其他姑娘刚退出去，便有一个男人探头探脑地进来，说道：“三位美女，要不要我来侍侯你们？”
　　安莉一楞，道：“你是什么人？”
　　那男人嘿嘿淫笑道：“我是客人，不过听说三位有需要，我愿意客串一把！”
　　我怒叱道：“滚！”一脚把这家伙踢得从楼梯上滚了下去，顿时惹得满堂哄笑！
　　我没理外面那些家伙，叫侍者点了一堆酒和果品，便搂着拉米开始上下其手。
　　一个听起来十分骄横的声音说道：“咦？真有这样的事？本公子到要看看！”
　　另一个声音劝道：“公子不可！里面那娘们儿很暴躁的！刚才还把一个客人踢下了楼呢！”
　　“哦？这么泼辣？那本公子更要看看了！”
　　雅间的门被推开了，一个长相英俊的贵族青年出现在门口。
　　此刻，雅间里的情形是：一个红发美女正拉着一个清秀的姑娘说着什么，一个灰发灰眼、深色皮肤的性感尤物正在一个紫发美女的指导下跳着一种看上去就十分淫荡的舞蹈，而一个满面通红的蓝发美女正被一个妖媚的姑娘搂着上下其手。
　　门被推开后，房间里的六个女人全部把目光投向了这位贵族青年。
　　贵族青年多少感到了一点尴尬，生硬地呵呵笑道：“真是稀奇啊，大开眼界！大开眼界！”
　　我正在教这位头牌姑娘跳地球上的艳舞，这个性感尤物在这方面极有天赋，没多久就跳得有模有样的了，让我不知不觉间仿佛回到了过去混迹在夜总会里的快乐日子，暂时忘却了自己流落到异星球又变了身的事实。
　　可是，就在这时，这个不长眼的家伙居然敢推门进来打扰我！
　　于是我几乎暴走了，冲到他面前喝道：“你是什么东西？谁允许你进来的？”
　　贵族青年愕然。
　　不能不承认面前这位紫发美女确实长得漂亮又性感，但是她却冒犯了自己作为一个贵族的尊严！
　　于是，他的脸色变得很难看，从鼻子里哼了一声，道：“本公子来看你，是你的荣幸，你不知道感恩，竟然敢对本公子咆哮！你知罪吗？”
　　妈的！这家伙的嘴脸怎么这么欠揍！
　　我啪地扇了他一个耳光，道：“我管你是什么富家公子还是高干子弟，敢打扰老子就该死！”
　　没想到这下桶了马蜂窝，从门外抢进来两个人，看样子是这位贵族青年的随从，伸手便向我抓来：“下贱的女人！竟敢打公子！”
　　我闪电般地抓住右边这人的手腕，往前一拉，一记肘锤砸在他肋间，同时左脚狠狠踹向左边这人的膝盖。
　　这个世界虽然武风甚盛，但是大概由于随时可以拿刀剑相斗的缘故，所以并没有发展出来任何徒手格斗的技巧。于是，这两个随从被我一招双双放翻，在地上滚着呼痛不已。
　　那贵族公子一楞神，被我顺势一个膝顶击中了胯下，顿时屈着身子在地上翻滚起来。
　　安莉一看我惹了事，忙给三个姑娘一人扔了几枚金币，拉着我和蓓兰往外便走，三个姑娘收起金币忙跟了出来。
　　罗卡尔老板在楼梯口迎住我们：“三位，出了什么事？”
　　安莉塞给他几枚金币：“没事！这是你的酒钱，不用找零了！”
　　我们三个不管身后目瞪口呆的罗卡尔老板，一阵风冲出了花满楼，然后一起大笑起来。
　　忽然，我们面前出现了一个人，惊讶地问道：“紫韵小姐！你们怎么会在这里？”
　　我收住笑声，抬头一看，却是荷莱里！
　　“呃……，没什么，我们就是随便玩玩！”我支吾道。
　　毕竟被他发现我们三个女人逛妓院，还是有点……那个。
　　荷莱里不解地看看我们，又抬头看看花满楼。
　　忽然，有人在我们身后喊：“荷莱里叔叔！荷莱里叔叔！抓住这三个女人！”
　　我回头一看，却是刚才被我打了的那个贵族青年，后面还跟着他的三个随从。
　　这家伙居然认识荷莱里？
　　荷莱里道：“达特安？你怎么到这里来了？”
　　那青年“呃”了一声，顿时呆住了，而且满面通红。
　　一个随从道：“这三个女人竟然打了公子！”
　　荷莱里“哦”了一声，问：“不知道公子是被谁领到这里来的？”
　　这下那两个随从猛然醒悟，忙扑通跪在地上，一言不敢发了。
　　荷莱里道：“达特安，我不知道你和三位小姐有什么过节，也不想知道，我只希望你给三位小姐陪礼道歉，要知道，正是这位紫韵小姐救了爱丽丝，是咱们的恩人。”
　　那达特安惊讶地看了看荷莱里，又看了看我，然后弯腰对我行了个礼，道：“请，请小姐原谅在下。”
　　荷莱里道：“我不会跟将军说今天的事情，但是我希望以后不会在这种地方再碰到你。”
　　达特安道：“谢叔叔教训。”
　　荷莱里对我道：“紫韵小姐，你们准备好了吗？如果没有问题的话，咱们明天一早就出发，你看怎么样？”
　　我道：“没有问题。”
　　
17．穿越大峡谷
　　我们终于踏上了前往国都罗曼丝城的道路。
　　和我们一起走的，有荷莱里和他手下剩下的十几名大剑师，另外还有一个人，就是达特安。达特安是庞克将军的儿子、爱丽丝的哥哥。
　　从沃伦城前往罗曼丝城有北、中、南三条路。南路就是从我们的来路回返，穿过黑风岭后往东。北路是直接往东，出横断山脉东北端的落花峡进入清风平原，然后南下渡过大清河。中路是直接穿越横断山脉最东端的沃东大峡谷。
　　我们走的就是中路。这是最近的一条路，同时也是最危险的一条路。
　　沃东大峡谷是由沃土盆地东方的中部开始，斜向东南，蜿蜒八百余里，穿越横断山脉东部的连云山，直接到达大清河以南的清南大平原。
　　而罗曼丝城就位于清南大平原的中央。
　　沃东大峡谷的危险，就在于其中多有高阶魔兽活动。不过我们这次有荷莱里这位剑圣，还有十几位大剑师作为保镖，到是一点危险也没有了。
　　对了，那个达特安居然也是个大剑师。
　　象他这个年纪能成为大剑师，通常要不是天赋超人，便只有豪门子弟靠好的条件和师资，否则绝无可能。我现在才感到了升级的困难，就我这样平时没事就可以运行藏在体内的魔力来修炼的异数，到现在也还看不到大剑师的影子呢！还有就是六个死党里修为最高的安莉升到高级剑师已经几年了，现在也还没摸到大剑师的边呢。
　　不过由于我有神奇的紫色斗气，加上内藏式的饿斗气运用方式，以及追求快速的剑法，真正的实力几乎可以高看一挡，所以我根本不怕这个达特安！当然，自从知道我是爱丽丝的救命恩人兼好友之后，这家伙虽然总是和我保持距离，不过表面上到也客气。
　　这天，我们照例宿下了营，吃过饭后，安培等四人围着荷莱里请教剑术，我们三个女的则照例找地方去洗澡，看来这男人就是和女人的爱好不一样。当然，我并不是因为具有了女人的心理，而是这女人的身体不勤洗实在是不行，再加上我生来对于学习之类的事情都比较不感冒（除了当初学剑那段时间，那是因为有危机感）。
　　没想到在营地不远处，竟然给我们找到了一潭温泉！真是光明神保佑！
　　我舒舒服服的躺在温泉水里，枕着潭边一块光滑的石头睡了过去。
　　我做了一个梦。在梦里我恍惚好象回到了地球，还是我之前胖子的模样，我手下的小弟们抓了两个妞献给了我，我一看，这两个妞怎么这么熟？这不是安莉和蓓兰吗？我忙上前拉两人，谁知道这两个好象不认识我一样，拼命地蹬着脚骂着。我正在着急，忽然就醒了。
　　一阵叫骂声传入了我耳朵，我睁开眼睛一看，只见水潭对岸蹲着十几个嘻嘻哈哈的男人，其中有一个家伙正挥着手，手里舞着一件衣服，而安莉和蓓兰两个正把光溜溜的身体藏在水里，拼命地叫骂着。
　　靠！那个家伙手里的衣服不就是我的吗？
　　我心头一阵火起，不过脸上却做出笑嘻嘻的样子，翻身爬上了岸，赤裸裸地沿着水潭边往那群男人那里走了过来。
　　因为我们三个的衣服和剑都在那里。
　　那帮家伙正在调戏安莉和蓓兰，忽然看见我光着身子就走了过来，顿时全体石化了。这个世界的人哪里见过这个？要是地球上的人，谁年轻的时候没有看过A片？
　　我笑嘻嘻地一直走到这帮人中间，来到捏着我衣服的这个家伙身前，伸出左手摸着他的脸蛋（恶！好粗糙！），脚下却轻轻一挑躺在地上的我的剑。
　　这家伙早被我迷得三昏六倒了，哪里注意到我后面的小动作？其他人也都流着口水、瞪大眼睛看着我那无比性感的身体。
　　说时迟、那时快，剑被我一挑，向上飞了起来，我右手一把抓住剑柄，只见一道紫光，面前这个家伙的脑袋就搬了家！
　　我更不迟疑，剑光如电，立刻展开了一场屠杀！
　　这些人里修为最高的就是被我砍掉脑袋的那个家伙，也不过是高级剑师而已，其他人一是修为低，二是冷不防，根本没有还手之力，暂时还没死的便拼命地往四下逃跑。可惜我还有高级剑师水平的风系斗气，跑得也比他们快！
　　安莉和蓓兰在水里瞪大了两双秀目，张大了两张檀口。一个赤条条的大美女，挥舞着剑追杀一群老爷们儿，这情景还真是诡异！
　　无移时，这帮人中除了一个跑掉，其余的全被我斩杀净尽！
　　安莉和蓓兰一边心里暗道佩服，一边爬上岸来，穿起衣服，抓起宝剑。这时，我早已穿好了衣服，来到这帮人留下的几辆马车前。
　　这几辆车上，装的满登登的全是晶石！
　　我疑惑地问安莉：“这么多晶石？这些人难道是官府后者军队的？”
　　安莉和蓓兰都摇摇头，表示不知道。
　　正在这时，安培跑了过来，到跟前一看，遍地尸首，便问：“这是怎么回事？”
　　蓓兰道：“这帮家伙看我们洗澡，还净说那些不好的话，被紫韵全杀了！”
　　安培道：“该杀！竟敢偷看我老婆们洗澡！”
　　安莉道：“切！人家可不是偷看，是正大光明得看！还拿了我们衣服乱舞！那时候都不知道你们在哪里？”
　　安培顿时噤若寒蝉。
　　我问安培：“这些人哪里来的这么多晶石？不是说晶石矿都是属于官府的吗？难道这些人是官府的？”
　　安培笑道：“哪里！这些是走私晶石的帮派分子！”
　　晕死了！原来这个世界也有干走私的黑社会啊？这可都是我以前的同道啊。
　　那这些晶石我就却之不恭了。
　　我立刻将所有晶石装进了储物戒指，然后让她们三个把这些人身上搜了一遍，所有钱和好东西全部拿了，再把拉车的几匹马从辕上解下来，拉着马我们便回到了营地。
　　荷莱里见我们拉着几匹马回来，惊奇地问我们是怎么回事？安培告诉他有帮人调戏女士，被她们杀了，这是从那帮家伙那里夺来的马。
　　荷莱里听了点点头，道：“你们都有马，不如你们把这几匹马卖给我吧？”
　　我道：“好呀。价钱你看着给安培吧，咱们这么熟了。”然后拉着安莉和蓓兰钻进了帐篷。
　　我把晶石分批取了出来，安莉把其中品级高的挑选出来。
　　看到这么多晶石，我们三个全都乐得合不上嘴。
　　忽然，荷莱里的声音在帐篷外面响起：“请问三位小姐方便吗？在下有点事情想跟你们商量。”
　　我忙把晶石收了起来，道：“荷莱里先生，请进。”
　　荷莱里走了进来，在我们对面坐下，道：“三位可是收获了一些晶石？在下想这些晶石对你们可能没有多大用处，能不能将它们卖给在下？”
　　我惊奇地问：“荷莱里先生怎么知道的？”
　　荷莱里笑了笑，道：“你们牵回来的几匹马都没有马鞍，显然不是坐骑，而是拉车的马。你们杀了的那帮人一定是走私晶石的帮派分子。”
　　我“哦”了一声，看看安莉，毕竟我们三个里，还是这丫头最了解江湖上的情况。安莉点点头，我便道：“当然可以。我想荷莱里先生在价格方面一定不会让我们吃亏吧？”
　　荷莱里笑道：“那当然！我又不是商人。”
　　我便留下安莉挑选出来的高品级晶石，把其余的全部取了出来，堆成了一座小山，几乎填满了整个帐篷。
　　安莉和荷莱里将晶石按照种类和品级分开点了数，然后一一讲好价钱，最后总价是四百九十八万三千六百个金币，荷莱里拿出一张绿晶卡，道：“这里是五百万金币，就不用找了。”
　　我接过卡，荷莱里把所有晶石收进了他自己的储物戒指里，道了声谢然后走出去了。
　　我问安莉：“这荷莱里要这么多晶石做什么？”
　　安莉摇摇头，道：“反正他们都是贵族，又管着军队，大概晶石需要量比较大吧。”
　　第二天上路后，我有意将安培和瓦特拖在后面，又问起这个问题。
　　安培道：“按照大陆上各个国家的规矩，晶石矿都是由官府统一管理，然后再由国王分配给各大家族以及军队。这样分配下来，可能不能满足有的家族的需要，所以很多大家族都会在黑市收购晶石。”
　　瓦特道：“这荷莱里是属于庞克家族的人，庞克家族号称罗曼王国第二大家族，仅次于王室，他们的现任家主庞克公爵担任着王国左相，家族手里又掌握着整个西北地区和精锐的西北军边防军，恐怕受到国王的猜忌是免不了的事情，所以只有拼命扩大家族和西北军的实力，才能保证国王不敢对他们动手。”
　　我点点头，既然牵扯上了政治，那当然就麻烦了。我虽然文化水平不高，不懂国家大政，但是过去帮会内部的斗争到是看多了，也理解这一点。
　　安培道：“其实不光是庞克家族，各大家族都需要拼命地提升自己的实力，所以这黑市上的晶石交易是屡禁不绝，反而越来越昌盛。所以，就出现了一批帮派来控制这晶石走私生意，这可是暴利啊。象昨天那帮人，偷运这么一趟，赚个两、三百万金币没有任何问题。”
　　恩，快到对半利了！这生意不错，咱过去常干走私，这活儿咱熟！
　　不过，我也知道这走私生意里面水很深，不是轻易能够打进去的，所以也就是想想罢了。
　　接下来的路程十分顺利，一路上遇到一些魔兽，都被我们几个用来练习射术了。
　　现在我的射术越来越精了，不但力量大射程远，准头也很好，可以说是百步穿杨。而且花样也多，配合坐骑玩起什么“镫里藏身”“左右开弓”之类招术（这个世界以前没有这些招术，这都是我从地球搬来的）的十分熟练，甚至还学会了连珠箭，可以连续放出十支箭，或者一发三矢等等。
　　这样的射术再配合上破魔箭，一般六阶以下的魔兽我一箭便可以令其毙命！连荷莱里都对我的射术称赞不已。
　　嘿嘿，过去咱在地球的时候也是个神枪手呢，多少算是有点天赋吧。
　　那六个在射术方面显然没有我的天赋高，但是准头也都练得不错，据荷莱里评价说能够达到高级骑士的水平。和剑士不一样，骑士本来就要学习射术，所以他们能够达到同级骑士的水平，也算不错了。
　　这天，快出大峡谷的时候，我弯弓驰马追赶着一只风鹿，单人独骑跑在了前面。
　　忽然，前面一阵喊杀声传来，我忙策马赶了过去，定睛一看，只见有百多人围成一个圈，中间是一辆马车和二十来个剑士。这些剑士正拼命地抵挡着那百多人的攻击，大概是众寡悬殊的原因吧，看着形势十分危急。
　　我高声喊道：“前面是什么人？为什么打起来了？”
　　其中一个剑士喊了起来：“是紫韵小姐吗？我是洛伦啊！火鸟的洛伦，还记得吗？”
　　我忙高声问道：“你们这是怎么了？”
　　洛伦喊道：“我们接了个任务，保护一位客人去罗曼城，结果被盗贼包围了！你的同伴们呢？帮帮我们吧！”
　　我当下想也没想，弯弓一箭便将一名盗贼射倒。
　　立刻有十几个盗贼向我冲来，我施展连珠箭术，在他们跑过三分之二路程时便把他们全部射倒了。
　　盗贼们顿时哗然，里面被包围的剑士们却是精神一振。
　　一个象是盗贼首领的大汉挥舞着一把大斧，呼喝着指挥几个手持盾牌的盗贼在前，后面跟着二十多个盗贼向我冲来。
　　我张弓一箭，射中最前面一个盾牌手的腿，这家伙扑通倒在地上，其余的家伙顿时吓得回身便跑。
　　那首领大怒，一斧砍死一个跑回去的盗贼，喝道：“没用的东西，连一个女人也怕！”
　　我飞马冲了过去，一箭正中那个首领的喉咙，那家伙立刻翻身倒地，死于非命！
　　盗贼们立刻发声喊，四散奔走，片刻间便都钻进山林里不见了。
　　洛伦向我走来，道：“多谢你！没想到你的射术这么高明！”
　　我呵呵笑着谦虚道：“一般吧。”
　　这时，我的六个死党飞马赶了上来，安莉喊道：“紫韵！出什么事了？咦？这不是洛伦团长吗？你怎么在这里？”
　　洛伦把事情一说，安莉埋怨我道：“你就知道自己逞能，也不留些给我们！”
　　这时，一个剑士走了过来，道：“团长，老爷子请这位小姐过去一见。”
　　洛伦道：“是我们保的客人，老人家腿脚不方便。”
　　我翻身下马，跟着洛伦来到车前，只见车厢的窗户已经打开，露出一个须发皆白的老头的脸来，见我过来，老人抱拳道：“多谢小姐援助之恩，老夫谢里夫，不知小姐芳名？”
　　我忙施了个礼，道：“我叫紫韵。不过举手之劳，老人家不必挂念。”
　　谢里夫老头道：“紫韵小姐可是要去罗曼城？”
　　我道：“正是。”
　　谢里夫老头道：“途中无以为谢，这是老夫在罗曼城里的住址，请小姐到了罗曼城之后，一定要来舍下一叙。”说着给了我一张巴掌大的卡片。
　　我一看，卡片上有“谢里夫”几个字，下面是罗曼城里的一个地址。原来是名片，这还是我到这个世界后见到的第一张名片。
　　我将卡片收进储物戒指里，道：“到时候一定前去拜访。”
　　这时，荷莱里他们也已经到了，我便对老头道：“我的朋友来了，我先去了，老人家再会。”
　　老头点点头，关上了窗户。
　　
18．罗曼丝城
　　我们终于来到了罗曼丝城。
　　这座城市很大，虽然远远不能和地球上那些现代化的大都市相比，但是它确实是我来到这颗星球后见过的最大的城市。
　　我们七人中，只有安莉曾经来过一次罗曼丝城，其他六个都没有来过，顿时被这座国都之城的奢华所征服了，于是决定留在这里发展。
　　于是我谢绝了荷莱里要我们住到庞克公爵府的邀请，答应他这几天一定登门拜访。
　　告别了荷莱里一行后，我们七个先在大街上逛了半天，又吃了顿好吃的，最后找到了一所房子买了下来。
　　罗曼丝城外，一望无际的大平原看上去风景如画，弥罗河由西北的横断山脉发源，静静地穿过在原野上，绕过罗曼丝城向东缓缓流淌而去。连片的农田和果园之间，星罗棋布着王室的离宫、贵族的庄园以及村庄。
　　整个城里分为四个大区，其中北区是王宫和贵族府邸，南区是商业区，东区居住着下层贵族、骑士和上层平民，西区则是肮脏混乱的贫民区。
　　这里是罗曼王国的腹地，与我们所来自的林边镇这样的边陲之地很不一样。除了位于西郊供王室成员和贵族游玩的狩猎场外，周围没有什么魔兽滋生地，所以这里的平民很少有象林边镇那样的冒险者，大部分都是以正常的工商业作为谋生手段。当然，作为国都，除了骑士、军队和佣兵外，还聚集着大批的流浪武者，这些人无所事事，便成日混迹于南区的市井之间，聚众斗殴，惹是生非。
　　我们买的房子位于东区西南角，距离南区的市场很近，周围的环境也不错，绿树成荫，石板铺的街道打扫的十分干净，街道边还有草坪、花坛和水池。
　　这天，我们各自穿着一身剑士服（安培说龙皮甲太招摇，平时还是少穿为妙，我终于也接受了这个观点），骑马挎剑，从北城的贵族区出来，向南跨过了城里横贯南北的人工河上的大石桥，进入了南城。
　　这条人工运河的水引自绕城而过的弥罗河，把城区分成了两半，河北边是王宫和贵族府邸所在的北区，河南边是东、西、南三区，只有这座位于东西中点上的大石桥可以沟通南北。
　　过了大石桥就是城南商业区，眼前的景象顿时热闹起来。
　　今天我们是去庞克公爵府拜访，此刻正要回住所去。
　　庞克公爵府占地广大，建筑宏伟，据说仅次于王宫。我们见到了爱林丝，小丫头见到我后十分哈屁，可是她正准备被送去魔法学院（魔法学院的学生都是住宿的，平时不能出来），只聊了不到半个小时。约好十天后再见（因为魔法学院的规定是每十天休息一天，那天才能出来），我们便告辞出来了。
　　荷莱里亲自将我们送出来，道：“你们在罗曼丝城有什么事需要帮忙，尽管来找我好了！要有什么人欺负你们，也告诉我。”
　　我谢过他，和六个死党一起上马，便往南而来。
　　整个南城区很大，纵横各七条长街，相互截断之后，便形成了上百个街区。这些街道两边林立着各种各样的店铺。南城区中央，是一个很大的广场，占地足有九个街区大。中央广场北端，有一座高大的建筑，就是市场管理处，由罗曼丝城城主委任的市场总监就在这里对整个南城区的大小市场进行着监管，并收取交易税。在市场管理处门前，整个广场上有很多临时摊点，游人如织。
　　这个广场是我们回家的必由之路，从此左转往东，沿着东西中轴线那条长街前行，便可到达进入东城区的大门前。
　　就在我们将要左转的时候，一帮腰配长剑的家伙拦住了我们的去路。
　　我们在这城里也逛了几天了，我知道这些便是所谓的帮会分子，类似于中国古代市井中的“游侠儿”，或者现代城市里的流氓混混。其实每个稍大的城市都有这些人，不过这罗曼丝城作为国都和特大级城市，这些流氓混混尤其多就是了。
　　不过，我们才来没几天，又没有招惹他们，不知道这帮人为什么要拦住我们的去路。
　　只见为首一个流氓喊道：“站住！今天看你们往哪里跑？”
　　什么意思？在国都城里拦路打劫？
　　靠！流氓的祖宗在这里呢！
　　我娇叱道：“好狗不挡路！让开！”一甩马鞭，抽在那个为首流氓的脸上！
　　这家伙根本没有料到我竟然直接动手，被我暗含着斗气的一鞭抽得满脸开花、滚倒在一边！
　　我更不迟疑，立刻策马往前冲去，六个死党见状一齐拍马跟上，七匹马一个冲锋，登时将这帮家伙冲得七歪八倒，闪避不及被踏倒的就有十来个！
　　我勒转马头，带着六个死党再次冲了过来，吓得那帮家伙四散奔逃。
　　看着抱头鼠窜的流氓们，我立马扬鞭，哈哈大笑！
　　在这座城市里，由于城主府的守城军兵力有限，主要用来防卫北城区，还有少数负责东城区的安全，这个南城区里，其实主要靠市场管理处的少数武装吏员维持秩序，根本照顾不过来。就这个广场上，便经常有帮会分子发生混战，那些摊点的摊主和游人们都已经司空见惯了，所以我们和这帮人发生冲突，根本没有人理会。
　　赶跑了流氓，我们顺便在奴隶市场上买了四个女仆和两个男仆（由于新买的房子比较大，而且带了一个满大的花园，没有家仆根本不行），便回了家。
　　蓓兰负责给几个家仆分配工作，安莉却往中间大厅一坐，喝道：“你们四个过来！”
　　安培等四人磨蹭着走了过来。
　　我奇怪地看着安莉，又看看这四个，不知道出了什么事。
　　安莉沉着俏脸问道：“老实说，你们四个昨天都去哪里玩了？是怎么惹上那些家伙的？”
　　这四个苦着脸，互相看了几眼，最后还是安培开口道：“我们昨天去了倚红楼，叵耐那老板竟然想坑我们，所以……所以……”
　　我这才反应过来，怪不得方才那流氓头子喊出“今天看你们往哪里跑”这样的话来！敢情是昨天这哥儿四个跟人家起了冲突！
　　在我和安莉的积威之下，哥儿四个老老实实把事情交待了出来。
　　原来，这南城区由于市场管理处力量极其有限，维持秩序的任务便由一些帮会承担了起来，同时向商家收取一些保护费。整个南城区的地盘由四个大帮会和十几个小帮会分别控制着。这些帮会除了收取保护费外，还插手赌博和色情业，大帮会甚至还兼带从事非法人口买卖和违禁品走私生意的。市场管理处对于这些帮会也是限制加利用。
　　昨天，这哥儿四个在倚红楼和老板闹翻了之后，惹出来正在这家店坐镇的帮会分子，不过那些帮会分子太菜，最高的也才是高级剑士水平，被哥儿四个一顿饱打！今天拦我们的这帮人大概就是那个帮会的。
　　我沉吟了起来。没想到这些帮会做的生意到是我的老本行，这个咱熟啊！
　　“你们知道这个帮会是什么帮会？知道它的底细不？”我问。
　　“知道！这个帮会叫黑云会，是个小帮会，大概就有二、三百人吧，控制了四条街道，开着三家妓院、一家赌场。里面修为最高的是他们帮主，据说有中级剑师的水平，帮里还有初级剑师十几个，剩下的都是剑士级水平，不值一提了。”
　　“就这水平？怎么就敢欺行霸市？”
　　“嗨！你哪里知道，这罗曼丝城不比咱们边疆之地，这里的剑士们没有多少机会和魔兽战斗，要提升修为和技巧只有在剑士公会的练习场练习，不过花费很高。所以，这些流浪剑士们的等级普遍不高，想中级剑师就算叫得响的了，所以才能当上一个小帮会的帮主。”
　　我一听，呵呵大笑起来。安莉白了我一眼，道：“你跟这四个傻瓜说了几句话，怎么傻了？”
　　我道：“你才傻了呢！我是想，咱们住在罗曼丝大城市里，生活指数又高，可不能坐吃山空，得想办法赚钱啊？对不对？”
　　安莉虽然没听懂“生活指数”这个词，但我的意思她是听懂了，便皱着秀眉道：“是这个道理，不过咱们能做什么生意呢？这里又没有地方去猎魔晶核？咱们又没人会什么手艺。安培，你会打铁吗？瓦特，你会不会？”
　　哥儿四哥连连摇头。安莉两手一摊，道：“我也不会！”
　　我眼前出现了安莉这个大美女穿着三点式，扭着小细腰，挥汗如雨地抡着大锤打铁的情景，顿时一阵眩晕！
　　我道：“要不说你是个傻妞！咱们现在得罪了那黑云会，恐怕人家不会放过我们吧？”
　　安莉撇着嘴道：“就那些垃圾？老娘我一个不高兴，就扫平了它！还不放过咱们呢！”
　　我拍手道：“好！不过你要扫平了黑云会，它保护的那几条街道谁来保护？开的那几家店谁来管？”
　　焦耳在一边道：“还是紫韵老大聪明！咱们也成立个帮会，灭了黑云会，抢了他们地盘，以后还愁没钱赚？”
　　安莉恍然大悟，道：“我明白了！这个办法可行！”
　　这时，蓓兰刚安排完家仆的事情，走了进来，问：“你们要干什么？怎么我觉得有一股阴谋的味道？”
　　于是，我们七个商量一番，决定成立一个帮会，至于名字嘛，我灵机一动，想起法圣老波里说过，我这姓庞梓的可是五百年前雄风帝国的皇族的姓氏，便给新帮会取名“雄风会”，我任帮主，安莉任副帮主，蓓兰任护法，安培等四人各任堂主，就是没有一个兵！
　　不管了！想当年，《沙家浜》里胡司令起家也不过十几个人、七八条枪嘛，咱们七个高级剑师，力量不算弱了。
　　先派安培等四个去打探敌情。
　　为什么老是他们四个？难道还要我们三个淑女抛头露面去干那种事？
　　这四个花了一天打听清楚，黑云会的总部就在那家赌场后面的院子里，平常至少有一半人分散在各条街道和另外三家店里。
　　不过，好象按照这里的规矩，就这样打上门去是不行滴！否则四大帮会会干涉，甚至市管处也有可能将咱们取缔。
　　“那怎么办？”我瞪起了眼睛。听说四大帮会每个都有几千人，咱们现在可惹不起！
　　“成立新帮会要先向市管处报备，还要给四大帮会通报，以后每个月都要给市管处和四大帮会孝敬。抢地盘必须找对方帮会的事，公开约战，可以把地盘作为赌注。”
　　“那人家押上地盘，咱们押什么？”
　　“每条街五十万，每家店五十万，总共四百万金币！或者押上帮会，可以顶一百万。”
　　“押上帮会？怎么押？”
　　“就是说如果咱们输了，就得解散帮会。”
　　“咳！这算什么条件？咱们要连这黑云会都收拾不了，干脆收拾走路，回林边镇算了，还要这帮会干什么？就这样吧，你们四个先去市管处办成立帮会的事，然后咱们就向那黑云会宣战！押上三百万，外加咱这雄风会！”
　　“好嘞！老大你就听好吧！”
　　
19．雄风会
　　罗曼丝城南郊。
　　我们七个人今天都穿上了龙皮甲，全副武装，骑着马来到这里，是为了与黑云会一决高低。
　　决斗的地点选在这里，是市管处指定的。毕竟不能让我们两家在城里血战嘛。
　　当我们到达时，就看见东西长约五百米、南北宽约三百米的一片草地周围，已经围满了看热闹的人。看来这片草地就是市管处划定的决斗场了。
　　在决斗场北侧（就是离城近点的方向），摆着一排桌椅，应该算是主席台了，除了正中空着三个位子外，两侧各坐着两个人。
　　安培看我远远地打量着主席台，便告诉我：“上面坐的就是四打帮会派来观战的，中间是留给市管处的人的。”
　　我“哦”了一声。看来市管处的人还没来。
　　在决斗场西端，聚集着大约三百左右武装人员，其中只有三匹马。
　　“那就是黑云会的人了，中间骑在马上的就是他们的帮主，两外两个骑马的是他们的两个副帮主。”安培告诉我。
　　我打眼看去，见这些人站的乱糟糟的，普遍等级都不高。
　　安莉道：“这些人都是垃圾，等会儿咱们一次冲锋，估计就垮了。”
　　蓓兰有点怕怕的，道：“可是人太多啊，咱们不如用箭射就好了。”
　　瓦特道：“不行！距离太短，不等咱们射第二箭，他们就冲到咱们面前了！虽然他们等级不高，但毕竟有那么多人，万一被缠住了也很麻烦。”
　　安培道：“是啊！还是冲最好，不过一次肯定不行，可是场子这么小，冲过去以后，不一定有机会再发动第二次啊。”
　　安莉道：“也对呀！这里根本就跑不起来嘛，要不咱们还是下马步战吧？”
　　我在地球时就有着丰富的帮派战经验，而且经常上网，军事知识也懂一些，知道一般黑帮只要头头被杀，通常就会崩溃。而且他们不象军队，通常不会摆什么密集阵形，要挡住我们快马冲击比较困难。于是我道：“你们说的都是废话！对方那么多人，步战咱们必然四面受敌，太费劲了。还是用马冲比较好。”
　　安培道：“但是咱们马快，就怕冲了过去，那些家伙还在低线，咱们没办法掉头，就给缠住了！”
　　我道：“咱们不要从中间冲，先从左边冲进去，然后跑弧线直接从右边回来。等把他们赶到场子中间以后，就直接冲他们那三个帮主，杀了他们估计差不多就胜了。冲的时候不要恋战，顺手能杀的杀，杀不了的不要管，千万不要被拖住。到时候你们都跟紧了我，不要跑散了就是。”
　　几人一听，都觉得可以。
　　我们刚商量好，就见有三个人坐在了主席台中间的位子上，最中间的那个摆了摆手，他左首那个人便高声喊道：“雄风会挑战黑云会的决斗，现在开始！”
　　我回头望去，只见对面黑云会的那三个帮主已经下了马，此刻挥舞着剑，带领着手下乱七八糟地呼喊着向我们奔来。
　　“杀！”我娇叱一声，拔剑在手，策马便往左前方飞驰而来，其余六人也纷纷拔剑紧紧跟上。
　　几百米的距离对于战马来说真的是太短了，瞬息间我的马前便出现了挥舞着刀剑的黑云会帮众，我把长剑向斜下前伸，斗气轻轻吐出，随着坐下战马飞快地掠过，一颗头颅嗡地冲天而起！
　　七匹战马踏着如雷的蹄声从人群里呼啸而过，左侧的黑云帮众顿时乱成了一团，战马过处，满地爬满了人，也不知道哪些是被砍倒的，哪些是被冲踏而倒的。
　　由于我们的马太快，这时黑云帮的队伍离底线还不远，我一带马，速度不减地向右转去。
　　等我们从右边冲出人群时，黑云帮的人已经全体乱成了一团，他们的三个帮主正拼命地呼喊着，企图重整队伍。
　　我们策马回到了底线，我勒住马，冷冷看去，心想：看来高估了这帮家伙。
　　安培问：“还冲不冲？”
　　我道：“等等。”说着插剑入鞘，取下龙骨弓，开弓一箭，将黑云会帮主射倒在地！黑云帮众顿时嘶喊起来，两个副帮主带着十来个人向我们冲来。我再连发两箭，将两个副帮主射死，黑云帮众顿时哭喊着四散向场外奔去，只剩下跟随副帮主冲锋的那十来个人。看来这些人都是黑云帮的核心分子。
　　这时只听安莉娇叱声“杀”，策马便向那十几人冲了过去，安培等四人立刻跟上。最后，蓓兰也舞着剑跟了上去。
　　黑云会剩下的那十来个核心分子到是死硬得很，在这种情况下居然还是死战不退，但是在六名高级剑师的快马冲击下，片刻间便被屠杀净尽。
　　新帮派雄风会以七人对黑云会的三百人，在短短一刻钟内将黑云会击溃，杀死其帮主以下三十余人，取得了无可质疑的胜利。
　　我们在帮会战中首次引入了马队冲锋的打法，取得如此华丽的战果，令周围的观众看得目瞪口呆，甚至连主席台上的数人也是交头接耳、议论纷纷。
　　我让安培等去办理后面的手续，我和安莉、蓓兰三人径自回到了住所。
　　回家后，洗了澡，换了轻纱睡裙，来到客厅坐下，早有女仆端上了果酒。
　　我们三个都是久历江湖之人，虽然刚杀了人，但是根本没有往心里去。安莉居然开始计划接手黑云会的产业以后怎么经营的问题。
　　“让蓓兰到妓院去，带头接客，不相信生意好不起来！”安莉最后笑着说。
　　蓓兰立刻尖叫一声，扑了过去，和安莉撕打在一起。
　　这两个疯丫头！
　　我摇摇头，只管品自己的酒。
　　但是战火很快就燃到了我头上，安莉在蓓兰的“武力威胁”下，立刻投降，并把去带头接客的人选改成了我。
　　我哼哼两声，道：“好啊！我专接那些帅哥美男，到时候羡慕死你们两个骚货！”
　　两女一起挥手道：“切！谁稀罕！”
　　这时，安培等四人兴冲冲地回来了。
　　“三位老大！都办妥了！咱们的三百万押金也拿回来了。”
　　我问：“黑云会怎么样了？”我们是押上了帮会，可黑云会只是押上了地盘和店，并没有押上帮会。
　　“因为帮主和骨干全部死了，所以黑云会也自动解散了。我们已经去了他们的总部，那里大概有五、六十个人愿意加入我们，老大你看怎么办？”
　　说老实话，曾经的黑道生涯，让我对于叛徒没有什么好印象，但是我们雄风会现在只有七个人，却有四家店需要管理，而且四条街道的保护费也需要人去征收，这些人熟悉情况，到是比较现成。
　　于是我道：“那就都收下来，让他们继续去收保护费，守店子。你们四个一人管一家店、一条街，人手部够了再去招，跟市管会的交道你们自己去打，没事不要烦我们。”
　　安培点点头道：“好吧，你们只管享福就是。”
　　安莉道：“怎么？不服气？难道男人不应该养活女人吗？”
　　蓓兰道：“对呀！我们三个如花似玉的大美女，让你们养活，你们应该感到荣幸才对！”
　　哥四个相对苦笑，安培道：“我们没有不服气啊！我们是感到很荣幸！”
　　四人摆摆手走了。
　　就这样，我们在罗曼丝城有了一块自己的地盘，雄风会也扩张到了二百多人。
　　所有的事情都由安培四个打理，他们忙得一塌糊涂，根本顾不上管我们了，而我们经过几天逛街生涯后，都觉得很无聊。
　　说起来，安莉和蓓兰算不上典型的女人，而我除了身体之外，根本就不算个女人。于是，我们对于这种平淡的生活开始厌烦了。
　　我们曾经去佣兵公会看过，但是那里的任务不是很无聊，就是要去很远的地方。对于我们来说，都不合适。
　　于是这天，我们三个骑上马，往城外走来。
　　我们实在是闷坏了，准备去郊外踏青。
　　这个季节，罗曼丝城外风景如画，一望无际的原野上不时会看到一些村落或者贵族的庄园、别馆，甚至我们还远远看到了一座王室的离宫。
　　这座离宫位于男郊碧波湖畔，建筑风格不象北城王宫那么高大，房舍之间是碧绿的草坪和花坛，显得颇有乡趣野情，周围也没有高高的宫墙，而是用竹篱笆围了起来。
　　正当我心旷神怡地欣赏着这如画的风景时，忽然一阵嘈杂声破坏了我的心情。
　　只见有一个男人正飞快地从离宫那边的一条小路上跑了过来，后面有十几个人追赶着。
　　“是洛伦！火鸟佣兵团的洛伦！”安莉惊奇地说道。
　　她说的是前面跑的那个人。
　　我仔细一看，还真的是洛伦。他怎么会在这里？还被人追？
　　这时，洛伦已经跑到离我们只有十几米远的地方，也看到了我们。他一楞道：“是你们？救救我！”
　　他的神情看上去十分萎靡。
　　恩，他从离宫的方向逃出来，难道是犯了法？但不管怎么说，这家伙也曾经和我们共过事。我前世带来的江湖义气泛滥了起来，对他招招手道：“快过来！我带你走！”
　　洛伦跑了过来，我一拉他的手，将他拉上了我的马，然后双脚一点马腹，向前窜了出去。
　　安莉和蓓兰也急忙策马跟了上来。
　　
20．神秘地宫
　　仗着马快，终于甩脱了追兵，我们回到了城东区的家里。
　　因为安培四人都在外面打理帮会，现在家里除了仆人外，就只有我们三个和洛伦了。
　　我问洛伦碰上什么事了，洛伦这么大个男人居然落下了眼泪！
　　原来，前段时间火鸟佣兵团接了个任务，是护送一个贵族家的一位小姐去外地，结果刚离开罗曼丝城不到百里地，便出来了一群极其凶悍的盗贼，其中居然有一个圣级高手，把那位小姐给抢走了！
　　当时跟随小姐的管家便拉着火鸟佣兵团的人回到罗曼丝城，报告了主人。那位贵族盛怒之下，把火鸟佣兵团的成员们全部扣住，要求洛伦帮他办一件事，否则就要火鸟佣兵团的成员们给小姐赔命！
　　洛伦无奈之下，只好接受了任务。
　　这个任务是要到一个十分神秘的地宫里去找什么东西，不过那个地宫的出入口在城外离宫之内！离宫是王室的产业，里面有大批的卫士守护着，一般人哪里能够进入其内部？于是那贵族便派自己的儿子带领着几位高手，和洛伦一起行动。洛伦的任务就是带领四名火鸟佣兵团的高级剑师负责将地宫出入口附近的卫士们引开。
　　结果，他的任务到是完成了，可是那四名兄弟却没有逃脱，全部被当场格杀！他自己要不是碰巧遇上我们，也同样会被抓。
　　问题是那四人被杀后，官方很快就能查出这事是他们火鸟佣兵团干的！然后，火鸟佣兵团的全体成员便成为了罪犯！
　　听了洛伦的讲述后，我沉吟了片刻。这明显是一个嫁祸于人的阴谋！按说罗曼丝城中的大贵族门下，一般都有一批高手，如果要出手，怎么也不可能看上火鸟佣兵团这种小型佣兵团啊？而且，以前听说盗贼中根本没有圣级高手，那批劫走小姐的盗贼明显是伪装的嘛！而且我敢断定这批盗贼就是那家贵族的人装扮的！他们这么干的目的就只有胁迫火鸟佣兵团答应替他们引开卫士而已！如果仅仅为了引开卫士，雇几个没有根底的流浪剑士不是更好？可见这家贵族是想让火鸟佣兵团替他们背偷入王室离宫的罪名了！
　　这样的话，为了免于火鸟佣兵团将自己供出来，这家贵族一定会对火鸟佣兵团进行灭口滴！
　　于是我问洛伦：“那家贵族还押了你们多少人质？”
　　洛伦道：“还有十三个，其中五个女的。对了，我得赶紧去领回我们的人，这罗曼王国我们是不能待了，必须赶紧去其他国家。”
　　这个笨蛋！我道：“你以为你还能领回你的人吗？”
　　洛伦一楞，道：“为什么不能？我的任务完成了啊？”
　　我道：“我估计你的人是不是还活着都是一个问题！而且，只要你上门，一定会没命的！”
　　洛伦愕然，连安莉和蓓兰都一脸不解地看着我。
　　我便把我的分析讲了一遍，洛伦当时就急了，拔出剑道：“我和他们拼了！”
　　我忙把他按回座位上，道：“凭你？行吗？”
　　洛伦哭道：“我的兄弟们死光了，我还活着做什么？”
　　我道：“也许事情还没到那一步！你没上门前他们未必会杀了你的人。”
　　洛伦一把抓住我的胳膊，道：“你说还有希望？”
　　这家伙，抓得我娇嫩的胳膊生疼！我忙拿开他的手，道：“你先别急，听我慢慢给你说。”
　　安抚下洛伦后，我说出了我的想法。
　　首先，必须先将火鸟佣兵团的成员们从那家贵族那里救出来。不过先得弄清楚这些人还活着没？具体关在哪里？看守力量怎么样？这事让安莉、蓓兰去找安培四儿女商量一个办法，派可靠的人先设法打听出来，然后想办法救人。不过，不能让人知道是我们雄风会干的。一个小小帮会哪里能得罪起一个大贵族？
　　其次，如果离宫的事情比较大，火鸟佣兵团即使逃到国外还是会受到王室的追杀。想来其他国家也不会为了一个小小的火鸟佣兵团得罪罗曼王室。所以，必须弄清楚这家贵族去地宫到底找的是什么？最好设法找到他们的罪证，才能洗脱火鸟佣兵团的罪名。这事去的人多了不好，就我和洛伦两个去，再次潜入离宫。
　　最后，我问洛伦：“雇佣你们的贵族到底是哪家？”
　　洛伦道：“是右相兰芬公爵家。”
　　靠！这个背景太硬了！听说这个右相的家族是罗曼王国仅次于左相庞克公爵家族的大贵族，而且这两个家族是世代政敌！
　　按照我的想法，本来打算立刻就动身去离宫，免得兰芬家的人已经得手撤离了。可是洛伦说什么也要等火鸟佣兵团成员的生死消息。于是我只好让安莉和蓓兰两个赶快去了。
　　到天刚黑下来的时候，安培一个人回来了，说已经全部打听清楚，火鸟佣兵团的十三个人全都活着，就押在兰芬公爵府的后花园里。现在一些都准备停当，只等半夜动手救人了。
　　我避过洛伦，吩咐安培千万不可暴露我们自己。安培笑笑道：“你放心吧！做这种事我有经验！”
　　晕！这家伙以前到底是干什么的？
　　洛伦知道火鸟佣兵团的人暂时还没事以后，情绪大大好转，于是，我和他两个乘夜出发了。
　　到了离宫附近，我拿出两套黑色的夜行衣，给了洛伦一套，我自己换上了一套。然后，两人摸黑向离宫而来。
　　到跟前一看，只见整个离宫周围，三步一哨、五步一岗！看来昨晚出事以后，这里已经加强了防卫。
　　我正在皱着眉头想办法，忽然离宫西北角上突然冒起一片火光，顿时人声鼎沸，这边的卫士们纷纷往西北方向跑去，只留下了少数几个哨兵。
　　看来今晚又有人要偷入离宫了！我见状一拉洛伦，刚要上前，就见四条黑影突然在离我们三十多米的地方冒了出来，无声地向那几个哨兵窜去！片刻间，那几个哨兵一声未吭就被收拾了！
　　然后，又有三条黑影出现，和前面那四条黑影会合后，消失在了离宫内。
　　我见周围再无动静，忙和洛伦往离宫里窜了进去。
　　由于有人有意制造混乱，吸引了卫士的注意力，加上洛伦来过一次，我们很快就绕到了离宫的出入口。离宫内的道路两边都竖立着路灯，我借着不远处的路灯一看，只见前面是一片黑幽幽的密林，看不出有什么大门或者洞口之类。洛伦轻声道：“入口就在密林中间的一座土堆下面。”
　　我点点头，跟在洛伦后面钻进了密林。
　　不多时，果然面前出现了一座大土堆，好象一座假山一样，土堆上长满了荒草和灌木丛，还有几十颗大树。
　　洛伦带着我绕到了土堆后面，拨开一丛灌木，面前出现了一个洞口，只容得一个人爬进去。洛伦当先钻了进去，我在后紧紧跟上。
　　沿着土洞往斜下方爬了有几百米的样子，眼前忽然出现了一个洞室。我拔出剑，借着剑光一看，这洞室四方上下都是土的，有十来个平方米大小，一米多高。右侧的洞壁上镶嵌着一块石碑，上面刻着一些图案和符号。
　　洛伦蹲在石碑道：“上次我只到了上面洞口，不知道这下面的情况。”
　　我低头观察，只见石碑前有不少脚印，都是从进来的洞口连到这石碑前便消失了。看来这石碑其实是个门？
　　我伸手推了推，石碑纹丝不动！我再加劲一推，还是没有推动！
　　看来有机关！
　　我借剑光仔细观察这石碑上的图案和符号，却一点不得要领。我看看洛伦，洛伦摇摇头，表示自己也不知道。
　　这时，忽然上面传来一阵轻微的声响，我忙一拉洛伦，闪身躲到了洞口左侧，同时把剑插回鞘中。
　　不多时，有一个人爬进了洞里，然后哧地打着了火折子！
　　我立刻拔剑往前不扑，剑就搁在了他的脖子上！洛伦的剑也指向他的胸口！
　　这人是个年轻男子，看上去有二十出头，长得獐头鼠目，形貌猥琐，身材消瘦，大概只有一米六左右。被我们两把剑制住，这家伙居然一点不惊，一双小眼睛骨碌骨碌乱转，然后轻声道：“我断定你们不是卫士！”
　　我道：“那又怎么样？”
　　这人道：“那咱们需要得就是合作，而不是对抗！”
　　我道：“为什么？”
　　“因为你们不知道怎么进去，而我知道。”
　　我点点头道：“成交。”伸手夺过他腰间一把匕首（这好象是这家伙唯一的武器），撤回了剑，洛伦也收回了剑。
　　这家伙却又道：“不过我为什么要和你们合作？”
　　我道：“我们可以饶你不死！”
　　这家伙道：“不够！”
　　我道：“那你是逼我杀你！”
　　“随便！不过你杀了我，就算白来一趟了。”
　　“那你需要什么条件？”
　　“地宫的东西我要一半！”
　　“好吧。”我根本不知道这地宫里面有什么东西，先答应再说。
　　“你骗我！你们两个人只拿一半，能愿意吗？你们一定是想进去就杀了我！”
　　“那你说怎么办？再罗嗦我一剑杀了你，然后回头就走，这里的东西我还不要了！”洛伦怒道。
　　“你这么性急？我是想给你们说清楚，免得你们做糊涂事。这里面已经有人进去了，大概你们也知道吧？”
　　我点点头。
　　“而且进去的人实力很高，本来我只想随便弄点小东西就行，现在既然有了你们，咱们不妨玩大点。”
　　“怎么玩？”
　　“大概你们也能看出来，我实力很弱，不过我熟悉里面的情况。我看你俩有一定实力，特别是你”，他一指洛伦，道：“大剑师吧？”
　　洛伦点点头。
　　“这样咱们就可以利用里面的复杂地形，将先进去那伙全部杀掉，然后里面的东西就都归我们了。”
　　“恩，可以考虑。”我道。
　　“还考虑个屁呀！这是最好的办法了！不然你们进去了也会被那些人杀死！”
　　看到洛伦瞪他，这家伙忽然反应过来我是个女的，忙道：“对不起哈！我这人说粗口惯了！”
　　其实我到没意识到，因为我自己也常说粗口，便道：“那好吧，咱们合作！你打开门吧。”
　　这家伙露出一副可怜的样子道：“那能不能把我的匕首还给我？我就这有把匕首啊！”
　　我道：“你这么弱，有没有匕首是一样的！我先替你保管，等完事了再还你，免得被人抢走了！”
　　这家伙无奈，嘟嘟囔囔地来到石碑前，在石碑上乱搞了一会儿，那石碑突然分成两半，向两边划去，露出里面一条石砌的甬道来。
　　这甬道的两侧壁上，每隔十米左右便镶嵌着一颗发光的圆球，将整个甬道照得通明。猥琐家伙做了个手势，道：“请！”
　　我道：“你先走！”
　　猥琐家伙嘟起了嘴，当先走了进去，我和洛伦忙跟了进去，猥琐家伙一般门内左侧壁上的一个扳手，石门便在我们身后合上了。
　　我道：“你来过这里？”
　　猥琐家伙摇摇头道：“这是第一次。”
　　我道：“那你怎么这么熟悉？”
　　“就让我保守一点可怜的隐私好不好？”这家伙顿时做出一副可怜相道。
　　我无奈地道：“你随便。”
　　
21．迷宫乱战
　　进入地宫之后，我发现这里面果然是纵横交错，象迷宫一样。猥琐家伙带着我们拐来拐去，我担心这家伙耍什么名堂，一直紧紧跟着他，剑尖在他后心晃来晃去。
　　“你能不能不要把剑离我那么近，这万一要有个失手怎么办？”
　　“那怪你自己命不好！”
　　“……！”
　　不知道走了多远，反正我是转糊涂了，我看洛伦也差不多。正在这个时候，忽然前面传来了一阵打斗声。
　　我顿时精神一振，紧握着剑，仔细地感觉着声音传来方向的元素波动。
　　“大概有五个人，三个大剑师，两个高级剑师。”洛伦低声道。
　　“都是什么人？他们为什么在这里开打？”我问。
　　猥琐道：“那还用问？肯定是来找宝的呗！开打说明他们不是一路的！”
　　“废话！”我踢了他一脚，骂道。
　　猥琐揉了揉屁股，委屈地道：“我说的是实话。”
　　“少罗嗦！下面怎么办？”
　　“等呗！等他们打完。要不两位高手过去把他们都收拾了。”
　　晕！还是等吧。
　　好容易等前面没动静了，我俩押着猥琐往前走去。走到刚才打斗的地方一看，地上躺着四个人，手里都握着剑。
　　洛伦上前一检查，道：“都死了。”
　　我和猥琐也上前一看，没有一个认识的。
　　洛伦指着一具尸体道：“这人我见过，是兰芬家的。”
　　猥琐指着地上的一溜血迹道：“还有一个受伤跑了，咱们跟上去。”说着便沿着血迹往前走去。
　　我和洛伦忙跟了上去。
　　走了大概两、三百米的样子，猥琐忽然站住了。
　　我忙也站住，却发现前面十几步远处站着一个人。
　　这人神情阴郁，手里提着把剑，正直勾勾地看着我们。
　　在他的脚下，躺着一具尸体。看样子，这具尸体就是刚才留下血迹的那位。
　　“是剑圣！兰芬家的！”洛伦低声道。
　　那人说话了：“原来你小子还没死？还敢跑进来？”
　　显然他说的是洛伦。
　　我们三个此刻都做声不的！一个圣级高手，离我们只有十几步远，我们跑都跑不了！
　　那人提着剑向我们走来，猥琐的头一点一点地，不知道在干什么。
　　等那家伙离我们只有七、八步时，猥琐忽然一伸手，地面上突然冒出一圈光芒，将那人罩在里面！
　　那人大惊，我和洛伦也吃了一惊。
　　只见那人挥剑斩向光圈，剑刃透光而过，仿佛真的在光里划过一般！但是那刃却好象走不出光圈来！
　　猥琐道：“去杀了他！”
　　洛伦应声上前，一剑将那人斩为两段，光圈也瞬间熄灭。
　　“靠！你居然还有这一手？你到底是什么人？”我问道，同时用剑在猥琐的脸上拍了拍。
　　“大姐啊！我是好人！刚才那是这里面本来就有的魔法阵，我不过是把它发动了而已！”猥琐惊恐地解释道。
　　“算了！咱们可以继续走了。”
　　猥琐出了口气，继续往前走去。
　　就这样，猥琐带着我们转来转去，遇到人便让我们上去杀了。大概遇到了七、八拨人，我杀了五个，洛伦杀了十三个，其中有两个圣级的，还是被猥琐发动魔法阵封印后被我们杀死了。其他的人都是他们自相残杀而死的。
　　我心道：这里面蛮热闹的，都快赶上菜市场了！
　　终于，我们来到了一个大厅。
　　大厅里此刻有两拨人，正对面站着，看气氛不太好，想必这两拨人不是一国的。
　　洛伦道；“右边这拨是兰芬家的！”
　　我一看，之间右边这拨有五个人，四男一女，中间一个是位大帅哥。
　　而左边这拨也有五人，都是男的，却是庞克家的，因为我认出了右边中间那人却是荷莱里。这时，荷莱里正和对面那个大帅哥对着眼，也没有注意到我。
　　我悄声问猥琐：“这里面有没有魔法阵？”
　　猥琐摇摇头。
　　我一阵失望。
　　正在这时，一阵脚步声传来，从门口又进来了七个人，其中六个都是女人，而且是年轻漂亮的女人，每人手里都拿把剑，中间簇拥着一个青年美男子，身着华服，手里拿着根两尺多长的魔法杖。
　　猥琐一见这帮人进来，忙往角落溜去，我一拉洛伦，跟了过去。
　　这位万花丛中一点绿的美男子一进来，便呵呵地笑了起来：“原来你们两家也来了啊？怎么样？找到藏宝室了没有？”
　　兰芬家那个帅哥冷冷地道：“你来的？我们就来不的吗？”
　　美男子笑道：“来的！来的！都来的！不如我们一起先找到藏宝室，然后再决定怎么分吧？象你们这样眼对着眼，就是瞪到明年去，也找不到宝！”
　　那美男子呵呵笑了起来，道：“说的是！那边，怎么样？”
　　荷莱里也笑了起来，道：“你说行就行。”
　　两人各自活动了一下胳膊，好象因为对峙的时间长了，所以胳膊都麻木了一样。
　　大厅里气氛看看要缓和下来，突然变起不测！只见帅哥和荷莱里突然一齐向那美男子射出了银色的斗气！
　　我吃了一惊。
　　却见那美男子不慌不忙地将魔杖在身前一划，他周围那六位美女突然一齐举剑，剑上射出不同颜色的斗气，在七人身前结成了一面银色的盾牌！
　　帅哥和荷莱里的两道斗气射到了银色盾牌上面，发出了巨大的声响，我感到胸前犹如重锤一击，身体便向后飞去，直直地撞上了墙壁，眼前一黑，跌倒在墙角！
　　我勉强抬起头莱一看，只见洛伦和猥琐两个也躺在我旁边，而荷莱里与帅哥身后的八个人，也都跌倒在了墙角！
　　这时，帅哥和荷莱里一起出剑，向那一男六女的组合杀了过去，顿时满大厅充满了强暴的气息！
　　我忙撑起斗气护罩，洛伦也放出护罩，将我们三个护了起来。
　　那边的两拨人也都撑起了护罩。
　　又了护罩的保护，我觉得身上一松，便偷眼向大厅中央看去，只见帅哥和荷莱里两个各占一变，夹攻着那七人组合。七人组合此刻却撑起了一个银色圆球，将七人全部罩在其中，不时还有几道银光飞出，射向外面的两人。
　　忽然，一道七人组合射出的银光击中了我们的护罩，洛伦的护罩立刻破灭！我的护罩也是一晃，差一点破掉！
　　好强！
　　这时只听猥琐尖叫了一声，顺着墙角滚了出去十几步远。我和洛伦忙窜了过去，我道：“你想死了？”
　　猥琐脸色煞白，一副惊魂未定的样子。
　　洛伦再次撑起护罩，和我一起将三人保护了起来。
　　不料，没消停一会儿，又是一道银光射来，猥琐再次滚墙角逃走！
　　我气得差点就不理他了，可是一想我们两个对这里根本不熟，只好又和洛伦一起跟了上去。
　　就这样，在银光的照射下，我们又移动了两次，结果和庞克家的人凑到了一起。
　　庞克家一个男子对我们道：“下次你们往回移，我发现那银光是一直顺着这个方向移动过来的。”
　　我点点头，道：“谢谢！”
　　刚说完，便又是一道银光射来，庞克家的人忙往我们来的方向窜了过去，我刚想跟过去，可是猥琐这家伙也不知道是不是吓破胆了，仍然往前滚去。我只好又跟了过去。
　　这时，那七人组合的光球好象已经很淡了，帅哥和荷莱里同时大喝一声，挥剑向那光球劈去！
　　看看那光球似乎就要破裂了，可是就在这时，一副十分诡异的情形出现了！只见帅哥和荷莱里两人的剑光都没有劈上那光球，而是同时向对方劈去！
　　就在这一瞬间，光球忽然重又亮了起来，从球中射出两道银光，分取帅哥和荷莱里两人！
　　一声巨响之下，帅哥和荷莱里飞身后退，那美男子的笑声突然回荡在大厅里。
　　我猛运斗气，强撑着光罩。
　　好容易等压力稍缓，我就听见那美男子在说话：“果然是人心险恶呀！我就知道你们两个不可能真正同心协力的！哈……！”
　　我偷眼看见那帅哥的脸色灰败，好象受了重伤一样！荷莱里这边我看不见他的脸，但是还是很清楚地能看到他的身体在微微颤抖，估计也好不到哪里去！
　　正在我点头同意美男子的说法时，洛伦忽然道：“那家伙呢？怎么跑那儿去了？”
　　我忙回头一看，却发现猥琐已经不在我们身边了，他不知道什么时候跑到大厅里面那道紧闭着的大门前了！
　　我还没有来得及出声，就厅见那美男子大叫：“不好！”
　　却见那门开了道缝，猥琐闪身进去，门立刻合上了！
　　几乎就在门合上的一瞬间，一道银色光芒击中了大门，只见大门上泛起一层淡淡的光晕，银色光芒犹如落进大海的水滴，无声无息地消失了！
　　
22．魔神异变
　　这一幕发生后，美男子差点要暴走了，帅哥和荷莱里看上去情绪也很不好。
　　我的心里简直郁闷极了！
　　妈的！到底谁是主角啊？怎么好象那猥琐男才是主角一样！
　　现在，大家也顾不上互相斗殴了，居然开始合作，寻找开门的方法。
　　荷莱里恢复得差不多了，走了过来，道：“紫韵小姐，你怎么也来了？”
　　我道：“来玩啊！”
　　荷莱里道：“这里一点都不好玩！刚才进去的哪个人不是跟你们一起的吗？”
　　我突然发现大厅里所有人的目光都在看着我和洛伦。我忙道：“不是的！是我们在入口处碰见的！我们连他叫什么名字都不知道！”
　　荷莱里哦了一声，道：“原来是这样啊！”
　　美男子忽然走了过来，道：“这位小姐长得不错啊，不过我能相信你的话吗？”
　　我一楞，看来猥琐男不但把我们耍了，还给我们留下个大麻烦。我微笑道：“这位美男子，相信不相信我，是需要你自己决定的事情。”
　　美男子呵呵笑了起来，道：“是啊！你说得对！这是我的事！”说着摇晃着走到门前，上下打量着那两扇门，用魔杖敲了几下，摇摇头。
　　我暗暗松了口气，看来这家伙暂时不会对付我们了。
　　由于看不到天，所以也在大厅里不知道呆了多长时间，我睡了一觉又醒来了，见洛伦坐在我旁边，眼睛已经布满了血丝。
　　我坐了起来，拉拉他道：“你没睡吗？也睡会儿吧？”
　　洛伦摇摇头，悄声道：“咱们不如走吧？”
　　我知道他在担心他那些弟兄，便也悄声道：“咱们现在走不了了，现在要走，就被坐实了和那猥琐的家伙是一伙的！”
　　洛伦默然。
　　我抬头看向厅里，只见帅哥正对着美男子说着什么，声音隐约传来：“你不是老吹自己精通魔法阵吗？怎么这会儿不行了？”
　　美男子摇摇头，道：“你个傻瓜懂什么？”
　　帅哥大怒，指着美男子喝道：“你！你敢骂我是傻瓜？”
　　正在这时，忽然那道门哗啦一声打开了！
　　站在门前的几人都楞了一下，然后以最快的速度闪进了门里！
　　其他也都争先恐后地向门里跑去。
　　我和洛伦落在最后，慢吞吞地走到了门口，往里以看，只见里面是一个小点的厅，正面有一张石桌，桌上放着一只已经打开了的盒子。此外，整个厅里空荡荡的，什么也没有！
　　而那个猥琐男正站在石桌旁。
　　帅哥正冲猥琐男吼叫着：“小子！你把宝贝都藏到哪里去了？”
　　猥琐男甩也没甩他，看见门口的我和洛伦，把手一招，道：“你们在那儿干什么？快进来！”
　　我突然觉得一股无法抗拒的力量将我拉进了门，同时洛伦也被拉了进来，然后门在我们身后关上了！
　　猥琐男哈哈大笑起来。
　　我突然有一种特别不好的感觉，忙提运斗气，却发现根本提不起来！
　　这时，帅哥喊了起来：“我怎么用不了斗气了？你！你搞了什么鬼？”
　　说着，帅哥便向猥琐男扑去！
　　猥琐男只轻轻地一挥手，甚至都没有碰到帅哥，帅哥就如遭重击一般，身体忽然倒飞，跌落到墙角，蜷缩成了一团！
　　所有人脸上一齐变色！
　　猥琐男摇摇晃晃地踱到帅哥身前，冷笑道：“小子！仗着自己帅，又有钱，乱勾引女人吧？是不是！”
　　帅哥艰难地抬起了头，道：“你胡说！”
　　猥琐男突然大怒，道：“老子最恨你们这些长得帅又有钱的男人了！凭什么你们什么都有？凭什么老子什么都没有？”
　　说着，他蹲了下来，伸出两只手，抓住帅哥的脑袋，狠狠地一拧，哗然一声，竟然把帅哥的脑袋拧了下来！
　　这下，所有人的脸色都成了煞白的！
　　猥琐男站了起来，冲帅哥的脑袋吐了口唾沫，随手把这颗帅脑袋扔到了一边。
　　我突然发现，美男子的手抖得特别厉害！
　　果然，猥琐男走到了他面前，阴森森地道：“小子！长得好看，招女人喜欢是不是？”
　　美男子忙道：“哪里哪里！老兄，不，大爷你才长得最好看了！”
　　猥琐男大怒，道：“你小子敢骗我？老子长的什么样，老子自己不知道？”说着一巴掌扇过去，竟然将美男子的脑袋扇掉了！
　　美男子没了头的身体软软地倒在了地上。
　　猥琐男的眼光又射向其他男人，这些人都吓得够戗，有一个竟然尿了裤子，一股骚味传了出来！
　　猥琐男举手在嘴巴前扇了扇，道：“真臭！你们这些家伙，比老子长得好一点，不过好不了多少，老子先不杀你们，都给老子滚到那边去蹲着！”
　　那帮男人，包括荷莱里和洛伦在内，都乖乖地跑到一个角落，挤在了一起。
　　猥琐男道：“女人们都到这边来！”
　　美男子带来的那六个美女，还有帅哥队伍里那个美女，都乖乖地走过来，在猥琐男的面前站成了一排。
　　猥琐男看了看她们，点了点头，道：“一个个长的还真不赖！就是脸色不太好。”
　　七位美女的脸色确实煞白了一些。
　　猥琐男回头看了我一眼，道：“你怎么不过来？”
　　我哼了一声道：“过去有什么好处？”
　　猥琐男走到了我面前，道：“你不怕我？”
　　我冷笑道：“我怕你？笑话！我为什么要怕你？”
　　猥琐男道：“难道你不怕我杀了你？”
　　我道：“你会因为我怕就不杀我吗？”
　　猥琐男摇摇头。
　　我道：“那不就对了，我为什么要怕你？”
　　猥琐男道：“女人不是还有比死更可怕的东西？”
　　我惊奇道：“有吗？是什么？”
　　猥琐男道：“你不怕我强暴你？”
　　我微笑道：“那个呀？那个有什么可怕的？我最喜欢了！”
　　猥琐男道：“我长得丑！”
　　我道：“我不挑男人的。”
　　猥琐男道：“我先奸后杀！”
　　我道：“正好！死前还能舒服一回！”
　　猥琐男顿时语结。
　　我傲然冷笑道：“小样！还敢跟老娘斗！”
　　猥琐男摇摇头道：“你确实和别的女人不一样！看看你，脸不变色！不要说比这些女人，就是那些男人都比不上你！而且，你是唯一一个跟我好好说话的女人！虽然说前面你对我又打又骂的，可是那些女人连骂都不愿意骂我呀！”他说着说着，居然号啕大哭起来。
　　我不禁愕然！
　　一个男人居然哭成这样！
　　其实，我说得都是实话！咱不怕死！干黑社会的，不就是把脑袋系在裤腰带上的活吗？而且我虽然大致上也知道男人好看不好看，但是真的不太能分出来男人有没有魅力！
　　不过，这家伙哭成这样，令我恻然。于是安排伸手拍拍他的脑袋，道：“好啦，不哭了！一个男人怎么可以哭成在这样呢？乖！”
　　不料，这家伙闻言确实不哭了，但他把脑袋一梗，道：“少假惺惺的！你以为你哄了我就不杀你了？你以为你前面保护过我我就不杀你了？告诉你，做梦！”
　　我一阵眩晕！
　　妈的！这小子是吃粪便长大的吧？
　　我一脚踹了过去，一边骂道：“踢死你个不知好歹的东西！”
　　我这一脚正正踹在他的小肚子上，不过貌似他一点事都没有，而我却觉得一阵剧痛从脚底传来！痛得我一屁股坐了下来。
　　猥琐男哈哈大笑起来，道：“活该！还敢踢老子！你还以为老子是刚才的老子吗？”
　　我揉着脚底板，骂道：“你个缺德带冒烟的猥琐男！”
　　猥琐男得意地道：“你就骂吧！反正你也骂不了多长时间了！对了！你想不想知道我怎么变得这么强大？”
　　这时我的脚已经不太痛了，我闻言点点头。
　　猥琐男道：“我就知道你们女人好奇心重！好吧，看在你快死了的份上，老子就满足一下你的好奇心吧。”
　　我心里暗道：你才女人呢！你才好奇心重呢！
　　猥琐男道：“你们来这里是不是听说这里有宝藏，想来取宝藏的？”
　　我看着他那副卖弄的样子，不觉好气又好笑，便没有理他。
　　猥琐男道：“其实，这里有宝藏的消息是我放出去的！”
　　我有一惊，问道：“难道，这里根本就没有宝藏？那你为什么骗人呢？”
　　猥琐男道：“我没有骗人，这里真的是有宝藏的！不过，这整个宝藏就只有这么大的一颗珠子！”他比划了个核桃大小的样子。
　　“至于我为什么放风？那是因为我自己根本来不了这里！”
　　我道：“哦，聪明！那珠子什么样？让我看看。”
　　猥琐男拍了拍自己的肚子，道：“你看不上了！老子已经把它吃掉了！”
　　“难道说那珠子是什么灵丹妙药，你吃了它就变得这么强了？”
　　“你也很聪明嘛！老子现在很强是不是？其实这才是刚开始，等我再修炼几年，就成为了真正的魔神！那时候，我就有了神一样的力量！那些神级高手，在我面前连蝼蚁都不如！我比光明神还厉害！我想要什么就有什么！我甚至可以长生不老！”猥琐男说得高兴，举起了双手连连挥舞。
　　切！原来是这样，这家伙蛮有心机的，骗了这么多人来帮自己。
　　
23．大逆转
　　猥琐男吹够了，想起了现实的好处，于是不再理我了，转过身去对着那七位美女嘿嘿笑了起来：“让老子今天先享受享受美女的滋味！都给老子把衣服脱了！全脱光了！”
　　那七位美女一个个红着脸，哆嗦着脱光了自己的衣服。
　　看着面前一排赤条条的美女，这香艳的场景不但令猥琐男兴奋了起来，连我都猛咽唾沫！不过，蜷缩在墙角的那帮男子汉们，却好象没有什么兴趣。
　　猥琐男伸手捏着美女们那饱满的咪咪，嘿嘿淫笑不绝。美女们又羞又怕，脸色一阵红一阵白。
　　别说，这些美女的身材还真是好，没有一个胸前不丰满的。
　　考虑到这些美女们悲惨的处境，我在心里狠狠骂了自己一顿，才强行压下了绮念。咱救不了这些可怜的女人，就不要再有那些可耻的念头了。
　　猥琐男拉出来一个美女，伸手到她的羞处乱摸，那美女又不敢反抗，只是咬着牙，闭上了眼。
　　猥琐男摸的兴起，哈哈大笑。
　　我在心里暗暗鄙视：切！一看就是个菜鸟！连玩女人都没有什么花招！
　　这时，一个美女居然主动了贴上了猥琐男的身体，把纤纤玉手伸进了他的裤子，看形状是抓住了他的那话儿！
　　猥琐男笑道：“这个好！”
　　那美女媚笑道：“魔神大人，小女子还会用嘴巴让你老人家舒服呢，要不要试试？”
　　猥琐男连连点头，道：“好！好！”
　　那女子忙将猥琐男的裤子脱了下来，用嘴含住了他的那话儿，前后套弄着。
　　猥琐男舒服地发出了哼哼声。
　　那女子弄了一会儿，忽然对猥琐男道：“小女子还有很多招式呢，如果魔神大人你留下小女子一条命，小女子愿意一辈子侍侯你老人家。”
　　猥琐男的脸色忽然一变，怒道：“婊子！你竟敢要挟本神！”说着一把抓起那女子，向墙上掷去，那女子的身体猛烈地撞到了墙上，鲜血立刻喷洒了一大块，然后扑通落了下来，眼见得不活了！
　　我摇摇头。真是可悲呀！
　　猥琐男连那女子看也没看一眼，立刻拉过另一个美女，压倒在地上，挺身就插了进去！
　　经过刚才那一下，这几个女人都吓坏了，此刻脸色惨白，身体僵硬。
　　猥琐男弄了一会，骂道：“哭丧着脸干什么？笑一个给老子看！”
　　他身下那个女子吓了一跳，忙拼命地装出一副笑脸，不过我看那笑脸比哭还难看！
　　猥琐男大怒，一拳把这女子的脑袋砸了个稀烂！然后站起来，将剩下几个女子看了一遍，摇头叹息道：“怎么都变得这么难看了？”
　　我冷笑道：“你个白痴！把人家吓得都快死了，还想人家好看？这些还算胆子大的，要是普通女子，早昏过去了！”
　　猥琐男道：“没意思！”说着回头向我走过来，道：“我看还是你好看！我还是玩你好了！”
　　我冲他伸出个中指，道：“你去死！”
　　猥琐男道：“你不愿意？那我叫其他人来，你想必就愿意了。”回头冲墙角那堆男人道：“你们谁愿意来呀？这个女人生得真不错呢！”
　　那些男人缩起了头，没有一个应声的。
　　猥琐男眼珠一转，又道：“谁来上了这个女人，我可以考虑饶过他哦。”
　　这下，立刻有一个男人站了起来，向我走过来。
　　我冷笑道：“一条烂命，就那么可贵？”
　　这男人脸一红，道：“对不起！”上来就脱我的衣服。
　　现在我跟一个普通女子一样，没有什么斗气，连力气都变得很小了。况且，我根本不想反抗，这种情况下，反抗有什么意义呢？不如趁死以前好好享受享受。
　　于是，那男人脱光了我得衣服，堆在我身后的石桌上，然后又解开自己的裤子，抓着我的双肩，一挺身，一根硬邦邦的东西就往我的下面戳来！
　　此刻，我下面刚才看裸体美女看得已经湿了，所以这男人一下就插了进来！我只觉得一阵眩晕的感觉直冲头脑！
　　别说，这男人还挺猛的。当然，练武的高手能不猛吗？他搞了好长时间，还没有完，又伸手来抓我的咪咪。
　　猥琐男在旁边看得津津有味，问我：“怎么样？舒服吗？”
　　我正被弄得说不出话，便点了点头。
　　猥琐男道：“我现在才知道女人什么时候最美了，就是这种时候最美！”
　　这时，那男人的身体猛然颤抖起来，我感觉下面有一股热流射进了我的身体！
　　我顿时觉的自己被送上了天空！
　　在猥琐男饶命的诱惑下，那些男人一个一个地走过来，一次一次地将我送上了天空。
　　到最后，只有荷莱里和洛伦没有过来。
　　猥琐男问他们：“你们不想活命吗？”
　　这两个黑着脸没有理他。这两个家伙还算有点良心，宁愿放弃活命的机会，也不来赶这个热闹。
　　猥琐男少见地没有发火杀人，讪讪地走了回来，道：“你真是太美了！我现在才发现你是这么地美！不行，我也要尝尝你的滋味！”
　　我已经被干得散了架，靠在石桌上，几乎动弹不得了！只好用呻吟般的声音说：“随便你。”
　　猥琐男大喜，忙上前学着那些男人的样子，一挺身，他的分身就到了我的身体里了。
　　这时候，我那里已经几乎麻木了。
　　没想到，这家伙居然比那些男人厉害多了！
　　在我已经麻木的情况，他居然又猛烈地将我唤起，一次又一次地将我送入云端！
　　而且，我觉得身体里的力气还在慢慢地恢复！
　　猥琐男在第八次将我送到绝妙的顶点以后，终于也一泄如注，一股巨大的、然而却是凉凉的流体汹涌澎湃地冲进了我的下身！
　　在那一瞬间，我不自觉地抓紧了身后的石桌，撕心裂肺地喊了出来！
　　突然，我感到我的右手抓住了一件东西，这件东西让我瞬间恢复了灵智！
　　我毫不犹豫地将右手抽了出来，猛力地插向正伏在我身上神魂颠倒的猥琐男的肚子！
　　猥琐男茫然地瞪大了眼睛，直楞楞地看着我：“你，你，……”
　　我温柔地抚摸了下他的脸庞，摇摇头，叹息道：“你们男人呀！怎么都过不了这一关呢？不过，我还是要谢谢你，是你让我体会到了一个女人极致的快乐！”
　　说完，我轻轻地推开他，同时将他还留在我那里的那话儿拔了出去，一把抓住身后石桌上我的衣服物品，闪身往墙角奔去。
　　在这一瞬间，我感到我的所有能力都恢复了！
　　猥琐男扶着石桌大吼起来：“婊子！女人果然没有一个好东西！想老子死？老子就是死也要拉你们一起！”
　　话音刚落，他的身体忽然冒出了耀眼的光芒，闷雷般的响声在厅内回荡！
　　我在第一时间撑起了斗气护罩。
　　隐约间感到有人扑到了我身边，将我紧紧地抱在了怀里！
　　猥琐男的身体象重磅炸弹般地爆炸了！
　　除了我、荷莱里以及洛伦外，厅里的其他人都被炸成了血肉的碎片！
　　后来我才知道，是洛伦在第一时间向我冲来，将我抱在了怀里，同时用他那微弱的斗气护罩将我保护了起来！而荷莱里也在几乎同一瞬间扑了过来，撑开他的银色护罩将我们三个罩了进去！
　　而那些就在不久前和我当中交合的男人们，没有一个想要上来保护我，于是他们都死了。
　　我和洛伦的护罩在第一时间便破裂了，只有荷莱里的护罩还硬撑着！
　　在一片狼籍的现场，我们三个幸存者瘫软了很久。
　　事情是这样的，我当时抓住的就是当时没收了猥琐男的匕首，想也没想就捅进了他的肚子里，把匕首还给了他。
　　巧合的是，猥琐男在刚完成交合后，身体暂时衰落到了普通人的程度，而我捅进去的地方刚好就是他的魔力之源。
　　魔力之源被我粉碎后，他已经散了功，不能再活了，于是采用了自爆的方式莱了结一切！
　　更加值得庆幸的是，这家伙刚刚获得力量，要等他过了一些日子后，我们就根本不可能在他的自爆下存活！
　　呵呵，看来还是我是主角！
　　我们三人好象约定了一样，之后再没有提过这件事，但是我从洛伦和荷莱里的眼里看出了对我的敬重，而不是轻贱。我对他俩也高看了一眼，毕竟他们用生命的代价守住了最后的底线。
　　荷莱里跟着我和洛伦先回到了我的家里，刚进门，就看见客厅里有很多人。
　　“洛伦团长回来了！”有人喊了起来。
　　随即一个娇小美丽的女孩钻出人群，扑进了洛伦的怀抱，带着哭声道：“洛伦哥哥，你总算是回来了！”
　　洛伦呵呵傻笑着，一边安慰着女孩，一边问旁边的人：“都出来了？没有少人吧？”
　　那人道：“一个都没有少！全亏安培兄弟他们啊。”
　　这时，安培从旁边闪了出来，笑道：“老大！你回来了？”
　　我笑骂道：“你老大我差点死了！你都不知道关心关心我！”
　　安培道：“哪里！我不是按照老大你的吩咐在救人吗？”
　　我问：“你们怎么从右相府把人救出来的？”
　　安培道：“简单！我们在前面放了把火，然后乘乱从后面把人救出来了。”
　　我眼前一黑！这帮家伙，还真是胆大包天！堂堂右相府，就敢放火？
　　洛伦也露出了担心的样子。
　　荷莱里大概看出我和洛伦的担心，在道：“你们放心！这个事我帮你们处理了。”
　　我忙对他道了谢。有庞克家出头，兰芬家想必不会为了这件小事翻脸。那洛伦他们就不用亡命天涯了。
　　
24．庞克府的晚会
　　地宫之变以后，我发现了三个很重要的现象。
　　第一个现象是我的三系斗气加上紫色斗气全部莫名其妙地达到了大剑师等级。
　　第二个现象是我发现在自己的肚子里多了鸡蛋大的一团东西，这团东西很象魔法元素团，但是颜色是透明的，感觉起来凉凉的。而且无论我如何努力，都不能调动这团元素的一分一毫！
　　第三个现象是我对于男人和女人的感觉变了！在此之前，我对于男人是没有什么感觉的，对于女人则很有感觉。虽然身体是女人，但是我能分辨女人是不是性感，碰到性感的女人，我会脸红心跳、呼吸急促。而对于男人，则根本没有办法分辨他们是不是性感。可是现在我发现自己再也不能分辨女人是不是性感，对于女人也再找不到激动的感觉了。而对于男人，我神奇地发现了他们的性感之处！遇到性感的男人，我都会有反应。而且，这种感觉一天比一天明显！
　　我想来想去，最后断定这三种现象都是被那个猥琐男那个了以后发生的！毕竟那家伙是个魔神呢。
　　对于第一种现象，我当然是惊喜加欢迎，本来我还预计得再有几年才能晋升大剑师呢。对于第三种现象，我是无可无不可，反正不管男人女人，有一种有感觉就行。
　　最让我担心的是第二种现象。那团东西到底是什么，我根本弄不清楚，它对于我是好事还是坏事，我也无从得知。估计这大陆上也没有人知道，这东西可能是魔神灌进我身体里的！根据我从地球带来的经验，沾上“魔”的东西就不是好东西。
　　担心也没办法，不过看这一段时间那东西也没有表现出来什么副作用，反而我每天都是精神抖擞，就把这事暂时放下了。
　　和几个死党私底下在一起的时候，安莉和蓓兰都说我又漂亮了，安培四个则都说我更有女人味了。我仔细想了一下，这段时间竟然没有踹他们了，偶尔打几下都是娇嗔式的轻打！甚至我现在蛮喜欢看他们生气撒野的样子，觉得好有男子气概！
　　想到这些，我突然暴汗！难道我不知不觉中连性格也女性化了？
　　就在我担心自己会不会变得胆小、爱哭、小心眼、爱逛街、唠叨琐碎的时候，爱丽丝来找我了。
　　“姐姐！想死我了！”小丫头一下就扑进了我的怀里。
　　我搂着她，努力地回应着她的法式热吻，心里奇怪怎么和以前感觉不太一样了。
　　爱丽丝将我乱亲乱摸了一会儿，有点失望地说：“姐姐，我怎么觉得亲你的感觉不太一样了？”
　　“哪里不一样了？”我不肯承认。
　　“以前亲你，和安莉姐姐、蓓兰姐姐不太一样，有一种让人激动的感觉，可是现在和亲她俩的感觉差不了多少了！”
　　“哦？那是你不爱我了！呜……”我假哭起来。其实我知道是我最近的女性化进程造成的，安莉和蓓兰也说过类似的话。
　　爱丽丝扑哧笑了，轻轻拍打着我道：“哪有啊？你乱说！人家明明和以前一样爱你！”
　　我突然板起了脸：“小丫头！老实交待！是不是有男朋友了？”
　　爱丽丝的粉脸顿时飞红。
　　有鬼！
　　我穷追猛打：“好啊！我就知道！哼，原来你也是个重色轻友之辈！”
　　“姐姐乱说！人家不来了啦！”爱丽丝耍起赖来。
　　好容易哄转了她，小丫头在我一再诱导下，才吭吭吃吃地说出了事情的原委。
　　原来，位于大陆北方的莱斯王国有一个公爵，是莱斯国王的堂兄，他最近为了他的儿子向庞克家求亲。庞克家族派专人前往莱斯考察了一趟，回来报告说这位公子无论相貌、人品、才学都十分优秀，年纪轻轻就已经是大魔法师了。
　　于是，庞克公爵决定将自己最喜爱的孙女爱丽丝嫁给这位公子。
　　“那你觉得怎么样？”我问。
　　爱丽丝红着脸，一副可怜的样子道：“我也不知道。”
　　我知道爱丽丝凭借出众的品貌，在罗曼丝城里有大把的追求者，可是她从来没有看上过什么人。以前我还担心这丫头是不是个拉拉？也不知道是原来就是呢？还是遇到我以后才变的？这一直让我有点负罪感。现在看到她这样子，我完全放心了。这丫头其实很正常。我确定她以前会爱上我是因为我身上残留的男性气息的原因。
　　“怎么会不知道？自己想不想嫁都不知道？”我嗔道。
　　“哪里呀！当然……当然……想了。不过，人家不知道喜欢不喜欢他嘛！”
　　“这好办！我陪你去趟莱斯，去看看那家伙。顺便我也帮你把把关！”
　　“真的？姐姐你对我太好了！我爱死你了！”爱丽丝又搂住了我的细腰，把她的脸埋在我胸前的丰满里。
　　我一手轻抚着她的脑袋，一手把玩着她滚圆饱满的屁屁，轻声问道：“那咱们什么时候出发？”
　　“不用了，那，那家伙这几天就应该到了。”
　　“啊！就要到了？”
　　“恩。”
　　“那不是更好？你就可以看看他到底怎么样了。”
　　“到时候，你一定要陪我去！”
　　“没问题！我给你当保镖好了，免得你被人家欺负了。”和想象的不一样，这里的魔法师虽然厉害，但是发动魔法根本没有玄幻小说里说的那么快，所以在面对面的个人战斗中很脆弱，一般都需要有剑士保护。
　　“呵呵，好啊！不过，别到时候没保住我，连你自己都被人欺负了！”
　　“呀！死丫头！说什么呢！”
　　三天后，爱利丝派人送来了张请柬，让我和安莉、蓓兰三个晚上去庞克府参加宴会，后面又加了一句：“要不也带上安培他们四个吧”。
　　我征求了下那哥儿四个的意见，没想到四人一致要求要去。瓦特说：“长这么大，还没进过这种大家族府第的门呢！”
　　于是，我们三个都仔细打扮了一下，安培等四个也都换了身新衣服，然后出门做客去也。
　　这次出门，因为是要参加上流社会的聚会，所以我们三个都没有骑马，而是乘坐了一辆四轮马车（这车是我们安下家以后购置的，由一个男仆担任车夫。这种车很象欧式马车，还安装了减震装置，坐上去很舒服），安培四个则骑上了马。
　　到了庞克府大门前，有人在外面为我们打开了车厢的门，我第一个下了车，抬头一看，却是爱丽丝的哥哥达特安。
　　达特安看到是我，怔了一下，然后迅速恢复了正常，板着脸道：“欢迎。”
　　我一眼看过去，突然发现这家伙怎么和以前不太一样了？现在看起来顺眼多了，而且……颇有点魅力的样子？
　　这时，有只手在我背上捏了一下，安莉的声音在我身边响起：“这不是达特安公子吗？你好吗？”
　　达特安看着安莉和蓓兰，露出了微笑：“两位小姐好！你们看上去更漂亮了。”
　　蓓兰娇笑道：“谢谢夸奖。”
　　达特安手一伸，道：“请。爱丽丝等你们很久了。”
　　直到我们走向大门，这家伙都再没有看我一眼，更不用说也给我个微笑了！
　　哼！有什么了不起！不就是人家打了你个耳光吗？小心眼！还男人呢！
　　我没有意识到自己的小女人心态，跟安莉、蓓兰一起走进了庞克家那宏伟的府第。
　　哇靠！这里让我想起了欧洲那些皇家宫殿的图片！
　　巨大的庭院里到处都有精美的魔法灯，照得一片明亮。
　　“三位姐姐！在这里！”爱丽丝在不远处向我们招手。
　　她的声音顿时引得周围的男人们纷纷把眼光转向了我们三个。
　　当然，也有不少贵族家的小姐甚至夫人向我们投来妒忌的目光。不过，无论是男人的眼光还是女人的眼光，我都没有发现。连安培他们失踪了我都没有发现。
　　爱丽丝的身边站着两位男士，她身边的那位矮一些，我穿上高跟鞋都快赶上他了。这位青年看起来有点瘦弱，长得很好看，皮肤白皙，穿着一身高雅合体的贵族礼服，给人一种很舒服的感觉。
　　稍微靠后两步，站着一个健壮的男子，比我穿着高跟鞋还高了多半头！这家伙生得阔肩细腰，也穿着礼服，不过遮不住他那饱满的肌肉和倒三角的健美体型。他的脸线条刚劲，很有男性魅力。我和他目光一对，顿时觉得面红耳热、小心肝扑通扑通乱跳！
　　过去我对于男人的肌肉和健美体型没觉得什么，可今天乍一见到，突然觉得仿佛有一股强大的吸引力，好象要将我到那具健美的身体吸上去！
　　好想把我的脸紧紧贴到他的胸膛上去！
　　不过我发现他的脸也红了！貌似刚才那一对眼，不但对我，对这家伙也有杀伤？
　　爱丽丝红着脸道：“这位是从莱斯国来的詹姆斯男爵，那位是他的护卫，大剑师皮特先生。这三位嘛，就是我跟你们提起过的三位姐姐，紫韵，安莉和蓓兰。”
　　詹姆斯弯腰行了个礼，道：“你们好，美丽的小姐们。”
　　皮特也微微弯了下腰。
　　我们三个也忙行了个礼，不能给爱丽丝丢脸嘛。
　　詹姆斯对我道：“紫韵小姐，听说你曾经救过爱丽丝的命，我要谢谢你了。”
　　“不客气。”我道。
　　安莉道：“紫韵救了爱丽丝，詹姆斯男爵你为什么要谢她呀？”
　　“呃，这个……这个……”詹姆斯顿时无比尴尬！
　　“姐姐！”爱丽丝嗔怪地打了安莉一下。
　　我们三个一齐笑了起来，而爱丽丝和詹姆斯却红着脸不知道该怎么办。
　　“不如请爱丽丝小姐为我们介绍介绍这座美丽的府第吧。”皮特来解围了。
　　爱丽丝乘机脱困，和詹姆斯并肩而行，两人边说边走。从后面看上去，这俩位的身高到是很合适，一对金童玉女的样子。
　　“皮特先生，你真是很健壮哦！”安莉开始调戏皮特了。
　　“呵呵，你们三位真是美丽啊。”皮特这家伙不象他的主人，看起来是久经风浪的样子。
　　“那你认为我们三个里谁更美？”蓓兰也来凑热闹了。
　　“都一样美！都一样美！”皮特道。
　　“那你觉得我们有什么区别？”安莉可不想就这样放过他。
　　“恩，你们两位活泼一些，这位紫韵小姐看上去比较文静。”
　　这下安莉和蓓兰捂着嘴拼命地忍着，终于还是忍不住笑了起来。
　　我狠狠地瞪了她们一眼！简直是破坏我的形象嘛！
　　皮特看看她俩，又看看我，一副莫名其妙的样子。
　　爱丽丝在前面听到后面的笑声，回过头来奇怪地看着我们，问：“怎么了？”
　　蓓兰笑道：“皮特先生认为我和安莉比较活泼，而另外那个人比较文静！”
　　爱丽丝听了，也扑哧笑了。
　　詹姆斯好奇地问：“难道这位美丽的紫韵小姐也比较活泼？可是她一直没有说什么话啊？”
　　爱丽丝道：“她呀！简直就不能用活泼这个词来形容了！”
　　詹姆斯和皮特互相看了看，一起耸了耸肩。
　　面对如此局势，我却一副沉静如水的样子！切！我才不跟你们小丫头一般见识呢！
　　这公爵家的宴会就是不一样，巨大宴会厅华丽无比，红男绿女怕不有上千人！而且那饭菜还真不是一般地好吃！
　　到底是豪门啊！
　　宴会上，爱丽丝和詹姆斯都在首席，和几个年长的贵族在一起，远远看上去很拘束的样子。我们三个却和皮特在一起，后来看见安培那四个跟在达特安屁股后面走了进来，我才想起今天这四个也来了！
　　晕死！
　　安培看见了我们，向我们招了招手，达特安跟他们说了句什么话，然后往前面去了，安培四人便走了过来。
　　“你们怎么和达特安搞到了一起？”安莉奇怪地问。
　　“呵呵，是那位少爷向我们请教一些江湖常识来的。”四人落座后，瓦特得意地说。
　　“哦？他怎么想起来要请教江湖常识？”安莉的好奇心看来还挺重的。
　　安培解释道：“是这样的，爱丽丝最近可能就要去莱斯完婚了，达特安负责送她去，所以想了解一些。”
　　“原来是这样！这么快啊！那皮特先生你们也一路走吗？”
　　“是的。”皮特点点头道。
　　欧姆道：“这位是谁？给介绍介绍？”
　　安莉道：“这位就是詹姆斯男爵，哦，詹姆斯男爵知道吗？就是爱丽丝的未婚夫！这位皮特先生就是他的护卫，大剑师。”
　　然后又对皮特道：“这四位是我们的伙伴，这是欧姆，这位是安培，还有瓦特和焦耳。”
　　五个男人忙互相行礼，安培道：“幸会幸会，皮特先生。”
　　皮特道：“叫我皮特就行了，我是个粗人，太客气了不习惯。”
　　四人点点头，都笑了起来。很快，他们五个就推杯换盏地亲热得不行！
　　皮特道：“不要说达特安少爷要请教你们，我也要请教你们。因为我一直很少外出的。”
　　瓦特拍着胸脯道：“没问题！一切有我们！”
　　
25．月夜情事
　　宴会结束后，接下来就是舞会。
　　舞厅在另一个地方，装潢的富丽堂皇，地板亮光闪闪。
　　我很无聊地坐在一边，有一搭没一褡地看着这些人在跳那种傻傻的交际舞。
　　这里的交际舞很原始，好象刚从乡村舞蹈脱胎出来一样，人站成两排，然后拍拍手，双手叉腰地转个圈，再跺几下脚！
　　我的天！
　　我一直觉得跳交际舞很累很麻烦，自己跳不如看。地球上那种国标，好象伦巴、探戈等，那些专业人士跳得还真是好看，特别是那些女的，身材那叫一个棒！
　　可是，在这里看都很累！
　　爱丽丝和詹姆斯当然必须要跳舞，而安莉和蓓兰却被两个大帅哥拉去跳舞了，看两人还一副兴致勃勃的样子！那两个大帅哥都是罗曼王国的大贵族子弟，是达特安的死党，一个叫斯里多兰，一个叫米尔卡。
　　说起来，这俩帅哥还真是帅。也是我现在能分清男人有没有魅力了，才看出来这两位都是魅力十足的样子，一点都不比达特安差，连我都心动不已，可惜安莉和蓓兰好象被这两位迷住了，我就不好意思跟他们抢了。
　　安培四个也不知道跑到哪里去了？连那位皮特大帅哥也不见了！
　　当然，就我这个级数的大美女，不可能没有人来请，却都被我推了。没办法，对这种跳舞没有爱！
　　最后，我干脆走出舞厅，看着月光下的草坪发呆。
　　“这位美丽的小姐，怎么不进去跳个舞呢？”
　　我转过身，一个金发大帅哥站在我面前。
　　这个金发大帅哥的嘴角露出一丝笑容，邪邪的，正是那种传说中对女人杀伤力极大的那种。此刻他摆出一副很拽的样子，好象全天下的女人都会被他迷倒似的！
　　拽什么拽？我腹诽道。
　　不过，我没能免俗，还是被他迷倒了！
　　大概我的脸色潮红、呼吸急促的异象被他看出来了，这家伙竟然伸手来摸我的脸蛋！
　　他的手在我光华的脸上来回划动，阵阵电流传遍我的全身！
　　还有他的笑容！
　　简直太淫荡了也！
　　可是，我怎么浑身无力？
　　忽然，他一把将我抓住，扛在自己的肩膀上，飞快地往草坪另一边的小树林奔去！
　　平整的草地在眼前飞快地掠过，我的脑袋里一片空白。
　　忽然，草地不动了。然后，草地向我迎面扑来！
　　扑通一声，我被金发大帅哥扔到了草地上！
　　我忙翻过身来，就看见金发大帅哥正伸手准备撕我的长裙！
　　我忙挡开了他的手。
　　他一楞，摊开了双手：“你不想要？”
　　我道：“别撕坏我衣服！完了我还见人呢！”
　　于是他立刻露出邪恶的笑容。
　　我自己脱光了衣服，金发帅哥也脱了衣服，扑在了我身上，一口就咬住了我的一只樱桃！
　　靠！活不成了！
　　一阵迷乱之后，我感到这家伙的脑袋顺着我的肚子一直移到了我下面！
　　这家伙应该没有看过地球上的A片吧？
　　真的活不成了！
　　我紧紧地抓住下面那颗脑袋上的金色头发！
　　树林外，爱丽丝的声音响起：“紫韵姐姐！你在哪里？”
　　此刻，我下面那个洞正被涨得满满的，我伸手按住了正在我身上剧烈运动的金发帅哥，轻声道：“等等！我朋友喊我！”
　　他停了下来，悄悄道：“可我还没完呢！”
　　我道：“我也没完呢！下次继续好了！”
　　他道：“那我怎么找你？我都不知道你叫什么名字？”
　　我道：“我叫紫韵。”
　　“你叫紫韵？这个名字我怎么觉得很熟悉？”
　　我问：“你呢？”
　　“罗文。我到哪里找你？”
　　“明天，到南北城的石桥边。”爱丽丝喊的更急了，我只好跟他定下具体的时间地点，不如那这家伙纠缠不清怎么办？
　　唉！要是象地球一样有手机就好了，留个号码，以后联系！
　　“好！你可不能骗我！”
　　“切！”
　　我慌忙穿好长裙，从另一边绕出了树林，来到舞厅门口，才喊道：“爱丽丝！我在这里！”
　　爱丽丝跑了过来，埋怨道：“你跑到哪里去了？怎么到处找不到人？”
　　我道：“我不会跳舞，到处走走嘛。”
　　这时，金发罗文从树林那边走了过来，对爱丽丝道：“美丽的爱丽丝小姐，你今天晚上真漂亮！”
　　爱丽丝道：“是罗文少爷啊！你这个花心大萝卜！跑到树林那边干什么去了？该不是和哪位风流美女去那边幽会吧？”
　　我的脸上一红，幸亏这里光线比较暗，看不出来。
　　罗文道：“哪里哪里！爱丽丝小姐，听说你就快要结婚了？真是可惜啊！”
　　爱丽丝道：“有什么可惜的！反正我绝对不可能嫁给你这种人！”
　　罗文道：“我是说你还没有好好享受生活，就嫁人了，真是莫大的损失呀！”
　　爱丽丝嗔道：“我享受不了！你自己慢慢享受吧！我们还有事，恕不奉陪了！”说着，拉起我扭头就走。
　　罗文在后面追着道：“你还没有给我介绍这位美女呢！”
　　爱丽丝根本不理他，拉着飞快地走，很快就不见了他的身影。
　　爱丽丝道：“这家伙看上你了，你要小心哦！”
　　我心道：岂止！他已经把我……！嘴上却道：“他是谁啊？”
　　爱丽丝笑道：“是不是看他英俊？看上他了？小心啊！这家伙最会让女孩子伤心了！”
　　我嗔道：“去！少乱说！”
　　爱丽丝道：“他叫罗文，家里是王室远亲，现在的国王算是他的堂叔吧。这家伙可风流了，害的无数少女为他伤心！”
　　说着说着，来到了一个门前，爱丽丝推开门，只见里面是个百十平方米的厅，灯火辉煌的，詹姆斯主仆、达特安还有我的几个死党都在这里，另外，斯里多兰和米尔卡也在这里，正一个搂着安莉，一个搂着蓓兰，坐在长软椅上。
　　我冲安莉和蓓兰眨眨眼，两人立刻羞得满面飞红。安莉不甘被我笑话，立刻反击：“皮特先生，你要好好照顾我们美丽的紫韵小姐哦！”
　　皮特欠欠身子，道：“在下不胜荣幸！”顺便还看了我一眼。
　　我顿时觉得脸烧得慌，只好给了安莉一个白眼，然后找个角落坐下。
　　达特安突然对我露出个笑脸，道：“紫韵小姐，我有一个不情之请，不知道你能不能答应呢？”
　　靠！你居然也肯对我笑了？忘记了我打过你一个耳光的事了？
　　我忙道：“请讲。”
　　达特安道：“我奉了爷爷的命令，要送爱丽丝去莱斯完婚，想请安培他们四个跟我一起去，可是他们说你们几个人里，你才是主事的人，需要征得你的许可才行。”
　　我看看爱丽丝，小妮子满脸通红，正和詹姆斯眼对眼，一副幸福的样子。我只好点点头道：“爱丽丝就象我的妹妹一样，本来我应该亲自送她去，但是这里离不开，所以，让安培他们去，也是应该的。”
　　现在罗曼城这边雄风会刚起来不久，需要有人坐镇，但是经过这段时间的观察，我发现安培等四人虽然都很能干，富有江湖经验，但是在大方向上各有所长，很难单独胜任，必须互相商量才行。安莉和蓓兰，纯粹就是俩打手，动脑子的事基本靠不住。所以，最好还是我亲自坐镇。不过，既然我留在罗曼城，安培几个留不留一两个也无所谓，干脆人情送到底，就让他们斯个一起去吧。最多我辛苦一点就是了，再说洛伦已经带着他的火鸟佣兵团加入了我们雄风会，最近业务也上道了，他是可靠的，应该能帮到我。
　　达特安微笑道：“如此谢谢你了。明天国王和两位王子要去狩猎场打猎，各大家族都有人随侍，爷爷命我随侍大王子，我邀请詹姆斯和你们一起去，能不能赏个脸？”
　　我看着他那因为微笑而显得十分诱人的嘴巴，强压下凑上去亲一下的冲动，点点头道；“这是我们的荣幸。”
　　聚会散了以后，安培四人要直接回睹场那边，安莉和蓓兰接受了斯里多兰和米尔卡的邀请，要去他们在罗曼城里的别馆作客，于是就剩下我一个人回家了。
　　詹姆斯忽然对皮特道：“皮特，麻烦你送紫韵小姐回家吧。”
　　皮特点点头，走到我身边。
　　他那充满阳刚的气息令我心跳加速，忙对詹姆斯道了谢。
　　大家一起来到大门口，此刻客人们都走得差不多了。我附耳对安莉和蓓兰道：“晚上注意身体，小心明天骑不了马！”
　　安莉和蓓兰一起给了我个白眼，道：“彼此彼此！”然后就各自上了男朋友的车。
　　两女的车刚离开了门口，皮特就来到了我身边。我一指停在门外的我的车，道：“请。”
　　马车驶离了庞克公爵府，很快拐上中央大道，平稳地向南行来。我和皮特并肩坐在车后座上，感觉着他身上传来的阵阵男性气息，强行抑制着自己狂乱的心。
　　我一路上犹豫要不要去抓他的手，最后到了家门口也没有下定决心。我试探着问他要不要进去喝杯酒？没想到他很干脆地就答应了。
　　我心中暗喜，忙带着他进了家门，直接带他上了楼，在起居室坐下。女仆端上酒来，给我们一人斟了一杯后，我让她退下。
　　我举起酒杯，道：“欢迎你来我这简陋的家里作客。”
　　皮特举杯和我碰了一下，道：“哪里！这里很好啊？比我在莱斯城的屋子还大呢。”
　　我举杯一饮而尽，问道：“你有孩子了吗？”
　　皮特道：“有个儿子，才两岁。”
　　我道：“你夫人一定很漂亮吧？”
　　皮特道：“比不上你，不过我很爱她。”
　　我微笑道：“哪你喜欢不喜欢我？”
　　皮特顿时红了脸，低下头不吭声。
　　我道：“不要说你不喜欢我，不然我会很失望哦。”
　　皮特道：“对不起！我不能失去我妻子和儿子。”
　　我笑道：“呵呵，傻瓜！我又没有想横刀夺爱，你怕个什么呀？”
　　皮特有点惊讶地抬起了头，道：“抱歉，是我多想了。”
　　我盯着他的眼睛道；“我要你！哪怕只要一次也行！”
　　皮特立刻慌乱地低下了头。
　　看起来那么强壮，原来却是如此羞涩！
　　嘿嘿！我要强暴你！
　　我立刻扑向了他。
　　皮特吃了一惊，忙起身躲避，但是却被我一把抓住，一个大背扔到了地毯上，然后顺势就压到了他身上！
　　这里的人都没有我的徒手格斗技巧，再强壮也不行。
　　皮特被我压住，不知道应不应该反抗，犹豫间我的热吻就印了上来！没两下，这厮就被我撬开牙齿，香舌侵入了他的嘴巴里。
　　皮特立刻放弃了抵抗，开始迎合起来。
　　哼哼，连女人都很难反抗这种事，何况男人？
　　月光透过窗棂照进屋内，洒在地板上。
　　我三下五除二，脱光了我和他的衣服，骑在他身上，将我下面那已经湿得不成样子的洞洞对准他那愤怒地冲天昂起的兄弟，滚圆丰满的香臀一沉，扑哧就坐了下去！
　　……
　　皮特终于主动起来，在起居室将我送入云端后，又把我横抱在胸前，向起居室旁边我的卧室走去。
　　我伸手轻抚着他那肌肉发达的胸脯，阵阵战栗传遍全身……
　　
26．狩猎场刺杀事件
　　第二天一早，我换上猎装，背上弓箭，骑上我的白马，马鞍旁挂上剑，让皮特坐在我身后就出了门。
　　本来我要借给他战马和弓箭，但是这家伙非要回庞克府去取自己的战马，所以我不得不带着他一路飞驰，来到了庞克府门前。
　　皮特跳下马，伸手来扶我下马，我笑笑道：“我不下马了，还有点事要办。你自己进去吧。”
　　皮特道：“那好，等会儿见。”
　　看着他走进大门，我策马返回，一口气奔到了石桥边。
　　四下一看，没看见那位花花公子罗文。我跳下马，坐在石桥栏杆上，看着河里的游鱼发呆。
　　忽然，有人从后面将我一推，我下意识地用脚一勾栏杆，侧身一闪，就见一双落空的手从我身边向桥外伸去。我顺手一把抓住其中一只手，顺势一拉，便将袭击我的人从栏杆上扔下了桥！
　　那人的身体越过栏杆，腾空而起，头朝下惨叫着向河面栽去！在这千钧一发的时刻，我又一把抓住了他的脚腕，将他倒吊在了桥旁。
　　那人叫了起来：“是我呀！快把我拉上去！”
　　我嘿嘿笑道：“我知道是你！谁让你敢袭击我呢？”
　　这人当然就是那位花花公子罗文了。
　　罗文叫道：“我那不是逗你玩吗？快别说了，先把我拉上去再说！”
　　我笑道：“想让我拉你上来？叫声姐姐来听听！”
　　“呃……？好象我比你大吧？”
　　“切！谁管你大不大，反正不叫姐姐就别想我拉你起来！”
　　“那……那好！姐……姐！”
　　“再叫一声！”
　　“姐姐！”这次口顺多了。
　　我一使劲，将他拉了上来。
　　这家伙一屁股坐再地上，呼哧呼哧直喘气。
　　我笑吟吟地坐在他身边，一言不发地看着他。
　　罗文气息稍定，就一把把我抱住，道：“好啊！你敢玩我！我要惩罚你！”说着就吻住了我的嘴嘴！
　　我采取当年委员长的不抵抗主义，任其所为。呵呵，我不过是一个帮会分子，你可是贵族少爷，看咱俩谁更怕丢脸？
　　终于，还是他有所顾忌。在听到远处有人声后，放开了我，道：“亲爱的，我本来想今天好好爱你来着，可是我家那老不死非要让我随侍国王去打猎！对不起了。”
　　我立刻做出一副泫然欲涕的样子，道：“难道你不喜欢我了吗？原来你昨天晚上说的都是假的！”
　　罗文一阵郁闷，摸摸自己的脑袋，道：“我什么时候说不喜欢你了？我这不是有事吗？再说昨晚好象没说什么吧？”
　　我突然哈哈一笑，道：“你确实没说什么。是别人说的，我记错了！”说着，我站起来，便翻身上了马。
　　罗文急了，忙爬起来追过来，一把拉住我坐骑的缰绳，道：“好啊！你耍我！什么时候再见？”
　　我道：“我今天也要去打猎，是作为达特安的随员去的。”
　　罗文道：“达特安？那家伙成天板着个脸，老没意思了！你不如跟我当随员吧？”
　　我道：“不行！我的朋友都在那边。你记住我的地址，是东城××街××号，有时间来找我玩哦。”
　　这下罗文高兴了，笑眯眯地挥挥手，道：“那你去吧，我也要回去准备了。”
　　回到庞克府门口，看到这里已经有很多人在集合了。所有人都穿着猎装或者铠甲，一个弯弓策马，意气风发。
　　我一到，安莉就驱马来到我跟前，道：“怎么样？昨天晚上你有没有年、把那个皮特拿下？”
　　我给了她个白眼，道：“拿你个头！你腿软不？小心掉下了马！”
　　蓓兰也策马过来，道：“安莉你别理她，一看就是一副欲求不满的样子！”
　　我眼前一黑，差点从马上掉下去！
　　两个淫娃，现在成了统一战线了？
　　这时，安培过来帮我了：“安莉、蓓兰，你们两个应该与和那两位帅哥共骑，这样还能节省两匹马！”
　　我笑道：“安培，你的老婆都跟别人跑了，你也不管管，还鼓励她们呢？”
　　安培摇摇头，道：“淫妻啊！管不了！”
　　一句话把安莉给气得要死要活的，本来想威胁他等晚上给他好看！可是转眼一想，一来当着这么多人，二来自己最近怕是主要要跟斯里多兰过夜了，也没机会收拾安培。
　　蓓兰到是大度得很，笑笑道：“算了！不和这小子计较了！你红杏出墙，他吃点醋也是正常的！”
　　安莉立刻给了她个白眼：“好象没你的事一样？”
　　所有参加打猎的人全部在王宫门前的广场上集合了起来，看上去足有几千人的样子，旌旗招展，所有贵族和随员都骑着高头大马，弯弓壶箭，另外还有一些拉着帐篷的马车。我暗想，这哪里是去打猎，简直就是去打仗嘛！
　　忽然，王宫大门的门楼上响起了几声号炮（这个世界已经有黑火药了，但是在这里强悍的武人面前，黑火药作为武器好象作用不大，估计用黑火药发射的弹丸，都击不破剑士的斗气护罩或者魔法师的魔法盾！因此跟古代中国一样，黑火药主要被用来制造礼仪用品了），然后只听得蹄声如雷，从宫门里飞驰出一队上千人的骑兵。
　　这便是国王的队伍，除了国王和两位王子以外，其他的都是是宫廷卫士。
　　国王的队伍一出，担任前驱的贵族们纷纷率队先行，往南而去。而一些受命随侍国王的大臣则立刻跟上了国王的队伍。
　　同时，从国王的队伍里分出了两支小队伍，每队大概有二百骑左右。这便是两位王子的队伍。达特安招呼道：“跟我来！”纵马跟上了其中一支队伍，我们忙一起策马跟了上去。我知道这就是大王子的队伍了。
　　数千骑荡起滚滚征尘，穿城而过，出了罗曼丝城南门，继续向南奔去。
　　罗曼丝城西南三十里处，有一座山，被称为西山。这座山不高，但方圆数百里间满布原野森林，出没着众多的野生动物和低阶魔兽，是罗曼王国的王家狩猎场所在地。
　　在东北山口处，有一座行宫，叫做西山猎宫。这里是王室成员和贵族们狩猎游玩的休息之处，风格比较简朴，不象其他宫殿那么奢华。但是这座猎宫面积却很大，里面除了供王室成员和高等贵族居住的宫室外，还有营房、马厩、仓库、练武场和临时饲养被活捉野兽的饲养场等设施。
　　前面我们说过，这个大陆上武人修炼斗气和武技主要依靠不断地使用，所以贵族和军队都有专门的练武场，其中设置了用魔法驱动的人偶作为活动目标靶。还有象我们雄风会这样的帮会大部分都有自己的练武场。一般的平民武者没有这个条件的就只有远走边疆，去高阶魔兽出没的地方在实战中练习了。
　　这西山猎宫除了具有供国王和贵族娱乐外，也是一个重要的军事训练基地，平时都有近卫军士兵守卫。
　　大队人马抵达西山猎宫后，我们来到了庞克家族在这里的专用宫室。我在心里暗暗惊叹，这庞克家族还真是有势力，居然在这里还有自己专属的地盘。那些等级稍低的贵族们就只有去住营房了。
　　稍微休息一下，吃过饭后，便接到通知，在猎宫门前广场上集合，分三路进入西山狩猎区。
　　我们属于大王子一队，被分配在左路。这时，我才看到了大王子。这是一个三十岁左右的青年，身材清瘦，看上去温文尔雅。在他身边，有一个美貌女子也身穿华丽的猎装，骑在一匹粉色大马上。这女子身边，有十来个女性随从。
　　跟随大王子的有二十多名青年贵族，加上各自的随员，大约有上千人。另外大王子自己有两、三百名卫士。
　　大王子向这边招招手，道：“达特安，你过来！”
　　达特安忙下马跑到大王子马前，大王子跟他说了些什么，然后达特安跑了回来，翻身上，马，道：“大王子让我们和他在一起行动。那个女人就是大王子妃，你们三个女的就跟着她吧。”说完，带头向大王子那里奔去，我们忙策马跟上。
　　到了跟前，我发现那大王子妃上下打量着我们。我们三个的猎装是我根据地球的女式牛仔服的风格重新设计的，上衣仿照夹克，及腰长短，裤子很紧身，下面是长筒皮靴，看上去又精神又性感，不但大王子妃欣赏，就是她的那些女随从们也看得快把眼珠子掉出来了，都露出羡慕又嫉妒的神情。这里的女式猎装是跟男式的差不多，上衣几乎及膝，腰间扎根带子，裤子比较宽大，皮靴是半腰的，显然没有我们的好看。
　　我忙道：“见过大王子妃。”
　　大王子妃点点头，道：“你们的猎装很好看，是在哪里做的？”
　　我道：“是我们自己做的。”
　　大王子妃道：“哦？哪天请你们也帮我做几套，好不好？”
　　我道：“不胜荣幸。”
　　这时，前队已经发动了，大王子妃一扬马鞭，道：“咱们走！”带头策马跟上了大队。
　　进入狩猎区后，那些男人们都被按队分开，好象作战一样地有各自的位置。我们一帮女的在大王子妃的带领下，就跟在大王子的队伍后面。
　　这么多人进入山林，无数的野兽被惊动，纷纷窜出来，漫山遍野地逃窜。狩猎者们或骤马挥剑追着砍杀，或张弓搭箭射去。我发现这些的射术并不是很高明，大王子的那些卫士们稍微强一点，但是十箭里总有三五箭落空。我知道这些卫士和不少贵族的职业都是骑士，而骑士都要专门学习射术的，不知道为什么箭法还这么差？
　　大王子妃和她的女随从们的射术更差，十中一二而已，看来她们都是剑士出身。
　　我们三个可不一样，每发必中。特别是我，施展开来，那些小魔兽常常被我一箭穿上两个，弄得周围这些女人们连连惊叹！
　　这时，大王子带着十几骑立马在前面，等我们跑到跟前，对大王子妃笑道：“亲爱的，你什么时候有了这么厉害的三个手下？”
　　大王子妃道：“这三位不是我的手下，她们都是达特安的随员。”
　　大王子回头问达特安道：“哦？达特安，是这样吗？”
　　达特安道：“她们都是爱丽丝的朋友。”
　　大王子妃道：“对了，爱丽丝那丫头今天怎么没来？”
　　达特安道：“她也来了，不过是跟在我爷爷那边。”
　　大王子妃道：“听说她要出嫁了？未婚夫是莱斯国的王室远亲？”
　　达特安道：“是的。今天她的未婚夫也来了。”
　　大王子妃笑道：“等回猎宫后，我要看看那小伙子，配不配得上我们可爱的爱丽丝。”
　　我腹诽道：明明是自己好奇，还说要替爱丽丝把关！看来这女人都是一样三八！
　　大王子道：“这三位小姐叫什么名字？为什么射术这么厉害？”
　　安莉和蓓兰在这些大人物面前比较拘谨，我看看她俩没有答话的意思，只好说：“我叫紫韵，这是安莉和蓓兰。我们因为剑术不行，所以就多练练射术了。”
　　大王子道：“女孩子练这个不错，反正不需要上阵，剑术过得去就行了。”
　　大王子妃笑道：“好啊！你这么看不起女人啊？反正你们这些骑士的射术居然比不上我们女人，真是好丢脸哦。”
　　大王子笑道：“有你给女人撑腰，我哪里敢看不起女人？不过这射术在战阵上用处有限，大家不太下功夫就是了。”
　　我惊奇地问：“为什么射术在战阵上没有用处年呢？”
　　大王子笑道：“达特安，你给你妹妹的这位朋友解释一下。”
　　达特安道：“遵命。因为普通的箭支很难击破骑士的防护，而魔法箭不但十分昂贵，而且制造不易，很难满足军队大批量的需要。而且弓箭在战斗中，主要的用处就是进行第一轮覆盖，不能起到决定性的作用。所以骑士一般会射就行，不太追求精确度。”
　　大王子看着我道：“明白了？”
　　我点点头，心想咱没打过大仗，也许是这个道理吧。不过，貌似过去地球上蒙古铁骑可主要靠弓箭，几乎征服了整个欧亚大陆呢。
　　忽然，旁边一个女随从叫道：“那么多风鹿！”
　　大家回头一看，果然见前面有一大群风鹿正飞快地往一个山谷奔去。
　　风鹿不过是二阶魔兽，攻击力十分有限，可是跑得很快。
　　大王子道：“追！”一鞭子抽在马屁股上，带头追了上去。
　　这一程追击，一口气追出了十几里地，因为我和大王子的马最快，渐渐便冲在了最前面，其他人被我们甩下了一两里的距离。
　　忽然，旁边的林中发出几声厉吼，嗖嗖窜出了五、六只追风魔豹，向我们扑来！
　　追风魔豹是八阶魔兽，虽然不象飞天风虎能够飞行，防御也差了点，但是速度绝对是所有魔兽里最快的！它的风刃魔法没有飞天风虎厉害，但是爪牙却很犀利，攻击力十分惊人，是担当杀手的绝好材料。
　　不知道这里为什么会出现这种高阶魔兽？我当下也顾不上多想，张弓一箭将一头魔豹射倒，另外一只就凌空扑到了身侧！我忙使出一招镫里藏身，那豹子贴着我的马背扑了过去，我回手一箭，射进了它的屁股！
　　我的箭壶里装着好几种箭，其中一半是普通的羽箭，另一半是几种魔法箭。此刻对付八阶魔兽，便用的是魔法箭，所以一箭便将方才那只魔豹射死。
　　我刚翻身坐正鞍桥，就看见大王子已经被魔豹扑了下马去，滚落在草地上。两只魔豹正向他扑去，情况十分危急！
　　我立刻一发两箭，将那两只魔豹射倒。大王子也站了起来，拔出了剑。
　　这时，还剩下两只魔豹，见我这么厉害，一时有点害怕，不敢上前扑击。忽然林中一声呼哨响起，两只魔豹象疯了一样扑了过来！
　　我一射倒一只，另一只和大王子交上了手。我再发一箭，将这只也射倒，大王子上步补了一剑。
　　我突然觉得身后一阵风声，忙骤马往前一窜，同时放出斗气护罩，就觉得身后遭到一击，护罩几乎破裂！
　　大王子怒吼一声，挥剑向我身后扑去！我圈回马一看，只见从林中窜出了十几个黑衣蒙面人，前面两个已经和大王子交上了手。
　　我忙张弓一箭，向大王子左手那个黑衣人射去，这么短的距离，一箭便击破了他的斗气护罩，将这家伙钉在了地上！
　　这时，我们后面的人已经发现了前面的异常，加速赶了上来，我的六个死党冲在最前面，安培四人拔剑纵马杀了过来，安莉和蓓兰则张弓便射。等达特安带着自己的家族武士和那些卫士赶到时，那十几个人已经全部被我们击倒了！安培等四人已经冲进林中去了。
　　达特安一跃下马，上前检查一番，发现只有一个没死的，抓起来一个耳光扇醒，喝问道：“是谁指使你们来行刺的？”
　　那刺客冷冷一笑，嘴里突然吐出一口黑血，竟然服毒自尽了！
　　大王子妃惊得花容失色，跳下马扑到大王子身边，上下看他有没有受伤。大王子插剑入鞘，拍拍她道：“我没事！”又对达特安道：“不用问了。”
　　
27．爱丽丝出嫁
　　由于大王子遇刺，我们这一队立刻收兵，回到了猎宫，达特安立刻派人赶往中路报告国王。
　　整个猎宫立刻进入了戒严状况，我们就呆在住所，哪里也不能去。
　　正在无聊的时候，达特安的一个随从来了，让我们七个立刻跟他去见大王子。跟着这名随从来到了中间那座最大的宫殿，看见这里三步一岗、五步一哨，戒备森严。
　　来到一个宽大的走廊，远远看见从一个大门里出来了一群人，为首的是一个气度威严的老人，大王子跟在他身后，大王子旁边是一个神情阴骘的华服青年。达特安的随从轻声道：“那就是国王，大王子旁边那个就是二王子罗克。”
　　国王站住，说了几句什么，然后带着一帮人走了，然后二王子也带着一帮人向另一个方向走去。大王子和达特安则沿着走廊向我们走了过来。
　　等大王子走到我们面前，我们一起行礼，大王子点点头道：“都跟我来。”
　　跟着大王子来到一个大房间，大王子妃已经在这里了，看见我们进来，大王子妃走了过来，拉住我的手，道：“这次真是多亏你们了。特别是你，紫韵小姐。”
　　我道：“保护王子，是我应该做的。”
　　大王子呵呵笑道：“达特安，你的这几位朋友还真厉害！这位紫韵小姐骑射的本领，叫我大开眼界啊。”
　　达特安道：“她们是爱丽丝的朋友。”
　　大王子道：“你爷爷总是说爱丽丝爱在外面乱跑，结交乱七八糟的人，我看他是过于担心了。这几位朋友就很好嘛。”
　　达特安即不能随着他爷爷说我们是乱七八糟的人，又不能附和大王子说自己爷爷不对，只好尴尬地笑笑。
　　大王子妃道：“明天晚上，请达特安带着你们这即位朋友来宫里，我们请你们吃饭。对了，把爱丽丝和她的未婚夫也带上。”
　　达特安道：“遵命。”
　　由于刺杀事件，狩猎活动中断，当晚便有人开始陆续离开。我们是第二天一早从猎宫出发返回罗曼城的。
　　回来时，安培四个被达特安拉着一起走，我们三人还有安莉和蓓兰的男朋友则离开队伍，一路飞驰而归。走到半路的时候，那两位男朋友不知道怎么说动了安莉和蓓兰，四人居然扔下我不知道跑哪里去了。我知道这次这两位被留在后面殿后，没有得到英雄救美的机会，所以两人急于弥补，便一笑置之。
　　一个人继续策马而行，便看到前面有一队人马，约莫三十多骑，看样子也是从猎宫回来的。这队人正缓辔而行，我从他们旁边掠过，忽然听见有人叫：“紫韵小姐！”
　　我猛一勒马，回头一看，却是那个花花公子罗文，正骑着一匹黑马怏怏地走在队伍的最后。我等他跟上来，笑着问他：“怎么看起来情绪不高？”
　　旁边一个少年笑道：“我二哥这次一只猎物也没有打到，被父亲责罚了啊。”听那语气，颇有些得意洋洋的。
　　罗文怒道：‘滚！谁要你这小子多嘴！“
　　那少年道：“呵呵，二哥在漂亮姐姐面前丢面子了！“然后策马跑开了。
　　我笑问：“你弟弟？蛮可爱的。”
　　罗文道：“呵呵，就是太调皮了。”
　　我道：“那是！没看是谁的弟弟？”
　　罗文道：“好啊！你竟敢影射我！看我回头怎么收拾你！”
　　我给了他个白眼，道：“有本事现在就来啊？”
　　罗文瞪了我一眼，不说话了。
　　我知道这家伙现在怕他老爸，不敢嚣张，便哈哈一笑道：“有时间来找我，走了！”说完策马飞驰而去，不多时就把罗文他们这队人远远扔在了后面。
　　当天晚上，我们应邀去了王宫，感觉就是比庞克府大一些，更加华丽一些。吃过饭，我给了宫廷御用裁缝一套女式猎装，告诉了他要如何把握尺寸造型、凸显女性身材等要点。而詹姆斯也得到了王子妃的认可。
　　从次日开始，爱丽丝和詹姆斯的启程就进入了倒计时。
　　爱丽丝的父亲格里将军专程从沃伦城赶了回来。庞克府上下都忙了起来，安培四人被达特安抓了差，在庞克府帮忙。达特安现在对这四个家伙很重视的样子，弄得我们三个都很长时间没单独见过他们了。
　　安莉和蓓兰的男朋友都回各自的家族领地去了，这两个没有了事，又腻上了我，搞得我都没有时间赴罗文的约会（因为罗文的名声不好，我不敢让她们知道我和罗文还有一腿）。而皮特那家伙自从那个晚上以后，再也没有提过那方面的事，也再没有单独见过我，好象我们从来不曾有过肌肤之亲一样！
　　真是郁闷死了！我都怀疑那天晚上是不是做了个春梦？
　　爱丽丝出嫁前的准备庞克府有专门的班子按照专门的程序进行，我们根本帮不上忙。甚至连她本人也轻易见不上了。
　　这种情况持续了十几天，成天就我们三个混在一起。这么长时间没有男人，我觉得很难受很难受，看安莉和蓓兰也好不到哪里去。现在和她俩胡来好象没有了以前的感觉，根本不解渴。本来家里还有几个身体强壮的男仆，搁过去我就抓来滥竽充下数了，可现在看着这些家伙根本提不起情绪，我看安莉和蓓兰甚至都不正眼看这些男仆。
　　唉！烦死了！
　　终于，准备工作完成了！在出发的前一夜，庞克府再次举行了盛大宴会。
　　这次安培四个总算闲了下来，而安莉和蓓兰也没有了男朋友，我们七个终于坐在了一起，皮特那家伙居然也坐在我们中间。
　　身着盛装的爱丽丝带着詹姆斯帅哥巡回敬酒来到了我们这一桌。
　　爱丽丝乘詹姆斯和其他人碰杯客套时附在我耳朵上说：“今天晚上把安培他们还给你，让他们好好陪你一晚上！”
　　我叹口气道：“又不是我一个人，还有那俩家伙呢！”
　　爱丽丝惊道：“姐姐！你好贪心啊！”
　　我问：“詹姆斯这家伙的功夫怎么样？”
　　爱丽丝脸一红道：“不错！他很温柔的。要不，什么时候送给你试试？”
　　我道：“算了，我喜欢比较狂暴的。”
　　我们两个吃吃地笑了起来！
　　詹姆斯走过来，笑着问：“你们说什么好笑的事情呢？”
　　我道：“没什么！”心道：要让你知道我们说的是什么还不吓你一跳？
　　舞会时，我照例躲了出去，而罗文也照例跑出来找我。这家伙一见到我就要把我扛在肩上往小树林跑。
　　我心道你有点新意好不好？怎么总是这一招啊？于是我一个过肩摔将这家伙扔在了地上。罗文的眼睛骨碌骨碌乱转了几圈，道：“怎么了？你还欠我半次呢？”
　　我狂晕！什么叫欠你半次啊？
　　我指着窗户里安培几人道：“看到了没？今天我的几个男朋友都在，小心他们砸扁了你！”
　　罗文一骨碌爬起来，往窗户里一看，道：“都是你男朋友？哇！你好厉害啊！比我都厉害！我现在好崇拜你啊！”
　　我呵呵笑着，心道这家伙果然比较变态，居然因为这个崇拜女人！
　　罗文道：“那怎么办？”
　　我道：“他们明天就要出远门了，回头我有了时间通知你。放心！有你搞的！”
　　这天晚上，我们终于重温了美好的七人世界。
　　第二天一早，安培四人就跟着爱丽丝的队伍出发了。送走她后，我们三个回到家里，安莉往大软椅上一躺，道：“怎么不来个男人，把我搞了去？”
　　蓓兰笑道：“成什么样子？你前些天还跟你那个男朋友幸福着呢，人家紫韵可是一直空着，也没见人家喊！”
　　我道：“是啊！没有男人就不活了？看那点出息！”
　　安莉把眼一瞪，道：“少卖嘴！你心里不定都想男人想疯了呢？”
　　我暗道：难道这家伙会读心术不成？
　　我们三个无聊了没几天，斯里多兰两人先后来到了罗曼丝城。原来这两个人要向安莉和蓓兰求婚，都是回家去请示去了。这次来了以后，都带来了好消息。顿时把安莉和蓓兰高兴得眉花眼笑的。
　　斯里多兰两个要分别带着安莉两人回家去见父母，我忙把他们打发走了。
　　我送走那两对以后，忙派人给罗文送了个口信，让他有时间过来。果然，晚上这家伙就急匆匆地来了。
　　我直接带他上了我的卧室，他一下把我推倒在床上，道：“我讨债来了！”
　　和罗文胡搞了一晚上，弄得两人都很疲惫，直到第二天太阳晒屁股了才起床。简单梳洗一下，吃过早点，罗文道：“我得回家去参加训练了。”
　　昨天晚上他就告诉了我，从猎宫回来后，他就被老爸打了一顿板子，然后严令他每天都要参加家族武士的训练。所以我也没有多留，就送他走了。
　　不料刚送罗文到门口，迎面却碰上了洛伦！
　　洛伦皱着眉头看着罗文离去的背影，道：“老大，我要劝你一句，这个人好象名声不好，而且很花心，你最好不要和他来往了。”
　　我顿时面红过耳，只好狡辩道：“兄弟如手足，男人如衣服。手足断了不可续，衣服可以随便换。这家伙不过是我随便玩玩的，你不要当真。”
　　洛伦摇摇头，不再提这事了。
　　安培四人跟随达特安护送爱丽丝走了以后，雄风会的日常事务就全部交给了洛伦来打理。洛伦也是积年的老江湖，对于这些事很快就上了手。我觉得他这个人没有安培四个放得开、鬼主意多，但是比较勤恳踏实，做事认真。
　　按照会里的规矩，每十天洛伦要向我报告一次所有的重要事务。洛伦来汇报完了以后，和我闲聊了起来，他说起雄风会和别的帮会很不一样。其实我并不是很了解别的帮会是怎么运作的，雄风会的帮规、仪式都是按照我从地球黑道搬来的经验制订的。经过洛伦一说，我才明白，原来这个世界里，一般的帮会其实和佣兵团大同小异，规矩是比较简单的，也没有什么仪式，管理也是比较松散的。相对而言，雄风会的规矩就要严得多了。刚开始他和火鸟的人都还不习惯，但是时间一长，却发现雄风会的弟兄们很团结，互相之间也很亲密，大家对于帮会的归属感和忠诚度是一般的帮会难以相比的，到有点象军队。所以现在也都习惯并喜欢上这种集体感了。
　　我便给他讲起，一个好的帮会一定要有帮规，执行帮规一定要严格，哪怕是帮主违反了帮规一样要惩罚的道理。然后又告诉他，其实帮规只是比较明显的一方面，潜藏在后面的东西还很多，比如如何培养大家对于帮会的归属感，如何关心帮会成员，如何让大家觉得公平等等。最后，我又告诉他，如何成为一个好的帮会领导者，关键要看五个字。
　　出来混，要看得清形势，该缩头的时候要缩头，该出头的时候不要客气，此为‘智’；要说话算话，一诺千金，此为‘信’；要对兄弟，当然，还有姐妹们好，可以为他们（它们）舍掉自己的性命，此为‘仁’；要敢作敢为，不怕流血掉脑袋，此为‘勇’；要赏罚分明，敢有二心者一律砍头，对于帮会有贡献者不吝重赏，严格执行帮规，此为‘严’。
　　这五个字，就是智信仁勇严。五者具备，何愁不能得到帮众的拥护和敬畏？
　　这些东西脱胎于地球上的帮会文化，里面的许多概念和看法在这个世界里是很新鲜的。比如这里只强调等级，很少强调公平！这里的法律规矩从来是管下不管上，从来没有“王子犯法，与庶民同罪”的说法。而且这里的上位者从来认为属下效忠于自己是天经地义的，根本很少想到要通过善待下属来获取他们的忠诚。
　　这些话其实是我常常用来教育安培等人和帮会里中层干部的，但洛伦却是第一次听，觉得很新奇，感觉听我一席话，收获十分大！
　　后来，我还跟洛伦经常讲一些处理各种事务的技巧和智慧，如何利用大帮会之间的矛盾来保护和发展自己，如何不怕丢面子而保存实力、如何在顺风时乘胜追击不留后患等等，对改变他过于老实的风格有很大帮助。照我的说法，诚实是用来对自己人的，不是用来对敌人和竞争对手的。
　　在我的谆谆教诲下，洛伦和帮会里的其他干部的进步都很大，慢慢都有了相当程度的独立处理事务和独立判断形势的能力。
　　
28．浪漫季节
　　趁六个死党都不在的时候，我隔三差五就约了花花公子罗文私通。听说这家伙对一般的女子保持不了十天以上的热情，可是在我来自地球的先进的床上招式下，居然也被迷得三昏六倒的。而且，我从来也不会缠着他跟他结婚，还常常给他讲我泡帅哥的英雄事迹，也逼着他讲自己泡妞的事情，很对这家伙的心思。于是，这位花花公子竟然将我引为知己，后来居然还动了想娶我的念头。当他说出这个想法后，立刻被我一脚踹下床去。
　　到不是我嫌他结了婚以后还会红杏出墙（我自己也打算就是结了婚还要出墙的），我虽然现在在生理需要上越来越接近女人了，但是毕竟思想上是不可能真正改过来的，根本不会向女人那样吃醋。也不是因为自己曾经是男人就不愿意嫁人，已经这样了，还象小孩一样拘泥隔屁呀？再坚持也变不男人了（除非那仙女再回来找我才有可能）。
　　关键是有三点让我觉得不能嫁给这家伙。一是这家伙名声不好，我怕丢面子，二是在家里地位太低，居然还要挨老爸的板子！我可不想还有个婆婆！三是这种贵族家庭会影响我以后的出游大计的！我可不想来到这个星球上，却呆在一个地方混吃等死！这就好象去旅游却一直呆在酒店房间不出门一样。
　　所以，这家伙注定了只能是我的情人而不是丈夫。
　　又过了些天后，我的私通生涯正式结束，因为安莉和蓓兰两个死丫头先后回到了罗曼丝城！这俩丫头都通过了对方家族的考核，现在就等着哪天被接进门了。
　　头一天安莉兴奋地给我讲了一夜，那家里如何豪华，仆人如何多。未来的公婆如何心疼她。说起来也是，斯里多兰家里虽然不能跟庞克家族相比，但是身为一城之主，却有另一番风光，可以说那整座城差不多都是他家的。
　　我想起这里也有欧洲中世纪的初夜权的习惯，便问安莉斯里多兰将来是不是也要享用属下农奴家的女儿们的初夜权？
　　安莉笑道：“他说他绝不会干那种事！本来我还想，他要享用那些姑娘们的初夜，那我也要享用，我还要就享用那些小伙子的初夜呢！可惜了。”
　　我俩顿时笑成了一团！
　　安莉这家伙虽然现在不再排斥男人了，可是却从同性恋发展成了双性恋，貌似病情更加恶化了。象蓓兰，除了和我俩以外，对其他女人根本没有想法。连我现在都觉得和女人那个不过瘾。可安莉还是兴致勃勃，我早知道这家伙有时候还瞒着我们偷偷从雄风会属下的妓院里调出几个姑娘来玩！
　　第二天蓓兰回来了，又兴奋地讲了一晚上，弄得我连续两天没睡好，都成了熊猫眼！无奈，这两个和我不一样，究竟是真正的女人，对结婚和家庭还是有着根深蒂固的向往的，再说二十几岁也是到了该嫁人的年纪了哦。
　　终于，安培等四人跟着达特安回来了，不过他们很快又要走了。
　　由于上次达特安率部击退刺客、勇救大王子的事情，国王的赏赐终于颁布了。晋升达特安为伯爵，实封位于东南部的千桦城作为他的领地。而我们七人，全部被封为王家武士。
　　同为伯爵，有实封的，有虚封的。实封的就是有领地，也可能在某地有几座庄园。虚封的就是没有领地，由国家发给年金。一般平民出身的魔法师被封为贵族时，就是虚封的多，除非你真的有大功才会实际授予领地。
　　这次达特安被实授一座城市作为领地，赏格是很高的。
　　而所谓的王家武士，其实是一种低级贵族的封号，就相当于地球上欧洲中世纪的骑士一样（这里的骑士是一种职业）。
　　武士有两种，一个是王家武士，一个是家族武士。王家武士是不属于任何领主的，可以担任政府或者军队的官职并领取薪俸。没有担任官职的则没有薪俸报酬。家族武士是效忠于领主的武士，并由领主发给田地或者薪俸。
　　王家武士和家族武士的身份可以互相转换。
　　而安培等四人被达特安以立即授予军官的诱惑，决定跟着达特安去千桦林了。
　　唉，这个世界的人，特别是出身平民的人，哪里能够抵制当官的诱惑呢？
　　看来，我们铁七角这次快要面临解体了？
　　还有一件事，就是我们七人被封为王家武士，从法律上就算是贵族了，尽管是最低层的小贵族。但是，按照这个大陆上的习惯和各国的法律，只要是贵族就都不可以参与帮会活动和经商，否则不但违法还要被人看不起。
　　这件事情是利弊皆有。作为小贵族，还有能享受一定的特权，比如杀死平民可以罚款了事，不用偿命。再比如可以搬到北城区去住（那里的房地产价格昂贵，所以大部分武士还是住在东城区）。还有可以去王家狩猎场打猎等等。代价就是我们必须退出雄风会。
　　不过，对于我们来说退出雄风会仅仅只是名义上的。在我的授意下，洛伦被推举为雄风会名义上的新会长。他对我可以说是忠心不二，所以，雄风会其实还在我的掌握之下。
　　安培四人听说了安莉和蓓兰两个的婚事后，先是表示了祝贺，然后就说要惩罚这两个淫娃对他们的背叛，把他们压倒在了床上！
　　在又一次7P的次日，安培等四人和我们三个挥泪告别，跟着达特安走了。
　　紧接着就是安莉和蓓兰也于同一天告别了我。
　　这俩丫头要各回各家，等着两人的女婿上门迎娶了。
　　我才知道感情这俩还是有家的！以前从没听她们提过，我还以为她们和我一样是孤身一人到处流浪呢。
　　我给两人带上的很多钱作为私房钱，吩咐她们要是丈夫对她们不好，就跑回来找我。然后我们三个抱头痛哭了一场。
　　送走四个最亲密的兄弟和两个关系最坚钢的姐妹后，我突然觉得心里空落落的难受，便把自己关在房间里哭了一整天。
　　审视我们在一起这段经历，曾经觉得可以地老天荒，但是现在却发现其实对于那六个来说，只是真正成人前的青春骚动而已。
　　青春期的感情最真挚，但是青春期终有完结的那一天。希望我们的情谊不要随着那逝去的青春一同消失。
　　哭完以后，我稀里糊涂地大睡了一觉，醒来后突然觉得很好笑。
　　自己什么时候变得这么脆弱？
　　曾几何时，我这个杀人不眨眼的魔头，却变得这么儿女情长了？
　　我努力地摇摇头，好象要把一切软弱都摇出脑袋之外，然后爬起来，很认真地梳洗打扮一番，下楼美美地吃了顿饭，然后捉摸着该去找谁？
　　既然安莉和蓓兰都去结婚了，说明这个季节是一个浪漫的季节，是一个容易让人发情的季节。所以，我也要让自己过得浪漫起来。
　　于是，我打扮起来，约了罗文去郊外踏青。
　　我们两人骑着马，一口气跑到了东郊一个大湖边。举目望去，只见满目青翠、波光粼粼，令人心旷神怡。
　　我俩在湖边找了块没人的草地，野合了一回，然后都饿了，我不想动，罗文便自告奋勇骑上马去买吃的。
　　罗文刚走一会儿，忽然从湖面上传来一阵喊声：“救命啊……！救命啊……！”
　　我一骨碌爬起来，向发声处望去，只见不远的湖面上，有颗人头，身边扑溅处很大的水花。就是这个人在喊救命。
　　我立刻扑通跳进了水中，向那边游了过去。到跟前一看，原来是一个青年，脸色痛苦，一只手抓着自己的脚，另一只手拼命地打水，看样子是突然抽筋了。
　　我从后面抓住这家伙，带着他往岸边游来。
　　等到将这家伙拖到了岸上，扔在草地里，这家伙突然不叫了，而且有一双眼睛贼兮兮地盯着我的身体看。
　　我好奇地看看他，只见这厮浑身的古铜色的皮肤，肌肉发达，身材高大，脸蛋长得蛮游男人味的。
　　这个世界由于武风甚盛，男人普遍还是比较有魅力的。这一点我以前没有发现，不过自从地宫时间以来，我越来越深切地感受到。
　　不过，这家伙怎么脸色通红，配合他那黑黑的皮肤，整张脸几乎都成了紫色的！而且，这厮的嘴边怎么有一些液体流了下来？
　　整个一副花痴相嘛！
　　我承认，我是长得美了一些，可你也不必这样嘛！
　　我无意中一低头，不禁脑子轰地一声，陷入了当机状态！
　　因为，我发现自己的身体竟然是全裸得的！
　　这时，我才想起来，和罗文那个了以后，我觉得累，就裹着外衣躺在那里，根本还没有穿衣服呢。刚才为了救人，竟然没有注意到这一点！
　　失误啊失误！
　　被人白看光了！
　　我一阵郁闷，忙拣起外衣将自己裹了起来。
　　不过，当我一回头，却发现这家伙居然也是裸体！
　　呵呵，不吃亏啊！
　　我的嘴角不觉露出了一丝暧昧的笑容。
　　此刻，这家伙正坐在草地上，我的眼睛从上往下看，一眼看到他的兄弟正愤怒地冲天昂起了头！
　　哇！好大！
　　我顿时觉得两腿发软，而下面完全湿掉了！
　　不知道是不是我眼神里的欲望被他看出来了，这家伙居然肆无忌惮地爬了起来，而且迈步向我走来。
　　完蛋了！他想……？
　　我的脑子再度混乱了。
　　等我略微清醒，发现自己已经在他的怀里了！
　　这家伙比我高了多半头，我仰脸看向他，却看到他的嘴已经到了我面前！
　　一下被吻住，我顿时浑身无力！
　　稀里糊涂地被推翻在草地上，那根坚如钢铁的硕大东西扑哧一下就戳进了我的身体，胀死了！这家伙的东西果然是大哦！
　　而我的体内好象还残留着罗文的遗留物呢！
　　这家伙太粗暴了！根本不懂得怜香惜玉，就象一台打桩机一样，狠命地抽插着！弄得我身子宛转，胸前一对丰满猛晃！
　　我大声地呻吟着，心里狂喊活不成了！
　　在我第三次被送上高峰后，我身后的这家伙（这时我的姿势是爬着，高高撅起了大屁股）才终于一泄如注，然后满足地爬在了我身上！
　　可是这家伙太重了，一下就将我压得平扑在了草地上！
　　我奋力将这家伙顶到了一边，然后翻身仰天躺着，感到又满足又疲惫。
　　突然，一阵马蹄声得得，由远而近。
　　坏了！是罗文回来了！
　　
29．炼金术大师
　　我忙坐起来，将外衣穿上。我没有注意的是，内衣却没有穿，全乱扔在草地上。
　　果然，是罗文带着一只的食盒回来了。他纵马来到草地前，瞪大了眼睛：“你？你是什么人？竟敢赤身裸体，调戏良家妇女？”说着，一跃下马，拔剑便奔我身旁这位光溜溜的大汉而来。
　　这大汉吃了一惊，见罗文来势汹汹，忙一骨碌爬起来，飞快地沿着湖边跑去。罗文仗剑在后，紧追不舍！
　　切！吃醋了啊？还真是！
　　我站起来，往两人跑去的方向望去，只见那大汉跑着跑着，突然一弯腰，从地上拣起了一把剑，回身迎上了罗文。原来这家伙的衣服和东西都放在那边呢。
　　两人立刻交上了手，没过三个回合，罗文手里的剑被大汉一击格飞，忙回身飞快跑了过来。那大汉赤条条的抡着剑在后面追赶。
　　我早看出来罗文不是大汉的对手。那大汉应该是个大剑师，而罗文不过是个刚刚晋阶的高级骑士而已。
　　罗文从我不远出慌张跑过，逃向了自己的战马，跳上马便走。这时，大汉刚好追到我身边，冲着罗文逃走的方向吐了口唾沫，然后转脸看向了我：“那个人是谁？”
　　“我的男朋友，怎么了？”
　　“那是个孬种，别跟他了跟我吧。”
　　“跟你？你有什么好？”
　　“你刚才没体会出来？”
　　晕！居然这么直接就说出来了！
　　忽然，罗文在不远处喊了起来：“紫韵！你不要听这小子胡说！”原来他没有跑远，还在那里立马观看呢。
　　大汉回头看看罗文，冷笑一声，也不说话，直接就把我又推倒了！
　　这边大汉起劲地干着，那边罗文声声呼唤：“紫韵！你一定要顶住啊！不要屈从这个坏蛋！”
　　我一边宛转呻吟，一边在心里道：妈的！你没看老子都被干成什么样了？居然还让我顶住？我顶你个头啊！你要是个男人，就过来把这家伙打跑，把我抢回去，穷喊叫个什么呀？真是没用的东西！怪不得你老爸要打你屁屁呢！
　　终于大汉干完收工，走回自己放衣服的那边去了，罗文趁这机会忙跑了回来，关心地问我：“怎么样？没有受伤吧？”
　　我被气笑了！这家伙还真是个活宝！
　　罗文正在对我问寒问暖，没想到那大汉已经穿好了衣服走了回来，飞起一脚把罗文踢倒在地，滚出五、六步远。
　　我站起来问道：“你凭什么打他？”
　　大汉一楞，道：“这种没用的人，你还要维护他？”
　　我道：“他是我朋友，有我在这儿，就轮不到你打他！”
　　大汉瘪了下嘴，道：“我已经打了，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　我大怒，一拳奔这家伙的面门打去，他露出一丝嘲讽的微笑，伸手来抓我的小拳头。哪知我这一拳是虚招，他这一出手，胁下露出空挡，被我一脚踹中，一骨碌滚出了十几步！
　　我追了上去，这家伙正要翻身爬起，被我又一脚踢了个跟头！
　　接下来，我的拳脚如雨点般落下，不一会儿，这家伙就被我打得鼻青眼肿、动弹不得了！
　　罗文在旁边看得目瞪口呆。
　　我施施然走了回来，穿好衣服，对罗文道：“走！”翻身上马，绝尘而去！
　　我现在心情大好，加上罗文一路上在一旁极其谄媚地夸我，让我的心情更加地好，于是我给了他一个请我吃饭的机会。
　　我俩回到城里，在最豪华的施洛丝大饭店开了个雅间，点了些这里拿手的好菜，开了一瓶好酒。
　　罗文道：“亲爱的，我知道你徒手格斗十分厉害，只是没想到这么厉害！可是你为什么在那个家伙强暴你的时候不打他，直到他已经把你强暴了以后才打他呢？”
　　我杏眼一瞪，给了他个白眼：“白痴！假如有个美女要强暴你，你会反抗吗？”
　　罗文苦着脸嘟囔道：“哪里会有美女想要强暴我啊？再说，那家伙美吗？”
　　吃饱喝足以后，和罗文说了拜拜，然后我独自骑马回家。路上想起今天的经历，觉得这一天过得还蛮充实的，我不觉笑出声来。
　　忽然，路边有一个人叫我：“这不是紫韵小姐吗？”
　　我勒住马一看，只见路边站着一个男人，大概有四十来岁的样子，浑身肌肉饱满，看上去很强壮，不过却不认识。
　　我问：“你叫我？”
　　中年人道：“是啊。你可能没记住我，我是谢里夫大师的弟子，我叫史密斯。谢里夫大师你还记得吧？”
　　谢里夫？我突然想了起来，不就是我们从沃伦城前来罗曼丝城的时候，路上救的那位老人？记得当时是洛伦他们火鸟团在负责保护老人的。
　　我忙跳下马，道：“记得记得！当然记得！大师他还好吗？”
　　史密斯道：“很好！你怎么一直没有来看他呢？”
　　我道：“因为刚来罗曼丝城的时候，办了个帮会，所以事情忙了一些。我本来这几天就想去看望他老人家呢。”我这是睁着眼睛说瞎话，根本就是自己把这位大师忘得一干二净了！
　　我见史密斯有点不太相信的眼神，忙道：“如果大叔你不忙的话，不如现在就带我去看望大师？”
　　史密斯道：“我正好要去老师那里，咱们就一起走吧。”
　　我牵着马，和史密斯并肩走着，边走边聊，我才知道这位史密斯原来是位铸剑师，因为对于炼金术十分感兴趣，便拜入谢里夫大师的门下学习。铸剑师算是铁匠的升级版，不过还是属于工匠。炼金术师却是属于魔法师的范畴了。尽管炼金术师在国家方面没有得到象魔法师那样的重视，但是目前到处都有的魔法器具却都是炼金术师们的作品，而且，品级高的武器除了需要好的铸剑师铸造之外，还需要炼金术师布置魔法阵。
　　看来，这史密斯到是一个聪明好学的人。
　　走着走着，来到了东城最北边，和北城交界的地方，我才看见这里的河上居然也有一座石桥！以前我从来没有往这个方向来过，还以为去北城就只有南城北那一座桥呢。
　　跨过桥就来到了北城，往左一拐，沿河走了很长一段路，过了通往南城那座大石桥，又走了一段，便看到了一座面对着河的大宅子。我听说过这位谢里夫大师虽然是大陆排名第一的炼金术师，但是却连个子爵都不是，只能比照无爵位的魔法师，享受最低级的贵族待遇。不过看这宅子，却显得这老头还是很有钱滴。
　　看来炼金术师这职业赚钱还是比较容易的。
　　宅子的大门前竖立着一块石牌，上面刻着“炼金术师谢里夫”一行大字。抬头望去，两扇大门却大开着，也没有人看门，我跟着史密斯走了进去，只见庭院里有块草坪，种着几棵树，其他没有什么装饰。两边是两幢三层高的楼房，正中是一幢四层楼房。
　　大楼间有几个人正在来来往往，见了史密斯都跟他打个招呼。
　　史密斯告诉我，大师是个孤老头子，没有家人，这里既是他的住所，其实也是他的工作室，那些人都是他的弟子或者雇员。
　　看来是个献身于炼金事业的“异界科学狂人”啊！
　　我对老头子肃然起敬。
　　咱在地球的时候虽然是混黑社会的，也没有多少文化，咱从来不崇拜那些高官、富豪和明星，也不崇拜那些狂蒙家长钱的所谓名牌大学，但是咱对那些真正的科学家，比如搞出两弹一星、神×飞船或者杂交水稻的那些高人，那是打心底里佩服和崇拜啊。
　　感觉这谢里夫老头和那些科学家颇有些相似之处。
　　史密斯带着我进了正楼，沿着大厅一侧的旋转楼梯拾级而上，一直上到顶楼，便看见一个宽敞的中厅，厅里摆着几张长条桌，上面放着一些瓶瓶罐罐之类的东西，有两个穿着灰色长袍的年轻人正在摆弄着什么东西。
　　中厅侧面有一排门，史密斯带着我直接走到了最靠里的一个门前。
　　门开着，我往里面看去，只见房间不大，里面的摆设挺简陋的，一个穿着和外面年轻人同样款式灰袍的老头正皱着眉头在桌前思考着什么。
　　他的背后，是一个几乎占了一面墙的大玻璃窗户，窗外是北城和西城的之间的那条河。静静的河水在阳光下泛着鱼鳞般的涟漪，河对岸的西城区，连片的茅草棚子紧紧地拥挤在一起，狭窄的街道穿过杂乱无章的棚户，有几个穿的很破烂的人无精打采地在烈日下徜徉着。
　　“老师，你看谁来了？”史密斯的声音打断了谢里夫大师的沉思，
　　老头抬起头来，看了我一会儿，突然笑了起来：“这不是紫韵小姐吗？你总算肯来我这里作客了！”
　　我脸一红，心知自己根本就把老头忘记了，要不是碰巧遇上史密斯，哪里会跑到这里来呢？我忙道：“大师你好！”
　　老头笑了起来：“你太客气了，什么大师啊？你就叫我谢里夫老头好了！快坐！史密斯你快给紫韵小姐拿酒去！”
　　史密斯应了一声，回身而去。我一屁股坐在了靠墙的一张软椅上，笑道：“老头你不让我客气，自己却这么客气！你就叫我丫头好了！”
　　老头呵呵笑道：“好好，就叫你丫头！”
　　和老头闲聊了几句，史密斯就拿着一瓶红酒、三只高脚玻璃杯回来了，他将杯子放在桌子上，给三只杯子都倒上酒，然后给我和老头各递上一杯，最后自己也端起了一杯。
　　老头举杯道：“丫头，你可以说是老头我的救命恩人呀！老头我先谢谢你了！”
　　我忙道：“路见不平，拔刀相助，是我们武者的本分，老头你在这么客气，人家就生气了啦！”
　　老头道：“说的好！路见不平，拔刀相助！要是所有的武者都能象你这么想、这么做，那这个世界恐怕要美好得多了！干！”
　　三人举杯干了，老头问我：“你现在在罗曼丝城常住吗？”
　　我道：“算是吧。我和朋友们成立了一个帮会，现在在南城有一小快地盘，怕是暂时不能去别处了。”
　　老头道：“哦？那些帮会很多都混帐得很，希望你们能真正保一方平安，不要为祸那些商家啊。”
　　我道：“我一定按照老头你的教导办事！”
　　老头笑了起来。
　　我现在已经知道，因为这个大陆普遍处于类似地球欧洲中世纪那样的领主封建制社会，象罗曼丝这样的大型城市里的公共管理和公共服务基本阙如，全靠总管大人，也就是罗文的舅舅的私人力量负责。南城市管处就是由者为总管大人的家臣家兵负责管理的，没有多少人手。可是南城这样的商业区，治安问题很多，便产生了帮会这样的自治组织，这些组织其实就相当于派出所兼税务所，和地球上的黑社会完全处于非法状态还不一样的，所以这并不是一个让正派人排斥的职业。
　　正在聊着，忽然一个穿灰袍的年轻人走了进来，举着手里的一只玻璃瓶子，惊喜地对谢里夫老头说：“老师！变色药水的基本剂成功了！”
　　老头闻言，也喜上眉稍，伸手接了过来，对着窗户看了又看。
　　那年轻人道：“这种药水一上市，那些爱美的女人们肯定趋之若骛，咱们就又可以大赚一笔了！”
　　呃，这老头起居这么简朴，原来这么爱钱，难道是个老财迷？
　　史密斯大概看出我的表情有异，对我道：“老师的生活非常简单，他赚的钱一个是用来进行新的研究，另一个嘛，你看”说着，一指窗户对面河对岸的棚户区，“那就是贫民居住的西城区，光是为了免费替那些穷人治疗瘟疫，每年都得花不少钱呢。”
　　我顺着看史密斯的手指看去，顿时将这脏乱差的棚户区和豪华的北城，还有绿树掩映着一幢幢小楼的东城区做了个比较。
　　原来这老头是个大善人啊！
　　这时，老头让那年轻人拿了瓶子走了，回头对我道：“那些掌权的贵族根本不管这些穷人的死活，这样肮脏的环境很容易暴发瘟疫的！”
　　史密斯道：“多亏了老师，不知道救活了多少人！我小的时候，就是感染了瘟疫，被老师救了一条命的！”
　　我愕然：“史密斯先生也是从西城区出来的？”
　　老头道：“是啊！史密斯这孩子本来是西城区的一个苦孩子，可是他肯努力，现在也成了整个罗曼王国最好的铸剑师了，而且他已经取得了炼金术师的资格了。”
　　靠！原来这史密斯也是个强人啊！佩服佩服！
　　我立刻表态：“我没有想到西城区的居民生活在这样的环境中！老头，我也要贡献自己的力量！”说着，我拿出了一百金币：“今天带的不多，以后我按月捐献，麻烦你了。”
　　谢里夫老头很激动的样子道：“好啊！你既然有这份心，我也不推辞了！只是你要量力而行啊。”
　　我道：“我有数。不过，要请你帮我个忙。”
　　老头一拍胸脯道：“你这么好心的小丫头，有什么事只管说！只要我能办到的！”
　　我拿出一支魔法箭，道：“这种箭，我觉得太贵了，有没有更便宜的方法来制造它？”
　　老头接过去一看，道：“你多少钱买的？”
　　“一百金币一支。”
　　老头沉吟了一下，道：“也不算太贵，算成本就得要七十左右呢。”
　　我一阵失望：“没有其他办法吗？比如不要这么多功能？”
　　史密斯插言道：“你是不是主要想保留击破斗气护罩的功能？”
　　我忙点头称是。
　　史密斯道：“这种箭贵就贵在要用上品晶石构造爆裂魔法阵。而箭头上空间又小，一块晶石只能用一小部分，但是晶石无法分割，只能磨小，浪费很大。”
　　谢里夫老头道：“要是仅仅保留击破护罩的功能，只需要用魔法药水画一个魔法阵就行了，不过需要射手将自己的斗气预先存入进去，或者用低阶晶石来供应能量，这量种方式的成本都很低。”
　　我忙点头：“就是这样！只需要击破护罩，然后让箭头自己去产生伤害好了。”
　　史密斯道：“这样的箭就叫‘破魔箭’好不好？”
　　谢里夫老头道：“恩，这个名字很贴切。”
　　史密斯道：“其实在这个破魔箭的基础上，还可以增加一个稍后发动的爆裂魔法阵，只需要较低的等级，就可以造成比之前的爆裂箭不差的伤害，因为这时护罩已经被击破了。这样的话，这种破魔爆裂箭的成本可以控制在之前的二十分之一左右。”
　　我一听，就明白了。原来的爆裂箭只有一次爆炸，其实大部分能量在护罩破裂的瞬间浪费了，真正用来造成伤害的能量并不多。而这种破魔爆裂箭是先破魔，后爆裂，能量完全没有浪费，再考虑到箭头射入敌人体内再爆裂的情况，伤害可能更大！
　　我立刻表示，如果这种箭能试验成功，我要大批订购。
　　聊完箭的事情后，谢里夫老头道：“等我新研制的变色药水做出来后，我送你一些。”
　　我想起来方才那个年轻人说这个东西可以赚大钱，忙问那是干什么的。谢里夫回答是用来改变头发和眼睛颜色的！
　　晕！还有这种东西？
　　临走时，我忽然想起谢里夫老头说史密斯是最好的铸剑师，我便突然产生了一个想法。
　　因为我学剑以来，总觉得安莉她们传授给我的剑法太原始，象中国先秦的剑法或者古罗马的剑法一样。后来在实战中，我慢慢将自己在地球时比较精通的日本剑术（其实就是刀法）融合了进来，结果越来越顺手，比这里的剑法狠辣厉害的多。
　　现在手里这把剑就不太趁手了。
　　既然史密斯史是最好的铸剑师，不如请他帮我把这把剑改铸成刀算了。这样不但更能发挥我剑法的特点，而且骑马劈杀的时候也更顺手一些。
　　我想要的是把长刀，部分仿照日本刀的样子，窄刃厚背，刀长五尺，刀柄稍长，适合双手握刀，刀头尖利，稍微往上弯曲。
　　当我将刀的样子画了图，又仔细地给史密斯讲了一遍后，史密斯笑道：“这种刀以前还真没见过。好吧，我帮你铸。你就用你这把剑来改吧，完了请老师给布置上法阵，保证比以前更厉害。至于工钱嘛，就免了。”
　　我笑嘻嘻地谢了他，把剑留给了他，然后便告辞了。
　　
30．遭遇打压
　　过了几天后，我按照约定的时间去了谢里夫大师的家，去取那批破魔箭。到了那里看见史密斯也在。史密斯笑道：“你的刀已经改好了，刚请老师给布置了法阵，我本来想给你送去，你了就免得我跑了。”说着拿出一把带鞘的长刀来。
　　我大喜，忙道了谢，接过来一看，刀鞘是用以前剑鞘的龙皮改的，外观十分顺畅漂亮。我忙抽了出来，只见这刀寒光四射，耀眼夺目，我挥动了几下，觉得十分趁手，忙插回鞘中，喜得合不上嘴。
　　史密斯道：“你喜欢就好。”
　　谢里夫笑道：“你这批箭虽然做起来不难，但是太麻烦了，要一支支画，我集中了十几人赶工才做出来。
　　我道：“为什么不用机器？”
　　谢里夫愕然：“机器？什么是机器？”
　　史密斯也瞪着我。
　　我费了半天劲，才算是把机器是什么东西大概给这两位好奇宝宝说清楚。说完我出了一身香汗！想想，电是什么也不敢说，怕说了更纠缠不清了，于是举了个水力机械的例子。可怜我到这时候才后悔当初为什么不好好学习呢？
　　谢里夫老头道：“你这个想法从哪里来的？”
　　我顿时无言！怎么说呢？
　　大概看出了我的尴尬，史密斯替我解围道：“人家姑娘的隐私嘛。不过这想法还真是巧妙！”
　　谢里夫道：“是啊。不过也不用那么麻烦，还要弄什么水车、风车的，弄个魔法阵不就行了？这种程度的力量，一块下品晶石就可以用几个月！咱们好好研究研究。”
　　我暴汗！
　　后来史密斯有事，跟我和谢里夫老头道了别，就出门而去。
　　史密斯走了以后，我和老头聊了会儿闲天，然后将破魔箭收进储物戒指里，告别了老头，走出大门。
　　我刚出谢里夫大师的门，便有一个人拦在了我面前。
　　我一看，却是那天在湖边那个强暴了我两次然后被我打成了猪头的大汉！
　　此刻，他脸上的伤还有没有完全好！
　　我不禁掩口而笑（现在动作也越来越女性化了的说），道：“是你啊？你要干什么？”
　　“你！你那天的行为是侮辱了我一个大剑师的尊严！我要向你挑战！”猪头愤怒了。
　　由于这里的人都不知道徒手格斗还有技巧，所以他们真正决定胜负是用剑的。这家伙被我打了以后，觉得自己受到了侮辱，便跑到城里来找我，找了几天都没哟找到，今天刚好被他看见我，我却进了谢里夫大师的家门。我不知道谢大师并不意味着别人也不知道，事实上大师很有名，作为一个老江湖，这家伙不敢公然在大师门前闹事，便蹲在这里一直等我。
　　看来这家伙对自己的剑术有信心？
　　“哦？你要向我挑战吗？那你报上名来。”我微笑着，心里却道：就你？还挑战我？知道死字怎么写不？
　　“我叫都德，大剑师，自由冒险者。”
　　“好！我接受你的挑战！我叫紫韵，大剑师，王家武士！”
　　“呃……”这位都德兄听见我居然是一位王家武士，有点踌躇了。
　　“怎么？怕了？你不是胆子很大吗？你不是还打了一位男爵吗？”罗文那厮居然是位男爵，却被他老爸管得死死的。
　　“男爵？就是那个……家伙？”都德兄这次真的有点担心了。一个平民打了一位象男爵这样的上等贵族，要按照法律可是死罪哦。我估计这家伙正在考虑怎么跑路了。
　　“呵呵，不过你不用担心。假如今天你胜了我，我负责让他不要追究你。如果我胜了的话……”
　　“怎么样？”这老兄脸上现出紧张的表情。
　　“你就必须要以光明神的名义向我宣誓效忠，作为我的私人随从，以后追随我！”
　　一般来说，象我这样的低级贵族很少有人养着私人随从，因为养不起。但是，从法律上来说，我确实可以收平民作为我的私人随从。
　　“这个，好吧！”大概这家伙一盘算，无论胜败，都不吃亏，于是很痛快地答应了。胜了就不用担心打贵族的罪了，就是败了，当这位大美人的私人随从，呵呵，看这位美女主人这么豪放，怕是以后都有的搞了！
　　决斗的结果当然是我胜了。我的紫色斗气本来就比他们那种单系斗气高半阶，那就意味着不但我外放斗气的攻击力比他强，而且我的力气也比他大，动作比他更快。再加上我的吸取了日本剑道精华的凌厉刀法，十几招就将他拿下了。
　　于是，这位都德兄单腿跪在我面前，宣誓成为了我的私人随从。
　　我呵呵笑着，拍了拍他的脸蛋，道：“乖，起来，咱们回家。”
　　带着新收的小弟都德来到雄风会总部，将他交给洛伦，吩咐洛伦先把这小子好好操练操练。哼！别光想美事！
　　洛伦他们看到我的新“剑”（这里以前就有刀，不过都是刀身比较宽的那种，这么细的刀还没有过），发现这把“剑”居然有点弯，而且还只有一面有刃，都摇头表示不理解。
　　我有点郁闷地想，可惜现在没碰上骑兵战，不然让你们这些没见识的家伙看看我这把刀的厉害！
　　不过在我为他们演示了我独创的剑法之后，他们对于这种双手握刀、快如闪电的劈杀德气势都感觉很震撼。这里也有双手剑和刀（这里的刀都是单手握），但是由于比较笨重，使用起来就很慢，缺少了我这刀法的夺人气势。
　　我结合演示，边简单讲述了下我这刀法的基本特点和结构，有一些等级比较低的帮众发现这种刀法学起来比较快，效果还好，于是也纷纷去照样子做了长刀回来，缠着我教给他们刀法。这个大陆上，剑士公会传授的剑法就是那几下，也有些人在此基础上发展出了具有自身特点的剑术，这些剑术通常被称为“秘传剑术”，一般都比较厉害，单凭剑法就能提高至少半阶的战斗力。大陆上的大家族一般都会在家族内部传授自己家族的秘传剑术。可是那些会秘传剑术的人轻易都不会将剑术传授给别人的。既然我愿意传授秘传剑术，这些帮众当然都喜出望外。
　　我花了三天将刀法的原理、身步和九种基本刀法教给了他们，又花了一天将骑战刀法也教给了他们，然后让他们自己去练。
　　我最没耐心当教师了。
　　这天，洛伦带着都德和几个头目来到了我的住所。我一看这架势就知道有什么大事了，否则不会这么多人一起来的。
　　招呼他们都坐下，让女仆给斟上酒，然后我问：“什么事？”
　　洛伦道：“今天四大帮会发来了个通知，说是以后不让咱们涉入晶石走私生意了，那几个店铺他们要派人接管。”
　　“什么？咱们得罪他们了？”
　　“不是的，听说是针对所有小帮会，四大帮会决定以后他们四家控制这个生意了。”
　　“那这一项咱们损失多少？”
　　“这一项的收入占咱们咱们现在总收入的三分之一强。”
　　“啊！那怎么行？”
　　“可是有什么办法？他们的势力大啊，听说他们身后还有大贵族支持呢。”
　　“恩，这事你们不管了，他们要怎么办你们就怎么办。我去和他们谈谈。”
　　过去在地球的时候，咱可是经常和其他帮会谈判来着，这个业务熟。
　　都德道：“老大，我跟你去。”这家伙跟着帮会的兄弟们学会叫我老大了。
　　“为什么？”
　　“我是你的私人随从啊，当然要跟着你。”
　　“算了！又不是打架。而且就是打架你也未必帮得上忙，你还打不过我呢！”
　　都德被我揭了老底，又点尴尬，道：“总是多个人多份力量嘛。我还不是雄风会的成员，不会给雄风会惹事的。”
　　我道：“现在还用不上你，等需要了我叫你。”
　　洛伦道：“老大，要跟对方谈判，需要先了解对方的底细。”
　　我道：“这个我知道，我有办法，你们先回去吧。”
　　我的办法当然是找罗文这家伙了，谁让他舅舅是罗曼丝城的总管呢？
　　把罗文约了出来，付出了身体作为代价后（其实不付出身体这家伙也会帮我的），罗文告诉我，这四大帮会的后台右相兰芬家族、大将军多奇家族和国库大臣贝里家族！
　　其中，兰芬家控制了两个DD暴风会和神剑会，多奇家控制的是天奇会，而大木会就是贝里家控制的了。
　　关键的是，这三家和庞克家都是对头！
　　我沉吟了。
　　这么强硬的后台，怕是罗文帮不到我了。
　　而作为对头，庞克家出面更不合适，让他们支持我硬干，估计我还不够份量。
　　怎么办？
　　就这样认了？不是我的性格。
　　看来只有先跟他们谈，谈不拢了的话，大不了我单身一人跟他们耗上了。
　　想到这里，我拜托罗文想办法照顾雄风会。
　　罗文道：“这你放心，就是那三大家族，也不能越过我们家和舅舅家去公然对付雄风会。现在你从明面上说，和雄风会也没有关系，他们没有理由。不过，我劝你还是忍了算了，和这三家作对，你再厉害也不过是一个人，他们克是圣阶都有不少呢。”
　　我道：“谢谢你。”
　　哼，忍了？我忍得了一时，忍不了一世！
　　
31．走私晶石的背后
　　既然决定对付四大帮会，那就要先安排好雄风会这边的事。我把家里所有仆人带到了雄风会，交给洛伦照看，同时吩咐他一定要约束帮众，没有我的命令，无论我出了什么事，都不要出头，要小心坚守雄风会的地盘，等我回来。万一有事就找罗文帮忙。
　　都德道：“我不是雄风会的成员，我是你的私人随从，所以我必须跟着你。”
　　我道：“你别给我添乱！”
　　都德道：“你别看不起我，到底我也是个大剑师，而且在大陆上行走多年，经验还是有的，不会成为你的累赘。”
　　洛伦也说：“老大你就带上他吧，总是多个照应。”
　　我想想也是这个道理，便点点头答应了。
　　于是让洛伦给都德找来匹马，我俩翻身上马，离开了雄风会。
　　骑在马上晃悠着，都德问我：“咱们先去哪家？”
　　我问：“干嘛？”
　　都德道：“当然是去挑了他们呀！”
　　我道：“这个不急！”
　　都德道：“那咱们去哪里？做什么？”
　　我呵呵一笑，道：“他们不是不让咱们卖晶石吗？我就要让他们没有晶石可卖！”
　　都德沉吟一下，道：“你的意思是咱们去劫他们的晶石？”
　　我点点头。
　　都德道：“那必须知道他们平常运货的路线和时间。”
　　我道：“这我有办法。”
　　我带着都德先去找了罗文，罗文一见都德，顿时瞪起了眼睛。我忙道：“你们要闹以后闹，现在哪有功夫？”
　　罗文郁闷地道：“好象你很希望我们闹？”
　　我道：“当然，不然很无聊的。少废话，快给我东西！”
　　罗文嘟囔着给了我一卷羊皮纸，道：“要是老出事，他们就会改变路线，到时候他们肯定会加强防备，那样我也不一定能打听出来了。”
　　我道：“那没有关系，以后的以后再说。”
　　告别了罗文后，我们又来到了波里家。波里刚好在家，把我们让进了客厅，让仆人给都德拿来了酒，自己带我进了内厅。
　　我把我的打算告诉了他，波里沉吟了一下，道：“这到不是不可以，关键是最后怎么收场，得好好谋划一下。”
　　我道：“这就靠你了，能帮帮我我吗？”
　　波里道：“我当然会尽全力帮你，不过我的能力有限，看来得想办法利用庞克家的势力了。不过你也不要担心，大不了我带你离开罗曼国，回法兰国去。”
　　我道：“恩，谢谢你。能不能再借给我一枚储物戒指？”
　　波里道：“什么话？送你两枚！要是这两枚都能装满，那就是离开这里，随便去哪里都划得来了，呵呵。”
　　我笑道：“要真是那样，咱们二一添作五！”
　　波里道：“什么意思？”
　　我道：“就是一人一半的意思。”
　　波里道：“呵呵，你还真大方！我要不了那么多。”
　　告别了波里，我带着都德上马直奔城外而来。
　　山道弯弯。
　　在弯弯的山道边，有一座简陋的小酒馆。酒馆是茅草屋，不过收拾得蛮干净，竹篱青藤，颇具村趣。那屋子一看就是新盖的。
　　小酒馆里，有一个美艳妖媚的老板娘和一个健壮英俊的店小二。
　　当然，这老板娘就是在下我，店小二就是我的私人随从都德。
　　山道上，一队客商逶迤而行，忽然，一人看见前面的小酒馆，道：“好了好了！前面有家小酒馆，咱们可以去喝两杯，休息一下。”
　　大家顿时轰然称好，然后加快脚步，来到了酒馆前，将几辆马车停下，一轰而进。
　　一个金发白面的英俊店小二迎了上来：“客官们好！你们想要点什么？”原来我和都德两人都用魔法药水改变了发色和皮肤的颜色，还用了些其他化妆术，所以一般人已经看不出来我们原来的样子了。
　　领头的客商道：“有什么好吃的只管上来，酒多上几坛！”
　　店小二都德忙答应一声，走进后面来收拾酒菜。
　　我乘这机会，溜到店门口的马车旁边，边假装劝看守马车的两个人也进去休息，边仔细感觉着密闭的车厢，但觉里面透出晶石特有的气息。这一手还是谢里夫大师教给我的。
　　确认了马车里拉的全部都是晶石后，我走进店，准备给都德通报情况。
　　客商们看见如花似玉的老板娘走进来，纷纷招呼着开起了荤的玩笑。我假意笑嘻嘻地应付着他们。
　　不料那领头客商见我如此好接近，居然一把把我拉得坐到了他的腿上！我笑骂着轻轻打了他一下，挣扎起来往后面而来，那些客商在我身后狂笑起来。
　　我走进后面，给都德使了个眼色，然后端起小菜到外面来招呼。
　　不一会儿，都德把酒送了上来。那领头客商闻了闻酒香，道：“好酒！没想到在这偏僻的地方居然有这样的好酒！”
　　他哪里知道，这酒是我们从罗曼丝城带来的！
　　这帮客商最后当然被我们在酒里加了迷药迷倒了，又被我们顺手拿走了全部的货DD整整几车晶石！
　　这样的事在好几条路线上都发生了，在短短的半个月之内，就有二十多支走私晶石的商队被劫！当然这些商队都是属于四大帮会的，因为现在其他中小帮会都已经被迫停止了走私晶石的生意。
　　作为国都，罗曼丝城是罗曼王国境内最大的晶石走私集散中心。因为强迫其他帮会停止了走私，四大帮会最近走货量翻了一倍以上，这半个月的量，差不多相当于四大帮会投在晶石走私生意上全部成本的三分之二！
　　一方面害怕继续受到打劫，另一方面缺乏资金，四大帮会的走私生意被迫停了下来。
　　这下那些销售晶石的店铺和购买晶石的大客户群体DD炼金术师们和高级匠人都开始闹了起来。这些人可不管是谁供货，只要有就行。这下断了货，他们就不愿意了，纷纷要求四大帮会立即恢复供货，否则以后再也不从四大帮会那里买晶石了！
　　我和都德秘密回到了罗曼丝城，劫来的晶石几乎将波里给的两只戒指装满了。洛伦得到我回来的消息后，立刻赶到了我家。
　　因为仆人都送到了雄风会，所以家里不太干净，好在我们都是在野外跑惯了的粗人，将就着坐了下来。
　　洛伦报告了最近罗曼丝城里的情况，说四大帮会现在是焦头烂额，很多中小帮会乘机在背后搞小动作，煽风点火。
　　不过前天罗文来见过洛伦，告诉他了一个消息。就是四大帮会并不打算就此屈服，重新让其他帮会介入晶石走私生意，而是准备再度投入大额资金，并派遣强大的护卫力量保护走私线路的安全。而四大帮会会这么做，完全是他们后面的三大豪门支持的结果。
　　我让洛伦去找罗文继续打听四大帮会这次将派出的护卫队伍的实力情况，同时我自己去找了趟波里，把情况告诉了他。
　　波里听了以后，沉吟了一会儿，道：“要是那三家不计成本要这么做的话，必然有背后的原因，我想不外乎他们有什么事急需大量晶石。这样吧，你先放上一半个月，看看四大帮会的晶石来了以后，有多少流入市场？”
　　按照波里的计划，我果然停手了一个月。这个月里，我派出去很多机灵的帮众，观察着四大帮会各支队伍进货的情况，同时通过罗文和其他帮会了解了这批晶石投入市场的情况，结果发现流入市场的晶石只有不到两成，虽然恢复了晶石的供应，但造成了价格飞涨！
　　同时，也了解到了护卫队的情况，大概四大帮会的二十几支队伍，每支都配备了数名大剑师等级的人，还有至少十几名高级剑师。
　　这么多高手，好象四大帮会自己根本就没有吧？
　　罗文告诉我，这些人都是那三家派出来的。
　　波里专门去了趟庞克家，回来后对我说，那三家果然有秘密动作。庞克一系的探子发现，不但这三家有动作，连二王子罗克也秘密调动了自己的护卫亲军，押送了不少晶石进入了二王子府。
　　他们弄这么多晶石到底是准备做什么？
　　根据波里分析，使用大量晶石无非是几个方面，一是培养大批高手，不过虽然有晶石，但人体的吸收能力是有限的，所以很难想象能耗费这么大的量。再一个就是用来制造搞品质武器，不过这个的耗费也有限，按照二王子和那三家手上的人手来计算，也要不了这么多高品质武器。还有最后一个，就是用来制造军用消耗品，比如爆裂箭等。
　　如果是最后一个用途，事情就有蹊跷了。因为这种东西一般都是优先配给边防部队，罗曼丝城里的魔法箭支大部分都控制在城卫军手里，各家贵族的私兵配备这种东西是受到限制的。虽说多奇是城卫军名义上的统帅，但是老国王从来也不会放心把城卫军交给某一个人，所以多奇部下的各营统领大部分他都控制不了。要是二王子和三家私下里制造魔法箭支，那很有可能就是他们在准备为以后的王位争夺准备秘密力量了。
　　至于他们为什么最近加快了这个步伐，那是因为老国王最近身体不太好。
　　听完波里的分析，我道：“难道他们准备提前动手了？那大王子和庞克系准备怎么应对？”
　　波里道：“大王子这个人是比较优柔寡断的。而庞克系虽然看起来人很多，但是却各怀心思，很难一起谋划这种事情，而庞克家族的武装力量都在外地。”
　　我道：“那不是很危险？”
　　波里道：“是啊。不过估计老国王在一天，二王子就一天不敢动手，毕竟罗曼丝城的军队大部分都捏在国王的手里。凭二王子的护卫军和三家的私兵根本不是对手。”
　　我摇摇头，心道这种事情很难说。
　　波里大概看出我的担心，安慰我道：“你怕什么？上层争权，未必会涉及到我这种闲散人员更何况你了。大不了将来这里不好混了，我可以带你去别处啊。”
　　我想想也是，这是跟咱一个老百姓好象没有多大关系。
　　
32．黑吃黑
　　虽然暂时放下了和四大帮会争斗的心，毕竟我最近所劫得的晶石的价值是雄风会十年也挣不回来的，但是看着大财不能发，弄得我心情很不好。
　　都德看出来了我的毛病犯在了哪里，便对我说：“我有一个表弟，在紫云山里当盗贼头子，要不要我找他来帮忙？”
　　我闻言眼睛一亮：“人可靠吗？”
　　都德道：“可靠！从小被我打大的！不过，盗贼团里面高手不多啊。”
　　我一摆手道：“那没关系！在谋不在勇嘛！”
　　都德道：“可是这次对方肯定防范严密，上次的招数恐怕不好用了吧？要不咱们在路上开家妓院？”
　　我正在喝水，结果一下子喷了出来！
　　这家伙的脑子怎么长的？在荒僻的山野之处开家妓院？这不明摆着告诉人家我们有问题吗？
　　都德去了半个多月，带着八十多人回来了。
　　这八十多人都是他表弟那个盗贼团里的精英分子，其中有高级剑师十三个，中级剑师二十多个，其余的都是初级剑师。他表弟叫纳特，也是个高级剑师。
　　按照都德和他们商量的结果，这次行动全部听从我的指挥，所得按照我七他们三分配。虽然只分到了小头，可他们还是很高兴。这种小盗贼团平常可不敢打三大家族的主意，难得这次能有这么个发财的机会。
　　反正这事我不敢动用雄风会的一个人。毕竟那些人在罗曼丝城里混得时间长了，很容易被认出来。就是没有被认出来，也可能有人会说出去。而纳特他们就可靠多了，他们从千里之外的紫云山来，任三大家想破脑袋也想不出来会是他们！而且，完事后他们往紫云山里一窜，也不担心会有人泄密。
　　根据侦察的结果，这次四大家改变了方法，将以前分散的小队集结起来，组成了五个大队，每队都有二、三十辆车，护卫两、三百人，其中大剑师七、八个！而且，这几支队伍都严格按照一定的规则，不接近人群，不住店，就跟军队一样宿营。
　　对付这种队伍，除了打没有别的办法。不过真要打，我们这支小队伍根本不够看！
　　可这难不住我。
　　按照观察到的这五队各自的行程，我确定了对各队下手的地点和时间。因为我们人少，不敢分散行动，所以这地点和时间安排上非常重要。对第一队在其出发不久时就下手，到第五队在其将要到达罗曼丝城时才下手。
　　为了打时间差，我还专门买了十辆马车，都是简易的货车，比买战马便宜多了，却一样可以快速赶路（一个是对于一匹马来说马车可以运送更多人，再一个是拉车的马比需要专门训练的战马便宜多了）。另外，纳特的盗贼团还有几匹战马，加上我和都德的马，也足够侦察人员和信使使用了。
　　全体赶到了预定的第一目的地（就是对第一队下手的地方）附近，提前来侦察的都德带着两骑侦察兵迎了上来。
　　我问：“怎么样？”
　　都德道：“情况正常。他们距离这里还有大约两个钟头的路程，估计在天黑前能赶到这里宿营。”
　　我将四周地形仔细观察了一下，发现不远处有条小溪，是这里唯一的水源。
　　恩，我顿时计上心来。
　　我让都德和纳特各自带领一队人，埋伏在左右，等我的信号弹一起杀出。然后，我自己带着几人将马车全部赶往小溪的上游。
　　都德不放心地问我：“老大，你这是准备劫营吗？可是对方这次有备，恐怕不容易吧？”
　　我道：“不劫营，我下毒。”
　　都德：“……！”
　　两个钟头以后，第一队果然到了，并且果然在这里开始扎营。
　　我静静地在高处往下看着，见这些人搭起了很多顶帐篷，然后点燃了几堆篝火，并且居然在营地周围竖起了一圈鹿角！
　　够小心的啊。
　　但是没有用，因为我已经在小溪里下了迷药，所以这些人吃过饭后，全部昏迷了过去。
　　我点放了一枚信号弹，然后策马冲向营地。
　　整个营地里，横七竖八地躺满了人，有的在帐篷外面，有的在帐篷里面，还有的在篝火旁边。
　　我正看之间，都德和纳特带着人从两边摸了上来。
　　“别杀人！”我制止了要举剑杀人的纳特。
　　“为什么？”
　　“能不杀就别杀，免得仇结得深了，对方下死力对付我们。”
　　“恩，有道理。”
　　我心里暗道：这里的黑社会难道就没有这些常识吗？
　　看看周围，我吩咐：“赶快把东西装到咱们车上，撤！”
　　“为什么不把他们的车直接赶走？”
　　“那会留下线索，容易被对方发现！笨死了！”
　　于是我们装了货，迅速地撤离了。
　　赶到第二目的地，我照样在观察着地形。
　　都德看到了一条河，兴奋地道：“在那条河里下毒！”
　　我摇摇头：“河水太大，得多少药才行？”
　　都德没辙了：“那怎么办？”
　　我指着南边问：“那里是怎样的地形？”
　　“是一道峡谷。”
　　“对方行进时的队型是怎样的？”
　　“护卫人员大部分走在前面，货车在后面。”
　　“恩，有了！咱们去那边。”
　　来到峡谷边的悬崖上，我往下看了看，便吩咐他们般过来很多石块。
　　纳特问：“准备用石块砸死他们？”
　　我道：“不是！要想砸死他们可不容易，一来石头还不够多，二来他们可以往崖下躲。至于干什么，到时候你就知道了。”
　　我让纳特带着一半人下谷，埋伏在峡谷德南口外边，见我信号杀出抢货。然后我带着都德和另外一半人呆在崖上等着。
　　第二队终于来了，先是三匹马迅速地穿过峡谷，然后有一匹跑了回去。
　　是探路的！然后就见大队缓慢地开始进入了峡谷。
　　我耐心地等待着，直到大队穿行到了峡谷中央，我下令：“往下扔石头，都集中在这里扔，不要散开了！”
　　扑通扑通声响起，峡谷里顿时传出鬼哭狼嚎般的惨叫声。
　　不一会儿，扔下去的石块堆成了小山一样，把走在前面的护卫队和落在后面的车队给分开了。
　　我立刻发出了信号，只见纳特带着人从峡谷南口冲了进来，那车队除了一些车夫外，就只剩下了十几个护卫，而且连一个大剑师也没有留下，于是立刻扔下车子，回头往石块堆起来的“墙”上爬去。
　　纳特按照计划，抢了车，回头往峡谷外飞驰而去。
　　等石块“墙”北边的护卫队终于攀过了石“墙”时，哪里还有货车的影子？
　　对于第三队，我还是费了些脑子。
　　这一队的队长显然走江湖的经验十分丰富，凡是水源地必然要先令人试试，而且将护卫队和货车混编。
　　最后我选了一个草木茂盛的地方作为伏击地点，将我的队伍分成两部分，一部分由都德和纳特带领着，分两边埋伏，用火箭攻击，并鼓噪呐喊以制造混乱。我则带领一队，全部披上防火的外套，乘乱分若干小队突击，抢了马车便走。
　　这个策略十分成功，当对方在熊熊大火中焦头烂额、分不清东南西北时，我带着人已经将抢到的货车赶到了安全的地方。
　　第四队是将护卫队分散在四周，将车队护在中间，看起来除了硬来外再没有办法。我不得不将伏击地点往后移动了上百里，并且花了点钱雇佣了不少附近的村民来帮我们挖地道，当然，除了我和都德、纳特三人外，所有人也都参加了劳动。
　　道路上挖了一溜深深的大坑，上面装了翻板，翻板上铺了厚厚的土，表层还专门进行了处理，让人看不出来这里有问题。在坑的有一侧，有几条地道通向以侧的悬崖背后（这个悬崖离道路还有些距离，而且太窄，不适合作为伏击地形。
　　当第四队经过这段道路时，我在崖上发出了信号，这信号通过崖下地道口的人传进了地道，人传人传给了路下面坑边的人，这些立刻打开了翻板的开关，顿时轰隆一声，尘土飞扬，被护卫队小心地护在中间的车队立刻消失在了尘土中！
　　等尘埃落定之后，护卫队悲哀地发现，落进坑里的货车们全部已经空空如也了！
　　第五队所经行的地形，多平地、少山峦，多沙石、少林木，并且因为缺乏水源，他们都自带着水，很难找到机会下手。
　　记得过去有一位伟人曾经说过：“没有条件，创造条件，也要上！”
　　我开动脑筋，终于想出了一个办法。
　　命令所有人用沙子盖在身上，埋伏了起来。然后在第五队来到跟前时，突然点燃了能够释放浓烟的魔法药剂，顿时周围陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
　　对方看不见，我们当然也看不见，但是我们都服用了解药，浓烟的致昏迷作用对我们无效，而且我们有另外的办法认清地形和路线，于是轻松地抢走了货车。
　　五队全部抢完，无一失手，无一经过血战！
　　都德和纳特表弟对我匪夷所思的诡计佩服得五体投地！
　　纳特道：“我要是早学到这些方法，那什么大剑师算个屁！”
　　都德把眼一瞪，纳特吓得一溜烟跑了。
　　分给纳特他们的货全部被装上了那十辆马车，我很大方地把马车也送给了他们，于是他们高高兴兴地走了。
　　归我们的货全部被装进了戒指里。
　　呵呵，又发了一笔！
　　整个过程中我和都德根本没有和对方照面，只有纳特他们偶然闪了下面，三大家和四大帮会找鬼去！
　　反正恨他们的又不止我们一家，想抢他们货的更多！
　　我翻身上马，对都德道：“咱们走！”
　　然后一骑绝尘而去。
　　（本卷完）
　　
为什么要写这本书
　　在起点看书已经有好几年了，各种类型的都看过，其中对于变身和穿越这两类特别有一点感想，就形成了写这本书的一些最初的想法。
　　一是关于变身。发现几乎所有变身书的主角都是随着变身，性格也都变成了女人中的女人。矛盾也集中在要不要被××。也许变身其实只是换一个角度来描写女人的感受吧，但笔者总觉得不太符合逻辑。俗话说“江山易改、本性难移”，一个人就是变了身，他（她）的主要性格能变掉吗？至于××还是不××，其实是性激素决定的。所以，正如一些读者大大指出的，变身不变性格，可以算是本书的一大主旨。
　　二是关于穿越。很多穿越书的主角，一到异界，就大展拳脚，依靠来自地球的文明和科技，一统天下。笔者算是个科技工作者，知道一个人到异界，真正能带过去的科技是十分有限的，几乎起不了多少作用。本书的主角最后当然也会走上称霸之路，但是她其实只是在机缘巧合之下，被这个世界里的有心人利用了而已。按照主角的修养，她的政治水平很有限，勾心斗角会一些，但是层次还是黑社会那一套。如果不是运气好，她的命运可能很悲惨也说不定。至于对善恶认识上的改变，她的基调是江湖义气，其他方面则是受了身边人们的很大影响。
　　三是主角对于两性关系的态度。主角在地球时，就没有体验和处理过正常的两性关系，到了异界，仍然不会有本质的改变。当然，由于雌性荷尔蒙的作用，她会变得稍微细腻、温柔一点，但决不可能变得柔情似水、感情深沉、忠贞不二。婚姻对于她来说，只不过是另一种性体验加上利益的考虑，心理上真正难以突破的是生育大关。
　　不少读者大大提出了很好的建议，笔者会尽量采纳。对于大家的支持，在此表示感谢，并希望以后继续支持。\');
呼吁对读书成瘾的人进行电击治疗
　　当今世界，网络已经成为必不可少的东西，大约相当于有网络之前的识字读书吧。可是偏偏有人说好上网者是“网瘾”，要用电击之法为之“治疗”！
　　由此推论，凡好读书者也可以视为读书成瘾，好学习考试者可视之为学习成瘾，如此等等，可一概以电击为之治疗，岂不妙哉？\');
前两卷中出现的主要人物简介
　　（应读者要求，这里将钱两卷中出现的除主角外的主要人物列出，因为人物是写到那想到那，所以以后再初步补充吧）
　　安莉：火系剑士，双性恋者，主角的闺密兼同性恋伙伴，后嫁给斯里多兰
　　蓓兰：水系剑士，主角的闺密兼同性恋伙伴，后嫁给米尔卡
　　安培：风系剑士，主角的伙伴兼情人，后跟随达特安前往千桦行省
　　瓦特：地系剑士，主角的伙伴兼情人，后跟随达特安前往千桦行省
　　焦耳：火系剑士，主角的伙伴兼情人，后跟随达特安前往千桦行省
　　欧姆：水系剑士，主角的伙伴兼情人，后跟随达特安前往千桦行省
　　波里：法圣，法兰王族远房成员，主角的情人，原为罗曼丝魔法学院院长，后跟随主角，担任帝国文明研究会会长、紫云魔法学院院长，是帝国复兴运动的主要策划者之一
　　谢里夫：炼金术首席大师，原居住在罗曼丝城，后跟随主角，担任帝国文明研究会副会长，是帝国复兴运动的主要策划者之一
　　史密斯：铸造大师，谢里夫的弟子
　　洛伦：原火鸟佣兵团团长，后跟随主角，是主角主要干将之一
　　都德：原自由冒险者，在罗曼丝城外湖边强×主角被主角收为小弟，从此跟随主角，是主角主要干将之一
　　温特：原北紫云山区盗贼首领，后跟随主角，是主角主要干将之一，也是主角情人
　　纳特：都德的弟弟，原北紫云山区盗贼首领，后跟随主角，是主角主要干将之一
　　拉科齐：原自由冒险者，后跟随主角，是主角主要干将之一
　　庞隆：原自由冒险者，后跟随主角，是主角主要干将之一
　　科林斯：原自由冒险者，后跟随主角，是主角手下探测矿藏的负责人
　　詹姆斯：菲斯王国王族成员，爱丽丝的丈夫，后因国内政治动乱入狱，被主角救出后跟随主角，是帝国复兴运动的主要策划者之一
　　皮特：詹姆斯的护卫，曾经和主角发生一夜情
　　斯里多兰：清风平原地区的贵族领主之一，安莉的丈夫
　　米尔卡：清南大平原地区的贵族领主之一，蓓兰的丈夫，后跟随达特安南征千桦行省
　　【猎头一族】当年雄风帝国遗留的隐世家族，擅长暗杀，理想是复兴帝国，后追随主角，是帝国复兴运动最主要的推动力量
　　潘塞：猎头一族的族长，帝国复兴运动的主要策划者之一
　　鲁道夫：猎头一族的主要干将
　　卢克：猎头一族青年成员，曾带领主角找到猎头一族
　　【舞者一族】当年雄风帝国遗留的隐世家族，后追随主角，主要负责情报收集
　　舞姬：舞者一族的族长
　　葛莉：舞者一族派到主角身边负责内务管理的人
　　蜜雪儿、珂灵、雪菲和火舞：主角的贴身侍女兼保镖，鼓动主角并和主角一起猎艳，制造了无数浪漫传说
　　【罗曼王族】
　　罗克：罗曼王国二王子，在三大家族支持下与大王子争夺王位，后乘老国王病重之机弑父杀兄，夺得王位，但引发庞克家族为首的大王子一系的反抗，导致罗曼国内战
　　罗云：罗曼国王族远房成员，老国王的堂弟，罗文的父亲
　　罗文：罗曼国王族远房成员，罗克的远房堂弟，主角的情人
　　【圣者同心会】自由圣阶高手的组织，和光明教有矛盾，后与主角联盟
　　首席长老马丁：神阶高手，同心会领袖
　　长老摩尼：神阶高手，七大长老之一
　　魔法师公会会长盖克：七大长老之一
　　剑士公会会长里约：七大长老之一
　　佣兵公会会长艾克拉提：七大长老之一
　　长老尼克鲁：七大长老之一
　　长老西加斯：七大长老之一
　　长老卢兰夫：七大长老之一
　　路德：同心会干事，后由同心会派往主角身边，负责紫云宫的安全
　　【庞克家族】罗曼国仅次于王族的大家族，基地在西北沃伦地区，世代担任王国左相一职
　　爱丽丝：主角的同性恋伙伴，因被主角自大森林中救出而结缘
　　格里：爱丽丝和达特安之父，罗曼王国西北边防军统帅，罗克政变后举兵反抗，成为国内反罗克势力的精神领袖
　　荷莱里：庞克家族的护卫首领
　　达特安：爱丽丝的哥哥，受命平定千桦行省的叛乱，后在千桦起兵响应父亲
　　【罗曼丝三大家族】庞克家族的政敌，二王子罗克的支持者，在政变中受到主角洗劫，损失很大
　　右相兰芬
　　大将军多奇
　　国库大臣贝里
　　【谢尔盖家族】
　　伊夫：罗曼王国西部红叶城城主，曾与主角野合
　　拉风：伊夫之子，脑残，曾与主角野合
　　威尔逊：罗曼王国近卫军将领，曾在三大家族追杀下掩护了主角，并与主角发生关系
　　格里木：千桦地区地方贵族，瑞安和里夫的姐夫，曾和瑞安、里夫一同与主角发生关系
　　瑞安
　　里夫
　　【原北紫云山区盗贼首领】被主角部下剿灭
　　司泰林
　　金尔晟
　　契喀
　　
（转贴）李银河：为多边恋一辩
　　（看到一些读者骂本书主角贱，窃以为那都是中国传统观念在作怪，所以转此贴，希望给大家点启发）
　　爱的排他性到底是天性使然还是社会建构？人们看到雄性动物为争夺一个雌性斗得你死我活，自然而然想到爱的排他性是天性使然。人类几千年文明史的男女关系中也充满了妒忌、独占欲与情杀，难道这还不能证明爱的天性是排他的？
　　然而，现实生活中的证据表明，爱可以不是排他的。其中最主要的证据来自被称为多边恋的一种新社会潮流，也可以说是一种崭新的生活方式，一种崭新的人际关系。在西方国家，实行多边恋的人们组织了自己的协会，出版了自己的刊物书籍，他们所形成的亲密关系是在三人或更多的人之间，一种新的家庭婚姻组合方式。他们的存在向爱的排他性提出了严重的挑战，他们的存在证明，爱的排他性并不是人的天性，而是社会的建构，是社会为了子女养育、为了财产继承、为了养老等功能而建构起来的一种伦理道德，一种思维方式。天长日久，人们习惯了这种思维方式，于是不能再想象不排他的爱情，不排他的关系。
　　即使在中国，在我们身边，其实也有许多不排他的个案。我认识三位老工人，已经在一起生活了半辈子，其中两位是原配夫妻，后来有一位壮年男工，媳妇在乡下，感情也不好，他就加入了这对夫妻组合，跟妻子感情不错，丈夫也默认他们的关系，三人住在一起。在西北地区，这种情况以民间习俗的形式存在，叫做“拉帮套”：一位贫穷的娶不起媳妇的男子加入一对夫妇的家庭，帮助干活，与丈夫分享妻子的感情。在一些少数民族地区，男女关系的独占性、嫉妒心也并不是像我们的文化中那么强烈的。最近看到舞蹈家杨丽萍的一个采访，她讲到自己民族男女关系中就没有那么强的嫉妒心，她对她的一些女友为了丈夫外遇（也许包括男人为女人外遇）哭天抢地寻死觅活感到很惊讶。在短短的一个访谈中，她说了三次觉得他们“特别可笑”。按照她们民族的习俗（走婚），女人喜欢好几个男人或者男人喜欢好几个女人，或者一阵儿喜欢这个人，一阵儿喜欢那个人，都是再“自然”不过的事情，所以寻死觅活才显得“可笑”。由此可见，我们以为是天性使然的排他性不过是社会习俗建构起来的，是当初为某些社会功能而建构起来的，一旦不需要这些社会功能了，就没有理由非如此不可，至少谈不上是“人的天性”。
　　在西方的多边恋人群中，当事人大多数情况都是单独的个人，没有养育孩子的责任（或者孩子已经长大成人），财产方面达成双方多方的同意（多数情况都不会涉及财产），于是一对一的关系没有了绝对的必要性，爱情也就没有了绝对的排他性。
　　在谈到多边恋时，有一个区分绝对重要，那就是它同男权一夫多妻制的区分。这是中国的国粹，一夫多妻或妻妾成群，旧式离婚中的“七出之条”中甚至还有妒忌一条，让原配夫人不得妒忌小老婆，妻妾之间不得互相嫉妒，否则要遭到“休弃”。和多边恋一样，它倒是也讲究不妒忌，但是它是要求女方单方面的不妒忌，是男女双重标准的不妒忌，欺负女人，暗含着男尊女卑的逻辑，讨厌之极。多边恋是男女相同标准的不妒忌，其关系或则两男一女，或则两女一男，或则两男两女，所有当事人的关系都是平等、自由和独立的，这岂是一夫多妻制可与比拟的？又岂是后者可以企及的？
　　
国庆典礼很成功
　　群众反映说，美中不足的是没有城管方队。\');
1．大王子的晚会
　　话说四大帮会企图垄断走私晶石市场失败后，无奈之下只好重新允许其他中小帮会从事这一业务，一切似乎回到了从前的状态。
　　我给了罗文一些晶石，这厮十分高兴。
　　不过波里却谢绝了我给他的分成。作为替代条件，他提出带我去见大王子罗林和庞克公爵大人。
　　我问他们怎么会想起来要见我？波里说他已经把我这次做的事情报告了庞克公爵，而公爵大人又报告了大王子，所以王子和公爵都对我十分感兴趣。
　　我听了，心里踌躇，不知道这究竟是好事还是坏事。波里劝我说，要想长期立住脚，那就必须攀附上权势人物。我想想也对，便答应了他。
　　跟着波里来到庞克府，在一个豪华的大厅里见到了公爵大人。这是一位胡须花白的老头，身上散发出久居上位者那种不怒自威的气势。
　　施礼后，老公爵抚须点头，吩咐给我看座。
　　我侧身坐下，道：“小女子得见公爵大人，不胜荣幸。”
　　老公爵道：“紫韵小姐，你胆子好大，竟然做下者样的的事情！”
　　我心知他指的是我劫走四大帮会晶石的事情，当下不慌不忙答道：“小女子虽然身份卑微，但是再卑微的生命也要为自己的生存拼命，这个道理想必公爵大人很清楚。”
　　老公爵呵呵大笑，道：“说得好！在上者对于在下者压迫过甚，不是长治久安之道啊。”
　　波里道：“紫韵小姐不但剑术高超，还非常具有智谋，也算是一位奇女子了。”
　　老公爵点点头，道：“是啊，一个女子，凭借自身的努力，奋斗到今天，确实不容易啊。”
　　我谦虚道：“其实一般般啦。”
　　老公爵道：“听说紫韵小姐是庞梓家族的人？”
　　我点点头道：“是的，不过我的家族现在除了我再没有人了，至少没有我所知道的人了。”
　　老公爵点点头，我觉得他有一种松了口气的感觉。
　　波里道：“紫韵小姐的家族是一个具有悠久历史的光辉家族。”
　　老公爵道：“是啊，当年雄风帝国的时候，整个大陆上没有战争，听说魔法文明比现在更加兴盛。可惜，后来帝国消失了，大陆分裂成这么多个王国，五百年来争战不休，流了多少血啊！”
　　我默默寻思，看来统一与和平总是人们所向往的啊。
　　老公爵道：“紫韵小姐，其实老夫今天请你来，是有事与你商量。”
　　我道：“公爵大人有事直接吩咐就是。”
　　老公爵道：“今天晚上大王子殿下举办一个晚会，特别指定要邀请你出席，不知道紫韵小姐是否肯赏脸跟随老夫一同前往啊？”
　　我道：“大王子殿下有命，小女子怎敢不从？”
　　老公爵道：“那就好。不过今天可能二王子殿下还有兰芬公爵他们都要出席，希望紫韵小姐有个思想准备。”
　　“难道说……？”
　　“是的，据我们的情报，他们对紫韵小姐有所怀疑。”
　　“那……”我有点不想去了。
　　老公爵大概看出了我的想法，忙道：“紫韵小姐放心，在大王子那里他们还不敢过于放肆，老夫也会专门安排人保护你。不过请你千万不要冲动，多利用你作为一位女士的优势，怎么样？”
　　呃……？就是说不要和对方的人发生武力冲突，比如不要接受对方的决斗要求，对于对方的的试探和挑衅要忍，利用自己的女人身份耍赖！这个我懂。
　　于是我点点头。
　　老公爵道：“如此，时间已经不早了，紫韵小姐应该还需要打扮打扮吧？老夫就不留你了。”
　　我忙站起来：“那小女子告辞。”
　　能够参加大王子举办的晚会的人，都是男爵以上的贵族，武士等级的都只能作为随员参加。尽管我是大王子指定的客人，但是依照惯例我也没有接到请柬的资格，而是作为庞克家的随员去的。
　　大王子的府邸占地没有庞克公爵府大，但是豪华程度却在其之上。当然，听说大王子的名下还有好几处王室行宫呢。
　　宴会时，我和所有随从都坐在外厅，而到了舞会时，我们则被特许参加。于是，在金碧辉煌的大舞厅中，我终于远远看到了二王子罗克。
　　只见他面色阴沉地坐在大王子一侧，两位王子的两边列坐着一些高级贵族，他们的身后站立着一些侍女和卫士。其他贵族分别坐在两侧的廊间。至于我们这些武士随从，就只能站立在靠大门这边了。
　　此刻大厅中央是宫廷歌舞团在表演舞蹈，装扮华丽、身姿婀娜的美貌舞女们翩翩起舞，悠扬动听的音乐回荡在廊柱之间。
　　看着周围的这些随从们兴奋地观看节目的样子，我不禁在心里暗暗地鄙视他们。在地球那高度发达的娱乐活动中泡出来的我，怎么会把这种原始的娱乐项目看在眼里呢？
　　我正捉摸着是不是溜号时，一个内侍走了过来，问：“哪位是紫韵小姐？”
　　我郁闷了一下，貌似今天庞克家的随从里面，只有我一个女人吧？这内侍是不是眼神不太好？
　　但是我只好挺身而出：“这位大人，我就是紫韵。”
　　内侍道：“大王子殿下召见，请你跟我来。”
　　我跟着内侍沿走廊往殿上走去，心里快速地开始旋转：按说大王子知道我和二王子他们的过节，要见我也应该是在别的房间呀？怎么这么大意直接要我到他面前去？那不是刚好和二王子碰面？
　　走着走着，已经能很清楚的看见大王子和二王子的面容表情了，此刻这两位生死兄弟正满面笑容地说着什么。我心里咯噔一下，突然明白了！
　　原来大王子是有意把我推到二王子面前，以刺激二王子，以便观察其反应。而且，估计希望二王子能从此开始对付我，这样大王子这边就可以在一边静静等待二王子这边的失误，然后抓住时机一举将二王子一伙铲除掉！
　　靠！拿老子当诱饵啊？
　　这狠毒的主意一定是庞克公爵这个老狐狸出的吧？还有，二王子那边是怎么知道我跟打劫走私晶石有关的？是不是庞克这边有意放出的风？
　　看来，这些高层政治人物都不简单啊！搞起阴谋诡计来都快赶上地球那些政客了！
　　想着想着，就来到了两位王子面前。
　　我只好打起精神，给两位王子施了个礼，道：“紫韵见过两位王子殿下。”
　　大王子满面笑容地看着我，道：“紫韵小姐，很久没见了，你好吗？”
　　而二王子则在一边阴着脸看着我。
　　我道：“我很好，多谢大王子挂念。”
　　大王子转过头对二王子道：“这位就是上次围猎时击杀刺客，救了我一命的紫韵小姐。”
　　二王子“哦”了一声，只是看着我，再没有说话。
　　此刻我心里对大王子残留的一些好感已经荡然无存了，但是为了礼仪的关系，还是很客气地说道：“保护王子殿下是紫韵应该做的。”
　　二王子此刻开言了：“一直听说紫韵小姐的剑术不错，而且精于骑射，没想到还生得如此美貌！”
　　大王子道：“是啊！就是王宫之中，也很少有比她更美得女人了。而且这位小姐很能干，在担任王家武士之前，听说她甚至独立在南城创建了一个帮会呢！我没有记错吧，紫韵小姐？”
　　恶！这是赤裸裸地出卖！
　　我只好点了点头。
　　二王子得眼睛里闪过一道寒光，道：“美丽的紫韵小姐，不知道本王子是否有荣幸请你到我的府里作客？”
　　靠！把我骗进你府里抓起来杀了？休想！
　　我微笑道：“对于二王子殿下的邀请，紫韵感到十分荣幸。不过，紫韵只是一个小小的武士，不敢高攀殿下。”
　　二王子的脸色顿时变得更不好看了，而站在他身后的一个人喝道：“大胆！你竟然敢拒绝殿下的召唤！”
　　我道：“身为一名王家武士，如果国家有难，二王子殿下以国家法令征召，紫韵必定立刻身披铠甲、手执利剑，踊跃响应。不过，这种私人性质的邀请，请恕紫韵不敢听从。难道这位大人不知道王家武士的职责和权利吗？”
　　按照这个大陆上各国通行的法律，平民（农奴和奴隶就更不用说了）没有特殊原因必须服从贵族的命令，但是王家武士则有相当的人身权利，贵族也不能随意处置他们，否则将惹怒作为军队主力的武士阶层。
　　喝问我的那个人顿时脸色大变，立刻怒声道：“你这是对我的侮辱！我要和你决斗！”
　　我微微一笑，道：“对不起，我拒绝！”
　　那人闻言，冷笑道：“难道你不敢吗？作为一名武士，居然不敢接受决斗？真不知道你还是不是男人……”
　　说到这里，他突然发现自己说不下去了。
　　我微笑道：“大人向我一个女子挑战，难道是为了证明自己的男子气概吗？”
　　周围立刻发出了一阵笑声。
　　我继续道：“如果大人对于和一个女人决斗如此有兴趣，那么等我心情好的时候，我会换了衣服找你决斗的。”现在我穿的是女式晚礼服，当然不方便决斗。
　　那人此刻已经满面通红，听了我的话，只是“哼”了一声，转过头去，不理我了。
　　我对大王子道：“如果两位殿下再没有什么吩咐的话，请允许我告退。”
　　大王子嘴角露出一丝笑容，道：“紫韵小姐你请便。”
　　二王子的脸色却很难看了，我根本没有看他，施了一礼，便退了下来。
　　这下算是把二王子得罪了。不过我不得不这样，因为这是大王子和老庞克给设计好的圈套，容不得我不往里面钻！
　　
2．沉沼厉蛟剑法
　　自从参加大王子的晚会之后，我估计二王子和三大家族必定会派人对付我和雄风会，于是吩咐洛伦暂时停止走私晶石的生意，加派人手看好我们的地盘，注意可疑人物。同时，从雄风会抽调了十名剑师交给都德，到我家里加强保卫。
　　果然，在家住宅附近和雄风会的地盘上，都发现了一些行踪可疑的人物。
　　我不知道对方准备怎么对付我，于是有一段时间不敢出门，成天窝在家里盘算着。
　　大概过了一个多月吧，可疑人物已经大大减少了，哦也闷坏了，于是打算出门玩玩去。不过这次我没有带都德，因为我还是不放心，所以留他看家。至于我自己的安全，我到没有太担心。以我目前的实力，估计一般的大剑师也收拾不下我，而圣级高手肯定不会去从事暗杀这样的低档事情的。
　　穿上一身普通的剑士服，带上弓箭和长刀，我翻身上马出了门，先奔了罗文家。可是这家伙却告诉我他老爸不让他出门！
　　哼！明明是借口！估计他老爸是知道我得罪了二王子，不想让他和我搅和得太近了。看这段时间他都没来找我就知道了。
　　谢里夫大师那里我也不想去，免得给他带来什么麻烦。
　　至于波里，二十多天前来过我家一趟，说是要回法兰国有事，现在肯定回不来。
　　靠！居然没人跟我玩了！
　　没人玩我就自己玩！离了谁世界不还得继续转吗？
　　我纵马出了城，往南而来。
　　本来我打算去王家猎场去射射猎，可是当走到一片树林中间时，突然一阵杀气袭来，我立刻勒住了马。只见林中奔出数十匹马，马上人都蒙着面，各执刀剑。
　　盗贼？我感应到这些人的修为都不低，好象全都是大剑师等级的。有哪个盗贼团拥有这么多大剑师？恐怕现在整个大陆上还没有这样的盗贼团吧？
　　肯定是二王子那边派来的人！
　　我立刻弯弓连发数箭，射倒了几骑，同时策马飞驰，冲出了包围圈，穿过树林往东奔去。
　　那些人立刻拍马追来。我边跑边不时回身射箭，又有几人被我射倒，那些人便不敢追得太近了，也有几人取出弓箭向我射来。我策马冒着流矢飞奔，不多时便甩掉了他们。
　　这一闹，我不知不觉跑出了几十里地，看看四周，不知道到了哪里，举目往前一看，只见前面不远处有座城堡，显然是哪个贵族的庄园所在地。
　　这个大陆上，一个子爵或者男爵的庄园，差不多有地球上一个乡那么大，而且一般都在其中心位置建立一座小城堡，城堡之下会自然形成一个小镇，庄园的范围内会有一些乡村武士或者农奴居住的村庄，散布在城堡的周围。
　　我此时觉得又饥又渴，坐下马也需要休息了，便径直往前面这座城堡下的小镇而来。来到小镇口时，见路边插着块木牌，上面写着“威尔逊小镇”一行字。
　　看来，这里是一个叫威尔逊的贵族的庄园。我在罗曼丝城听说过的叫威尔逊的贵族有好几个，其中有三个在罗曼丝城附近有庄园，这里不知道是哪个威尔逊的？
　　我找了个没有人的小树林，将身上的剑士服脱下，换了身蓝色剑士服，又用药水把头发和眼睛变成了蓝色，把长刀和弓箭都扔进储物戒指里，换了把轻剑。这种轻剑很象中国剑，是我来到罗曼丝城后才见到的。以前在林边镇那样的边陲之地，民风悍勇，即使女子也都是使用重剑。罗曼丝城这种都城繁华之地，有钱人多，习剑者大都是使用晶石或者魔核强行提升斗气等级，而不是象边疆人民那样通过不断与魔兽战斗来获得提升，这样在斗气得到提升的同时，筋骨力量却要比边人差上不少，所以很多女子甚至贵族子弟，都喜欢使用这种轻剑。当然，使用轻剑在剑术上比较讲究，算是以技巧来弥补力量上的差距吧。我这把轻剑是史密斯给我专门打造的，品级也不低。
　　一切搞定之后，我上马进了小镇。
　　这个小镇不大，只有一个十字型的街道，进入的这个路口的对面，一条路通向城堡所在的高地，街道两边开着一些店铺，都是些工匠的铺子和杂货铺，还有一家药铺。在这样的小镇上，可没有光明神殿和光明祭司，一般的居民治病还是靠药剂，这些药大都是罗曼丝城里的炼金术师们制作的（魔药师是炼金术师的一个分支）。
　　在十字街口，有一家酒馆。我把马栓在酒馆门口，走进酒馆，找了个靠窗的位置坐了下来，要了酒和小菜，边喝酒边观赏着这小镇的世态。
　　就在我悠哉游哉地的时候，一阵马蹄声如雷响起，尘土飞扬中，数十匹健马如飞冲进镇子来，瞬间就来到了十字街口！
　　这队人马，马上的骑手个个蒙着面。靠！这不是追杀我的那帮人吗？这么快就追到这里来了？
　　我想想自己已经变了装，便气定神闲地继续品着我的小酒。可是街道两边的人们却对这队蒙面人报以警惕的眼神，不少人已经抓住了自己的剑柄。而酒馆里的客人们也都紧张地注视着外面。
　　数十名神秘的蒙面大汉，想不引起别人的注意都不可能。
　　不过这些人看来根本不在乎其他人的看法，到了街口，一齐勒住了马，为首的一个有着栗色头发的大汉四下一望，便把眼神放到了我栓在酒馆门口的马身上。
　　晕死！忘了给马换装了！
　　栗发大汉一跃下马，便走进了酒馆，眼光四下一扫，我觉得他在我身上特别停留了一下，正准备作出反应，却见他的眼光又移走了。栗发大汉大概没有找到目标，便问酒馆老板道：“有没有一个紫色头发的女子来过？”
　　酒馆老板摇摇头道：“没有。”
　　栗发大汉又问：“那门口那匹白马是谁的？”
　　酒馆老板看向了我。
　　栗发大汉缓缓转过身，朝我走了两步，站了下来。
　　我道：“马是我的，不过我不认识你们，请问有什么事？”
　　栗发大汉道：“那马应该是属于我们正在追捕的一名逃犯的！这位应该就是紫韵小姐吧？”
　　我道：“紫韵？没听说过，我叫爱丽丝。”
　　栗发大汉冷笑一声，道：“现在罗曼丝城的贵妇们流行用魔药水更换头发和眼睛的色彩，看来紫韵小姐也有这样的爱好啊。”
　　我道：“我都说了我不是什么紫韵，请你不要再骚扰我了！”
　　栗发大汉道：“那请小姐你跟我们走一趟，如果证明你确实不是紫韵小姐，我们一定不会为难你。”
　　“凭什么？难道你们要倚仗人多，强抢良家妇女？”
　　这时，酒馆里的客人都用敌意的目光看着栗发大汉。这些人都带着剑，估计大部分都是威尔逊庄园的乡村武士。
　　栗发大汉明显感觉到了这股敌意，便道：“我们不会倚仗人多欺负你的，只要你能和我比试一下剑法，能够抵挡过我一百招，我们立刻回头就走，绝不再找你的麻烦。”
　　我闻言大喜，凭你一个大剑师，也敢夸这样的海口？估计你能挡住我二十招就不错了！于是我道：“好吧，我愿意接受你的挑战。”
　　栗发大汉大汉转身走出了酒馆，我也抓起靠在桌边的轻剑跟了出去。
　　栗发大汉一挥手，让他的手下们向周围退去，将十字街口让了出来。而酒馆里的乡村武士们以及街道两边的人也都聚集过来，准备观看我和栗发大汉之间的决斗。
　　我暗暗观察，发现栗发大汉的手下分成了三股，隐隐将出镇的道路封住，只留下了通往城堡的那条路。
　　我冷笑一声，拔出剑，道：“请！”
　　栗发大汉也拔出自己的双手大剑，道：“你先请！”
　　我心道：这可是你找死哈！便放出斗气护罩，同时一剑如电，向他射去。
　　因为怕栗发大汉是用决斗诱使我暴露紫色斗气，所以我使用的是蓝色的水系斗气，不过已经化为淡蓝色的冰系斗气了。这种冰系斗气是水系斗气达到大剑师等级后才有的，虽然还不能跟我的紫色斗气比，但是无论攻防威力也都不弱。
　　栗发大汉也放出了斗气护罩，是黄色的地系斗气，不过那黄色发白，也是地系斗气的升级版石系斗气了。这种斗气防御十分厉害，攻击的力量也堪称各系斗气之最，就是速度最慢而已。
　　见我一剑射来，栗发大汉双手握剑，呜地一剑横扫，大剑上爆出黄白色的斗气，达到了丈余长！顿时引的观众齐声叫好！
　　握见他这一剑攻守兼备、威猛无俦，当下不敢硬接，身形往上跃起丈余，一抖手，轻剑连点，发出数道斗气向他攻去！
　　我这一招灵动非常，以巧破力，也是十分巧妙，于是观众又是哗然叫好！
　　当下我和栗发大汉各展功夫，无移时便斗过了三十几招。这家伙的战斗经验十分丰富，稳守以力破巧的原则，并不急于跟我抢攻，就是那样一剑一剑劈砍，弄得我一时之间难于攻入进去。
　　我心中盘算，不出紫色斗气，看来难以破了他的剑法。不过这家伙肯定是抱定先将我耗尽然后再一击取胜的主意。呵呵，他呀哦这样想就大错而特错了！原来，这里一般人使用斗气，是吸入再发出，全靠精神力来支撑。象我现在这种轻剑的用法，其实精神力的消耗确实要比他那种剑法快得多。不过，他那里知道我是个例外，斗气不用临时吸入，就藏在肚子里，很省精神力，恐怕把他耗死我也耗不尽。
　　当双方斗过五十招后，这家伙的脸色果然不太好看了。当然，不是他的精神力耗尽了，而是这家伙发现了我的特别之处，不但没有精神减弱的趋势，反而越来越强！这根本不符合常理嘛！一般轻剑打法精神力的消耗要相当于大剑的三倍以上，这个时候应该有衰减的象征了啊！
　　呵呵！小子失算了吧？反正只要撑过百招，就算我胜了！
　　就在我越打越笃定的时候，栗发大汉的气势忽然一变，我顿感压力大增！
　　怎么回事？
　　我仔细观察，发现他的斗气变了！
　　不是说变成了其他系的斗气，而是他的斗气分成了三股，其中一股以他为中心缓慢地铺展开来，而另外两股则以一种奇异的形状绞在一起，犹如巨蟒般向我缠来！
　　在那股缓慢铺展的斗气很快形成了一个场，在这个场的作用下，我忽然感到身体沉重，身法立刻迟缓下来。同时，那条巨蟒般的斗气将我的斗气一绞即碎！
　　靠！这是怎么个弄法？
　　这时，隐隐听见街边有人惊呼一声“多奇家族的沉沼厉蛟剑法！”
　　什么？这是什么剑法？是所谓的秘传剑法吗？
　　不过此刻我顾不上乱想了，忙把风系斗气放出，灌入双腿，顿时感到身形一轻，似乎脱出了那沉重的斗气场。
　　虽然依仗风系斗气还能勉强躲闪，但这时我再也无力发动反击了。
　　估计此刻就是放出紫色斗气，虽然可以反守为攻，但也难以在短时间里取胜！
　　原来这就是大家族秘传剑术的厉害啊！
　　
3．被打屁屁了
　　话说我在栗发大汉的秘传剑术之下苦苦支撑，渐渐发现原来他那股形成一个重力场一样的斗气其实是化成了无数极其细微的丝状，织成了一张巨大的网，从而起到了束缚对手的作用。于是我也开始将冰系斗气分出一部分，化为无数极细小的冰刃，放出体外，将我身体周围的网割断。
　　虽然那网被割断了之后很快就又复原了，但是却已经难以影响我的身法和步法的速度了，于是我只要用心提防那条斗气形成的巨蟒就行了。当双方拼到八十招时，我已经可以偶尔反击一、两招了！
　　这时，周围观众的气氛已经达到了白热化的程度，不知道有多少人，开始齐声喊出数字，来报出我们已经过了多少招！
　　“……，九十七！九十八！九十九！一百！”
　　随着一百这个数字被报出，我身形向后飘飞出数十步，脱离了战斗。
　　周围的观众们齐声欢呼起来！
　　在这种情况下，栗发大汉无法继续追击，只好收回了斗气，脸上阴晴不定。
　　一个蒙面人快步走到栗发大汉的身边，附耳对他说了句什么，栗发大汉犹豫了一下，对我道：“既然小姐你赢得了决斗，按照约定，我们将马上离开。”说完，回身走到他的马跟前，翻身上马，挥手将分别把守在三条街口的三股人马的带队招到他跟前，低声吩咐了几句，然后当先拍马往镇外奔去。
　　他身边的蒙面人们也跟在他身后纷纷滚滚退出了小镇。
　　不过，我发现这些家伙竟然是分三路退出的！
　　这就是说，其实他们并没有放弃我，而是继续把守着镇外的三个街口，将我围困在这个小镇之中！
　　靠！阴险的家伙！
　　我想他们既然如此阴险，肯定不会就这样傻傻地守在镇外，肯定还有什么后手，或者会有帮手来。比如来一个圣级高手，把我抓回去或者杀掉？
　　我回到酒馆里，一边继续喝酒，一边紧张地开动脑筋想着办法。
　　而其他客人们大概此刻也看出了这微妙的局势，没有人前来和我搭讪，而是都在一边低声地议论纷纷。
　　尽管我改变头发和眼睛的颜色，又换了衣服和武器，还刻意没有暴露我的招牌DD紫色斗气，但是他们似乎还是断定我就是我！
　　唉，这个世界女人能达到大剑师的还是太少了。
　　我都想干脆不再隐瞒了，放出紫色斗气冲出去。可是，看刚才那栗发大汉的手段，放出紫色斗气就能一定冲出去吗？
　　谁知道他们里面还有多少高手？
　　虽然都是大剑师，但是实力高下相差很远。我现在明白了自己所“发明”的刀法根本不算什么，由于斗气的原因，使得这个世界的武技和地球上的武技有很大的不同。斗气的运用方法才是王道。
　　看看这些真正的秘传剑术，要是我没有在机缘巧合之下，得到了紫色斗气的话，就是现在这个大剑师等级，其实什么都不是！
　　正在我一筹莫展的时候，一阵马蹄声传来。
　　难道他们来了援军？那说不得只有拼个鱼死网破了。
　　可是当我抬起头向外观看时，才发现是一队人马，大概有二十多骑吧，从城堡方向向镇中心奔了过来。
　　这段路不长，所以这队人马很快就来到了十字街口，当先一骑上是一个满面胡须的红发大汉，剑眉鹰目，直鼻方口，身穿一件华丽的长袍，看上去十分威猛。
　　街口的所有人见到这个大汉，纷纷弯下腰行礼。
　　我知道这大汉就是这里的领主威尔逊了，就不知道他是什么爵位。
　　威尔逊策马来到酒馆前，一跃下马，身手十分利落，显见得骑术出众。大概这家伙是一个凭借军功得到封爵的骑士出身的新贵族，作为骑士骑术当然比一般的剑士要好了。
　　威尔逊昂首挺胸走进了酒馆，酒馆老板和所有客人都起身行礼，口称“见过男爵大人”。原来这厮是个男爵。我知道这家伙是谁了！在罗曼丝城里，叫威尔逊的贵族中只有一个的爵位是男爵，就是近卫军的一个中级将领。听说这家伙是一员猛将，出身于边军，后来因为作战勇猛被老国王看上，钦点调到了近卫军中。
　　好象这个人从来不参与朝中的派系斗争。那他来这里干什么？是碰巧来喝酒顺带体察民情？还是针对我来的？
　　半分钟后我的疑问就得到了解答，因为这位威尔逊男爵坐到了我对面。
　　我想他肯定不是因为我没有起身对他行礼来问罪的，因为我胸口的徽章已经表明了我的身份DD王家武士，并不是他的下属。
　　果然，威尔逊男爵看着我道：“听说这位小姐和多奇家的人打了一百个回合没有落败？是真的吗？”
　　我看了看他，道：“很奇怪吗？”
　　威尔逊道：“多奇家的沉沼厉蛟剑术是很厉害的，你能够支撑百招而不败，是不是也有什么秘传剑术？你是哪家的？”
　　我道：“我只是一个平民出身的普通的武士，没有什么秘传剑术。至于这次战斗，大概只是侥幸吧。”
　　威尔逊道：“不可能是侥幸。多奇家这套剑术是十分厉害的，你今天碰上的大概只是他家的家族武士，而不是他们家族的人，否则后果就不一样了。这套剑术的最高境界能够同时出现九条厉蛟！”
　　靠！这么厉害？我怀疑地看着威尔逊。
　　威尔逊看出我有点不相信，便道：“当然，这只是传说，我也没有见过。不过多奇家族的家主、大将军多奇能够同时放出五条斗气厉蛟，这是近卫军的人都知道的。”
　　五条？那也很厉害了！我想起那条巨蟒的威势，不禁心蹦蹦地跳。
　　威尔逊道：“而且，这套剑术里的沉沼斗气网，是专门克制象你这种轻剑手的，你是怎么对付那张网的？”
　　我道：“很简单，放出一部分斗气，化成冰刃，不断割断那网就是了。”
　　威尔逊愕然，片刻后呵呵大笑起来：“聪明！真是聪明！不过看来你的精神力也很惊人，否则不可能做到这一点！可惜当时我没有在场啊！”
　　他哪里知道，我是因为特殊的斗气使用方式才能轻易做到这一点的。
　　我道：“男爵阁下既然是近卫军将领，那就是多奇公爵的属下了？来这里是不是奉命抓我的？”
　　威尔逊一楞，道：“我虽然是近卫军将领，但只是因公事才奉大将军的军令，和他的家族并没有什么私下的瓜葛。所以，我不是来抓你的。”
　　“那……？”
　　“小姐，请放心！我来此是一番好心！因为听说有这么一个剑术高超的女剑士，我不愿意你在我的领地被抓走，所以我是来帮助你的。”
　　虾米？帮我的？这么好心啊？
　　“帮我吗？先谢谢了。不过男爵阁下不怕得罪多奇家族吗？”
　　威尔逊呵呵笑了起来：“我只是一个军人，在我的眼里只有国王陛下。至于其他人，跟我没有关系。再说，既然他们蒙着脸不敢见人，那我更不用在意他们的感受了。”
　　“男爵阁下果然是位好汉！不过，你准备怎么帮我呢？亲自把我送出去？”
　　“这个，我想目前还不行。因为他们还守在镇外。我要是集合领地的武士们，当然能轻易击溃他们那支小队伍，不过这样未免太不给多奇家族面子了！所以，我想请你去我的城堡休息几天，顺便咱们还可以研究研究剑术。毕竟他们不可能永远守这里的。”
　　我想了一下，似乎也只有如此了。现在不管这位男爵大人打的什么主意，我只有从命了。就碰碰运气吧。
　　而且，我敏锐地在他的眼睛深处，发现了一丝欲望的火。
　　呵呵，要是他对我的身体有兴趣，那我就安全了。我知道象他这样的男人，是决不会不管自己女人的死活的。
　　我不介意把自己献给这位猛将兄的。
　　果然，当我跟随着威尔逊男爵来到他的城堡后，被安排进了一间豪华的大卧室里。在招待了我一顿丰盛的晚餐后，男爵大人便以送我回房休息的名义跟着我来到了我的房间，而所有仆人都很有眼色地自动消失了。
　　“呵呵，爱丽丝小姐真是国色天香啊！你是我这一辈子见过的最美丽的女人！”男爵开始夸我赞我的美貌了。
　　此刻，我已经换了件轻纱长袍，隐隐透出身体，看起来十分性感诱人。
　　“呵呵，谢谢你的称赞。你的夫人一定也很美丽吧？”
　　“那里！跟你一比，这大陆上所有其他女人都跟獠齿兽差不多了！”男爵大人流着口水夸道。
　　恶！见色忘义啊！
　　我扑哧笑了。
　　威尔逊忍耐不住了，扑过来就将我抱住了！
　　晕！太没有耐心了吧！
　　我忙使个小巧身法，脱出了他的狼抱，闪到床边，道：“男爵大人！请你放尊重一点！”
　　“我心里很尊重你！不过我的身体忍不住了！”说着，这个粗犷的家伙又扑了过来，一下把我扑倒在了床上！
　　我假意地拼命抵抗着。
　　突然，这家伙把我一翻，让我爬在了床上，然后一把撕开了我的丝袍，“啪”地一巴掌，扇在了我滚圆丰满挺翘的屁屁上！
　　我惊呆了！
　　又是一下！
　　“你是个流氓！你敢打我？”
　　“听话不？不听话我还打！”说着又是一下！
　　我心里矛盾极了！
　　从来的习惯都是我打人，哪里有人打我的？
　　可是，被他这么一打，打的部位还是那么暧昧，不知道怎么了，我的心里产生了一种奇怪的痒痒的感觉。
　　按说他是个骑士首领，而我是个大剑士，领兵结阵而战我应该不是他的对手，可是单挑我稳赢他！何况现在两人都没有武器，玩空手格斗我可是这大陆上独一份啊！
　　但是，心底里那种奇怪的感觉让我怎么也兴不起反击的念头，甚至连反抗的想法都没有！
　　我知道他打我其实是喜欢我造成的！
　　于是，我在被他扁了十几下屁屁后，终于改口了：“好人！我听话！我听话就是！”
　　他呵呵大笑起来：“早知道象你这样的小贱人就得打才行！”说着又是一下！
　　火辣辣的疼痛中，一阵奇异的快感传遍了全身！
　　
4．男爵的城堡
　　我伸了个懒腰，顿时觉得神清气爽。
　　坐起来，看看身边仍然睡得跟死猪一样的威尔逊男爵大人，我给了他个鄙视的手势：这就是昨天打我屁屁的报应！
　　呵呵，这就是女人的优势！折腾了几乎一夜，看起来柔弱的女人小睡了一会儿便精神抖擞，而貌似强大的男人却彻底垮了！
　　幸好我现在是女人了！
　　我汗了一把，起床梳洗一番，穿上衣服走出了房间。
　　“爱丽丝小姐早安！早餐已经给你准备好了。”女仆恭敬地对我说道。
　　我点点头，道：“谢谢你。夫人起床了吗？她在哪里用早餐？会不会……？”
　　“请放心，夫人用早餐和活动的地方离这里很远，所以……”女仆的嘴角露出理解的笑容。
　　我觉得脸有点烧，忙点点头，跟着她往餐厅走去。
　　这威尔逊家的早餐还蛮可口的，用罢早餐，我来到前面庭院闲逛。
　　四望之下，见这城堡里的风景实在没有什么看的，我正准备回去把那个没用的威尔逊弄醒，让他陪我玩，忽然听见门外一阵哭闹声。
　　我问女仆：“外面怎么了？”
　　女仆道：“大概是雪莉的父亲送她来见老爷了吧。”
　　我问：“雪莉是谁？”
　　“她呀，是我们整个庄园最漂亮的姑娘！当然，比起小姐你来差得远了。”
　　“呵呵，其实我也一般般啦。对了，那这位第一美女来见老爷有什么事吗？”
　　“是这样的，雪莉就要和汤米结婚了，所以……”女仆说到这里，看了看我，顿住不说了。
　　恩？这位叫雪莉的姑娘要结婚了，所以来见老爷，也就是威尔逊男爵大人，想必是来给老爷送请柬的吧？请老爷去当证婚人？以前我有个表弟结婚，就要请他们单位的领导去当证婚人的。老爷算是这位雪莉姑娘的“领导”了，所以……
　　不对！结婚是喜事，怎么会哭闹呢？难道这里和中国的风俗一样，女孩离开娘家时都要哭一哭？
　　可是那样也不应该到老爷门前来哭啊？总不成雪莉姑娘把老爷家当娘家了？难道她是老爷的私生女？
　　猛然间，我醒悟过来！
　　我突然记起了这里有一个和欧洲中世纪同样糟糕的风俗DD“初夜权”！
　　啊！原来这位姑娘是来向她的主人奉献自己的初夜来了！
　　晕死！
　　我好奇地走到门口，想看看这位雪莉姑娘长的什么样。
　　果然，只见门外跪着一个衣着破旧的老头和一个栗发的漂亮少女。
　　想必这栗发少女就是雪莉了。
　　只见雪莉正掩面而泣，老头正在数落她。我举目望去，看见不远处的大树后面，还有一个小伙子正探头探脑。
　　“那就是雪莉的新郎汤米。”女仆在我身后轻声说道。
　　“哦？”我仔细看去，只见那汤米的脸上也挂着眼泪。
　　一个看门的仆人正在劝解雪莉：“你就想开点吧，象你这样漂亮的女孩，老爷怎么可能赦免你的初夜呢？你好好侍奉老爷，说不定老爷一高兴，多赏你些钱，多好啊？”
　　雪莉哭着说：“可是，可是那样的话我觉得对不起汤米！我……我都不想活了！”
　　她爹怒道：“你不想活了？我们好容易把你养这么大，你死了，我们怎么办？”
　　雪莉哭的更厉害了！
　　看门人道：“雪莉啊，你千万不要这样想，这规矩都传了多少代了，祖祖辈辈不都是这样下来的吗？又不是你一个人这样。汤米应该能想得通的，不行，回头我去找他好好谈谈。”
　　可是雪莉还是哭个不停。
　　我忽然觉得这姑娘蛮可怜的。
　　以前我可不会怜香惜玉，不过当了这么长时间女人，不知不觉间好象心肠软了很多。看小姑娘哭得实在伤心，我忍不住上前道：“这位雪莉小妹妹，你是不是很爱汤米？”
　　雪莉突然听到有一个女声问她话，顿时停住了哭声，抬起头来看向我，脸蛋上仍然挂着两串珠泪。
　　我温言道：“小妹妹你不要害怕，如果你真的那么爱汤米，想把初夜留给他的话，或许我可以帮你的忙。”
　　雪莉闻言，忙问：“不知道，这位小姐，你是……？”
　　我道：“我是威尔逊男爵的朋友，我想我可以劝他放弃对你的初夜权。”
　　雪莉顿时露出了惊喜的表情，对我道：“真的？那……那小姐，我怎么报答你呢？”
　　我道：“不用，你以后好好过日子就行了。你等着！”
　　说完，我回头便走了进来。
　　几个仆人和雪莉她爹都楞住了，这种情况他们可从来没有遇到过。
　　我一溜烟回到了卧房中，一脚把还在呼呼大睡的威尔逊踹下了床！
　　“哎呀！哦，是谁？是谁！”
　　“是我，你看清楚了！”
　　“哦，是你呀，你怎么了？为什么踹我下床啊？”
　　我往床上一躺，道：“因为我这里不需要你了，你得去跟别的女人睡觉去了！滚吧！”
　　威尔逊闻言，一骨碌爬了起来：“怎么回事？是不是我老婆发现你了？”
　　我撇撇嘴道：“是你小老婆！”
　　“小老婆？那是什么？”这个世界都是一夫一妻制，没有小老婆这个名词。晕死！
　　“就是你领地里的小美人，来给你奉献初夜来了！”
　　“哦，啊！”威尔逊一听不是被他老婆发现了，刚送了口气，突然想起这个时候有女孩奉献初夜好象时机不对！面前可还有一个醋坛子呢！
　　他慌忙回头一看，刚好看到正躲在门边往里偷看的女仆，忙走过去，低声问：“是谁？”
　　“是雪莉！”
　　“啊？雪莉啊？那个小美人！呵呵！”威尔逊笑了起来。
　　女仆忙推了推他，指了下我。
　　威尔逊从意淫中清醒过来，回头看了过来，我忙把偷看向窗外，装出“我很生气，后果很严重”的样子。
　　然后我就听见威尔逊的压低了的声音：“唉！怎么在这个时候！算了，让雪莉走吧，我不要她了。”
　　女仆忙答应一是声，飞快地跑出去了。
　　威尔逊呵呵笑着来到我面前，谄媚地道：“亲爱的，我已经让那姑娘回去了。怎么样？我很好吧？”
　　“切！这算什么呀？本来你就不应该干这种事！”
　　“那种事？这不是流行了很多年的规矩吗？”
　　“让人恶心的规矩！”
　　“呵呵，当然，当然，你们女人不喜欢这样的规矩了，呵呵。”
　　“我知道，你等我一走，你这色鬼肯定会去找那个雪莉的！”
　　“不会！我怎么会那样呢？”
　　“不行！我要你发誓！”
　　“还要发誓啊？”
　　“果然，果然是这样！那我现在就走！”我跳下床，往外就走。
　　威尔逊忙拉住了我：“不要！我发誓！我发誓总行了吧？”
　　我回头瞪着他，威尔逊忙跪了下来，举起手道：“我，威尔逊，以光明神的名义发誓，今后决不动雪莉一指头！”
　　然后他站起来，道：“怎么样？呵呵。”
　　我道：“这还差不多！难道我没有那个雪莉漂亮吗？”
　　“什么话！雪莉小丫头怎么能跟你比呢？你简直就是一只迷死人的花精灵嘛！”
　　花精灵是大陆古代传说里一种美丽而淫荡的精灵，专门喜欢勾引男人，相当与地球上说的妖精、狐狸精之类的。
　　切！居然说人家是妖精！不过，就凭咱现在的美貌，还有出神入化的床上功夫，以及淫荡的性格，哪个男人不喜欢？
　　我也当过男人，我知道男人都是口是心非，其实心里都喜欢淫荡的女人，可是表面上却推崇的是纯洁的女人，更会要求自己的妻子纯洁。可是妻子真纯洁了，他们又觉得不够刺激，于是便跑到外面寻花问柳。
　　稍微运用了一下我的魅力，就摆平了这件事，我还是很高兴的，心情也不错，便道：“闷死了！你这里有什么好玩的吗？”
　　“有！怎么没有？我的领地里风景很不错的！可惜你现在不能出去。”
　　切！那不跟白说一样？
　　看我失望的样子，威尔逊道：“不如咱们去练武场去玩？”
　　“好呀！”我跟一般女人到底不一样，这种属于男人的活动我也很喜欢的。
　　威尔逊兴冲冲地带着我来到练武场，叫来几个手下的骑士，让他们赛马，自己便搂着我坐在台子上观看。
　　这个练武场满大，周围的跑道上摆着一些障碍物，赛马可不光是骑着马跑，还要越障碍，还要拣拾地上的物件。
　　这几个骑士的骑术还都不错，动作完成得很熟练，速度也不慢。不过，虽然我不是骑士，但是我的骑术跟他们相比，丝毫不差，而且更胜一筹。因为我还有很多来自地球的精妙骑术，比如瞪里藏身等，这个世界的人可不会。而且我的骑射功夫在这个轻视弓箭的大陆上可谓是独树一帜的。
　　看了一会赛马，威尔逊又让这几个骑士表演骑枪。
　　只见这几个骑士右手握着长长的骑士枪，左手举起圆形的盾牌，发声喊，策马向竖立在场地另一边的草人发起了冲锋。
　　这是我第一次看到骑士的马上作战动作。
　　这几个骑士在冲锋中放出的斗气，将自己和坐骑完全笼罩了进去，随着战马的飞驰，形成了一股磅礴的激流。几个人的斗气会聚起来，给人一种势不可当的感觉。
　　我看着这比剑士的斗气强大了很多的斗气，不禁目瞪口呆！
　　威尔逊大概看出了我的想法，道：“其实骑士对于斗气的运用和剑士是不同的，骑士交战，主要就是集团冲锋，胜负决定于一冲之间，所以只强调斗气的强大，而不强调斗气的变化。在战阵之间，这种一往无前的气势是剑士根本无法抵挡的，但是，在单挑的时候，剑士可以很轻松地击败骑士，就是这个道理。”
　　我点点头，问道：“听说骑士也有步战的，是不是也是这样呢？”
　　威尔逊道：“步战时更强调防守，士兵们会按照队型将自己的斗气护罩连接起来。”
　　我道：“那弓箭的使用是不是因为魔法箭过于昂贵而受到限制的？”
　　威尔逊点点头道：“这是主要原因，没有高品阶的魔法箭，很难将有斗气护体的骑士一箭射杀。其实在战斗中真正使用的是一种成本比较低的附魔箭，但是却需要射手在发射时将自己的斗气输入进去，得花费较长的时间，最多发射一次就短兵相接了。所以弓箭在战斗中一般只能起辅助作用。”
　　我听了以后，才知道原来早就有这种附魔箭，不知道谢里夫大师制作的破魔箭和这种有什么区别，好象破魔箭不需要那么长时间去输入斗气啊？
　　
5．红颜怒
　　又参观了威尔逊手下以小队剑士的演练，我才知道原来军队里并不都是骑士，还有更多的是剑士。骑士一般都是身份比较高的家庭子弟才能学得起的。
　　不过，作为军队成员的武士中的步战成员，这些剑士的剑法和一般流浪剑士的剑法有所不同。他们使用的都是单手重剑和盾牌，不象民间剑士一般都不用盾牌。
　　经过威尔逊的介绍，我才知道这些剑盾手是步兵中的精锐和主力，另外作战时还会配备很多初等的长矛手作为辅助兵。
　　这个到和地球上古代步兵的组成差不多。
　　在斗气运用方面，无论剑盾手还是长矛手都和骑士一样，十分注重一击的威力，因为在战阵中没有变化的机会。
　　在威尔逊的城堡里住了将近一个月，我参考骑士和步兵的斗气运用方法，对我长刀刀法的斗气运用进行了改进，使之攻击威力成倍提高。同时，为了保持单挑时的变化需要，我总共编创出了九种斗气击法，这九种斗气击法可以互相头尾相连，不断发动攻击，而不是象军人那样一击之后，得停顿一下才能发动第二次攻击。
　　这其中的秘诀就是在每次攻击的同时，要为下次攻击作好准备。这种方法这里一般的斗气运用方式就可以实现，而我的内藏式斗气简直能够发动狂风暴雨般的连击！
　　同时，与之配合，我还编出了一套身步法。这套身步法是利用斗气来发动闪电般的移动扑击，可以一跃数丈！而且，与传统的轻身术不同，这套身法用任何类型的斗气都可以，步依赖风系斗气。当然，缺点是不能用来赶路，只能配合战斗使用。
　　我为这套刀法命名为“破空九斩”。
　　威尔逊对于我的长刀和新创立的“破空九斩”十分感兴趣，这套刀法他可以用双手剑使出来，能大大提升他单挑的实力。我很大方地传授给了他。其实我最厉害的就是内藏式斗气和紫色斗气，这个我是不会教给别人的。至于这些武技，我并不认为有太多保密的必要，反正我能发挥的程度别人死活也发挥不出来的。
　　我准备离开了，于是告诉了他我真正的身份和名字。
　　我让威尔逊派人去罗曼丝城找了洛伦，带回来了洛伦的一封信。洛伦在信中说，目前四大帮会高手尽出，而且还有不少三大家族的高手，四处寻找我的踪迹。还有就是安培派人送来了封信，建议我去千桦地区暂避一时。
　　我用魔法药水将头发和眼睛的颜色改成了红色，同时威尔逊给我换了匹青色的战马，这马也来自特罗，和我之前的白马是一个等级的。
　　告别了威尔逊，我换了身红色轻甲和一把双手剑，单人独马又上了路。
　　这次我在路上遇到了几拨四大帮会的人，不过这些家伙都没有认出我来。
　　我穿越了半个清南大平原，一直往东南方向而来，期间经过了三座城市和很多庄园。这天我路过一个小村落，想去讨水喝，便进了村子。
　　刚进村子，便听到一阵哭喊声，我便策马直接奔声音的方向而来，一路上都没有看到人。
　　循着声音，来到了村中心一个空场边，眼前的情景令我愕然地张大的嘴巴。
　　只见场地靠里，坐着一个肥胖的家伙，这家伙比我在地球时还要胖得多！身穿华丽的贵族服装，身后有一个跟班帮他打着伞。在他周围，有十几个带剑的大汉，个个面带凶相。
　　而在场地中间，跪着百十名衣着破旧的农民，男女老少都有。
　　最恐怖的是，在这些农民前面，躺着一个妇人，这妇人看样子已经死了，她的肚子被剖开，一个已经成形的胎儿被从肚子里拿出来，扔在了地上！
　　满地都是血。
　　在妇人的旁边，躺着一个男人，这个男人的脑袋被割了下来，拿在一个带剑大汉的手上！
　　是强盗？
　　这是我的第一反应。
　　我的手摸上了剑柄。
　　这时，那胖子开口了，顿时震得我脑子一乱！
　　之听这家伙说：“你们这些贱民！还有谁敢拖欠本爵爷的贡粮，这就是下场！”
　　原来，这家伙不是强盗，而是这村子的领主！
　　靠！
　　这么残忍！
　　现在我对自己过去的恶行早已觉得不妥了，何况这家伙比我过去残忍了何止十倍？
　　看着哭成了一团的村民们，以及场地上惨无人道的情景，我顿时怒从心头起，恶向胆边生！
　　妈的！这就是贵族老爷？
　　这还是人吗？
　　我怒叱一声，从马上一跃而起，长剑已在手中，犹如闪电般向那胖子劈下！
　　一道斗气闪现，那个手拿人头的大汉一剑横里向我截来。这家伙居然是个大剑师！
　　不过他可没有什么秘传剑法，也许有，不过没有来得及使出来，便被我的“破空九斩”斩掉了脑袋！
　　砍人脑袋者，脑袋恒被砍之。
　　这时，那胖子受惊翻到在地，他身边的侍卫们纷纷拔剑向我扑来。我展开“破空九斩”，不多时便将这些家伙全部杀死。
　　胖子这时爬了起来，已经爬上了一匹马，正要逃走，被我一剑掷去，将他当胸贯穿，跌下马来。
　　杀光了这些家伙后，我没管那些目瞪口呆的村民们，跳上的青鬃马往村外便跑。
　　一座庄园的城堡里，一般至少有两、三百名武士，再加上庄园全部的乡村武士，不下五、六百，我可没有狂妄到认为凭一己之力便可以对付得了这么多人！
　　至于这些村民的死活，我管不了了。也许他们会被领主家族全部杀死，也许他们托辞说领主是被盗贼所杀，能侥幸逃出一命。
　　这些都和我没有了关系。我现在最需要的是早点离开这个庄园，离得越远越好。
　　不知道那个庄园的武士们有没有追我，我昼夜兼程，连续飞奔了两天，又穿过了两座城市，来到了清南大平原的东南边缘的一座中小城市DD蓝月城。
　　我在城外，找了个没有人的地方，用魔法药水将头发和眼睛恢复换成了紫色，进城后找了家客栈，好好休息了一夜，第二天一早上街来逛。
　　蓝月城的得名，与其形状和建筑风格有关。这座城市右靠一座小山，整体上呈现为新月一弯的形状，城市里有不少建筑都是蓝色色调，大概和本地的特有的外装饰材料有关吧。城里的弧形主街到也繁华，车水马龙、人来人往。
　　我信步走着，前面来到了一座广场，却发现广场上聚集了不少的人，好象正在围观着什么。我仔细一看，发现广场边上有一座高台，高台上此刻站着一些人。
　　我便向旁边一人打听，才知道原来是本城城主的一个奴隶逃跑被抓了回来，马上就要在这里行刑。
　　按照大陆各国的法律，奴隶逃跑被抓回来，便交由主人随意处置。不过我还没有见过贵族是如何处置逃奴的，便找了个角落，站定观看。
　　只见高台上有几个武士打扮的人，以及一个被绑在木架上的奴隶。
　　一个武士高声对着广场喊了几声，意思就是说遵照城主大人的意思，要将这名逃奴砍断双腿，作为其他想逃跑的奴隶的榜样。
　　喊完之后，一名武士抡起一把大斧，一斧便将那奴隶的双腿砍断，顿时鲜血四溅！那奴隶惨叫一声，昏了过去。
　　那几个武士便走了高台，扬长而去，却没有人去管那断腿的奴隶。
　　我便问旁边一个商人打扮的老者：“这些武士怎么不带这奴隶回去了？”
　　老者道：“带他回去，不能干活了，难道白白养活他啊？这些贵族精得很呢！”
　　我问：“那这奴隶还能活吗？”
　　老者用看白痴的眼光看了眼我道：“你看他还能活吗？”
　　我道：“要是现在有人去救，也许还能活下来。”
　　老者道：“城主的逃奴，谁敢去救？就是救下来，他以后靠什么活？”
　　说完，老者摇着头走了。
　　我也没有去救那奴隶，而是离开了广场。
　　就我现在的情形，确实也没有办法救他，就是救了，难道带着他一起逃亡？
　　这时，我发现自己以前其实接触这个世界的社会阴暗面并不多。现在想起来，这里毕竟都是农奴制，想想以前西藏农奴主的种种暴行，就知道这里每天会发生什么样的事情了。
　　我突然有了一种从现代社会掉落到中世纪的不适感。
　　跟这些残暴的中世纪贵族相比，我们这些黑社会要仁慈得多了。
　　可是我们是犯法的，而这些贵族却是合法的。
　　我没有什么推翻农奴主反动统治、实现社会变革的野心，连一点想法都没有。因为我知道自己不是那块料。
　　不过亲眼目睹了贵族的暴行之后，我更深刻地感觉到了自己过去的所作所为是多么不合适，也感觉到了世界上人与人之间似乎还是应该有更和缓平等的关系。
　　我漫步在街上走着，却没有心思欣赏两边琳琅满目的店铺展示的商品。
　　突然，有人拦住了我的去路。
　　我从胡思乱想中惊醒过来，看到了两个混混。
　　没有染黄了头发，也没有前卫的服装打扮。但是，这就是两个混混。
　　这种人我在罗曼丝城见多了。
　　一个混混嬉皮笑脸地看着我道：“这位妹妹真漂亮啊，跟哥哥去玩玩吧？”
　　“滚！”我怒了，一脚一个，将两个混混踢出了十几步远。
　　搁在以前，我也许还“将计就计”一番，但是我现在一看见这俩家伙就是一肚子火。
　　呸！都是社会垃圾！
　　我刚要起步离开，却发现我的去路又被人截住了。
　　靠！还真有不怕踢的！
　　可是我生生地把骂人的话吞回了嘴里。
　　因为我发现面前的家伙居然是位高手！
　　而在他身后数步远的地方，一左一右，还有两名高手。
　　同时，又有七、八个人不动声色地从两侧和后面向我围了过来。
　　在所有这些人身上，我都嗅出了高手的味道。
　　这些人都是大剑师，但他们不仅仅是是大剑师而已。
　　他们每个人都给我一种真正高手的感觉。
　　我摸上了长刀到柄，紧张地判断着周围的形势。
　　“呵呵，紫韵小姐！找到你还真不容易啊！其实你只要跟我们回去，未必便会丢了性命，何必跑到这么远的地方来呢？”我面前那人看着我说道。
　　我感觉他的目光罩住了我周身上下的所有关键的地方。
　　
6．激战乌木林
　　无疑的，站在我面前的人是一个战斗经验非常丰富的高手。
　　但是，他毕竟是产生于这个世界中的人，在我发动了破空步（破空九斩的配套步法）面向他却往相反的方向如电飞去的时候，他还没有能够及时跟上。
　　在我身后有两个人。
　　这两个人的反应显然不及前面那个人。
　　于是，有一个人伤在我的破空九斩之下，而另一个人则被我一刀逼退。
　　我脱出了重围，跃上屋顶，展开风系轻身术在蓝色的建筑之间飞一般地穿越。
　　那些人里有三个是风系的，但是他们的轻身术显然比我内藏式风系斗气所支持的轻身术差了一筹，所以追出半个街区便被我甩掉了。
　　我绕了个大圈子，从窗户回到了客栈的房间，然后下楼结了帐，翻身上马，直奔城门而来。
　　城门口站着两个人，正警惕地观察着出城的客人。我一眼就看出这是对方留在这里把守城门的。
　　于是我二话不说，张弓一个三连箭，射倒了一个（三支魔法爆裂箭），然后拔刀策马猛冲过去。
　　在我不下于骑士的强力冲击下，另一个人象断了线的风筝一样撞上了城墙。
　　而我则冲出了城门，直接向东南方向飞驰而去。
　　到黄昏时分，我已经来到了清南大平原和千桦行省的交界处DD乌木林。
　　这是一座很大的原始森林，西邻紫云山脉，有一条延伸三百多里的林间小道穿过森林通向千桦行省。一般的客商都不会走这条危险的小道，而是绕点远走西边森林边缘的大道。
　　进入森林后，我继续策马前进了十几里路，便开始宿营。
　　据说这座森林里有不少七、八阶的高级魔兽，不过估计要是那些人决心来追我的话，不会因此受到影响，毕竟那些人全部都是大剑师的等级啊。
　　我狂奔了一天，早已经人困马乏，不能不休息了，而且在森林里夜间行路是不合适的。
　　但是宿营时必须点燃以防止魔兽偷袭的篝火又容易暴露自己的位置。于是我在小道边点燃了一堆篝火，搭起了一个帐篷，伪造了一个宿营地，而在不远处一个比较隐秘的地方另外点燃了一堆篝火供自己烤肉和休息。
　　万幸还没有碰上什么高级魔兽。虽然我现在根本不会惧怕七、八级的魔兽，但是无论从我需要休息还是免得造成响动两个方面考虑，碰上了都对我不利。
　　吃罢烤肉（肉来自我射猎来的小动物），大概浅睡了两、三个小时，突然一声巨响将我惊醒。
　　响声是我布置在那个伪营地中的一个魔法爆破阵引起的。这个魔法阵是我从谢里大师那里搞来的，虽然威力并不不足以伤害大剑师等级的高手，但是造成响动却没有问题。
　　我立刻跳了起来，牵着马离开篝火堆，隐藏到大树背后。
　　不多时，随着一阵蹄声，十几匹马从树丛间冲了出来，直接冲到了篝火堆旁。
　　此刻，我已经隐身在附近一棵大树之上。
　　嘿嘿，既然你们决心要来，那就让我送你们去见你们的光明神去吧！
　　我张弓一个五连射，将一人射下马去。
　　然后我悄然滑下大树，转移到了另一棵树后。
　　那些人都惊慌地喊叫起来，为首之人（就是在街道上面对我的那位高手）喝道：“下马！全体下马！”
　　在我又一串连射再次放翻一个人的同时，其他人都下了马，纷纷躲向树后。
　　“那边！”为首之人用剑一指我隐身的大树，所有人呈扇形向大树包围过来。
　　看得出来，这些人不但功力高，而且个个训练有素，显然与军事生涯有关。
　　可是，我已经不在那里了。
　　我从一块大石后向为首者发射了一串连射，但是这家伙却连躲带挡，竟然将我的箭全部处理掉了！
　　好身手！
　　估计我自己也不一定做得那么利落！
　　我再次及时转移后，决定拿他们的马开刀！
　　当十几匹马不断悲鸣倒地时，这些人纷纷怒喝着“无耻”，向我疯狂地冲了过来。
　　可我已经跳上了自己的青鬃马，倚仗着马快弓利，将对方队伍中五个风系的家伙一一放翻。
　　这下，他们害怕了。
　　在那个为首者的指挥下，他们聚集到了一起，分别严密注视着各个方向。这样，我在数次落空后，暂时停止了射击。
　　双方对峙了大约一刻钟后，对方开始向西北方向缓缓移动。
　　看来他们已经放弃了追捕我的企图，想要逃走了。
　　我冷笑了一声，心里道：既然来了，就别走了。
　　于是我策马缓缓跟了上去。
　　这里距离森林边缘只有十几里路，要是他们还有马的话，要不了多长时间就可以逃出森林（有马估计他们也不会逃了），但是靠脚走（还是在我的威胁只能戒备着缓缓而行）？没有那么容易吧。
　　剩下七个人，移动中又很难保持队形，结果被我又射杀了四个。
　　最后的三个人，无论是逃还是坚守，都很难再防备我的箭了。那为首者立刻扔下两个伙伴不管，自己拼命地往前跑去。
　　而他的两个伙伴也几乎同时跟在后边狂奔起来。
　　这下，他们都把后背送给了我。
　　我张弓一箭，射死了一个，再一箭，又射死了一个。
　　硕果仅存的为首者不敢再跑了，转身面对着我，挥舞着剑叫道：“暗箭伤人，算什么英雄？有本事跟本少爷面对面干一场！”
　　我呵呵笑道：“好象你们军人都看不起弓箭的吧？你怎么会怕弓箭呢？”
　　威尔逊曾经给我讲过大陆上各国和各地区的情况，其中讲到居住在紫云山脉南部的山蛮部落的战士就是以弓箭作为主要武器的，在山林中很难对付，不过到了平地上，这些山蛮人就不行了。
　　想想这个世界上的战士具有的变态防御力，即使效果差一些的魔法箭也很难伤害他们，普通箭支就只能给他们挠痒了。据说山蛮人的箭上不但有魔法（虽然不强），而且还有毒药，所以依仗山林还是能够发挥很强的战斗力。可是到了平地上，步行的山蛮战士，最多发射一轮便会被大陆骑士的战马踏翻在地。
　　所以各国的军队都并不重视弓箭。
　　当然，象我这样奢侈地使用高阶魔法箭的情况，也不适应于大兵团。
　　那个为首者道：“听说你的剑术很厉害，原来都是假的！看来你不过是依仗高阶魔法箭的杀伤力而已！”
　　呵呵，这家伙居然还想对我使用激将法？
　　真是班门弄斧！
　　我只靠箭？难道我的射术不精妙吗？
　　不过，我决定“中计”了。
　　这有两个原因。一是在这家伙面对我全心戒备的情况下，我的箭已经很难射中他了。虽然我可以耗得他筋疲力尽，但是我没有足够的时间（怕对方有援军）。二来发现这家伙是位高手，激起了我的好胜心，我也想和试试。
　　于是我道：“跟你面对面斗不是不可以，不过我的剑下不杀无名之辈，你得先告诉我你是谁。”
　　“我是本茄?兰芬，罗曼王国子爵，近卫军统领，大剑师！”这家伙傲然答道。
　　“原来是兰芬家的！好，本小姐就和你比试一下，看看到底谁的剑术厉害。”说着我收起弓箭，拔出长刀跳下马来，向他走去。
　　看到我果然“中计”要和自己比试剑术，本茄暗笑了：果然女人都是胸大无脑的！想我兰芬家的秘传星月剑术，何等厉害！岂是你一介平民出身的小武士能够抵挡的？
　　想到这里，本茄放松了身体，有点轻蔑地握剑摆了个泼士，道：“你先请！”
　　呵呵，这傻瓜到这时候居然还摆什么绅士风度？真是不知道死字是怎么写的！
　　我双手握刀，娇叱一声，发动破空步，一刀狠狠劈向了他！
　　本茄叫声：“来得好！”挥剑便迎了上来！
　　这兰芬家的秘传剑法使出来，只见眼前瞬间爆出万点寒光，犹如漫天星斗！而群星之中，一道亮光呈现出半圆形状，恰似一弯残月！
　　星月剑法！
　　当下，我的破空九斩和本茄的星月剑法，以快对快、以猛对猛，瞬间便杀成了一团！
　　我也没有想到，和本茄的这一战，居然打了将近半个小时！
　　要说这兰芬家的星月剑法，确实有其长处。其月轮攻击刚猛无比，而群星攻击则亦真亦幻，既可以起到扰敌作用，随时又能变换为真正的杀招！
　　而其身法虽然不能如我的破空步那样迅疾如电，但是转动之间，却也是异常灵活，使得我展开破空步八方攻击，这厮却始终应对裕如。
　　这家伙比之前多奇家那位高手，强了何止一倍！
　　他吃亏的地方还是在斗气上。虽然他的秘传斗气较之普通剑士的斗气强了不少，但是却实在难以和我的内藏式紫色斗气争雄。
　　三百招一过，他便开始感到气力不继，招式运转之间，再也难以保持之前那种气势。
　　我不用看就知道这家伙快不行了。这个世界大剑师的斗气能够维持多长时间我还是心中有数滴！考虑到他是秘传功夫，特意给他多加了些时间。不过他的秘传斗气再厉害也不可能有我的这么变态。于是我双手紧一紧长刀，不再游斗，以破空九斩展开正面强攻。
　　果然连攻了三十几招后，这家伙连剑都抓不稳了，被我一刀将他的剑打飞出去，射向一棵大树，直没至柄！
　　被我的长刀架在了脖子上，本茄子爵面色惨白，浑身颤抖不已。
　　他万万没有想到，一个年轻女子居然厉害到了这个程度！
　　本茄子爵可不是单凭家族势力的纨绔子弟，他在整个大陆年轻一代的贵族中都算是佼佼者了，在军队里虽然不是担负正面作战的，但是在侦察、刺杀、偷袭、追捕等特殊任务中也是屡立战功的！
　　现在，面对这种局面，他说不出话来，也无话可说。
　　非要说，也只能说面前这个女人是个变态！
　　那威力巨大又气息悠长的紫色斗气、凶狠绝伦又迅疾如电的剑法，再加上极其丰富的战斗经验和无边的杀意，这个女人简直就是个魔鬼！
　　以本茄的估计，在整个大陆上，能在单挑中战胜这个女人的，只能是剑圣以上的超级高手了！任何一个大剑师连想也不要想。
　　我收回了刀，在本茄子爵惊愕的目光中，微笑道：“你的剑法确实不错！不过我和你没有要杀人的仇恨，也不想和兰芬家族结成死仇，所以今天我放过你，希望我们之间的误会尽快消除。”
　　说完，我径自翻身上马，撇下还在发呆的本茄子爵，扬长而去。
　　我已经想清楚了，如果我杀了这家伙，那么兰芬家和我之间就是不死不休的局面。而他们的敌人是大王子和庞克家，不是我！我不够格，只能是这些大家族之间的棋子而已。
　　为了最大限度从这个险恶的棋局中逃出性命，目前我不能和任何一方成为死敌。
　　
7．舞姬的启示录
　　千舞城。
　　这是千桦地区西北角的一座小城。
　　虽然只不过是一座小城，但是它却在整个大陆上赫赫有名。原因就是这座城里有一个世代相传的门派。
　　这个门派并不是武技门派，也不是魔法门派。
　　这是一个舞蹈门派DD千舞门。
　　这座城市就因为这个门派而诞生，也因为这个门派而得名。
　　千舞门是大陆学习舞蹈者心目中的圣地。传说这个门派的开创者本来是当年雄风帝国的皇家舞者，在帝国灭亡后隐居于此。数百年来，每年都有无数的舞蹈爱好者来到这里。于是，本来是避居于荒野之中的千舞门周围，兴起了一座城市。
　　与大多数城市不同，这座城市没有领主，甚至也没有军队。因为没有哪个王国妄想能够统治这座城市，也没有哪方势力敢于向这座城市用兵。
　　因为出自千舞门的舞者遍及大陆，而这些舞者将快乐带给国王、贵族，也带给平民。他们看似平凡但却拥有着深远的影响力。
　　所以，即使在目前千桦地区大部分地方陷于兵火的局势下，千舞城仍然是一片歌舞升平的景象。
　　此刻，我正徜徉在这座传奇城市的街道上，感受着空气中所充满的艺术气氛。
　　我不是一个有艺术细胞的人，以前在地球时，对于艺术的了解仅仅限于A片、脱衣舞和卡拉OK。
　　但是，此刻我却被这里的艺术氛围深深感染了。
　　大概是变成女人后心理上细腻柔软了不少的缘故吧。要是还是以前的我，就算是地球上高度发达的艺术对于我来说也不过是对牛弹琴而已。
　　忽然，满街的人群躁动起来。
　　我听见有人喊：“舞姬大人过来了！”
　　舞姬，是千舞门掌门人的称号。据说这个名词本来创始者在雄风帝国皇家宫廷中担任的职务，数百年以来，便成为千舞门第一人的称号。
　　舞姬作为千舞门的掌门人，是千舞城真正意义上的主人。这座城市因为没有领主，所以管理城市的是被市民们推选出来的长老会和总管。不过，千舞门的人从来不去担任长老或者总管，她们只关心舞蹈，对于除此之外的事情一概兴趣缺缺。
　　虽然如此，但凡有重大的事项，长老会和总管必定会向舞姬大人请示。
　　舞姬从街道上经过。
　　没有过于张扬的排场，只是一乘四位美女抬着的好象一张竹床一样的轿子，上面有着轻纱的幔帐，隐约可以看见一位身姿曼妙的丽人端坐帐中。
　　轿子前后，各有四位身着纱裙的妙龄女子，以优美的步态款款而行。
　　她们就这样静静地行走着。
　　所有游人都自动地站到了街道两边，给舞姬大人让开了中央的道路。每一个人都屏住了呼吸，仿佛害怕惊扰了轻纱后面这位仿佛静到极致的女子。
　　看着轿子前后那八位女子和四位抬轿的女子那优美文静到极致的举止，我低头看看自己，想想自己平时大咧咧的行为，不禁一阵苦笑。
　　看看人家！这才是真正的女人啊。
　　“啊！我领悟了！我终于领悟了！”在舞姬的小小队伍消失在街道另一端之后，我身边的一位美女露出一幅迷离的神情说道。
　　而她旁边的女伴们则全都用羡慕的眼神看着她。
　　呃……？就看了一眼舞姬大人，这就领悟了？
　　这，这也太夸张了吧？
　　我怀疑地看着她。
　　她回头看到了我的眼神，有些生气地对我道：“怎么？难道你不相信我领悟了吗？”
　　“这个，其实我不懂舞蹈！”我忙解释道。
　　“不懂舞蹈？那你来这里干什么？”周围的女人和男人们都用看白痴一般的眼神看着我。
　　“我，我，我只是路过而已！”我边解释，边落荒而逃。
　　面对满街曼妙的身姿、优雅的举止，我感到了一种无形的压力。
　　唉，看来这里就不是咱这种粗人呆的地方。
　　于是我逃离了街道，逃进了一家小酒馆。
　　要了一大杯烈酒，我猛灌了一大口，心中暗暗叹息：曾几何时，咱也算是位迷倒无数好汉的大美女，没想到现在却自卑地躲到这里不敢见人了！
　　“这位美女，我能坐在这里吗？”
　　我抬起头，见是一个男人。这个男人是一个典型的流浪剑士，绝对不是一个优雅的舞男。
　　“坐吧。”竟然有人称呼我为美女，让我重拾了一些自信，心情明显转好。
　　这人在我对面坐了下来，道：“我叫拉科齐，不知道小姐芳名？”
　　“紫韵。”
　　“哦，好名字，跟你的人一样美。”
　　“得了！我算什么美人啊！”我挥挥手。
　　“你要不算美人，还能有谁算美人？”
　　我指指窗户外面，道：“我只不过是个粗人罢了。”
　　拉科齐笑了起来：“原来你是受了打击了啊。”
　　我给了他个白眼，没有说话。
　　拉科齐继续说道：“其实，美是有很多种的。跟她们相比，你的美是另外一种。而且，我更欣赏你这种美。”
　　“真的？那你说说她们是怎样的美？而我又是怎样的一种美？”我的好奇心被勾了起来。
　　“她们是柔弱、优雅的美，而你是张扬、豪放的美，很难说哪一种比哪一种更美，只是看从哪个角度来欣赏而已。”
　　“是吗？”我的心情现在彻底好了起来。
　　知己啊！
　　“侍者，给这位先生来一大杯烈酒，算我帐上！”我招呼着。
　　酒逢知己，几大杯烈酒下肚，我有点飘飘然了。
　　靠！咱本来就是男人嘛，怎么会去跟女人比美呢？真是脑子进水了！都是可恶的荷尔蒙惹的祸！
　　很快，我就喊叫着让侍者给酒馆里的每一个客人送一大杯烈酒，都算在我的帐上！
　　酒馆里的气氛顿时热烈起来。
　　原来，躲在这里喝酒的大都是跟我一样的粗豪武者，都是感到了压抑才垛到这里来的。
　　“哈哈！还是咱们练武的娘们儿够劲！”一个大汉搂着我的脖子给我灌酒，又给自己灌了一大口，大笑着喊道。
　　我被者家伙灌的酒呛了一下，恼怒地一脚把他踢翻在地。
　　大家都哄然的大笑起来。
　　当坐在我对面的拉科齐知道我姓庞梓之后，惊讶地道：“你姓庞梓？原来庞梓家族还有人活在世上！”
　　“怎么？难道你不相信？我让你看看我的家族秘传剑术！”我晕乎乎地站了起来，拔出了长刀，随意在空中划了一下，带起一道紫色斗气！
　　“哗！紫色斗气！”酒馆里的剑士们都惊叫起来。
　　我几脚将酒馆当中的几张桌子踢到了一边，然后挥舞着长刀展开了破空九斩。
　　当我演练完毕，得意洋洋插刀入鞘，坐回桌子时，拉科齐惊愕不已地道：“秘传剑术！你果然是庞梓家族的人！天哪！我要追随你！请让我追随你吧！”说着竟然单腿跪在了我面前，就好象向自己心上人求婚的少男一样。
　　“怎么回事？”刚才被我踢翻的大汉惊疑地问他。
　　被我拉了起来的拉科齐道：“你们难道不知道五百年前的雄风帝国吗？”
　　大汉点点头，道：“这个谁不知道？恐怕就是小孩子都知道。”
　　拉科齐道：“那你们知道雄风帝国皇族姓什么？”
　　“不是雄风吗？”
　　“屁！有姓雄风的吗？是庞梓！雄风帝国的皇族姓庞梓！而且，在整个大陆的历史上，就只有这一个家族姓庞梓！”
　　“呃……？你是说，该不是……？”大汉指着我，张口结舌。
　　“正是！这位紫韵小姐就是伟大的庞梓家族的后人！”拉科齐夸张地挥舞着双手。
　　“啊！真是这样吗？”大汉看着我。
　　我点点头，道：“我就是当年雄风帝国皇族庞梓家族的人，而且，据我所知，我是这个家族的最后一个成员了。”
　　大汉普通跪倒在我面前，道：“我，大剑师庞隆，以光明神的名义发誓，要终生追随紫韵小姐！请接受我吧！”
　　在大汉庞隆的示范作用下，酒馆里八成醉鬼们都跪在了我面前，发誓要追随我。
　　看着面前二十多个赳赳武者，我举起了大酒杯：“来！大家都举起酒杯！喝了这杯酒，以后都是兄弟！”
　　我晕乎乎地看着面前这位美女，嘴巴很不利索地问：“请，请问你，你是，谁？有什么……事？”
　　这位美女是一位标准的舞者，具有舞者的优雅和文静。
　　她用柔美的声音对我说道：“我想请姐姐跟我去见舞姬大人，可以吗？”
　　这时，我被酒精烧糊涂了大脑早忘记了自己已经是女人了，看着面前的美人，我流出了口水：“好！好！美人你……说去哪……里，我就跟，跟你去……哪里！”
　　说着我站了起来，伸手去摸美女的脸蛋。
　　突然有人拉住了我：“小姐！那我们呢？我们怎么办？”
　　是拉科齐，他正抱着一只酒坛坐在地板上。
　　我拍了拍他的脑袋，道：“不……要叫我……小姐！要叫……老大！你们明，明天去……客栈，客栈找我！”
　　一间不算华丽但却十分雅致的房间，足有上百平方米大。
　　我被灌了一碗醒酒汤之后，终于恢复了大脑的全部功能。
　　头好痛！
　　一个女人坐在我面前，正饶有兴趣地看着我。
　　这个女人看不出年龄，长得很清秀，但却不艳丽，不过她的气质极其优雅，拥有一种摄人心魄的魅力。
　　我现在酒精已经消退，当然不会再对她随便动旖念。
　　我知道，这个女人就是舞姬大人。
　　是她的一个手下将我从酒馆带来了这里。
　　仿佛看出了我眼中疑惑的神色，舞姬微微一笑道：“听说大人是庞梓家的人？”
　　我道：“是啊，怎么了？”
　　我似乎和跳舞的没有什么交集啊？
　　舞姬道：“那大人知道我们千舞门的来历吗？”
　　“听说了。”在千舞城，这早就是公开的秘密了。
　　舞姬道：“我们的祖师是侍奉大人的祖先的舞者，咱们也算有缘了吧？”
　　“那是，那是！不过都过去五百年了，你不必叫我大人了，叫我妹妹吧。”
　　“好，那我就托大叫你声妹妹。妹妹，姐姐我有事相求，请你一定要答应。”
　　“说，只要我能做到的。”
　　“据我们历代相传的秘籍中说，我们有一种修炼舞者之气的功法，是来自于庞梓家族的。但是后来这种功法失传了。现在只有一本没有注释的书，所以已经有两百年不能修炼这种功法了。据说，修炼这种功法，能够达到舞圣甚至舞神的高度。既然妹妹是庞梓家的人，能不能帮助我看看这本书，找回修炼的方法呢？”
　　“这个啊，好吧，你把那书拿出来我看看。”我这个庞梓是冒牌货，别人相信，可我自己并不相信啊。我哪里知道什么庞梓家的秘密啊？不过我不愿意认错的个性此时又冒了出来，于是我嘴硬道。
　　舞姬闻言，喜出望外，忙恭恭敬敬地捧出了一个盒子，放在面前的矮几上，打开盖子，从里面拿出一本书来，双手递给我。
　　这本书是用一种薄薄的兽皮做纸制作的，封面上有名字，是《启示录》。
　　晕！这名字，是修炼功夫的书吗？
　　我打开书，翻看起来。
　　这书是一套修炼舞者之气的原理书，其中用了很多比喻。但是没有具体的操作方法。书的内容并不多，我很快就翻完了，顿时心情轻松下来。
　　原来，根据这书上所说，舞者之气是一种类似于斗气的能量。和斗气的区别在于在体内行气的路线，主要是用来加强身体动作、姿态表现的，而不是用来强化筋骨肌肉和力量的。
　　这套功法中有一个最重要的要点，就是必须将魔法元素储存在体内的胸口部位。
　　这和我的内藏式斗气有异曲同工之妙。不过因为它是将气存于胸口，所以调动起来容易而且速度快，不过力量并不大。
　　而在内气外放方面，它却给了我一个十分重要的启示。那就是它是用“舞者之气”放出体外，搭建起一条气道，然后以体内之气与之发生感应，这样可以使舞者在那条气道上飘然而行，从而表现出离奇的效果。
　　要根据这套原理编创出一套具体的修炼法诀，对于现在的我并不难。
　　书里只提到了类似于经脉的通道，但并没有具体指出是哪里，可我知道啊。
　　于是，我很快就写出了一套法诀，而且画了详细的路线图。
　　舞姬看了一遍以后，一双纤纤玉手激动地直发抖，然后盈盈拜倒在我面前。
　　我忙将她扶起来，道：“咱们是有渊源的，这不算什么。”
　　想起来还有新收的小弟拉科齐们正在等我，于是我谢绝了舞姬的重金酬谢，回到了客栈。
　　临走时，舞姬告诉我，其实千舞门有着很大的潜在势力，特别是因为门人遍布大陆，情报来源极其丰富快捷，如果我需要的话，只要传句话，千舞门将竭力而为。
　　
8．叛乱军的城市
　　起伏的原野上，二十多匹战马飞驰而过，荡起漫天尘土。
　　这是我和新收的小弟们。
　　为了加快速度，我掏腰包给没有马的人每人买了一匹马。这下，本来酒醒后在心里暗暗后悔的人顿时也坚定了跟随我的信念。
　　我到没有什么感觉，反正我现在有的是钱。
　　千桦地区，准确的叫法叫千桦行省，在地理上叫千桦盆地。这里在几十年前还是蛮荒之地，后来，越来越多的拓荒者迁居到了这里，而罗曼王国的统治也随之延伸到了这里。
　　但是，这里从来都是不稳定的地方。那些早期的拓荒者对于罗曼王国派来的领主的统治很不满意，所以，这里大大小小的反抗几乎就没有停止过。直到五年前，终于爆发了一次大规模的起义。被罗曼王国贵族们称卫“叛乱军”的起义者和居住在东边紫云山南部的山蛮部落联合起来，在短短十几天内杀死了无数大小领主，除了首府千桦城及其附近地区外，所有的地方都告失陷。
　　五年来，罗曼王国几乎每年都派出军队进行镇压，但都是损兵折将、收效甚微。
　　直到年前小庞克DD达特安伯爵率部进驻千桦城之后，局面才算是有了一点改观。半年来，达特安采取稳扎稳打、步步为营的战术，逐步收复了整个千桦盆地西南部，叛乱军被压缩到了东北部靠山一带。
　　本来，拉科齐提议我们绕道走西边，这样就不用怕遇上叛乱军，可是我、庞隆和大部分人都觉得叛乱军没有什么可怕的，于是还是决定沿中路穿过叛乱军占领区，直插千桦城。
　　对于我来说，现在最爽的是三大家族的追捕者终于不再出现在我身后了。
　　终于，在平安行进了两天后，在第三天上午我们和一支叛乱军小部队遭遇了。
　　这支小部队大约有几百人的样子，根本没有队型，看起来乱烘烘的。
　　切！乌合之众嘛！
　　我却忘记了自己这支更小的部队也是乌合之众。
　　不过，我们也有优势，就是平均等级高一些，而且有三个大剑师（我、拉科齐和庞隆）。
　　本着先礼后兵的精神，我向对方打起了招呼：“你们好啊！”
　　对方立刻乱七八糟地喊了起来：“好啊！美女你要过来陪陪我们，我们就更好了！”
　　我没有在意他们的调戏，道：“让我们过去好不好？”
　　“不好！”
　　“为什么？”
　　“把你们的马都留下，还有金币也都留下，剑和铠甲也都留下，然后你也留下，他们就可以过去了。”
　　晕！
　　我拔出了长刀，道：“真不让我们通过？小心我砍你们！”
　　对方一起哄笑起来。
　　我双脚一点马腹，向对方冲了过去。
　　叛乱军的队长是个高级剑师，在还没有反应过来的情况下就被我一刀斩掉了脑袋！
　　拉科齐和庞隆率领部下紧跟着我发起了冲锋。
　　叛乱军立刻崩溃了。
　　这些人根本没有用脑子考虑过剑士组成的骑兵其实根本不能和骑士组成的骑兵相比，在队长被杀、对方二十多匹战马荡起尘土冲锋的威势下，立刻向四面飞快地逃跑了。
　　“切！这样的军队居然能让罗曼军屡次失败？真不知道那些罗曼部队是干什么吃的！”我扬扬手，不屑地说道。
　　拉科齐摇摇头道：“老大！你有所不知，其实叛乱军人数虽然甚多，但是其中只有一部分是真正的主力部队。那些部队中甚至有骑士，军纪比较严，战斗力是很强的。象刚才这些，其实都是借机出来捞点好处的，并不能算真正的叛乱军。”
　　“哦？原来是这样。那骑士不都算是贵族吗？为什么他们也会叛乱？”
　　“这是千桦盆地早期移民和国王委任的领主之间的矛盾，跟是不是贵族没关系。可以说，早期移民中也有很多贵族，而他们就是这次叛乱的真正策动者和主力。”
　　哦，原来是统治阶级内部狗咬狗的斗争啊。
　　“老大，前面就是远黛城了。”庞隆指着地平线上一抹黑影说。
　　“这个远黛城乱不乱？咱们能不能进城？”
　　拉科齐道：“远黛城里其实并不算太乱，目前有三支叛乱军部队驻扎在城里面，他们各自占据一块地盘，互相之间并不统属。”
　　“这些部队军纪怎么样？”
　　“这三支部队都是远黛城和周围地区的小领主和武士为主，其实算是为了保卫家乡组织起来的吧，所以军纪还不错，一般游客和平民也不会受到骚扰。”
　　“那咱们快点赶路，天黑前进城。”
　　远黛城是一座中型城市，在目前战乱的局势下，还算是比较安定，市面也比较繁荣。
　　自从被追杀以来，我就拿掉了胸前的王家武士的徽章，所以我们进城时根本没有受到盘查，守门的什长和士兵们只是眼冒狼光地围观了我一番。
　　进城后找了家旅馆住下，然后大家便来到楼下餐厅吃饭。
　　由于我们人多，大家都要围坐在一起，于是便开始挪桌子椅子，可是有一个人单独占据了一张桌子，正好在餐厅中央，影响了我们。我们的人让他移一下，他却不肯，庞隆脾气不好，便伸手去拉他，不料却被他一个过肩摔扔在了地上！
　　庞隆大怒，爬起来，一拳打去，那人不慌不忙地一接他的拳头，顺势往前一拉，下面伸腿一拌，庞隆巨大的身躯轰然倒下，跌了个狗吃屎！
　　这下庞隆真怒了，拔出他的双手大剑便要和那人拼命，我忙一把拉住了他。
　　因为我发现这人居然会摔交！而且动作很熟练、正宗！
　　这个世界难道也有摔交？怎么我之前没有听过？
　　于是我踱到他面前，道：“有两下子啊？要不要跟我试试？”
　　这家伙瞟了我一眼，居然一副不为所动的神气，道：“我不跟女人打架。”便径自低头吃他的饭。
　　我心中暗怒。很长时间以来，男人们见了我，无论出于何种目的，但都要惊艳一下。可这位老兄，居然华丽丽地将我无视了！
　　“喂！要不你自动让开，要不我动手把你扔开！”我威胁他道。
　　这厮居然不理我！
　　我一把抓住他，一运内力，将他提起来扔了出去！
　　这家伙没有料到我一个女人力气这么大！忙在空中一个滚翻，双脚稳稳落地！
　　好身手！
　　我暗赞一声，却并不再理会他，回身招呼手下搬桌子。
　　这家伙吃了个亏，一怒之下，便冲过来伸手来抓我，我明明早感觉到了，却不为所动。嘿嘿！我看你怎么抓一个女人的身体？咱可不怕这个，都被那么多男人推翻过了！
　　那人怒极攻心之下，冲过来伸手抓我，可是当他的手几乎就要抓到我的时候，他清醒了过来！怎么能在光天化日之下公然抓一个女人的身体呢？
　　于是他十分尴尬地停住了。而我的手下们都幸灾乐祸地看着他，尤其是庞隆，嘴里还哼上了小调！
　　这人只好红着脸收了手，嘟囔着移到靠窗边的位子去了。我无意中瞄了一眼，发现这家伙提起的行李当中，居然没有剑，却有一副弓箭！
　　他的那张弓按我的经验看来，弓力不在我的龙骨弓之下。
　　没想到居然被我看到了一个擅长弓箭的人！
　　不知道这家伙的射术怎么样？
　　可是在我们呼喝着吃喝时，不知道什么时候，那个人不见了。
　　吃完饭以后，我喊了声“解散！自由活动！”便自己往街道上走来。
　　街道上早已经是一片灯火，游人仍然很多。我现在是一身龙皮甲，腰配长刀，再加上我艳丽的容貌、性感的身材和飘逸的紫发，显然十分抢眼，所到之处吸引了无数眼球。
　　一队队的士兵列队经过，显示出了这座城市正处于战争期间。
　　这些士兵在经过我身边时都只是惊艳地打量一下，并无其他出格的举动，看起来到是十分正规，并不象我们途中遇到的那帮乌合之众。
　　可是，当我走着走着，前面的街口却被临时竖立起来的栅栏截断了。
　　栅栏两边，各站着一些士兵，见我走过来，便有一个士兵喊道：“军事禁区，闲人勿近，否则一律格杀！”
　　靠！
　　我忍了口气，回身走来。
　　刚走了几步，迎面便遇到一个军官模样的男子，腰间挎着把单手重剑，身穿制式皮甲，拦在了我前面：“请问这位小姐，你有什么事吗？”
　　我道：“没事！”便腰绕过他继续走。
　　这军官却一伸手挡住我的去路：“没事到这里晃什么？跟我回去，说说清楚！”
　　我停住了脚步，嘴角挂着微笑，上下打量了一下他，道：“回去说清楚？说什么？你假公济私吧？”我在他眼中看到了熊熊的欲火，立刻断定了他的企图。
　　“什么？我假公济私？我哪里假公济私了？”这家伙顿时红了脸，勉强申辩道。
　　我往他身前走了两步，几乎挨到他身上，看着他的眼睛道：“是不是对我有想法？”
　　这家伙顿时慌乱起来，眼睛不敢看我，往两边乱看着道：“我没有！我没……，呃，我承认！我是被你吸引了！要不我请你去喝酒？”
　　这个可怜的家伙被我暧昧的笑容彻底击败了！
　　“好吧！看在你一片真心的份上，就给你个机会！”我大方地说。
　　
9．前线观奇
　　想泡我的这个军官叫做格里木，长得蛮不错的，于是我就任由他把我带回了家。
　　可是变生不测！
　　就在我和格里木正在又大又软的床上酣畅淋漓地翻云覆雨、盘肠大战时，卧室的门被推开了！
　　两个男青年冷笑着走了进来。
　　呃……！
　　其实我到不害怕，这有什么？大不了我杀他们灭口就是。
　　可是格里木显然吓坏了！
　　“你……你们……”
　　“呵呵，不错啊！趁我姐姐回娘家的机会，在这里享受啊！不错，不错！”
　　原来来捉奸的是格里木的小舅子啊。还会冷嘲热讽？
　　“瑞安、里夫！我平时对你们可不错啊！”
　　“是啊，所以我们还要想一下，不然立刻就叫姐姐回来参观参观了！”
　　“千万别！你们有什么条件尽管提？”
　　“呵呵，姐夫啊，我看这妞很不错，你可不能独乐乐哦！”
　　“这个呀，当然！当然！现在我把她让给你们！”格里木如蒙大赦。
　　靠！居然有这样的男人！
　　“既然这样，那其他条件以后再提吧。你也别走，咱们一起吧，不管怎么说，咱们也算是一家人嘛！”
　　晕！居然蛮有亲情的说。
　　格里木弄清了两个小舅子的真实意图后，松了一口气，立刻开始张罗：“那你们谁先上？”
　　瑞安道：“弟弟，要不你先？”
　　里夫道：“你是哥哥，你先！”
　　靠！这兄弟俩颇有孔融让梨的风度啊！
　　瑞安和里夫互相谦让不下，最后瑞安道：“我喜欢后庭，不然咱们一起上，你走前面，我走后路？”
　　里夫立刻笑得没了眼睛：“好！好！好！这样有意思！”
　　终于达成了协议，两兄弟开始脱衣服。
　　我忙道：“唉唉唉！你们问了我的意见没有？”
　　里夫道：“是啊，还没问她愿意不？”
　　瑞安道：“你这婊子！现在还有你说话的地方吗？敢说个不同意，就送你去见我姐姐！”
　　“靠！有没有搞错？是他怕你姐姐，可不是我怕你姐姐！”
　　“那，那我们用强的！”
　　格里木忙道：“这女人可是大剑师，就咱们三个，一个骑士首领，两个高级骑士，怕拿不下她！”
　　“……？”瑞安顿时没了主意。
　　里夫小心地问我：“那你愿意吗？”
　　我故意沉吟了一会儿，然后道：“我愿意！”
　　于是，我象三明治中间那块肉一样被夹在了兄弟俩中间。
　　说起来我的后庭菊花也算是久经考验了，所以在瑞安粗暴地进入时，竟然没有任何不适感，反而觉得很刺激。
　　两兄弟一上一下，开始运动起来。我刚娇吟了几声，格里木却说道：“那我呢？我怎么办？”
　　呸！都怪你！弄的老娘被俩小子这样乱搞！
　　不过看他蛮可怜的样子，我只好把他拉到我跟前，张嘴含了进去。
　　这下，我身体上的三个洞都被堵住了。
　　俗话说乐极生悲，就在我们更换了几次位置，正在兴头上时，一个年轻仆人对着门缝喊道：“夫人回来了，已经进了走廊了！”
　　这下，三个男人全都吓慌了！
　　我和瑞安兄弟俩三下两下穿上衣服，格里木已经打开了窗户，我纵身便窜了出去。等出到窗外一看，才知道这里是三楼！
　　幸亏我轻身术高明，才稳稳落地。
　　然后那兄弟俩也跳了下来，被我一一接住，也算是平安着陆。
　　两兄弟拉起我就跑，一直跑出去两条街，才喘着气停了下来。
　　我看着他俩那狼狈的样子，忍不住笑道：“你姐夫怕你姐姐，你俩怎么也怕你姐姐？”
　　兄弟俩摇头不答，瑞安道：“咱们不如去找家酒吧喝酒去？”
　　我道：“好啊！”
　　边喝酒边聊，我知道了这俩和他们姐夫都是东城叛乱军的中级军官。
　　我好奇地问向他们打听叛乱的原由和始末，才知道以前由国王派来的城主强占了不少贵族和武士的田地、农民和奴隶，还霸占了本来属于全城贵族共有的一座晶石矿，而且对于平民搜刮得也很厉害，大家实在忍无可忍才发动了叛乱，杀了城主和他的亲信。
　　前两年，国王每年都会派军队来征讨，王军把抓住的俘虏全部处以火刑，大家为了活命便拼命抵挡。
　　不过最近新来的达特安伯爵的做法不太一样，他在西部几座城市释放了俘虏，并且退还了被以前领主侵占的田地，还对平民免税。所有参加过叛乱军的人只要投降，便既往不咎。这样，很快西部各城就被他平息了下来。
　　我问：“那你们为什么还要抵抗？”
　　瑞安道：“其实我们早不想打了，可是大统领们害怕国王不饶恕他们。”
　　“大统领们必须要由国王决定如何处置吗？”
　　“是啊！整个千桦盆地一共有十个大统领，前两年有两个被王军捉了去，送到罗曼丝城斩首了，所以现在剩下的八个大统领都不敢投降了。”
　　“原来是这样。”
　　里夫突然问我：“紫韵姐姐，你是准备去哪里？”
　　我道：“我准备去千桦城，我有几个朋友在达特安手下。”
　　瑞安道：“千桦城？现在很难过去啊，这一路上关卡重重，连前线都去不了，更不要说越过前线了。”
　　里夫道：“如果你想过去的话，明天我们就要开拔上前线，你不如跟我们一起走，到了前线再想办法？”
　　我道：“那好呀。”
　　第二天，我带着一帮手下，跟在格里木的队伍里，向前线开拔了。
　　走了整整三天，终于到达了前线。
　　大军扎下营寨，我们则在格里木的营里搭起了自己的帐篷。
　　次日一早，我带着拉科齐和庞隆在军营里乱晃，看见格里木和瑞安、里夫还有几个军官正站在一座高高的木塔楼上，我好奇心起，便一挥手，往塔楼上攀去。
　　到了塔楼顶上，见格里木正指点着对面官军的营寨说道：“我判断对方现在其实也不想真打，所以我们只要守好自己的营寨就可以了。”
　　一个军官道：“统领大人，如果不进攻，敌人怎么能退去呢？”
　　里夫道：“你真笨！打了半年了，你见过敌人退吗？只要我们不退就不错了！”
　　那军官不服气地道：“就是因为我们总不进攻，所以才老退的！”
　　瑞安道：“进攻？你手下那些队长肯出力吗？士兵的士气又怎么样？”
　　那军官叹了口气，道：“这个达特安真是狡猾，弄得大家现在都没有斗志了。”
　　里夫道：“如果还能象以前那样过日子，谁愿意打仗啊？”
　　格里木道：“都不要乱议论了，小心问你们个动摇军心的罪名！”
　　几人齐声道：“是！统领大人！”
　　看来格里木是他们的头。
　　我借这时机早把整个战场的形势看了一遍，只见叛乱军一方在东北面，而达特安的军队在西南面，双方各自扎下营寨。叛乱军这边大概有十几座营寨（格里木负责其中一座，就是我们现在的这座），达特安那边约莫有七、八座的样子。两军之间是一片平整的草地。
　　拉科齐摇摇头，道：“我看这边的形势不容乐观。”
　　格里木闻言，望着他道：“怎么说？”
　　拉科齐道：“现在明显达特安是使用安抚平民、武士和下层贵族的方法，所以他根本不用急着打，只要派些人绕到你们的占领区，去拉拢平民和武士，到时候你们后方一乱，在这里就守不住了。所以你们的上策应该是早打。”
　　格里木道：“你说的有道理，不过现在要打也难哪！”
　　正在说着，忽然对面的营寨里响起了一阵鼓乐声！
　　大家顿时都注意地看向那边。
　　只见对面中间的营寨里奔出了一队骑兵，大概有几百人的样子。这支骑兵跑到两军中间的空地上停下，排开阵势，一名将领跃马而出，高声喊道：“达特安在此，有请贵军各位大统领一见！”
　　啊！达特安啊！
　　很久不见了，原来这家伙全副盔甲骑在马上的样子还蛮帅的。
　　这时，这边各营中的鼓声也响了起来。
　　不多时，从这边中军营里也奔出了数百骑，来到达特安对面成一字排开，五名将领联袂而出。中间一人道：“请问达特安伯爵阁下，有何话说？”
　　达特安道：“昂诺子爵，现在贵军已经没有希望了，你们为何还不早早投降，难道想让那么多将士为你们殉葬吗？”
　　昂诺子爵道：“笑话！我军士气高昂，怎么说我们没有希望了？想要我们回归王国，不是不可以，册封我们为伯爵和城主，免除我们去罗曼丝城觐见的义务，否则一切免谈！”
　　达特安道：“你提的这些条件，国王和各位大臣是绝对不可能接受的！你们是有罪的人，免除你们的罪责就已经是莫大的恩典了，你们还不知足！”
　　昂诺左首一人高声喝道：“等我们把你们赶出千桦时，你就知道我们是不是知足了！你敢接受我的挑战吗？”
　　达特安冷笑道：“有什么不敢？辉文子爵，我现在就接受你的挑战！”
　　于是达特安和那个辉文子爵各自策马出阵，分别奔向两边。
　　靠！要单挑啊？我还没有见过大将在阵前的马上单挑，立刻兴致勃勃地看了起来。
　　只见两人跑到了位，各自圈回马，然后对望了一会儿，达特安将手中长长的骑士枪放平了，双脚一点马腹，坐骑便飞快地奔跑起来，而对面的辉文子爵也策马挺枪对冲过来。
　　两人两骑，在奔驰中各自的斗气喷射而出，笼罩了各自的人和马。达特安是红色的火系斗气，而辉文子爵是土黄色的地系斗气，两人都是骑士首领的等级。
　　没想到，这达特安居然是双料的，既是大剑师，又是骑士首领！
　　两骑相距只剩下十几米时，达特安的斗气忽然一变，变成了一只巨大火虎的样子，连那斗气迎风发出的隆隆声响都象火虎的吼声！
　　拉科齐倒吸一口凉气：“拟物化形？秘传斗气！”
　　格里木道：“庞克家族的家传斗气，谁不知道？辉文这个白痴，居然找他单挑！”
　　说话间，战场上的两骑已经撞在了一起！只听轰然一声巨响，辉文子爵连人带马向后飞出了十几米远，倒在尘埃之中！
　　而达特安则继续往前冲去，瞬间就冲到了辉文子爵面前，长枪指住了倒在地上的他！
　　达特安身后的骑兵们一起欢呼起来，而这边却鸦雀无声！
　　达特安并没有杀辉文子爵，不知道说了几句什么，然后收枪策马，奔了回来，到阵前一带马，高声道：“还有谁想向我挑战吗？”
　　这边几人你看看我，我看看你，都没有做声。
　　没想到这家伙在马上这么厉害！
　　看来我过去是小看他了。
　　达特安高声道：“你们回去好好想想，免得让千桦的勇士们白白流血！”说罢一带马，领着手下回营去了。
　　这边才有几人奔过去援救辉文子爵。
　　看完热闹，下了塔楼回到我们帐篷，拉科齐道：“老大，看样子两边暂时打不起来，咱们刚好可以找机会过去了。”
　　我点点头，道：“我找机会跟格里木说。
　　吃完饭后，里夫跑了过来，道：“紫韵姐姐，我姐夫请你过去一下。”
　　晕！一个姐姐，一个姐夫，这称呼真是！
　　我跟着里夫来到格里木的大帐，格里木让我坐下，然后道：“我刚才去开了个会，我们要撤退了，所以我想你应该过去了。”
　　“撤退？为什么？”刚辛辛苦苦地走来，一仗没打就又要撤退，这玩的是哪一招？
　　“大统领接到军报，达特安果然派人进入了我们后方，现在我们后方不稳，只能撤退了。”
　　“哦，那我怎么过去？”
　　“直接过去，你不是认识达特安吗？告诉他的士兵就是。”
　　“那好吧，你们要小心，能和平解决就不要打仗了。”
　　“谢谢你的关心，我让里夫在营门口送你们。”
　　我带着手下被里夫送出了军营，向对面奔去。不多时来到营门前，门楼上有人高声喝问：“来的是什么人？”
　　我道：“我是达特安伯爵的朋友，我叫紫韵，请予通报！”
　　“原来是紫韵小姐！我见过你！你怎么来到这里了？”门楼上的人挺热心。
　　“一言难尽，你还是快点去通报吧。”
　　终于营门打开了，一个小军官跑了出来，很热情地道：“紫韵小姐，将军请你进去！”
　　在这个热心人的带领下，我们来到了达特安的帅帐前，达特安正站在帐前等候。
　　我跳下马，道：“伯爵大人，给你添麻烦了。”
　　达特安道：“紫韵小姐不必客气。来福你带这些壮士去安顿住处，紫韵小姐请进来吧。”
　　进帐坐定后，达特安问道：“你怎么是从对面营寨里过来的？”
　　我道：“那边一个营寨的统领是我的朋友，所以就通过他过来了。”
　　“朋友？哦，又是情人吧？”达特安的嘴角浮起了不怀好意的微笑。
　　“你管我！”我直接给了他个白眼。
　　达特安笑了起来：“其实我很羡慕你可以率性而为，不象我们这种人，要受到各种约束。”
　　我想起了这家伙偷偷逛妓院结果被荷莱里训斥的情形，不觉笑了出来。
　　
10．栖身千桦城
　　按照达特安的安排，我带着部下离开了前线，来到位于盆地西南部的行省首府千桦城，以等待达特安和安培四人归来。
　　在半个行省恢复了和平之后，千桦城重新焕发出了勃勃生机，市面十分繁荣，我在这里过了一段平静的日子。
　　利用这段时间，我认真地整理了从舞姬那里看到的《启示录》中所讲述的原理。从那里面所讲的内容来看，真正的庞梓家族必然已经发明了内藏式斗气的运用方法。而且，其中以斗气带动身体变化以及用斗气铺设道路以实现小范围内的极速移动，这种方法给了我很大启发。我想到了一种全新的轻剑剑术。
　　这套新的剑术，是在斗气层次上再现了中国剑术的思想。首先，我修炼出了位于胸口部位的斗气仓，以及经过改进的身体经脉运行系统。在这套特殊的斗气运行路线中，有一部分是专门用来支撑一个被外放的斗气网络的。这个斗气网络，分布在直径数十米的范围内，其中纵横交错，形成了变化莫测的路线。利用另一部分斗气运行路线，我可以在这个网络上实现身体的极速移动。再配合以身体形状的奇异变化，我终于创造出了一套全新的身步法，我将之命名为“天遁步”。
　　由于是运行在网络上的，所以这套天遁步法虽然速度快到不可思议，但是不能用来赶路，只能用来战斗。
　　配合天遁步，剑法我则是吸取了兰芬家族星月剑的思路，在上斗气仓的支撑下，一招之中，可以同时发出七击。由于我有下斗气仓的强力后台支持，所以这七击都是威力非凡，而且分合之间变幻莫测，威力较之星月剑法强了何止十倍！这套剑法使出来时，隐隐发出沉雷之声，故我为之命名为“沉雷七星剑”。
　　我新创的这套“沉雷七星剑”在单挑方面比“破空九斩”厉害多了，可以使用单手重剑或者轻剑，不过有一个缺点，那就是必须同时修炼上、下斗气仓，否则最多发出三招就难以为继了。所以，只有我一个人能够使用。
　　对于破空步我进行了一些修改，在削减威力后使之能够支持普通斗气方式下的赶长路（从此轻身术不再是风系斗气的专利）。连同改进后的破空步，我把破空九斩传给了拉科齐、庞隆他们。
　　对于我破空九斩的威力早就心向往之的拉科齐们，得到我的传授后喜出望外，立刻出动市场，每人打制了一把长刀，回来天天苦练。
　　由于破空九斩是步骑皆宜的刀法，因此我还抽时间指点他们的骑术和射术，并亲自演示了骑射的威力。
　　这天，我正手执宜把重剑，在专门安排给我暂住的大宅的后花园里练习沉雷七星剑法，一道绿光闪过，拉科齐出现在我面前。
　　这家伙本来就是风系的，得了破空步之后，觉得比他原来的风系轻身术厉害多了，便天天练习，进步很快。
　　“老大，有四个人来看你了，说是你以前的小弟？”
　　哦？是安培他们吧？
　　我忙收了剑，展开破空步，瞬间来到了前面客厅，只见果然是安培四人，正坐在那里。看见我忽然出现，四人大喜。忙叫着老大就扑了上来，把我团团抱住。
　　我拼命突出了四人的“包围”，在他们脑袋上一人给了一下，娇嗔道：“你们四个小子！都不想我，就知道当官！”
　　四人立刻指天誓日，表明他们是多么地想我，常常想得睡不着觉！
　　“屁！都坐下，给我讲讲你们这么长时间都干了些什么？”要我相信男人的话，岂不是太天真了？我可是太了解男人了，凡是成熟的男人，绝对是事业第一、感情第二，更不会对某个女人专情滴！
　　我总觉得和这四个之间，兄弟之情要胜过男女之情，而且男女之情对于我们之间的兄弟之情还有点负作用。
　　安培四人坐了下来，边品酒边讲述起他们跟随达特安以来的事情。
　　原来，自从跟随了达特安以后，才发现这家伙并不象我们以前认为的那样是个草包。这厮不但武功身兼剑骑两系、十分厉害，而且在军事和政治上都很有一套。
　　由于达特安来千桦时，带领的骨干都是骑士，缺少剑士（庞克家的剑士高手除了在西北的，都要留在罗曼丝城以备暗战），所以设法将四人挖了过去，带在身边。这四个都是老江湖，跟随我之后又学了不少诡计，所以在达特安的七分政治、三分军事的总体战略下发挥了突出的作用，可以说，如果没有这四个，达特安对于盆地西部的征服决没有这么顺利。
　　达特安对于四人的特长更加了解之后，也不吝赏赐，将四人册封为男爵，正式拉进了上层贵族的圈子。现在，四人在千桦城郊区都有了自己的庄园，还各自娶了老婆（！）。
　　这段时间，四人还跟随达特安学习了不少骑士技能和军事知识，统兵作战的能力大大提升，加上四人的心思灵活、思路不拘一格，所以目前在达特安的部将中成为了能够独当一面佼佼者。
　　听了四人的情况，我既为他们高兴，心里又不免有点酸酸的感觉。一来看来他们已经彻底被达特安拉拢了，二来这四个没良心的家伙，居然偷偷娶了老婆！
　　不过，我本来就没有扩展势力、争霸天下的想法，也没有想要嫁人的想法，似乎这点嫉妒心理是没有必要的。
　　可是，感情上总是有一点，于是我借口我新创的刀法“破空九斩”要传授给他们，把关于去见见他们老婆的建议一事给搅黄了。
　　对于我的破空九斩和破空步，他们惊诧不已，都说这绝对是突破大陆剑术体系的创举。
　　招待他们吃过饭后，安培挤眉弄眼地说道：“老大，咱们几个这么长时间不见了，是不是该那个一回了？”
　　我呵呵笑道：“滚！回去跟你们老婆那个去！”
　　瓦特暧昧地道：“老大吃醋了！”
　　我一脑门黑线道：“我哪里吃醋了？我吃你们老婆的醋？笑话！”
　　说归说，既然和他们又凑在了一起，想不被他们搞是不可能滴！何况我自己也很想被他们搞。
　　下面涨死了！浑身酥死了！咪咪痒死了！整张大床完全湿透了！
　　整整乱了一晚上，被四个家伙搞得死去活来无数次，到天亮的时候我彻底散架了。
　　当然，这四个也成了四坨烂泥。
　　我眼睛实在睁不开了，模模糊糊地想道，这床不错，够结实，不然被五个人这么瞎折腾了一晚上，怕早就塌了！
　　这时，一个手下在门外报告：“老大！达特安将军来访！”
　　靠！还让不让人活了！
　　可是没有办法，我只好强撑着起身，梳洗一番，穿上一身白色轻纱长裙，脚等水晶高跟，扭着屁股来到客厅（扭屁股是因为腿软了）。
　　达特按站起来道：“不好意思，打搅你休息了。”
　　我道：“没关系，我不过是习惯晚睡晚起罢了。伯爵大人请坐吧。”
　　达特安坐下道：“你还是叫我达特安好了，这么客气我实在不习惯！”
　　我笑道：“对你尊敬你还不习惯了？难道得打你你才习惯吗？”
　　达特安也笑了起来：“我宁愿让你再打我两耳光，也不愿意听你叫我什么伯爵大人！”
　　嘻嘻！这家伙好贱！我不觉掩口而笑。
　　气氛突然暧昧起来，达特安忙转过头，轻咳两声，道：“你在这里住得还习惯吗？”
　　见这家伙好象在刻意回避和我发生感情，我也正色道：“很习惯，谢谢你的关心。”
　　达特安道：“罗曼丝城那边传来消息，三大家族暗地里一些活动的证据已经被掌握了，想必很快你就可以回去了。”
　　“是吗？那很好啊。”
　　两人之间好象没有什么话了。
　　达特安站了起来：“我还有军务在身，先走了。”
　　我忙起身相送，走到门口时，达特安突然回头说：“麻烦你转告下安培他们，下午召开军事会议，让他们别迟到。”
　　看着上马而去的达特安，我暗暗发笑，想必这家伙知道我们五个见了面，一定会做某些事的吧？
　　回去补了一觉，等再起床时已经是中午了，硬拉了安培四个起床梳洗，吃饭时告诉了他们达特安来过了，让他们下午去开会。
　　欧姆道：“你们没有发生点什么？”
　　我瞪了他一眼，道：“我和他能发生点什么？”
　　焦耳道：“其实我早看出来那家伙对你是有想法滴！”
　　安培道：“这事我最清楚，有一次他跟我打听你平时都喜欢干什么，我开玩笑问他是不是有想法？他承认确实很喜欢你，不过由于他的情况不允许。”
　　我摇摇头，道：“那是托词！我又不会缠着嫁给他，有什么情况不允许呢？”
　　瓦特道：“不对！象他这种人，出于家族政治的考虑永远是第一位的。老大你现在介入罗曼丝城的政治太深了。”
　　也许吧。估计我要是个普通的女子，这家伙肯定不介意跟我发生段婚外情的。
　　唉，人家穿越都是泡一堆美女做种马，我到好，跟一堆大男人纠缠不清！要说种马也是匹母种马。
　　刚开始我都没有注意自己被男人××怎么会不恶心？现在看来绝对是雌性荷尔蒙的作用，因为我现在对于女人的兴趣好象还没有对于男人的大。
　　我不想再谈论我和男人的关系，便转移话题：“你们什么时候能平定整个千桦？”
　　安培道：“真要平定的话，早平定了。”
　　“什么意思？”
　　“达特安说了，平定千桦要服从于罗曼丝城那边的大战略。等到最后摊牌的时候拿下整个千桦，可以策应罗曼丝那边的行动。否则，过早拿下，被别人来夺取了成果就白费了。”
　　哦，原来是这样！看来达特安思考的很深啊！
　　政治斗争啊！不是咱们老百姓能弄明白的，虽然我过去当黑社会的时候也经常勾心斗角，不过层次太低了。
　　吃完饭，送走了他们，我又回去修炼了。
　　在这世界里，只有实力强了才能保护自己。
　　我就奇怪，别人穿越很容易就能争霸天下，我怎么总是连自己的安全都保不了呢？
　　难道变了女人就真的变笨了？
　　
11．规划归程
　　这天，庞克家有人从罗曼丝城来了，都德这家伙居然跟着一起来了。
　　我的心里一阵感动！
　　我感动可不是因为都德这小子因为想我来看我来了，而是因为这些兄弟们还没有忘记我啊！说到底，我并没有女孩对于和自己有过性关系的男人的那种依恋。
　　他们带来了好消息：三大家族的把柄终于被抓住了，现在只等我回去就可以收网了！
　　这就是说我可以回去了？
　　从达特安的将军府告辞出来，我乐颠颠地带着都德回到我的住处，都德这小子一进房就把我抱住了，还伸手乱摸我的咪咪和下面！
　　我回过头，刚好被他吻住了嘴嘴，顿时一阵眩晕！
　　然后忽悠一下，我被扔到了床上，都德紧跟着就扑了上来！这家伙现在本事见长，居然在扑向床上的短暂时间里将自己脱了个精光！
　　“嗤！”我的衣服被撕得粉碎！
　　“啊！”一根硕大直接捅进了我已经流水潺潺的那里，把我刚想说的话顶了回去！
　　都德狠狠地抽插了一会儿，才问我：“你想说什么？”
　　我停下呻吟，道：“我发现你小子脱衣服的水平见长，这一段一定糟蹋了不少女孩子吧？”
　　都德猛地一挺身，一戳到底，道：“我愿意！你敢管我？我就糟蹋你！”
　　我大声呻吟道：“啊！饶了我吧！我不敢管你了！你糟蹋死我吧！”
　　都德一边猛力地干着，一边道：“你可真骚！和你干最爽了！”
　　我笑道：“你才知道我的好啊？”
　　都德边干着，边不知道从哪里取出来一封信，扔在我胸脯上道：“我来的时候，波里那头老色狼鬼鬼祟祟塞给我，让我带给你的！”
　　我伸手敲了一下他的脑袋，嗔道：“你这条小色狼！这个时候我都被你搞的浑身稀软了，怎么看信啊？”
　　都德道：“呀！你这个时候打我？小心把我弄得起不来了你得负责！”
　　我道：“没问题！大不了我嫁你就是！”
　　都德道：“我要是起不来了，你嫁我也是白嫁？”
　　我道：“没事！我才没有你那么笨！不会去偷汉子吗？”
　　都德道：“就知道你这淫妇！”
　　终于，都德一股热流喷薄而出，而我的灵魂仿佛被送上了云端！
　　喘息了一会儿，我拿过波里的信，拆开来看。
　　波里的信里只有一句话：不可过于相信大王子和庞克家。
　　我拿着信沉思着，忽然叱道：“都德！你小子干什么？”
　　原来这家伙不知道从哪里拿了块丝巾，正在认真地帮我擦下身！
　　“嘿嘿！老大，我给你弄脏了，帮你擦擦。”
　　“妈的！你现在知道我是你老大了？刚才居然骂我是淫妇！”
　　“你不是喜欢被那样骂吗？”
　　我又好气又好笑，不理他了。
　　可波里这封信是什么意思？
　　都德问我：“老大，你想什么呢？”
　　“都德，你说庞克家可靠不可靠？”
　　“嗨，让我说呀，这些贵族老爷们，没一个好东西！谁也不可靠！”
　　对！我不能完全相信庞克。
　　可我总得回去呀？罗曼丝城有雄风会那么多弟兄，我已经把那里当成了家。
　　我又仔细地回想了整个事情的经过，突然我一个激灵。
　　虽然不知道三大家族到底被老庞克抓住了什么把柄，不过肯定和他们私自收集晶石有关系。可要指证他们收集晶石，恐怕我才是最充分的证据。
　　不过，我一旦指证了三大家族后，会怎么样？
　　首先，恐怕我不能免于有罪的判决。抢劫了那么多晶石，能没有罪吗？
　　其次，我的这些晶石怕就保不住了。
　　最后，我和三大家族就算结了死仇了！单单这个事，肯定不能让他们彻底玩完，那他们以后对付起我来……？
　　怎么办？
　　想来想去，我最后决定罗曼丝城我当然要回去，不过回去了以后我也不指证三大家族！
　　可是老庞克这边怎么交待？
　　先拖吧，实在不行了，我就一走了之！反正弄了这么多晶石，走到哪里我这一辈子都可以吃香的喝辣的！
　　我的心是很大的，所以想到这里就不再多想了。下来几天里，我便把破空九斩教给了都德。都德十分惊喜，埋怨我道：“你以前怎么不直接教这套？教个简化版的！”
　　我心道：我是才创出来的好不好？可因为我一直对人说是我家族秘传的，于是只好骗他道：“我是最近才完全领悟了的嘛！”
　　破空九斩其实也可以用双手剑使，不过稍微笨重了一点。都德这家伙跟我不一样，一来他是男的，二来他修炼斗气比我至少多了十几年，筋骨之强非我可比，于是他还是用他的双手大剑，使出来毫无阻滞，反而威势更大！
　　都德和拉科齐、庞隆都是老江湖，三人一见如故，立刻就混到了一起。一天都德告诉我，拉科齐对他能够上我十分羡慕，可他自己说什么也不敢。
　　我早知道这家伙不象庞隆，庞隆是个粗人，可拉科齐这家伙心眼够活，可惜他没有都德那么大胆子。这段时间以来，我的心情一直比较闷，瘾也不太大，所以我并没有想过去吃了他。还是等以后心情好了再说吧。
　　这天，达特安请我过去商量起身的事情，我带了都德和拉科齐一起去，庞隆这没大脑的家伙带去也没用，便留下来和二十几个小弟一起看家。
　　到了达特安府上，彼此客气了一下，便分宾主而坐。达特安先告诉我安培等四人又出征了，我点点头，问：“我们什么时候起身？”
　　达特安道：“根据情报，对方派了不少人在路上准备截杀你，所以我正在想个妥当的办法。”
　　都德道：“我们可以走紫云山。”
　　达特安诧异道：“紫云山？最近我刚和山蛮部落秘密结了盟，南部到没有问题，可北部盗贼很多啊？”
　　都德道：“北部的盗贼我有办法。”
　　我想起来这家伙的表弟纳特就是紫云山的盗贼嘛。
　　达特安道：“那太好了！这样的话下了紫云山，从紫西城去罗曼丝城，我可以通知那边派人去接你。”
　　我道：“那就这样吧，我准备一下，过两天就出发。”
　　拉科齐道：“还是不要派人去接，反而会引起对方的注意。”
　　达特安闻言，沉吟了一下，道：“也对。紫韵小姐你看呢？”
　　我点点头，心想对方肯定想不到我会从那个方向走，这样我化装后便可以轻松进入罗曼丝城。
　　达特安道：“那我让他们回去报告，就说你还得等半个月才能起程。这样可以替你打个掩护，可好？”
　　我心道：达特安这家伙原来也是个积年的阴谋家！嘴上却客气道：“那就麻烦你了。”
　　事不宜迟，我连夜便带领一帮弟兄悄悄出发了。
　　我们借着月光，一夜便走了上百里地，然后找了个没人的地方宿了营。
　　这样昼伏夜行，几天后便来到紫云山下。
　　好好休息了一天，然后改变了作息时间，以后就要变成了正常的白天行路、晚上睡觉了。一来是再不怕被人发现，二来嘛，大半夜走山路，人家怕怕。
　　我们来到山下，看着陡峻的山崖，面面相觑。
　　我这才想起来我们谁也不认识路！
　　都德也做出一副无辜的样子摇着头。我越看越气，都是这小子，说什么走紫云山，现在到好，连上山的路都不认识！
　　我越想越气，便一脚将都德从马上踹了下去，没想到他的那边是个坡，结果这家伙没有防备之下，一骨碌滚了下去！
　　呃……！
　　貌似有点过了哈，要是这家伙的那话儿跌坏了，不是要影响我以后的性福生活？
　　我探着头往下面看，正在斗争要不要亲自下去找找他？顺便让这小子感动一把，就看见这小子被一个更小的小子扶着出现在坡下端。
　　呵呵，没事了！
　　我立刻摆出一副毫不关心的样子，四下张望着看风景。
　　“老大！呜……！你好狠心哪！”都德夸张地哭着爬了上来。
　　切！装什么呀？就你那跟魔兽差不多强壮的身子骨，还学人家小姑娘装嫩？
　　看计策没有得逞，都德一把拉住拉科齐，声泪俱下：“好兄弟呀！哥哥告诉你，女人都是没良心的！你居然对她有想法？你可要小心啊！”
　　我回头一看，拉科齐满脑袋汗，正红着脸拼命想甩脱都德。庞隆和其他人都笑吟吟地看着他俩。
　　在都德的身边，站着一个小伙子，正张大了嘴，愕然地看着这一幕。
　　咦？这个小子好面熟啊！
　　这时，他背在身后的东西往前溜了下来，他忙一耸肩，把东西又背上了后背。
　　是一副弓箭！
　　我想起来了！
　　这小子就是我在远黛城旅馆餐厅遇到过的那个家伙！
　　记得当时这家伙被我扔了出去，却灵巧地站住了。
　　呵呵，原来是你啊！
　　“嗨！”我冲他喊了声。
　　小子闻声转过头来，当他看到我后，嘴巴张得更大了！
　　“是，是你！”
　　“呵呵，就是我！没想到，咱们又见面了！真是山不转水转啊！”我做出一副得意地表情说道。
　　“你，你要干什么？”小子警惕地看着我。
　　“记得你还想抓我！是不是？”
　　“我，我，我没有！”小子得脸涨得通红。
　　这时，都德已经不闹了，和大家一起看着我和这小子。
　　我一跃跳下马，两步跨到了这小子面前：“还敢说没有？你再抓我呀？你抓呀？”
　　这小子慌忙退后几步，道：“我真的没有！”
　　我眼珠一转，道：“是吗？恩……，你要是帮我个小忙，我就不追究你了。”
　　“什……什么忙？”
　　“你给我们当个向导，带我们到从山上到北区去。”
　　“北区？那，那很远啊！”
　　“那你就是不愿意了？如果你不愿意，那我就要和你比试一下。”
　　“比试？不要！”这小子头摇得象个拨浪鼓。
　　“不愿意也得愿意！”我伸手便向他抓去。
　　这小子回头就跑。
　　可他哪里跑得过我的破空步？
　　立刻我就抓住了他的后背，一运内力，将他扔了回去！
　　这小子仍然是翻了个跟斗，稳稳站在地上！
　　都德等人都看得目瞪口呆！
　　我站在那小子的面前，道：“你跑得了吗？”
　　“我，我没跑！”
　　晕死！睁着眼睛说瞎话啊！
　　大概是看我面色不善，这小子软了下来：“大姐，不是我不愿意带你们过山，只是路确实太远，我得回去跟我爷爷说一声。”
　　“那好吧，我们跟你一起回去。”
　　这小子一脑袋汗，心道：这女人真厉害！怪不得刚才那个哥哥被她打下了坡呢。
　　
12．猎头一族
　　被我抓差给我们带路的小子叫做卢克。
　　卢克说进山的入口并不在这里，于是领着我们沿着山边一直往北走。大约走了半天，前面看到了一个村庄。
　　这座村庄有百十间茅草屋，周围是一片树林。
　　卢克一指道：“那就是我们的村子。”
　　一路行来，我就没看见农田，于是问卢克：“你们是靠什么为生的？”
　　“打猎！我们村子里都是猎户。”
　　原来如此！怪不得身带弓箭呢。
　　我又问：“那你徒手格斗的本事是跟谁学的？”
　　卢克道：“我爷爷。我们村子的年轻人都要学那个。其实不光是徒手技，还有很多技能呢，爷爷说那是都我们祖先传下来的技艺，不能丢掉的。”
　　“哦？还有什么技能？”
　　“比如隐藏、追踪这些。”
　　怎么象是杀手技？
　　“你们村子里住的都是一个家族的？”
　　“恩，我爷爷就是现任的族长。”
　　有意思！一个世代秘传杀手技的猎人家族！
　　卢克的爷爷叫潘塞，看上去有七、八十岁了，不过还很精神。
　　老头站在我的马前，眯着眼打量了我一会儿，突然问道：“你是庞梓家族的人？”
　　我忙跳下马，道：“是啊！老人家你怎么知道？”
　　老头没有理我，对卢克道：“你招呼这些家伙们休息。”然后才对我道：“你跟我来。”
　　我跟着老头走进了屋子，屋里十分简朴，我俩就席地而坐。
　　老头道：“我们是猎头一族！”
　　猎头一族？没听过！好象，应该，是个杀手家族吧？
　　老头叹口气道：“时间太久了，你们这些年轻人都不知道了。你可知道你们庞梓家族的历史？”
　　我道：“这个当然知道，五百年前雄风帝国的皇族嘛。”
　　老头道：“知道我怎么看出来你是属于庞梓家族的？”
　　我道：“请指教。”
　　老头道：“只有庞梓家族的成员，才会修炼斗气仓。我看出来你身体里有斗气仓。”
　　斗气仓？大概指的是我的丹田吧？
　　我道：“你居然能看出来我有斗气仓？”
　　老头道：“你知道我们是什么人？我们的祖先是当年帝国宫廷的秘密杀手啊！既然是杀手，当然有杀手特殊的技能了，所以我能看出来也不奇怪。”
　　原来是这样！
　　我问：“千舞城的舞姬那一支你知道吗？”
　　老头点点头，道：“她们是舞者一族，帝国灭亡后和我们一起来到这片蛮荒之地隐居的。”
　　我问：“据我所知，当年舞者也修炼有斗气仓，你怎么说只有我们家族才会？”
　　老头道：“她们那不叫斗气仓，叫舞者之气。其实我们也有，叫杀手之气。舞者之气和杀手之气都是斗气仓的外围技能而已。真正的斗气仓久象你这样，主体部分在下面，有五个，上面只有一个。我们都是上面有一个而已。”
　　下面有五个斗气仓？
　　我可只有……呃！确实是五个！水、火、风、紫色，还有一个，就是以前在行宫下面的地宫里被那突然发狂的家伙强暴以后留下来的一团凉凉的东西。
　　于是我点点头。
　　老头问我：“你们族里还有人吗？”
　　我摇摇头。道：“我只知道我一个了。”
　　老头神色有点黯然，道：“有一个就有指望，本来我以为一个都没有了。”
　　我不知道他是什么意思？什么指望？
　　看我一副不解的样子，老头道：“我们猎头一族可是向创世神发过誓，要世代守护庞梓一族的！所以，请让我们追随你吧。”
　　说完，老头居然伏身向我一拜！
　　我大惊，忙伸手来扶老头：“老人家！不必如此！我不过是一介平民，怎么敢当你举族追随？”
　　老头正色道：“你不可以如此妄自菲薄！作为伟大的庞梓家族的一员，怎么可以自称平民？要知道，庞梓家族可是神之一族啊！现在这些所谓的国王和贵族，当年还不都是庞梓家族的奴隶？”
　　我万分惭愧！
　　既为自己是个冒牌货而惭愧，又为自己的“妄自菲薄”而惭愧。
　　老头道：“你还年轻，又没有人教导你，不知道自己的责任老头我不怪你。可是从现在起，我要派人跟着你，等到机会来临的那一天，我们猎头一族就会举族前来投效于你。”
　　呃……？怎么我一下就有了责任？是什么责任？
　　还有，怎么现在这么多人要闹死闹活地追随我？难道他们都知道我发了财了？
　　不过，看这老头异常固执，我失去了说服他的信心，便只好点点头，随便他了。
　　老头见我点了头，立刻兴奋起来，马上叫来了八个人，加上卢克，一共是九个人，其中一个中年人，八个青年。
　　老头指着那个中年人道：“这是我的侄子，叫鲁道夫，就由他带领这八个小子先跟随小姐你吧。”
　　我点点头，对鲁道夫道：“大叔，那麻烦你们了。”
　　鲁道夫一副喜怒不形于色的样子，道：“追随庞梓家族，是我们猎头一族世代的责任和理想。”
　　告别了潘塞老头，我们在鲁道夫们的引领下上山了。
　　鲁道夫拒绝了我让他们和我们共乘而骑的邀请，说他们步行习惯了，而且马上就要上山，骑马也不方便。
　　不过这些人在山道上和丛林中确实是纵跃如飞，我们骑马都赶不上！
　　鲁道夫这个人的固执一点不比他叔父差，他不但坚决不肯称呼我“老大”，而且不准都德他们这样称呼，要求他们叫我“小姐”。谁要是叫错了，就被他痛扁一顿，说起来都德他们也算是大剑师和高级剑师，可是徒手对上他就只有挨揍的份！
　　可我实在是不喜欢“小姐”这个让我回忆起地球上某种特殊职业的称呼，最后在我的坚持下，双方取得妥协，我的称呼被改成了“大姐头”。于是，除了鲁道夫和他的八个子侄仍然叫我“小姐”外，其他人都改称我为“大姐头”。
　　有了鲁道夫这个向导，我们的行程十分顺利，三天后就进入了紫云山脉南部腹地，接近了山蛮人的领地。
　　一路上，我在和鲁道夫闲聊中知道了好多当年雄风帝国的传说。
　　据说，在五百年以前，整个大陆都属于雄风帝国，那个时代，大陆上没有国王和领主，只有诸神中大地之神的庞梓家族统治着这个帝国，长老会则秉承着皇帝传之创世神的最高意志管理着国家，而人民都享受着和平和快乐，大陆上有着极其发达的魔法文明，诸神也光临世间，保佑着众生。可是，雄风帝国几乎在一夜间崩溃了，无数的强者群起而争，战争绵延不绝，大陆上血流成河！很多人依靠杀人成为了领主，连众神都离开了世界，只剩下光明神还坚守在这充满罪恶的世上。终于，经过上百年的极度混乱后，形成了一些王国和大公国。又经过两、三百年的兼并战争，小国被大国吞并，只剩下了目前的六大王国。
　　归纳这些传说，我想大概的真相是这样的：当年的雄风帝国应该具有类似于古罗马的奴隶制社会制度和贵族共和政体，人们信奉多神教。后来，由于生产力和生产关系的矛盾，也可能加上种族矛盾（因为传说当年帝国境内有着大量蛮族），帝国终于崩溃了。随后，在混战中诞生了类似欧洲中世纪的封建领主和农奴制度。
　　虽然我文化不高，但好坏也上过几年中学，知道封建制代替奴隶制是一种社会进步。但是和当年希腊－罗马文明的辉煌相比，中世纪确实要黑暗许多，这就是有人怀念“过去的好时光”的原因。至于当年的奴隶制大帝国是不是象他们说的那么好，只有天知道！我想，那些受压迫的奴隶和蛮族可能不会这么认为吧？
　　至于象舞者一族和猎头一族这种当年依附于皇室获得利益的遗民，大概在心里还在做着复辟雄风帝国的美梦吧？难道他们是想要捧我出来搞复辟？
　　一念及此，我顿时冷汗如瀑布而下！
　　我可不想陷入这种前途不是很光明的事情里面去！
　　我捉摸着是不是把鲁道夫们打发回去，但看到他那狂热的眼神和坚定的表情，我顿时泄了气！
　　不知道还有没有世代习练葵花宝典的“宦官一族”？
　　算了，走一步看一步吧！先过了眼前这一关再说。
　　
13．山蛮部落
　　紫云山脉南部的一座巍峨高峰下的山谷中，有一片帐篷，这就是我们的临时宿营地。
　　按照鲁道夫的建议（其实是决定，因为我们都是两眼一抹黑，只有听他的），我们在这里扎下了营，然后由两名猎头族青年带着达特安写给山蛮首领的秘信先去联络。
　　鲁道夫说其实猎头族和山蛮人的关系一直不错，再加上达特安的信应该没有什么问题，但是山蛮人警惕性很高，为避免发生意外，还是先去联络一下比较好。
　　因为要等至少两天时间，无聊之下，我便带了大家走出营地，准备打猎消遣一下。
　　鲁道夫介绍说，从这座山谷往右看，那座高峰的顶部生活着一些七、八阶的高级魔兽，山腰和山谷左边的几座矮山上，是一些中低阶魔兽的栖息地。至于谷地两边的密林里，则只有一些普通野兽和低级魔兽。
　　因为我们不方便走远，所以就进入了林中，用弓箭射猎那些野兽和低级魔兽，顺便看看他们的射术练习得怎么样了。
　　这一射之下，果然猎头一族的人个个都是神射手，而且个个技艺非凡，连珠箭、一发数矢等手段频频使出。都德也能十中七、八，而我新收的拉科齐他们就差得远了，十箭中最多只能射中一半。
　　我看得技痒，便取出龙骨弓，尽情施展手段，顿时惊得拉科齐们目瞪口呆，而鲁道夫们则先是露出惊讶的目光，继而又是狂热地看着我！
　　于是，我得意无比，便让人从营地拉来马，翻身上马，开始表演我出神入化的骑射功夫！
　　正在飞驰之中，忽然一支箭闪电般向我飞来！我顺手将箭抓在手中，举目看去，只见树林后影影绰绰有几个人，正在躲躲闪闪。
　　我忙勒回马，这时鲁道夫和几个猎头族青年飞快地窜了过来，鲁道夫高声喊道：“前面是山蛮人吗？我们是猎头族的！”
　　前面的树后便闪出一颗脑袋，高声叫道：“这个女人不是！”
　　鲁道夫道：“她是我们的贵客！”
　　树后那人问：“你是鲁道夫大哥吗？”
　　鲁道夫道：“是啊，你是秃儿蛮吗？”
　　那“秃儿蛮”便从树后跳了出来，呵呵笑道：“原来果真是鲁道夫大哥啊！真是对不住了！这个骑马的女人好手段！”
　　鲁道夫也呵呵笑了起来：“秃儿蛮！你小子要是伤了我们这位贵客一根汗毛，我就把你的脑袋拧下来当夜壶！”
　　秃儿蛮不好意思地挠着头，嘿嘿笑着。
　　鲁道夫道：“叫你的人都出来，见见我们的贵客。”
　　秃儿蛮立刻招呼一声，顿时从树后跳出六、七个人来。
　　我看这些山蛮青年，个子大约有一米五到一米六，皮肤微黑，都是绿发绿眼，穿着兽皮做的紧身衣裙，只遮住了身体上主要的的地方，全部打着赤脚。每个人都背着弓箭，腰间别着把两尺长的短刀。
　　鲁道夫把秃儿蛮带到我马前，介绍了一番，这秃儿蛮一副羞答答的样子，看得我直想发笑。
　　我想起手里还抓着他们射来的那支箭，便举起看了看，只见箭杆上画着一种奇怪的花纹，隐隐有魔力流动，应该是一种魔法阵。箭头是钢制的，闪着幽幽的蓝光，好象是有毒。我把箭递给秃儿蛮，笑道：“这是你的箭吧？还给你。”
　　秃儿蛮忙伸手接了过去，还是嘿嘿笑着不说话。
　　鲁道夫问他：“你到这里来做什么？是不是来迎接我们的？”
　　秃儿蛮道：“我是被族长派来打前站的，族长在后面，就快到了。”
　　鲁道夫便对我说道：“小姐，那咱们先回营地吧？”
　　我点点头，勒回马往营地跑，鲁道夫他们和那几个山蛮青年都跟在马的左右，打着呼哨飞跑，速度居然不在我的战马之下！
　　回到营地后，见其他手下都已经回来了，正在将猎获物剥皮烧烤。我翻身下马，从储物戒指里拿出几坛烈酒，扔在地上。大家见了，一阵欢呼，便有几人跑过来拿了酒去分发。
　　这边刚收拾好，便听秃儿蛮道：“族长到了！”
　　我顺着他指的方向一看，只见一支三、四十人的队伍沿着山谷向这边走来，队伍中有四人抬着一乘竹轿，轿上坐着一个身穿白色无袖长袍的山蛮老者。
　　远远看过去，我发现那些山蛮人也都是绿发，心想看来山蛮人都是风系的？怪不得跑得那么快呢。
　　秃儿蛮道：“这就是我们的族长。”
　　不多时，那支队伍来到了我们跟前，鲁道夫派去的手下走在最前面，忙跑了过来，道：“小姐，这位是山蛮人的族长老哈温。”
　　说着那老哈温族长已经下了轿，走过来道：“这位就是紫韵小姐吧？我奉酋长之命千来迎接小姐。”
　　我忙道：“贵酋长太客气了。”
　　老哈温道：“紫韵小姐是猎头族的贵客，又有小庞克将军的介绍，我们当然要恭敬一点。”
　　我道：“老族长辛苦。”
　　老哈温转头对鲁道夫道：“鲁道夫啊，你叔叔可好？”
　　鲁道夫道：“他老人家很好，多谢你老挂念。”
　　我道：“刚好我们正在开饭，就请你们一起吃了，咱们再起程吧。”
　　于是一众人都坐下，开始吃喝。
　　吃饭中，我才知道原来这山蛮部落居然是很大一个部族，共有八个部落六十四个村寨二十余万人，散布在南紫云二十四峰之间。他们信奉的不是光明神，而是自然神。族中有巫师，擅长自然魔法。每个村寨都有族长，每个部落都有酋长，而大酋长是山蛮人的最高领导。
　　至于数万山蛮战士，个个都是神射手，所使用的箭上有魔法阵，可以破除斗气护罩，箭头上可以施用毒药或者迷药，伤害力不小。
　　听说我的射术很高明，他们便和我讨论起来，特别对于我的骑射功夫十分佩服。而我发现他们这些战士每人都会自己制造箭，而且会自己在箭上布画魔法阵，还会自己配制毒药和迷药！
　　交流之下，我发现他们布设魔法阵和配药用的都是当地的一些植物的液汁，魔法阵的威力威力虽然没有我的箭上的大，但是胜在成本低廉。而他们的毒药和迷药却比我的效果好多了！
　　嘿嘿，我顺便跟他们学几手。这可以的大大节省成本啊。
　　鲁道夫后来不屑地告诉我，其实我想要毒药或者迷药的话，可以跟他要。猎头族的精炼药物比山蛮人的厉害多了！
　　我有些恼怒地嗔怪他：“你怎么不早说？”
　　鲁道夫做出一副很冤枉的表情道：“我怎么知道小姐你一个剑士还需要这些东西？”
　　“……！”
　　走了半天，来到了一座山蛮山寨，只见这座山寨都是茅草顶的竹屋，大约有四、五百间，整个寨子散布在山坡上，看起来占地不小。
　　晚上，老族长和山蛮人用篝火晚会欢迎了我们，热情的山蛮青年和秀丽的山蛮姑娘穿得都很暴露，围着篝火堆唱歌跳舞，感觉很象地球上中国西南一些少数民族的风情。
　　次日便又老族长和三十名青年山蛮战士护送我们来到了下一个寨子。这样连续走了三个寨子，终于来到了一座山蛮城市。
　　说是城市，其实比林边镇也大不了多少。大部分房屋仍然是茅草的，石头垒起来的城墙不高，比较粗糙。就是在城中央，有几座石头建筑，最显眼的是建造在打磨的很平滑的石头高台上的自然神殿。
　　这座城是南紫云最西边的一座城，我们便要由此开始北上，不再去山蛮人的主城了，所以山蛮的大酋长兼大巫师特地从主城赶了过来，邻近的两个酋长也赶了过来。
　　加上本地的酋长，三位酋长两个是中年人，一位老者。山蛮大酋长则是一个须发皆白的老头。
　　在和他们的交往中，我感到这些山蛮人热情好客、直率豪爽。同时，我也对于他们的自然魔法有了一点了解，大致上就是以操纵风系元素再和以对动植物的控制结合起来所形成的一种奇特的魔法。不过他们把风系元素叫做自然之力。
　　鲁道夫告诉了他们我的身份，这些山蛮人都瞪大了眼睛，山蛮大酋长一副神秘地样子问鲁道夫：“难道说传说的时刻要来临了？”
　　鲁道夫煞有介事地点点头，道：“我叔叔亲自看过，小姐已经有五个斗气仓了！”
　　大酋长立刻笑眯眯地连连点头，喃喃道：“终于等到这一天了。”
　　我听不太明白他们的话，便狠狠地瞪着鲁道夫。鲁道夫忙道：“小姐你不要急，以后你自然会知道的。”
　　大酋长道：“我们山蛮人在五百年前也是雄风帝国的子民。那个时代还有不少山蛮人当过大官呢！”
　　看来，这山蛮人居然也算是帝国的遗民了？难道他们也盼望着帝国复辟？
　　不知道他们会不会效忠我呢？
　　可是一直等到最后，大酋长也没有提关于效忠的话！
　　告别了大酋长，我们开始北上。有一个中年酋长是北边一个部落的酋长，他带着一百多名山蛮战士和我们一起出发了。
　　我发现这位酋长并没有乘坐轿子，而是和他的部下一样步行。看来坐轿不是身份的象征，那位老族长是因为年纪太大才坐轿的。
　　他的城比前一个城稍微小一点，不过城中心那座自然神殿却一点不差。我已经知道山蛮的酋长就是巫师，并没有自己的酋长府，而是就住在自然神殿里。
　　自然神殿里供奉的自然神雕像是一个形状怪异、衣着暴露的雌性类人生物，身上冒着不知道是火焰还是光芒的东西，我想是山蛮工匠雕刻手艺不到家造成的吧。
　　从这座城北行三日，来到了紫云最北方的一座城，再由此北行两日，即离开了南紫云的地界，进入了北紫云山区。
　　
14．谋夺紫云峰
　　北紫云山区方圆千里，位于雄风大陆腹地，罗曼、丰泽、法兰三国交界处，主峰紫云峰海拔六千多米，是整个紫云山脉的最高点，山势雄伟，山顶位于云层之上，终年积雪，山腰往下植被覆盖，呈现出几个不同的气候带特征。紫云峰周围，环绕着北紫云十八峰，其间森林密布，沟壑纵横，绝少人烟，多魔兽出没。流经大陆中部的东弥罗河、紫云河以及蓝玛瑙河等数条大河均由此发源。其中东弥罗河东流与发源于横断山脉的西弥罗河汇合，向南注入碧波湖。紫云河向北流入丰泽，与大清河共同造成了丰泽“万湖之国”的名声。蓝玛瑙河则东向穿越法兰国北部入海。
　　大陆中部的农业文明发达地区多由此三条大河哺育而成，是故，北紫云山脉被称为“大陆的心脏”，而主峰紫云峰被尊为“圣山”。
　　北紫云山脉的北边是丰泽王国的紫北行省，西边是罗曼王国的紫西行省，东边是法兰王国的紫东行省，三个行省共计人口约五十余万。
　　现在，我们正站在紫云峰以南二百多里的万花山上，向北眺望着远处紫云峰那拔地而起、高耸入云的雄奇身影。
　　万花山为北紫云十八峰之一，满山遍野长满了绚丽的山花，以此得名。都德的表弟纳特的盗贼团就落草在这座山上。
　　纳特自从上次与我们合作发了财之后大肆招兵买马，现在整个山寨已经有三千多人，威震紫云峰以南，已经是北紫云各盗贼团中名列前五的大盗贼团之一了。
　　整个北紫云山区，大小盗贼团无数，不过大部分都是百人以下的小团伙。能够提的上串的当推五大盗贼团。
　　这五大团，第一就是雄踞紫云峰的司泰林盗贼团。这个盗贼团人数在五千左右，团长司泰林是位大剑师，手下高手众多。
　　第二是占据紫云峰以北奇石峰的温特盗贼团，有三千余人，团长温特也是大剑师。
　　第三就是纳特盗贼团。
　　第四是紫云峰以西黑云山的契喀盗贼团，人数在两千左右，团长契喀也是位大剑师。
　　第五是占据紫云山东边天池岭的金儿晟盗贼团，人数有一千五到一千八左右。
　　这五大盗贼团，行事风格各不相同。其中以纳特盗贼团最为温和，只抢贵族和富人，一般不伤害普通人。温特盗贼团则介于正邪之间。至于其余三个盗贼团，大多是凶狠嗜杀之辈，令整个中部大陆远近闻风丧胆。特别是司泰林盗贼团，行事尤为残暴，据说团长司泰林喜好生食人心！
　　本来这些盗贼如何行事，跟我们没有任何关系，问题是这次我们的行程，必须先北上至紫云山脚下，然后西转进入黑云山的势力范围。
　　而纳特和这两个盗贼团目前势如水火！
　　这就是说，我们想要由此路返回罗曼丝城，将是险阻重重！
　　怎么办？
　　大家讨论了三天，也没有拿出一个稳妥的方案。
　　作为老江湖，都德、拉科齐、庞隆等人对于司泰林的大名都是久仰了。据说这家伙是某个大家族的偏宗子弟，年轻时因为与主宗发生矛盾，杀了族长在内十余人，逃走在江湖上，积二十年，凶名著于大陆。这厮的修为虽然只是个大剑师（基本上没有圣级以上高手当盗贼的，因为圣级高手都会被封为贵族，没有必要当盗贼），但是因为习有家族秘传剑术，实力绝对强横。且手下光大剑师等级的高手便不下三、四十人！
　　最后，我不耐烦了，拍板决定：走一步看一步！
　　于是，纳特精选了三百名机灵善战的手下，送我们下了山，往北进发。
　　一路行来，仗着纳特路熟，尽管山道艰险，却也将沟深林密、魔兽横行之处尽数避开，走了两天，便到了紫云峰地界。
　　纳特道：“紫韵姐姐，我再不能往前送了，否则被司泰林的手下发现，就是一场大战。不过我会在这一带停留一段时间，如果你们有危险，立刻就回来。”
　　告别了纳特，我们继续前行，到中午的时候便来到紫云峰脚下。
　　只见这紫云峰上，高处自不必说，就是这低层山坡上，漫山遍野开满了紫色的花朵，也是瑰丽非常。而且，层层往上，那草木密林之上，都有着一层淡淡的紫色氤氲，仿佛整座山都被紫色的云雾笼罩着一般。
　　好美！大概紫云山就得名于此胜景吧？
　　“光明神！这么多紫昙花！”我身后有一人突然出声赞叹道。
　　我回头一看，却是当时和拉科齐他们一起收下的一个手下，名字叫科林斯，是位高级剑师。
　　“科林斯，你知道这些花的名字？”我问。
　　“大姐头，我当然知道。这花叫紫昙花，不但其花汁可以用来绘制魔法阵，更重要的是，生长这种花的地方，其下面肯定都有紫晶矿！这里紫昙花如此茂盛，看来这山中储藏的紫晶矿一定是超出想象的丰富！”
　　“哦？你怎么知道？”紫晶矿是一种高品级的晶石矿，价值十分昂贵。
　　“我以前作过工匠，后来觉得工匠没有出息，才学了剑术出来闯荡的，所以知道不少探矿的知识。”
　　“这样啊！”
　　我在心里盘算了起来，看来这紫云山区的矿产蕴藏是十分丰富的，可是以前因为地势险恶、魔兽横行，没有人发现。要是能够掌握了这里的矿藏，那可以说真的是富科敌国了！
　　我正在想着，鲁道夫在我耳边道：“小姐，这矿藏对于我们十分重要，我认为应该设法将这紫云山拿下！”
　　这家伙到和我想到一起去了。不过怎么拿下？就我们这些人？再加上纳特的力量也不够啊！从落曼丝城调来雄风会的人？估计真正能顶用的超不过两百！
　　“小姐，你是不是觉得人手不够？”鲁道夫又在我耳边说。
　　我点点头，鲁道夫道：“我回去找叔叔，他一定会有办法的！”
　　我将信将疑，猎头一族虽然善于暗杀，但是这看这山势？估计猎头族最多也就两、三百名杀手吧？怎么能无声无息地进入山上？
　　再说了，就是拿下紫云峰，防守的力量够不够？
　　这时，拉科齐道：“咱们不如先回万花山，从长计议？”
　　鲁道夫道：“对，咱们回万花山，我派人去给叔叔送信，请他来一同商议。”
　　都德和庞隆也都点头表示同意。
　　看来这巨大的财富让每一个人都动心了。
　　我们还是回到了万花山。
　　十几天以后，猎头族的族长潘塞老人来了。
　　他不是一个人来的，而是带着全族六百余口拔寨而来。同时，跟着他来的还有两位中年酋长统率的八千名精悍的山蛮战士！
　　看着山下这么多人，我一阵眩晕！
　　这老头玩得也太大了吧？
　　山蛮大军并没有上山，他们在山下林中扎下了营。两位酋长、十几名队长则跟着猎头族六百多人上了山。
　　在议事厅里，潘塞老头得意地抚须道：“老头我一说是小姐要攻打紫云山作为起兵平定大陆的基地，山蛮大酋长立刻就召集了八千战士，还问我够不够？”
　　我一脑门黑线！我什么时候说过要起兵平定大陆了？
　　可是现在十几个山蛮人在面前坐着，我又没法纠正潘塞老头的话，只有闷着不说话了。
　　可是其他这时都兴奋了起来，拉科齐第一个跳了起来：“这就好办了！纳特你假装攻打紫云山，负责把司泰林的主力引诱到山下，然后山蛮战士将他们包围起来，一鼓全歼！鲁道夫你们就潜行上山，先夺占了山门。这样，紫云山唾手可得！”
　　大家都觉得他的计划不错，于是纷纷乱乱地开始分工，却把我这个名义上的“主事者”扔在了一边没人理了！
　　我靠！
　　没人理也好，我找风景好的地方玩去！
　　趁人不备，我溜了出来，在山上到处游玩起来。
　　正在我逗着几个年轻盗贼玩得不亦乐乎的时候，纳特和拉科齐急匆匆地跑来找我了。拉科齐一见我就埋怨起来：“大姐头！你怎么溜掉了？”
　　我呐呐道：“我看没我什么事儿！”
　　拉科齐道：“现在有你事了！我们商量，为了保证尽快解决战斗，想联络北边的温特部共同行动。这事必须你亲自出马才行。”
　　“为什么？我又不认识这个什么温特！”
　　纳特道：“我跟他很熟，知道这家伙很骄傲，估计只有你能收拾了他。要收复了温特，咱们统一北紫云就指日可待了！”
　　这纳特！什么时候野心这么大了？
　　“不过他有三千多人，那么容易收复？”
　　“三千人都没用，因为他就是那么个人，最喜欢单挑，只要他佩服的人，他肯定会跟随的。”
　　原来是这样啊！只要他不派那三千手下群殴我，让他佩服还不容易？估计一个大剑师我收拾起来还不是松松的？再说咱就是武功不行了，不还有姿色吗？不相信那小子不佩服我高超的剑术，还不佩服我性感的身体？
　　于是我挥挥手道：“既然如此，那咱们就走吧！”
　　纳特道：“咱们不用去！我已经派人给他送信去了，估计三天内他准到。”
　　我给了他个白眼：“那你不早说？”
　　果然，三天后温特到了。听说这家伙只带了十名手下，我便对他产生了好奇心。从他的奇石峰到这里来，中间要经过紫云峰的地盘，这家伙居然也毫不在乎！
　　当我打扮一番，来到仪式厅时，便看见一个二十七、八岁的青年正坐在那里听拉科齐唾沫乱飞地讲着什么。我仔细一看，见这家伙长的蛮英俊的，矫健的体形颇有点当年爱丽丝的未婚夫（现在已经是丈夫了）詹姆斯男爵的护卫皮特！
　　看来这位就是温特了。他的坐椅边靠着一把双手大剑，我想这家伙是力量型的剑手。
　　我正要现身，便听见这温特道：“说这么多顶个屁用！我怎么知道你们配不配？你先来跟我打过再说！”
　　拉科齐道：“我？本来是我们主人准备亲自跟你打的！”
　　温特道：“先跟你打！”
　　旁边庞隆突然插言道：“我跟你打！”
　　温特道：“行！谁都行！”说着，操起自己的大剑就往厅外走，庞隆也提着剑跟了出去。拉科齐忙在后面喊道：“别急呀！先说好你输了怎么办？”
　　温特连头也不回：“不可能！”
　　呃……？看来这家伙很有特点嘛。
　　当下两人走出议事厅，其他人都跟了出去看热闹，我也悄悄跟在众人后面。
　　只见温特和庞隆往厅前空场上一站，温特喝一声：“看招！”一剑便向庞隆劈来！
　　庞隆这一段时间学了我的颇空九斩，见温特来势凶猛，便往一侧横移两米，同时也是一声大喝，一剑横扫，直取温特腰际！
　　庞隆的破空九斩虽然还不是太熟练，但是这一剑的速度却是极快，温特叫声“来得好！”身随剑走，同时那剑飞起来格挡庞隆的剑。
　　无移时，这两人便狠狠对杀了数百招，居然没有分出高低！
　　我看这温特好象有一套自己的剑法，而且十分熟练。而庞隆学自我的破空九斩要比他的剑法厉害一些，不过庞隆还不太熟练。所以，这两人战了个不分上下。
　　忽然，温特一剑逼退庞隆，道：“停！”
　　庞隆嘿嘿怪笑道：“怎么？不行了？那就算你输了哦！”
　　温特呸了一口，道：“就凭你？我不过是觉得你这剑法颇有可取之处，这剑法是你自创的？”
　　庞隆道：“我可没那水平！是我家主人的家族秘传剑术破空九斩，我才刚学，要是再过半年，肯定让你过不了百招！”
　　“哦？破空九斩？你家主人是哪个家族的？”
　　“我家主人是庞梓家族的！庞梓家族，听过吗？”
　　温特摇摇头。
　　“让拉科齐给你说吧。拉科齐，快出来。”
　　于是拉科齐立刻窜了出来，开始讲述关于雄风帝国和庞梓家族的传说。
　　温特脸上露出将信将疑的神色。
　　这时，潘塞老头颤巍巍地越众而出，道：“小子！看样子你不太相信是不是？那好，老头我就是空手，三招内拿不下你，我奉你为主！”
　　呃……？这老头吹得大了点吧？
　　温特顿时眼中放光，不过嘴上却道：“那不好意思吧，你这么大年纪？”
　　潘塞老头缓步走到他对面，道：“少废话，尽管放马过来！”
　　温特挠挠头，道：“这个……，那个……。”忽然他一剑闪电般地横劈，五尺大剑堪堪停在了老头的脖子边上！
　　好功夫！
　　要知道，一剑劈出，不论多快都不表示你的水平，而象他这样能够在全力劈出的情况下停在离老头脖子仅仅不到一厘米的地方，那才是真水平！
　　“哈哈，哈哈，哈哈……！”温特得意地大笑。
　　“呵呵，呵呵，呵呵……！”老头一动不动，面不改色，而且也大笑起来，然后所有人都大笑起来。
　　“呃……！”温特突然发现在老头手上晃悠着一条皮带，而自己的下身凉凉的！忙一低头，倒吸一口冷气！只见自己的腰带不知道什么时候到了老头手里，而自己的裤子已经掉到了脚底！
　　所有人都没有看清楚，甚至连我也没有看清楚腰带是如何到了老头手上去的！
　　等大家都回到了议事厅时，我已经端坐在正中的兽皮软椅上了。
　　纳特问温特：“温特，你服不服？不服的话我家主人将亲自赐教于你！”
　　温特的眼睛直勾勾地看着我。
　　拉科齐道：“说话呀！”
　　温特指着我，问道：“你家主人，是……？”
　　纳特道：“正是！这位就是我家主人，紫韵&amp;#8226;庞梓小姐！”
　　温特忽然单腿跪倒在我面前。大声道：“大剑师温特，愿意追随小姐，请小姐收纳！”
　　“那个，要不我和你再过几招，你再决定？”看过了他的剑法，知道还不成熟，和我的破空九斩有相当距离，我便想乘机显摆显摆。
　　“不用了！温特愿意追随小姐，是为了天下大义和人们五百年来的梦想，就是小姐手无缚鸡之力，温特一样对小姐中心耿耿！”
　　看到潘塞老头对我猛之眼色，我只好道：“那好吧，我准许你追随我。”
　　温特又按照潘塞老头的要求，以创世神和大地之神的名义起了誓。
　　
15．北紫云规划
　　有了温特所部三千人的加盟，拿下紫云山就更有把握了。
　　按照潘塞老头的建议，此次战役交由温特统一指挥，拉科齐为参谋，纳特、庞隆和两位山蛮酋长为副，鲁道夫率领百名猎头勇士负责乘虚袭夺紫云山。至于我和他就呆在万花山静等胜利消息，都德带小部分人，再加上猎头族剩余的人（不知道到底多少）负责防守山寨，以及保护我们的安全。
　　我特意把那个科林斯留了下来。这样一个稀缺人才我可不想他有意外。
　　大队人马下山后，老头就不知道藏到哪里去了。
　　而都德要负责山寨安全，也不能陪在我身边。
　　我便只好自己在房间里打坐修炼。
　　到晚上的时候，报信的人就来了。
　　我收了功，来到大厅。
　　结果十分理想，司泰林盗贼团被全歼！司泰林本人被猎头勇士格杀，紫云山已经被鲁道夫夺占！目前，各部正在温特的统一指挥下进行善后。
　　这时，潘塞老头也来了。我忙请他坐在旁边。
　　我突然想起这老头到处跟人说我要据紫云山起兵平定大陆、复兴帝国的事，忙问他：“老头！我什么时候说过要起兵平定大陆？”
　　老头道：“不管小姐你说过还是没有说过，这都是你与生俱来、无可逃避的使命。”
　　我感到一阵无力：“可，可我还有自己的事，我并没有这个思想准备啊？”
　　老头道：“这没有关系，你先去办自己的事。至于紫云山这里，就由老头负责，给你准备一个根据地。我已经派人告诉了温特和纳特，让他们趁这个机会将东边的金尔晟和西边的契喀一起灭了，为下一步统一北紫云打好基础！”
　　晕死！我什么都不知道！这到底是给我准备基地，还是给你们自己准备基地？
　　我有点心虚地道：“可是目前大陆各国都比较安定，现在起兵岂不是由咱们燃起战火？恐怕对咱们的声望不利！”
　　老头道：“小姐放心！大陆很快就要乱了，咱们起兵只不过是平定战乱，造福民众，哪里会影响咱们的声望？”
　　“你怎么知道大陆就要乱了？”
　　老头对着大厅门口招呼道：“请进来吧。”
　　只见门口一亮，一位身着长裙、仪态万方的美女款款走了进来，来到我面前施了一礼道：“舞者葛莉，见过小姐！舞姬大人派我前来呈递密信。”说着双手捧起一封信。
　　潘塞老头一招手，那信凭空便飞了过来，老头一把接住，递给了我。
　　我边招呼葛莉坐下，边拆开信来观看。
　　这封信是舞姬综合舞者一族的成员从大陆各地上报的情况，加以分析写出来的大陆各国情况分析。
　　目前，大陆各国内部或者之间都存在一些矛盾，大部分矛盾有激化现象，估计在近一、两年内会爆发，从而引发一连串动乱，最终导致整个大陆的全面战争。
　　这些矛盾里，有我知道的罗曼王国两位王子的夺位之争，还有我所不知道的法兰国两位王子的夺嫡之争，以及特罗国对于沃土盆地的野心、丰泽菲斯两国的领土之争、月伦国新王后与太子之间的对抗、新任光明教皇佛洛伦四世的野心导致的王权与教权之争等等。
　　看完信以后，我觉得这里面所说的事怕是每个旧式政权都会有的，就是大唐盛世不还有武则天吗？这能说明什么？
　　想要改朝换代只有这些是不够的！想想地球上无论中外，改朝换代无非是某个阶层觉得不改变就活不下去了。在中国的封建社会里，这事都是由农民来干的。而在欧洲，颠覆封建领主政权的缺是商人阶级。
　　我的文化水平不高，历史知识也不丰富，不知道为什么欧洲不是由农民来造反却是由商人和城市平民来造反？
　　反正就是得有一个阶级来造反才行。绝对不是我们这少数野心家就可以的。
　　想想我们唯一的凭仗就是我庞梓家族成员的身份，一个五百年前的皇族的后人，真的就有撼动天下的号召力？我知道古代中国农民造反都会扯上面旗帜，现在我就相当于那面旗帜。但是，光有旗帜是绝对不行的，何况是面老旧的旗帜。
　　看来，猎头一族虽然对于复兴雄风帝国最为坚定，但他们以前毕竟只是个杀手而已，政治水平是不高滴。
　　于是，我把信还给老头潘塞，道：“光有这些是不够的！老头，你得让我看到有足够的人会支持我们才行。”
　　然后，我起身走进后堂，把目瞪口呆的老头扔在了大厅里。
　　第二天，我们终于来到了紫云峰。
　　一路上山，我才发现这紫云山寨位于南面向阳的半山腰上，只有一条路，所以十分之易守难攻，要不是司泰林这个死鬼太过轻敌，我们根本不可能拿下这座奇险的山寨。
　　温特和纳特以及两位山蛮酋长分兵去收拾东西两路悍匪还没有回来，我们随便在山寨前后看了看。我发现这半山腰的地面还挺大的，至少不比罗曼丝城小！
　　不过司泰林留下的这个寨子就太小而且太破旧了。
　　科林斯已经带了一队人去勘察矿脉去了，我看着满是茅草屋的山寨发呆。
　　潘塞老头在我旁边说话了：“小姐是觉得这寨子太小太破旧吗？”
　　我点点头：“你说呢？”
　　老头道：“虽然只是拿来做个基地，但是这个样子根本就不符合雄风帝国的气派嘛！”
　　我晕！我只不过觉得寨子太破旧，跟雄风帝国的气派有什么关系？
　　老头道：“既然这山上有紫晶矿，那么钱应该不成问题了。有了钱，就是在这里建造一座辉煌的宫殿甚至城市又有何不可呢？”
　　我道：“这事你看着办吧。”
　　老头道：“请小姐放心。”
　　切！我有什么放心不放心的？
　　等到晚上的时候，温特他们都回来了。他们已经将东西两寨攻破，里面的悍匪全部杀了，包括两个首领。
　　大家全部聚到大厅里，边吃晚饭边商议以后的行止。
　　最后的结果，决定由潘塞老头主持整个北紫云的事情，坐镇在紫云峰上。温特和纳特仍然回去镇守南北两寨，拉科齐和庞隆他们留下来，分别接管东西两寨。东南西北四寨负责扫平整个北紫云的其他盗贼团，统一北紫云山区。
　　科林斯则负责紫云峰和整个北紫云山区的矿脉勘探，并延揽人才、雇佣工匠和矿工，准备开矿事宜。
　　都德还是跟着我回罗曼斯城，鲁道夫带领三十六名猎头杀手暗中保护。
　　吃过饭以后，我让温特、纳特和科林斯先抽调熟悉北紫云山区地形的人手，连夜开始绘制北紫云地形图。虽然我没有争霸天下的野心，但是眼看着具有丰富矿产资源的整个山区即将落入手中，我也禁不住砰然心动，想要在离开前好好规划一番。
　　嘿嘿，占据险要地势，手握丰厚资源，大不了咱在这里隐居下来，逍遥快活一世！
　　次日，两名山蛮酋长带着他们的人告辞回去了。
　　我问潘塞老头：“要不要给他们些报酬？”
　　老头摇摇头，道：“他们欠我的情。而且能够为小姐和庞梓家族出力，他们是心甘情愿的。”
　　这时，温特等人抬着一张大台子走了进来，将大台子放到大厅一边。
　　我一看，这不是沙盘吗？
　　果然，只见这张大台子上，用石头和沙土做成了峰峦溪谷的样子，还用小草插出了森林，小竹棍插出了寨子。看上去到是蛮有感觉的！
　　让他们画地图，这些家伙居然搞出来个沙盘！
　　整个沙盘正中，有一座最高的山峰，看样子很象紫云峰。
　　“这就是紫云峰！”温特只着沙盘开始一一介绍。
　　足足介绍了好几分钟，才把北紫云的地形全部介绍完毕。
　　听完介绍，我才知道这整个北紫云山区，就没有住家和商道，罗曼、峰泽和法兰三个国家的人都是从紫云山区北方的三省交界处往来通行的。而北紫云山区本身，只有四条“道路”可以同通往外面。这就是我们来时走的南边的那条山道，以及沿着三条大河上游各溪流最后汇合起来后，分别在北、东、西三面沿河谷自然形成的三条“道路”。
　　这些“道路”其实并不能算道路，只不过是能够通行的河谷地形而已。
　　在山区内部，随着溪流谷地，当然有着不少纵横交错的通道，但是出入北紫云山区就只有这四条通道。
　　现在我已经在心里把整个北紫云视为了自己的地盘，因此看着沙盘，思维便开始按照以前玩策略游戏“列国争霸”时的方式运行起来。
　　“应该在这四个地点建立四座要塞，据险而守，这样任何敌人都不能进入北紫云山区。”我指点着沙盘说道。
　　温特笑了起来：“大姐头你多虑了！有什么敌人会进入紫云山区呢？”
　　我给了他个白眼：“你白痴啊？现在是没有，因为来了只有危险没有好处。但是将来可不一样！一旦我们这里富有晶石矿藏的消息传出去，恐怕各国就会动起念头的！”
　　大家一听，纷纷点头称是。温特也红着脸道：“到也是！我怎么没有想到呢？”
　　都德笑道：“大姐头不是说了？你是白痴啊！”
　　温特怒喝一声，便向都德扑去，两人顿时扭打成一团！
　　最近以来，大概是性格相投的原因，这两人的关系急剧升温。
　　大家都鄙视了他们一下，然后就没人再理会他们，又都把注意力转向了沙盘。
　　我又指着沙盘开始YY：“整个山区，还要按照将来矿山和主要资源产地开辟一些道路，摇能够运行马车的，便于未来的生产。还可以利用比较大一些的水道来构成运输体系。”生产出来的矿石、石材和木材这些东西，并不需要送到紫云峰来，而是需要送外山外实现其交换价值，所以利用水道顺流而下，最方便不过。这样，至少东、西、北三面山口处的要塞，还有可能发展成为商业城市呢。
　　北紫云山区，除了矿藏外，还有丰富的生物资源，比如药草、果品、木材、魔兽等。可以说，除了适合耕种的地不多外，其实这里绝对是一方宝地！
　　至于紫云峰本身的安全问题，到不用担心。此山四面山势陡峭，只有南面的半山腰有一块由多层台地构成的可以落脚的地盘，就是我们现在呆的地方。从山脚下通往这里，其实是一条依凭山势开辟出来的“环山路”，因为着条路是从南面山脚下开始，整整绕着紫云峰一圈，才攀爬到了现在的高度。这条路的总长度应该在三、四百里。
　　我考虑将来可以在四面都开辟上山的道路，全部接入到这条环山路上去。这样可以方便对于整个山区的控制。至于安全问题，这么长的环山路，只要建造几座关隘，就是多少大军也攻不上来。这些关隘旁，还可以开辟出来歇脚的“服务区”。
　　在山区内部的通道的结点上，将来可以发展出一些城市。未来北紫云山区可以发展成一个拥有多座城市的、以矿业为主的综合经济区。
　　至于人口和劳动力，可以从外面引进。反正现在外面的平民和农奴，生活也不是很如意，不怕没有人来。
　　有了劳动力，就可以开展生产，开展了生产，就有了钱。有了钱，山区需要的粮食和其他商品就可以采购回来，战士也可以招募回来。
　　那样的话，咱就不怕任何一个国家了。
　　嘿嘿，就这样的险要地形，就是周边三国联兵，恐怕也只能看看咱而已！
　　
16．返回罗曼丝
　　一个粗略的规划制订好以后，我便扔给了潘塞老头，然后自己动身回罗曼丝而来。
　　由于西部的黑云山已经被我们拿下，所以这一路去便没有了大的危险。
　　不过为了省力，我决定沿着水道漂流而下。
　　根据我的命令，鲁道夫带领着他的手下做了几只简单的木筏，我和都德、温特牵着马来到小河边，坐了上去，一声令下，木筏被撑离了岸边，顺着湍急的水流往西而下。
　　这次漂流除了中间在险要处翻了好几次以外，总体上还算顺利，等出了山口进入东弥罗河后，水势平缓了很多，河面也越来越宽阔，我们便将几只木筏并到了一起，成了一张大木筏，然后很舒服地呆在上面，向着碧波湖进发。
　　也许是三大家族的人根本没有想到我会从这边回来，更何况是走的水路，所以我们一路上都很安全，于次日早上就到达了碧波湖附近。
　　靠！居然比走陆路还快了很多呢！以后要想从紫云山袭击罗曼丝城，从山口出发，走水路可以朝发夕至，收到奇效！
　　在这里弃筏登岸后，我和都德、温特三骑并马往罗曼丝城而来，鲁道夫他们则立刻消失在了周围。
　　这次也许是因为没有化装的原因，也许是因为从碧波湖去往罗曼丝城也是从南往北，三大家族布置了不少人手的缘故，反正我们走了没多远就被十几个人围住了！
　　这些人大都具有大剑师的等级，而且都佩带着四大帮会的徽章。
　　晕！什么时候四大帮会有这么多大剑师了？貌似以前就只有少数首脑人物才是大剑师嘛！
　　这三大家族真是欲盖弥彰啊！
　　看他们到现在都没有放松警惕，可见不想让我回到罗曼丝城的愿望是多么强烈！
　　“呵呵，我刚回来，各位就迎出这么远来欢迎我，真是太荣幸了！”我的打着哈哈。
　　“少废话！给我上！”为首者一声令下，这写人便纷纷拔剑冲了过来。
　　可是他们没有一个能冲到我们面前，因为不知道从哪里飞出来的羽箭将他们一一钉在了地上！
　　是鲁道夫他们干的。
　　我摇摇头，叹口气，策马继续前进了。
　　没走出几里地，突然前面尘头大起，一彪人马如飞而来，再次将我们团团围住！
　　我闪开凤目仔细观看，只见这彪人马足有五、六百人，都是身披重甲的骑士，从那制式装备上和徽章上就能看出是近卫军！
　　为首一名军官策马上前，大喝道：“站住！据报两位有杀人的嫌疑，请跟我们回去接受调查！”
　　都德道：“这事应该归总管府管嘛，什么时候近卫军开始管民间的刑事案件了？”
　　这时，我在脑子里急速地捉摸该如何脱身。
　　被这么多重甲骑士包围，硬冲出去是几乎不可能的。我现在可知道了骑士列阵之后的厉害，就算我剑术高超，也难当其一击！
　　而鲁道夫他们在这旷野之地，完全没有了优势，现在只能在外围起到些微的骚扰活动。
　　这时，那军官喝了起来：“敢拒捕者，格杀勿论！”
　　“好吧！我们跟你们回去。”我摊开双手道。
　　那军官一摆脑袋，立刻便有一队骑士策马上前将我们夹在中间。
　　“请你们下马受缚！”军官道。
　　我摇摇头，道：“我只答应了很你回去接受调查，如果你要过分伤害一位王家武士的尊严，我不介意在死以前拉上几个垫背的！”
　　那军官犹豫了一下，道：“那好吧。如果你中途试图逃跑，我回的弟兄们随时可以杀掉你！”
　　我再没有了和他斗嘴的兴趣，带着都德和温特，随着大队开始往城里而来。
　　三大家族为了抓到我居然连近卫军都出动了，可见他们必欲我死而后安。要是我被一群剑师拦住，凭我的本事打不赢还跑得掉的。可是却是落到一队骑士手里，这近卫军骑士毕竟和三大家族的私家武士不同，虽然大将军多奇能够调动他们，但是他们却不会象私家武士一样见了我不问三七二十一就一杀了之。
　　这就给了我机会。
　　鲁道夫肯定已经派人回城传信去了。进了城以后，或者利用复杂的地形逃掉，或者干脆被人救下。
　　现在我已经不怕了。
　　出乎我的意料之外，我们刚进城，就被两百多名剑师和上千名帮会份子拦住了。
　　那些剑师都是庞克一系各家的而帮会份子是洛伦带领的雄风会的弟兄们。
　　“干什么？要造反吗？”军官怒喝道。
　　“什么叫造反？你一个近卫军的军官，擅自干预地方事务，我看你才是要造反呢！”人群后面转出一个人，却是荷莱里。
　　庞克家终于跳到前台了。
　　“呃……？荷莱里剑圣大人？你这是？”军官愕然。
　　荷莱里笑道：“我只不过看到你们破坏法律，打抱不平而已。留下她们，你们可以走了！”
　　“这个，虽然说我们的行为不符合惯例，但是我们却是奉命行事。而大人你干预这件事，恐怕更加没有立场吧？”军官不肯轻易让步。
　　这时，忽然有人说道：“你们都没有立场，只有我才有！”
　　大家回头一看，只见罗文佩带着罗曼丝城总管府的徽章，带着十几个个人走了过来。
　　“罗文少爷？你……？”军官疑惑地看着他问。
　　“本少爷最近在帮我舅舅负责罗曼丝城的治安事务，刚才接到城外斗殴杀人案件的报案，现在请你将嫌疑人交给我。”
　　罗文的要求十分正当，军官和荷莱里都无话可说。军官只好下令将我们交给罗文。
　　看着这队近卫军走掉以后，罗文一挥手：“把人带回总管府！”说着扭头便走。
　　荷莱里忙伸手一拦：“罗文少爷，紫韵小姐她刚回来，十分疲劳，是不是放她先回家去休息一下？”
　　罗文把眼一瞪，道：“荷莱里大人，本人正在执行公务，你觉得这样合适吗？”
　　“呃……？那是那是，你请便吧。”
　　看到平日一本正经的荷莱里居然被罗文这个花花公子噎得说不出来话，我忍不住想笑。
　　结果，罗文押着我和都德、温特来到了总管府。
　　“亲爱的！要不是我救了你，你恐怕已经不在这个世界上了！”罗文很夸张地向我摆着自己的功劳。
　　不在这个世界上？难道你小子不带我来这个鬼总管府，那仙女还回跑来抓我回地球不成？
　　都德不屑地道：“罗文啊，你长进点好不好！没见荷莱里都出面了？而且洛伦他们也来了？我们怎么可能被抓走嘛！”
　　“切！你懂个屁！你以为那个荷来里是真的对你们好？落到庞克家手里，你们只不过晚死几天而已！”
　　“真的？你小子什么时候这么有头脑了？”
　　“呵呵，少用老眼光看人！虽然这次的事情是我老爸交待给我的……”
　　“什么！原来是你老爸让你来的！我还以为你良心发现了呢！”我怒道。
　　“这个，亲爱的，你听我解释呀！”罗文这一急，话都差点说不利索了。
　　“好吧，你解释吧。”
　　“是这样的，为什么现在二王子方面想要除掉你呢？因为你有四大帮会和三大家族参与晶石走私的直接证据，只要你一出面作证，二王子的王储之位就不用想了。”
　　“有道理，那为什么庞克家也要杀大姐头呢？”都德问。
　　“不是他们要杀紫韵，而是他们保护不了她。你想想，涉及那么大一笔走私晶石，紫韵她举证搬倒二王子后，却没有任何理由不为晶石的事情负责，按照国法处你个绞刑都是轻的。你认为无论是大王子，还是庞克家，在搬倒二王子后还会出面来保紫韵吗？”
　　“呃……，有道理！”一直在一边没有说话的温特这次出了声。
　　“温特！你别相信他，这都是他老爸教给他的！凭他自己，我太了解这家伙了！”都德在一旁泼凉水。
　　“都德！我跟你拼了！”
　　好容易把两人拉开，我问罗文：“那你老爸为什么要帮我？”
　　“因为我爱你呀！将来你就是我的妻子，我老爸帮自己未来的儿媳妇不是很正常吗？”
　　“滚！”
　　“被看破了？呵呵，我老爸要帮你，自然有帮你的理由。”
　　“再故弄玄虚，相信不相信我割了你那话儿，让你老爸断子绝孙？”
　　“唉唉，不要这样嘛！不管怎么说你都算是个美女，不要总是这么野蛮好不好？”
　　嘿嘿，你小子哪里知道，现在地球上流行野蛮女友！
　　看我还是看着他，罗文只好道：“好吧好吧，我就全部都告诉你好了！”
　　我精神一振，竖起两只耳朵。
　　我怎么也想不出为什么罗文的父亲要帮我？
　　“是这样滴！今天得到你回来的消息后，我父亲便让我带人把你弄到总管府保护起来，方才关于二王子和大王子两方面会怎么做，也都是他告诉我的！”
　　“说重点！你父亲为什么要帮我？”
　　“这个呀，他没说！”
　　我眼前一黑，差点栽倒在地！
　　
17．瓦解四大帮会
　　“我要帮你，是因为我不想大王子和二王子现在就决出胜负！”罗文的父亲、王室近亲、现任国王的堂弟罗云公爵一句话就解开了我的疑惑。
　　“那让二王子灭了我，他们不是就决不出胜负了吗？”不过我可不是好糊弄的，多少年黑道生涯使我对于任何人都缺乏完全的信任。
　　“不对！如果让二王子灭了你，那二王子就等于获胜了！”罗云公爵道。
　　“为什么？”
　　“你知道他们弄那么多晶石是做什么用的？”
　　“……？”
　　“是用来收买近卫军将领们的！”
　　“哦？原来如此！”我一直弄不清楚的这个问题，也被罗云公爵给解决了。
　　“所以，既不能让大王子抓住二王子的把柄，也不能让二王子继续在近卫军中搞名堂！”
　　明白了！这位罗云公爵对于王位也有兴趣！
　　“所以……？”
　　“所以，我要和你合作，逼使二王子放弃南城四大帮会这条线。”罗云公爵的脸上露出了一丝阴狠的表情。
　　“了解！不过大王子那边怎么办？”
　　“就这么办。反正他们不会主动伤害你，而且在你的利用价值没有消失以前，他们甚至还可能在暗中保护你。”
　　这位公爵大人看事情很清楚啊。
　　“不过，二王子方面不会放过你的，毕竟你是一个很大的隐患。就是将来双方达成了协议，恐怕他们有机会还是乐于见到你死的。当然，以后他们不会明着来，只会暗地里来。这个你可要注意。”
　　暗杀？这个我不怕！我本身的剑术超群，再加上有猎头一族的保护，有什么可怕的？
　　“那咱们接下来怎么进行？”
　　“由你和二王子方面摊牌！”
　　“为什么是我？”
　　“因为我目前还不想公开参与进去。”
　　“那我怎么能见到二王子？”
　　“这个容易！罗文的舅舅担任着罗曼丝城的总管，你知道吧？他可以安排你和二王子见面。”
　　“好吧。那我应该提什么条件？”
　　“要求对方放弃四大帮会。”
　　“他答应放弃四大帮会不过是句话，之后呢？”
　　“之后我会暗中帮助你干掉四大帮会，让你独霸南城。”
　　“这样啊？那咱们怎么分成？”
　　“呵呵，和聪明人讲话就是痛快！我只要三成晶石，用来在近卫军中打点关系。别的，都属于你自己。”
　　“呵呵，公爵大人也学习二王子的做法？”
　　“我不能象他那样大规模地干，只能是小打小闹。他要暴露了不过是失去王储的机会而已，我要暴露了失去的就多了。”
　　“好！成交！”
　　果然，我见到了二王子。
　　他穿着件黑色的大斗篷，显然是微服而来的。
　　我都能想象出罗文的舅舅是如何推脱我的案情重大，最后在二王子的“压迫”下才勉强同意了让他来见我。
　　“见过二王子殿下！”我还是给他行了个礼。
　　二王子的脸色更加阴骘了，点点头算是回应我的礼节。
　　“说吧，你需要什么条件？”这家伙看来把事情也想清楚了。
　　“请三大家族放弃四大帮会。”
　　“就是他们放弃了对四大帮会的支持，凭你也未必能够搬倒四大帮会的。”
　　“这是我的事。”
　　二王子沉吟了片刻，道：“好吧。”
　　“你能相信我？”
　　“为什么不相信？你得到了你想得到的。”
　　“那你不担心大王子那边强迫我？”
　　“那个废物啊！他不会做得太明显的，毕竟他目前在父王面前比较得宠。而且，没有了四大帮会，他们也就没有了证据。”
　　我觉得这位二王子比他哥哥更适合搞政治。
　　二王子走了以后，罗云公爵再次见了我。
　　“你准备怎样动手？需要我如何帮助你？”
　　“简单。我的人干掉四大帮会的首脑和骨干，然后请市管处将他们的地盘交给我就是了。”
　　“恩。我在四大帮会里还有一些人，这些人会配合你接收地盘的。”
　　不能不说这家伙是只老狐狸！
　　一切讲定以后，我乘夜回到了雄风会。
　　我简单地讲了目前的形势和任务，然后给各人分了工。
　　鲁道夫当然是执行杀人任务了。
　　都德和温特需要立刻各自成立一个新帮会，以准备和雄风会一起接收地盘。为此，需要从紫云山调过来一批骨干。
　　十天以后，从紫云山调来的两千人分批进入了罗曼丝城，前后脚到的还有上百名猎头杀手。
　　这两千人给都德和温特两人一人一千，作为基干班底。新成立的帮会分别叫疾风会和暴风会。
　　一切准备好以后，我将罗文请到了雄风会总部，在他到达之前，鲁道夫的猎头杀手们已经出动了。
　　我得防着他们父子利用我消灭四大帮会之后，却取我而代之。从他们在四大帮会中安排卧底就知道他们对于四大帮会还是有想法的。
　　我想了很多话题来应付罗文，然后又一再和他探讨之后如何消化四大帮会的人手等等，一直等到后半夜，鲁道夫回来了，报告说：“四大帮会的所有首脑和重要骨干已经全部清除了。”
　　罗文愕然地张大了嘴巴。
　　我心中暗叹，这家伙果然比他父亲差得远。
　　我逼着罗文立刻拿出了关于将四大帮会的地盘划分给雄风、疾风和暴风三会的文件。
　　这些文件是我在前两天死缠活缠才让罗文搞来的。
　　洛伦、都德和温特三人拿着文件和内应名单，各自带人连夜去接收四大帮会的地盘去了。
　　等到天亮的时候，称霸多年的四大帮会已经烟消云散，南城已经迎来了三大帮会的新时代。
　　罗文顺理成章地成了他老爸和我之间的传信者。以后分给他们的晶石，也是由我单独交给他，他则用储物戒指带回去。他的储物戒指是为了办这件事他老爸才专门给他的。
　　这样一个世家子弟，以前居然没有储物戒指，可见这东西的稀缺！
　　想想波里那家伙手里还真是有货！
　　在雄风会总部等了一晚上，我也累坏了，便回去自己的住宅准备补觉。在我回来后，我的那几个仆人便被打发回去整理房间和花园了。当然，安全仍然是由鲁道夫他们负责。
　　刚到家门口，便看见荷莱里站在那里。
　　我忙下马，跟他打个招呼。
　　荷莱里道：“早就想来看你，可是你一直没有回家。”
　　我道：“多谢关心请进吧。”
　　进门后，分宾主坐下，荷莱里表情复杂地道：“你的动作真快，一晚上便把南城翻了个天！”
　　我打着哈哈道：“既然三大家族跟我过不去，我当然也不能让他们好看。”
　　荷莱里道：“可惜动手早了点。”
　　我装糊涂：“为什么？”
　　荷莱里道：“四大帮会消失了，就不好指证三大家族的不法行为了，到便宜了他们。”
　　我一拍软椅的扶手，道：“你怎么不早说！”
　　荷莱里意味深长地看着我道：“这样也好，免得他们跟你记了死仇。”
　　我道：“不过搞垮了四大帮会，夺了他们的地盘，恐怕他们也不会善罢甘休的。”
　　荷莱里道：“我们会尽力帮助你的，不过你应该知道目前我们还不合适正面荷他们作对，所以主要还是你自己要小心。”
　　呵呵，看来庞克家的不满情绪表现出来了！这话的意思就是说让我以后好自为之了。
　　我干脆装糊涂装到底，拍着胸脯很义气地道：“一人做事一人当！我不会把庞克家牵扯进来的！”
　　荷莱里打着哈哈告辞了。
　　这边荷莱里刚走，波里又来了。
　　“其实我早来了，看到荷莱里进来了，就没有进来。”波里解释道。
　　我有点奇怪。这家伙不是跟庞克家关系蛮铁的？怎么会躲着荷莱里呢？
　　大概看出来我的疑问，波里解释道：“其实我和庞克家的关系不是你所想象的那样。我并不算是他们的骨干分子，也不太参与他们的一些秘密活动。”
　　原来是这样！不过是真的还是假的？
　　“我来是想提醒你，要小心二王子方面对你不利。”
　　“这个我有准备了。”
　　“你手下的鲁道夫他们的职业是刺客吧？”
　　“算是吧，非公开的。”
　　“那些大家族都豢养着刺客，你要小心他们暗中对你下手。最好让鲁道夫为你安排一下。而且我觉得你住的这房子太小，不利于安全保卫。”
　　我点点头。而且以后要掌控整个南城，我也需要一座大宅作为事实上的总部。
　　“今晚就别走了？”我问波里。
　　他的脸上露出了会心的笑容。
　　
18．独霸南城
　　现在雄风、疾风和暴风三会掌控了整个南城超过一半的地盘和七成以上的走私晶石市场，我顿时有了一种一夜暴富的感觉。其实在这之前我就已经很有钱了，再多的钱对于我都只是数字而已。
　　数字太多了也就弄不清楚了，于是我现在不知道自己到底有多少钱，也不知道手下到底有多少个小弟。三会的事务都是由洛伦、都德和温特三人各自负责，刚开始他们还每天向我汇报，后来我实在不胜其烦，骂了他们一顿，之后他们干脆也不向我汇报了，结果我常常好几天都见不上他们的面。
　　一直跟在我身边的只有鲁道夫，偏偏这家伙为人很是无趣，让我颇为郁闷。
　　鲁道夫不但负责保护我的安全，而且和舞姬在罗曼丝城里的潜伏力量接上了头，每天弄来很多情报，把自己搞得忙得不得了。
　　我冷笑地看着忙得象陀螺一样的鲁道夫，心想这家伙还真把自己当成了党和国家领导人了！搞那么多情报难道能吃？现在这么多钱，花都花不完，这家伙应该还是在为复兴雄风帝国做准备吧？
　　鲁道夫现在和波里打得火热，在波里的撺弄下，把我在东城的房子周围很大一片范围的房子都高价买了来，围了个围墙，加以改造，弄成了一座大宅子，光看面积都和那些大家族的府邸差不多了，不过档次就差了很多，因为大部分房子都没有改造就直接留用，就在最里面一块给我重修了个带花园的住处，另外扩建了一座练武场和一个跑马场。
　　为了保卫这座大宅子，不但从三会抽调出来几百名忠心的好手，而且又从紫云山调来了两百猎头杀手。现在这宅子的安全可以说没有任何问题了，可我却有问题了。
　　因为担心二王子方面的刺客，我已经有很长一段时间没有出过这宅子了。于是我现在落入了一种比较尴尬的地步，那就是几乎没有男人了！
　　我这样一个倾城倾国、祸国殃民、人见人爱、花见花开的大美女，居然落到了每天需要自己安慰自己的地步！真是晕死！
　　虽然我以前有不少男人，可那都是在很自然的情况下发生的。现在我身边的人，都对我很是尊敬，根本没有环境发生点什么。而且我发现自己现在没有刚来这个星球时那样没心没肺，有点放不那么开了。所以，专门找几个男人来玩的话怎么也说不出口。
　　以前没当过大人物的时候，很是羡慕大人物。可是现在算是个大人物（虽然级别不高）了，才知道大人物的苦！
　　我开始质疑自己的路是不是走错了。
　　在此之前，我都是延续了在地球时的思维方式，一门心思搞钱、收小弟、发展势力。可现在我却对这种生活开始有了反感。
　　我苦啊！自从地宫事件以后，我的性欲越来越强烈，却得不到满足！
　　我只有不时都德叫来满足一下，可是这家伙现在太忙，只能隔三差五地应付我一下。于是我又把温特找来，吃掉了他。这家伙虽然有点受宠若惊的感觉，但是也不能天天来。
　　再就是罗文了，可是这小子更不象话，十天半月能来一次就不错了。
　　欲火焚身哪！空虚无边哪！
　　这天，我正在百无聊赖地坐在水池边看鱼，鲁道夫带着几个大美女来了。
　　“小姐，这位是舞姬大人派派帮你管理内务的葛莉小姐。另外还有四位舞者，是专门选出来贴身侍侯你的，她们都经过了我们猎头族的特别训练，也可以担当保护你的责任。”
　　这鲁道夫虽然粗鄙不文，但是到底是个杀手，比一般武者还是要细心得多，大概他也看出来我不快乐了，所以才有这样的安排。
　　打宅子建好后，虽然鲁道夫又买了一些可靠的奴仆和侍女，但是这些人层次太低，只能干活不能陪我玩，而且也没有合适的人管理内务，这几个来得正好。
　　这个葛莉打过一次交道，我对她印象不错。
　　鲁道夫告退以后，葛莉带着四个千娇百媚的大美女一齐给我见礼，莺歌燕舞地道：“见过小姐！”
　　“免礼免礼！”我挥手道。
　　看着面前的五位风情万千、仪态万方的大美女，在千舞城曾经有过的自卑感又一次涌现在心头。
　　“小姐，这四个是蜜雪儿、珂灵、雪菲和火舞，以后就由她们贴身侍侯你，你看可以吗？”葛莉道。
　　我连连点头，道：“好啊好啊！以后你们就叫我姐姐好了，别老是小姐小姐的，感觉生分。”
　　葛莉迷人地一笑，道：“那小妹就恭敬不如从命了。姐姐，小妹去和鲁道夫大叔接交内务去了，告退。”
　　我点点头，葛莉风摆杨柳般地走了。
　　很快，我就和蜜雪儿等四女打得火热。这四个都身具上乘的歌舞乐器和仪态修养，而且精通媚术，心性淫荡，跟我一拍即合。我便把在地球时所了解的男女之事的技巧拿出来和四人交流，相得益彰。
　　刚开始的一段时间，我们还是不敢出去，便在家里互教互学。她们教我歌舞、乐理、乐器和仪态，还有从猎头一族学来的那套技能。我则教她们剑术和骑射。
　　葛莉和这四女本身的舞者之气没有什么战斗力，但是她们却都学了猎头族的杀手之气。在这个基础上，我将舞者之气和杀手之气融合起来，创造了一种新的斗气体系，起名叫做“命运之舞”，另外在此基础上将破空步加以改造，成为一种新的轻功步法，叫做“凌波微步”。在命运之舞和凌波微步的基础上将天遁七星剑法改造成为一套新剑法，叫“百花剑法”。
　　学习了这套功夫后，她们原本的舞者之气和杀手之气融合后，功力顿时大涨。新的轻功和剑法走的是灵巧的路线，十分适合善舞的女子，所以进步很快。
　　我知道猎头杀手们惯使的暗器是一种巴掌大的魔法手弩，她们当然也学了。我觉得这东西不适合她们，便按照地球上“暴雨梨花针”的思路，请鲁道夫研究以后，设计制造出来了一种新暗器，仍然叫“暴雨梨花针”，是一只拇指粗细、食指长短的小筒，一按机关，便射出一蓬毒针，十步之内，厉害非常，配备给了她们。
　　至于射术，她们都在猎头族学过了，水平还可以。我主要是教她们马上射箭。为了学习骑术，专门给她们每人买了披雪白的西北好马。我以前的白马也从威尔逊男爵那里换回来了，这样我们一色的白马，看上去十分漂亮。
　　再后来，我把和罗文交易的事情交给了葛莉，连定期给谢里夫大师的扶贫款（定额已经大大增加了）的事也全部交给她处理。这样，我就彻底无事一身轻，成天带着四女游乐。
　　这天，波里来看我了。一见面，他就惊叹我的气质有了很大变化，变得更加优雅迷人了！
　　我笑道：“这不过是外表的改变，你有没有兴趣了解一下我内在的改变吗？”
　　波里连连点头：“当然有兴趣了！”
　　于是我把他带进卧室，使出新学的媚术，搞得他连连求饶。
　　“怎么样？”我问他。
　　“厉害！简直象上了天堂！你从哪里学来的这一套？”
　　“保密！”
　　“跟你这一做，其他女人简直跟白水一样的没有味道！”
　　我心道：蜜雪儿那几个小妖精可是比我厉害多了！不过我不告诉你！
　　“那你还不经常来看我？”
　　“哪里！我最近得到了一种很奇怪的魔法，不过需要多属性的人才有效果，我想来想去，我认识的人里只有你是三属性的，所以……”
　　“哈！原来你找我还是为了你的魔法！”我佯嗔道。
　　“哪里哪里！嘿嘿……！”
　　波里解释以后，我才知道他得到的这种魔法是通过抑制某种魔法属性来改变头发和眼睛颜色的。
　　这到很有趣，要是学会了就不需要那种魔药水了。
　　“可是，我不会魔法呀？”
　　“这不过是套小魔法，你的精神力应该可以的。”
　　就这样，我开始学习我的第一个魔法了。
　　尽管是个小魔法，但是还是需要先学习最基本的魔法理论。经过波里深入浅出地讲解，我才知道魔法师使用魔法和武者使用斗气的区别。
　　我早知道，武者使用斗气是要吸入魔法元素，然后通过肌肉发射出去。魔法师则不一样，他们通常并不把魔法元素吸入到肌肉里，而是吸到额头的晶核周围，再排列成一定的魔法阵，发射出去以引发周围环境中魔法元素的变化。因为需要精细的排列过程，所以魔法的吟唱过程一般较长，对于魔法师的精神力要求也比较高。
　　不过这种叫做“元素封闭”的变形魔法和一般的魔法都不一样，它是要使用精神力封闭自身晶核中对于某种元素的感应功能。其实它本来的作用主要是隐藏自己的魔法波动，或者避免受到其他人的精神攻击。不过波里猜想到了它的一个附带功能，就是可以改变头发核眼睛的颜色。
　　依照它他的猜想，封闭了某系元素后，再利用一定的魔法元素作用于自身，就可以迅速改变头发和眼睛的颜色。
　　在波里的耐心教导下，我终于学会了这个魔法。
　　果然，在封闭了风系魔法后，运起一丝斗气，我的紫色变得深了许多。而封闭了风系和火系后，则变成了蓝色。诸如此类。
　　我甚至发现，巧妙地运用斗气，还能通过改变面部和身体的关键部位的肌肉、肤色和骨骼的形状来改变容貌！这样我就可以彻底变成另外一个人（当然，要想很象某个具体人还是很不容易滴）。这可不是药水能办到的！
　　波里证实了自己得猜想后，很高兴地告辞回去了。
　　我则学会了自己的第一个魔法。不对！应该是两个魔法，一个是不改变颜色的“元素封闭”，另一个是可以改变颜色和容貌的魔法，被我命名为“千面女郎”。
　　这段时间，我主要靠和蜜雪儿四女乱搞来缓解一下性饥渴，可现在总觉得女女不过瘾。大概四女也觉得不过瘾，便给我出了个主意：晚上出去找合适的青年男子，利用迷药把目标搞进来，玩够了再扔出去。
　　在改造大宅子时，鲁道夫已经在其中设计了一个复杂的地宫系统，这便为我们的计划提供了最合适的地点。
　　于是，每天晚上，四女便潜出大宅，执行“猎艳计划”。所有目标，都事先经过她们舞者情报系统的的调查，摸清了其底细，不会把刺客弄进来。
　　弄来的男子，直接被带到地宫里，供我们淫乐。有时候，葛莉在百忙中抽身，也来参与一下。
　　当然，我每次都要改变容貌，以免被人认出来。
　　随着越来越多的英俊男子遭到我们的“毒手”，罗曼丝城开始暗地里流传着一个离奇的传说，无数的青年都打扮起来，招摇过市，以图碰上这种“艳遇”。
　　
19．天云五煞
　　在制造了很多起帅哥离奇失踪案（当然都是暂时的）和无数奇诡传闻后，我终于又腻了。
　　在经过对蜜雪儿等四女和我本人的反刺杀能力进行了严格鉴定后，鲁道夫终于同意我可以出门了！不过限定在城里，因为到了城外，如果碰上大对人马的围困，猎头一族的技能在旷野中是难以发挥作用的。
　　但是我还是很高兴，毕竟可以出去逛一逛了。
　　于是我精心打扮了一番，带着四女上街去也！
　　看着繁华的、人来人往的街市，我眼泪花花地！
　　坐禁闭的日子不好受啊。
　　虽然我和罗曼王国的最高层势力发生了冲突，而且一手造成了整个南城势力格局的巨大变化，但是一般人认识我的其实并不多。
　　这不，我们坐在一家虽然档次不高，但是口味很好的特色小餐馆里大快朵颐的时候，除了有一些色色的目光在我们身体上梭巡外，并没有引起别人过多的注意。
　　突然，有两个人的谈话引起了我引起了我的注意。
　　“最近西城区是怎么回事？怎么会有人在那个肮脏的贫民区大兴土木呢？”
　　“听说是有人捐献了一大笔钱，要对西城区的环境进行改造。”
　　“昨天我从那旁边路过，看见工程量很大的样子，估计花的钱不少，谁有这么大手笔？”
　　“谢里夫大师知道不？”
　　“当然知道，这位好心的老头多年来就为西城区的贫民做了不少事，可是他应该没有那么大的财力吧？”
　　“呵呵，这事知道的人还真不多，听说是有一个神秘的人物给了老头很大一笔钱！”
　　这时，另外一个人插了进来：“什么呀！西城那边早传开了，差不多人人都知道，还很少有人知道呢！”
　　“你知道？”
　　“当然！听说是一个叫紫韵的王家武士捐的！”
　　“紫韵？是不是个女的？”
　　“正是！现在王家武士里女的还真不多。”
　　“难道是那个因为救了大王子一命而被封为王家武士的小姐？”
　　“就是她！”
　　匆匆吃了饭，我决定去西城区看看。谢里夫老头到底在干什么？
　　我们刚走到西城区边上，便看见这里好几条街道都正在翻修，不少工人正在平整地面和运送清理垃圾，路边堆着大堆的青石板，看样子是要用这些青石板将街道全部铺设了。
　　哦，道路改造啊？
　　说起来，这西城区不但垃圾成堆，而且那土路在晴天尘土飞扬，雨天又成了泥浆，确实该治理一下了。
　　不过这得花不少钱吧？记得地球上得城市改造，就是一条街道也都是花掉若干亿的资金吧？葛莉到底给了谢里夫老头多少钱啊？
　　难道我这么有钱了？
　　突然，我感觉的到自己被一股浓浓的杀意锁定！
　　现在，我可是精通猎头族的反刺杀技能，对于周围的动静很敏感的！
　　不是一股，而是五股！
　　高手！绝对都是高手！
　　从杀意上感觉，这五人应该都达到了大剑师的等级，而且是久经大敌、杀人无数的高手。
　　我在第一时间放出了天遁逸步网，同时用猎头族的传音技能告诉蜜雪儿四女，闪到一边注意戒备，没有的我的命令不得出手。
　　我要防备对方留有后手。
　　“厉害！单凭感觉就做到了这样，紫韵小姐真是名不虚传啊！”一个不太好听的声音在我右后方响起。
　　“哪里！不知道是哪几位朋友？有事？”我沉声道。
　　“我们弟兄五人，乃是受人之托，特地来送紫韵小姐去见光明神的！至于我们的名字，就不必问了。”
　　不肯说出自己的名字？那肯定是三大家族派来的杀手了。我立刻按顺时针方向给五人命名为一号至五号。
　　这五人动了！
　　没有任何声音发出暗号，看来这五人老于配合，早已是心意相通了！
　　我在一瞬间判断出五人分别进击的方向，身形忽然消失。
　　这五人的攻击快如闪电，而且互相配合之下，自以为封住了所有角度，没想到我竟然消失了！
　　五道刚烈凌厉的斗气击在我的残影上，互相碰撞之下发出了巨大的响声和光芒！
　　这一瞬间，我娇叱一声，长剑出鞘，七颗紫星闪耀着发动了反击！
　　没有料到我竟然在五人合击之下，一招间便能够展开反击，他们有点慌了，一号和三号从两侧发动，来接我罩向二号的攻击。四号和五号在同时从我背后攻来！
　　这五人的配合确实厉害，没有一点破绽！我只好中途变招，瞬间出现在五号左侧，下半招发出隐隐雷声，将他笼罩了起来。
　　天遁步！
　　此真所谓瞻之在前、忽焉在后！
　　当然，以这五人的实力，绝对不可能就这样伤在我的剑下。
　　在我一轮疯狂地攻击下，这五人开始陷入了危机。
　　他们本来是采用四面包围的战术，不过没想到我的天遁步如此变态，正好克制了这种阵势。
　　一号厉啸一声，五人立刻变阵，聚集在一起，形成了五人一致面对我的形势。
　　这下我登时连遇险招！
　　以一把剑正面对上五把剑，无论如何也难以照顾周全。
　　我变！
　　你们变，我也变！
　　我展开天遁步法，开始围着这五人打。
　　这下，成了我一人包围五人的局面！
　　可是这五个的配合还当真是不可小觑！只见他们的身体极其灵活地扭曲，互相借势，瞬间便能够改变攻击方向，可以向四面八方出击！
　　于是，现在又成了我和五人以快打快的对攻。
　　战斗已经进行了上千招，我没有象五人指望的那样筋疲力尽，反而越战越勇！
　　这五人又改变了战法，现在是打起了防守反击！
　　这下，我的压力顿时减少。不过我知道，隐藏的危险更大了。
　　这时，我感觉到了周围不知道什么时候出现了数十道气息！
　　我冒出了一身冷汗！
　　刚才注意力太过集中，竟然没有发现这么多人来到周围！
　　不过我立刻定下了心神。以我对周围这些人的感觉，他们根本插不上手！即使他们插手，我也可以很轻松地全身而退。
　　此刻我的对手十分郁闷。
　　这女人真的只是个大剑师吗？
　　为什么没有人告诉自己这女人竟然是这样一个变态？
　　现在看来，自己五人根本没有可能杀掉她，反而连自己是否能够退出都成了问题！
　　除非……
　　与此同时，埋伏在一边的某个人惊出了一身冷汗！
　　他喃喃地自言自语：“光明神！这是什么剑法啊？难道真的只有剑圣才能对付她吗？”
　　我不想放过面前这五个人。
　　要是我这样就放过他们，那以后是不是随便谁都可以欺负到我的头上来？
　　我将剑法运用到了极致，一片沉闷的雷声响彻了这一片草地。
　　这时，三号突然出现了一个极其细微的破绽。
　　仅仅是一点点的偏差！
　　可是对于高手来说，这一点点的偏差就有可能是致命的！
　　于是三号向后飞去，胸口喷出了鲜血！
　　这时，我却陷入了开战以来最大的危机之中！
　　我才知道三号的失误只不过是诱饵而已！
　　幸亏他们不知道我的天遁逸步网虽然是二维平面的，但是我可以用破空步窜上数丈的空中！而且幸亏他们不知道我的身体可以变形到极致！
　　于是，我的轻纱衣裙粉碎了！
　　而我出现在了他们的头顶！
　　结果一号、二号、四号和五号在我绝地反击的一招下全部倒下！
　　现在我的身体上只剩下了胸罩和小裤头！
　　浑身雪白的皮肤散发着诱人的光泽。
　　要是一般女孩早羞死了。
　　我只是轻蔑地扫视了周围一圈，然后一声清叱，运起破空步，瞬间消失无踪！
　　而蜜雪儿等四人也在同一时间消失了。
　　在我们消失后，某个人来到倒地的五具尸体旁，浑身一阵颤栗。
　　“天云五煞！你居然一个人杀了天云五煞！”都德和温特异口同声道。
　　听了我对那五个人特征的介绍后，这两个老江湖一口报出了这五人的名号。
　　看着他俩看着我那崇拜的目光，我一阵恶寒，心道幸亏没有传授给他们“滔滔江水、绵绵不绝”这句经典的崇拜用语。
　　“天云五煞？很厉害吗？”我适时表现出了自己的无知。
　　温特对我表示了一下鄙视后，开始卖弄自己的江湖知识：“天云五煞是五兄弟，出自雄风大陆最西端的天云山，他们全都是大剑师，而且不知道从哪里学来了一套合击剑法，纵横大陆，所向无敌。可以说除了圣级以上高手外，就是那些有秘传剑术的高手，数人联手也不要想在他们手下走过十招！就是我们现在也不行！”
　　都德比较现实一点：“这五个人行事全凭一己好恶，并不是金钱能够买动的。三大家族不知道用了什么方法能够请出他们来对付你？”
　　“算了，车到山前必有路。不管三大家族用什么办法，我只管接着就是。”我不想太费脑子了。
　　“记得你说过一句话，叫明枪易躲，暗箭难防！还是小心一些。”都德好心地提醒我。
　　“我知道。”我心里一阵郁闷。
　　就这样一直防备着？也太被动了吧？可是要想主动攻击三大家族？那几乎意味着跟整个国家为敌！我知道自己现在还没有这个力量。
　　算了，还是想想怎么提升自己的实力吧，说不定下次来的就是圣级高手了！
　　这时，鲁道夫黑着脸走了进来。
　　我知道这家伙兴师问罪来了！都德和温特显然也知道了，因为他们扔下句“大姐头，我们还有事”便跑掉了。
　　果然鲁道夫说道：“小姐！你怎么可以如此不珍惜你的生命？”
　　我忙做出一副很轻松的样子道：“我不是很好吗？”
　　鲁道夫道：“属下知道你的剑术很厉害，但是你亲自和这些卑微的人动手，岂不是有失身份？而且，这些卑鄙的家伙很有可能使用不光彩的手段！”
　　我根本没有信心和这个固执的家伙斗嘴，忙认错道：“好吧，下次我决不这样了。以后救让蜜雪儿她们上吧。不过，我可不能因为这个就又缩起头来当乌龟！”
　　“那我还得增派人手保护你。“
　　“随便吧“我无奈地说。
　　鲁道夫道：“这一定是那三个卑贱的家族干的，请允许我们给予他们应有的惩罚！”
　　我摇摇头道：“惩罚他们是一定要的，不过不是现在。到时候我会派你去的。”
　　鲁道夫道：“那好吧。小姐，那属下告退了。”
　　我和四女互相看了看，长出了一口气：看来今后屁股后面又要吊上若干条尾巴了。
　　算了，还是暂时猫在家里研究剑术吧。
　　
20．剑术的奥义
　　我发现这个世界的魔法斗气确实很奇妙也很厉害，但是剑术本身其实是比较原始的。这里的剑术就是以刺杀、劈砍、格挡三种最基本的剑法衍生出来的，脚下的路线也基本上是一条直线，大多数人都是如此。当然，由于有斗气的存在，本来简陋的剑术却绽放出比地球上中国剑术更绚丽的光华。
　　经过这么长时间之后，我了解到对于大部分剑士来说，斗气的运用其实就是剑术招式本身的延伸。也就是说，斗气也是沿着攻击和防御两种基本路子来发展的。也有厉害一些的所谓“秘传剑术”，这个我也见识过了几种，甚至我自己也发明了两种自己的“秘传剑术”，不过，现在我突然发现这些所谓的秘传剑术，也就是设法将斗气运用得更加精细、或者增加一些辅助方法，从而使攻防能够发挥更大威力而已。
　　所以无论是普通剑术还是秘传剑术，都是硬碰硬，功力高、威力大的就吃定功力低、威力小的了。想要以弱胜强、以少胜多的可能性，基本是不存在的。
　　以前，由于我的紫色斗气比较厉害，再加上独创的剑术，使我的对手都显得比较弱。这次在五名大剑师等级的豪门子弟联手攻击下差点阴沟翻船之后，我觉得我的剑法还是有着巨大的缺陷。
　　我知道自己的敌人非常强大，他们不但有几乎无尽的高手，而且还拥有着圣级高手！而最关键的是，现在他们都已经不把我当女人看了，不会对我留手的！于是我便不由得想到要是面对强敌的话，如何能再度提升自己的实力。
　　一般来说，提升实力无非就是力量和速度两个途径，这里的力量主要来自于斗气所以提升力量就是提升斗气等级。可是斗气等级还真的不是短时间能够提升起来的，尽管我特殊的斗气方式要比其它人提升得快得多，但是毕竟才刚刚达到大剑师的中期，估计要想升到圣级怎么也得几年时间吧？何况我现在还没摸着向如何圣级发展的路子呢。
　　硬打硬碰既然不行，当然只有想办法更快了。不过在速度上我似乎已经达到极限了，倚仗我匠心独运创造出来的加速网络DD天遁逸步网，我格斗时身步法的速度已经可以算是惊天地、泣鬼神了，这也是我在五大高手的联剑合击之下仍然能够获胜的主要原因。可是再想提升速度，恐怕是不可能了。
　　如果对手数量一多，再精于配合的话，就足以抵消我速度的优势了。或者对手干脆就是个圣级高手，仅仅凭借其自身的实力，速度就不会在我的天遁步法之下。
　　难道说人力的极限就在这里？
　　唉，都怪自己一直以来表现得太强悍了！可是我就是学不会象女人一样地以柔克刚啊！
　　什么？！以柔克刚！
　　我突然有主意了！
　　中国武术的最高境界不就是以柔克刚吗？内家功夫比如太极拳这些，就是以柔克刚的极好范例嘛！
　　虽然我过去没有练过太极拳，可是凡是中国人应该都知道它的基本原理吧？何况我过去总算是学过格斗，对于太极的原理要比一般人知道的多了那么一点点！
　　一般人都知道太极是以柔克刚、四两拨千斤，但是知道它是怎么做到这一点的恐怕不会有太多的人。幸好我知道，其秘密就在于“螺旋缠丝劲”。
　　过去我总觉得这种说法很玄。在地球上，实用的格斗技术基本上都还是以肌肉力量和神经反应为基础的，虽然内家劲力的传说很悠久，但是很少有人能真正见识过。反正我是没有见识过。
　　但是在这里，这个问题就很容易理解了！因为这里的斗气较之中国武术的内力来说，可以说是大人和小孩的区别。也就是说，在地球上很玄妙难寻的“内力”，在这里只不过相当于低等级的斗气水平而已。
　　呵呵，螺旋缠丝劲！
　　在这个大陆的任何一家剑士公会学习剑术时，老师必定要讲一些老套的话，其中少不了的就是“学习剑术的终极目的就是寻求剑术的奥义”。
　　和地球上武林的传说一样，这里的任何一个宗师级人物，无不是竭其一生孜孜以求地寻找着这个奥义。
　　可是，剑术的奥义似乎是无穷无尽的！今天你发明了这个奥义，明天他就可能发明一个能够克制你的奥义。终极的奥义是人人都想发现的，可是貌似它总是在不远处向你招手，而当你到达它面前时，它却离奇地消失了！
　　我没有那么大的野心去企图发现终极的奥义，我只想找出一种能够迅速提升自己实力，以从容应对未来更加险恶形势的方法而已。
　　现在这个方法被我找到了。
　　我无法在短时间内提升斗气水平，但是我可以在短时间内改进它的使用技巧。这样我就可以迅速提升自己的实力，以柔克刚，从而实现以少胜多、以弱胜强的目的。
　　在剑法上，我目前有两种，一种是使用长刀或者双手剑的“破空九斩”，另一种是使用单手剑的“沉雷七星”（包括它的变种“百花剑法”）。前者的特点是刚猛无比、锋锐难当，而且能够配合骑马冲锋发挥出巨大威力。后者则是以七种基本击法配合构成疾若闪电、力比沉雷的杀招。
　　“沉雷七星”配合天遁步，就是现在我倚之力挫强敌的“沉雷七星剑”。要运用太极的螺旋缠丝劲力，显然以这套剑法作为基础要比破空九斩刀法更加合适。
　　在天遁七星剑的基础上重新创立新的剑法，首先还是身步法。之前的天遁步在于来去如电，所走大都是直线，现在为了配合新剑法，需要加以改变。为了使得斗气路线能够形成弧线，我使用了缠丝法。
　　新的步法直线与弧线相结合，加上中途每每加以变化，显得奇幻莫测，身形飘渺难寻，故名之“天遁飘渺步”。
　　接下来当然就是太极的螺旋缠丝劲的运用了。这是要将斗气以螺旋状运用，不与对手的斗气硬顶，而是瞬间变为从对方法线方向横推，沾之即化，脱之即粘，其动则从，其滞则发。这样的斗气运用方式，在这个世界还是从来没有过的。
　　因为不顶不弃，对手的斗气等级再高，也难以将我的斗气击散。同时，因为这样不必耗费过多的斗气，只有在找到对方空隙时才以沉雷七星全力一击，所以能够坚持更长时间，加上我独特的斗气内藏方式，相信就是圣级高手，也只有我拖垮他而没有他拖垮我的道理。
　　新的螺旋缠丝剑法在加上以前的沉雷七星剑法，糅合到一起后，可以说是刚柔相济，攻守之间变化莫测。
　　在此基础上，我又将猎头一族的“幻影”（一种使用特殊手段制造幻影以误导对手的神秘技能）融合进来。
　　这样，原来的沉雷七星剑法，已经脱胎成为一套臻于完美的全新剑法了。这套升级后的剑法，被我改名为“天遁七星剑”。
　　为了试验和磨练新的剑法，我使用了“千面女郎”改变了容貌，然后在留下张纸条后，单身一人悄悄离开了罗曼丝城。
　　现在以我的修为和对猎头一族技能的了解，想摆脱他们的监视还是很容易的。
　　因为找剑圣来试验新剑法很不现实，我决定去找相当于剑圣的八阶魔兽。
　　由于我对于这个大陆了解很有限，只知道在红叶城附近的暴龙沼泽里有八阶的亚龙，另外就是清南大平原西端的横断山脉东部连云山中也有八阶亚龙出现。
　　红叶城太远了，于是我乘坐着驿车直奔连云山东麓的盘龙城而来。
　　十天后，我到达了盘龙城。
　　这是一座中型城市，由于附近的横断山脉难以深入，无法开采矿山或者猎杀魔兽，所以商业不算十分繁荣，往来的冒险者也不是很多。
　　我也没有心思游玩，随便找了家旅馆休息了一晚，第二天打听清楚在正西边的连云山主峰盘龙峰高处，经常有亚龙出没。于是我便起程往盘龙峰下而来。
　　走了半天后，渐渐的没有了人烟，开始出现了大片的森林。
　　现在不怕引起别人注意了，我便解除了“元素封闭”，恢复了本来面目，然后展开破空步，迅速往前飞掠疾行。
　　连云山的地盘不小，尽管有破空步，但光是外围的山林还是花了我整整三天。期间遭遇了一些魔兽，不过最高的也不过是五、六阶的，完全不能当我一击，影响不了我多少行进速度。
　　第三天，终于来到了主峰盘龙峰下。
　　在这里我看到了别人。
　　这是四个人组成的一个小团队，其中有三个名剑师和一名大魔法师。三名大剑师都是男的，一个有三十出头，另外两个看上去有二十五、六。而那名大魔法师居然是位不过二十出头的俏丽女子。
　　当我看到他们时，他们正在围攻一头寒冰巨鳄。
　　我看他们打得很轻松，那个女魔法师根本就没有动手，只在一边看着。不多时，寒冰巨鳄便在三位大剑师的围攻下倒地死去。
　　这时，那位三十多的男人看到了我。
　　“你好！”他向我打了个招呼。
　　“你们好！”本着礼多人不怪的原则，我也微笑着跟他们打了个招呼。
　　“你一个人？”这个男人有点奇怪。
　　“是啊。”
　　“不怕？”
　　“不怕。”
　　“虽然你也是位大剑师，但是如果一个人的话，这里其实蛮危险的。”他好心地提醒我。
　　“姐姐，不如和我们一起吧？”那个女孩一直在一边好奇地看着我，这时出声邀请我。
　　“好啊，只要不影响你们。”我道。
　　“怎么会！”这姑娘蛮热情，立刻走过来拉住了我的手，介绍道：“我叫露伊丝，这是我哥哥拉克文，这两位是我们的朋友罗克和辛那提。”
　　“我叫紫韵，很高兴认识你们。”
　　交谈之下，我才知道原来这几个人都是盘龙城人氏，露伊丝是法兰魔法学院的学生，就快毕业了，这次放假回家，他哥哥特意带她来这里历练的。
　　露伊丝以如此年纪便达到了大魔法师境界，她哥哥拉克文很为她骄傲，而且我感觉出来那两位年轻人都很喜欢她。
　　“什么？你一个人来这里是想猎杀亚龙？”听到我的目的，四人都十分惊奇。
　　“这很正常啊，你们难道不是吗？”
　　“我们可是四个人，而且还有露伊丝这个魔法师。你却是一个人！”叫罗克的青年有点激动地道。
　　八阶魔兽亚龙是相当于圣阶的存在，三个大剑师加上一个大魔法师在准备充足的情况下，和它还有一战之力，但是一个大剑师单条亚龙，真是闻所未闻！所以四人的惊讶我很理解，可是他们哪里知道我是个变态呢？
　　“只杀七阶魔兽没有什么挑战性，所以我想试试。”我含糊地解释道。
　　亚龙虽然说是相当于圣阶，但由于智力远远及不上人类，真正的实力还是不能和人类的圣阶高手相比，我要是连它都对付不了，还怎么对付人类圣阶呢？
　　“紫韵小姐，你大概没有见过亚龙吧？”拉克文摇着头道。
　　我笑而不答。因为我穿着一身普通的剑士装，没有穿龙皮甲，所以他们没有看出我和亚龙有过什么交集。
　　“好了，姐姐你现在和我们在一起了，咱们就共同去猎杀亚龙吧。”露伊丝大概怕我难堪，替我解围道。
　　
21．深山屠龙
　　我加入了露伊丝她们一行，一起往盘龙峰主峰进发。
　　他们的轻身术速度太慢，我受到了拖累，到了晚上才上到了半山腰。
　　宿营的时候，露伊丝在帐篷周围布设了一些魔法阵，因为这里已经有可能遇到亚龙类魔兽了。这就是队伍里有魔法师的好处，要是只有剑士，那只有点起篝火来起到防护作用。但是不是所有魔兽都怕火的（比如火系的就不怕），所以还得有人放哨。
　　现在有了魔法阵的防护，大家都可以安心睡觉了。
　　搭起了两顶帐篷，所以我和露伊丝睡在一起，三个男的睡一起。
　　露伊丝还是对我敢于单身一人上山来猎亚龙很感到奇怪，又旁敲侧击地问，我只好告诉她我有家族秘传剑术，自问能单挑亚龙。还告诉她我来这里就是想来磨练剑技的。
　　露伊丝听了以后，半信半疑的。她们都是平民家庭出身，虽然听说过秘传剑术的说法，但是还真没有见过。
　　第二天一早，我们就被一阵吼声吵醒。
　　好象是亚龙的吼声，而且还不止一头！
　　露伊丝立刻窜了起来，往帐篷外便跑。我一把拉住了她，指了指她的身上，她才发现自己只穿着三点式！丫头顿时红了脸。
　　我微笑道：“没事！那声音还在山顶上呢。”
　　露伊丝点了点头，轻声道：“谢谢。”然后匆忙穿衣服。
　　我也穿了起来，然后拉着露伊丝到旁边一面小水潭简单梳洗了一下，回到帐篷边，便见拉克文和辛那提正在收拾东西，罗克拿了些干粮和水给我们。
　　“你叫罗克？”
　　“是呀。怎么了？”
　　“没什么。”我忍住笑。这家伙的名字居然和二王子一样！不过看起来没有什么心机，和二王子很不同。
　　吃了早点，拉克文他们也收拾好了行李。他们就一顶帐篷，另一顶是我的，我收进了戒指里。昨晚我拿出来时，他们就对我有储物戒指十分惊叹了一番。
　　拉克文迟疑地望着山顶的方向，道：“听起来那里有不止一头啊。”
　　我道：“两头，再往上还有。”
　　拉克文道：“那咱们应该引过来一头，多了就麻烦了。”
　　我道：“那两头好象是在一起的，不容易分开吧。”
　　“那怎么办？”
　　我道：“你们能对付一头吗？”
　　拉克文道：“要是露伊丝预先布好魔法阵，我们还是可以对付一头的。”
　　我道：“那好。让露伊丝先布阵，等下我和你上去，你引伊头下来，我截住另一头。”
　　拉克文看着我：“你一个人？行吗？”
　　我道：“拖它一段时间应该没有问题吧，你们收拾了这边的再来帮我好了。”其实我也没有绝对把握可以单独制服一头亚龙，但是估计拖着它或者全身而退应该没有问题。
　　露伊丝道：“紫韵姐姐有家族秘传剑术，很厉害的。”
　　拉克文见我连储物戒指都有，便相信了，点点头道：“那好吧。露伊丝你快布阵吧。”
　　露伊丝答应了一声，便手执着她那根两尺长的魔法杖开始在地上和周围的山石树木上画起了各种繁复的魔法图案。那些复杂的图案和魔法阵的整个布局看得我眼晕，心道：这魔法师干的还真是脑力活儿！
　　昨晚我和露伊丝拉扯了伊会儿闲话，知道魔法师在战斗中，因为能够快速施放的都是杀伤力不大的小魔法，所以主要是靠两点，一是施放各种辅助魔法帮助剑士，二是控制预先布置好的魔法阵形成大的杀伤力。
　　因为难以应对突发情况，所以很少有单纯的魔法师来冒险的。
　　大概有二十多分钟，露伊丝终于画完了。拉克文看着她画的那些图案，迟疑地问：“我要不要再检查一遍？”
　　露伊丝不高兴了：“哥哥！你不相信我？”
　　辛那提笑道：“露伊丝可是高才生呢！肯定没问题！”
　　“就是就是！”罗克也不肯落后。
　　拉克文鄙视地看了这俩一眼，道：“那好，你们小心，我们去了。”
　　我和拉克文向山上奔去，不一会儿果然发现有两头灰白色的陆行亚龙正高卧在一面山崖边晒太阳。
　　“巨石岩龙！这是这里的特有品种，比大地魔龙还要厉害一些。”拉克文低声对我说。
　　我点点头，道：“我先上，你随后拉走一头。”
　　“你小心！”
　　我没有再答话，拔出剑，身化淡淡清影，向巨石岩龙射去！
　　拉克文愕然的张大了嘴：“光明神！这么快！”
　　的确，我的速度太快，瞬间我的剑气便刺中了一头还没有反应过来的岩龙。
　　“吼！”岩龙怒了！
　　龙尾带着无俦的劲风向我兜头砸下！
　　我轻轻一晃闪过，剑化七颗淡紫色的七星，使出了我的杀手！
　　岩龙惨叫一声，显然受了伤！
　　这时，另外一头岩龙也向我扑来。
　　“杀！”拉克文赶到，一剑向这头岩龙斩下！
　　晕！居然没有破得了它的防！
　　岩龙顾不上我了，回身向拉克文扑去。
　　拉克文一骨碌向山下滚去！
　　岩龙随后赶去。
　　这边，我对面的岩龙暴出了银色的魔息（类似于剑士的斗气），和我打在了一起。
　　相当于圣阶的魔兽实力果然非同小可，我在最初的阶段主要靠着身步法躲闪。
　　魔兽和人不一样，它的防御力十分变态，比之人类圣阶高手要强不知道多少倍。如果是人类高手，我起初那一下偷袭，几乎就可以解除对方的战斗力了。可是这头岩龙好象没受多大影响一样，依然生龙活虎地。可是它也有缺点，就是反应迟钝了很多，也缺乏谋略，不象人类高手都是一环套一环的，所以攻击不够凌厉，我防守起来比较轻松。
　　后来，我便开始运用螺旋式的斗气和它的魔息硬抗，决然能够轻松将之卸掉！
　　试验这种用法也是我来这里的重要目的之一。
　　越打我的心里越轻松，看来圣阶魔兽也不过如此嘛。我可以好好试验我的剑法了。
　　闭门造车搞出来的剑法有没有经过实践的检验是完全不一样的，在激烈地战斗中，我一招一招地体验和改进着我的剑法。
　　七星连珠、群星捧月、残月斜照、流星赶月、连环套月、新月倒映、长空月圆、星月对望！八个主要招式在长达两个多小时的战斗中开始成型，愈益精练。
　　“吼！”岩龙终于不甘地倒了下去。
　　其实我早可以干掉它了，不过为了磨练剑招才留它到现在。
　　这边事了，我回身下山，看见下面的战斗还在继续着。
　　只见这头岩龙被困在魔法阵中，浑身已经是伤痕累累，魔息也十分暗淡了。
　　露伊丝手舞着魔法杖，嘴里念念有词，不时挥舞一下，就见一道光芒射去，那魔法阵便轰然爆发一下。
　　不过看起来她也很疲惫了，脸色有点灰白。
　　罗克和辛那提撑着斗气护罩，紧紧地护在露伊丝的身边。拉克文则挥剑不时给岩龙补上一下。
　　看来这边主要是靠露伊丝的魔法阵了，三位剑士主要是起个保护和补充作用。
　　在一般情况下，区区几个大剑师根本近不了圣阶魔兽的身。
　　“杀！”我人剑合一，化道淡淡白光，一招流星赶月，贯穿了岩龙的脑袋！
　　岩龙连声都没出就倒地气绝了！
　　露伊丝顿时瘫软在地上。
　　打扫了战场后，我们退到半山，露伊丝冥想恢复，三位剑士和我守在旁边，顺便聊了起来。
　　“紫韵小姐，你的剑法太厉害了！叫做什么？”罗克问。
　　“恩，叫天遁剑法吧。”本来我给它取名叫天遁七星剑的，可现在招式里不但有七星，还有群星，甚至还有了月，所以干脆把七星去掉了。
　　“呵呵，天遁剑法！这在大陆上应该算顶级剑法了吧？”拉克文道。
　　“不知道。我也不了解其他剑法。”其实我见过几种，而且据说都是顶级剑术，可我觉得我这个比他们的厉害多了。
　　“你这剑法一定需要特殊的斗气修炼方法吧？我看你的斗气好象能支撑的时间很长？”辛那提说话不多，可心思蛮细的。
　　“当然。我这剑法不但对于斗气要求很高，对于精神力要求也不低，所以对于修炼者的资质要求也很高，都要从小开始开行的。”
　　嘿嘿，想学啊？不知道这世界上秘传剑术是不教外人的吗？我先绝了你们念头再说。
　　“呵呵，真厉害！大家族就是不一样啊。”罗克流着口水道。
　　“其实我的家族也不算什么大家族，只是一个隐居起来很多年的家族罢了。”
　　“隐世的家族？听说在一些偏僻的地方确实有一些隐世家族，他们的秘传武术都是从当年帝国时期流传下来的，都是十分厉害的，要比现在大陆上有名的那些剑术更厉害！”辛那提道。
　　“是吗？怪不得紫韵小姐的剑术这么厉害，原来是隐世家族啊！”罗克道。
　　虽然我口封得很死，但是这三位剑士还是缠着我不放，想要挖出来点什么诀窍。我只好就剑术格斗的原理给他们讲了一番，比如如何避实击虚、如何设法提高斗气的威力等，以图能够开拓他们的思路而已。不料这三人听了以后，大感深受启发，于是在露伊丝结束冥想后，居然决定暂时不上山猎杀亚龙了，而是要往下去找六、七阶的魔兽磨练剑技！
　　露伊丝听他们说了原委以后，竟然也十分支持，而则我很郁闷地被拉着一起去当现场指导了。
　　在我亲身示范杀了两只七阶魔兽后，三位剑士便开始了他们的摸索兼磨练。
　　我边指点着他们，边和露伊丝聊天。
　　露伊丝现在对我十分崇拜，说是她才知道原来剑术也有这么多学问。
　　感情这丫头以前就当剑术是粗人干的活呢。
　　我发现这露伊丝居然是光、火双属性，便将“封闭元素”和简化版的“千面女郎”（只有改变头发和眼睛颜色，没有改变皮肤肌肉骨骼这一部分，这部分她没有内藏式斗气，用不了）教给了她，令她十分惊奇。当然，由于只有双属性，她的变化比我少了很多。
　　对于我竟然还会魔法（虽然只会一个）十分惊奇，露伊丝便热心地给我讲起了魔法。其实最基本的魔法原理拨波里都给我讲了，于是露伊丝便教我火系小魔法火球术。施放魔法需要用观想将魔法元素结成魔法阵，然后发射出去以引发环境中魔法元素的反应。这火球术的魔法阵很简单，我虽然不善于脑力劳动，却也没有费很长时间便学会了。一般的魔法学徒都是因为精神力不够才南学会，我的精神力虽然赶不上高等级的魔法师，可是比魔法学徒还是高多了，所以施放起来很顺利。
　　不过我的第一个火球就把露伊丝吓了一跳，因为太大了，甚至比她的还大一些！
　　形成火球有两个关键，一个是魔法阵，一个就是能够控制的魔法元素的数量。魔法师的魔法亲和力越高，则吸入的魔法元素越多。一般的魔法师能够吸来的魔法元素有限，所以火球都不是很大。可是我是直接将斗气仓里的魔法元素灌了进去，所以才造成了这个惊人的效果。
　　“这是怎么回事？”露伊丝吃惊地道。
　　“恩，大概和我的斗气比较特殊有关系。”我这样解释道。
　　露伊丝再接再厉，要教我火龙术、火墙术和火盾术等进阶魔法，可怜我只有初中水平，那些魔法阵搞得我晕头转向，只好坚决推辞掉了。
　　拉克文三个整整修炼了一天剑术，摸索到了不少经验，实战水平提高了不少。虽然意犹未尽，但是一来不意思再耽误我，二来露伊丝的时间也很有限，所以次日我们又上了山，花了一天又猎杀了四头岩龙。
　　这次露伊丝从那三位提升剑术的事情里得到了启示，知道不能照搬学院教材，便大胆地对魔法阵依据实际情况进行了改动，效果大大加强而耗费却降低了不少，于是杀后来两头龙的时候轻松多了。
　　而我独立斩杀了两头亚龙，天遁剑术开始趋于成熟。
　　
22．剑圣提拉图
　　完成了试炼目的后，我们下了山，他们在盘龙城请我大吃了一顿，次日我便告别他们起程赶回罗曼丝城。
　　还不知道鲁道夫他们都闹成什么样了。
　　刚回道罗曼丝城，便有人拦住了我。
　　这是几个大剑师等级的人，知道我叫紫韵，但却不肯说出自己的名字。
　　我面对一位不肯透露自己姓名的大剑师，第一次面对人类使出了我刚刚升级完成的天遁剑法中的“残月斜照”，只见一道弧形的紫光闪过，这个大剑师的右肩上就被拉出了一道口子，鲜红的血立刻染红了他的衣服！
　　平心而论，这家伙的反应其实也不慢，当他感觉不对时，就立刻向后飞退，可惜我的剑更快！
　　这家伙左手捂着肩膀，惊恐地看着我。
　　在右肩受伤的情况下，他其实已经失去战胜我的一切机会了。
　　我也不继续攻击，而是挥剑在身前耍了个漂亮的剑花，笑道：“怎么样？我看你还是赶快去找光明祭司，把伤治好了再来吧？”
　　因为我的第六感告诉我，这个人不过是别人用来试探我的棋子！
　　这时，旁边又有一个人挤出人群，对我道：“这位小姐的剑术果然高明，在下也想讨教讨教！”说着，不等我表态，就拔出了剑。
　　我见这又是一个大剑师，凭感觉知道他的分量比上一个强不了多少，知道这又是一颗棋子，当下再也没有兴趣和他废话，便道：“那好，接招！”说着展开沉雷七星剑法杀了过去！
　　想摸我的底？哼哼！老娘偏不用天遁剑法！
　　这第二个家伙汲取了第一个的教训，采取比较稳妥的打法，但是实力差距过大，在第十招上被我刺伤了手腕！
　　“还有人想跟我讨教剑法吗？”我傲然四顾。
　　忽然，人群后有一人道：“好剑法！”说着一阵沉重的威压从他的位置向四面扩散开来，周围的人群立刻纷纷躲避。
　　这是一个老头，穿一身很普通的灰色剑士服，腰间配着一把重剑，不过何别人就是不一样，很是威严的样子。
　　他没有佩带任何徽章标志，不过他所发出的威压已经表明了自己的身份DD剑圣。
　　看来这位才是正主！
　　圣级高手的威压对于大剑师以下的人是十分难以忍受的，不过我不在此列。
　　因为所谓威压其实就是一种精神攻击，是通过对方脑部晶核起作用的。可我会元素封闭！使用了元素封闭后，威压立刻消失了。
　　老头饶有兴致地上下打量了我几眼，道：“小姐果然与众不同，不但剑术十分高明，而且在老夫的威压下居然行若无事！”
　　我冷笑道：“天下本无事，庸人自扰之。你自放你的威压，与我何干？”
　　老头收回了威压，仰天打了个哈哈，道：“说得好！”
　　老头道：“老夫提图斯，来自特罗国，来这里是为了和罗曼国的高手交流的。听说紫韵小姐曾经独自击败了天云五煞？老夫技痒，想要和小姐切磋几招，不知小姐能否给老夫这个面子？”
　　“好啊！早就想找个剑圣试下招了，没想到阁下居然自己上门了。”我满不在乎地说道。
　　大概是我的话有点那个，提图斯的脸色顿时有点不太好看，而周围的人都摆出了一副愕然的表情。
　　“既然紫韵小姐也有兴趣，那再好不过了！三天之后，大决斗场见！”我觉得这老小子说话时牙咬得格格的。
　　“一言为定！”我毫不示弱地道。
　　提图斯转身扬长而去。
　　我看着他的背影，心道：果然找了个剑圣来了！下次不知道是不是能请出个剑神呢？
　　我决心自己摆平提图斯。我的天遁七星剑刚刚完成升级，有一个剑圣来帮我试招，机会可不要太好哦。
　　当然，我不会忘了让鲁道夫安排保险措施，要是我真的不行，他们可以出手。
　　我才不想为了无谓的名声丢掉性命呢。
　　当我回到大宅子时，立刻遭到了鲁道夫的暴风雨般批判。好容易在葛莉的劝解下应付完了他以后，又落到了蜜雪儿她们四个的眼泪阵中。
　　我只好发誓，以后绝不扔下她们，才哄得四女破涕为笑。
　　在约定的日期到来时，我穿上一袭雪白的轻纱长裙，小蛮腰上挂着轻剑，带上葛莉和四女来到了大决斗场。
　　洛伦、都德和温特带着一帮手下已经等在了决斗场门口，见我过来，忙上前道：“大姐头，你真要和他打？”
　　我微微一笑，道：“我当然要和他打，打赢了这场我就出名了。”
　　都德道：“能打过吗？那家伙怎么说也算是剑圣，你真的能行吗？”
　　我道：“把吗字去掉！今天我让你们开开眼界，看看我的新练的天遁剑法有多么厉害！”
　　现在我对自己的新剑法很有信心。按照这套剑术的理念以及在盘龙山的实战磨练，即使提拉图圣阶斗气的绝对力量也很难对我形成绝对的优势。
　　而且，即使我打不过这老小子，隐藏在暗处的鲁道夫他们一定会出手的！
　　洛伦道：“大姐头，你什么时候又有个新剑法？难道能顶上圣阶？我怎么没见过？”我编练新剑法时任何人都没有见过。
　　我道：“我可是来自庞梓家族的，当然有很多厉害的秘传剑法了。不过不到危急关头不用罢了。”
　　都德道：“我觉得你的‘破空九斩’和‘沉雷七星’已经够厉害了，难道这个天遁剑法更厉害？”
　　温特道：“不管怎么说，万一要是打不过，不要死心眼，招呼一声我们一起上，砸了场子。大不了咱们离开这罗曼丝城，回紫云山去就是了。”
　　都德也道：“是啊！咱们干脆反了算了！”
　　这俩家伙显然不太相信我新的“新剑法”的鬼话。确实，单靠“破空九斩”和“沉雷七星”还难以和圣级高手对抗。不过这俩家伙对我到是真的关心的，所以我说道：“谢谢，我会注意的。”
　　进了场后，只见整个决斗场的看台上已经坐满了人。我一阵眩晕！这些人怎么这么爱看热闹？
　　洛伦看我惊讶的样子，便道：“今天由于有圣阶高手参加决斗，加上他的对手，也就是大姐头你，只是一个大剑师，而且是个女的，但是却是名满大陆的新进高手，所以大家都很感兴趣。观众里有不少贵族，而且罗曼丝城的总管将亲自主持今天的决斗。”
　　我点点头，坐了下来。
　　我们的坐席在看台左边的大门上面，身后是一个小门，通向一个休息厅。对面看台右门上边是对手的坐席，在这里看去，提拉图也已经到了，他的周围坐着他那十几个手下。看到我们落座，对面提拉图的手下就有人指着我们骂了起来。都德、温特两个立刻带着小弟们和他们对骂起来。我觉得这种对骂没有什么意思，便静静地坐着。
　　不多时，主席台的客人纷纷到了，这些人都是一些大贵族。最后来的是罗曼丝城总管大人。他一到，坐在主席台前排中央的座位上，用魔法喇叭高声宣布决斗开始。
　　我抬头望去，只见对面的提拉图身子飘起，飞一般地落到了场地上，激起了一阵喝彩声。我冷笑一声，一提斗气，也从座位上纵起，化道淡淡白影，落向场地！顿时，整个场上彩声雷动！
　　我这一下，比起提拉图来一点不差，而且比这老小子好看多了！
　　呵呵，老子可是大美女来的，跟我斗人气？
　　提拉图还是穿着他那身灰色的剑士服，腰间配着那把重剑。他看着婷婷站立在自己对面、宛如临凡仙女（不对！这里的人不知道仙女是什么，应该是女神吧）的我，眼中露出一丝惊讶的目光。
　　想想也是，我今天的表现太出人意外了。我从看台上纵下所表现出来的轻身术，甚至丝毫不比身为圣阶高手的提拉图差！提拉图还没有见过轻身术能达到这种程度的大剑师呢。按说不到圣阶，这是根本不可能的！
　　其实，我这手是用天遁飘渺步配合着破空步才做到的，不过我的天遁飘渺步刚练出来，任何人都还不知道呢。
　　这时，整个看台上爆发出如雷的欢呼声，“紫韵”“紫韵”的声音压倒了一切！
　　提拉图一阵郁闷！看来这些蠢人对于圣阶高手的尊重根本比不上对于美女的爱好！
　　我笑吟吟地对着看台挥手致意，不时还做几个飞吻的动作。这下观众更加疯狂了！
　　提拉图冷笑道：“邪恶的女人！这里是决斗场，不是大剧场，你没有搞错吧？”
　　我刚体会到当明星的感觉，才不想被这无趣的家伙打搅，便装做听不见，继续挑逗着着看台上观众的热情，弄得提拉图十分无奈。
　　终于，观众的欢呼声渐渐平息下来，这时忽然有人在看台上高声喊道：“提拉图，你欺负女人，不是东西！”这一嗓子，顿时又引起了一片骚动，不少人跟着骂起了提拉图。
　　我得意洋洋地瞟了下提拉图，只见这家伙的脸上红一片白一片的，十分好笑。
　　嘿嘿，在罗曼丝城打，可是我的主场哦！
　　提拉图怒极，嗖地拔出了剑喝道：“弄这些名堂有什么意思？打过了才算！”
　　看这家伙说的，好象这些观众都是我事先安排好的一样？拜托！是被人家的魅力感召的好不好？
　　我也伸手拔出了剑，道：“打就打，谁怕谁啊？”
　　看台又有人喊：“美女加油！宰了这老东西！”
　　提拉图一横剑，道：“你先！”
　　我知道这家伙自顾身份，不愿意先出手，于是冷笑道：“那就对不起了！”心道你老小子敢让老娘先出手，你别后悔！
　　于是，我纵身一跃，一招“流星赶月”，连人带剑化做一道淡淡白影，向提拉图激射而去！
　　这一瞬间，观众们的欢呼声、叫骂声似乎已经离我远去了。在我的眼里，只有提拉图这个对手。
　　
23．完胜
　　提拉图见我一剑如电射来，冷冷一笑，浑身一抖，一个银色的光罩出现在身体周围，同时，手中的剑也冒出银色的光芒，向我的剑气狠狠斩下！
　　忽然眼前白影一晃，我的身形忽然消失，几乎同时出现在他的右侧，提拉图的一剑恰好走空，而我使出一招“长空月圆”，长剑划出一个弧形贴上了他那威猛无俦的银色斗气。
　　提拉图顿时觉得全无着力处，而自己的斗气被我一带便偏向一旁，几乎失去控制！这家伙忙身形后掠，强行收剑。但是他这一下，我立刻剑出“七星连珠”，闪电一击，将他的斗气护罩瞬间击碎！
　　提拉图大惊！这家伙其实早偷看过了我的沉雷七星，觉得虽然十分厉害，不过自忖五十招内绝对可以将我拿下。不料才一交手，我所使的完全不是沉雷七星剑法，其斗气运用简直奇怪极了！明明感到我的斗气很微弱，但是自己强大的斗气却很根本没有用力之处！而且我的剑势犹如水银泄地，无孔不入，稍有差池，便会为我所趁！幸亏自己方才只是普通的一击，在危急时刻立即散掉斗气，否则要是使出秘传剑法，变化之间还不知道会吃多大亏呢！
　　当下提拉图仗着自己的功力高绝，闪身躲过我的攻击，瞬间重新撑起斗气护罩，挥剑横扫，企图将我逼退。
　　作为一名圣级高手，一招之间，居然被我反守为攻、且击碎斗气护罩，提拉图的脸面可以说丢尽了！这家伙的火被我彻底激起来了，这一招使出了看家本领，只见他的剑上出现了一只银色的大鸟，扑着两翼向我袭来！
　　面对提拉图的全力一击，我不退反进，身形诡异地闪烁着，招出“连环套月”，长剑带起数道淡淡的紫色圆弧，瞬间形成了无数螺旋形的圈圈，套在了那只银色大鸟的身上！
　　大鸟左右扑击、迅猛无俦，但是始终无法将身上那一圈圈淡淡的紫色螺旋甩掉！
　　提拉图调动全部功力，身形如电，剑光瞬间化成了九只银色大鸟，顷刻间便覆盖了几乎整个决斗场地！而我的身法似慢实快，无迹可寻，紫色的圆圈和弧形在银色剑光中连绵不绝地冒出，犹如闲庭信步，情形十分诡异！
　　这一场大战，看得观众们目瞪口呆！
　　大家都没有想到一个大剑师，竟然能够与一个剑圣战成如此情况！而且这样的对战，甚至比两个剑圣之间的决斗更加精彩！
　　提拉图一口气猛攻了数百招，但是始终无法取得突破！终于，他的一个微小破绽被我抓住，我剑化七星、带起沉雷之声，立刻发起了凌厉的反攻！
　　经过这数百招的交手，我对于缠丝斗气的运用更加圆融，攻守之间的交替配合越来越自然，一口气强攻百十招，我的攻防逐渐融为一体，更加令提拉图无迹可寻！
　　提拉图根本没有见过这样的剑法，在整整十几分钟内被我死死压制着，满场地退却。他虽然贵为剑圣，其实也有好几年没有和人认真地交过手了，终于被我又抓住了一个破绽，一招“流星赶月”，顷力发动了凌厉的一击！
　　提拉图被我一顿抢攻，弄得心神几乎失守，而我这一剑，却是全力施为，所以这一剑将提拉图的斗气护罩瞬间再次击破！
　　提拉图根本没有想到我的攻击如此凌厉！幸亏他经验极其丰富，百忙中嗖地往后一退，退出了十几步远，暂时脱离了我的攻击！
　　趁他病要他命从来是我行事的准则，于是我立刻一跃数丈，宛如一道淡淡白影，紧紧跟上，长剑带起淡紫色的斗气圆弧再次向提拉图罩下！
　　可惜我这一程攻得顺手，未免轻视了这位圣级对手！
　　提拉图在退却的同时，一剑向身前刺来！这一招充分展现了他的毕生所学，斗气吞吐不定，连消带打，终于趁我忙于进攻甩掉了我的螺旋斗气！
　　于是，一道威力强大到令我几乎要窒息的斗气瞬间撞上了我！
　　虽然我俩的交战大部分人已经看不清了，但是还是有不少好手在场，看到这一惊险场面，顿时全场发出了无数声惊叫！
　　危急关头，我全力运用护体斗气，以螺旋缠丝的方式勉强将提拉图的斗气卸到了一边，飘身一转，退出了他的攻击范围！
　　一个大剑师，居然能够压制一个剑圣长达十几分钟，两次击破对方的斗气护罩！这已经彻底颠覆了整个大陆的传统观念！
　　不过，提拉图毕竟是位圣级高手，一生经历过无数次恶战，经过这两程的攻防，渐渐开始适应了我的剑法。虽然他还没有办法破我的剑法，但是他现在剑法一变，采取了稳扎稳打的战术，步步为营，与我展开了消耗战。
　　后面这一段，虽然没有前一段惊心动魄，但是却暗藏了更多的杀机，令看台上的观众们如醉如痴！
　　本来圣阶高手对上圣阶之下的剑士，优势就在于更快的速度和凌厉的银色斗气，但是今天碰上我这个变态，那诡异的身法令提拉图根本砍不上我，缠丝斗气令他无所施展！现在只有靠时间抗，希望能够将我的精神力耗尽。
　　在这种状况下，两人又斗了数千招，我渐渐觉得吃力了。
　　毕竟我要比他低了一阶，无论精神力还是体能都要差了不少。看来，我还是低估了剑圣的真正实力。
　　提拉图这老小子也看出来我的身法慢了，知道我已经开始走下坡了，便将剑一紧，狠狠地杀了过来！
　　提拉图今天也是越战越心惊！没想到一个年轻的小丫头，才不过大剑师等级，剑法之怪异，乃生平仅见！而且精神力悠长，居然能和自己打了这么久而不显败象！就是那些新晋的圣阶，怕也做不到吧？这要是再假以时日，那还了得！
　　他那里知道我不是靠的精神力超人，而是靠的内藏式斗气和消耗很小的剑法。
　　又过了三百多招，我实在是筋疲力尽了，勉强依靠诡异的身步闪避着提拉图的攻击，攻击是彻底发不出去了，只能以缠丝化劲来牵制他，心中暗暗想道：真的不行了吗？是不是要逃走？可是我不甘心啊！
　　这时，提拉图开始得意了，他狠狠地喝道：“今天我要杀死你这个邪恶的女人！”
　　靠！我顿时怒了！
　　这些贵族大人们说我邪恶，其实我不过是生活作风上有一点小问题而已。可他们虽然表面上道貌岸然，暗地里干的那些事，还是人干的吗？
　　到底谁更邪恶？
　　这世界的正邪是颠倒的啊！
　　本来我还想着这家伙纯粹只是由于对剑术德疯狂热爱才挑战我的，可是听他这一说，我立刻怀疑他也是受人指使而来的！
　　极度愤怒之下，我忘记了鲁道夫他们还埋伏在场上。只是一个劲在心里喊：我不甘心！我死也不甘心！我不走，我和你们拼了！
　　这时，提拉图的身影似乎化成了那些残忍地剖开年轻母亲肚子的贵族，变成了砍断可怜奴隶腿的刽子手！
　　“啊DD！”我仰天怒吼了！
　　就在这一瞬间，我肚子里那团凉凉的、我一直调不动的气团，突然动了！
　　这团能量，瞬间冲破了我身体背后的一道经脉，迅速流转一圈，然后散布到了我的全身经脉里去！
　　我在这一瞬间，突然产生了一丝明悟，浑身顿时又充满了力量！
　　我精神一振，手中长剑抖开，化出一道带着淡淡紫色的银色闪电，向提拉图迎头激射过去！
　　什么？银色的闪电？
　　哈哈！老子晋阶了！老子在这最关键的时刻晋入圣阶了！
　　提拉图的眼睛中充满了恐惧，他的手控制不住地在发抖！
　　终于，最后的时刻来临了！
　　提拉图的斗气护罩被我一击而破以后，我一剑砍断了他的左臂，立刻鲜血喷了出来！
　　提拉图踉跄后退，可是我的长剑象索命的魔鬼一样紧跟上来，带起圣洁的银色闪电，宛如上天降下的神罚！
　　当提拉图被我一剑从右肩直劈到了左胯，砍成了两断时，整个场上出现了可怕的寂静！
　　无数的高手在心里呐喊着：光明神哪！这是什么剑法啊？
　　我收剑入鞘，深吸了一口气，对着看台挥了挥手，便向侧门走去。
　　当我已经步入了休息厅大门时，才听见外面响起了如雷的欢呼声！
　　刚进休息厅，鲁道夫的传音在我耳边响起：“小姐，我们差点出手了！”
　　我打了个哈哈，道：“你要对我有信心嘛。”
　　葛莉等五女和一帮兄弟拥了上来，都德道：“大姐头！厉害啊！这样都能晋入圣阶！我真是服了！”
　　我笑骂道：“滚！少拍马屁！”
　　都德低声嘟囔道：“就要拍！我要拍你那又圆又大的屁屁！”
　　我假装没有听见，吩咐洛伦替我去见总管大人，办理一切手续，然后直接回到家里，洗了个热水澡，换了身衣服，刚刚坐下，荷莱里就到了。
　　荷莱里一屁股坐下，道：“紫韵小姐！你今天的剑术真是神奇！我怎么从来没有见过？你之前最厉害的不是那个沉雷七星和破空九斩吗？听说今天这剑术也是你家族秘传的剑术吧？你的家族到底秘传了多少套剑术啊？”
　　看来我对洛伦他们胡诌的话，已经被这家伙打听到了。
　　我微笑道：“当然是了，不然是哪里来的？别忘了我的家族以前是干什么的？”
　　荷莱里赞叹道：“不愧是那个伟大家族的绝学，太神奇了！现在你已经正式步入了大陆绝顶高手行列了！”
　　我道：“今天只是侥幸，不算什么高手啦。”
　　荷莱里道：“这个提拉图就是我也不一定能战胜他，可你最后突然晋圣之后，仅仅两招便杀了他！这样的话，你的真正实力应该已经凌驾在所有圣阶之上了，恐怕只有神阶高手才能打得过你！这样还不算高手，那这个大陆还有几个高手？反正我现在肯定已经不是你的对手了。”
　　我道：“其实最后那两招没有那么厉害，不过是提拉图这家伙也已经快耗尽了，而且没有想到我突然晋级，措手不及罢了。再说就是厉害又能怎么样？我现在觉得个人的力量终究还是有限的。”一想起二王子和三大家族那深不可测的庞大势力，我就会有一种无力感。说不定下次他们会请出个剑神来对付我！
　　要不然干脆让鲁道夫他们下手杀了三家的主事人物？
　　荷莱里道：“这也是。这次你虽然战胜了提拉图，挫败了兰芬家的阴谋，但是他们绝对不会就这样放弃的！不过你也别怕，庞克家族一定会支持你的。”
　　我腹诽道：前一段你们怎么有意疏远我？现在看我实力大涨又来巴结我了？
　　我心中盘算，目前我成了三大家族的对头，而庞克家又是三大家族的死敌，当然会支持我。这是一种利益关系。当麻烦超过利益的时候，我不相信他们还会支持我。但是，至少目前我不会无视他们伸出的手。
　　看来这个世界的水比地球上黑道的水更深。
　　而且，我发觉自己的心态在变化。以前在地球时，自己的位置并不高，只要按照老大的吩咐做事就行了，可是现在一切都得要自己来抉择！我觉得很累，是心很累！
　　我几乎有了放弃目前的一切、脱离这个大旋涡，到紫云山去隐居起来的想法。
　　可是，老潘塞他们能放过我吗？
　　这时，洛伦来了。他告诉我，总管大人在市政厅开晚会，请我出席。
　　荷莱里站起来，道：“那我就不打扰你了，先走了。”
　　送走了荷莱里，我努力克制了一下自己突然产生的颓废情绪。我可以离开，可是手下这些弟兄们怎么办？人在江湖，身不由己，这一条无论在哪里都是适用的。
　　晚会的规模不算太大，但也不是只有几个人吃吃饭而已。受到邀请来参加的有与罗曼丝总管府关系比较密切的一些贵族名流，大概有一、二百人的样子。不过象庞克、兰芬这些大家族都没有受到邀请。
　　我虽然表面上热情地应付着，但是心里却很烦。
　　就在我被几个无聊的贵族青年纠缠得没有办法的时候，本逯男爵和罗文走了过来。
　　“啊，我们的女剑圣大人，你还习惯这里吗？”本逯男爵笑着说。
　　“很好啊，谢谢大总管。”心里道：剑圣就剑圣，什么叫女剑圣啊？
　　“紫韵小姐不但美丽非凡，而且是这么勇敢，又晋入了圣阶！按照大陆各国的习惯，凡是圣级高手，必然都会被册封为伯爵的！我先在这里恭喜你了！”本逯男爵的嘴上跟抹了蜂蜜一样甜。
　　“谢谢总管大人的吉言。”我礼节性地说道。
　　“我们还要去看几位朋友，请紫韵小姐随意，千万不要拘束啊。失陪了。”本逯男爵说完，退后两步，然后转身离去。罗文则对我眨了下眼，跟在他舅舅身后离去。
　　我没有听到的是，本逯男爵边走边对他的外甥罗文道：“听说你和这位紫韵小姐很亲密？我警告你，以后离她远点！这个女人将陷入很大的麻烦！你要继续和她保持亲密关系，会给家族带来大祸的！”
　　罗文和他舅舅走了以后，我又被一堆热爱美女的贵族包围了，我应付着这些家伙的如火热情，偷眼看着那些夫人小姐们幽怨的眼神，顿时汗如雨下。
　　于是在我心不在焉的情况，被灌下了很多酒，结果醉倒了。
　　还是罗文派人将我送回了家，使我免遭了那些家伙的狼吻。
　　第二天醒来后，觉得脑袋痛得不行。
　　我没有起床，就躺在那里发呆。
　　我想了很多。我想到了穷人和富人、想到了友情和利益，想到了那位被贵族强暴的少女的哭喊声，想到了被盗贼杀死的遍地尸体。
　　想想自己来到这个星球后，变成女人之后的感觉。大概那位仙女把我变成女人，是想让我体会下做女人的不易吧？可笑的是，我没有在自己身上体会到女人的伤痛，却在其他女人的身上体会到了。
　　总体上说，我的运气不错，在不算长的时间内成为了一个强者。其实即使我刚来到这个星球，还没有学习剑术时，我又何尝不是一个强者（强弱在于思想，而不在于身体）？这样的我，即使变成了女人，又哪里能够了解她们的内心世界呢？
　　我把和男人那个当成了娱乐，却没有想到这是因为我可以随时说不！
　　但是那些真正的弱女子呢？那些女人可能因此毁掉自己的人生，甚至失去自己的生命！
　　我突然想起自己过去在地球上的所作所为，想起仙女为什么抓我来这里，不觉出了一身冷汗！
　　身边一帮弟兄目前正干得风生水起，猎头一族甚至还指望靠我复兴雄风帝国呢！
　　可我自己却十分茫然。
　　今后的路，又在何方呢？
　　
24．拒受册封
　　自从击杀提图斯之后，大概二王子方面有点害怕了，这段时间再也没来找我的麻烦。这样我就趁机安心修炼起来，以便消化晋圣的成果。
　　晋圣之后，我发现自己的斗气仓变了，原来下边的五个斗气仓合并成了一个银色的斗气仓（丹田）。但是这个银色斗气仓中的斗气通过不同的管道（经脉）发射出去能够形成不同属性的斗气，甚至还能形成混合斗气，就象我以前的紫色斗气。
　　现在，我不但有了银色斗气，还一下具有了地、水、风、火、光五系斗气，以及各种混合斗气。
　　同时，我发现自己额头的晶核也变了，现在能够感应到所有五系元素！
　　而且修炼时能够直接将环境中的五系元素混合吸入身体，经过不同管道分离成五系元素，再经由小周天运行炼化成银色斗气，修炼速度较之前大大提高。
　　至于银色斗气本身，不但其威力超过之前的斗气整整一个数量级，而且被我发现了它一个有趣的新特点，就是跟我的意识更加容易配合了。我可以很轻松地用意念指挥着放出体外的银色斗气变化成各种形状，并维持更长时间（之前的斗气发出体外后很快就消散了）。我知道了圣级高手就是利用银色斗气的这一特点实现较长距离的飞跃的。
　　不过，我和其他圣级高手之间有一个最大的区别，就是斗气仓的存在。
　　其他圣级高手没有斗气仓，所以他们利用斗气的飞跃是间断的，因为他们必须停下来再次吸入魔法元素。而我则可以利用斗气仓中储存的斗气连续发动，所以我经过摸索，很快学会了飞行！
　　这种飞行操作起来蛮复杂的，要不断放出斗气搭建空中“道路”，还要用银色斗气在体内构成螺旋状以形成与“道路”之间的反作用力场，还要分化出风系斗气减轻身体重量。所有这内外三套斗气的运行要同时控制得很好才行。
　　不过这种飞行最多只能达到几十米的高度，再高的话就承受不住我身体的重量了，所以应该算是低空飞行。
　　尽管是低空飞行，但它也是飞行，速度当然要快得多了，我专门测量了一下，时速能够达到三百多公里，比地球上全速飞驰在高速公路上的汽车还快。可惜目前的续航能力只有五十公里左右（就是说，耗光斗气仓中储存的斗气才能够飞行一百里的距离），性价比太低！
　　嘿嘿，但是不论怎么说，听说只有神级高手才能低空飞行，没想到我在圣级阶段就实现了！
　　这套低空飞行的技能被我命名为“天遁破空诀”。
　　有了银色斗气的支持，我的天遁剑法发展成了一套三维立体的剑法，再配合天遁破空诀，甚至能够进行空中格斗！只不过，暂时没有能够和我在空中决斗的对手。不知道那些神级高手怎么样？
　　这些技能我都是秘密修炼的，没有让任何人知道。平常，我只是表现出一个剑圣应有的能力而已。
　　因为银色斗气的强大，现在武器的品质对于我已经不重要了，随便一把很普通的剑就可以发挥极大的破坏力。听说剑神是不用剑的，他们使用所谓的“虚空之剑”，应该就是神级斗气之强大已经不再需要剑的原因吧。
　　这天，我正在家里打坐修炼，一个女仆跑来报告说有国王使者求见。
　　国王使者？我突然想起来按照惯例，对于圣级高手，各个国家都是十分拉拢的，一般都会封个空头的爵位什么的，以免被别的国家拉走。这使者大概就是来说这事的吧？
　　我让女仆将使者迎到客厅，自己梳洗打扮了一下，才施施然走了出来。
　　使者是个中年人，白净面皮，见我出来忙站起来行个礼道：“下官见过紫韵小姐。”
　　我一伸手道：“大人请坐！”
　　坐下后，我问：“大人此来有何贵干？”
　　使者道：“紫韵小姐晋圣，国王陛下十分高兴，特遣下官前来传达美意。陛下欲册封小姐为伯爵之位，如果小姐没有异议，请于明天上午进宫去觐见国王。”
　　果然是这事。
　　我点点头道：“原来如此，我知道了。大人辛苦！”
　　送走使者后，我刚回到客厅，便看见鲁道夫正站在那里。
　　这家伙平常都是神出鬼没的，怎么今天却堂而皇之地亮相了？
　　我坐下后，问他：“大叔有事？”
　　鲁道夫躬身道：“关于小姐受封伯爵一事，属下有话要说，请小姐恩准！”
　　这家伙！怎么一本正经的？我道：“大叔不必这样，有话尽管说。”
　　鲁道夫道：“属下以为，小姐万万不可接受这个册封！”
　　“哦？为什么？”
　　“小姐身份何等高贵？怎么可以接受奴才的册封呢？”
　　虾米？我身份高贵？我怎么不知道？
　　看我一副不解的样子，鲁道夫便解释道：“小姐乃是庞梓家族唯一的成员，本应继承先祖大地之神的神位，君临天下，怎么可以屈居伪王逆臣之下？请小姐三思！”
　　“大地之神？君临天下？你没有说错吧？难道是我听错了？”
　　“小姐！庞梓家族为大地之神，绝非虚传！当年帝国崩溃之季，我猎头一族受皇族六大长老的重托，保护大地之神神格远走蛮荒，至今已经五百余年！今幸得神脉不绝，小姐应运出世，天下重归太平可期，小姐万万不可自弃！”
　　“打住！你能不能先把这大地之神神格一事仔细说来听听？”我见鲁道夫神情不象是胡说，忙问道。
　　鲁道夫道：“自从远古以来，世间便由诸神分工管制，其中创世神君临天之上，大地之神君临天之下，另有光明神司掌太阳运行，五谷之神司掌农业，畜牧之神司掌牧业，工匠之神司掌冶炼，还有水神、火神、风神、雨神、龙神、自然之神等各司其职。此诸神之中，只有大地之神的神格在人间，为庞梓一族世代职掌。”
　　真的？神话传说吧？
　　“这神格是怎么回事？”
　　“所谓神格，就是神的能力，庞梓一族的族长，也就是皇帝陛下，应该接受大地之神的神格，成为人间之神。”
　　“既然皇帝是人间之神，为什么帝国当年会灭亡？”
　　“据故老传说，这神格虽然应为皇帝所有，但是并不是每一代皇帝都能够拥有。当帝国末年，连续三代皇帝昏庸无能，失去了拥有神格的资格，所以才天下大乱，导致帝国崩溃。这是天下苍生的不幸。小姐，你还记得咱们经过南紫云山蛮部落时，我曾经说过小姐你已经有五个斗气仓的事情吗？”
　　“恩，好象有过这回事。”
　　“其实对于庞梓家族的人开来说，斗气仓的个数跟修为有关系，五个斗气仓就意味着你快要晋升圣阶了。而很早以前就有一个传说，当帝国消亡五百年后，如果有一个圣阶的庞梓出现，那就是大地之神将要重新降临世间的时刻。”
　　“真有这样的事？”我可是冒牌的庞梓啊，怎么会很早就有这样的传说呢？
　　“确实有，很多人都知道。”
　　“那怎样才能具有拥有神格的资格呢？”
　　“无非外治天下，内修自身而已。”
　　“何解？”
　　“所谓外治天下，就是说皇帝要得到天下万民的拥戴。”
　　得到天下拥戴？我可能吗？
　　“那内修呢？”
　　“内修自身就是说皇帝要修炼到剑神的等级。”
　　原来是这个呀！我拍拍丰满的胸脯，长出了一口气。要是道德方面的要求，怕我早就失去资格了。
　　不过，要是能做到这些要求的话，还需要神格来维持统治吗？看来这狗屁神格也不过是个鸡肋而已！
　　“那么这神格有什么用呢？”
　　“拥有神格之后，将具有不可思议的力量，将来还能够回归天上，与诸神同在！”
　　什么意思？弄不清楚！
　　“不可思议的力量？比剑神的力量还强大吗？”
　　“跟神的力量相比，剑神就好象蚂蚁一样！”
　　那么说，还有点好处？
　　鲁道夫继续慷慨说道：“如果小姐接受了逆臣的册封，神格将弃你而去！”
　　我愕然：“你是说我要是接受册封，将再也没有得到神格的机会了？”
　　鲁道夫很认真地点点头。
　　晕！
　　“那我已经是王家武士了，那不是……？”
　　“这个不妨！王家武士只是一个社会身份而已。但要接受册封成为贵族，就得向伪王宣誓效忠，那才是神格所不允许的。”
　　这样啊！那我就放心了。既然如此，那就不接受册封好了！反正只是一个虚名罢了！虽然有年金可领，但是我现在不缺钱啊。
　　“恩，好吧。既然这样，我就不接受册封了。”
　　“小姐英明。不过神格一事，目前还要保密。”
　　“知道了。”
　　第二天一早，我梳洗已毕，吃过早饭，精心打扮了一番，然后御起天遁破空诀，腾空而起，直接飞往王宫。
　　此刻，老国王正高坐在大殿上，群臣站立两旁。
　　忽然，一道银色光芒从天而降，光芒散处，一位出尘脱俗的白衣美女出现在大殿中央。
　　这就是我DD沉鱼落雁、闭月羞花、一笑倾城、再笑倾国、人见人爱、花见花开的大美女DD紫韵！
　　其实以这么夸张的方式出场，是我仔细考虑过了的。
　　拒绝国王可不是任何人都可以的，必须要有拒绝国王的实力。
　　我就是要让国王知道，我具有拒绝他的实力！
　　面对国王，我挺胸昂首而立，傲不为礼。
　　“大胆！”两名圣级的宫廷高级护卫一左一右向我扑来！
　　我伸出两手，银色斗气以螺旋状放出，将两个高级护卫直接弹了回去！
　　大殿上所有人都倒吸了一口冷气！
　　老国王举手制止了更多护卫的蠢动，眯起眼睛打量着我：“紫韵小姐？”
　　我道：“正是。”
　　老国王道：“紫韵小姐好身手！记得你曾经救过小儿一命？”
　　跟我套近乎？
　　“举手之劳，不足挂齿！”
　　老国王道：“本王欲册封你为侯爵，实授一城！你意下如何？”
　　靠！立马提高诱饵的等级啊？
　　“陛下心意紫韵心领了，只是我的家族有祖训，不得接受任何册封，紫韵不能违背祖训。”
　　“哦？听说紫韵小姐是庞梓家族的？”
　　“正是！”
　　老国王的脸色变了一下，立刻又恢复了正常，道：“那紫韵小姐有没有可能接受其他国家的册封？”
　　我道：“我想我前面已经说清楚了。”
　　老国王点点头，道：“既然如此，本王就不勉强你了。有什么需要本王帮忙的，小姐尽管说就是。”
　　“谢陛下！那紫韵告辞了！”说完，一道银光，我消失在天际！
　　“神级？可是她的斗气分明是圣级的银色斗气啊？”左相庞克老公爵仿佛是自言自语一样说道。
　　右相兰芬对老国王道：“陛下！此女难道就是那传说中的……？”
　　老国王伸手制止了他：“应该是！这种类似于神级的技能好象只有在以前的传说中才有。”
　　二王子道：“那岂不是大陆即将动荡？臣儿觉得应该……？”他做了个杀头的手势。
　　老国王摇摇头：“我们不要做这个出头鸟，我们也做不起这个出头鸟！”
　　
25．波里的愿望
　　自从我战胜提拉图、晋升圣阶、拒绝罗曼国王的册封以后，声望如日中天，几乎整个大陆上的人都知道了紫韵这个名字。
　　而且我现在能够飞行（尽管飞得不高也不远），众人都十分惊奇。要知道之前在大陆上只有神级高手才能飞行（估计飞行的水平和我现在差不多），所以我得了个“半神阶”的称呼。加上目前三大家族针对我的行动收敛了许多，所以鲁道夫现在对我的行动限制也放松了很多，按照我的要求完全撤消了随身保护我的人手，全部调去保护大宅子或者搜集情报了。毕竟现在我要是不想的话，连他们都很难抓住我的踪迹。
　　虽然我已经很有名了，但是不同的人群对待我的态度却不一样。一般平民出身的魔法师和武者现在大部分都比较崇拜我，而贵族对我的态度却很暧昧，除了少数外，大部分大贵族都不肯跟我来往。当然，我本来也不喜欢和他们来往，我总是在下意识里把这些大贵族和地球上以前用人头骨做酒碗的西藏农奴主划上了等号。
　　在和我保持比较密切交往的贵族中，基本上有三个群体。
　　第一个群体就是和波里比较密切的魔法师们。这些人其实都是平民或者小贵族出身，因为学习魔法有所成就，才被封了空头爵位（也不全空，至少有年金可拿）。这些人的爵位叫做“终身爵位”，和真正贵族的“世袭爵位”不同，不能传之儿孙，也没有领地庄园。
　　第二个群体是罗文为首的一群公子哥儿。这些家伙的家族虽然都是大贵族，但是却都不是目前当红掌权的家族，这些公子们也不象达特安那样从小被严格培养、寄予厚望，都是些吃喝玩乐的主。
　　第三哥群体是南郊的威尔逊男爵引入的一群中低级军官。这些人大都是平民出身，凭借战功得到了今天的一切，他们都不参与政治派系，是纯粹的武夫。
　　这三个群体的人数都不太多，在整个贵族阶层里占据的比例也不大，不超过三成，不过他们在贵族下层里却有一定的代表性。
　　除了以上三个群体外，我日常主要交往的还有以谢里夫大师为核心的一批炼金术士和大工匠。自从谢里夫大师操刀对西城区进行改造以后，我在城市贫民中的声望也是扶摇直上，后来谢里夫大师又提出在西城区兴办一些学校和诊疗所，我便大手一挥，让葛莉又给追加了一大笔钱。
　　我这人虽然出身黑社会，但其实内心深处并不太坏（毕竟是文明社会出来的）。当然也还没有达到慈善家那样的仁厚心怀。之所以慷慨解囊，完全是因为却不过谢里夫大师的面子，加上我现在对钱没有了概念（因为钱太多了）。
　　读者可能会问，你不就是抢了些晶石吗？怎么就这么有钱？
　　那我要告诉你们，现在我可不是光靠那个。现在我独占了过半的南城地盘和七成以上走私晶石市场，那叫什么？那叫“垄断”！
　　可以说，我现在就是整个罗曼丝城乃至罗曼王国最大的商人和资本家。
　　而那些大贵族是什么？说穿了不过是大地主而已。是地主有钱还是垄断资本家有钱，稍微有点头脑的地球人都知道。
　　而且，我还有紫云山。
　　按照我离开紫云山时的大略安排，潘塞老头和科林斯从各地挖去了不少探矿、开采和药物方面的行家，对整个北紫云山区进行了普遍勘察，结果发现这里有着众多的不同类别的丰富矿藏，其中有各种金属矿、宝石矿和晶石矿，蕴藏量超过目前罗曼王国其他地区全部已探明的储量。同时初步查清了整个山区极其丰富的药材和植物资源。
　　为了开采矿山，潘塞下令紫云山各部从山区周边采用招募、掳掠等手段弄去了一大批劳动力，已经开始了几处金属矿和晶石矿的开采。
　　矿老板！你说有钱没有钱？
　　这些钱其实都没有掌控在我手里，而是分别掌控在我的手下们手里。当然，自从葛莉来了以后，他们还是定期给葛莉报个报表什么的，不过我从来不过问。
　　对于我来说，唯一知道的就是总有钱花。其实我这个人自己花钱并不多，因为毕竟不象真女人那样醉心于高级服装和奢侈品，修炼和装备上再不需要花很多钱。截止目前，我花的最大的钱就是捐给谢里夫大师的扶贫款，再就是隔三差五在大宅子里举办晚会的花费。
　　我举办晚会是因为那些大贵族的晚会不邀请我参加。不但不邀请我，就是和我比较接近的这三部分人在惯例上也不够资格参加的。
　　不过没关系，你们搞你们的晚会，我们搞我们的。而且我们的搞得要比你们好。我们这里不但更加奢侈豪华，而且有舞姬一系的名家高手演出助兴。一时间弄得那些大贵族的晚会都有点灰头土脸的。
　　只要你有了钱，就会有人向你要钱。这一点无论在这里还是地球上都是一样的。
　　这不，波里居然也跑来跟我要钱了。
　　按说波里不但有年金，而且他会炼制储物戒指（虽然由于材料的关系炼制的不多），他应该不会缺钱。他要是需要钱，那一定是大钱。
　　波里要钱的事是那天他和我聊天时提出来的。
　　记得那天我们是在聊他的魔法学院。我可不象一般女人那样兴趣狭窄，所以我们聊天通常是海阔天空的，这也是他们喜欢跟我聊天的原因之一吧。想想，如果在地球上，有一个看起来赏心悦目的大美女，却能够和你聊政治、军事、足球甚至网游，那是多么理想啊！
　　当然，每当我和男人们聊天时，蜜雪儿她们就会找借口溜掉。无论地球还是异界的女人都是一样的。
　　波里这家伙对于魔法学院有很多不满意的地方，我就觉得奇怪，便说道：“你是院长，你不满意就改变它嘛！”
　　“你知道什么！现在大陆上各个城市的魔法学院都要受到各个国家的控制。国家一般会由魔法教育署掌管魔法学院的有关事宜，比如科目内容、考试考核、教师聘用以及经费预算等等，学院自己其实没有多少自主权的。院长、副院长其实相当于魔法教育署所属的官员，而不是独立的魔法教育家，大家都是想着早点升官去个更有油水的位置，或者从魔法教育署多弄些经费，而不是把教育办好。就是每年招收学生，都要由左相手下的魔法教育署统一组织。”
　　呃……！这个貌似跟地球上中国教育体制具有类似的问题哦。
　　我虽然没有上过几年学，但是因为以前我的老大的儿子要上大学，我跟着老大跑前跑后的通关系，所以对于当时中国教育体制的问题多少了解了一些。
　　波里继续说道：“前两年北方的莱斯魔法学院的院长还搞出回事，这家伙居然以学院的名义在外面借了一大笔钱，用来扩建学院，最后学院当然没有钱还，还得魔法教育署还钱，可教育署根本没有那么多钱，最后官司都打到了国王面前。那院长一看事不对，卷了一笔跑了！听说到现在莱斯国把这钱还没有还完。”
　　呵呵，好象中国也有这事。
　　我道：“那为什么不自己办个魔法学院呢？”
　　“不准啊！各国的魔法教育署把办学院的事当成了自己的禁脔，根本不允许民间染指！而且，办学院那可要花费很大一笔钱呢。”
　　“学生上学不是要缴纳学费吗？”
　　“是啊。按说学生缴纳的学费应该不少了，可是因为魔法教育署给学院塞进来不少冗余人员，结果弄的反而不够花了。”
　　“我有钱啊，不如我给你一笔钱，你自己办个魔法学院？”
　　“呵呵，我知道你现在很有钱。不过魔法教育署不批准，还不是白搭？”
　　“那不会找个他们管不着的地方？”
　　“恩？有这样的地方吗？”
　　这样的地方好象现在有了。
　　按照我的规划，潘塞老头他们在紫云山的东、西、北三个山口处建立了三座要塞堡垒，扼守住了进入北紫云山区的咽喉要道。本来按照我的设想，这三座要塞下面，可以作为北紫云和外界交易的地点。可是没有想到，最后自然形成的交易地点只有一个，位于紫云山北口外的紫云湖畔。
　　紫云河从紫云山北上进入丰泽平原，在中途形成了这个紫云湖。紫云湖因为位于紫北、紫西和紫东三省（其实也是三国）的交界处，地理位置优越，水陆运输方便，所以很短时间就自然形成了一个依托北紫云山资源的贸易集散地。
　　随着紫云湖畔的贸易迅速昌盛起来，三国的地方领主都派出了税吏钱来这里收税，结果惹恼了镇守在北堡（即紫云山北口所建的要塞堡垒）的纳特，这家伙立刻派兵赶走了三国的税吏，并且将这个贸易集散地纳入了管理。
　　三省的地方领主在税吏被驱赶后，联合出兵征讨。紫云方面由拉科齐率兵支援，结果和纳特联手将三省联军打得大败，从此不敢再染指这里。其实三省有不少人包括一些地方贵族都在这里做生意，打仗得不到广泛支持。
　　潘塞一看这情形，便让富有谋略的拉科齐亲自率兵坐镇在这里。拉科齐招募了大批建筑师和人工，迅速建立了一座城市。在这座城市建成后，他们曾经派人来向我请示城市的名称，我随便给起了个“紫云城”的名字。
　　紫云城建城到现在其实不过三个多月，但是听说现在那里已经十分繁荣，常住人口达到了十来万，流动人口更多，光每个月的交易税就能收几千万金币！
　　想到这里，我便问波里：“听说过新兴起的紫云城吗？”
　　“当然听说过，不过不太了解，据说那里是紫云山的盗贼建立的城市。”
　　“呵呵，那就是说盗贼改恶从善了？听说那里还没有魔法学院哦。”
　　“这到是。就是不知道城市的统治者是不是允许我们自己办魔法学院？还有，这座城市会不会被各个国家允许长期存在？”
　　“要不咱们去那里看看再说？”我提议。
　　我最近很无聊，想去这座新城市顺带去紫云山看看了。
　　“这个主意不错，我也早就想去看看了。”波里立刻接受了我的提议。
　　说走就走，我们第二天就起程出发了。
　　我还是带着蜜雪儿四女，波里带了两个大魔法师，都是长期追随他的。
　　我们出了罗曼丝城，策马沿着东北方向的大道而行，到了大清河南岸后，一直沿河东进，经过几座城市后，在第五天上午到达了紫云湖地区。
　　远远望去，只见碧波万顷的紫云湖南岸，青山绿野之间，矗立起了一座巍峨的城市。
　　这便是紫云城。
　　
26．巡视紫云
　　我们一行七骑，通过高大的石头城门，进入了紫云城。
　　这座新兴城市的繁华程度出乎了我的意料之外。
　　虽然能够看出来七成的店铺都是临时建筑，但是人流熙熙攘攘，车水马龙的盛况还是很令人吃惊。
　　而且，明显看出已经有了一些新修建的正式建筑，还有更多的正在修建。
　　街道全部是石头铺设的，而且街道两边居然有魔法街灯！估计所有建筑改建完成后，这座城市比罗曼丝城还要漂亮和宏伟！
　　由此也可以看出城市管理方颇有经济实力。
　　在一座明显是新落成的大酒楼吃过饭（这里的饭菜居然不输于罗曼丝城最大的酒楼）后，我们继续在城里到处游逛。
　　我发现和一般城市不同，这座新城市没有明显的商业区和住宅区的划分，只是在城南有一块区域里，没有民用商业建筑，只有一座不小的建筑，应该是城主府，旁边还有看上去象是兵营和仓库之类的官方建筑。
　　靠！动作还真快！
　　果然是有钱建设速度就快啊。
　　另外我发现在在城门以及官方建筑门口站岗的士兵都穿着统一款式的服装铠甲，而还有一种在街道上巡逻的，应该不是正规军队，而是类似于警察的角色，都穿着另一种款式的制服。
　　恩恩，奢侈啊，居然用上警察了！
　　要知道，现在大陆上一般的城市都养不起警察啊。
　　波里和他的两个助手看起来对这座城市很感兴趣，不时指指点点，议论一番。
　　忽然，一阵马蹄声响起。
　　我回头一看，只见一小队大约有二、三十骑沿着街道向这边飞奔而来。
　　这些骑兵都是身着统一款式的金属轻甲，马鞍前挂着把长刀，左弓右箭。呵呵，是我们人的标准配置。因为我们没有骑士，所以骑兵都是轻骑兵。这个兵种以前在大陆上没有成建制的部队，只是作为侦察兵用的。自从我创立了长刀技和骑射技之后，才有了这支以骑射为主要作战手段的轻骑兵。
　　就在这支小队与我们擦肩而过的时候，为首之人忽然一勒马，全队在十几米外刹住了。然后那队长一跃下马，向我奔了过来。
　　蜜雪儿四女的手立刻搭上了剑柄。
　　不想那队长到我面前，单腿跪地，行礼道：“属下见过大姐头！”
　　我不顾波里惊讶的目光，微笑道：“起来吧。这里现在是拉科齐管事吧？”
　　队长站了起来，回道：“正是拉科齐大人担任着城主。”
　　我点点头，问：“他在吗？”
　　队长道：“回大姐头，拉科齐大人正在城主府中办理公务。要不要属下去通知拉科齐大人前来迎接大姐头？”
　　我道：“你忙去吧，我自己去找他好了。”
　　队长道：“如此属下告辞了。”说完，回身跑过去，翻身上马，带着他的手下跑了。
　　我一摆头：“走！咱们去城主府。”
　　听到卫兵传报说我来了，拉科齐慌忙带着有帮手下跑着迎了出来。
　　“大姐头！你怎么来了？”
　　我把眼一瞪：“我怎么不能来？”
　　拉科齐忙往旁边一躲（以前被我打出心理阴影了），委屈地道：“我可没有这么说！”
　　我摆摆手道：“算了，进去再说吧。”
　　进了城主府，在大厅上坐定，我给拉科齐介绍了波里，两人很虚伪地互道久仰、把手热情了一番，波里很奇怪地问我：“怎么这位城主大人是你的属下？”
　　拉科齐道：“大姐头是我们紫云山的老大！”
　　“啊？！”波里吃了一惊。现在外界对于紫云山还不是很了解，并不知道北紫云山区已经变了天，还是之前盗贼横行的印象。
　　“那个，现在紫云山已经不是以前的紫云山了，那里已经是我们的天下了。”我只好解释道。
　　“你们是什么人？”波里显然对我的解释不满意。
　　“我们啊，反正我们不是盗贼，应该算是义军吧。”我灵机一动，为我们正了名。
　　“义军？义军是什么？”
　　“就是主张正义的民间军队。”
　　“哦，我有点明白了。”
　　“你明白什么了？”
　　“从法律上说，义军和盗贼是一回事！”
　　我狂晕！
　　“不过，义军不会胡乱杀人越货，是吧？”波里的下一句话挽救了我。
　　“是吧。更重要的是，义军有自己的主张。”
　　“什么主张？”
　　“这个啊，我说不清楚，你要有兴趣，我可以带你去紫云山转转，那里有人能说清楚。”其实这个主张到底是什么，我还真不知道，因为目前好象只有潘塞有主张，不过他的主张还真是不好解释，恐怕只有他自己能说清楚。
　　“好吧，我很有兴趣。”波里心里一阵奇怪。被奉为领袖的人居然不清楚自己这股势力的主张？看来女人就是女人啊。
　　知道波里有意思在这里建立魔法学院，拉科齐一下热情起来：“好啊！要是有了魔法学院，这城市才真象个城市了。昨天光明神教的人还来要求建立在城里建立光明神殿来着，我立刻同意了！”
　　光明神殿？好象每座城市都有的，能治疗伤病。
　　波里大概了解了一下目前整个城市的情况，然后说等从紫云山回来再定这件事。
　　我问起之前三省联合征讨的事情，拉科齐嘿嘿笑道：“其实说是三省联军两万，真正愿意打的不过三、四千人而已，其他都是跟着看风向的。纳特带着五千步兵摆出了个防守阵型，我就带着两千轻骑兵迎战他们的三千重骑兵，打了他个落花流水，其他人就都撤退了。”
　　“轻骑兵？你是指的我们刚才看到的斥候骑兵吧？”波里奇怪地问。
　　“差不多吧不过我们的轻骑兵跟斥候骑兵有着根本的不同，一是我们的骑射技很厉害，二是我们长刀技很厉害。打起来的时候，他们的三千重骑兵一个冲锋，我们两千轻骑兵就向侧翼快速撤退，同时用弓箭向他们射击。等他们跑不动了，我们就绕着他们奔射，这样他们根本打不着我们，最后损失了三、四百名骑士，而我们连一个轻伤的都没有！后来他们便崩溃了，我们拔刀追击，又杀了他们四、五百骑。我们再对着他们的步兵阵型发起一次冲锋，他们全军就逃跑了。”
　　“使用弓箭的轻骑兵？是新兵种？”
　　“算是吧，是大姐头亲手创立的。”拉科齐呵呵笑道。
　　波里又问：“现在紫云城的居民是如何管理的？人丁税怎么收？刚才进城时我好象觉得没有收城门税。”
　　通常大陆上对于在城市里居住的平民收两种税，就是人丁税和交易税。人丁税是对于本城居民收的，交易税是在商人交易时收的。另外还有一种城门税，是外地人进城时收的。
　　“呵呵，我们这里就只收交易税，不收城门税和人丁税。”拉科齐解释道。
　　“这样能满足城市维护管理的需要吗？”
　　“没有问题。我们本来就不全靠这个，而且现在交易税的收入很多，城市设施维修、雇佣税吏、城管队等这些支出根本用不了。”
　　我才知道那些“警察”原来他们叫城管！天！
　　拉科齐陪着我们在城里游逛了一整天后，次日我便打算出发去紫云山了。拉科齐本来想亲自陪我回去，可我担心三省领主，便坚持每让他去。拉科齐便派了一队一百名轻骑兵保护着我们起程。
　　从这里沿紫云河溯流而上，仅仅五十里路就进了山口。在山道上又走了十几里，便看到前面一座雄伟的石堡拔地而起，扼守着两面绝壁间的一线通道。在高大石墙的左下角，有一座水门，山水奔涌而出，汇合成了一条急流，沿着山道一侧往山外流去。从水门中不时有满载的货船顺流而下。
　　石墙上旌旗招展，刀枪森严。
　　石墙前有一道宽达十几米的水面，中间两座石座上，架着一座大木桥。运送货物的马车和行人络绎不绝地从石门中出入。
　　我们快来到城门前时，就听见墙上响起了一阵号炮声，接着，两队士兵手执长矛从城门里冲出，整整齐齐地列队在道路两边，中间一群人迎了出来，为首一人正是纳特！
　　“恭迎大姐头！”士兵们齐声喊道，声震山谷。
　　晕死！这些家伙不知道大姐头其实是个口语化的称呼，竟然当成了正式的叫法了！
　　纳特率领一群军官，来到我的马前，全体单膝跪倒，右手握拳平胸，道：“属下等见过大姐头！”
　　没想到这些家伙短短时间里，居然颇有了精锐部队的架势！
　　看这礼节和大陆上的骑士礼不一样，到有点象地球上古罗马的军礼，也不知道谁想出来的。
　　我微笑着伸出手道：“都起来吧！”
　　纳特站了起来，道：“大姐头，一大早就接到拉科齐那小子派来的快马报信，说你要来了，怎么到现在才到？”
　　我道：“我们一路游山玩水，耽搁了点时间。来来，我给你介绍一下，这位是现任罗曼丝魔法学院院长波里&amp;#8226;法兰法圣。”
　　纳特忙给波里见礼，波里客气了一番，纳特道：“那就请大姐头和法圣大人进城吧，宴会已经准备好了。”
　　这个宴会规模不大，参加者除了我们外，就是纳特和他手下的几十名军官们。
　　在席间我问起来他们是怎么练兵的，纳特告诉我们潘塞老头拿出了一部《雄风帝国军事操典》，所以军队操练和军容都是根据那部操典搞的。
　　说实话，我在这个大陆上也见过些由骑士为主力组成的正规军队，先不说战斗力怎么样，那军容在我看来还真是达不到正规军的程度。可是这次在紫云城和这北堡所见，我们军队的军风军容还确实令人耳目一新，我正纳闷这些江湖客怎么突然有了这样的水平？却原来出处在这里！
　　波里对于雄风帝国的操典十分感兴趣，连连追问还有没有其他东西，纳特道：“好象还有几部法典什么的，我就不太清楚了。”
　　“法典？居然还有法典？”波里看起来十分激动。
　　我捅捅他：“你怎么了？”
　　波里道：“雄风帝国的法典，可是当年帝国文明的核心之一啊！这部法典已经失传几百年了，没想到却在这里出现了！”
　　
27．帝国文明的遗存
　　离开北堡三天后，我们终于攀登上了紫云峰南麓的山腰。
　　出现在我面前的是一座宏伟华丽的巨大宫殿！
　　这座宫殿大概由数十座建筑组成，这些建筑依据山势错落有致地坐落在山坡上，每一座都是造型优美，全部采用玉石类材料，表面十分精美。
　　在最前面（也是最低处），有一座巨大的门楼，门楼正中有一座巨大的拱门。拱门上刻着一行大字：“紫云宫”。
　　门楼两侧，高大的玉石城墙向两边绵延开来。门前，是一个足球场大小的广场。广场十分平整，全部用打磨得十分光滑平整的石板铺设，间或还有平整的草坪。广场两边，有两个清波粼粼的水池。
　　这，这竟然是这么短时间建造出来的？
　　这怎么可能？
　　不光我吃惊，其他人也全部石化了。蜜雪儿四女的眼中直冒星星，波里脸上的表情简直就是震撼！
　　“这就是紫云宫！建造它用了三千名建筑师和八万多工人！所以才能在这么短的时间内完成。听说大部分材料是就地取材，否则也不可能这么快的。”陪同我们队长骄傲地说。
　　“那花了很多钱了？”我有点心痛了。
　　“呵呵，咱们不却这点钱！请大姐头看，最上面那部分，就是大姐头的寝宫。”
　　我抬头望去，果然见最上面有几组建筑构成了一个整体，看起来比其他部分更加华丽。
　　波里看着我，喃喃地道：“知道你有钱，不知道你这么有钱！看来建魔法学院得让你好好出点血了！”
　　晕！这就是不知道低调的坏处啊！
　　就在我们吃惊的时候，就听见一阵鼓声隆隆，宫门大开处，一大队人涌了出来。
　　最前面是两队士兵沿着广场两侧布列起来，然后一群穿着各式服装的人向我们走过来。
　　这些人正中，就是潘塞老头，他的周围，是一些我不认识的人，看起来不全是武者打扮，或者说大部分不是武者打扮。
　　“小姐远来辛苦！”潘塞老头笑呵呵地迎了上来。
　　我翻身下马，迎了上去：“老头，你看起来精神还不错嘛！”
　　潘塞笑了起来：“事情顺利，心情就好，所以精神也就不错了！”
　　我把波里介绍给他，老头眼睛一亮，和波里客气了一番，然后便向我一一介绍他身后的那些人。这些人都是被他请来的具有各种知识和技能的人才，里面有魔法师、炼金术师、建筑师和工匠等，还有一些负责北紫云山区的经济活动的人员。
　　听道波里的名字后，这些人里不少都露出了奇异的目光，待介绍一结束，便有几个上前与波里相见。我发现那些人都是魔法师，看来法圣的名头还真不是盖的。
　　又是宴会。
　　宴会结束后，我、波里和潘塞三人坐在我寝宫的一间殿堂中谈话。
　　潘塞简单地介绍说雄风帝国灭亡后，他们这些人奉了皇族长老会的命令，带了一批帝国的文献隐居起来，以等待帝国复兴的那一天。他没有说出猎头一族的秘密。
　　当波里听说居然有一批文献留存下来时，眼中冒出了炽热的光芒。
　　于是潘塞带着我们来到了秘藏着这批文献的地方DD寝宫后的依山势开挖建造的一座地宫中。
　　这座地宫很大，光是存放文献的就有十几间大房子。
　　潘塞让管理员拿出一本目录给我们观看。
　　我只是大概地浏览了一下，发现里面有法典、军事操典、魔法理论、炼金术、魔药学、地理图册、历史记录等几大部分，卷帙浩繁。
　　和我不同，波里已经呈现出了轻度疯狂症状。
　　我随便翻了两本，最后只好把他和潘塞扔在这里，自己出来找蜜雪儿她们玩了。
　　寝宫的构造和其他部分不太一样，是花园式布局，格局巧妙，颇具匠心，中间还有一个小湖，在湖上可以荡舟。湖边草地上，还放养着一些可爱的小动物。
　　我们玩了两天后，波里和潘塞终于出来了。
　　我是在小餐厅看见他们的，当时两人都是一副饿坏了的样子。
　　“破书有什么好看的？居然连饭都顾不上吃了？”我没好气地说。
　　波里白了我一眼：“你知道什么！这都是绝世之宝啊！”
　　我心道：什么宝啊？我翻看的是一本魔法理论书，里面讲的都是世界是怎么构成的，以及宇宙构造等知识性的东西。这些知识中很大一部分在地球上初中生都知道，比如星球是园的，行星绕着恒星转等。可是这里人就是不知道。没想到这本书里居然有。
　　潘塞道：“是啊，这都是帝国的无价之宝，有了它，帝国复兴才有希望啊！”
　　我腹诽道：你这老头，以前明明说我是帝国复兴的希望，现在又成了这些书了？到底是我还是书？
　　波里激动地说道：“这些文献是雄风帝国时代文明的精华，比如里面魔法理论类就比较全面地记录了数千年来人们对于魔法研究的成果。可惜在帝国灭亡的时候，天下大乱，这些东西都失传了。要知道，在帝国时代，魔法文明极其昌盛，可现在流传在大陆上的魔法，不及当年的十分之二、三！”
　　“哦？依你说这些东西很有价值？”
　　“当然！哪怕只挖掘出一部分那个时代的魔法或者魔法理论，将比任何宝藏都要宝贵！当然，还有法典、地理、历史这些东西，还有炼金术，都是可以改变世界的宝藏啊。”
　　潘塞拈须道：“是恢复帝国荣耀的把宝藏！”
　　波里道：“对！我看了一部分法典，发现里面对于当时帝国的社会规范要比今天大陆上的制度更加文明与合理，如果按照这个讲大陆进行改变，那人们的生活将更加美好。”
　　我在心里冷笑道：狗屁！奴隶制比农奴制更美好？笑话！
　　看我不太相信，波里便热心地给我讲解起来。
　　原来，在帝国时代，虽然是奴隶制度，但是对于帝国的公民来说，确实要比今日的社会制度好。这是因为，当时没有封建领主，每一座城市都是有长老会作为最高权利机构，而城主只是被推选出来的有任期的官员，并不是今天这种大领主的城主。对于每一个公民来说，可以享受到比较充分的民主，任何公民都需要只忠于帝国而不是某个个人。
　　而作为帝国的最高统治者和象征，皇帝陛下所管的事是很有限的，颇有点君主立宪制下虚君的感觉。
　　帝国的具体行政由长老会监督下的首相负责。在军事方面，皇帝虽然是名义上的最高统帅，但是具体的军事行动却是由长老会推选出来的统帅和将军负责。
　　而整个社会的运行，则被置于法典之下，法官也由长老会推选。
　　而首相和长老会的长老们则是由公民大会选举出来的。
　　恩，奴隶主的民主制度。要是把其中的奴隶制一废除，岂不是变成了现代民主制度？
　　呵呵，这倒是不错。
　　至于皇帝没有实权的问题，我根本没有加以考虑。反正我觉得自己既没有本事又没有兴趣管得了那么多事情。
　　君主立宪制比独裁制好，起码皇帝要安全得多。
　　不知不觉，天就黑了下来。
　　我居然也被波里这个这疯子缠了进来！
　　现在感觉这家伙对于复兴帝国的兴趣比潘塞丝毫不差！不过他想复兴的是帝国的精神，而潘塞想复活的是帝国的躯体。
　　但是在目前，这两者看起来是一致的，所以两人很快就甚为相得，甚至开始研究起具体得行动计划了。
　　不能不说，在战略和大局观上，波里要比潘塞强得多了。他提出要害是争取人心，让更多的人接受和向往帝国及其所代表的文明！而要争取的人心，主要是平民和下层贵族的人心，帝国的制度将严重伤害大贵族的利益，想得到他们的支持是不可能的。
　　我也很同意这个观点。之前潘塞想来想去，就只从发展军力、以武力统一大陆的角度来考虑，所以怎么都觉得难度偏大。
　　波里还提出，既然是以文明来征服，当然首先要聚集起一群在知识方面站在顶端的人。在这方面，他是有优势的。
　　于是，建立紫云魔法学院的事又被提了出来。这个学院将以帝国时代的风格来运作，并将作为一个传播文明的基地。
　　同时，波里还提出，要建立一个魔法研究会，来吸引高端人才的加盟。现在这个世界上，单纯讲社会制度和其他文明，没有几个人有兴趣，首先从人人感兴趣的魔法入手，比较容易产生影响。
　　针对这一点，潘塞老头提出：“这件事情十分重大，我虽然不懂魔法，但是据前辈的传说，当年帝国昌盛时代的魔法和现在的魔法是有所区别的，那个时代炼金术和魔法基本上是一回事，而不是象现在一样分开的。如果真的将这种魔法传播开来，恐怕影响太大。我担心的是万一落到心怀不轨的人的手里，对于帝国复兴大业将大大不利！”
　　波里笑道：“我们根本不需要讲实际的魔法拿出来，只要拿出以部分魔法理论就足以吸引人了。而真正的魔法和炼金术，我们可以招集一些志同道合的可靠人士进行秘密研究，以为我们未来的军事行动提供更加强大的手段。”
　　潘塞连连点头称是。
　　波里道：“至于参加秘密研究的人选，魔法师方面的人我可以负责选择，炼金术方面的嘛，紫韵到是有现成的合适人选。”
　　我脱口道：“你是说谢里夫大师？”
　　波里点点头道：“正是！谢里夫大师的为人你应该比我更清楚，他应该很容易认同我们的理想的！而且他是当前大陆上首屈一指的炼金术大师，手下有众多人才。找到他一个就解决所有问题了。”
　　我点点头道：“拿好，谢里夫大师那里我去说，魔法师方面就拜托你了。拿不准的人可以让潘塞帮你调查一下。”
　　波里道：“你还有一个任务，就是尽量扩大自己的影响，让更多的人知道你。当然，尽量不要胡搞，要树立你为平民和下层说话的形象。然后到一定时候我们就开始在私底下传播你和雄风帝国的关系。”
　　呵呵，听起来很阴谋哦。
　　说真的，对于大陆的现状不但平民和下层武士不满意，象波里这样的一些比较开明的魔法师也不满意。骑士阶级出身的封建领主的黑暗统治，以及光明神教的一神化的宗教政策，令得整个大陆的魔法文明停滞不前，魔法师都变成了战争工具。
　　过去，潘塞对于我迟迟不下决心举旗起兵、平定大陆比较失望，在他看来只要我作为庞梓家族成员的身份一宣布，立刻便会应者如云。
　　波里就说服了他。事情并不象潘塞想象的那么简单，对于五百年前皇族的影响力也不可过于高估。现在的计划，首先当然是继续发展紫云山根据地，其次是制造舆论，利用人们对封建领主和光明神教的不满唤起民众对帝国、大地之神和皇族的怀念。
　　这样，当时机成熟时，才可能出现广大民众响应风从的局面。
　　
28．八千追随者
　　波里和潘塞后面还搞了什么，我都没有管，而是径自带着四女回了罗曼丝城。
　　刚回到罗曼丝城里的大宅子前时，我被大门前人头攒动的情形吓了我一跳。
　　只见门前拥挤着不下上千人，有的在聊天，有的高声喊着什么。
　　难道是我没在的时候，手下这帮家伙得罪了什么人？还是三大家族动员来的大队人马？
　　我们没敢继续向前，而是绕到后门进了院子。
　　知道我回来了，鲁道夫和葛莉急忙来见我。
　　“大门外是怎么回事？”我忙问。
　　葛莉笑了起来。
　　经她一解释，我才知道因为在短短的时间内，我的名声已经传遍了整个大陆，所以最近以来，从大陆各地不断有武者前来投奔于我。葛莉和鲁道夫请了洛伦几个一商议，认为人心所向，不可轻失，便替我做主将前来投奔的人都接纳了下来，这些天，大宅前院已经安置了好几千人。可是因为来的人太多，直到现在还没有来得及全部安排完。
　　“那一共有多少人？”我开始为自己的钱包担心了。要知道，这些人说是来投奔我，那就是吃喝都得我供着了。
　　“从前天开始，新来的人便比较少了，所以按照目前估算，总共有八千多吧。”葛莉笑嘻嘻地答道。
　　这家伙，怎么就没有一点经济危机的意识呢？我现在怀疑她是不是真的适合管理财务了！
　　看我一脸郁闷的样子，鲁道夫毕竟跟我时间长了点，猜出来我在担心什么，忙道：“小姐，你不必担心，这区区八千人，咱们还是养得起的。有这么多人追随你，这是好事啊！就是那些王子和大家族，也没有这么多追随者呢。”在大陆上，这样的人一般被称为追随者，和地球上战国时代的门客差不多。大陆上的平民武者（不考虑武士、军人和盗贼），除了当佣兵之外，就是投靠某个大家族当追随者，这也算是一种谋生手段吧。
　　“可，可是，毕竟是坐吃山空啊！”我终于说了出来。
　　葛莉这才知道我在担忧什么，失笑道：“大姐头！你还真是会过日子啊！放心！就是不算紫云山和紫云城那边的收入，光是凭咱们垄断了整个大陆三分之一的晶石走私市场，养这点人还不是毛毛雨？”
　　“什么？你说咱们垄断了整个大陆三分之一的晶石走私生意？我怎么不知道？”我吃惊地问。
　　“哎呀！这些小事怎么好拿来烦大姐头你呢？是这样的，因为雄风大陆上目前已经开发的晶石矿有三分之一分布在横断山脉和西南山区，而从这些晶石产地走私路子现在全部在咱们手里，所以嘛……”
　　“既然这样，那就暂时这样吧。不过，这八千人总不能白吃白喝吧？总得想办法让他们创造点效益才好。”我摆摆手道。
　　葛莉道：“大姐头你放心！我自会想办法的。”
　　鲁道夫道：“这些人和三大会以及紫云山的普通人员不同，他们里面大部分都是剑师以上，大剑师至少有上千人！”
　　我疑惑地问：“这么厉害？那这么多人为什么都来追随我？”
　　鲁道夫道：“最近以来，雄风大陆上新出了四个名人，小姐你不知道吧？”
　　我茫然地摇摇头。
　　鲁道夫接着说道：“这四大新名人里，头一位就是小姐你！”
　　哦，看来我并不是唯一的新名人了。
　　“第二位是法兰王国的二王子约克，他是因为在不久前以二十六岁的年纪便达到了圣骑士等级而出名的。”
　　圣骑士，是骑士职业里的圣阶高手，听说圣骑士有一些很变态的技能，可以令他指挥的部队成千上万人暂时提升一个层次，而且整体作战技能的威力翻番！和剑圣只管自己不同，圣骑士必须在指挥军队方面有相当实战经验才有可能达到，所以，这么年轻便达到圣骑士，确实不容易。
　　我虽然这么短时间便达到了圣阶，其实我自己知道完全是当年地宫里那位猥琐魔神留在我体内那团奇怪的气息在机缘巧合之下被炼化的原因。真正修炼到圣阶是很不容易的，最快也要到了中年才可能。可是这位约克王子才二十六岁便晋圣，还是比剑圣更难的圣骑士，难道也是有了什么奇遇不成？
　　“第三位是庞克家族的达特安公子，他是因为在短期内平定了千桦的叛乱而成名的。”
　　千桦地区的叛乱已经有很多年了，罗曼王国屡兴大军难以讨平，不料被达特安以冲龄统偏师，在短短的时间内便完全平定，确实可以说创造了一个大陆上也难有比肩的军事典范。他因此成名也说得过去。
　　“第四位是菲斯和特罗交界的云中山脉里有一个盗贼团团长达罗恭，他是不久前以三十六岁晋升剑圣，成为大陆首位圣阶盗贼而成名。”
　　呃？圣阶盗贼？有点意思。
　　鲁道夫道：“小姐，这四人里，一个是王子，一个是将军，一个盗贼。你说大家应该追随谁？”
　　的确，王子和将军收这么多追随者，不说养起来压力很大，而且会造成政治上的副作用。至于盗贼吗，正常都不会去投奔他的。
　　看来就只有我比较合适了？既不受政治原因的限制，又有钱。
　　鲁道夫道：“小姐，我要提醒你一点，就是对待追随者和对待三会以及紫云山的部下不能采用一样的方法。”
　　我点点头道：“这个我知道。”
　　三会有帮规约束，紫云山则是直接以兵法部勒，可是这些追随者和我却是比较松散的关系，不可能那么严格地要求他们。
　　葛莉道：“既然大姐头回来了，那么我们打算两天后安排一次宴会，由大姐头你出面招待这些追随者。”
　　我道：“好吧，你们安排就是。”
　　两天后的宴会，就在大宅子前院的议事厅前的广场上举行，十分热闹。葛莉还安排了不少助兴节目，弄得气氛很热烈。后来，我喝多了，还亲自起来表演了一段舞蹈，赢得了如雷的喝彩声。这些日子以来，在随身四女的训练和熏陶下，我不但在气质举止方面优雅了很多，而且吹弹歌舞的技能也进步很大。
　　在宴会上，我遇到了三个熟人，却是前段时间在盘龙山屠龙时遇到的拉克文、罗克和辛那提。
　　我忙招呼他们坐到我旁边。
　　他们看着我笑着，显得有些拘束。
　　我道：“不要拘束，随意一点。”
　　拉克文道：“我们是到了罗曼丝城后才知道你这么出名，而且，前些天你和那个特罗国剑圣的决斗我们也看了，简直佩服死了。早就想来找你，可以看你的门头那么大，就没敢。后来看见很多人都来投奔你，我们合计了一下，便也来了。”
　　我呵呵笑道：“来了就好，以后都是自己兄弟了。对了，露伊丝回去上学了？”
　　拉克文点点头：“她就快毕业了，到时候就会回来了。”
　　我道：“好啊。等她回来，让她来见我，这里的波里院长要在紫云城办一个魔法学院，刚好缺师资，如果她有兴趣，我可以推荐她去那里当老师。”
　　拉克文喜道：“那太好了，我代她谢谢你了。”
　　我拍了拍他的肩膀，大咧咧地道：“都是自己人，不要客气！”
　　这时蜜雪儿在我身后掐了一下我腰间的软肉，轻声道：“注意形象！”
　　呃……！
　　自从有了八千多名追随者以后，我的大宅子一改之前的冷清，变得十分热闹。除了我得后宅由猎头杀手守卫着，一般没人能够进来之外，平日里整个宅子到处都是人。
　　每当我外出，总有很多追随者跟在马车后面，闹哄哄地从大街上呼啸而过，令街边行人侧目不已。
　　有一次，我正在进行大游行般的逛街活动，迎面和朝中一位大臣的马车撞上了。本来按照地位我应当给人家让路，可我的那些追随者们一拥而上，将对方的护卫们踩倒在地，把那位大臣的马车连带四匹马一起抬到了路边！
　　后来，那大臣不氛，派了自己家族几百名家族武士和两千多私兵杀到我的大宅子门口，结果被我的八千追随者一阵冲得七零八落！
　　大臣立即告到了国王那里，于是由近卫军几百名骑士组成的一支队伍来到我门口，结果又被我的追随者们轰走了！
　　最后，一名使者带着国王的旨意只身来见我，转达了国王要我去王宫谈谈这事的意思。
　　其实前面在大门口发生的事情我都不太清楚，听了国王使者的描述后，我顿时出了一身冷汗！
　　这，这和造反有什么区别？
　　于是我下令备车去王宫。
　　出了大门，我的车前车后已经挤满了追随者们。我惊道：“我去见国王，你们去干什么？”
　　离我比较近的追随者们同声道：“我们当然是保护家主你啊！”
　　我怎么也劝不退他们，最后只好带着他们一起向王宫进发。
　　这一路上，不断有人加入我们的队伍，也不知道都是什么人。
　　等终于到达了王宫门前的广场时，我惊愕地发现广场上已经挤满了人群！估计至少有六、七万人！
　　“这，这都是什么人？”我指着满广场的人群问。
　　蜜雪儿只好下了车去打听了半天，回来告诉我这些都是西城区的贫民！因为听说国王要治我的罪，所以大家伙儿抄起家伙就赶来了！
　　天哪！
　　看见是我的马车，人群自动让开了一条道，我驱车前进，来到宫门前一看，只见近卫军已排成了密集阵形，严密防护着宫门。
　　我只好站在车上，高声喊道：“我是王家武士紫韵，奉国王之命前来，请予通报！”
　　不多时，宫门楼上出现了一个宫廷侍卫官，高声问道：“王家武士紫韵！你带着这么多人前来包围王宫，意欲何为？”
　　我道：“我没有！这些人都是自动来的，我劝不走他们！”
　　这时广场上的群众高声叫骂起来：“狗官！回去告诉老国王，要是敢问紫韵大人的罪，我们就把他这王宫给烧了！”
　　这时，北城一个角落突然冒起了浓烟，人群顿时喧哗了起来。
　　一个追随者挤到我车边，大声报告道：“家主，那个和家主作对的大臣家被人们给烧了！”
　　我闻言暴汗！
　　那侍卫官吓得屁滚尿流地跑下楼去，过了一会儿，他又出现在门楼上，高声叫道：“国王陛下有旨！赦王家武士紫韵无罪！紫韵不必入宫，着其速速将宫门前的人群遣散，不得有误！”
　　我一阵狂晕！
　　蜜雪儿在我身边高声喊道：“领旨！大家听见了？国王已经赦紫韵大人无罪，大人多谢大家，让大家快散了吧！”
　　人群哄然，开始往外散去。
　　我擦了把汗，无力地挥挥手，道：“回家！”
　　自从这件事以后，所有的达官贵人见了我的队伍过来，便远远地绕道躲避了。
　　
29．死党失踪案
　　这天，家里来客人了。
　　是罗文，还有斯里多兰和米尔卡两个。
　　我很好奇。罗文来还可以理解，斯里多兰和米尔卡来就有点奇怪了。按说他们应该是被安莉和蓓兰带来的，可是就他俩，没见我那俩死党。难道这俩想瞒着安莉她们跟我劈一小腿不成？
　　看见他俩，我顿时心中对安莉和蓓兰充满了幽怨：居然这么长时间也不来看我！哼！说不得我把你们两个贱人的老公搞了，让你们哭去！
　　不过，斯里多兰和米尔卡的脸色不太好，令我立刻打消了心里的荒唐念头。
　　罗文有点尴尬地说道：“是这样，你的两个死党失踪了，所以我们来找你帮忙的。”
　　虾米？失踪人口不是归你们总管府管吗？怎么找我？
　　不过……
　　“什么？你说什么？再说一遍！”我一把抓主罗文的领口。
　　罗文憋红了脸，拼命地抓我的手：“你先放开！想掐死我啊？咳咳！”
　　我忙放开了手，死死地看着罗文。
　　罗文咳了几声，恢复正常后，道：“是这样的，他们两口是来参加庞克府的庆祝宴会，可是刚进城，两位夫人说要一起先去下光明神殿，结果就此没有了踪影！斯里多兰和米尔卡便到我们总管府报了案，我带人去那座神殿查了一回，一点线索都没有。”
　　“庞克府的庆祝宴会？他们又有什么事要庆祝？”
　　“听说是达特安那小子走了狗屎运，平定了整个千桦行省，捷报传来，老国王十分高兴，当即就册封达特安为侯爵，并任命他为千桦行省的总督。而且，他手下有十几个将领都实封了伯爵，听说你的那四个男死党这次也被封为了世袭伯爵呢。”
　　安培他们？这四个小子终于成了真正的贵族了？不过我现在顾不上他们了。
　　“哦？是这样啊。那安莉她们到底是怎么回事啊？”
　　“我怀疑那个神殿有问题，但是你知道，就是各王国也不敢随便得罪光明神教啊！没有任何证据，我没有办法深入查探了，便想起了你。”
　　“我？我能怎么帮你？”
　　“我有两个办法。一个是你也去那个神殿，看看到底有什么鬼。这二嘛，干脆动员些人，把那个神殿砸了，我就以保护神殿的名义进驻！”
　　切！这家伙，把我当什么了？我也不敢轻易得罪光明神教啊。我虽然不相信那个狗屁光明神，可我的手下们大都是相信的！
　　看我沉吟起来，斯里多兰和米尔卡都道：“紫韵，她们可都是你的死党啊，你要不帮忙，谁还能救她们呢？”
　　我点点头，道：“这事我当然要管，要是真得查出来是那神殿捣的鬼，看我不烧了那神殿！”
　　罗文道：“那你到底准备怎么办呢？”
　　我问斯里多兰和米尔卡：“安莉和蓓兰去神殿做什么？”
　　斯里多兰和米尔卡顿时红了脸，扭捏了半天，才说明了原由。原来他们这两对都准备要生孩子了，所以刚进城，路过一座神殿，安莉和蓓兰便要去把生育禁制打开。
　　恶！原来这俩丫头竟然想生孩子了！
　　我眼珠一转，道：“既然这样，那我也装成去解生育禁制，看看会出什么事好了。”
　　突然，鲁道夫出现在我面前：“小姐！万万不可！”
　　我一楞：“为什么？”
　　鲁道夫道：“小姐万金之躯，岂可轻涉险地？”
　　我不以为然：“诶！一个小小的神殿，能有多大危险？一定是安莉她们两个太笨了，才着了别人的道而已。想我冰雪聪明，有谁能骗得了我？”
　　鲁道夫道：“不如让蜜雪儿她们去好了。”
　　我道：“她们那么笨，万一查不出什么，反而也被人骗了怎么办？”
　　鲁道夫：“……？”
　　我道：“这样吧，你亲自带些人，埋伏在那神殿周围。另外再秘密准备些追随者，不用多，两三千人就行，到时候我一昼夜出不来，就直接杀进去得了。”
　　鲁道夫还有点犹豫，我道：“怕什么？我可是圣级高手，还能有谁伤害得了我？”
　　鲁道夫点点头，道：“那好吧，我去安排。”
　　斯里多兰和米尔卡一把抓住我道：“谢谢你！”
　　我道：“诶！不用谢！我自己最好的朋友，我不救她们谁救她们呢？”
　　整个罗曼丝城大大小小有十几座光明神殿，安莉她们出事的那座神殿是座小神殿，位于南城区和西城区交界处。
　　当鲁道夫报告我埋伏都已经到位后，我便坐上了一辆封闭车厢的马车，来到了那座神殿附近，然后使出“千面女郎”绝技，摇身一变，变成了一个蓝发女孩，换上件淡蓝色魔法袍，手里拿了根两尺长的魔法杖，下了车，往神殿走来。
　　进了神殿大门，见没有什么游客，只有一个二十来岁的青年男祭司坐在那里打盹。
　　“喂！”我冲青年祭司喊了声。
　　他吓了一跳，醒了过来，上下打量着我，满脸堆下笑来：“小姐，你有什么事？”
　　“这个，我要取消生育禁制！”尽管我觉得对一个青年男子说这个有点不妥，但为了侦探大业还是说了出来。
　　“哦？那请你跟我来。”他站了起来，往殿后走去。
　　我跟在他后面走着，过了一道走廊，来到一个房间里，房间空荡荡的，正面有一座光明神的雕像。
　　“你对着光明神祈祷，这样对以后生孩子有利。”青年祭司说。
　　我便正对着光明神像，低下头，闭上眼开始装出祈祷的样子。
　　“抬起头，看着光明神的眼睛。”青年祭司的声音在我耳边响起。
　　我抬起了头，看着光明神的眼睛，心里暗暗好笑：这死雕像的眼睛有什么好看的？
　　忽然，那对本来死呆呆的眼睛突然好象活了过来一样，盯着我看。
　　我一楞，小心肝扑通扑通跳了起来。
　　这时，那对眼睛里忽然放出两道淡淡的光芒，然后，我眼前一黑，就什么也不知道了。
　　当我悠悠醒来以后，第一眼就发现自己躺在一个巨大的房间里。这个房间足有几百平方米大小，墙壁和天花板上都装饰得十分华丽，地板是用平整光滑的玉石铺成的。
　　不过，整个房间居然没有一个窗户，魔法灯照得房间通明。
　　我闻到了一股淡淡的阴潮味道，显然这是一间地下室，或者说是一座地宫！
　　靠一面墙有一座两尺高的台子，台子上铺着厚厚的毛皮，一个光溜溜的老头正斜躺在上面，有一个赤身裸体的女子正跪在他身边，用嘴巴含着他的那话儿起劲地套弄着。
　　同时，我哦发现自己也是赤裸着身体的。
　　“恩！”我动了下身体，感到浑身无力，而且一阵疼痛令我哼出了声。
　　“醒来了？没想到最近风头最劲的紫韵小姐居然落到了我的手里！”老头见我醒过来，便用一只手撑起了半个身子，得意地说道。
　　我没有理他，感觉了一下周围的空间，发现竟然没有任何魔法元素！
　　这是怎么回事？
　　幸亏我有斗气仓，忙调动斗气仓中的斗气运行起来，暗暗地恢复着身体的力量。
　　“怎么？还没有弄清情况？”老头的声音继续响了起来。
　　我装做无力的样子，软软地问道：“我这是怎么了？这里又是哪里？”
　　老头一个耳光将正在给他服务的女子扇到了一边，那女子慌忙跪伏在地，一声也不敢吭了。然后老头坐了起来，看着我道：“这是我的地宫，你现在已经落到了我的手里，成了我的奴隶了。”
　　我冷笑道：“你做梦吧？我可是王家武士，怎么可能是你的奴隶？”
　　老头呵呵大笑了起来，指着跪伏在一边的那个女人道：“王家武士？你知道这个女人是谁？”
　　我没有答话，老头自问自答道：“她可是罗曼王国的一位公主！”
　　“呃……？”这次我有点吃惊了。
　　我道：“你是谁？”
　　“我吗？是这座神殿的祭司长。”
　　“祭司长？光明神教的祭司长居然做出这种事？”我感到有点匪夷所思。
　　“呵呵，奇怪吗？其实，我以前并不是光明神教的祭司长，而是一名盗贼！”老头语不惊人死不休。
　　“盗贼？那你是怎么混入光明教的？”
　　“这个你应该知道，当盗贼时间长了，总会得罪些人的，于是便有人想杀我。幸亏我命大，在逃跑的时候被我师傅救了。”
　　“你师傅？难道是光明教的？”
　　“错！恰恰相反，我师傅他是隐世的高人，他修炼的是黑暗魔法！”
　　“呃……？”
　　“嘿嘿，后来我师傅被光明教围攻而死，而我却成了光明教的人！”老头得意地说。
　　我没有兴趣听他炫耀自己的好运气了，冷冷地道：“你敢用邪法对付我，不怕我杀你？”
　　“杀我！嘎嘎嘎嘎！”老头好象听到了最好笑的笑话。
　　“有什么可笑的？你既然知道我的名字，那也应该知道我是个剑圣！好象在这个距离，我要杀你应该是轻而易举的吧？”
　　“你试试感觉一下周围的魔法元素，难道你不知道这里是个禁魔空间吗？没有了斗气，请问你靠什么杀我？”
　　确实，他给我的身体下了禁制，这在我运行斗气的时候就发现了，并且被我不动声色地破除了。
　　我道：“未必！虽然我不能使用斗气，想必你也不能使用魔法，到底我的身体比你强。”
　　老头道：“你不能使用斗气，不代表我不能使用魔法！而且，我已经给你下了禁制，你现在连坐起来的力量应该都没有了，就不必虚言恫吓了吧！”
　　我奇怪地问：“没有了魔法元素，你怎么使用魔法？”
　　“你不知道黑暗魔法只需要精神力，不需要魔法元素吗？”
　　我坐了起来，道：“原来是这样，不过那也没关系，也许你的禁制有时候会失灵也说不定。”
　　“呃……？”这次轮到老头吃惊了。他立刻拍了下手，就见从侧门走进来了十几个女子，人人手执一把重剑。
　　老头哈哈大笑起来：“想靠蛮力？告诉你，这都是我的死士，她们中间，就有一位剑圣！其他的也都是大剑师。想必没有了斗气，大剑师比剑圣也差不了多少吧？”
　　我在这些女子中看到了安莉和蓓兰，不过她们的眼睛是呆滞的，显然精神被控制了。
　　我不动声色地问：“剑圣？居然还有一位女剑圣？是那位？”
　　老头一指最前面的一个看上去不到三十岁的女子，道：“就是她！你不会以为天下就你一个女剑圣吧？”
　　“她这么年轻，怎么会是剑圣呢？”
　　“切！你不是更年轻？告诉你，这个贱人就是当初追杀我的人。哼哼，这贱人的老公被我杀了，她为了替那死鬼报仇，不知道怎么竟然炼到了剑圣的地步，可是还不是被我制住，成了我的奴隶？所以，你还是乖乖听话吧，免得受苦！”
　　我摇摇头，道：“你找来这群废物也保不住你，因为我刚才发现我还能使用斗气！”说着，我抬手放出了一道斗气，射向了老头。
　　这道银色的斗气直接穿过老头的身体，然后老头的身体渐渐淡了起来，最后消失了！
　　“哈哈哈哈！我没有想到你居然还能使用斗气，也不知道你是怎么能做到的？不过想杀我也没有那么容易！”老头的声音回荡在地宫里，不知道是从哪里发出来的。
　　我没有理会他，闪身向那十几个女子扑了过去。这些没有了斗气的女子，一个照面便被我下了禁制，连那个剑圣和安莉、蓓兰在内，全部委顿在地。
　　这时，整个房间忽然消失了，周围的景象变成了一片荒野，天上黑沉沉的，充满了诡异的感觉。
　　
30．火烧光明神殿
　　幻觉！这只是幻觉而已！
　　我告诉自己。
　　我从戒指里取出衣服穿上，拔出剑，在地上划了一下，嗤然有声，分明是划在石板上的声音，而不是眼前所看见的土地的感觉。
　　我回忆了一下景色变化前的方位，按照通向那道侧门的方向一直划了过去，而且每走几步，便划上一个横道，再在横道旁边划上代表数字的短杠。
　　这样，我坚定地向前，终于在第三十四个横道处遇到了一道看不见的障碍。
　　“轰！”在我的斗气轰击下，虚空中诡异地出现了一道门，不过门板已经被我轰得粉碎了。
　　我举步跨了进去。
　　出现在眼前的是一个甬道，大概有百十米长，甬道的尽头还有一道门，老头的身影正仓皇地逃进了那道门。
　　“哪里走！”我清叱一声，飞扑过去。
　　这道门内，又是一个大厅。
　　此刻大厅的中央，站着八名身穿黑色衣服、黑发黑眼的持剑武士。
　　老头此刻站在这八名黑武士的身后，得意地道：“嘿嘿！这些是我的黑暗武士，都具有相当于圣级的实力，你可要当心哦！”
　　我一招“流星赶月”，纵身向最右边的那个黑武士扑了过去。
　　这名黑武士见我来势太快，忙后退一步，一剑横劈。
　　我感觉到他的剑上发出了一股威力不下于圣阶斗气的力量，不过看不见任何色彩，完全是透明的。
　　而其他七名黑武士立刻一起向我围攻而来。
　　我夷然不惧，脚踏天遁飘渺步，展开天遁剑法，跟他们斗在了一处。
　　一对八！
　　这是我晋圣之后空前的一战！
　　虽然我有天遁剑法，但是毕竟是同时面对八名拥有圣阶实力的高手！而且，这间大厅里，还是没有魔法元素。
　　战斗进行了两个多小时，已经有两名黑武士死在了我的剑下，另外还有两个负了伤。但是，我也几乎要耗尽了。
　　躲在一边的老头看得心惊胆战！
　　这个女人简直是个谜！她不但在这座完全禁绝了魔法元素的地宫里仍然能够使发出凌厉的斗气，而且她的剑法竟然如此高明，居然以一对八，仍然占据了优势！
　　看看自己辛苦多年培养出来的八个黑武士两死两伤，老头恨得咬牙切齿！
　　幸好，看起来她快要不行了。
　　要是能把这个可怕的女人训练成黑武士，那不是太厉害了？
　　想到这里，老头开始运转起了精神力。
　　当我再次醒过来时，发现自己被很粗的精钢锁链锁在了一根很粗的金属柱子上。
　　我摇摇很痛的头，慢慢想起了昏倒前的事情。
　　记得我刚在杀掉了第五个黑武士后，突然一阵眩晕的感觉袭来，然后眼前一黑，便失去了知觉。
　　“嘿嘿，你很厉害嘛，居然以一人之力杀死了我五个黑武士，还废了两个，现在只剩下一个完好的！”
　　我抬头望去，只见老头正站我面前，咬牙切齿地说着。
　　我想骂他，可是头太痛了，没有精神。
　　“不过得到了你，也算值得！嘿嘿，你的晶核已经被我暗化了，等下我给你下了禁制，以后你就是我的头号杀手了！”老头摇头晃脑地说道。
　　说完，他回身走到一张圆桌前坐下，给自己倒了杯酒，仰头一饮而尽，然后说道：“现在刚帮你暗化完晶核，等你恢复过来以后，我哦马上给你下禁制！嘿嘿！”。
　　我感觉了一下斗气仓，空空如也！
　　怎么办？难道就这样束手就擒？
　　我开始有点后悔自己的大意了。
　　头很痛！
　　为了缓解头痛，我下意识地开始拼命从空间吸收里魔法元素。
　　本来没有任何魔法元素的空间里，突然有一股微微清凉的气息汹涌地进入了我的身体。
　　这股气息不是任何一种斗气，但其中包含的能量似乎要比任何一种斗气都强！
　　随着这股气息的吸入，我的头痛迅速地缓解了。
　　我暗暗高兴，忙加大吸收的力度，同时按照平时吸入魔法元素的方法，引导着这股气息往各个经脉流去。
　　这股气息轻松地经过了各道经脉，但是并没有被分解成为五系斗气。
　　无奈之下，我将气息直接导入了腹部的斗气仓，这次气息很听话地呆在了这里。
　　全力运转气息之下，不知道过了多长时间，觉得腹部的“斗气”越来越满，已经快要爆炸了，忽然，着团“斗气”开始向下流向会阴，然后一震之下沿着背后的督脉上行，一直通过了头顶百会，从身前下落，开始渐渐亮了起来，直到流入胸口里的斗气仓后才停了下来，化成了一个黄豆大的乳白色光点。
　　恩？我怎么能看见这颜色呢？是幻觉吧？
　　这时，我觉得精神好了很多。
　　看来这股神秘的气息是通过类似于中国气功里任督小周天的路线运转后可以炼化成那乳白色的光团的。
　　于是我又开始了新一轮吸气炼化的过程。
　　这样的过程一直进行了三十六遍，我胸部的“斗气仓”里现在已经有了乒乓球大的一团乳白色光团。
　　现在我觉得精神空前的好，浑身充满了力量。
　　不知道这乳白色的光团能不能当斗气用？
　　试试吧，这团乳白色，什么呢，就叫“真元”吧。这团“真元”在我的意识下动了起来。
　　我用“千面女郎”的方法，将这团真元运用起来，瞬间将浑身的骨骼缩了一截，然后很轻松地从精钢锁链的束缚下脱身出来。
　　嘿嘿！好用！
　　老头愕然地看着我站在了他面前。
　　我微笑着抬手向他射出了一道真元，乳白色的真元从手指尖端出了身体后就变成了透明的，但是我果然能很真切地感觉到它的存在。
　　真元瞬间贯穿了老头的身体。
　　老头呆滞了一会儿，忽然发现自己居然毫发无伤，便立刻转身狂奔。
　　我也很愕然。
　　没想到这真元射进了老头的身体，居然没有给他造成任何伤害！
　　所以当老头转身逃走时，我都没有反应过来。等我意识到这一点时，老头已经窜出了这间房子，消失在门后。
　　可是，我分明还能够真切地感觉到那道停留在老头身体里的真元。
　　于是我指挥着那股真元在老头身体里游走起来。
　　门后传来扑通一声响动，接着是老头的“哎哟”一声。
　　我慢慢地走了过去，推开门，便看到倒在地上、挣扎不起的老头。
　　“呵呵，好象你要给我下禁制，怎么反而被我下了禁制？”我微笑着问老头。
　　老头惊慌地看着我：“你要干什么？”
　　我微微一笑：“不干什么！”
　　下一刻，留在他体内的那道真元爆炸了，老头顿时浑身一震，一股鲜血从嘴里喷了出来，整个人顿时萎靡不振，而且，他那白色的头发在一瞬间变成了黑色。
　　看来这这才是这家伙的本来面目。之前的白发纯粹是用类似于“千面女郎”的方法伪造出来的。
　　现在我大概知道这“真元”的性质了，原来可以给它加上意念，便可以让它发挥出不同的作用。
　　这邪恶的老头被我的真元炸坏了身体和晶核部位，修为算是完全毁了。
　　我不管这已经成了废物的老头，开始在地宫里四处游逛。
　　没想到，这地宫竟然不小，有大小七间房子，以及十几条甬道。
　　有一个门特别结实，好象是什么金属做的。我推了几推，推不开，于是我放出一道“真元”，按照我的想法，真元化成了极其锋利的“剑气”，象切豆腐一样地切开了这扇门。
　　进入房间里，我发现里面堆满了各种贵重的材料和宝石，我不客气地全部笑纳到了我的戒指里。
　　在另一间大房间里，我碰到了剩下的三个黑武士，其中两个躺在地上正在养伤。
　　看到了我，那个没有受伤的黑武士怒吼了一声，拔剑便向我扑来！
　　我一道“剑气”射去，顿时粉碎了他身体周围无形的斗气护罩，但是并没有直接伤到他本人。看来这“剑气”也不是无敌的。
　　我闪过他的霹雳一击，也拔出剑来，三招解决了他，然后毫不留情地杀了另外两个黑武士。
　　再进了一间房，好象是间卧室，里面陈设华丽，不过我招找来找去，也没有找到什么值钱的东西。
　　我准备离开这间卧室，一转身，突然看到了一面镜子里映出的我的形象，顿时石化了。
　　镜子里面的我，此刻居然是黑发黑眼！
　　从小养成的习惯，觉得这个形象比之前的紫发紫眼顺眼多了，也漂亮多了。
　　可是，我知道这个形象要是走出去，会惹下天大的麻烦！
　　因为，在雄风大陆，黑发黑眼是修炼黑暗魔法的象征，是要被万人共诛之的！
　　这可如何是好？
　　我试着使用“千面女郎”来改变头发和眼睛的颜色，但是因为没有水火两系的元素，怎么都弄不出来。
　　我干脆盘坐了下来，心想这“真元”不知道能不能化成不同系的斗气？于是我指挥着真元在身体里转呀转呀，终于在经过一道经脉时，乳白色的真元开始变得发红！
　　我再接再厉，继续努力，终于摸索出了五种不同颜色的经脉。
　　于是，我终于变回了紫发紫眼的形象。
　　我再次来到了一开始那个大厅里，一踏入这里，仍然产生了幻觉。不过这次我清楚地感觉到了几处能量丰富的地方。
　　于是，这个能够产生幻觉的巧妙的魔法阵被三下五除二地破除了。
　　看来破坏确实要比建设容易。
　　房间恢复了原样，十几个女子还委顿在地板上。
　　我给安莉输入了一道真气，探察到在她的饿脑部有一个禁制，在我的意识下，这个禁制被破除了，于是安莉睁开了眼睛，看到我，愕然地道：“紫韵？怎么是你？这是哪里？”
　　我笑笑道：“等下我再回答你的问题。”然后给蓓兰解除了禁制，接下来给所有女子都解除了禁制。她们并没有被暗化晶核，所以解除禁制后，很快便恢复正常了。
　　当我告诉了她们事情的真相后，她们大部分都哭了。
　　只有安莉、蓓兰和那个剑圣没哭。
　　“请问你杀了那个家伙吗？”剑圣问我。
　　“没有，不过我废了他。我想他应该被送上火刑架的。”我答道。
　　剑圣沉吟了一下，道：“谢谢你救了我，我叫思嘉丽。”
　　这时，忽然大厅的门轰隆一声被打得粉碎，随后鲁道夫带着十几个猎头杀手冲了进来。
　　“小姐？你没事吧？”看见我，鲁道夫惊喜道。
　　我摆摆手，道：“我没事！你家小姐我英明神武，能有什么事啊？”
　　鲁道夫们押着老头，带着那八个黑武士的尸体，我们一起走出了地宫，眼前的一幕令我愕然。只见到处是熊熊大火，整座神殿已经化为了灰烬！
　　在断砖残瓦间，还躺着十几具光明祭司的尸体。
　　而整个这一片，被数千人团团包围着。
　　斯里多兰和米尔卡立刻将各自的妻子抱进了怀里。
　　罗文则踱到了我跟前，道：“剩下的事情交给我就行了。没想到在光明神殿里，居然藏着一帮修炼黑暗魔法的人！这下不怕光明教唠叨了，呵呵。”
　　
31．圣者同心会的邀请
　　除了我带出来的十几个女剑士外，罗文带着官兵从神殿的地宫里救出了三十多个被幽禁的女子，其中包括一位公主、一位公爵家的小姐、两位伯爵夫人和七位贵族千金。
　　因为抓住了神殿的把柄，所以罗文那边很快就摆平了光明教。
　　那个坏老头被判处了火刑，在王宫前的广场上公开行刑。本来王国使用最多的是斩首或者绞刑，火刑是光明教才喜欢用的，但是听说老国王对于这厮幽禁公主的罪行十分气愤，所以采用了光明教对付异教徒的刑法来处置他。
　　除了安莉和蓓兰外，被我救出来的十几个女子中有七个留下来跟随我，其中就包括那个剑圣思嘉丽。
　　安莉和蓓兰和我亲热了几天，去参加了庞克府的宴会后，就和她们的老公走了。而我并没有接到庞克府的邀请，显然他们现在对我的态度很冷淡。
　　送走两个死党后，我安下心来，想要彻底弄清楚我的身体到底发生了什么。
　　现在我感应不到任何系的魔法元素，但是却能感应到空间里一种更加精纯的能量，而且直接吸收这种能量，修炼速度要比吸收魔法元素快得多，可见这种能量比魔法元素更基本、更精细。受以前看的玄幻修真小说的影响，我把这种能量叫“天地灵气”。
　　虽然感觉不到魔法元素，但是我却可以将体内的真元变化成为任何一系的斗气或者魔法元素，甚至我还发现了变化成银色的圣阶斗气的道路。我在地球时，因为习过武的原因，对于人体的经脉穴道大概还是有所了解的，按照我的理解，变化为五系元素时走的路线应该属于十二正经（十二正经是分为五行的），而变化成为银色斗气时走的路线好象是奇经八脉中的某几条。
　　至于胸口斗气仓的位置，应该是气海穴，而下腹部斗气仓的位置应该是关元穴。
　　现在的修炼方法，很象气功里的小周天搬运法，吸入的天地灵气在关元转化真元后被送入督脉，最后储存在气海。
　　我发现直接用真元加持意念后形成的“剑气”比银色斗气的威力还大一点，不过是透明的，一般看不见。
　　气海里的乳白色真元有乒乓球大小，但相当耐用，比过去的圣阶斗气强很多，比如使用天遁破空诀现在可以持续飞行一百五十公里，相当于之前的三倍。当真元耗尽后，搬运三十六周天即可全部恢复。
　　随着修炼，真元的气团还在缓慢地增加，不过增加的速度就根本不能和恢复的速度相比了，修炼了一个月，也不过刚好能看出来大了一圈而已。但是这已经比过去圣阶斗气增长得快多了。
　　自从跟露伊丝学了魔法之后，我又找了本书，学了全部五系的初级魔法。由于我是使用真元转化引发魔法的，先天上比普通的魔法师要快了很多，唯一的瓶颈是形成魔法阵的过程。本着勤能补拙和一招鲜吃遍天的原则，我下了一段时间苦功，把五种最基本的魔法DD小石块术、小水球术、小火球术、小风刃术和小光箭术练得纯熟无比，居然达到了瞬间默发的程度。一般来说，这几种最基本的魔法任何一个师级的魔法师都可以做到瞬间默发（当然只能是本系的），不过因为其威力太小，只能用来开开玩笑，所以从来没有被人重视过。
　　这几种魔法的升级版（比如大火球），是用更加复杂的魔法阵构成的。我觉得那东西头痛，所以就再没有学，但是我发现我可以采用给魔法阵中充入更多魔法元素的方法（这个方法只能我用）来增加魔法的威力，于是立刻实现了另外一种大火球术等。最后，我试着充入更多的魔法元素，结果最后竟然发出了一个威力巨大的火球，爆炸的声音之巨，令整个大宅子都震动了，而火球落地的地方出现了一个大坑！
　　我请教了魔法师们，才知道这样规模的魔法已经是大型魔法的范畴了。而这个等级的大型魔法几乎是一个魔法师个人能够发出的最大的魔法（更大的魔法就得多人合作才行），光是准备就需要花费十几分钟！
　　而我发出这个魔法，仍然是瞬间默发！
　　我觉得这东西已经不能叫火球术了，便给它起了个名字叫“火雷术”。
　　采用同样的方法，我又实现了土雷术、水雷术、风雷术和光雷术。后来我按照中国五行理论，把风雷术改成了木雷术，光雷术改成了金雷术。
　　除了五行雷术外，我还学了几个小魔法，主要是光系的治疗术和一些小的结界禁制术等，再加上元素禁闭和千面女郎，我暂时终止了自己的魔法学习历程。因为要学习更多的魔法太费脑子（这一贯是我的弱项）。
　　本来我还想向波里请教关于圣阶的电系魔法，波里最近忙于筹办紫云城的魔法学院，没有功夫答理我，便扔给了我一本术，我一看头就大了：太复杂了！还是算了吧。
　　没有学会电系魔法，不过我从这书里发现了一个探测魔法波动的魔法阵结构，据说魔法师公会里用来给人测定元素亲和力的水晶球里就使用的这种魔法阵。
　　我发现这种魔法阵和我的五雷术的魔法阵的结构有一部分类似，而这一部分恰恰就是五行雷术中大家不同的部分。我判断出这就是对应五系元素的结构，而五行法阵中共同的部分就是控制和作用的部分。我用五雷术的五行部分和那个探测阵的一部分结合起来，构成了一个新的魔法阵，一试之下，使出这个魔法居然让我能够再次感应到环境中的魔法元素了。
　　呵呵，这里普通人都能做到的事情，我现在必须借助这个魔法才能做到！我给这个只对我有意义的魔法取名叫“元素探察”，拼命练到了瞬间默发的程度。
　　这天，有人来拜访我。
　　这人是个中年人，看上去气宇轩昂的。而且居然是个法圣。
　　他自我介绍叫安东尼，是代表一个叫“圣者同心会”的组织来见我的。
　　据他所说，圣着同心会是一个非官方的圣阶高手的联谊合作组织，它的宗旨是将所有非官方的圣阶高手团结起来，维护大家的利益。目前，组织里有三百多名圣阶高手。
　　这个组织的成员都没有任何官方职务，也没有接受任何国家的贵族封号。
　　想想三百多名圣阶高手，这个组织应该蛮强大的。要知道，任何一个国家都还没有这么多的圣阶高手呢！
　　而他们找上我完全是因为听说了我拒受罗曼国王的册封这一壮举的原因。
　　最后，安东尼向我发出了入会邀请。
　　出于慎重，我没有立即答应他，只是答应他我会考虑。
　　送走安东尼后，我找来思嘉丽一问，结果她对于这个圈子比我知道的还少！看来以前这家伙确实光顾着报仇了。
　　我想还是得去找波里，于是便带上思嘉莉和蜜雪儿四女一起上路赶赴紫云城而来。
　　这段时间，思嘉莉一直在练习我传授给她的命运之舞、凌波微步和百花剑法。现在她和我对抗，已经能从撑不过五招进步到了能支撑五十招左右。
　　在路上非止一日，这天来到了紫云城，因为不知道魔法学院的工地在哪里，我们直接去了拉科齐的城主府。
　　拉科齐请我们吃了顿饭后，便亲自陪着我们前往魔法学院的工地儿来。
　　这魔法学院的工地却不在城里，而在城外紫云湖东边的湖畔。其实因为按照大陆上的习惯，战争一般不会波及魔法学院这种机构，所以有很多魔法学院都建在城外。这样不但地价便宜，而且安静，有利于学生的学习。
　　展现在我们面前的是一片很大的工地，无数工人正在热火朝天地干活。看来波里对这所学院的期许不小。
　　我的八千追随者中，虽然大部分是剑士，但是也有少数魔法师。其中大魔法师有十几个，高级魔法师有四十多个，另外中低级的和魔法士还有百十个。这些人都被波里拉到了这里帮忙，将来他会让那些大魔法师当教师，高级魔法师当助教，中低级的和魔法士估计会被当成学生吧。
　　在工地的西南角，有一片临时性的房子，拉科齐说那里就是波里的工地管事处所在。
　　见到我们来了，波里十分高兴，先是热情地介绍了一番设计施工情况，最后才问我：“尼是专门来看工地的？”
　　我笑道：“怎么？我就不能看工地吗？”
　　波里道：“你一定有其他事，因为你不是关心工地的那种人！”
　　我狂晕！我的名声啊！
　　听了我的来意后，波里沉吟了一下，道：“这个组织我到是听说过，不过也不是很了解。只知道他们的势力不小，对大陆魔法师公会、剑士公会和佣兵公会都有一定的影响力。因为法圣在正常情况下，大部分都会受到国家的册封，所以估计那里面应该是以剑圣为主。”
　　我点点头。这个我理解，魔法师大都是从魔法学院出来的，一般都会被纳入国家的控制下，晋圣后当然绝大部分都会接受册封。至于骑士就更不用说了。只有那些流落在江湖上的剑士们，常常游离在国家体制之外，对于国家的向心力不强，才会出现很多晋圣后不接受册封的情况。
　　波里继续道：“不过我听说过，这个组织对于控制民间商业的欲望比较强烈，他们主动邀请你，恐怕不单单是因为你晋圣的原因吧。”
　　哦，这句话点醒了我。世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我要是象思嘉丽一样只是个没有任何势力的剑圣，事情就简单多了。可是，我现在的身家，如果他们想要控制我，那么以他们的实力，我觉得自己还很难对付得了。面对三百圣者（就算其中有两百剑圣）神出鬼没的攻击，我这边大量的军队的人手都将处于无用之地，能够有一战之力的，大概就只有我、思嘉丽和猎头杀手了。
　　“那我应该怎么办？”我问道。
　　波里道：“我觉得既然对方看上了你，躲是躲不掉的，只有迎上去，了解对方，寻找机会，也未必就是他们控制了你，说不定是你控制了他们呢！要真的能够控制这批力量，对于以后的大事帮助不小。”
　　波里这家伙果然老辣，一句话就说中了要害！
　　是啊，怕什么？想想我自从来到了这个世界后，经历了多少次危险，有多少次陷入了绝境，可是到最后还不是都被我翻盘了？
　　而且，积我多年混世界的经验，有人的地方就有江湖这句话一点都没有错，我不相信三百多名骄傲的圣阶高手，真的能够团结得如同铁板一块？
　　想明白了这一点，我轻松了下来，问波里：“紫云宫里那些资料，你研究得怎么样了？”
　　波里道：“最近这边忙，所以研究的不多，不过看了一些后，觉得受益匪浅哪！那些资料里面所讲述的东西，真是博大精深。对了，谢里夫大师他们搞出来了一些很有意思的东西，回头你应该抽时间去看看。”
　　“哦？都有什么？”
　　“呵呵，现在不能告诉你，否则就没有神秘感了！”
　　我给了他个白眼。
　　
32．第一次接触
　　拿定了主意后，我很快回到了罗曼丝城。
　　圣者同心会的使者安东尼还住在客栈等我回话呢，我立刻派人把他请到了家里。
　　“我认真考虑了你的提议，我觉得圣者同心会这个组织是很有意义的，所以我决定加入它。不知道同心会对我有什么要求？”
　　安东尼微笑了：“欢迎你，紫韵小姐。同心会将于十天后在东海的蔓萝花岛上有一个集会，请你务必参加，届时将为你办理正式的入会手续，同时你也可以对同心会有比较全面的了解。一切事情到那时候再谈，如何？”
　　“那好吧。”
　　送走安东尼后，我立刻叫来鲁道夫和葛莉，把圣者同心会的事情跟他们说了。
　　葛莉道：“这件事情有点蹊跷，据我们舞者一族掌握的情报，圣者同心会这个组织从来没有采用这样的方式邀请一个人入会。一般的情况都是剑士公会或者魔法师公会会有人询问合适的新晋圣阶的人选是否有入会的意向。”
　　“哦，那什么叫合适的人选？”
　　“就是说从各种情况来判断，这个人接受册封、效忠某个国家的可能性比较小，那就是合适的人选。比如圣骑士就从来不会被询问。”
　　我一阵郁闷。看来舞者一族对于这个圣者同心会的了解更多，我居然还舍近求远，跑了一趟紫云城去找波里！
　　我问道：“那这个圣者同心会有什么目的？它的经费是从哪里来的？”
　　“其实这个圣者同心会是一个古老的跨国界民间组织，当初建立时它的宗旨是为圣阶高手提供交流和支持，经费来源主要是会员捐赠。后来它慢慢发生了一些变化，开始更加关注金钱和权力。目前，剑士、魔法师和佣兵三大公会的核心成员都是圣者同心会的成员，这三大公会应该是它经费的主要来源。”
　　“这么说它从来不参与各国间的事情了？”
　　“最初的圣者同心会当然是不参与政治的，但是现在的却不一定。而且，它的内部分成了几个宗派，近百年来，个别宗派疑似有过插手各国间事务的行为。”
　　“那为什么他们对我比较特殊？”
　　“小姐，你知道这个世界上什么人最有钱？”
　　“当然是国王了，还有那些大贵族。”
　　“不对！其实这个世界上最有钱的人是商人。也许商人个人没有国王有钱，但是商人的整体绝对是最有钱的。”
　　“恩，你说的也有道理。”
　　“但是，没有人能够从整体上控制商人。因为商人也是各个国家和城市的重要税收来源，所以并没有一个类似于三大公会的组织来管理商人。”
　　“恩，说的是。不过这和我有什么关系？”
　　“小姐，你难道不知道自己现在在大陆市场上的地位？”
　　“呃……？难道我现在……？”
　　“在你的旗下，已经控制了整个大量上晶石市场的近半份额，这是从来没有人能够做到过的。所以，你现在具有了部分类似于三大公会的作用。我猜，圣者同心会是想通过你对商界施加影响。”
　　我现在已经知道，这里的晶石市场就好象地球上的石油市场，绝对是一个战略性的行业。想想地球上的石油寡头们为了自己的垄断利益，不断策动美国对世界各地发动战争，其能量着实恐怖！
　　“哦，那圣者同心会有没有一个终极目标？”
　　“这我们就不知道了。不过我以为，任何一个人或者一个组织的目标，应该都是随着环境和条件而变化的，今天的目标未必就是明天的目标。”
　　恩，这丫头说得有道理！
　　要是按照这个趋势发展下去，这个圣者同心会早晚会把各个国家和国王视为障碍的。现在看来，不是我被他们利用，就是我将他们套上我的战车。
　　理清了思路，我的心情轻松了很多。不就是控制或者被控制吗？只要让我混进去，不相信找不出办法将它掌握在我的手心里！
　　既然决定要去那个蔓萝花岛，现在就得准备动身了。
　　按照鲁道夫的计划，这次我们将乘坐一只大船沿着东弥罗河逆流而上，进入紫云湖，然后在从紫云湖进入蓝玛瑙河，顺流而下，直入东海。
　　为此，鲁道夫购买了一艘大船，并进行了改造和装饰。
　　第三天，我们就登船出发了。
　　这只船有七十米长、二十米宽，船的前中后各自竖立着一根粗大的桅杆，上面挂着巨大的风帆。船舷两侧，各有上下两排桨，每排有三十支大桨，所以整只船共有一百二十支大桨，船上有二百四十名桨手换班划船。
　　船的甲板上有一座木楼，装饰得十分华丽。这里是我和随员们居住的地方。而甲板以下的船舱是船员们居住和存放物资的地方。
　　跟随我的随员有思嘉丽和蜜雪儿四女，以及鲁道夫亲自带领的三十名猎头杀手。另外，波里派出了四名大魔法师，在紫云城登船。据说出海以后，有可能遇到厉害的海上魔兽，一般剑士没有办法对付这些海兽，所以必须要魔法师来护航。另外，如果有风系魔法师的话，还能够大大加快航行速度。
　　到达紫云城以后，波里和拉科齐请我（还有鲁道夫和思嘉丽）登岸，吃喝了一顿。
　　在送我登船的路上，我远远看着大船，突然心中产生了疑问：“为什么不用魔法阵驱使船自动航行呢？”
　　这只船上是布有魔法阵的，但都是加固和防护作用的。
　　波里笑道：“你是不懂魔法阵的原理。魔法的使用，必须要有原动力。”
　　“什么叫原动力？”
　　“简单说吧，魔法师的精神力就是一种原动力。”
　　“那魔法阵没有原动力？那晶石石干什么用的？”
　　“晶石提供的是能量而不是原动力。一般的魔法阵必须要魔法师为之提供原动力才能启动，防护法阵是利用攻击者来提供原动力的。”
　　“那魔法灯怎么能自己亮起来呢？”
　　“魔法灯是利用魔兽晶核中残留的微弱精神力作为原动力，但是魔兽晶核只能发动小的魔法阵。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“不过，你设想的用魔法推动的船，甚至还有车，还有更加神奇的东西，就快要出世了。”
　　“什么？不是没有原动力吗？”
　　“这是雄风帝国魔法文件中的一整套神奇的方法，等回来时，你去趟紫云山就知道了。”
　　这家伙，居然卖关子！
　　登船以后，继续前进，因为这以后都是顺流而下，加上有魔法师用风系魔法推动，所以船走得快多了，在重新出发后的第三天便横穿法兰王国，进入了浩瀚的东海。
　　这天风和日丽，我坐在木楼顶的阳台上，品着红酒，眺望着海平面，心情很不错。
　　因为就我们这一只船航行在大海上，鲁道夫也难得地轻松下来，坐在圆桌的另一边，端着高脚水晶酒杯哼着小调。思嘉丽则斜倚在栏杆上，任由风儿将她的秀发吹起。
　　楼下的甲板上传来了蜜雪儿四女和那几个魔法师的笑闹声。
　　多么和谐温馨的一副画卷啊。
　　鲁道夫对思嘉丽道：“思嘉丽，你怎么不下去和她们一起玩？那几个魔法师又年轻，长得也不错啊。”
　　思嘉丽给了他个白眼：“我没有兴趣！男人没有一个好东西！”
　　鲁道夫顿时噤若寒蝉了。
　　我腹诽道：难道你死去的丈夫也不是好东西？不过这太伤人了，我没敢说出来。
　　这丫头大概是悲惨身世的原因吧，对于男人产生了深深偏见。我想要是安莉再把她调教一番，肯定又是一个百合的好材料。
　　突然，海水剧烈地翻涌起来，打破了和谐。
　　“有海兽！”下面有人喊了起来。
　　鲁道夫噌地站了起来，几步走到栏杆前，大声喝道：“各就各位！”
　　我也放下水晶杯，站了起来，来到栏杆前一看，只见不少水手正再往船舱入口跑去。因为海上的航行只要有风，便不用划船了，所以有不少桨手都上了甲板玩耍休息。
　　很快，甲板就只剩下了操纵船帆的水手。
　　蜜雪儿四女和四位魔法师也都跑到了楼顶上，站在了我们身边。
　　这时，海浪更大了，突然，巨浪翻涌中，一头巨大的黑色海兽露出了上半截身体。
　　靠！这家伙比地球上的鲸鱼都大！
　　我们这只大船在它面前居然成了小弟弟！
　　四位魔法师登船以后，已经布设了不少的攻击魔法阵，此刻见海兽现身，四人立刻念念有词地开始发动魔法。
　　那海兽向我们的船射出了一股粗大的水箭，幸亏被船上的防护魔法阵挡了下来，船身只是摇晃了一下。
　　我想要是地球上的船只遇见这种程度的攻击，那绝对没个好！
　　这时，四位魔法师的魔法终于发动了！只见无数的光柱向那海兽射去，声势极为惊人！
　　我也学过魔法，知道单凭魔法师自己发动的魔法，绝对没有这么大的声势，这都是经过魔法阵大幅增益以后的效果。
　　海兽受到了密集的打击，更加疯狂了。于是双方展开了一场大战。
　　这种远程战斗，剑士确实插不上手。我试着射了几箭，箭在中途便被双方魔法的能量粉碎了！
　　战斗进行了半个小时，那海兽明显地蔫了下来。儿我们的四个魔法师也是脸色发白，精神萎靡。
　　这时，我突然想起来自己胡乱弄出来的雷术，便取出一根魔法杖，开始构建魔法阵。
　　我刚刚构建好其中一部分，还没有开始构建针对元素系的那一部分，这时突然船身剧烈地摇晃了一下，结果我直接把真元当成了魔法元素灌注进了魔法阵，就觉得一股强大到不可思议的力量传了过来，我的魔法杖立刻破碎了！
　　我在百忙中瞬间将充满了真元的魔法阵扔向了海兽。
　　只听一阵巨大的响声响起，眼前一片耀眼的白色光芒使得我立刻闭上了眼睛！
　　巨大的冲击波将我推倒在楼板上！
　　当一切终于平静下来时，我爬了起来，一眼就看见已经恢复了平静的海面上，一只巨大的海兽肚子朝天地漂浮着，显然已经是死翘翘了。
　　海兽的尸体被水手们拖到了船边进行处理，而我则又被大家视为了变态。我被那四个魔法师缠得实在没有了办法，最后只好祭出了“家族秘传”四个字，才解决了问题。
　　我又发明了一种威力无比的新魔法，最关键这种新魔法却很简单，甚至比最初级的元素魔法还要简单，因为它的魔法阵构造只有初级元素魔法的一半那么复杂。
　　终于，我们按时到达了蔓萝花岛。
　　这是一座梦幻般美丽的小岛，到处开遍了鲜花。
　　此刻，岛上已经临时搭建起了一些简单的房屋。数百名圣阶高手和上千名随员的到来使得这座本来静谧的小岛变得十分热闹。
　　我怀着对圣者同心会这个古老组织的无比好奇心，迈步向岛上走去。
　　（本卷完）
　　
1．蔓萝花岛
　　这座美丽的小岛的四周，凡是适合停泊船只的地方，大都已经有船只抛锚了。
　　我只带着思嘉丽登上了蔓萝花岛，鲁道夫和其他人全部留在船上。反正要是人家真的对我下手，估计他们猎头一族也是没有多大用处。
　　毕竟有三百个圣阶高手呢。
　　刚登上岸，就见一个中年男子匆匆迎了上来，道：“来的是紫韵小姐吗？”
　　我点点头道：“正是。请问你是……？”
　　这人道：“在下是圣者同心会的干事路德。我是代表长老会专门前来迎接你的。”
　　我道：“多谢路德先生，只是怎么敢当？”
　　路德道：“紫韵小姐不必客气。这位小姐是……？”他看着思嘉丽。
　　我道：“这是我的朋友思嘉丽，她应该也符合加入圣者同心会的条件，不知道可不可以加入？”
　　路德道：“是吗？那太好了，欢迎欢迎。请两位小姐跟我来吧。”
　　一路上经过了不少临时性的营地，路德告诉我这些都是前来参加聚会的圣阶高手及其手下们住宿的地方。
　　登上小岛中心的一座小山上，面前出现了一座临时新建的很象宫殿的建筑。路德道：“这就是会场所在地，长老会现在也在此处。”
　　我问：“长老会就是同心会的主事者吗？”
　　路德道：“正是。圣者同心会的最高机构就是长老会，共有七名长老，决定同心会的一切大事。长老会之下，有十八名干事，负责具体事务。现在七大长老都已经在等着了，两位小姐请进。”
　　走进了大门，面前出现了一座大厅，大厅正面坐着七位老者。
　　路德上前行了一礼，道：“见过诸位长老，这位就是紫韵小姐，这位是思嘉丽小姐。”
　　七位老者都站了起来，齐齐向我行了个礼。我忙回礼道：“紫韵久仰诸位长老的大名，今日得见，如饮甘露。”
　　正中一个老者道：“紫韵小姐客气了，只怕我们几人现在还没有紫韵小姐的名声大呢。两位请坐。”
　　我和思嘉丽在侧边坐下。
　　路德一一为我介绍七位长老。中间这个是首席长老马丁，左手依次为长老摩尼，剑士公会会长里约，雇兵公会会长艾克拉提，长老尼克鲁。右手依次为魔法师公会会长盖克，长老西加斯和长老卢兰夫。
　　我和思嘉丽忙又站起一一见礼。
　　路德介绍完以后，便退出了大厅。
　　马丁长老看着我道：“没想到紫韵小姐这么年轻，你这位朋友也很年轻。以如此年纪便晋入圣阶，两位真是天资过人啊。”
　　我道：“我们不过是运气好而已，怎敢当长老如此夸奖？”
　　确实，我就不说了，思嘉丽固然是资质优异，这么早晋入圣阶其实也和她的遭遇有关。
　　马丁微微一笑道：“紫韵小姐一定很奇怪，为什么同心会对你如此重视？”
　　戏肉来了！
　　我点点头，看着他没有说话。
　　马丁道：“听说紫韵小姐是庞梓家族的人？”
　　我道：“正是。”
　　近来波里他们已经开始在大陆上散布有关我、庞梓家族和雄风帝国的流言了，圣者同心会这样的组织再不知道就太废柴了。
　　马丁道：“其实圣者同心会和紫韵小姐互相都需要对方，所以我们特意安排了这次见面。”
　　我问道：“不知道同心会需要我做些什么？”
　　马丁道：“现在还不好说。据古老的传说，庞梓家族的斗气修炼方法很特殊，不知道是不是？”
　　我道：“确实，我们家族秘传的斗气修炼方法和一般的方法很不一样。马丁长老对这个有兴趣吗？”
　　马丁呵呵一笑道：“只是随便问问，紫韵小姐不必多想，家族秘传的法诀当然不能外传，这个规矩老夫还是知道的，圣者同心会不会贪图小姐的家族秘传的。呵呵。”
　　其他长老也都轻笑起来。
　　我有点尴尬，正在措辞时，马丁道：“这次聚会上，有两个较技比赛活动，不过按照历来的规矩，如果紫韵小姐是庞梓家族传人的话，却不能参加比赛。不过，你这位朋友倒是可以参加。”
　　比武大会？我不能参加？
　　我道：“为什么？”
　　马丁道：“据说庞梓家族的斗气要比同阶的威力高一阶，如果你参加的话，比赛未免有失公平了。”
　　呃……？有这样的说法？
　　我问：“那我们要不要办理加入同心会的手续？”
　　马丁道：“加入同心会只有一个很简单的仪式，后面路德会为你们办理有关手续的。这个组织其实只是供圣阶高手们交流之用的。圣阶高手的修炼已经没有人能够指导了，大家多一些交流的机会不是很好吗？”
　　我点点头。
　　马丁道：“两位可以去休息了，路德会把聚会的日程安排告诉你们的。等聚会结束后，我们再深谈吧。”
　　靠！下逐客令是吧？
　　我乖乖地站了起来，道：“那我们先告辞了。”
　　出了大厅后，就看见路德还在门外等着。见我们出来，他立刻走上前来，道：“两位是要回去休息吗？要不要我带两位参观一下？”
　　我道：“好啊，那就劳烦路德先生了。”
　　路德道：“那请这边来。”
　　路德带着我们，从这座同心殿开始了参观。
　　据路德介绍，圣者同心会每十年举行一次聚会，每次的聚会地点都不一样，而每次聚会都要建一座同心殿。
　　所谓同心殿，其实就是一个会议中心，里面有大小会议厅，以及好几个赛场，还有休闲场所。大会的工作人员都是由同心会成员的弟子担任的（可不能让圣阶高手当服务员哦）。
　　我边走边问：“那七位长老的修为都很高吧？”
　　路德道：“马丁长老和摩尼长老其实都已经是神阶高手了，其他五位老也都是圣阶顶峰了。”
　　一般而言，圣阶是一个及其漫长的修炼过程，即使资质极好的人，能够晋入神阶的人也是凤毛麟角。不过听到马丁和摩尼都是神阶高手，我还是吃了一惊：“是吗？他们是神阶高手没，怎么还参加圣阶的组织？”
　　路德道：“没有他们坐镇，咱们同心会早被人掀翻了！”
　　愕然！
　　我忙问：“是谁？谁想对付圣者同心会？”
　　这时我们已经登上了同心殿的绝顶，站在这里，全岛风光尽收眼底。
　　路德对我的问题避而不答，四下指点着给我们介绍起小岛的风光来。
　　最后，路德带着我们来到一个房间，这房间里有几个年轻女子，路德让她们帮我们办理了登记手续，便将我们送了出来。
　　回到船上之后，我拼命地捉摸这圣者同心会的敌人是谁？到底是谁这么彪悍居然要掀翻了圣者同心会？
　　难道马丁们需要我帮忙对付这个敌人？
　　不能够啊！
　　马丁还有那个摩尼这两个可是神阶高手啊！他们要是对付不了的，我还能对付？
　　鲁道夫也是一脑袋糨糊，他根本不知道圣者同心会居然也有敌人！
　　三百圣阶高手啊！哦，再加两个神阶！
　　这样的组织居然有人也敢惹？
　　当然，不一定是人，更可能是一个组织。虽然目前看来这个组织没有挑得了同心会，但是显然同心会也没有挑得了人家。
　　组织？
　　组织？什么样的组织具有这样的力量？
　　国家？不对！显然大陆上任何一个国家都没有这么多圣阶高手。要知道圣阶高手之间的对抗，军队根本起不了什么作用！你再多的军队，找不到人家又有什么用？
　　那就只有一个组织了。
　　光明教廷！
　　我不得不佩服自己简直太聪明了！
　　现在我已经可以断定和圣者同心会作对的一定是光明教廷了！
　　就我目前的知识，这个大陆上就只有光明教廷具有挑战圣者同心会的能力。
　　不是它是谁？
　　再一个可能就是传说中的修魔者。
　　可是根据传说，修魔者根本就没有一个组织，甚至现在连修魔者是不是还存在都没有人知道！
　　哇！原来圣者同心会需要我帮助它对抗的是光明教廷！
　　要是这样的话，马丁说的有一句话我现在理解了。记得他说过圣者同心会和我是互相需要的。
　　从猎头一族那里我早知道了一个事实，那就是在五百年前，大陆上的人民信奉的是多神教，而大地之神就是人间的主宰，相当于众神教中的主神。
　　当雄风帝国灭亡后，原来负责管理天上的太阳神突然摇身一变成了光明神，降临人间。于是，整个大陆的信仰就改变成了信奉光明神为唯一神的一神教。
　　所有王国的国王加冕时都得请光明教皇主持。这说明光明教廷得地位在国王之上，相当于大陆上的至尊。
　　假如我要复兴雄风帝国的话，帝国皇帝作为人间唯一的至尊，当然不能容许另外一个至尊DD光明教皇存在。
　　果然，光明教廷才是我最大的敌人！
　　那圣者同心会和光明教廷的矛盾是什么？
　　
2．魔剑士
　　圣者大会的活动主要包括剑术和魔法两个系列的比赛以及各种交流交易活动。
　　因为我被取消了参赛资格，所以只有思嘉丽报名参加了剑术比赛。
　　其实报名参加的大都是四十多岁以下的新晋人员，老圣者们基本没有人报名。
　　比赛分为两个阶段：分组赛和决赛。分组赛采用淘汰制，共分为五组，分五天举行，每天一组。然后各组的前三名可以参加决赛阶段的比赛。
　　思嘉丽被分在了剑术的第五组。
　　利用前面的时间，我们抓紧观看别人的比赛，以了解其他圣者的实力。而且，蜜雪儿她们也喜欢看热闹，鲁道夫见这里确实没有什么危险也破例给猎头杀手们放了假，任由他们到处参观。
　　第一天看下来，我发现这些选手们虽然无一不具有圣者的强悍实力，但剑法确实不怎么样，甚至还没有一些世家的大剑师的秘传剑法厉害。当然，真正交手的话，圣者凭借强悍的实力还是能轻松击败大剑师的。想想当初以我出神入化的剑术，还差点败在那个提拉图手下就知道了。
　　对于这些选手，思嘉丽撇着小嘴评价道：“就这水平？我上去十招内就拿下了。”
　　那可不？思嘉丽的百花剑法现在很到位了，跟我都能磨上百招，要是我只用百花剑法，怕是得三百招才拿得下她。
　　不过……
　　我沉吟片刻后道：“可是，你要是把百花剑法露了出来，估计会给咱们带来麻烦的。”
　　思嘉丽一楞：“什么麻烦？”
　　我道：“会有很多人磨着咱们想套几招呗。”
　　“那怎么办？”思嘉丽皱起了秀眉，这家伙最怕跟人打交道了。
　　其实我是抱着财不露白的念头，想想我那百花剑法，那速度根本不是正常的斗气运用方式能达到的，没有斗气仓根本不可能。在外面好说，这里可都是圣阶高手，甚至有的是圣阶顶峰的大家，甚至还有两位神阶高手，要是被他们悟出来斗气仓的原理，那……
　　忽悠了思嘉丽后，我便开始捉摸给她想点什么办法，要是让她用传统的方式去和人家硬拼，估计已经被百花剑法惯坏了的思嘉丽肯定不愿意。
　　这时，我一回头，正好看见对面赛场上正在用魔法拼斗的一对法圣，忽然灵光一闪。
　　我摆摆头对思嘉丽道：“咱们找个地方，研究研究。”
　　带着思嘉丽找到个没有人的地方，我从戒指里拿出一把剑来。这是一把普通款式的重剑，不过它的成分不太一样，其中魔晶石的分量占了一半。
　　思嘉丽奇怪地看着我，我道：“你看看我这一剑怎么样？”说着，我挥剑虚劈一下，只见剑上发出弱弱的斗气和一股猛烈地火焰。
　　我又劈出一剑，这次剑上发出凛冽的寒气。
　　没有理会思嘉丽惊愕的眼神，我再把剑向前一指，就见剑上暴发出一股银色的光芒，然后一阵雷电劈在了地上！
　　“这，大姐头，你这是剑术还是魔法？”思嘉丽惊诧地问。
　　“呵呵，这是剑术与魔法的结合！”我得意地说道。
　　刚才看到魔法师比斗时，我脑中灵光一闪，就是想起了过去一些网游里的“魔剑士”职业。魔剑士因为可以在剑招里融合进魔法，所以攻防的力量要强过普通的同阶剑士。
　　不过，因为魔剑士必须同时修炼斗气和魔法，相比剑士而言对于精神力和元素亲和力的要求高了很多，修炼的进度也要慢一些，但是无论对上魔法师还是剑士，魔剑士都有克制的办法。
　　思嘉丽因为练习百花剑法的缘故，每天必须象魔法师那样进行冥想以修炼精神力，所以现在精神力绝对能够使用一些圣阶小魔法。虽然是小魔法，但对于魔剑士来说完全够了，因为那些需要长时间吟唱的大中型魔法对于魔剑士根本不适用。
　　其实，我现在也只会一些小型魔法，所有大中型魔法一概不会。
　　有了这“魔剑术”，思嘉丽便占据了优势，又不会暴露斗气仓的秘密。
　　于是，思嘉丽便在我这半吊子魔法师的指点下，恶补起了“魔法”。
　　我把那把剑给了她。这剑因为魔晶石含量高，所以导魔性好，是魔剑士的不二选择。
　　幸亏只有三、四个小型魔法，思嘉丽很快就能发放出来了。
　　此后的三天里，思嘉丽无时无刻都在练习用精神力构建魔法阵。作为魔剑士，魔法不需要多，但是一定要能瞬发，否则根本就没有用。
　　三天后，思嘉丽终于能够瞬间默发这几个小魔法了。
　　然后又用了一天时间练习将魔法融入斗气和剑术之中。这对于本来就是剑术高手的她来说很容易。
　　第五天，是小组赛的最后一天，该思嘉丽上场了。
　　她上午的第一名对手是一个四十多岁的中年女剑圣。
　　两人上场后，向裁判和观众行了礼，那女剑圣拔出剑来，摆了个姿势，放出斗气护罩，让思嘉丽先出招。
　　思嘉丽也放出了一个防护，还给自己加了个加速术。她放出的这个防护是综合了斗气护罩和魔法护盾的一个东西，看上去介于两者之间的样子，此刻显得有些诡异。为了搞出这个防护我俩研究了好几个小时呢。
　　那对手见了思嘉丽的防护，微微一楞，但没说什么。
　　思嘉丽娇叱一声，手里重剑一指，就是一道雷电向那女剑圣劈下！
　　她这一招完全出乎对手和所有观众的意料之外！
　　我听见旁边一个法圣惊道：“雷电术？她到底是剑士还是魔法师？”
　　那女剑圣突然被雷电一劈，顿时斗气护罩晃了几晃，浑身一滞。思嘉丽乘此良机，一剑劈下，剑上闪耀着雷电之光，将对手的斗气护罩一击破去！
　　那女剑圣大吃一惊，忙往后飞退，但是加持了加速术的思嘉丽比她更快，紧跟着就是一串快攻，乘便还给那女剑圣来了招雷电束缚，弄得她终于招架不住，在第三十四招上被思嘉丽将剑顶在了喉咙上！
　　裁判高声宣布：“思嘉丽获胜！”
　　观众们轰然叫好，然后便是议论纷纷。
　　那女剑圣虽败，脸上却看不出来多少沮丧，反而有点惊讶得样子。她且不退下，反而向思嘉丽行了个礼，问道：“请问思嘉丽小姐，你到底是剑士还是魔法师？”
　　这个问题估计是此刻大多数观众想要问的问题。
　　思嘉丽微微一笑，道：“我这个嘛，可以叫魔剑士吧，仍然应该算剑士的一种。”
　　女剑圣摇了摇头，道：“真厉害！我看这应该是一种新职业。”说着走下台来。
　　思嘉丽也下了台，来到我身边，我俩击了一下掌，然后便往人群外走。
　　立刻，我们的身后跟上了一大群人，有参会的圣阶高手，也有跟来看热闹的弟子们。我边走边想如何甩掉这些人，却见迎面有两个人拦住了我们的去路。
　　我一看，却是剑士公会会长里约和魔法师公会会长盖克两位长老！
　　我俩忙施一礼，我问：“两位长老，怎么有功夫闲转了？”
　　里约道：“听说刚才思嘉丽小姐比赛时使用了一种奇怪的剑术？”
　　我笑道：“不奇怪！哪里奇怪了？两位长老如果有兴趣，一个小时后思嘉丽还有一场比赛，到时候请两位来观战。现在思嘉丽需要恢复，我们先走了。”
　　两位会长点点头，我拉着思嘉丽便走出了人群。因为两位长老在，其他人也没有敢跟着我们。
　　这是魔剑术第一次实战，虽然是比赛性质的但是总算是实战。我俩找了个没人的地方，研究了一番，得出的结论就是因为没有高阶魔法，所以魔剑术里最实用的魔法是给对方加持负状态的魔法，可以有效地降低对方的战斗力。
　　第二场比赛，对手是一名三十来岁的男子。能在这个年龄就成为圣阶高手，必定不凡。
　　果然，比赛一开始，对手便发出一招超长的斗气劈向思嘉丽，目的显然是想打断她的施法。但是思嘉丽一闪身，躲开了这记攻击，几个负状态魔法便扔到了他身上。
　　这次胜得更干脆，仅仅十八招。
　　同为圣阶，其实实力差距很大，有时候比低阶时差上一两阶的差距都大。思嘉丽本来修为就比对手高，再加上魔剑术这个利器，赢的不轻松才怪。
　　看这情形，思嘉丽要杀入决赛基本没有问题，要是再没有人能对付她的魔剑术，那么最后摘取桂冠的把握也很大。
　　可是，想对付魔剑术却不太容易。就是有人现在想学她来个魔剑双修，但是精神力却跟不上，不可能控制得了圣阶的雷电系魔法。
　　这次，我们的人有了经验，思嘉丽一下台，密雪儿等人立刻围了上来，将她护送到了船上。
　　一回到船上，珂灵马上道：“思嘉丽姐姐的这个魔剑术好酷，我也要学！”
　　蜜雪儿、、雪菲和火舞一起道：“就是！大姐头偏心！”
　　魔剑术虽然没有百花剑术的姿势好看，但是发出的绚丽魔法绝对是百花剑术所没有的，喜欢漂亮的四女立刻便喜欢上了！
　　我偷偷擦了把汗，道：“死丫头们！又没说不教你们！思嘉丽是因为要比赛嘛！”
　　果然，思嘉丽一路夺关斩将（当然，没有真斩），最后一举夺得剑术比赛的第一名，获得了一把名剑和三块上品晶石得奖励！
　　思嘉丽对这种奖励根本嗤之以鼻，这家伙跟着我把晶石看得和普通的石头一样。
　　当然她对于得到第一名还是很高兴得，蜜雪儿她们更是兴奋的不得了。
　　赛后，里约和盖克两位会长找到了我们，道：“思嘉丽小姐，你的魔剑术是从哪里来的？”
　　思嘉丽道：“是紫韵教我的。”当着外人，她不好称我大姐头，只有称呼名字了。
　　我道：“也不能说是我教的，原始的想法是我的，不过具体的都是我俩一起研究出来的。”
　　里约道：“好剑术！我觉得这真是剑术发展中一种突破性的创新！”
　　盖克笑道：“别往剑术上贴金了，这明明是魔法嘛！”
　　里约瞪了他一眼，道：“只是在剑术中用了魔法，哪里就是魔法了？”
　　盖克道：“那你敢说它是剑术？剑术不是只用斗气的吗？”
　　里约道：“但是她确实是用剑的啊？”
　　我忙权架：“其实我们把它叫魔剑术，就是说剑术和魔法对它都有贡献！”
　　盖克道：“我建议你们干脆创立魔剑术这个职业算了，建立一个魔剑士公会，公开传授魔剑术，好不好？”
　　里约道：“你这家伙！不就是想把魔剑术从我们剑士公会分出去吗？你们魔法师公会有炼金术、魔药、驯兽这好几个职业分会，可是我们剑士公会连一个职业分会都没有！我请紫韵小姐和思嘉丽小姐建立魔剑士分会，一切投资都不需要你们拿，你们两位占一半股份，怎么样？”
　　盖克呵呵笑道：“看你好可怜，我也不和你争了！其实建立一个公会很麻烦的，需要很多人员和分会，建立职业分会到是个好办法，不知道两位小姐怎么看？”
　　我知道建立独立公会的麻烦，必须要在每一个城市都建立分会，而且我对于这种事情根本没有兴趣，于是顺水推舟地道：“我同意建立职业分会。不过，刚才里约长老说剑士工会以前没有职业分会，弓箭手应该是很重要的一种武技职业，为什么不建立一个弓箭手职业分会呢？”
　　里约道：“弓箭手？那不是难以登大雅之堂吗？威力有限。过去只有庶民里的猎人才学习射技，再就是骑士会把它当一种很不重要的辅助技能而已。”
　　我道：“怎么会？据我所知，南紫云的山蛮族战士全部都是弓箭手，他们的实力可不弱啊。里约长老不相信的话，我愿意用弓箭之技领教一下里约长老的剑术。”
　　里约立刻道：“好啊！我正想和紫韵小姐切磋一下呢。”
　　我们四人立刻来到了一个没有人的小赛场。
　　里约拔出剑，道：“这就开始？”
　　我取出龙骨弓，道：“好啊！看箭！”其实我只是虚拉了下弓弦，乘机给自己加持了个加速术，然后飞快地向场地尽头跑去。
　　里约大喝一声，挥剑追来，我再跑动中扭身回头就是一个连射！
　　这场战斗进行了足足一个小时，最后我以射中里约三箭的成绩点数判胜。
　　最后，里约承认使用了破魔箭后，弓箭确实具有了不输于剑术的战斗力，同意建立弓尖手分会，仍然和我对半股份。
　　我答应回头写出完整的技能书，回头让思嘉丽带着书去找丽约，到时候由思嘉丽负责训练师资。
　　刚达成协议，路德匆匆赶了来，道：“马丁长老请紫韵小姐，有重要事情商量。也请两为长老参加。”
　　我心道，就知道你们有事谈，却一直不吭声，真是好耐性！
　　
3．圣者秘辛
　　马丁微微一笑道：“紫韵小姐可是等得有点急了？”
　　我忙道：“哪里！这个大会十分有趣，令我十分留连呢。”
　　马丁道：“那紫韵小姐有什么观感？”
　　我沉吟了一下道：“我有一个感觉，好象大家都在寻找晋入神阶的方法，但是好象这个方法其实并不存在。”
　　在比赛期间，我插空参加了不少交流活动。这些活动大都是一些老资格的圣者主持的，我发现最多的主题就是探讨晋神的原理和方法。
　　马丁点点头道：“紫韵小姐果然很聪明。确实，目前晋入神阶的正常方法并不存在。”
　　我道：“那……？”
　　“你是问说我和摩尼两人是如何晋入神阶的吧？”
　　我点点头。
　　马丁道：“其实我和摩尼晋入神阶是非常偶然的，其间经历了九死一生的艰辛。”
　　“刚才长老说进入神阶的正常方法并不存在，言下之意是不是说存在非正常的方法？你们两位的晋级是不是就是非正常的方法？”
　　马丁道：“确实，我和摩尼的方法是一种不正常的方法，但是这种方法并不是可控的，采用这种方法的人，一百个里面不一定有一个能成功。而且，晋阶之后的情况也不太好。”说着，他脱下了罩在脑袋上的帽子，同时坐在他身边的摩尼也脱下了帽子。
　　我顿时愕然了。
　　因为这两位神级高手竟然都是黑头发！
　　怪不得他俩一直都戴着大帽子，把自己遮的严严实实的！
　　马丁道：“其实，另外还有一种方法，比我们这种要安全得多。”
　　我疑惑地看着他。
　　马丁继续说道：“那就是光明教廷的方法。”
　　“光明教廷？他们竟然有晋入神阶的方法？那……？”
　　“是的，光明教廷确实有晋入神阶的方法，但是他们不会帮助光明教廷以外的人晋神。”
　　“那光明教廷里是不是有很多神阶高手？”
　　“不多！不知道是什么原因，光明教廷的神阶高手的数量一直是固定的，就是教皇和两位大护法三个人，有的年份还会有一位圣女。”
　　“哦。”我放下了心。
　　马丁道：“其实，根据古老的传说，在大地之神主宰人间的时候，晋入神阶有很多种方法，那个时代神阶高手是很多的。后来大地之神离开世间，光明神降临以后，就成了现在这种情况了。”
　　“哦？那在大地之神时代，都有什么方法可以晋入神阶呢？现在那些方法失传了吗？”
　　“据说在大地之神的时代，还有很多神诋同时也在守护着人间，比如火之神、水之神、风之神、土之神、光之神、雷电之神、自然之神、战神、兽神、工匠之神等等，人们只要选择自己侍奉的神诋，就可以借由神的力量晋入神阶。可是，当大地之神离开后，那些神就也都离开了。”
　　“光之神？那不是光明神吗？”
　　“不是。光之神是大地之神的属神，五大元素神之一。而光明神是太阳神。据说在神的世界里，最高的是创世神，是它创造了天地万物，包括其他神灵。在创世神之下，就是主宰天空的太阳神和主宰人间的大地之神。大地之神下面，又有许多附属的神诋，帮助大地之神共同守护人间。其实还有一个说法，太阳神其实只是神的世界的一个看门人，而在神的世界里，还有无数的神灵，我们看到的星星就是这些神灵。”
　　呃……！这最后一个说法很有创意，我喜欢！
　　而且，从科学的角度来看，这个说法也很有道理。我虽然学问不高，但是万有引力还是知道的。人类想要脱离所在的恒星系，进入无垠的星际空间，首先必须克服恒星的引力。从这个意义上来说，太阳确实是天界的看门人。
　　马丁道：“现在世界上的神阶高手，除了光明教廷之外，都是类似于我和摩尼这样的情况。而光明教廷视我们为异端，估计教皇最大的愿望就是除掉我们这些异端。光明教廷宣称，黑发的人是魔鬼，就是这个原因。他们晋入神阶后，头发是银色的。”
　　我问：“那现在这个世界上，除了光明教廷以外，一共还有多少个神阶高手？”
　　马丁道：“七个。”
　　“那比光明教廷的多啊，为什么你们不联手干掉教皇他们呢？”
　　“这里面有两个原因，一个是他们在光明神殿里就可以借用光明神的力量，不是我们能够匹敌的。另一个原因是一个神阶高手死掉后，他们马上就会出现一个新的神阶高手来代替他。所以……”马丁苦笑着说道。
　　“这样啊。那他们会不会追杀你们？”
　　“他们肯定想！但是杀死我们可不容易，而且他们一旦离开神殿，就不是我们的对手了。他们也害怕我们在他们分散在各地的神职人员身上报复，所以一直以来，双方就维持着微妙的平衡。要是哪一天我们的人数比他们少了，相信他们就会全力追杀我们的。所以我们也一直在努力维持和扩大着神阶高手的数量，为此我们牺牲了很多圣阶人员。”
　　原来在神阶高手光辉形象的背后，居然有这样的秘辛！
　　这时马丁很认真地看着我，问道：“紫韵小姐，请尼回答我一个问题。”
　　我点点头。
　　马丁道：“你知道不知道关于大地之神神格的事情？”
　　我道：“当然知道。”
　　马丁和其他几位长老互相看了看，都露出了一丝喜色。
　　我道：“我会努力让大地之神重新降临世间的。”
　　马丁道：“但是据古老的传说，这需要庞梓家族的成员进入神阶才行。请问你们家族现在还有多少成员？”
　　我道：“据我所知，就剩下我一个人了。”
　　马丁顿时愕然：“一个？那，那希望不是很渺茫了？”
　　我问：“为什么？”
　　马丁道：“要知道，没有神诋的力量，晋入神阶是十分危险的事情，假如一个人的话，成功的可能性是很小的。”
　　我道：“只要你们能够帮助我，我想我一定能成功的。”
　　马丁一喜，道：“难道你们家族有办法？”
　　我道：“不是。但是有一些线索，我想有了你们的帮助，我可以研究出一个方法，我不会蛮干的。”
　　马丁沉吟了一下，道：“这样的话，就是说还有希望，我们会全力支持你的。”
　　一直没有看过口的摩尼突然说道：“你要注意，现在你是庞梓家族传人的说法在大陆上很流行，我怕光明教廷会对付你。”
　　我道：“这个我到不怕，我有猎头一族的保护，区区三、四个人，即使是神阶高手想杀我也没有那么容易。”猎头一族的保卫不怕对方是高手，就怕对方人太多。
　　“猎头一族？难道是古老传说中守卫庞梓家族的猎头一族？”马丁愕然。
　　我点点头。
　　马丁道：“要是这样的话，大概可以放心了。不过需要的话，我们随时效命。”
　　我道：“谢谢。”
　　摩尼道：“我们可以选拔一些可靠的圣阶人员加入保护你的计划。”
　　马丁点点头，道：“请你务必不要推辞。”
　　我当然不会推辞的。
　　派给我的圣阶守卫一共有二十五名，带队的就是路德。我写了张条交给他，让他带着这些人先去紫云峰的紫云宫等我。
　　我准备这次回去罗曼丝城后，收拾一下便住到紫云宫去。
　　现在有了光明教廷这样一个厉害的对头，我有点心虚了。虽然我喜欢热闹，但是安全第一才是硬道理哦。
　　办完这些事以后，我登船开始了归程。
　　归途中运气比较好，再没有碰上什么厉害的海兽。毕竟这蔓箩花岛离大陆还不是很远，还没有深入大洋，厉害的海兽并不多。
　　终于进入了蓝玛瑙河，逆流而上，几天后穿越法兰腹地，抵达了紫云城。
　　在紫云城，我将和马丁他们的交谈全都告诉了波里。
　　马丁和摩尼这两位神阶高手波里早就听说了。据他说，马丁成为剑神已经是百年前的事情了，而摩尼以前是丰泽国的一名王子，在七十年前晋为法神后就销声匿迹了。
　　对于马丁和摩尼介绍的情况，波里感到十分震惊，他也没有想到神阶的背后居然是这样的情况！
　　“怪不得神阶高手都不在人前出现了呢！”波里喃喃地说道。
　　至于马丁所说的诸神的传说，波里说他在雄风帝国档案的里读到过类似的描述，不过档案里是这么说的：
　　“创世神所创造的诸神诋其实并不是一种高级的生命体，而是宇宙间规则的具现化，也可以说是一种力量，神格则是人类运用这种力量的工具。大地之神的神格就是创世神赐予这个世界的唯一神格，除了太阳神之外，其他神诋的力量只能通过大地之神的神格才能被使用。太阳神是一个很奇怪的神诋，它的力量强大但却变化多端。其实其他神诋的力量都来自于太阳神，但却被大地之神所掌握。太阳神的神力既是创造之力，也是毁灭之力。人间世界既由太阳神力所创造，也将由太阳神力所毁灭。”
　　波里说他捉摸了很长时间了，都没有弄明白这是什么意思。
　　但是我一听就明白了。
　　所谓太阳神其实就是恒星，大地之神就是行星，人间世界就是行星上的自然界和生物圈。行星上的自然内啊界受到恒星的影响产生风、云、雨、雪、雷电、潮汐等现象，并由太阳产生生物圈。这就是由恒星的生之力所产生的诸神诋。而恒星终究是会毁灭的，它的毁灭必将带来行星以及行星上自然界和生物圈的毁灭。
　　至于神格，应该就是类似于知识的东西吧。只有掌握了知识才能利用自然界的力量。
　　另外，还有一段描述可能对于如何弄清楚晋入神阶由帮助：
　　“世间万物都是由地水风火光五种元素构成的，而这五种元素却又是由雷电系元素和原元素这两种更加细微的元素构成的。魔法元素是元素中比较活跃的那部分元素，人类能够感应和操纵魔法元素是因为人类的头脑中有着一种能够感应到魔法元素波动的晶核体。当这种晶核体在魔法元素的影响下逐步发生变化并达到一定程度时，人类便可以感应到更加细微的魔法元素。当能够感应到雷电系元素的时候，便称之为圣阶。当能够感应到原元素时，便称之为神阶。神阶便接近了神格。”
　　对于这段话，波里能够理解大部分，因为已经能够感应到“雷电系元素”，所以也能理解。但是他想象不出来“原元素”是怎么样的。
　　我立刻理解了，所谓地水风火光五系元素应该指的是原子，雷电系元素指的是电子，而“原元素”应该是指的是原子核或者构成原子核的质子和中子。
　　幸亏我的记性比较好，没有把初中学过的常识忘掉。
　　最后，所谓“神阶便接近了神格”应该是说只有了解到了原子核（质子和中子）这个层次，才能真正掌握自然之力。
　　这个自然之力是核能？
　　大道理很容易讲，但是实行起来却无处下手。核裂变和核聚变是如何发生的？不知道！我现在恨自己怎么没有上过大学！
　　算了！我告别了波里，登船西行，回罗曼丝准备搬家了。
　　
4．浑水摸鱼
　　回到罗曼丝称的第二天夜里，罗曼王国发生了政变！
　　二王子罗克在右相兰芬公爵、大将军多奇公爵等一批贵族的支持下起兵，杀死父兄夺嫡登基，以首相庞克公爵为首的一批支持大王子的贵族遭到清洗。
　　在老国王已经流露出将王位传给大王子的心思后，二王子一派等不及了！
　　当我听到消息时，各城门和整个北城区已经被大军封锁了！
　　想起前天波里曾经告诉我，根据情报，罗曼老王病重，二王子那边有异动的迹象，有可能最近会发生政变，可没想到来的这么快！
　　我立刻下令找来葛莉、鲁道夫和思嘉丽，又派人召来了洛伦、都德和温特。
　　我讲了我的计划。
　　目前北城区里肯定是大王子和二王子两派正在大混战，局面必然混乱无比。乘此良机，我打算浑水里摸一把鱼，将这些贵族们洗劫洗劫。
　　具体计划是这样，从我的八千追随者中抽调出一千五百名剑术较高又可靠的人，分成五支骑队，每队三百人，打着横断山脉中几个著名盗贼团的旗帜，由我亲自带领执行抢劫任务。另外思嘉丽化装成我的样子，带领剩下的六千五百名追随者来到中央大石桥发动一次攻击，击溃守卫石桥的近卫军部队，护送五支抢劫队伍进入北城区，然后在石桥处以保护南城区为借口作为疑兵。
　　五支队伍完成任务后，由北城门突围出城，往西一直前进到横断山前，然后化成小队绕道前往紫云城。
　　洛伦、都德和温特三人则带领三大会的人手负责分片保护南城区。
　　另外，鲁道夫带领猎头杀手保护非战斗人员立刻撤出罗曼丝城，在城西三十里处，东弥罗河边准备船只等待与我们汇合。
　　天亮后，思嘉丽带领大部队回到大宅子。此时我已经秘密返回，并于次日宣言罗曼丝城已经不安全了，将要迁居到紫云城，然后大张旗鼓地出南城门，向东进发，与在城东三十里处等待的鲁道夫汇合后前往紫云城。
　　洛伦、都德和温特则带领三大会中愿意跟我们前去紫云城的人随我一起前往紫云城。
　　半个小时后，一切准备工作就绪。我带领着八千追随者出了大宅子，往中央石桥进发。
　　这时，除了北城区传来一片喊杀声和哭叫声，同时火光冲天外，东城区则家家闭户。
　　很快来到了南城区，也是一片寂静。
　　中央石桥前，此时有上千近卫军严密把守着，远远看到我们，领队的军官大喊道：“什么人？赶快止步，否则以叛乱罪，当场格杀！”
　　我策马而出，高声道：“我是紫韵！为了防止北城区的动乱波及南城，我要接管中央石桥，请你们让开，否则格杀勿论！”
　　军官又惊又怒，喝道：“你难道要造反吗？还不赶快退去！”
　　我冷冷地看着他，下达了命令：“全体都有，弓箭准备！目标DD中央石桥，放！”
　　顿时，八千支箭如蝗虫般飞去，上千近卫军官兵顿时死伤大半！
　　我拔刀在手，娇叱道：“冲锋！”当先策马冲了过去。
　　剩下的官兵瞬间跑得无影无踪，伤在地上还没有死的都被我们杀死。
　　然后，我与思嘉丽换了马，带领着无支抢劫队打出盗贼旗号进入了北城区，思嘉丽则装成了我的样子，带领剩下的人守在中央石桥周围。
　　这时，北城区有不少地方已经起火，不少贵族、私家武士和官兵成群结队在街上游荡，战斗随处发生着。我一路上策马如狂风般飞掠，手中重剑翻飞，杀得血流滚滚！
　　为了掩饰，我们这五队人马全部蒙了面，都不许使用长刀而是改用重剑或者双手大剑，我不但改变了面貌，而且也不使用银色斗气，而是拟化出红色的火系斗气来。
　　身后，三百铁骑踏在青石路面上，发出了雷鸣般的响声。
　　冲到了一座大宅前，我远远望见有数百名士兵正手持长枪，在大门前列队。有一名军官骑在马上，正对着那些士兵说着什么。然后，这些官兵呐声喊，向大宅的大门冲去，轰隆一声砸开了门，便冲了进去。
　　我一挥刀，娇叱一声，纵马冲着这帮官兵的屁股便杀了过去，那些官兵顿时被我的马队践踏！我一马冲进了大门，也不知道这家是什么人，便下令：“格杀勿论！”
　　杀光了人，抢光了财物后，我们又奔了出来。
　　一路上，看到不少贵族的府邸都被官兵包围，还有少数人仍然在抵抗。没有被波及的府邸，家家紧闭大门，估计此刻里面都有人手持武器在紧张地防守着。
　　跑着跑着，我忽然看见前面有一座宏伟的府邸，紧关着大门，门前还有百十个士兵守卫着。我忽然想起这不是兰芬公爵府吗？
　　我立刻策马冲了过去，三百铁骑瞬间将这些士兵横扫，我高举重剑，纵马冲向大门，两扇大门在我的冲击下轰然倒塌！这时，大门里站着七、八十个武士，我挥剑便对这些武士展开了屠杀！
　　门口刚杀完，便有一个青年提剑带着十几个剑士从后面奔了出来，我认得这家伙是兰芬家的二公子，一个大剑师，立刻拍马抡剑冲杀过去，一剑将这家伙砍成两半。他身后那些人的等级并不高，被我的手下一阵全部砍倒。我下令：“见人就杀，见东西就抢！带不走的就砸了！”
　　十分钟后，整个兰芬公爵府被我们杀成了一片血海！
　　再次杀上大道后，我望见北城区几乎整个都处在大火之中，估计各队弟兄至少已经抢了不少人家了，看王宫前的广场上有大队的官兵正在拼杀，魔法的光芒此起彼伏，估计那边的战斗还没有结束呢，咱们可不去凑那个热闹，还有更重要的事呢！我带着队伍沿着中央大道飞驰了一段后，悠然左转，直接杀奔国库而来。
　　国库门前，有四、五百名士兵把守着。我一眼看见指挥这些士兵的两个军官正是国库大臣贝里的两个儿子。
　　“杀！”我拍马轮剑，率领手下三百骑杀了过去，顿时将这些士兵冲得七零八落！
　　贝里的大儿子举剑来迎，被我一剑砍翻。小儿子回身便走，可哪里能跑过我的战马？也被我追上杀了。我们直接杀进了国库里面。
　　院里还有三、四百人，好象是贝里家的私家武士。看见我们杀近进来，有人高声喊着：“盗贼！盗贼！”
　　国库大臣贝里正站在高台上张望，贝我一箭封喉，倒地而亡。那些私家武士被我的手下们一个冲锋便击溃了！
　　从老贝里身上搜出一大串钥匙，我带了几个人进入了国库，打开铁门，将里面无数的金币和晶石全部装进了戒指里。
　　洗劫了国库后，我们又来到了王宫后门前。这里居然没有人守护，我立刻策马当先冲进了王宫。刚来到王宫内的林荫道上，就看见三十多匹马小跑着从大殿的方向而来。
　　我猛然发现那支马队的为首一人好象见过。
　　“是大将军多奇！”一个弟兄在我旁边说道。
　　果然是他！仇人相见，分外眼红！我舞剑纵马便向那位大将军冲了过去！
　　“前面是什么人？还不快停下让路，大将军在此！”一个骑兵拦在了我前。
　　我的马很快，一眨眼间已经冲到了跟前，我从马上纵身跃起，掠过那个骑士的头顶，手中重剑化为一道惊艳的闪电，向多奇狠狠劈下！
　　听说这位大将军还是个圣骑士，不过现在他已经没有了任何机会！因为本来骑士就不擅长个人格斗，再加上根本没有反应过来！
　　于是这位大将军的脑袋被我一刀劈掉，滚落在地！
　　与此同时，多奇的卫队被弟兄们一阵剑劈马踏，顿时全部死翘翘了。
　　王宫内库前，兰芬公爵正在指挥着一些士兵搬运很多箱子。
　　我纵马上前，一剑将他砍成了两半，身后的手下们一阵将那些士兵杀散。
　　将内库洗劫一空后，我带队在王宫里放了几把火，然后从侧门杀了出来。
　　转到宫前广场边，只见这里聚集着至少数万人，正在狠狠地恶斗。
　　宫门前高高的柱子上，挂着大王子和老庞克的首级。
　　看来二王子还是得手了。
　　宫门前的高台上，二王子罗克站在那里，看不清他的表情，只看见他身边有很多护卫，其中至少有十几名圣阶高手。
　　高台下，上百名魔法师正在释放着魔法，宛如满天霞光射向广场中央。那里有一些人已经被包围了，随着魔法攻击，不时有人倒下。
　　我看着满广场上闪耀的魔法斗气的光芒，心道就我们这点人，冲进去就不见了。于是一挥手：“撤！”
　　来到东城门前，那四队人马也都到了，我立刻命令他们出城直奔横断山脉，然后我单人独骑折回了中央石桥前。
　　这时天已经快亮了。
　　换回我的马，恢复了本来面目，我下令：“回府！”
　　带着数千手下，浩浩荡荡地回到了大宅子。
　　天明后，洛伦、都德和温特三个带着四千多名愿意跟随我们去紫云城的会众来到了大宅。
　　大家睡起来后，刚收拾停当，准备出发时，就有人报了进来：“大姐头，外面来了很多官兵！”
　　我忙带着大家来到门前，只见大约有五千多名近卫军在门外列成了密集的阵势。
　　“杀！”温特带着几百人冲了过去。
　　只见那阵前暴起一排斗气的亮光，瞬间连成一道光幕。同时，一排魔法的光芒从阵后射了出来。
　　轰隆声中，温特带着百十人狼狈地退了回来。
　　靠！我们这些乌合之众和列阵而战的正规军还真是不好比。
　　一名近卫军将领高声喝道：“紫韵小姐！本将奉命前来问你，昨夜你为何带人抢占了中央石桥、攻击近卫军？你意欲何为？”
　　我道：“昨夜北城区盗贼蜂起，我怕祸及南城，所以把守中央石桥，维护秩序，有什么不对的？”
　　那将领道：“你又不是官员，不奉命私自兴兵就是意图谋反！”
　　我道：“维护秩序，人人有责！你们兴兵又是奉了谁的命？我说你们才是谋反！”
　　将领道：“我们是奉了二王子和大将军之命！”
　　我道：“笑话！二王子和大将军有这个权力吗？”
　　将领道：“昨晚大王驾崩，大王子谋反被诛，大王遗命由二王子监国！二王子当然有这个权力！”
　　我道：“我不知道！我只知道昨晚有很多盗贼烧杀抢掠，假如我不把守中央石桥，那必然祸及南城！”
　　将领道：“我不跟你说，你跟我去王宫见二王子自己去解释吧！”
　　我道：“那好，那你命令你的队伍让开路，我好带我的人过去。”
　　将领道：“想什么呢？只能你自己去！”
　　我冷笑道：“你当我是傻子？我自己去？我的生命安全怎么保障？”
　　将领道：“如果你抗命，我就要下令进攻了！”
　　我眼珠一转道：“稍等！我和手下商量商量再答复你！”
　　将领道：“好吧。最多十分钟。”
　　我立刻带着大家退回了院内。
　　洛伦问：“怎么办？”
　　我一指西侧的院墙：“把那墙推倒，你开路，思嘉丽殿后，带着大队直接杀出南城门去！”
　　洛伦和思嘉丽答应一声，带人去了。
　　然后我将所有剩下的骑马的人集中起来，有一千多骑，我居中，都德在左翼，温特在右翼，在院内等着。
　　随着轰隆声响不绝，整个西侧的院墙全部被推倒，人流如潮往外涌去。
　　这时，在正门外列阵的近卫军也发现我们从西侧走了，忙开始整队，准备追击。
　　这个世界的军队就是这样，列成阵势以后十分厉害，可是一点要移动就很麻烦，因为魔法师得在新地点重新画魔法阵，所有士兵到位也得一段时间（列阵速度的快慢也是衡量一支部队军事素质的重要指标）。最要命的是，在移动的过程中是军队最虚弱的时候。因为没有了阵势的加力，一旦与人交手，便成了混战，这时的军队还不如民间的剑士。
　　所以这个世界的军队都是等待列好阵势才发动进攻，基本上没有军队会在没有列好阵势的情况下就悍然投入战斗的。
　　可我本来就不是这个世界的人。
　　我见近卫军阵势已经解体，立刻施放出一串法雷，将前面的院墙和大门全部炸成了粉碎！
　　“杀！”一声娇叱，我带领着上千铁骑高举着长刀，从断墙处杀出，向陷入混乱的近卫军扑去。
　　刚才还威风凛凛的近卫军立刻溃败，士兵四散奔逃。
　　损失最大的是魔法师，十几名魔法师几乎被我们斩杀殆尽。
　　因为整个罗曼丝城还没有彻底恢复秩序，所以当这支队伍被击溃后，再也没有能够阻挡我们的力量，于是我们顺利地到达了三十里外的东弥罗河边。鲁道夫已经将我那只大船准备好了，还不知道从哪里搞到了二十几只大船和几十艘小船，刚好把我们这万余人都装了进去。然后，我们便扬帆向东进发了。
　　航行到紫云山下时，我们改道支流向北进入了紫云湖，停靠在了紫云城外的码头边。
　　在紫云城休息了几天后，西行的那一千五百骑全部来到了紫云城，交割了物资后，我把万余名战士全部交给拉科齐进行重新编组和整训，自己则带着洛伦、都德、温特、鲁道夫和猎头杀手、思嘉丽和蜜雪儿四女，在波里陪同下起程进入了北紫云山区。
　　数日后，抵达紫云峰紫云宫。洛伦以前从来没有来过紫云山区，都德和温特也没有见识过新落成的紫云宫，三人一路大惊小怪，惹得蜜雪儿四女不时掩口娇笑。
　　当紫云宫那巍峨的身影出现在我眼前时，我心中涌起一阵特殊的感觉。这里大概就是我以后的家了吧。
　　紫云宫，我来了！
　　
5．神皇的笔记
　　回到紫云宫之后，我先把大家都召集起来，大吃大喝了一顿，然后便请了谢里夫、潘塞和波里三人来到了后宫的“藏经洞”里。
　　根据谢里夫大师的介绍，经过初步整理，帝国遗留下来的卷帙浩繁的文献共分为十个部分：一、法典；二、军事著作；三、历史；四、地理；五、天文星相；六、魔法；七、炼金术；八、魔药学；九、剑术；十、工艺。
　　这十部文献，除了根据雄风帝国开国皇帝浩&amp;#8226;庞梓亲自口述由当时的第一帝国开国元勋首相爱因斯坦公爵亲笔记录下来的一本手写本的《神皇圣训》外，基本上都是两千年前至五百年前整个帝国期间一千五百年中无数作者的著作笔记，或者帝国颁布的法典操典，以及重大事件的记录等。
　　我一边心不在焉地乱翻着这本厚厚的目录，一边听谢里夫老头唠唠叨叨地介绍着。
　　忽然，老头的一句话引起了我的兴趣：“这其中，一切文明的源头都是来自《神皇圣训》之中。另外，唯一更加重要的文献当属一本据说是神皇亲笔所写的笔记，不过可惜这本笔记是用神文写成的，凡人是看不懂的。”
　　神皇的笔记？用神文写成的？
　　我到要看看这神文是什么样子的。
　　说老实话，我一直觉得这个世界的文字太原始了，那些字母一个个都跟简笔画似的，看起来是那样的古朴，哪里象英文字母（印刷体）那样看起来就很工业化？
　　不知道这神文是什么样子？
　　于是我吩咐把神皇的笔记给我拿来，另外把那本《神皇圣训》也拿来。
　　谢里夫和潘塞站了起来，两人微微向我躬了下身，转身走了出去。
　　波里对我摇了摇头，道：“这两位老先生对于这两本书非常重视，放在一个防范十分严密的房间里，必须他们俩一起去才能打开房门。其实那本《神皇圣训》已经抄写了很多本了，你平常要看，就看抄本就行了。”
　　说话间，谢里夫和潘塞每人手里捧着个金盒子走了进来，把盒子放在我面前，打开，恭恭敬敬地从里面取出两本书，放在我面前。
　　我一眼看过去，是两本用细魔兽皮纸装订起来的旧书，外面都有一副金属的书皮，都没有名字。
　　我随手拿起左边的一本，打开一看，扉页上用大陆通用文写着“神皇圣训”。我翻开到目录一看，只见这书分为五个部分：一、诸神与世界；二、魔法和斗气的原理；三、炼金术和工艺；四、魔药学；五、农耕论；六、帝国论；七、四民论。内文的形式都是记录者（就是爱因斯坦公爵）向神皇请教，然后神皇回答的问答式。
　　我此刻顾不上看详细的内容，便放下者本书，拿起另一本，打开一看，顿时楞住了。
　　只见扉页上写着“娄浩笔记”四个大字，是用风格古朴的隶书写的汉字！
　　靠！汉字啊！
　　我忙翻开扉页，只看到下面的第一页上是这样写的（标点符号是我给加上的）：
　　“余总角学道，于汉季受太上道君之命，飞渡星汉，至于此蕴灵之星。此乃蛮荒之地，于所以化育万物，布祭诸神，盖欲摄取人间异灵之气以为日月鼎之魂。于今已两百七十载矣。
　　“囊昔同来者有昆仑之云阳大仙与玉阴仙子二者，渠专以摄取日月之精以为鼎身也。
　　“近日，余将飞升，去此而赴昆仑。度日月鼎之成，不知有年，余事尽委之子孙辈矣。唯余至于此，未尝携带妻子，虽临幸此间女子数百（强！偶像啊），惜此间蛮女皆无仙骨，所生子女资质无一过人者，虽传之以昆仑绝学，亦未知有几人能达飞升之境？
　　“故留字于此，字述源流，以待来者。
　　“琅琊娄浩字。”
　　这段话虽然是繁体字，也稍微拽了点文，不过可拿来写书的家伙文化水平也不太高，那字写得跟狗爬似的，内容我还能基本看懂。
　　看来，写这本笔记的家伙姓娄（这家伙怎么也姓娄啊？跟我一样），名浩（怪不得取个异界名字叫浩&amp;#8226;庞梓呢），是汉代琅琊人氏。
　　不过这家伙居然能跟太上道君（应该就是太上老君了）拉上关系，还真是强人啊！
　　看他所写，似乎是太上老君让他从地球来到这里（貌似这颗星球叫做蕴灵星），创立了魔法文明，是为了摄取这里的什么人间异灵之气，来给一个叫日月鼎的东西造魂（应该是器魂吧）来着。
　　和他一起来的还有两位昆仑仙人，是为了摄取日月精华来造日月鼎的鼎身。
　　而且，这位娄浩在这里呆了两百七十年才飞升而去，留下了很多子女（肯定很多，数百个女人生的哦）来继续自己的事业。这大概就是庞梓家族的由来吧。
　　我没有想到所谓的“神文”居然是汉字！而神皇居然是个汉代的地球人！
　　不行！这书我必须仔细地看看，说不定里面记录着什么“昆仑绝学”呢！再说，就是没有什么绝学，光是在这异星球看到汉字就很令我激动了。我以前怎么不知道看书的感觉这么好？
　　于是我对谢里夫和潘塞说道：“这书我拿回去仔细看看，那个《神皇圣训》你们给我找本抄本就行了。”
　　两个老头加上波里都瞪大了眼睛：“你！你！你能看懂这神文？”
　　我点点头道：“等我看完了再讲给你们吧。”心里说：讲给你们的肯定是删节加篡改版了。
　　三人满脸激动，波里慌忙去找《神皇圣训》的抄本，谢里夫和潘塞护送着《神皇圣训》的真本回珍品储藏间，我则将这本汉字写的笔记扔进了戒指里。
　　接下来的好多天里，我都猫在屋里看书，看娄浩的笔记和《神皇圣训》。
　　娄浩笔记中最令我震惊的一个历史事实，就是“庞梓”这个姓的由来。
　　娄浩在笔记里记述道，当初为了建立家族，给这个家族一个比较符合这个世界惯例的一个姓，他就用自己的绰号“胖子”的谐音创造了“庞梓”（庞梓这个词在大陆通用语中的原意是巨大的树的意思）这个词来作为家族的姓！
　　我靠！和我的“庞梓”的来源居然是一模一样的！
　　太巧合了。
　　原来这位娄浩不但和我同姓（娄），而且和我以前一样都是个胖子！我都怀疑这位两千年前的古人和我有什么关系了。
　　笔记的正文里首先用了不少篇幅来讲述娄浩本人来到之前，蕴灵星的“史前文明”产生和发展的情形。
　　其实，直到娄浩正式创立魔法文明之前，整个蕴灵星的人类还处于比较原始的文明发展阶段，但是，已经有了文字，就是一直通行到今天的大陆通用文。
　　据说，大陆通用文是一位修真者在三千多年前发明出来并教给土著居民的。从古以来，因为天地灵气出奇的浓厚，这颗星球便成为了星际修真者阶段性隐居修道的地方。但是，也因为天地灵气太过于浓厚，这里又不适合成为长期居住的地方，尤其不适合作为传宗接代之地，因为过于浓厚的灵气产生了灵气凝结元素（就是所谓的魔法元素），会让在小孩的成长阶段中使其大脑松果体结晶化，并破坏其全身经脉的正常发育。
　　大量的修真者难免和尚处于石器时代的土著居民发生各种各样的联系，而土著语言的结构和古汉语的结构完全不同，使得修真者们学习这种语言十分困难，后来一位聪明的修真者终于发现这种语言和地球上西方蛮族语言的结构颇为类似，于是借鉴刚出现时间不长的腓尼基字母创造了大陆通用语的字母系统，来帮助修真者们学习土著人的语言。这套字母文字很快在修真者中流传了起来，后来便通过为修真者从事服务工作的土著人流传到了土著人中，奠定了大陆通用文“神创文字”的地位，而创造字母文字的那位修真者被尊为“智慧之神”，也是唯一没有神格的神。
　　由于特殊的环境，这里的土著居民和魔兽一样，天生都有着原始的操纵魔法元素的能力，但是人类的能力很低，只有偶尔有个别天才人物能达到三阶以上，所以，长期以来人类只能凭借着石制武器和低阶魔兽争夺生存空间。
　　在娄浩来到的时候，土著人中也开始有极其零星的低阶魔法在流传，这些魔法都是千年来修真者偶尔创造出来教给自己的土著仆人的。而这些仆人的家族依靠这些低阶魔法，成为了土著人中的世袭部落酋长。
　　待到娄浩来到之后，开始创立和传播大地之神的信仰，并利用原始的多神信仰将原来诸多神灵收为大地之神的属神。
　　为了统一信仰，娄浩建立了雄风帝国，统一了今天以丰泽为中心的“中原”地区各部落，并建立了魔法文明。
　　后来，娄浩传位给儿子（娄浩和当地土著女人所生的混血儿），自己专心摄取异灵之气来铸造鼎魂，世俗间事就不太关心了。他只知道到他飞升之前，雄风帝国的皇帝已经到了第八世，而帝国的疆域也扩大了一倍多，将目前雄风大陆上除了丰泽之外五国的近半土地都纳入皇帝的统治之下。
　　根据大陆历史记载，帝国的疆域最大时也不过比当时这个疆域扩大了一点而已，象千桦地区在五百年前帝国神秘解体时还是所谓的蛮荒地区。
　　但是，雄风帝国在长达一千五百年的时间里，都是这颗星球上唯一的国家，而且奠定了魔法文明的根基，据说在帝国时代魔法文明的高度就是现在大陆各国也都还没有达到。
　　娄浩创立帝国时，当然是仿效他唯一了解的国家体制DD汉制来建立的，但是由于处在不断对蛮族部落的征服过程中，帝国的社会制度实际上出现了明显的奴隶制因素。出现大量的生产奴隶其实并不是娄浩的本意，但是他对此也无可奈何。
　　在文明基础的建设中，娄浩所能提供的都写在了在《神皇圣训》里。娄浩本人只是个修道之士，而且是自幼修道，对于世俗社会中的东西了解实在有限，于是他只是根据自己的观察提出了一些综合了儒法两家的零碎，比如“忠孝”、“仁义礼智信”等社会原则，和一些基本的法制条款。在军事上，他甚至连《孙子兵法》都没有看过，只能根据曾经偶然的观察，提出了军队组织、队列和基本阵法等，成为后世逐步完善起来的军事操典的最初源泉。
　　在我看来，娄浩最大的贡献还是在魔法方面，毕竟这是他唯一具有专业水准的领域。当然，这可能是立场不同，在我看来，他那些政治法律军事简直太幼稚，可是这里的人却认为是不得了的创造。
　　其实娄浩最初是想建立门派、传承自己的修真之就、学，但是他发现这里的土著居民根本不可能修真，因为他们五行不全（包括大脑松果体结晶化造成的影响，和与地球人不同的经脉体系）。虽然有修真者发明了软化晶体化的大脑松果体的方法，但是因为经脉的原因土著人还是无法修道，只能修炼一种专修精神力的魔法。这种精神魔法在帝国解体、光明教兴起后，被称为“黑暗魔法”，成为修魔者的标志。
　　于是他只能根据土著居民身体的特点，创立了魔法和斗气的完整体系。因为他实际上没有学过任何武功，所以他所创立的斗气系统是和这个世界上自行发展起来的武技结合起来的。当然，这个体系中的颠峰之作就是所谓的“斗气仓”的发明。所谓“斗气仓”是模仿修真者的丹田系统（下丹田关元，中丹田气海，上丹田神庭），根据土著人的身体结构在胸部创造出来的一个储存魔法元素的地方。
　　另外，娄浩作为一个方士，对于大汉时代的科技还是颇有了解的，于是他为这颗星球引进了不少的古代科技，比如冶金、车轮（在此之前这里连车都没有）等。这些原始科技在帝国漫长的一千五百年里得到相当的发展，但是随着帝国的解体，至少有半数以上的科技消失了（幸亏在这批文献中都有完整的记录）。
　　最令我感兴趣的是，娄浩这家伙在他的笔记里果然记下了关于修真的东西。
　　根据娄浩所记，修真分为炼精化气、炼气化神、炼神返虚三个阶段，基本的修炼方式就是导引静坐。
　　炼精化气阶段又分为筑基期（通过运化五行经脉来修炼五行真气）、归元期（融合五行真气归于关元，炼成先天真气）和引气期（通过任督小周天运行炼成真元，归于气海）。这个阶段的修士称为“真人”。
　　炼气化神阶段又分为神现期（运行大周天炼出神光）、灵虚期（凝练神光成为元神）和元婴期（扩展元神成为元婴）。这个阶段的修士称为“人仙”。
　　炼神返虚阶段又分为出窍期（元婴出窍以锻炼的更加强壮）、化神期（逐步以元神替代肉身大脑）和合体期（以天地元气淬炼灵体以使之强壮）。这个阶段的修士称为“地仙”
　　三阶段修炼完成，渡劫飞升后就成为神仙。
　　对照这套法诀，我发现自己在误打误撞之下，居然修到了引气期！
　　另外，还有一些法术，能够操纵天地间的灵气来做功，灵气是构成元素（包括魔法元素）的更加细微的物质，所以这套法术的法诀（相当于魔法阵）其实更加简单（比较适合我学习），而威力却大了一个数量级。这里的魔法其实就是这套法术的低级版。
　　对照之下，我发现自己走了一个弯路，没有直接操纵天地灵气，而是去操纵魔法元素，真是舍近求远。
　　对于《神皇圣训》，我只是大概的浏览了一遍，我实在没有兴趣去了解那些幼稚的政治法律军事科技。虽然我自己其实也不会，但是作为一个二十一世界的人，咱虽然手低可是眼高啊。
　　
6．群盗毕集
　　当我终于走出房间时，却发现思嘉丽还有蜜雪儿几个都不见了，一问才知道她们是带了一帮人去打猎去了，已经出去浩几天了。
　　北紫云山区方圆千里，虽然没有什么居民，但是山林密布，溪流纵横，还有不少川谷盆地，其间栖息的魔兽甚多。过去因为这里被盗贼所霸占，没有人敢近来狩猎，现在潘塞他们经过全面勘测后，已经规划出了一些适合于狩猎的地点，准备在不久的将来对外开放供冒险者狩猎，以促进紫云城的繁荣。
　　我对于潘塞他们的计划到没有什么不同意见，事实上，我也是个爱热闹的人。现在我只是对那几个死丫头很有意见，去玩居然不带我！
　　正在我气呼呼地用餐时，谢里夫、潘塞和波里三人走了进来，坐在我旁边看着我吃饭。我感到很奇怪，便问他们要不要一起吃？他们摇头拒绝了，还是在那里看我。
　　咦？什么时候他们对我这么有兴趣了？除了波里外，那两个老头可是一贯对我的美貌视而不见滴呀？
　　这时，谢里夫开口了：“紫韵啊，你把神皇的笔记看完了？”
　　我猛然想起来，这三位还在巴巴地等着我告诉他们笔记的内容呢！
　　可是我完全忘记了这茬了。汗一个先！
　　我在脑子里构思着怎么跟他们说，可是那些事还不少，不是一下就能说清楚，而且还要进行精简删改。
　　于是我施了个缓兵之计：“我刚看完，这样吧，我再花几天，给你们翻译一本怎么样？”
　　三人立刻点头如小鸡捣米。
　　吃完饭，我又可怜地回到房间，捉摸怎么改写笔记。
　　史前文明那一块，稍微修改一下就可以写出来，比如把修真者翻译成诸神、当初给修真者当仆人的那些土著人写成神的使者就行了。
　　娄浩自己的经历以及魔法的发明只要删除掉那些和修真等敏感内容相关的部分也可以了。
　　最不能写的有两部分，一个就是那套修真法诀，另外还有写在笔记最后的一部分。这最后一部分是关于大地之神神格的简单解释。
　　按照这里面所说，所谓大地之神的神格，其实是一件法宝。不过这件法宝据说是太上老君亲手炼制出来的，所以必定不是凡品。
　　这件法宝能够吸取天地间一种特殊的能量，这种能量被称为“异灵之气”，是由人类或者智慧生物的精神活动产生出来的。神格吸收这种异灵之气后，能够以此为能量，操纵星球上的环境，比如物质元素和自然界。
　　神格最大的用处是将吸取来的异灵之气再次淬炼，以之作为材料来构造具有智能的物体DD魂，或者叫器魂。这种器魂主要用来作为法宝的智能控制系统，具有了这种器魂的法宝是神器以上等级的象征。
　　大地之神的神格之所以能够有极其广泛的用途，是因为它带有一些附属法宝部件，这就是那些元素神、自然神等等。
　　得到神格的基本条件是达到神现期，因为操纵神格需要神光。可是，还有一个很苛刻的条件，就是必须是娄浩的血亲（因为当初太上老君就是这么设定的）！
　　那就是说，我能够得到神格的可能性几乎没有了！
　　虽然我和娄浩同姓，但是很难说我们有血缘关系，而且毕竟有两千年的距离了，估计基因的相似性怎么也不会太大了。
　　可是把修真和神格两件事抽掉以后，整个篇幅就差了一大块，不把这块补上，难免被他们怀疑我藏了私。
　　其实我就是藏私也没什么，毕竟这是我名义上的“祖先”留下来的，是我们“自己家”的事，我不喜欢告诉人很正常。
　　可是咱不是一太老实吗？
　　为了凑篇幅，我把能回想起来的关于《孙子兵法》、《三十六计》这些书上的内容，再加上游击战、运动战、人民战争这些东西，糅合成了一部“胖子兵法”。
　　当然，我只好忍痛把版权让给了娄浩这一点兵法都不懂的家伙！
　　当我把翻译好的书交给三个人时，他们立刻连我也不理了，三颗脑袋挤在一起读了起来。我本来想着终于没事了，该找人过过性生活了，可是看波里的样子，肯定是没戏，于是走出来找都德和温特，可是别人告诉我这俩跟着那几个死丫头一起去打猎去了！
　　我日！
　　妈的这俩小子也不是好东西，吃着碗里的看着锅里的！居然想泡那几个死丫头了！
　　咦？我这算不算吃醋？
　　晕死！我一个大老爷们儿怎么会象女人一样地吃什么醋嘛？
　　我自失地笑了一笑，便独自转到了花园里。
　　一个人没事，看看花园的景色也不错，不过看了一会儿就没有什么兴趣了。于是我开始捉摸起娄浩笔记里的修真法诀和法术来（你别指望我这种人有多么丰富的精神生活，不想这个我还真不知道该想什么）。
　　当初我歪打正着地将魔法元素引入了“丹田”里，没想到刚好走对了路子。不过估计只要是地球中国人，都能想到利用丹田的。可是那“五个斗气仓”明显不是人家这里说的，人家这里说的是五行真气（金木水火土）的五个，我那五个却是风系、水系、火系各一，紫色一个，还有一个是被“魔神大人”射进我体内的。看来我后来能够归元并开通小周天，主要是“魔神大人”给我的那团神秘的气。
　　那现在我算是引气期了，能够使用很多法术了。不过娄浩留下的法术其实不多，被他称为“诀”的东西其实就是一种魔法阵，不过这种诀不是导入魔法元素，而是以真元之力操纵的。诀虽然不多，而且也都不复杂（比魔法阵简单多了），但其变化却很多，所以能够操纵环境中几乎所有因素，甚至人的精神。
　　于是我开始捏起诀来（这种诀不需要象魔法那样冗长的吟唱，只要用手捏个诀以构成一个特殊的回路，然后观想一下就可以了），开始操纵周围的大气。
　　用这种法诀直接操纵环境中的天地灵气，要比用魔法操纵魔法元素有效得多了。用魔法的时候，只要魔法元素的数量稍微一多，就很难控制。比如，对于风系元素的控制就很难做到稳定而持续，所以只要没有达到神阶，便没有办法御风飞行。
　　其实，这里的神阶到底是怎么回事，我现在并不清楚，那些神阶高手的飞行（据说只能低空飞行）是什么原理我并不清楚，也不在知道他们是不是依靠风系元素来飞行的。我自己晋圣以后创立的天遁破空诀是用斗气形成支撑来实现低空飞行的。
　　不过，现在我用法诀驱动大气之后，能够形成很大的风，而且可以控制的非常稳定而集中。我试着将这股风移动到自己身体周围，立刻便感觉到一股强大的升力忽悠一下把我卷上了天空！
　　因为事先想到了这中可能性，我惊而不乱，努力地操纵着风，尽量平稳下来。经过半个多小时的练习，我慢慢可以比较自如地御风飞行了。
　　这时我才有功夫看看周围的环境。
　　只见我已经高高地漂浮在空中，看脚下的大地，估计怎么也在一、两千米的高度了。
　　空中的烈风让我操纵大气的努力更加困难，但是熟能生巧，又过了将近一个小时后，我哦的控制能力大大增强，这时，我能够利用最小的风力来负载自己，并且能够利用空中的风力来加速。
　　而且我发现这样的控制对于真元的消耗是很小的，所以这种飞行方式不但能够将我送上几千米的高空，而且能够一口气远达大陆的另一边，是一种真正的飞行！
　　终于我觉得有点累了（不是身体累，是精神过于紧张造成的），便开始往下降落。
　　这时我发现自己已经处于紫云山西口的那座要塞的上空。
　　西山口要塞的城门前，拥挤着至少上千人，乱糟糟地，不知道在干什么。
　　因为罗曼王国的动荡局势，所以西山口是不开放的。那么这些人是在干什么？攻打要塞？又不象，他们虽然都带着武器，但显然不是军队，也没有人将武器拿在手里。
　　我凭空俯视，看到我们的士兵正列队在要塞的城墙上，而中间那个正在挥着手对着城下大声讲话的人不就是庞隆吗？
　　我刮起一阵大风，乘所有人都掩面躲避的时候，飘然降落在了城门楼的顶上。
　　风过以后，我听见庞隆咒骂了几句，然后又对着下面大声喊了起来：“我已经告诉你们了，这里已经封闭，请你们去紫云城那边，那边有人会处理你们的问题的！”
　　下面顿时传来吵吵嚷嚷的声音。
　　“这不废话吗？”
　　“妈的！官军就在路上，你想让老子们去送死吗？”
　　“反正我们是不会回头的！再不开门，我们就开始攻城了！”
　　看样子城外面这些人不是来打架的，而是想从这里进入紫云山，而且好象他们和官军有过节？
　　我使个身法，下了屋顶，从窗户闪身进了屋里，然后对外面喊道：“来人！”
　　门框当被一脚踢开，两个士兵持刀冲了进来，嘴里嚷着：“什么人？你怎么进了屋里？”
　　我道：“我是紫韵，你们不认识我吗？”
　　其中一个士兵喝道：“老子管你是谁？”
　　另一个一把拉住了他，扑通半跪再我面前，道：“见过大姐头！”
　　那个冒失鬼愕然：“她，她是大姐头？”
　　我道：“起来吧，去把庞隆叫进来。”
　　两个士兵出去了，片刻后庞隆那魁伟的身影便出现在了门口：“大姐头！真的是你啊？你是怎么来的？又是怎么进的这屋子？”
　　我道：“你小子到底想问什么？还是我先问你吧，下面这些人是怎么回事儿？”
　　庞隆道：“这些人都说是从横断山脉那边过来的，都是那边的盗贼，最近不知道怎么了，大批官军开进了横断山围剿盗贼，他们在那边站不住脚，便逃到这边来了，说是要投靠咱们，可是你看他们那架势，哪里有点诚意？”
　　我沉吟了一下，知道这是因为我乘乱抢劫罗曼丝城的时候打的是横断山那边的旗号，罗克大概受到那些贵族的压力，派兵围剿他们了。说起来事由我起，接收他们也不是不可以，但是谁知道这些人都是些什么人？万一里面有受罗克之命企图混进来搞破坏的呢？
　　我拿不定主意，便问道：“那你有没有报告潘塞他们？”我想潘塞这杀手头子说不定有办法甄别。
　　庞隆道：“已经派人去报告了，估计这会儿去的人已经见到老头了呢。”
　　我道：“那你不如让下面的人暂时在外面宿营，等回信到了再说怎么办吧。”
　　庞隆点头道：“也对，我这就去告诉他们。”
　　我道：“那我先走了，你去忙，不用送了。”
　　驾起一阵风往紫云峰飞来，一路看着群峰从脚下飞速掠去，边想道：看样子自己还真不是干大事的材料，就这点事就拿不定主意了。可是这事让又让不出去，谁让现在就我一个人姓“胖子”呢？
　　忽然，我发觉自己御风飞行的本事又长进了，居然可以边飞边想事了！
　　不一会儿，到了紫云山，我收敛风头，落到了花园之中，一看四下无人（现在紫云宫的前面人不少，后宫人很少），便往前走来。
　　到了前面大殿，便见潘塞正在和一个人说话。我走了过去，潘塞看见我，就对那人道：“你先等一下。”就朝我走过来。
　　我问：“你做什么呢？”
　　潘塞道：“我忙死了，幸亏葛莉来了以后，把紫云宫内务这摊事接了过去，不然老夫恐怕就要真的累死了！”
　　我笑道：“谁让你没有培养出人才呢？什么事都是自己干！”
　　潘塞道：“其实我就是个宫廷护卫首领的材料，可现在这么多大事，很多我都弄不清楚。本来波里比我强，可是这小子现在一来要办那座学院，二来和西谢里夫老头一样，成天钻进收藏文献的地宫里就不出来！咱们现在需要能管大事的人啊！”
　　我道：“事啊，那你快找人啊！”
　　潘塞道：“我去哪里找啊？那些有这方面本事的人我就一个都不认识！让波里找，这家伙到现在也没有找到。”
　　我问：“都是烦心事！那个人是干什么的？”我看见刚才和潘塞在说话的那个人正焦急地往这边看，估计可能就是庞隆那边派来的，于是有意问道。
　　潘塞道：“是庞隆派来的。最近从横断山那边跑来了不少盗贼团，人多的有二、三百，少的就十来个，说是被官军围剿，站不住脚了，都来投奔咱们了。另外，从其他地方也有一些来的。我们在紫云城专门设立了营地来接纳他们，可是还是有一部分人跑到了西山口，说是被官军追的，要直接进来。庞隆不知道该怎么办，派这家伙来请示了。”
　　我道：“也是。要是有官方的人混进来也是麻烦。”
　　潘塞笑道：“这个到没有什么，咱们这紫云山里，要害的地方都被咱们派人守住了，他们要敢在在这里闹事，叫他吃不了兜着走。我正打算派人去西山口押送那些人进来，然后直接送去紫云城，那里的有人负责甄别的。”
　　我发现这潘塞确实是搞特工的高手，连这都安排好了，便挥挥手道：“那你忙去吧。”
　　
7．帝国文明研究会
　　潘塞转身去忙了，我随便走着，迎面却看见谢里夫大师和波里两个人并肩走了过来，便走还边激动地谈论着，连我这个大美女站在这里都没有看见！
　　我拦在他们前面，道：“嗨！你们说什么呢？”我现在就象一个很无聊的孩子那样，到处找事。
　　波里一抬头，道：“呃，是你啊？我们正在讨论一个构想，就是成立一个‘帝国文明研究会’，这样不但可以招揽很多人才，还能够将复兴帝国文明的思想最大范围地传播出去。只要复兴帝国文明的思想在广大中层阶级里的精英人士中有了决定性的影响，咱们的大事就差不多了。”
　　呵呵，这叫政治宣传工作啊。
　　我笑道：“这主意不错！咱们现在缺乏能够把握总体战略、熟悉政治事务的人才，你们快给咱们留意留意。”
　　波里道：“是啊。说到这里，我到想起一个人来，其实这个人你应该见过。”
　　我问：“是谁？”
　　波里道：“就是庞克家爱丽丝的丈夫DD詹姆斯。”
　　“詹姆斯？”
　　“是啊。詹姆斯这个人我接触过好几次，发现他对于行政和政治事务有一种天赋，而且他对现在大陆和各国的现状很不满意。听说近年来他担任了莱斯国左相的助理，表现出了一些才干，风评也很好。”
　　“我不是说怀疑他的才干！这一来他是大贵族，二来在莱斯正当红，他能来帮咱们吗？光靠我和爱丽丝的交情，恐怕起不了这么大的作用。”
　　“呵呵，这两点现在都已经不存在问题了。前几天舞者一族从莱斯传来消息，詹姆斯的父亲牵扯谋反案已经被处死了，詹姆斯本人被现在还关在王家监狱里。所以，他现在既不是大贵族，也不当红了。”
　　“啊？有这样的事？那，那爱丽丝呢？她怎么样？”
　　“她也被关在监狱里。我已经让人去想办法救她和詹姆斯了。”
　　“哦。还有，上次詹姆斯来罗曼丝城的时候，跟着他的有一个护卫，叫……叫什么来着，他怎么样？”我怕被看出我和那个皮特有过不正当的关系，没好意思说出皮特的名字。
　　“哦，想那种比较核心的家臣，肯定都和主人是一样的遭遇，也许已经死了呢。”波里这家伙没心没肺地说道。
　　想到皮特有可能已经死了，和他那激烈而销魂的一夜便在我眼前浮现，我的心隐隐作痛。可是又不能在他们面前表现出来，我只好敷衍道：“哦，爱丽丝可是我最亲密的朋友之一，你一定告诉他们要想办法把她们都救出来！”
　　波里道：“你放心吧。只要人还活着。”
　　我点点头道：“那你们忙，我先回去休息了。”
　　我回到后宫，越想越不是劲，虽然说舞者一族和猎头一族从事秘密活动很厉害，但是他们毕竟不是神，难说一定能够得手。而且万一要是惊动莱斯官方，将爱利丝他们处决了怎么办？还有，皮特不过是名极其普通的家族武士，恐怕决不会被优先考虑吧？
　　不行！我得亲自去一趟！
　　如果放在以前，我怕是只有眼巴巴地等结果了。按时现在我会御风飞行了，去莱斯不过是半天路程而已，要是顺风的话还用不了，我为什么不去。
　　于是我乘没人发现，驾起一阵狂风升空，直接往北方飞来。
　　这趟飞行一直进行了四个多小时，到三个小时时我估计路程差不多了，便降低了飞行高度，来到了云层下面，一路只见脚下无数的城镇村落掠过，终于右前方出现了一座不次于罗曼丝的大城市。
　　看城市规模这有八成应该就是莱斯城了。我拣城外没有人的地方落下风头，摇身一变，变成了一个中年妇人（现在在真元之力的控制下变化能力夜大大提升了），然后走了一会儿，路边出现了农田。我问了一个农夫，知道前面果然就是莱斯城。
　　进城以后，我找了家小酒馆，旁敲侧击地打听到了詹姆斯家的事情。
　　原来，詹姆斯家是莱斯王族的旁支，当然和国王姓同一个姓DD拉姆斯基。詹姆斯的父亲是位公爵，前段时间莱斯王国的大将军起兵谋反，占领了王城，把詹姆斯的父亲捧了出来当新国王。可是三天后国王就打了回来，将大将军一家全部斩首，詹姆斯的父亲也被乱兵杀死。国王下令废黜詹姆斯家族世袭的爵位，将他全家人关进了监狱。
　　幸亏他家是王族成员，一来此事不能涉及其他亲族（否则连国王自己也会被连坐），被关起来的只有詹姆斯、爱丽丝、他们还不满周岁的儿子，还有几十个家臣。二来如何处置需要王族长老会议决定，所以目前还关都着。
　　打听清楚了王家监狱的地点，到了晚上我便只身潜入了监狱里面。
　　刚进去，便发现有一个守卫已经被抹了脖子，却还靠墙站着。这是猎头一族的手法！难道刚好他们晚上也来救人？
　　我立刻向里面潜去，果然被我发现了十几个猎头杀手的气息。
　　正在这时，忽然听见有人一声大喝：“什么人？”接着便听见一阵金铁交鸣的声音传来，显然里面交上了手。听声音速度都是极快，看来对方也有不少刺客一类的人物。
　　突然，轰隆一声巨响，就听见有人惨叫了一声。
　　是魔法！我们的人进来救人不会带魔法师的，一定是守卫监狱的魔法师，他们可以利用事先布置好的魔法阵随时发动攻击。
　　本来以猎头杀手的身手，对方的刺客应该占不了便宜，但是对方既然还埋伏着魔法师，事情的不好说了。于是我急速往丽飞掠而去，便发现了对方果然有魔法师，还不是一个，而是两个！
　　另外，还有二十多个刺客、十几名剑士护卫正在和我们这边的十几名猎头杀手进行着激烈的战斗。这些刺客和猎头杀手的战斗方式大同小异，都是利用建筑和家具隐藏身形，突然抽冷子给对方来一下！
　　现场里已经趟下了三十多名剑士、五、六名刺客，还有三个猎头杀手。
　　看来剑士对于这种战斗确实难以适应。
　　虽然能看出来猎头杀手的战斗明显强一些，但是对方的刺客毕竟人数多，而且还有魔法师，在加上很快会出现的援兵，形势不容乐观。
　　我立刻现身，手捏定身诀，口中叫道：“定！定！定！”顿时将所有敌人全部定在了当地！
　　“大姐头！”一个敏捷的身影出现在我身边。
　　我一看，原来是当初给带路去猎头一族村落的那个年轻人DD卢克。
　　“是你？”
　　“恩，这次行动由我带队。大姐头，你怎么亲自来了？”
　　我道：“我到莱斯办点事，刚好听说我的朋友爱丽丝一家被关起来了，所以就准备来救人，没想到你们也来了。”
　　卢克轻笑道：“大姐头，你这是什么魔法？怎么喊一声这些人就不动了？”
　　我道：“告诉你你也不懂，小孩子不要好奇心太重！”
　　卢克道：“呵呵，要知道你来，我们就不用来了，还折了三个兄弟！”
　　我道：“胡说！难道让我抬人？还不快救人？记住，他家人一个都不能少！”
　　卢克道：“得令！”
　　片刻后，便见一大群人被救了出来，其中有几个果然受了刑，走动不便，被抬了出来。还有三个列头杀手背着那三个死了的猎头杀手。
　　我一眼看见詹姆斯也被抬了出来，他的身边跟着爱丽丝，爱丽丝还抱着孩子。
　　“姐姐！”看到我，爱丽丝立刻哭着扑了过来。
　　我安慰了下爱丽丝，又逗了逗孩子，这小家伙一点都不害怕，居然那冲我直笑。
　　詹姆斯躺在担架上道：“谢谢你，紫韵小姐！”
　　我的目光却被他身边跟着的一个人吸引了过去，皮特！
　　此刻，皮特身边还有一个娇俏的女子，正紧张地拉着他的胳膊。
　　是他老婆吧？
　　皮特队我笑笑，没有说话，神情之间有点尴尬。
　　我挥挥手道：“少废话！赶快先都出去！”
　　大家都出了监狱后，我一眼看见外面还有十几个猎头杀手正在用弩弓狙击着几十名官府的援兵。
　　这时，监狱大门边驶来了七、八辆马车，卢克安排被救的人都上了车，我问：“怎么出城？”
　　卢克道：“先去我们在城里的一个秘密地点，等过些天再分散出城。”
　　我道：“太麻烦！计划改变，现在直接出城！”说着，我捏起诀，顿时满城刮起了狂风，飞沙走石！
　　再这样的大风下，所有人都打不成了，那些援兵也都垛在了墙角避风。卢克立刻收拢了所有猎头杀手，跟着我直奔城门而来。
　　整条大街被大风刮得没有了人，我们一路急行，到了城门边。我见城门紧闭着，把门的士兵不知道躲哪里去了。当下我一招手，十几块铺街的大石块飞了起来，砸在城门上，片刻便将城门砸倒。
　　我带着大家就出了城。
　　莱斯城的大风刮了一天两夜，等风停了之后，我们已经到了三百里外了。
　　这时，詹姆斯的伤已经被治好，所有男人都骑上了卢克弄来的马，武士们都配上了剑和铠甲，马车就只有女人和孩子们坐了。
　　我和爱丽丝还有她那个孩子坐在一辆车上，詹姆斯策马行进在我们车边，一边和我聊着天。
　　“紫韵小姐，在莱斯城突然刮起来的那阵大风是你弄出来的吗？你是怎么做到的？好象法圣也做不到吧？就是法神的魔法领域也不可能有那么大吧？何况我记得你好象是剑士？”詹姆斯很三八地问。
　　我白了他一眼，道：“詹姆斯妹夫，你忘记了吧？我可是庞梓家族的人，我们是能够得到神的帮助的！”
　　爱丽丝呵呵笑道：“紫韵姐姐可是经常创造奇迹的！”
　　詹姆斯道：“最近以来，我听说了不少传言，都是和你有关的。那些传言都是真的吗？”
　　“什么传言？”
　　“就是说大地之神有可能重新降临世间，而你可能就是大地之神在人间的代表，即将复兴雄风帝国？”
　　“有这样的说法？相信的人多吗？”
　　“我觉得相信的人挺多的。因为关系到雄风帝国的复兴，那就意味着目前大陆上六大王国的合法性受到了怀疑，这种事要放在以前，任何一个国家都是会当成头等大案来办的，可是现在各国却不闻不问，对于在酒馆里公开谈论的人也不追究。反而是光明神殿的人到处宣讲说大地之神的时代已经过去，现在和今后，都是光明神的时代了！”
　　“哦？那就是说连各大国高层其实都在观望？”
　　“是啊。现在中下层对于现状不满的人太多了，都希望有变化，而大地之神重回人间的说法正好给了大家希望，所以没有一个国家敢于贸然出头、招惹众怒。”
　　“既然雄风帝国复兴对各大国不利，那他们为什么不趁早表明态度呢？”
　　“现在雄风帝国并没有宣布成立，而你这方面也一直没有正式表明态度和宣布以后的纲领，所以这些国家应该还寄予了一定希望。”
　　“哦，如果我只是要求他们改变信仰，不去触动他们的利益，而又能打败光明教廷，那他们也不妨接受我了？”
　　“应该是这样。不过估计光明神教不会让他们如意的。”
　　
8．出山历练
　　回到紫云宫已经大半个月了。
　　从各地前来投奔的盗贼团伙不下数百个，人数达到数万。另外还有大陆东南西北各地的一些大盗贼团大部分都派来了使者前来联系，表示愿意投效、听从我们的命令。
　　没想到最支持我的居然都是盗贼！
　　盗贼就盗贼吧，比没人支持强。据说各地的盗贼加起来也有几十万人了，这样也算是革命形势一派大好吧？
　　不过现在我很郁闷。
　　前些天剑士公会会长里约、魔法师公会会长盖克还有雇兵公会会长艾克拉提这三个来到紫云宫，告诉我三大公会将在紫云城设立分会，而且是总会直属分会！
　　三大公会的分会遍及大陆，不过从来没有过直属总会的分会。这就意味着三大工会将把紫云城当成他们的中心所在地了。
　　于是思嘉丽带着蜜雪儿四女跟着里约去了，说是去创办魔剑士职业分会。还有鲁道夫带了几个手下也跟了去，负责创办弓箭手职业分会（说老师话，论起步射，还得数鲁道夫他们。而且紫云宫的守卫现在由潘塞负总责，路德协助，没鲁道夫什么事）。
　　詹姆斯上山后，跟着谢里夫和波里一头扎进了帝国文明研究会的筹办工作之中，唯一能和我玩的爱丽丝成天围着她家小不点转，很少有时间理会我。而皮特则带着他老婆去了紫云城，参加了紫云城的军队（这家伙有点躲着我的意思）。
　　于是，没有人和我玩了！
　　本来我现在已经得到了修真法诀，应该安心修炼，争取早点达到神现期，以便取得大地之神的神格。可是一来静心修炼根本不符合我的性格，二来我怕到时候拿不到神格（因为血脉的原因），造成我身份的穿帮，所以对于修炼懒的很。
　　好在没有别人知道我们“胖子”家族的修炼是怎么回事，我就骗他们说为了早日晋神，我需要外出修炼。
　　以修炼需要的名义拒绝了潘塞和路德安排给我的跟班护卫，我独自一个离开了紫云山。
　　其实我真正的目的是好好游历一下这个大陆。自从来到这个世界后，我还没有真正好好游历过呢，很快就卷进了一大堆破事里，烦都烦死了。
　　现在好了，我终于可以自由了！
　　反正那什么复兴帝国的事情有人操心，我乐得当个甩手掌柜。
　　其实复兴帝国是他们最希望的事，不是我自己最想的事。就我那点水平，管一个几百人的小帮会就是极限了，再大的摊子我就弄不清楚了，还不如自己一个人逍遥逍遥再说。
　　下山之后，我的第一个目的地就是紫西城。
　　这是一座中等城市，位于罗曼王国的西北角。
　　进城之后，我见街道上人来人往的蛮热闹。
　　随便逛了一会儿，我觉得肚子有点饿了，便找了家看起来蛮豪华的大餐厅进去吃饭。独自一个坐在桌边，正在品着美酒，忽然听见旁边有人说话。
　　“这两天城东的大营里很热闹，是要打仗了吗？”
　　“你还不知道？我表哥在总督府做事，听他说新国王前天下达了旨意，命令总督霍夫曼侯爵集结紫西行省的全部兵力，要联合丰泽国的紫北行省、法兰国的紫东行省联手攻打紫云城了。所以，这两天本省所有骑士和士兵都要前往东大营报到。”
　　“原来是这样。不过为什么要攻打紫云城呢？那里现在蛮不错的，我有一个朋友在那里开店，说生意很好。而且听说三大公会要联合在紫云城建立总会了！这样的话，恐怕紫云城以后会发展成整个大陆最繁华的城市呢。”
　　“可能就是因为那里现在太富有了，这三个国家才想占领它。毕竟那里现在还不属于任何一个国家，听说紫云城的城主拉科齐不是贵族，以前就是一个普通的冒险者，和咱们一样！你说那些国王和贵族能容忍吗？”
　　“一个普通的冒险者能当城主？听说紫云城是以前紫云山里的盗贼团出山修建的。这个拉科齐以前是一个大盗贼团的团长！”
　　“那你说这次三省联兵，能打过紫云城吗？”
　　“这很难说。虽然是三省联兵，但谁都知道这三个国家都是各怀鬼胎，能不能真正齐心合力不好说。紫云城的军队如果是紫云山的盗贼的话，那还是有相当战斗力的，不然不会这么多年没人敢去紫云山啊。”
　　“这你就不知道了。盗贼是在山里面厉害，真正到了平原上，就是正规的军队厉害了。我哦看这次紫云城有麻烦了。”
　　“唉！刚刚出现一个好城市，却要这样！听说本来紫云城方面准备开放紫云山的狩猎呢，这下怕是泡汤了。”
　　“是啊。本来这中原腹地就缺少狩猎的好地点，就一个紫云山，以前还去不了！”
　　“你说官军要是打下了紫云城，会不会开放紫云山？”
　　“官军就是打下紫云城，也进不了紫云山。这次要是紫云城方面胜了，开放紫云山还有希望，要是官军胜了，就没指望了。”
　　“呵呵，那就希望紫云城胜利吧！”
　　这几个人正说得热闹，猛然另外一张桌子上站起来两个人，其中一个人喝道：“你们这几个鸟人！说什么呢？居然希望盗贼胜利？信不信老子把你们抓到总督府去治罪？”
　　这边几人一听，顿时怒了：“你们是什么东西？管的事情还不少！”
　　那边一人道：“我们是霍夫曼侯爵府的家族武士！”
　　这边几人呵呵笑了起来：“原来是老霍夫曼家的看门狗啊！怎么没栓好，跑出来乱咬人了？”
　　这俩武士一听，刷拉拔出了剑，喝道：“卑贱的平民！竟敢辱骂武士？”
　　这句话的打击面有点广了，顿时餐厅里的客人纷纷站了起来，有人道：“说什么呢？平民怎么了？平民就该死吗？”
　　还有人道：“对啊！你以为现在和以前一样呢？告诉你，再想欺压平民，小心你的狗头！”
　　这边刚开始说话惹祸的几人也站了起来，各自拔出了剑，其中一个道：“听说大地之神就要重新降临世间了，到时候还不知道国王和贵族怎么死的呢，你们这些走狗早晚也是个死！还嚣张个什么？”
　　这时，餐厅老板慌忙跑了过来：“各位！消消气，消消气好不好？你们要想打，请到外面去，小店经不起折腾啊。我不收你们的饭钱了好不好？各位请吧！”
　　一个武士道：“你们敢跟我们到光明神殿去，把你刚才说的话再说一遍不？不敢去的才是狗！”
　　这边说道：“你当我们傻啊？我们又没有主子，怎么会是狗呢？有主子的才是狗！大家说对不对啊？”
　　整个大厅里顿时轰然，纷纷道：“说得对！”“说得好！”
　　武士真恼了，一个武士仗剑便要上前，餐厅老板忙张开胳膊拦在他前面：“这位大爷，求你行行好，不要在这里打行吗？”
　　武士大怒，一巴掌便把老板扇得飞了起来：“滚开！卑贱的家伙！”
　　老板一直飞到一张餐桌上，轰隆一声将餐桌砸塌，酒水饭菜溅得到处都是！
　　这张桌子上本来只有一个绿发碧眼的美女，身穿淡绿色法袍，手边靠着根两尺长的法杖，显然是一个一个小小的风系魔法师。
　　这时酒水溅了这美女一身，美女冷着脸站了起来，将魔法杖抄在了手里，指着那武士娇声叱道：“你！你怎么敢把我的衣服溅成了这样？”
　　说着，魔法杖上一道风刃发了出来，嗖地将那武士的右胳膊切了下来！
　　武士出其不意，突然遭受到如此重大的打击，一时间痛晕在地。他的伙伴一楞，然后大叫起来：“你！你怎么敢？”说着轮剑便向这美女魔法师砍了过来，美女魔法师轻轻侧身一闪，让过他的剑，又一个风刃发出，也将他的胳膊切了下来！
　　这时，整个餐厅的客人们全都静了下来，静得一根针落在地上都能听见一样。
　　美女哼了一声，转身便往门口走。
　　这位美女不是别人，就是区区在下变的。
　　刚走到门口，忽然身后响起了一阵拍手的声音，一个男子说道：“小姐的风刃术好厉害！居然能斩断高级剑师的胳膊！”
　　另一个男子的声音道：“如此犀利的风刃术，在下还真没有见过！”
　　我回过头来，看见从餐厅的一角走出两个青年男子，一个穿着灰色魔法袍，一个穿着黑色魔法袍。
　　我冷冷地问道：“怎么？想和我切磋切磋？”
　　灰袍蓝发青年道：“哪里！在下是不过想帮小姐清洗一下污渍而已。”说着，手中魔法杖一指，就见一片晶莹的水珠将我全身笼罩住了。下一刻，我的全身果然被清洗的干干净净！唯一美中不足的大概就是现在我浑身象刚从水里捞起来的一样！
　　还不错，居然也是瞬间默发！
　　我被他气笑了：“这位先生，我要谢谢你。可是你把我全身都弄湿了！”
　　黑袍青年生着一头红发，闻言忙笑道：“就是！这家伙真是孟浪！看我的！”说着举起法杖，念念有词，就见一股火焰从杖端喷出，化为一条火蛇，绕着我的身体转啊转啊，不一会儿，就将我浑身烤干了！
　　说起来，这家伙这份控制魔法元素的能力还真是不错。
　　灰袍青年在一边直瞪他，黑袍青年视若无睹，笑着对我说道：“小姐，这里太乱了！不如在下请小姐换家餐厅去吃饭吧？”
　　想泡我？又点意思！
　　我似笑非笑地道：“那怎么好意思？我又不认识你们。”
　　这时，旁边窜出来一人，道：“不如由我们来请客，请三位赏光如何？毕竟这位小姐也算是帮了我们。”
　　我一看，原来是方才和那两个武士发生口角的几个冒险者。
　　灰泡魔法师忙道：“这里没有你们什么事，该去哪儿去哪儿！”
　　我道：“可以呀，反正我还没有吃饱呢。”说完转身便走出了餐厅。
　　几个冒险者顿时喜上眉梢，跟着我就走了出来。我用眼角偷偷一看，却发现那两个魔法师居然也跟在后面！
　　嘿嘿！贼心不死啊？
　　换了家餐馆，这次没坐大厅，要了个雅间，大家一齐坐了进去，两个魔法师抢着坐在了我两边，几个冒险者不好跟他们争，只好随便坐下。
　　在这个世界，魔法师还有比较有地位的。
　　黑袍魔法师刚一坐定，便自我介绍道：“我叫达尔文，这个傻傻的家伙叫赫胥黎。不知道小姐芳名？”
　　我估计这会儿嘴里要是含着酒的话，一定会喷出来！这都什么名字啊！
　　我只好随便编了个名字：“我叫格琳娜。不知道这几位大哥都叫什么？”
　　其实，这个世界的名字都不是随便起的，都是有意思的（在这里为了方便，全部用了音译）。比如，这“格琳娜”就是“绿发女孩”的意思。“达尔文”是“阴暗的风”，“赫胥黎”是“热的海贝”。
　　冒险者有四个人，分别叫布莱克、海顿、威廉和唐努。其中布莱克是大剑师，其他三个都是高级剑师。
　　至于两个魔法师，我一眼就看出来都是大魔法师了。
　　赫胥黎抢着道：“格琳娜小姐的名字真好听，和你的人一样美丽！不象某个家伙，和他的名字一样阴暗！”
　　达尔文看着侍者，问：“有没有热的海贝，来一份！”
　　大家都忍不住笑，弄得侍者莫名其妙的。
　　好容易点好了饭菜，开吃以后，达尔文问我：“格琳娜小姐是什么等级？”
　　我道：“我不知道自己是什么等级，没评过。”
　　达尔文奇怪道：“那你都学过什么魔法？”
　　我道：“就学过三个魔法，一个风刃，一个小旋风，一个飘浮术。”我是真的只会这三个风系魔法。
　　达尔文道：“你学了多长时间？我看你操纵魔法的能力很强啊！”
　　我随口胡诌道：“学了十几年了。”
　　达尔文和赫胥黎点头道：“怪不得！”
　　风刃和小旋风是风系魔法士学的头两个魔法，象我方才能用风刃把大剑师的胳膊切断，那可不是一般的功力。要知道，大剑师的身体通常都经过很多年的斗气淬炼，就是没有放出斗气护罩，也不是小小的风刃能够伤害到的。当然，如果有人天天练，一直练上个十几年，凭着对这个小魔法的无与伦比的控制能力，完全有可能将它强化到这样厉害的程度。
　　不过，任何一个正常的魔法师，都不会将一个一级小魔法练上十几年。因为魔法师真正有用处的本事是那些大中型魔法，光练上两、三个小魔法，就是练得再厉害，也没有国家或者大家族肯聘用你！而且，只会这两、三个魔法，也没有办法评级的。
　　除非有什么大家族或者有钱人家的千金小姐，反正不靠魔法吃饭，随着性子才有可能这么练的。估计他们现在把我当成了逃家出来的大小姐了。
　　布莱克忙替我打圆场：“格琳娜小姐的魔法虽然少了点，但是贵在专精嘛！我看很好很强大！”
　　几个剑师也跟着猛点头。
　　我偷眼看去，明明看见达尔文和赫胥黎眼中都露出笑意！
　　靠！在心里笑话本小姐是不是？
　　要是你们知道本小姐这三个小魔法有多么厉害，眼珠子还不得掉出来？
　　
9．冒险小队
　　交谈之下，才知道达尔文和赫胥黎都是平民出身，两人是法兰魔法学院的同学和死党，刚毕业准备出来历练一番再找工作的。
　　至于几位剑师，则是千桦地区一个小村落出来的同伴，在江湖上已经走动了很多年了。
　　听说我是没有事出来乱逛的，而那两位也是刚出来历练的，布莱克立即邀请我们和他们一起去狩猎魔兽。
　　光是一支剑师的队伍，根本对付不了高级魔兽。光是魔法师，根本就不敢进山林。要是两者结合起来，却可以对付高级魔兽。
　　于是我们一拍即合。
　　这地方本来最近的是紫云山，可是紫云山却去不了。附近稍微大点的魔兽栖息地就只有北方的落云山脉了。
　　落云山脉因常年被浓雾笼罩、仿佛空中的云落了下来而得名，位于清风平原北端，东西长三百余里，直达紫西行省西北部，南北方向最宽却只有二十多里，是罗曼王国和丰泽王国的自然分界线。这道山脉无论幅员和高度都远远不能和紫云山相比，
　　就在我们热烈讨论去落云山脉冒险时，忽然我们的雅间门被推开了。
　　出现在门口的是三个身穿军服的大汉。
　　为首一个人看着我们道：“有人举报你们以平民身份无故伤害武士，现在请你们跟我们回去接受调查。”
　　我见布莱克几人的脸色都有点发白，而两位魔法师的虽然好点，但是表情也很凝重。我呵呵一笑，道：“伤了那两个废物的是我，跟其他人没有关系！”
　　那为首的军人瞪着，迈前一步，道：“既然你自己都承认了，那请你跟我们走吧。”
　　布莱克站了起来，道：“她只是个女人！”
　　为首军人道：“虽然是个女人，但是作为平民无端伤害武士的罪行是很严重的！”
　　我冷笑道：“谁说我是平民？”说着我拿出我的王家武士徽章。
　　“呃……？原来你是位王家武士？但是伤害了其他武士，这事还需要去城主解决一下。”
　　按照大陆惯例，武士之间因斗殴发生伤害事故，要经由城主府协商一个处理办法，或者赔偿，或者决斗，或者干脆由城主府代为罚款，缴不出罚款者才接受刑罚。
　　但是，往往对武士的处理不好实施，因为武士通常都比较桀骜不逊，经常会以武力对付执法人员。所以，其实武士间的争执最后大部分都是以两家主子协商或者干脆以双方的战斗来决定结果。
　　于是我援引了暴力抗法的“大陆惯例”，道：“我要是不去呢？”说着拿出了魔法杖。
　　那三个军人立刻伸手去抓剑，神色十分紧张。
　　因为武士抗法太普遍了，而且我是名魔法师，他们不得不紧张。因为通常稍微有点钱或者地位的魔法师都喜欢带上几个剑师当随从，他们以为布莱克几个是我的随从呢。要是动起手来，随从可是唯主子之命是从，打死人也不管的。
　　“恩？你们还敢动手？给我下去！”我喝叱一声，发出一个“小旋风”，将三个军人卷起，从窗户扔了出去，片刻后就听见“哎哟”几声，显然那三个家伙摔得不轻！
　　我笑了起来。
　　达尔文惊疑地看着我问：“原来你还是王家武士？”
　　我摇摇头，道：“徽章是我偷来的！”
　　大家都轻笑起来。
　　看我的样子，根本就是一副大家闺秀的样子，哪里有可能是小偷？分明是偷了家里属下武士的徽章吧。他们更加认定我是某个大家族的千金小姐了。
　　既然有大家族做后台，当然不怕两个小小的武士了。
　　于是大家都放下了心。
　　赫胥黎道：“你的小旋风的威力也这么大？能把人刮走的小旋风我还是第一次见到！”
　　我笑笑道：“就是有时候会失去控制，那可就麻烦了。”
　　我们一行七人走出了城门，达尔文道：“从这里去落云山可还有三十多里路呢，要靠走得走到什么时候？”
　　赫胥黎道：“好啊，你出钱，雇辆马车去？”
　　达尔文道：“我哪里有钱？昨天不是全被你骗去喝酒了？”
　　布莱克一拍脑袋，道：“哎呀！我忘记了，你们魔法师是很尊贵的，走不了这么长的路！我雇马车好了。”
　　我伸手一拦道：“不用！”说着从戒指里取出一辆车来。
　　“七星车！”众人都惊了！
　　达尔文道：“这道就是传说中帝国时代的七星车？最近听说有人发现了帝国时代的秘密，制作出了七星车，你，你居然有一辆？”
　　七星车，是当年根据娄浩的一个原理设计出的魔法动力车，不用马来拉车，而是以魔法来驱动。我这次回到紫云宫，谢里夫给我展示了一批根据帝国文献制作出的神奇魔法物品，其中就有这辆七星车。因为储物戒指的空间里只能放没有生命的物品，所以这辆车便被我直接扔进了戒指。
　　前面我们已经说过，任何魔法阵的能源都是由晶石提供，但还必须有原动力才能运行。这原动力一般是由魔法师来提供，也可以使用魔兽晶核来提供。不过魔兽晶核的残留精神力太弱，所以只能用来推动比较小的魔法阵。
　　娄浩提出了一种新的理论，其实就是用小的魔法阵逐次加力来推动大的机关。七星车就是根据这种理论设计制作出来的。在车的推动部分，用了七个魔法阵，每个魔法阵都用一颗魔兽晶核作为原动力。经过七次加速后，终于能够达到推动车辆的动力强度了。
　　另外，还有一种叫做“魔动车”的魔法动力车辆，只有一个嵌套魔法阵，需要一名魔法师来推动。这种魔动车我的戒指里也有一辆，和七星车的区别就是七星车不需要魔法师便可以驾驶。
　　当下我摆摆手，道：“小意思！大家都上车！”然后我率先坐到了驾驶位上。
　　那六个人立刻争先恐后地爬上了车厢。
　　这种车的样子就象一辆马车，不过前面拉车的马换成了一部机器，原来车夫的位置便成了驾驶员的座位。猛一看，象是最原始的汽车，又象汽车和马车之间的过度物。
　　“出发！”瞪他们都坐好了，我娇叱一声，合上了接通魔法阵的开关，驾驶着七星车就上路了。
　　和马车相比，这车跑得并不慢，时速能够达到五、六十里，所以我们一路不顾路人惊骇的眼光，在半个小时后便来到了落云山下。
　　到了这里，已经没有道路了，车走不了了，我便将车收进了戒指。
　　举目望去，前面的山到是不高，不过树林还是比较密的。
　　又有储物戒指，又有七星车，现在这六个都把我当成了千金大小姐，前后呵护着我，估计是爬我出了事没法给我“家里”交待吧。
　　我嘿嘿一笑，挥舞着魔杖使了个飘浮术，离地三尺便往山上飘去。那六个一看，楞了一会儿，然后撒开腿拼命地追了上来。
　　穿过树林，到了山顶，我收起飘浮术，脚踏实地，四下打量，只见大雾迷天，就跟飞在云里的感觉差不多。果然不亏叫做落云山！
　　这时，那六个赶了上来，四个剑师还没怎么样，两个魔法师都一屁股坐在了地上，呼哧呼哧地喘成了一团。
　　我调侃他们道：“男子汉们，怎么成这样了？”
　　达尔文喘息半晌，才道：“我们好可怜，是靠两只脚跑上来的。谁象你个变态，飘浮术居然能支持这么长时间！你到底是人还是魔兽啊？”
　　我张开两只手，作成爪子的样子，道：“我是魔兽！我要吃了你！”
　　赫胥黎呵呵笑了起来，道：“说真的，格琳娜你虽然只会三个魔法，不过你这三个魔法还真是厉害！看来我们花费这么多年学习魔法真是白费了，早知道这样都可以，不如当初只炼一个就好！”
　　我摇摇头道：“现在后悔可来不及了！布莱克，这里哪有魔兽啊？我看这里安全得很！”
　　布莱克忙道：“从这里往西走，要不了多远就有了。”
　　我道：“那咱们走！”说着，使出飘浮术便行，慌得那几个连忙跟上。
　　于是，我摇着魔杖，在六位男士得前呼后拥下一路前行，过了一会儿便听见前面一片金铁交鸣和呼喊之声。
　　“有人！”布莱克停下了脚步。
　　我道：“有人怕什么？说不定也是来狩猎的。”说着驱动飘浮术继续前行。布莱克只好摇摇头，跟了上来，一边示意三个同伴都拔出了剑。
　　穿过一片林子，眼前便出现了一副打斗的场面。
　　只见一头巨大的怪兽，足有地球上的大象那么大，不过巨大的脑袋象巨猿，身体却象熊，挥舞着两只前爪在二、三十几个人中间左冲右突。
　　“变异的巨猩魔熊！这家伙怎么跑到这里莱了？”布莱克惊叫了一声！
　　我也想了起来，看过巨猩魔熊这种魔兽的记载，平时好象是在紫云山区出没的，也没有这么巨大。这种魔兽是少见的两系七阶魔兽，土和木。这只这么大，肯定是如布莱克所说，是变异了的，那就具有八阶魔兽的实力，相当于圣阶高手了。
　　和这只巨型魔兽对阵的，至少有十名大剑师，还有一名大魔法师和两名高级魔法师，其他的都是军人打扮，修为至少也达到了中级骑士之上。
　　可是，就是这样的整体实力，也被这只巨猩魔熊追得到处乱跑，地上已经躺下了两个军人和一名剑师了。看样子双方也是仓促相遇，魔法师连魔法阵都没有来得及布。
　　现在，这大家伙正向一个十、七、八岁的俏丽金发女孩追去，这女孩穿着魔法袍，带着高级魔法师的徽章，此刻粉面煞白，连手里的魔杖都丢了！
　　“格琳娜小姐！咱们快退！”布莱克喊道。
　　我没有理会他，一挥魔杖，一个小旋风向那大怪物刮去。
　　这时一个大剑师正怒吼着飞扑到怪物和那女孩中间，怪物一爪扇去，大剑师顿时被扇出去十几米远，撞在了一棵大树上！
　　那怪物击飞大剑师后，伸出前爪抓向女孩，这时我的小旋风到了。
　　在达尔文和赫胥黎惊愕不已的目光中，这股小旋风瞬间变成了大旋风，将巨大的怪物直接卷上了半空！
　　片刻后，在众人惊愕的目光下，大怪物从半空落了下来，轰然一声巨响，直震得地动山摇，尘土飞扬。
　　当尘埃落定后，只见大怪物躺在地上，挣扎不起。
　　我的魔杖一指，发出了一个小风刃，这个风刃在飞向怪物时变得越来越大，一直达到三尺长，刷地一声轻响，将怪物硕大的脑袋劈了开来，然后又是一个微型的小旋风，卷起怪物脑袋里那颗魔晶核，落到了我的手中！
　　接下来，我摇摆着滚圆丰满挺翘的大屁屁，在众人骇然的神情中来到了半躺在地上正处于石化状态的女孩面前，伸出魔杖托起她的下巴，柔声问道：“小妹妹，你没事吧？”
　　
10．围城
　　紫西城城主府（也就是紫西行省的总督府）的后花园中，我坐在一张摇摇椅上，手里端着一只高脚水晶杯，杯里琥珀色的美酒随着椅子的摇动微微地起伏着。
　　红发美女玛格丽特（就是我在落云山所救的那个女孩）坐在我对面。好奇地问着已经问了一百遍的问题：“格琳娜姐姐，你真的只学过三个魔法吗？你是怎么练的？”
　　那天我们就只杀了那一只魔兽而已，然后就被玛格丽特硬拉上了她那辆华丽的马车回到了紫西城。
　　玛格丽特是总督霍夫曼的独生女儿，那天她带着一大票人去落云山打猎，结果突然碰上了那只不知道为什么会出现在那里的变异巨猩魔熊，正在狼狈不堪的时候，一个艳丽不可方物的年轻女魔法师乘着飘浮术，身边跟着六个男人，很嚣张地出现了。
　　这个女魔法师仅仅使出了两个风系的一级魔法DD小旋风和风刃，便干掉了那只令人望而生畏的巨大怪物，然后还很拽地用一个很小很小的小旋风将怪物的魔晶核取到了手中。
　　玛格丽特这一辈子都记得格琳娜姐姐用魔杖托起自己下巴时，发出的好听到了极点的声音。
　　玛格丽特知道，自己的偶像华丽丽地诞生了！
　　我无奈地看看玛格丽特，道：“很简单！你只要能控制这个魔法中的每一个细节，你也能做到！”
　　“控制每一个细节？真的就这么简单？那到底怎样才能控制每一个细节呢？”
　　“很简单！你只要每天练习发出六百只小火球，每天不间断地练习上十年，一定可以做到！”我这句话到不是骗她。现在我对于魔法的本质很了解，真要按照这个方法去练习，就是一只小小的火球威力也是不可低估的。
　　不过说起来简单，做起来并不简单。平均以每分钟发一只小火球计（当然，熟练后就不需要这么长时间，越熟练所花费的时间越少），一个小时可以发六十只，六百只需要花费十个小时，加上恢复精神力、吃饭和休息，其他事就不用干了。
　　站在一边的达尔文给小姑娘泼冷水：“玛格丽特小姐，你别听她的，象她那样学魔法，世界上估计就没有第二个人了！”
　　玛格丽特白了他一眼，兴奋地举起魔杖，嘴里念念有词，然后抖手发出了一只火球。
　　“不对！吸进的魔法元素太多了！根本不需要这么多！”我指点道。
　　玛格丽特吐了下小舌头，然后重新开始准备，这次发出的火球小多了，不过时间确实缩短了很多。
　　“恩，格琳娜姐姐，确实快了，可是火球却小了哦。”小姑娘有点遗憾地说道。
　　“没关系！刚开始不要追求火球大，将来自然就会大起来的。你要记住，在任何情况下，魔法元素都是够用就行。而且，火球并不是越大越厉害。”
　　“那怎样的火球才厉害？”
　　“你先练吧，现在告诉你也没用！”
　　“格琳娜小姐，我到很好奇，你能不能告诉我什么样的魔法才厉害？”一边的赫胥黎好奇地问。
　　“压缩！压缩到极点的魔法才厉害！”我毫不犹豫地答道。
　　“压缩？光明神！压缩魔法？那可是很危险的！你的老师没有告诉过你吗？哦，对了！你没有老师！”达尔文插嘴道。
　　我笑了起来：“呵呵，难道你的光明神就是这样教你魔法的吗？怪不得那么差劲！”
　　达尔文惊道：“你居然敢这样调侃光明神？难道……你是信奉大地之神的？”
　　我信奉大地之神？那不是太不谦虚了吗？大地之神就是我自己呀！
　　“呵呵，我什么神都不信，只信我自己。那你信光明神还是大地之神呢？”我敷衍道。
　　“唉，说老实话，我现在都不知道该信哪个神了！”达尔文叹息道。
　　“为什么？”
　　赫胥黎道：“本来大家都是信奉光明神的，可是最近关于诸神的说法很流行，说是光明神其实就是太阳神，它本来是管天上的不应该来管人间的事，人间的事是大地之神管的。这个说法好象也很有道理的。可是，光明教廷的神职人员却四处宣传说这个流传的是邪说。这样，大家就不知道该信谁了。”
　　达尔文道：“其实也简单，等大地之神的代表，就是那个叫紫韵的出现之后，和光明教皇干上一架，谁厉害谁就是真的！”
　　靠！这不是逼着我和教皇老儿死磕吗？
　　算了，爱信谁信谁吧。
　　我们这边说着话，那边玛格丽特又发完了几只火球，跑了过来道：“格琳娜姐姐，我觉得这样真得快多了。”
　　我道：“要想更快，就得练习默发，你都高级魔法师了，居然不会默发火球？”
　　玛格丽特的小脸顿时红了，吭哧着说不出话来。
　　看来这丫头平时娇生惯养的，根本没有好好练习过。
　　这时，布莱克四个人垂头丧气地走了进来。
　　我看他们神气不对，便问：“布莱克，你们怎么了？”
　　布莱克道：“我们四个想出城再去趟落云山，可是突然说是被紫云城那边的军队把城给围了，出不去了！”
　　玛格丽特一听，忙问：“围城？难道行省军战败了？那我父亲呢？”
　　不莱克道：“我听他们说，总督大人带兵去攻打紫云城，前两天还传回来两次捷报，可突然之间就被围城了，和总督大人的消息也断绝了。”
　　玛格丽特顿时担心起来了，一脸惶急的样子。
　　我一听，就断定是紫云城方面用诱敌之计将老霍夫曼的大军引开，然后突出奇兵包围了紫西城，大概等老霍夫曼回援时，半路上会有伏兵等着他吧？
　　不知道紫北和紫东两路怎么样了？要是分兵拒敌的话，紫云城的兵力可有点不够啊。
　　于是我对玛格丽特道：“你不要着急，咱们去前面打听打听情况再说。”
　　玛格丽特点点头，跟着我便往前面走去。
　　一行人来到前面，就看见那天那个奋不顾身扑过来救玛格丽特的大剑师正在指挥着一帮人加强总督府的防务。看见玛格丽特，他连忙跑了过来：“小姐，你听到消息了？你不要着急，老爷一定会带领大军赶回来，把紫云城的贼兵赶走的！”
　　玛格丽特看看我，我便问道：“不是听说紫北和紫东那边也出兵攻打紫云城了吗？怎么会被围城了呢？紫云城有那么多军队吗？”
　　大剑师叹了口气，道：“格琳娜小姐，你有所不知，那紫北和紫东两路狡猾得很，一直都是观望不进，真正和紫云交战的，就是咱们紫西的军队了。”
　　我问道：“那现在守城的军队不多吗？”
　　大剑师道：“还有上万人，另外又动员了各个贵族家的私兵，也有几千人。”
　　“不少啊？那对方的人很多吗？”
　　“大概就是两万多吧。”
　　“两万多？那怎么还被对方围城了？”
　　“唉，虽然对方不多，但是打起仗来很厉害。昨天哈里伯爵带兵出城应战，被打败了，所以现在下令死守，再也不敢出城了。”
　　我知道紫云城的军队野战很厉害，可是攻城不好取巧，按照现在的情况，应该不会真的攻城，以避免无谓的伤亡。反正是为了诱敌，多半是围而不攻吧。
　　于是我看了看玛格丽特，叹了口气道：“看来这城一时半会儿没什么事，就不知道总督的大军会怎么样了？”
　　大剑师道：“老爷一生身经百战，所部也都是精锐，应该没有什么大事。”
　　玛格丽特听了，脸色好了一点。
　　大剑师道：“小姐，你放宽心，回后面休息去吧。”
　　玛格丽特点点头，拉起我的手转身往里面走。我觉得她的小手冰凉冰凉的。
　　因为被围城，所以紫西城里的重点部位已经戒严，但是还是有很多地方可以去的。
　　比如离城墙远点的街道可以去，总督府周围虽然也戒严了，但是因为玛格丽特的关系，我们能够自由出入。
　　我们七个现在坐在酒馆里无聊地叹息着，玛格丽特被管家禁止外出所以只好留在总督府里继续练习发火球。
　　我在心里苦笑着：居然被自己的军队围在了城里！而我这人的个性好交朋友，最不喜欢独处。所以我现在不想暴露太多，便不能直接御风飞走。
　　我有一口没一口地品着酒，耳边听着酒馆里客人们的谈话。
　　有人问：“格桑，前天你不是跟着哈里伯爵出战了吗？到底是怎么战败的？”
　　被问的人破口大骂：“都怪那些紫云城的盗贼们太无赖了！”
　　“怎么回事？”
　　“当时我们这边有五千名骑士和八千多步兵，对方大概有三千骑兵的样子，剩下的步兵多一些。当我们的骑士向他们的步兵发动攻击时，他们的骑兵就从侧翼射箭来骚扰我们，而他们的步兵的前排都举着很长的长矛，后排射出了密集的箭雨。他们没有魔法师，全靠弓箭来进行远程攻击。”
　　“这也很正常啊？”
　　“问题是我们的骑士攻不下正面后，就想先解决他们的骑兵，可是他们骑兵居然掉头就跑！”
　　“掉头就跑？是被击溃了？”
　　“哪里！等我们的骑士停止追击后，他们的骑兵便又赶回来向我们射箭！这样来来去去，结果我们的骑士损失不少，最后便撤退了。”
　　“然后呢？”
　　“然后他们的骑兵便绕着我们步兵射箭，杀死了不少魔法师，哈里伯爵便下令撤退，结果在撤退过程中又损失了不少步兵！”
　　“这样使用骑兵和弓箭，到是比较新鲜的战术啊。”
　　“但是这不是太没有骑士风度了吗？骑士就应该正面对决的不是吗？”
　　“问题是他们根本就不是骑士，而是盗贼！”
　　“……！”
　　我听着这些对话，心里又好气又好笑。看来扭转观念还真不是短期内能够达到的。不过听起来字云方面的部队战术已经比较灵活了，不知道是谁带的队？
　　看来盗贼比较能接受这种新战术。
　　
11．小小误会
　　我们正在街道边的酒馆里消磨时间，忽然外面一阵嘈杂，就听见有人在喊：“解围了！解围了！”
　　我们忙站起来，跑出酒馆一问，才知道外面包围紫西城的“盗军”忽然撤走了！
　　我在心里郁闷了一下：怎么回事？难道是伏击霍夫曼的行动失败了？
　　达尔文他们六个跟着街道上的人们一起兴奋地跳着、喊着，我却觉得什么兴趣都没有了，于是一个人怏怏地回到了总督府。
　　刚进门，就看见那个大剑师在给玛格丽特说着：“肯定是老爷率领着大军回来了！不然盗军不会自己撤退的！”
　　玛格丽特拍拍自己的胸口，道：“光明神保佑！但愿如此吧！”
　　她这一拍，令得胸前那对丰满顿时一阵波涛汹涌，看得我呆了一下。
　　看见我进来，玛格丽特忙上前拉住我的手，道：“格琳娜姐姐，你说呢？”
　　我摇摇头，道：“我怎么知道？我又不是军官！”
　　玛格丽特格格笑了起来：“我怎么觉得你什么都知道呢？”
　　回到后花园，玛格丽特取出魔杖，给我表演了一下默发火球，然后就开始缠着我教她如何压缩魔法元素。
　　压缩魔法元素是我根据魔法的原理发明的一种独特的做法，可以大幅度增加魔法的威力。我之前使的风刃和小旋风可是真正的魔法，不是修真者的法术哦！
　　压缩魔法的关键在于能够平稳地将用精神力构建好的魔法阵控制住一段时间，同时还要分心将魔法元素不断引入进来。当然，对于我来说做到这一点并不困难，因为我是将身体里的真气化为魔法元素直接灌进去。对于传统的魔法师来说，没有很长时间的练习，是做不到我那个程度的。
　　于是我将压缩魔法的原理和方法告诉了玛格丽特，然后让她先练习控制魔法阵。
　　就在我指导着玛格丽特练习时，达尔文等六人回来了。
　　达尔文对我说道：“格琳娜小姐，我们六个人商量了一下，想去横断山那边去狩猎。本来我们应该跟随保护你，但是我们的能力太差了，所以……”
　　“所以，你们就要甩下我离去吗？”我懵了。
　　“这个，这个，因为你的身份太尊贵，所以……”一贯口齿伶俐的达尔文此刻也吞吞吐吐起来。
　　原来，是我忘记了低调，又是拿出七星车，又是暴露储物戒指，又是使出与众不同的魔法，结果把他们吓住了，以为我是某个大家族的千金小姐呢。
　　这时，玛格丽特紧紧地拉住了我：“姐姐，你可不能离开我，我父亲还没有回来呢！”
　　呃……？貌似我不是你的保姆吧？
　　算了，分手就分手吧，反正也是萍水相逢而已。
　　于是，我笑了起来：“怎么话都说不利索了？不平时不是很能说吗？好吧！你们保重，以后有机会来紫云城找我，我想将来我说不定会住在那里的。”
　　玛格丽特惊奇地问我：“姐姐，你怎么会住在紫云城呢？”
　　我道：“听说三大公会的总部要设在那里了，所以……”
　　达尔文的眼睛突然一亮：“我明白了，那将来我们去魔法师总会找你？”
　　这家伙一定师理解成我是魔法师公会某位大佬的女儿了！
　　将错就错吧。
　　“恩，就这样吧。”
　　六人一起施了个礼：“两位尊贵的小姐，再见。”
　　送走那六个人后，我成天就指导着玛格丽特如何控制魔法阵。
　　几天后，突然一个女仆跑了进来：“小姐！小姐！老爷回来了！”
　　玛格丽特拉起我就往前面跑。
　　霍夫曼是一个不到五十岁的男人，身材高大，此刻神情却有些委顿。
　　玛格丽特叫了声“爸爸”就扑进了他的怀里哭了起来。
　　霍夫曼抚摩着玛格丽特的脑袋，一脸慈爱的神色：“好了，好了，爸爸这不是没事了吗？”
　　我突然发现这贵族也蛮有亲情的嘛。
　　霍夫曼知道是我救了玛格丽特一命后，十分热情地邀请我和他们父女共进晚餐。
　　餐桌上，玛格丽特一直追问霍夫曼战事的过程，霍夫曼也没有把我当外人，就一五一十地讲了起来。
　　原来，接到国王（就是罗克）的旨意后，霍夫曼便将全省的骑士及其侍从集合起来，有近十万大军，开始向紫云城进发。可是，除了先头部队打了两次胜仗（其实是敌人望风而逃，连一颗首级和一个俘虏也没有得到）外，直到快接近紫云城也没有遇到敌人的主力部队。这时，侦察兵在四周开始发现了敌军的踪迹，霍夫曼怕被敌人包围，便下令停止前进，同时派人催促紫北、紫东两路人马加快前进速度，前来会合。但是回报说那两路都说自己不受霍夫曼的指挥！结果一直都没有等到这两路人马。
　　这时派往紫西城的信使回来了，报告了一个惊人的消息：紫西城被敌军包围了！
　　霍夫曼大惊，连忙亲自率领一万骑士火速往回赶，结果在半途中了敌军的埋伏，损失惨重，被包围在一个山谷中。
　　由于霍夫曼亲自率领的这些骑士都是精锐，在战斗中也给对方造成了很大损失，所以对方不再发动攻击，而是就这么包围着。
　　可是霍夫曼没有了辎重和粮食，知道不能持久，于是当晚兵分两路，决死突围。霍夫曼带着不到三千名骑士成功突围，逃回了紫西行省东南角的望紫城中。
　　第二天，一眼望不到边的敌人大军就包围了望紫城。
　　敌人派来一个使者，递交了一份和议条件，其中包括六万多名被对方俘虏的骑士和侍从的赎金！
　　霍夫曼只好签署了这份和议，结束了战争。
　　而紫北和紫东两路一直逗留不进，紫西战败后，那两路立刻退兵了。
　　不知道紫云方面这次是谁在指挥，打得真是太漂亮了！
　　不但缴获了紫西军大量的辎重粮草，而且获得了巨额的赎金。
　　看整个过程其实没有发生过于惨烈的战斗，所以伤亡必然不大。
　　就这样，一场三国联合、大军压境的来势汹汹的风暴被瓦解了。
　　这是一场纯粹以策略轻易取胜的战役，堪称这个世界的一个经典。
　　自从战败以后，没几天罗克方面就来了一道旨意，对霍夫曼训斥了一顿，然后便再没有了下文。据霍夫曼说，“国王现在面临沃伦和千桦两路的压力，那庞克家的势力盘根错节，老格里可是成名多年的宿将，达特安也是军界新秀，国王新立，自身难保，哪里还能顾得上处罚我？”
　　霍夫曼好象很喜欢和我聊天，有事没事就跑到后花园来厮混。
　　这天他又来找我聊天，我问他：“这次战败，我看你好象没有什么压力嘛。”
　　霍夫曼笑道：“你说得不完整，其实我是更轻松了！”
　　“为什么？”
　　“你知道紫云城真正的主人是谁？”
　　“不就是那个紫韵吗？”
　　“对啊！那紫韵可不是一般人！据说她是庞梓家族的传人，将来很可能就是大地之神在人间的化身！这样的人，各国国王都忌惮三分，我一个小小的侯爵哪里惹得起啊？幸亏是战败了，要是真的战胜了，我还真不知道该怎么办呢！”
　　“但是，我可听说罗克国王和紫韵的关系不太好，要是他平定了沃伦之后，一定会亲自前来的，到时候你恐怕就有麻烦了！”
　　“诶！现在想那么多干什么？说不定他永远都平定不了沃伦呢！不如咱们喝点酒吧？”说着，他亲自起身，倒了两杯酒，递给我一杯。
　　我端着高脚水晶杯，看着霍夫曼微笑道：“咱们为什么喝酒呢？”
　　霍夫曼道：“为了咱们的相识，干杯！”
　　晕！我和你不过是萍水相逢而已，说什么相识啊？
　　但是礼节还是要顾到，于是我举杯和他轻轻碰了一下，然后举杯抿了一小口（作者：装文气！紫韵：找打！看我风刃！）
　　不料霍夫曼举杯一饮而尽，然后把酒杯一扔，忽然一下把我抱在了怀里！
　　我事出意外，手里的酒杯也掉落了，下意识地挣扎了两下，结果两只大咪咪被他抓住了！
　　弱点既然被人家掌握了，我顿时浑身没有了力气，瘫软在霍夫曼的怀里，然后他一张色嘴便将我的香唇含了起来，下面两只咸猪手很不老实地在我身上游走！
　　怎么这么热？怎么浑身好象有电流乱窜一样的，这么麻酥酥的？
　　就在霍夫曼扯下我的小裤头，一只带电的手塞进了我下面溪水纵横的挑花源里的时候，玛格丽特推开门走了进来。
　　“呃……”我们两个野鸳鸯都楞住了。
　　玛格丽特的小脸刷的红了，然后碰地一转身走了出去，门在她身后碰地一声狠狠地关上了！
　　“玛格丽特！”霍夫曼顾不上我了，喊叫着他宝贝女儿的名字追了出去。
　　我一下瘫倒在地上。
　　后花园门外，我低着头，万分羞愧地站在那里。
　　玛格丽特看着我，说道：“格琳娜姐姐，我不是觉得你怎么样，我只是不想你成为我的后妈！我不想要后妈！”
　　这个……？后妈？千万不要那样说，人家会害羞的！再说，人家也不过是抵抗力差了点，根本没有想给你当后妈的想法啊！
　　玛格丽特伸手递给我一张卡片，是银行卡。
　　“这个我不需要！那我走了，你自己保重吧。”我说完，回头离开了门口。
　　走出了十几步，就听见玛格丽特带着哭声说道：“说不定，哪天我会去紫云城找你的！”
　　我微微一楞，然后加快了脚步。
　　紫西城东北方向的大道上，我踽踽独行着。
　　因为小小绯闻弄糟了的心情到现在还没有彻底平复下来。
　　想想自己因为太嚣张，结果弄得刚认识的朋友都吓跑了，落得一个人孤孤单单！那个风刃的威力大了些就不说了，小旋风本来只是用来降低对方行动力的，结果被我直接当成了卷人来用！这样能不让别人把我当怪物吗？
　　看来以后还是要老老实实地用正规的风系魔法，免得再发生这样的事情。可是我就只会个风刃和小旋风啊（很早就会的四阶魔法加速术和属于大魔法师的飘浮术被华丽丽地无视了），那就只有现学了！
　　我的储物戒指里就有各种魔法书，不过平时我都没有好好学过而已。我想到这里，再也不想走了，随便在路边找了个小树林走了进去，然后取出一本《风系小型魔法入门》，坐在草地上认真地看了起来。
　　魔法分为小型、中型、大型和禁咒魔法四种类型。其中中型以上的魔法需要事先布置魔法阵，大型以上魔法需要多人合作。
　　只有小型魔法才是魔法随时随地可以施展的。
　　我现在手里这本书是魔法公会的标准课本，里面的风系小型魔法有：
　　一阶（初级魔法士）的风刃、小旋风；
　　二阶（中级魔法士）的风球爆、音杀术；
　　三阶（高级魔法士）的迅猛狂风、生命轻风、风之护盾；
　　四阶（初级魔法师）的音爆术、安神曼语、加速术；
　　五阶（中级魔法师）的狂烈风暴、混乱魔音、传音术；
　　六阶（高级魔法师）的利刃风暴、催命魔音、音视术；
　　七阶（大魔法师）的毁灭飓风、风之结界、飘浮术。
　　现在一阶的两个魔法我都已经很熟悉了，该学二阶的风球爆和音杀术了。
　　风球爆，二阶风系魔法，主要原理是将局部的风系元素压缩后引起爆发，可造成物理钝击的效果（有点象传说中的空气炮）。
　　音杀术，二阶风系魔法，主要原理是利用风系元素发出超常的声音（疑似次声波）二造成范围伤害。
　　
12．紫北
　　大路上，我信步走着，走两步魔杖一点，发出一颗风球爆。
　　现在，我是在丰泽王国紫北行省境内。
　　自从离开紫西城后，我心情郁闷了，就驾起一阵清风飞上个几十里地。心情好了，就一路边玩耍边用双脚走路，边走还边练习那两个二阶的风系魔法。
　　我嘴里念念有词，魔杖一指，“碰”地一声，一颗仿若空气弹的风球爆飞了出去。
　　“哎哟！”前面传来一声惨叫。
　　糟了，怎么没注意前面有人？
　　“妈的！你没有长眼睛啊？”一个背着把大剑的大汉从地上爬了起来，冲着四周的行人骂了起来。
　　这条路上行人稀少，这前后其实也就只有四个而已。这四个人都是往紫北城方向走的，走在最前面的就是被我一颗风球砸了个跟斗的大汉，他后面有一个腰间配剑的男青年，再后面是一个穿着灰色长袍的男青年，最后就是我。
　　大汉看了下后面的三人，没理那个配剑的，一把将灰袍青年当胸抓了起来：“你找死是不是？”
　　配剑的当然是剑士，可不会什么魔法。
　　灰袍青年脸色吓的发白，忙辩解道：“这位大哥，不是我，不是我！”
　　大汉看了我一眼，道：“呸！不是你难道是这位漂亮的姑娘？你是不是男人？敢作敢当知道不知道？”
　　灰袍青年道：“可，可是我根本就不会魔法啊！”
　　“恩？你不会魔法？不会魔法你穿什么长袍啊？”
　　“大哥！我真的不会魔法，我是个生意人！我穿的可不是魔法袍啊，你仔细看看？”
　　大汉放开了手，上下打量了几遍，道：“恩，还真的不是魔法袍。真的不是你？”
　　我不好意思再让这个灰袍青年替我受过了，忙道：“这位大哥，是小妹在练习魔法，不小心失手了。你看这个……”
　　大汉上下打量着我：“哦，原来是你，手里还拿根魔杖？”
　　这时，配剑的那个青年插话了：“嗨！我说大个子，人家不过是个姑娘，这么漂亮的姑娘学魔法不容易，你也没怎么地，就这样吧？”
　　大汉把眼一瞪：“关你小子什么事？我也没说要把她怎么样啊！她是你什么人啊？”
　　配剑青年道：“你怎么这么说话呢？我不过是看你欺负人家姑娘，看不过眼罢了！”
　　大汉道：“呸！你那只眼睛看见我欺负姑娘了？你还想英雄救美。让人家以身相许吧？你做梦！没看看自己的长相？”
　　配剑青年道：“我长相怎么了？比你强！”
　　大汉道：“也也也！也不撒泡尿照照！大爷我生得一表人才，你那什么跟我比？”
　　我忍不住笑了，说实话这两个人长得都不怎么样。
　　配剑青年道：“笑死我了！你长得一表人才？那獠齿兽都可以当美女了！”
　　大汉大怒，从后背上取下双手大剑，道：“拔剑！老子没功夫跟你斗嘴皮子！”
　　配剑青年也不含糊，刷地拔出剑来，道：“谁怕你！”
　　我眼看一个小误会要演化成流血事件，忙插嘴道：“都住手！不准打架！谁要不收剑，我就……就……不理他了！”
　　灰袍青年也在一边劝道：“是啊，犯不着为了这点小事就喊打喊杀的！”
　　大汉和配剑青年异口同声地对灰袍青年道：“干你屁事！”
　　面对这两个强人，灰袍青年不敢还嘴，只好低下头躲到一边去了。
　　我看不过这两个家伙欺负老实人，便上前安慰灰袍青年道：“这位大哥，他们都是粗鲁之人，你不要和他们一般见识。”
　　灰袍青年摇摇头，苦笑了一下，便径自往前走去。我忙随后跟上：“大哥，你做什么生意的？”
　　“粮食。”
　　粮食？一直以来，我见过的都是做晶石、武器装备、衣服和奢侈品这些生意的，还真没有见过做粮食生意的。现在想想，这个世界里，绝大多数人主要还是靠吃粮食而不是魔兽肉过活的，可不得有人做粮食生意吗？
　　“粮食生意好做吗？”
　　“唉，勉强混吧。”
　　“不好做？”
　　“今年这紫北一带天大旱，收成不好，收不到粮啊。”
　　我才意识到原来这里和地球一样，也有农业，也会遇到自然灾害的。
　　“这样啊。那没有粮食，不是要饿死人吗？”我问。
　　“可不是？领主老爷们到无所谓，就是少赚点钱而已，可是那些农夫就难熬了。城里的平民也不好过，虽然有大粮商从外地运来粮食卖，可是价钱高啊。象我们这种小商人就没有多少生意做了。”
　　“那粮价涨了，什么野兽啊、魔兽啊这些肉的价格也会涨了？”我对于做生意不外行。
　　“那是！现在紫北各城的魔兽肉都涨了一倍不止呢。”灰袍青年道。
　　忽然，身后有人插言：“真的？你说魔兽肉涨了一倍是真的？”
　　我一回头，才发现原来大汉和配剑青年不打了，各自收起剑跟在我们后面。
　　灰袍青年道：“是真的，说不定这两天还会涨！”
　　配剑青年道：“那去打些低阶魔兽来卖，不是可以发笔小财？”
　　大汉道：“是啊！兄弟，不如一起去？”
　　配剑青年道：“好啊！这几天的住店钱和酒钱酒有了！”
　　这两个立刻称兄道弟起来，浑然忘记了刚才为了几句话差点打了起来。
　　灰袍青年道：“两位想去打魔兽，最好就是从这里往西，三十里的盘松林。那林子外围都是普通野兽，现在很多农夫也都去那里打猎采野菜了，不过林子深处都是魔兽，农夫们不敢进去。”
　　这两人听了，立刻便转头往西而去。
　　我看这两个，也就是中级剑师的样子，不过杀几只低阶魔兽肯定没有什么问题。
　　两条尾巴没有了，我一边赶路，一边练习魔法，一边和灰袍青年聊天。
　　原来这个大陆上，因为几乎所有农田都归大大小小的领主所有，而这些领主没有一个懂得种田的。真正种田的农夫都是农奴，他们身份低微、生活困苦、生产方式落后、农具简陋，而且也没有什么水利工程，所以粮食产量一直很低，一旦遇上灾荒，就很容易出现饿殍遍野的情况。
　　我想起帝国遗留的文献里好象有关于农耕方面的东西，不过当时我肯定不会去关心这些事，这时不觉道：“好象紫云城那边有帝国时代遗留下来的农书。”
　　灰袍青年闻言，眼神一亮：“真的？你怎么知道？”
　　我忙掩饰道：“不过是听别人闲聊时提到过吧。”
　　又走了一段，前面出现了一个庄园，灰袍青年要进去收粮，便和我告别了。
　　我一个人边走边继续练习魔法，决心尽快将着两个魔法练到默发的境界。由于体内有真气，任何魔法我只要能发出来，便很容易能做到使其威力成十倍、甚至数十倍地增加。
　　不知道这算不算“修真为体，魔法为用”呢？
　　这样又走了两天，风球和音杀两个二阶魔法我终于能做到默发了。
　　对于沿途的景色也失去了兴趣，我便驾起阵清风，直奔紫北城而来。
　　紫北城和这个大陆其他中型城市大同小异，我逛了两天便没了兴趣。这天，我在酒馆偶然听人闲聊，得知了一个重要的情报！
　　上次为了出兵攻打紫云，紫北的总督征集了不少军粮和晶石、箭矢等物资，因为实际上没有参战，所以都没有消耗。现在粮食和其他物质都存放在城东北角的仓库里，晶石都存放在总督府的仓库里。
　　哼哼！既然他们敢出兵攻打紫云，那就是敌人了！敌人的物资我顺便弄走应该是合法的吧？
　　于是，到了晚上，我先悄悄潜入了城东北角的仓库，施展定身诀，将所有看守和卫兵都定住，然后仔细搜查一遍，果然发现了大量粮食，还有箭矢和一些铠甲武器。我不客气地全部笑纳了，装进戒指，然后又来到了总督府。
　　我故技重施，将任何碰到的人都定住，最后解开了一个卫兵的定身诀，逼他带我来到了总督的宝库，放出一道真气化作凌厉的剑气，劈开坚固的大门，顺便连防护魔法阵一起毁掉，然后将里面存放的大量晶石，还有一些金币、宝石全部收了。
　　第二天，我仍然坐在酒馆里品着酒，就看见街道上很多士兵跑来跑去，气氛十分紧张。只听见旁边的客人议论纷纷，有人说昨晚不知道什么人将仓库的粮食全部劫走了。还有人说昨晚总督府进贼了，还是一个年轻女人。
　　因为我昨晚行事时已经改变了形象，所以根本不担心被认出来。
　　看着满街白忙活的士兵们，我暗自叹息：唉，现在做这些事，真没有挑战性，一点都不刺激！
　　正在这时，突然几个士兵进了酒馆，开始逐个审查客人。
　　我看着这些士兵，心中暗笑：还不是应付一下暴怒的总督？能一个人劫了仓库和总督府的人，凭这些士兵就能抓住？
　　一个士兵来到我面前，问道：“请问小姐，你是从哪里来到紫北城的？是哪天到的？”
　　“哦，我是从紫西来的，前天到的。”
　　士兵问：“你有同伴吗？”
　　我摇摇头。
　　士兵问我：“那昨天夜里十一点到一点之间你在哪里？”
　　我道：“我在旅馆房间睡觉啊！不然那个时间我能在哪里？”
　　士兵问：“那谁能给你证明？”
　　我沉下脸来：“我一个独身女子，你说谁能给我证明？你什么意思？”
　　士兵道：“不好意思，不过我们是奉命行事，所有昨天夜里十一点到一点之间不能证明自己行踪的年轻女子都必须跟我们回去接受调查。小姐，请吧。”
　　我冷笑道：“凭什么？”
　　士兵道：“不凭什么，如果你不跟我们走，那就不要怪我不客气了！”
　　我道：“不客气？你不客气一下让我看看，我还真没见过男人对女人不客气是什么样子呢？”
　　士兵道：“小姐！这件事很严重，女子的身份不能保护你，还是起来跟我们走吧。”
　　我道：“我就不起来，你能把我怎么样？”
　　士兵伸手就来抓我。
　　我立刻施放了一个风球爆，将那士兵击飞出去十几米，重重地撞到了墙上！
　　听见我们这边发生了争执，另外几个士兵立刻拔剑向我冲来。而其他客人忙纷纷往外躲去。
　　我冷冷地看了一眼向我扑来的士兵们，一个音杀放了出来，顿时那几个士兵显出痛苦的神色，倒在了地上！
　　我傲然地站了起来，迈步走出了酒馆。
　　刚出酒馆，街道上一个身穿魔法袍的人便拦住了我：“这位小姐，攻击士兵是违法的，难道你不知道吗？”
　　这时，一个士兵从酒馆里踉跄地跟了出来：“克里大魔法师，这女人拒不接受检查，还用魔法攻击我们！”
　　克里大魔法师，就是面前这个穿魔法袍的人，问我道：“是这样吗？”
　　我道：“好象是这样的。”
　　克里大魔法师道：“那我现在请你跟我回去接受调查，你也会拒绝了？”
　　我道：“当然！”
　　克里大魔法师道：“那你就是逼我动手了？”
　　我道：“是。”
　　克里大魔法师楞了一下，然后拿出一根魔杖，道：“那我就不客气了。”
　　我也举起了魔杖：“来吧。”
　　这时，街道上的人都离开了我们，远远地观看。
　　克里大魔法师魔杖一指，一道火焰化成一个圆圈向我飞来。
　　“烈火魔圈！竟然是瞬间默发的！”有人说道。
　　烈火魔圈是火系魔法里一个用来限制对手行动的五阶魔法。这位克里大魔法师能够瞬间默发五阶魔法，也算是手段不错的了。
　　可惜他遇到的是我。
　　我一个风球爆扔出来，直接将他的烈火默圈砸碎了！
　　“这！这怎么可能！”克里大魔法师惊愕地张大了嘴巴。
　　区区一个二阶魔法，居然能够砸碎了他的五阶魔法！
　　这完全颠覆了克里大魔法师的对于魔法的认知，也颠覆了周围观众中所有魔法师的认知！
　　我可不管他惊不惊，又一个风球爆砸超着这位克里大魔法师了过去。
　　克里大魔法师反应颇快，瞬间便支起了火焰护盾！
　　可是这一手又白费了！
　　一个小小的风球，居然直接砸碎了他的火焰护盾，将克里大魔法师撞飞出去了十几步远，沉重地摔倒在街道的石板上！
　　周围的观众全部石化了。
　　我微笑着收起了魔杖，迈着轻盈的步伐离开了这里。
　　
13．映天湖
　　我在街角一转，乘无人之际捏个隐身诀，然后驾起一阵清风离开了紫北城。
　　我一直往北飞，飞呀飞呀，忽然看到前面一望无际的碧绿林莽之中有一面湖泊，湖水清亮，倒映着满天云霞，十分美丽。
　　于是我按下风头，降落在湖边的草地上。
　　不远处竖立着一块石碑，我漫步走过去一看，只见石碑上刻着一行字，仔细一看原来是“映天湖”。
　　丰泽地处几条大河交汇之处，号称“千湖之国”，境内有大小湖泊无数。
　　此时已近黄昏，晚霞照得湖光山色尽为彤红，几只水鸟掠着水面轻盈地飞过，一派瑰丽沉静的景色，令人心神悸动，深深陶醉其间。
　　我脱光了衣服，赤条条地跳进了湖里。
　　方才我从空中看到这里没有道路，而且又是这个时间，估计不会有人的，我就尽兴地玩一玩吧。
　　过去在地球的时候，我的水性就很不错，此刻我畅游在湖水中，仿佛身处云霞之间。
　　我一个猛子扎了下去，水很清，霞光透过水面投射下来，能清晰地看见随波摇曳的水草，一些美丽的鱼儿悠忽往来，真象仙境一般！
　　忽然，一阵五彩光芒一闪。
　　这时我还没有意识到有什么不对的地方，可是过了一会儿，又是一阵光芒一闪，我刚好看见那光不是从上面来的，而是从湖底射上来的！
　　恩？湖底怎么会有光芒？
　　难道有什么东西？
　　我的脑海中顿时出现了玄幻小说中水底的仙家洞府出世的场景。
　　不会是真的吧？娄浩的笔记里不是说这里曾经有过不少修真者吗？
　　于是我捏个避水诀，分开水势，直往湖下而来。
　　越往深处，光线开始变得暗了起来，而那道光芒却显得更加明亮。循着光芒而来，一直到了水底，果然看见茂密的水草之中，有一处洞口，那五彩光芒就是从洞中冒出来的！
　　我从洞口钻了进去，弯弯曲曲前进了数百米的样子，忽然从头顶传来光亮，我向上浮起，冒出了水面。
　　顿时，眼前出现的场景令我张大了嘴巴，半天合不上来！
　　只见这是一个高大的洞穴，足有几百平方米大小，在半空中飘浮着五个光团，每个光团的直径都有一米多长，五个光团分为白、青、蓝、红、黄五种颜色，照得洞穴中明亮如同白昼。
　　另外，还有一道乳白色的光宛如游鱼一般在空中飞来飞去。
　　在最靠里面的石壁前，有一张石桌，桌上有一只盒子，远远看去，好象是玉质的。
　　最关键的是，我感到了一股异常磅礴浩大的压力，压得我几乎透不过气来！
　　说老实话，这个世界里神阶高手的压力有多大我不知道，但是当年我面对剑圣提拉图时感受到的压力和这个相比，简直就跟没有压力一样！
　　现在我自己就是圣阶高手，还是引气期的修真者！
　　这些一定是修真者遗留的宝贝！
　　那道飞来飞去的光，很象很象传说中的飞剑哦！
　　哈哈！全归我了！
　　我一跃上岸，便向着最深处的石桌奔去！
　　忽然，一丝警觉令我猛地伏在了地上！
　　一道白光带着无比凌厉的气势从我的身体上方一掠而过！
　　靠！是那“飞剑”！
　　这家伙居然会主动攻击人！
　　我吓得一时不敢动弹。飞剑可不是这个世界的什么武器，它的威力我可不敢轻试！
　　就是渡界期的高手怕也不敢用身体直接面对飞剑吧？
　　我偷眼观察，发现那“飞剑”并没有再冲着我来，看来刚才是碰巧了。
　　于是我又爬起来，继续往前奔。
　　这次“飞剑”到没有马上过来，只是在别处飞来飞去。
　　直到我快要接近石桌时，才又受到了“飞剑”的另一次“光顾”。
　　看来这“飞剑”并不是针对我的，但是洞穴的空间太小，它又飞得太快，很容易误伤到人家的！
　　终于来到了石桌前，我一看那玉盒，大约长八寸，宽五寸，高两寸左右。伸手打开盒盖，到没有什么机关，很轻松就打开了。
　　只见盒子里并排放着两只玉牌，另外还有一只瓶子。
　　这是什么？我拿起一快玉牌来看，却看不出什么名堂。玉牌上面并没有字，只有刻着一圈简朴的花边。
　　难道是传说中的“记忆玉简”？
　　记得玄幻小说上都说记忆玉简是要用精神力去读的。
　　于是我握着玉牌，闭上眼睛，将精神力向牌中伸进去。
　　忽然，眼前一亮，出现了一篇文字！
　　是汉字！竖排版汉字！
　　这篇字到不长，旁边还有几副图，好象是符一样。
　　我看了一会儿，就觉得精神困乏，眼前一黑，文字图象便全部消失了！
　　晕死！我现在的头真的很晕！
　　打坐了一会儿，觉得精神力恢复了，便再次看玉简。这样休息了三次，才算是把内容都看完了。
　　这是一篇法诀，内容是关于御使飞剑的，还配有相关的诀。
　　看来那道飞来飞去的白光真的是把飞剑！
　　我又打坐恢复了精神力，然后用收剑诀开始收服那道白光。
　　没想到还真不好收，好几次都感觉抓住了它，却又被它挣脱了！
　　不过，最后还是终于将它抓住了。
　　此刻飞剑悬停在我头顶三尺处，嗡嗡作响，还在不停地想要挣脱！
　　我忙用炼剑诀，将真气不断地打进它的光芒中，开始炼化它。
　　不知道过了多长时间，终于将飞剑炼化了。此刻它和我心神合一，有一种多了个肢体的感觉，非常奇怪。
　　然后在我心意指挥下，飞剑收敛了光芒，落在了我的手里。
　　看看掌中，是一把五寸长的小剑，其材质非金非玉，透着氤氲的灵光。剑身上有“寒月”两个字，这应该是它的名字吧。
　　按照法诀，我将飞剑寒月再次祭起，这时它能够随着我的心意变大变小，只是我感到它变得越大，越耗费我的精神力和真气，最大能够达到三尺多一点。
　　我捏着剑诀，寒月剑按照我心意的指挥飞来飞去，放射出耀眼的光芒，已经看不出它的形状，只能看见一道白光。
　　收起飞剑，我又拿起第二块玉简来看，原来这是一件叫“五行珠”的法宝（就是那五团光）的控制法诀，比飞剑的法诀简单多了。
　　这件法宝的主要功能是防守，能够防御大多数法宝的攻击。
　　不过要收取它更不容易，需要用飞剑先将它镇住，然后再用法诀收取。
　　等将五行珠收取炼化后，我几乎累瘫了！
　　那瓶子里有三颗绿色的丹丸，不知道有什么用处，不过灵气很足的样子。我忙将一切东西都收进戒指，然后捏着避水诀出了洞。
　　要是万一这主人还在（虽然看起来不可能，否则飞剑法宝都不会是无主状态），万一回来不是被逮个正着？
　　总算是回到湖边的草地上，我倒地便昏昏睡去。
　　似梦非梦。
　　好象有人正伏在我身上，一只硕大的东西在我下面进进出出的。
　　浑身酥麻，电流乱窜，我心神迷乱极了。
　　可是不知道怎么了，我就是睁不开眼睛。
　　终于，我浑身一阵颤抖，我知道自己达到高潮了！
　　可是，我身上那家伙还在起劲的耕耘着！
　　渐渐地，我的兴趣又被引逗起来了，不知道多长时间，我再次失守！
　　总算在第三次，在我又一次高潮时，对方也一泄如注，一股暖流射进了我的身体！
　　当我终于睁开眼睛时，却不见了那个严重非礼我的家伙！
　　我确定这不是梦！
　　因为我的下面还在流淌着对方的遗留物！
　　同时我才想起自己从水里上来后，根本没有穿衣服就睡过去了！
　　唉！我真糊涂，这能怪谁呢？
　　任是哪个男人，看见一个如此美艳的女子，还是赤身裸体睡在湖边，能不动心？
　　纯粹自找的！
　　不过，那家伙也太不够意思了，居然逃掉了！难道我这样一个大美女还会赖上你不成？再说，我也不可能把你送官问罪啊！
　　此时天已大亮，睡够了，便觉得神清气爽。我重新下水洗了个澡，然后穿上衣服，捉摸着是走呢，还是找找那个非礼我的家伙，把他非礼回来！
　　有仇不报非淑女嘛。
　　我想敢到这种荒野地方的，肯定不是普通人，不是修炼了斗气就是修炼了魔法，凭我现在的修为，在方圆千米的范围内不可能感觉不到对方的气息波动。于是我开始在湖边信步走了起来。
　　忽然，一阵极其轻微的波动在左前方一闪！
　　我立刻飞奔过去。
　　可是那波动又不见了！
　　我只好继续乱找。
　　这样的波动出现了好几次，最后我终于弄明白了，原来那波动即不是魔法波动，也不是斗气波动，而是纯粹的精神波动！
　　无论魔法师还是剑士，因为修炼方法的原因，其精神波动都有明显的特点，可是这种纯粹的精神波动即没有魔法的特点，也没有斗气的特点，怪不得我觉得那么微弱，不引人注意呢！
　　弄清楚了，就不再微弱了，反而很清楚，于是我立刻找到了它的所在。
　　一个看起来不到三十岁的英俊男子被我逮住了，有点不好意思地低着头。
　　哼！干出这种事情，居然还知道害羞？
　　我打量着他，总觉得有什么地方不对的。
　　猛然，我发现了问题所在！
　　这家伙居然是黑眼黑发！
　　靠！修魔者！
　　
14．黑暗公会
　　“你！你，你……你是修魔者？”我指着面前这个黑发黑眼的大帅哥说道，声音有点颤抖。
　　他惊讶地睁大了眼睛：“怎么了？”
　　我再次大声地强调：“你是修魔者！”
　　他道：“很奇怪吗？天下又不是只有你一个修魔者啊！”
　　什么？
　　他这话是什么意思？
　　他指指我的头发，道：“怎么？以前你没有见过别的黑发黑眼的人吗？”
　　我猛一甩脑袋，忽然一缕柔顺的黑色秀发在我眼前一闪。
　　我忙低头抓起自己的长发一看，哇！黑色的！
　　原来昨晚以前在湖底洞穴里收取飞剑和五行珠太紧张，早撤除了“千面女郎”的变化，黑发的原形现了出来！
　　糗大了啦！
　　“呃……，见过，就是我爹地和妈咪！”我灵机一动，掩饰道。
　　“哦，原来是这样！我叫腓力浦，你呢？”黑发大帅哥一脸释然地道。
　　“我，我叫……菲儿！”我顺嘴诌道。
　　腓力浦很严肃地对我说道：“哦，菲儿呀，你不能把我们叫修魔者！这是光明教那些坏人们对我们的污蔑！”
　　“是吗？那我们应该叫什么？”
　　“我们是精神系魔法师！”
　　“精神系魔法师？”
　　“对！因为我们学的魔法师纯粹用精神力起作用的。”
　　“哦，原来是这样。那咱们的精神系魔法厉害吗？”
　　“当然厉害了！对了，你是不是没有学过魔法？”
　　“是啊。”
　　“那好办！我可以教你，而且有时间的话我可以带你去精神魔法师公会。”
　　“精神魔法师公会？”
　　“恩，一般人叫它黑暗公会，因为光明教污蔑说我们精神魔法是黑暗魔法。”
　　“哦。”
　　“那我给你介绍下精神魔法吧。”
　　“好啊！”
　　据说在很古老的时代，天上的神都住在地上，这些神都是黑发黑眼。于是有一些人也想和神一样变成黑发黑眼，于是神就传授给他们一条魔法，叫“灵光洗礼”。经过灵光洗礼的人就会变成和神一样的黑发黑眼。
　　可是人毕竟是人而不是神，得到了黑发黑眼后，人的精神力能够达到很高的程度，但是却失去原本人类所具有的与魔法元素沟通的能力。于是，一种新的魔法被发展出来，这就是精神魔法。
　　在帝国时代，精神魔法和五大元素魔法还有自然魔法并列为七大系魔法之一，曾经非常辉煌。但是帝国解体后，光明教兴起，说精神魔法是黑暗魔法，结果精神魔法被迫转入地下，遭受着人们的歧视和光明教无尽的追杀。与精神魔法同时遭受到打压的还有自然魔法。现在自然魔法只有在南大陆的精灵族里以及雄风大陆（光明教把雄风大陆改称为光明大陆，但是一般还是习惯叫雄风大陆）的边缘地区的蛮族里还存在。
　　精神魔法分为灵魂攻击、灵魂防护、精神力拟物和精神体召唤四大类。其中灵魂攻击和灵魂防护是用精神力直接进行攻防的魔法，因为没有魔法元素只有精神力，这种攻防比较弱，但是更加隐蔽和具有渗透性，可以直接对人的大脑起作用。精神力拟物和精神体召唤都是为了加强精神力的实质化而发展出来的魔法类别，它们的基础是“精神烙印”。通过精神烙印，可以将每次拟化或者召唤的结果记忆起来，逐步加以强化，最终达到纯粹以精神力便能够拟化出具有实质的物体或者召唤出具有实际力量的精神体。
　　长期修炼精神力之后，有可能达到类似神的境界，那时即能够感应到比魔法元素更加本质的原力元素，从而成为神阶高手。其实，现在大陆上传说的剑神的“虚空之剑”和精神魔法里属于精神拟物类的“心灵之剑”是殊途同归的。
　　由于修炼的困难，一般的精神魔法修习者在学习了灵魂攻击和灵魂防护之后，都会在精神力拟物和精神体召唤中选择一类进行深造，同时学习两类则两类都不可能达到最高境界。
　　给我介绍完精神魔法的基本情况后，腓力浦道：“看来你的父母已经给你进行了灵光洗礼，但是还没有传授给你任何魔法。”
　　我点点头，心道：哪里是父母给我进行的灵光洗礼，根本就是那间光明神殿的变态伪主持干的！
　　腓力浦道：“那我现在就教给你最基本的灵光洗礼、灵魂攻击、灵魂防护、精神烙印还有冥想。”
　　灵光洗礼是专门给初入门者做引导用的魔法，俗称“暗化”，经过洗礼者便会失去对于魔法元素的感应能力，但是却能够获得精神开发的巨大潜力。
　　精神烙印是用来记忆拟化或者召唤结果的，使精神力或精神体的实质化成可能。我还发现了它的一个好处，就是能够将魔法阵记忆起来，使用时只要调初即可，这样不需要长期的训练便能够瞬间默发任何元素魔法！当然，这只对我有用，因为我有五行经脉可以感应到五系元素而其他人都没有。
　　说实话，灵魂攻击和灵魂防护学起来都不困难，但是精通起来却十分困难，精神力越强这两种魔法的效果越明显。精神魔法有一套特殊的冥想方法，在提升精神力方面确有所长，效果比一般的冥想强了好几个数量级，甚至在这方面比修真都强！
　　腓力浦给我教完这些入门和基础技能后，道：“再往后我就教不了了，必须去公会经过鉴定，确定你究竟适合哪一类才能继续学习。你要是没有事情的话，我带你去公会如何？”
　　我点点头道：“好啊！”对于这个黑暗公会，我十分感兴趣。
　　于是腓力浦便带着我在林莽间穿行。
　　我好奇地问腓力浦：“那你是练习哪一类的？”
　　腓力浦道：“我是练习拟物的。我最拿手的是我自创的‘心灵之根’。”
　　“心灵之根？那是什么？”我好奇地问。
　　腓力浦呵呵笑了起来，道：“你坐下，我演示给你看。”
　　我便盘腿坐下，只见腓力浦用手一指，忽然我觉得一股无形的力量出现在他的指尖上。这股力量凝聚成一根七、八寸长、直径愈寸的条状物，除了用肉眼看不见外，真的就宛如实体一般。
　　“哇！好厉害！”我赞道。说实话，纯粹以精神力凝聚出这么个东西，即使我是修真者都办不到！
　　“嘿嘿，这不算什么，只有真正用起来才知道它的厉害之处！”腓力浦得意地道，然后手一指，这“心灵之根”嗖地向我大腿根部飞来！
　　我吃了一惊，但是现在我根本不知道如何抵挡，跳起来躲避的话，又显得小题大做，于是这“心灵之根”一下就插进我的下面！我外面的衣裙和里面的小裤头全部都形同虚设！唉，这东西本来就是精神力凝聚而成，普通的物质根本不能阻碍它。
　　腓力浦指挥着他的“心灵之根”卖命地抽插起来，我顿时浑身瘫软，趟倒在了草地上，无比娇媚地婉转呻吟着。
　　这“心灵之根”还真是好东西啊！
　　我被连续几次送上了云端，最后终于不行了，腓力浦这才收回了“心灵之根”。
　　我软软地趟在地上，柔柔地道：“你真坏！修炼出个这东西害人啊？还有，昨天晚上你怎么敢那样对人家？”
　　腓力浦坐到我身边，抚摩着我的身体，笑道：“还不是怪你自己，居然赤裸裸地在草地上睡觉！难道你不知道自己的身体多么性感吗？你这不是勾引我是什么？”
　　“……！”我顿时无语。
　　“哼！本来我是很纯洁滴！”腓力浦得理不饶人。
　　“去！纯洁还炼出这么个猥琐的东西！”我反击道。
　　“你也可以炼啊！要不我教你炼？”
　　“我炼这个？也对，没有男人的时候可以帮自己解决问题！呵呵。”
　　腓力浦顿时一脑门黑线：“你应该炼个‘心灵之环’才对！”
　　“炼那个干什么？帮你打.手.枪啊？美死你！”
　　“打.手.枪？那是什么？”
　　“不告诉你！”
　　走了好几天，终于来到了一个阴暗的山谷里。
　　一进山谷，我就发现这里有点怪怪的，后来终于被我发现了问题之所在：这里居然没有任何魔法元素！
　　怪不得这黑暗公会把总部设在这里！以这里的环境，元素系的魔法根本无法施展，作为光系变种的光明魔法当然也发挥不了威力。
　　谷里的地盘不算小，没有多少树木，只有许多大大小小的石头建筑，样式古朴粗犷。
　　“这里叫做心灵谷，绝大部分的精神魔法师都常年呆在这里。”腓力浦告诉我。
　　跟在腓力浦身后向谷中走去，路上遇到不少人，个个的脸色都有些苍白，大概是常年光线不足的原因吧。
　　谷地中央是一个石头铺地的广场，广场靠里一边的中央有一座很大的建筑，事实上这座建筑应该算是谷里最大的建筑了。建筑的大门上刻着“公会”这个单词。
　　公会前，有一些人进进出出的，腓力浦带着我直接就走了进去。
　　里面是一个大厅，靠右边有一派窗口，靠左边也有一派窗口，还挂着个大牌子。
　　“左边是发布任务的地方，右边才是教授技能的地方。”腓力浦介绍道。
　　我们来到了右边的一个窗口前，里面坐着一个四十多岁的中年妇女。
　　腓力浦说明了来意，中年妇女打量了我几眼，道：“这位小姑娘虽然现在精神力还弱，但是发展潜力很大，两类都能学，请你自己选一种吧。”
　　我忙问：“请问老师，两种有什么区别呢？”
　　中年妇女道：“其实本质是一样的，不过使用方式有所不同。拟物是直接使用精神力，如果心灵物体受到伤害的话，会直接伤害到你的精神力。召唤是用精神力控制召唤体，不会受到直接伤害，但是控制比较复杂。”
　　这样啊？那我当然是选择拟物了！人家不爱动脑子嘛。
　　“我选择拟物吧。”我道。
　　中年妇女道：“选择拟物的女子比较少，不过你的条件可以。这样吧，基础部分都学了吗？”
　　“学了。”
　　“我帮你来初步拟化你的心灵物体，你要选择什么形状？”
　　“剑吧。”
　　“那你进入精神烙印的接受状态吧。”
　　我按照中年妇女的吩咐，闭上眼睛，进入了精神烙印的接受状态，少顷便感觉到一把三尺长剑在脑海中开始成型。
　　“好了，你可以收起状态了。这是心灵之剑的操纵技能书，你去外面试试，有什么问题在来找我。”
　　我睁开眼睛，看见腓力浦交了些钱给中年妇女。
　　来到外面，腓力浦道：“我带你去练习场，你可以放出你的心灵之剑试试。”
　　练习场上，我进入精神烙印的调出状态，便感觉到了那把剑，然后将它调了出来，顿时，觉得眼前的空间里出现了一股凌厉的精神力，不过还比较弱。
　　在心意的指挥下，这把剑开始在空间里飞舞。
　　这种练习很费精神力，很快我就顶不住了，便将心灵之剑收了起来。
　　腓力浦道：“以后多多练习，你的心灵之剑就会强起来。”
　　我问：“你的是什么？不要告诉我真的是心灵之根哦！”
　　腓力浦笑了，道：“我的是心灵之火！”说着，一股无形的火焰在空间里燃烧起来。
　　靠！居然有这个啊！我还以为只有剑呢！
　　腓力浦收起他的心灵之火，道：“走！我带你回家！”
　　我白了他一眼：“回家？你家？你老婆准许吗？”
　　腓力浦道：“我哪里有老婆？你就放心吧！”
　　
15．光明VS黑暗
　　腓力浦的家在心灵谷的西南角，是一幢三层小石楼，周围有一个用矮篱笆围起来的院子。
　　我和腓力浦象夫妻一样地住了将近半年。这段时间里，我的精神力大幅度提升，心灵之剑也达到了高级。
　　精神力的提升对我的修真帮助很大。这个心灵谷中没有魔法元素并不代表没有非魔法元素（否则连空气都没有怎么活？），更不代表没有天地灵气，所以对修真没有什么影响。而且随着精神力的成长，我的飞剑寒月放开来已经能够达到将近两米的长度！
　　另外，我利用精神烙印把五系元素魔法（包括大中型魔法和禁咒魔法）和圣阶魔法全部技能的魔法阵一股脑记了起来。这样，我就再也不用辛苦地学魔法了。只要一出去，我就可以随便使用任何一系的魔法，而且都是瞬间默发（当然，中型以上魔法还需要再环境中布置魔法阵，无论如何也不可能瞬发）！
　　不过，我在这段时间里遇到了一件最大的糗事！
　　原来，一进入心灵谷，特殊的环境立刻将我体内用光明魔法制造出来的避孕结构消除掉了，而我丝毫没有发觉！
　　于是我怀孕了！
　　其实精神系有一种小魔法可以随时决定自己是否怀孕，但是我不懂，腓力浦这粗心的家伙也不懂！
　　更糟糕的是在心灵谷里怀的孕都是死胎！更更糟糕的是由于是在心灵谷怀的孕，不能出去找光明祭司中止，因为会被发现黑暗气息。更更更糟糕的是这个世界没有人会外科手术，就是死胎也得怀满十个月生下来才行！
　　我被严重的伤害了！
　　这是我来到这个世界第一次真正受到伤害。
　　这伤害是对心灵的伤害，而且是双层的伤害（一层是曾经身为男人却怀孕而且必须生下来造成的伤害，另一层是虽然是死胎，但是毕竟是自己的，那种对于一个母亲心灵深处的无可弥补的伤害）！
　　我很生气！甚至都不理腓力浦了，而是把他赶了出去不准他再回家了！
　　在怀孕的这段时间里，为了避免精神受到直接震动，所以不能练习心灵之剑了！于是我又去了趟公会，又学了精神召唤魔法。
　　反正我不在乎能不能达到最高境界（这里的最高境界在修真者的我看来将来也必如同蝼蚁）。
　　精神召唤魔法凝聚起来的是很象幽灵的召唤物。
　　由于独自居住，我能够毫无顾忌地将真气灌入精神体内（包括心灵之剑），结果可以想见，威力达到了惊人的程度。
　　于是我一个又一个地构筑召唤物，幽灵战士、幽灵马、幽灵怪兽、幽灵大鸟甚至幽灵美女，不一而足。这些召唤物一旦被灌注进真气后，便不再以幽灵的形态出现，而是以实质化的灵体形态出现，其威力甚至强过圣阶高手。
　　其实对我来说，这些东西没有什么实质性的作用，不过是我排除心烦的游戏而已。
　　我还偷偷炼了一个心灵之根和一个心灵之环。心灵之根是帮自己的，心灵之环是用来玩腓力浦的。
　　已经有几个月没有见到腓力浦了，我越来越想他。
　　现在挺着大肚子的我已经完全忘记了自己曾经的男儿身份，从外到内已经彻底以女人自居了，所以感情上也难免会有一些对男人依赖的情绪。
　　这天，腓力浦回来了。
　　我强忍着没有理他。
　　腓力浦在我面前百般讨好，我还是没有理他。
　　他哪里知道，他彻底地、残酷地消灭了我心底最深处残留的那一点点男人的尊严！
　　我是不可能原谅他的。
　　最后，黔驴技穷的腓力浦只好怏怏地站起来，道：“明天我要去参加战斗了，你自己保重吧。”
　　我叫住了就要走出家门的腓力浦。
　　“参加什么战斗？”
　　“马上要和和光明教在外谷进行一次大规模的战斗，差不多所有男人都参加了。”
　　“这样啊，那算了，我就不和你计较了，来吧。”
　　被我拉到床上的腓力浦不解地问：“你要做什么？”
　　我娇媚地白了他一眼：“你小子回来想干什么以为我不知道？”
　　腓力浦窘道：“你把我当成什么人了？其实我就是在出征前想见见你。干这事，你现在这情况能行吗？”
　　“没关系！我的身体特别棒！”
　　在我的坚持下，我们还是做了，而且很疯狂地做了很多次！
　　挺着大肚子被干，这种感觉还真是……！
　　次日，我为即将出门的腓力浦理了理头发和衣服，嘱咐道：“一定要小心，打不过就跑，别死撑着，记得我在等着你！”
　　腓力浦吻了下我，然后毅然决然地出发了。
　　那一瞬间，我的心仿佛也被他带走了，只觉得胸口里空得发慌。
　　腓力浦出征后，我一直处在慌乱之中，而且，似乎是由于夜里太疯狂的原因吧，我提前生产了！
　　说老实话，由于精神力超常再加上有灵魂守护，整个过程不是很痛苦，真正的痛苦是在心里。
　　邻居大婶帮我将这个死胎葬在了公共墓地里，我的眼泪夺眶而出。
　　终于，在将死胎生出来的几天后，我再次见到了腓力浦。
　　不过，这时的他已经奄奄一息了！
　　腓力浦是在谷外跟光明教作战时受了不治重伤的。
　　即使身为引气后期修真者的我也救不了他！
　　当我见到他的时候，他正和很多快要死了的人一起躺在广场上。尸体几乎占满了整个广场，女人的哭声响成了一片。
　　腓力浦无力地握着我的手，勉强挤出一个笑容，微弱地道：“菲儿，照顾好自己……”然后便气绝了。
　　我的双泪长流。
　　这是我第二次为一个人而流泪（那个死孩子是第一次）。
　　腓力浦被安葬在那个死孩子的旁边。
　　心灵谷的邻居们安慰着我，而我直到腓力浦下葬也始终没有说过一句话。
　　我对不起腓力浦，他直到死都不知道我的真正身份。
　　葬礼后的第二天，我离开了心灵谷。
　　心灵谷外，聚集着很多光明教的人。
　　自从上次战败之后，心灵谷的人暂时不敢再出来了。光明教的人虽然不能进入心灵谷，但是还是聚集在谷外不肯离开。这次空前的胜利鼓舞了他们。
　　这时，我出现在他们的面前。
　　“魔女！”有人惊叫起来。
　　这些光明教的人以光明骑士居多，也有一些祭司，其中圣阶高手便有十几个，可谓实力雄厚！
　　不过我是真的想让他们死，所以他们不得不死！
　　无数道“光明圣光”、“神圣之剑”、“审判之光”之类的攻击打向了我，但是都在我身体周围消失了。
　　我放出了我的心灵之根，不过已经充满了真元之力的心灵之根再也不是那看都看不见的游戏之物，而是变成了一根巨大的柱子！
　　就让它代替腓力浦来干你们吧！
　　巨大的心灵之根化做无数虚影笼罩了整个山谷，无数的光明骑士和光明祭司被砸得血肉模糊！惊叫声和惨叫声响彻了山林！
　　光明教徒们纷纷往谷外跑去。
　　我捏起了巽风诀，暴烈的飓风将整个山谷笼罩起来，无数的人和马被卷上了半空！
　　我仰天长啸！
　　这时我看到了一个长得十分美丽纯真的年轻女孩，她很强，已经是圣阶了，仍然依仗着银色的光剑在飓风中拼死地抵抗着。
　　我放出了飞剑寒月！
　　一击，只是轻轻的一击！
　　寒月剑在这个世界的第一击（也许它的前主人用它发出了无数击，但是对我来说就是第一击），便轻易地令这个圣阶高手的光剑粉碎了！
　　终于，所有人都死了！
　　除了这个女孩。
　　她在寒月剑的光芒下索索发抖，眼神中充满着惊恐和绝望！
　　我叹了口气，召回了寒月剑。
　　愤怒已经发泄之后，我现在已经很女性化的心太软了，对着这样一个纯真的女孩，我下不去手（尽管她有可能就是杀死腓力浦的凶手）。
　　“你走吧！”我道。
　　然后，我驾起寒月剑，化道白光离开了这个染满了鲜血的修罗杀场。
　　我没有看到，下面有一双清澈明亮的眼睛一直看着我消失在天边，露出了复杂的神色。
　　
16．红发魔女
　　罗湖城，位于紫北的东北方向，是丰泽王国罗湖行省的首府。
　　离开心灵谷后，我又变成了个红发红瞳的形象，来到了这里。
　　虽然在心灵谷外大杀了一回，但是我现在的心情仍然不好。
　　对于腓力浦的感情，在我的心里很复杂。既有对他摧残我心灵（虽然是无意中的）的不满，又因为他的突然死亡受到触动。于是在两种感情的交织下为了发泄而进行了大屠杀。
　　说老实话，来到这个世界后，我有过很多男人，但是腓力浦可以算是唯一在感情上有触动的男人。我虽然是个粗人，但是并不代表我不会动感情，只是这第一次动感情却激发了我内心恶的一面，大概也是因为这感情并不是纯粹的爱或者恨的缘故。
　　所以现在我看谁都不顺眼。
　　但是偏偏有几个倒霉鬼要在这个时候来招惹我。
　　这天我正在酒馆把自己灌得半醉的时候，进来了一男一女，男的穿件魔法袍，女的衣着华丽，看打扮是贵族小姐。
　　这两个男女刚进来的时候并没有引起我的注意，后来回忆起他们好象一直在争吵着什么。
　　后来有一个醉鬼来到我面前，大着舌头问我是不是寂寞了？然后伸手来摸我的脸。
　　我一脚把这家伙踹了个跟头，谁让你在我心情不好的时候来招惹我呢？
　　这家伙爬起来后，恼羞成怒地扑了过来，强行把我抱在怀里。
　　正在我准备下狠手的时候，那一男一女中的男子站了起来，一把把醉鬼抓了过去，一拳打得他倒在地上爬不起来了。
　　这是那女的不高兴了，她站起来冲那男的说：“你干什么？”
　　男的说：“你没看见这家伙非礼这位小姐？”
　　女的道：“人家非礼不非礼关你什么事？难道你看上这女人了？”
　　男的道：“你无礼取闹！”
　　女的道：“你别以为我没看见，你从一进来就偷偷看了这女人十三次！”
　　男的道：“你有病！我看谁又关你什么事？我早告诉你咱们不合适！”
　　女的道：“你说老实话，要是没有这女人你还会说这种话吗？”
　　男的道：“以前我一直都在说，不过没有说得这么直接就是了。”
　　女的怒道：“那就是你爱上这个女人了？”
　　男的道：“随便你怎么说吧。”
　　我晕死！喝个酒都能碰上这种事情！
　　我心里很烦，站起来便往外走。
　　不料那女的突然拦在我面前：“你别走！先把话说清楚！”
　　我奇道：“你倒追人家追不上，关我屁事！让路！”
　　那女的一把来抓我：“你，你胡说！都是你这婊子！”
　　我心下大怒，飞起一脚把这女的踢倒在地，然后径自走出了酒馆。
　　走在街道上，被冷风一吹，我的酒醒了一半。
　　忽然那女的又追了上来，边追还边喊：“你这婊子，竟然敢踢本小姐！你别走！”
　　妈的！还没完没了了？
　　我站住，回身冷冷地看着她。
　　忽然，旁边有人说道：“萨拉，你怎么了？”
　　说话的是一个身材高大的男青年，衣着华丽，身边还跟着五、六个带剑的手下。
　　这时酒馆里那男的追了上来，一把抓住那女的，道：“萨拉！你不要再胡闹了！”
　　萨拉一挥手：“要你管！”
　　这边这个高大青年道：“毕克罗，萨拉都说了不关你事，还不放手？”
　　那个毕克罗冷冷地道：“这里没你事，你少多嘴！”
　　萨拉道：“切尔西！你不是说你爱我吗？你今天把这个婊子教训一顿，我就答应你！”
　　毕克罗怒道：“萨拉！你怎么能这样？”
　　切尔西笑了起来：“毕克罗，听见了吗？现在萨拉是我的了，你要是还不放手，就不要怪我不客气了！”说着，对几个手下一摆头，那几个手下摩拳擦掌地便往我走过来。
　　呵呵，看来这是要“教训”我了？
　　我放出灌注了火元素的心灵之剑，轻轻地转了一圈，这几个人便全部被拦腰斩成了两段，顿时街道被鲜血染红了一大片！
　　行人们惊叫起来，纷纷向四下奔逃。
　　面前这三个人也都楞住了，脸色变得煞白。
　　我不再理会他们，挺胸迈步，径自沿着街道走去。
　　我另外找了家酒馆继续喝酒。
　　不一会儿，只见从街道的一边呼啦啦跑过来很多人，把酒馆包围了。
　　因为这家酒馆是开放式的，所以我很清楚地看到当先的就是那萨拉三人。在他们身边，有几个年龄不小的家伙，其中有一个大魔法师，另外还有三个大剑师，甚至还有一个剑圣！这些人的身后，有几十个士兵，还有几十个戴着家族徽章的剑师。
　　酒馆里的客人都楞住了，一个人道：“是总督家的萨拉小姐，还有霍克伯爵家的切尔西少爷和摩提儿院长家的毕克罗少爷，是谁招惹了他们？”
　　就见萨拉向我一指，道：“就是这个女人！”
　　那剑圣上前一步，道：“是你杀死我霍克家的几位家族武士的吗？”
　　这时酒馆的客人见事不关己，忙站起来纷纷溜了出去，连老板都不知道躲到哪里去了，酒馆里只剩下了我一个人。
　　我冷冷看了那剑圣一眼，淡淡地道：“正是！”
　　那剑圣道：“杀死我霍克家的人，还敢大模大样地坐在这里喝酒！你应该偿命的，知道吗？”
　　我又往嘴里倒了一杯酒，然后道：“我的命就在这里，你来拿啊！”
　　那剑圣被气得不轻，喝道：“拿下！”就见那三个大剑师拔出剑便冲了过来。
　　我仍然坐着一动不动，只是将充满火元素的心灵之剑放了出去，但见一道红光犹如闪电般掠过，刷地一声将奔在前面的那个大剑师直接劈成了两半！
　　另外两个大剑师顿时止住了脚步，小心地举剑做出了防护的姿势。
　　剑圣愕然了一下，喝道：“你们退下！”自己拔出了剑，上前几步。
　　那两个大剑师慌忙退了回去。
　　我举杯一饮而尽，呵呵大笑，喷射着火红烈焰的心灵之剑在酒馆的台阶前往来飞舞。
　　剑圣怒喝一声，挥剑劈下，一道数丈长的银色斗气劈在了心灵之剑上，我觉得心灵一震，忙提起精神，指挥着心灵之剑划出一个弧形往剑圣袭去。
　　剑圣忙举剑一挡，于是一人一剑便在酒馆前的街道上斗了起来。
　　和剑圣硬碰了几下，我觉得不行，再硬碰几下的话着心灵之剑只怕是要涣散了，便不再和他硬碰，而是采取了避实击虚的战术，由于心灵之剑速度奇快，而且灌注了压缩火元素的心灵之剑无论比单纯的心灵之剑还是单纯的火系魔法都要强上一筹，堪堪能够击破剑圣的斗气护罩，所以逼得剑圣狼狈不堪。
　　那边那位切尔西少爷见剑圣战我不下，便刷拉拔出剑，绕道向我奔来。
　　我早看在眼里，知道这家伙以为我就只有这一把心灵之剑，想趁着心灵之剑被那剑圣缠住，过来偷袭我的人。
　　我冷笑一声，指挥着心灵之剑极速回掠，就见红光刷地一闪，切尔西项上人头冲天飞起！
　　“切尔西！”那剑圣惨叫一声，挥剑向我冲来，势若疯狂！
　　但是我的心灵之剑何等的快，瞬间便又到了他的头顶！
　　要知道，精神魔法师的心灵之剑能够以单纯的精神力与实质性的斗气魔法相抗，速度是最大的优势，真正的意到剑到！灌注了魔法元素的心灵之剑虽然损失了一些速度，但是仍然不是普通的剑术能比的。
　　那剑圣毕竟是剑圣，虽然因为毕克罗被杀心灵大乱，但是还没有失去理智，当下举剑挡开我的攻击。
　　这一下变故，顿时令得后面的众人震惊不已，那位萨拉大小姐已是花容惨淡！想来今天这事都是她过于任性引起的，此刻心情之复杂不难想见。
　　人群前面那位大魔法师一直疑惑地看着我和剑圣的相斗，此刻附耳对那毕克罗说了几句什么，毕克罗点点头，一拉萨拉，两人挤出人群消失了。
　　呵呵，是找援兵去了吧？本小姐才不怕呢！大不了放出寒月剑把他们都杀了！
　　此刻，那剑圣已经是左支右绌、身上已经受了几处伤了。
　　我则一边指挥着心灵之剑步步进逼，一边看起来很悠闲地品着美酒。
　　就在我一壶酒喝完的时候，剑圣已经成了强弩之末了。
　　这时，我感觉到几道强大的气息从四面八方往这里飞快地移动着。
　　看来对方的强援就要到了！
　　我一提精神，心灵之剑猛然涨大一倍，带着熊熊烈焰一斩而下，轰然击破剑圣的防护，将剑圣从左肩往下，斜劈为两半！
　　几乎在同时，有五道身影刷刷地出现在场上！
　　然后，我又听见一阵如雷般的马蹄声在远处响起。
　　我收回心灵之剑，缓缓起身，来到柜台前，拿了两壶酒又回到座位上坐下。
　　场上新出现的是五名圣阶高手，其中一个老头是名法圣，其余四人都是剑圣。
　　我感觉到还有一道气息停在数百步外不再接近了。
　　那名大魔法师低声向那法圣老头说着什么，老头惊疑不定地看着地上血肉一片的几具尸体。而那四个剑圣都很警惕地盯着我。
　　这时，又有一群人来到现场，都是光明教的神职人员，为首的是个中年大祭司。
　　而马蹄声已经很接近了。
　　那法圣老头听完了大魔法师的话，沉吟了一下，取出一根魔杖，朝前走了两步，嘴里念念有词，开始吟唱起来。
　　靠！连句话都没有就要动手了吗？
　　我给自己斟满一杯酒，嗖地放出心灵之剑直取法圣老头。
　　那个光明大祭司魔杖一指，一道白光拦住了我的心灵之剑，顿时我觉得心神大震，心灵之剑几乎涣散！
　　靠！这光明魔法果然是黑暗魔法的克星啊！
　　我忙将心灵之剑收了回来。
　　这一耽搁，那法圣老头已经完成了吟唱，魔杖一指，一道雷电向我劈下！
　　我全身真元之力外放，那道来势凶猛的雷电顿时如泥牛入海，消失得无影无踪！
　　这时，随着一阵如雷的蹄声，上百名骑士飞驰进入了现场，当先一骑上，是一个气度威严的中年人。
　　法圣老头对那中年人招呼了一声：“总督大人！”
　　那总督大人一跃下马，问道：“院长，情况如何？”
　　法圣老头道：“霍克伯爵已经被杀死了！”
　　总督惊异地看着我，道：“这女人是什么路数？”
　　旁边的大祭司道：“应该是和修魔者的心灵之剑有关系，不过修魔者都没有魔法属性，可是她却是火系的！”
　　总督问：“会不会是兼修火系的修魔者？或者学会了心灵之剑的火系魔法师？”
　　大祭司摇头道：“绝对不可能！修魔者不可能有魔法属性，而火系魔法师不可能炼成心灵之剑！”
　　总督道：“那真的是心灵之剑吗？”
　　大祭司道：“她放出来的东西不是普通的火系魔法，非常象心灵之剑，而且我感觉到了上面的黑暗气息。”
　　法圣老头道：“而且我的雷电之怒居然无法伤害她！”
　　总督惊疑道：“难道是神阶高手？”
　　法圣老头道：“不可能！我感觉她的气息最多是大魔法师。”
　　其实我现在根本就是修真者，所以这里的人不可能感觉出来我是什么等级，这老头感觉出来的是我有意做出来的假象。
　　总督一挥手，对那百名骑士下令：“目标，酒馆，冲锋！”
　　于是百骑一起举起骑士长枪，策马冲了过来。
　　因为对于骑士来说街道很狭窄，所以这百骑根本冲不起来，大部分都拥挤在街道上，只有最前面的十几个骑士举枪往酒馆乱捅，看看酒馆就要被弄塌了。
　　我一看，哭笑不得，只好保持着坐姿往后飞起，酒馆后墙在我得真元之力下轰然粉碎，一片灰尘中，我消失在建筑群里。
　　片刻后，传来酒馆倒塌的轰隆声。
　　
17．异界版隐士
　　从酒馆出来后，我直接来到了总督府，捏个离火诀，喷出一口火，将总督府整个烧了起来，就听见一片哭喊声响起。
　　我忽然觉得很没有意思。
　　杀再多的人又能如何？我虽然是混黑社会出身的，但是其实本来就不是嗜血好杀的性格，这把火一放，便觉得心里有点怪怪的。
　　我的问题好象不是杀人能解决的。
　　算了，不和这些人纠缠了。
　　我捏起诀，驾阵狂风离开了罗湖城，直接落到了城北二十多里的罗湖边。
　　罗湖波涛千顷，周围风景宜人。我变回了格琳娜的样子，信步沿着湖边走来。
　　走着走着，忽然看见前面有一个人坐在湖边垂钓。
　　垂钓？
　　到了这个世界我还是第一次看见有人干这种事情，好奇心顿起，便走了过去，往那人身边一坐。
　　这人回头打量了一眼，然后又回头专注地钓他的鱼了。
　　靠！居然对本小姐的美貌没有反应？难道这家伙是个太监不成？
　　我很不服气地打量着他，只见这厮大概有三十出头的样子，相貌有点小帅，不过也不是太帅。只是那一脸的淡然，不太象这个年龄所应该有的。
　　而且，这家伙居然是个圣阶高手！
　　我明知故问道：“你在干什么呢？”
　　他象看白痴一样地看了看我，道：“你没长眼睛吗？”
　　我眼前一黑，差点昏倒！
　　这家伙怎么说话呢？好赖我也是个大美女啊！
　　我有点尴尬，只好没话找话：“你钓的这鱼这么小，又不值钱。”
　　这家伙道：“够吃一顿烤鱼就行了，要那么值钱做什么？”
　　烤鱼？我已经很长时间没有吃了！到了这个世界后，烤魔兽肉到是吃了很多，可是烤鱼却从来没有吃过。
　　“也请我吃吧？”我笑道。
　　“想吃烤鱼？自己钓！”这厮一句话把我噎得够戗！
　　“可是我没有钓竿。”我弱弱地说。
　　“我可以租给你，价钱嘛，两条鱼就行！”
　　“成交！”
　　嘿嘿！让你见识一下钓鱼高手的风范！
　　不远处有一间小茅屋，这家伙起身进去拿了根钓竿出来，递给我道：“鱼饵在这里，你可以免费使用。”
　　我接过钓竿，没有说话，一边准备着钓竿，一边腹诽着这家伙的小气。
　　看来这异界的鱼和地球上的鱼一样傻，不多会儿我就钓上来了七、八条。相比之下，旁边这位不知道比我早来了多长时间，可是现在他的桶里还只有四条鱼！
　　这时已经是夕阳西下了，这家伙叹了口气，道：“没想到你还会钓鱼！不钓了，烤鱼吃！”
　　按照约定，我付给了他两条鱼的“租金”，他又提出想吃烤鱼还得我自己准备篝火！
　　准备就准备，今天这鱼我还吃定了！
　　我们这边鱼刚烤好，就来了一个蹭吃的不速之客。
　　这家伙是从罗湖城赶过来的，居然也是位圣阶高手。
　　“哟嗬！没想到你这家伙居然走了桃花运，骗来这么漂亮的一个妹妹！”新来的家伙口花花地调侃着他。
　　他却老神在在地不搭腔，还摆出一副相当得意的样子。
　　我则给了新来家伙一个白眼。
　　新来家伙坐了下来，呵呵笑道：“真香啊！”说着伸手便去拿烤好的鱼。
　　他啪地在新来家伙的手上敲了一下，道：“想吃烤鱼？付钱！一个金币一条！”
　　新来家伙差点跳了起来：“你狠！你是不是想抢人啊？”
　　我递给他一条烤好的鱼，道：“吃我的，我很大方的，才不象某些人呢！”
　　新来家伙笑眯眯地接过鱼，道：“这妹妹心眼真好，可惜了！”
　　我当然知道他说的可惜了是指的什么，但是我没有说话，只管吃我的鱼。
　　新来家伙边吃边道：“城里出事了，总督府被人烧了！”
　　他问：“什么人胆子这么大？”
　　新来家伙道：“不知道！不过我估计是一个年轻的女人。”
　　“年轻女人？”
　　“是啊。先是有一个年轻女人把霍克家的几个家族武士杀了，霍克亲自带人把这女人围在了一家酒馆里，可是连霍克也被她杀掉了！”
　　“什么？霍克被杀了？你也未必杀得了他吧？什么样的年轻女人能杀了他？”
　　“这女人长得很漂亮，恩，和这位妹妹还有点象，不过是红头发。不知道她怎么杀的霍克，等我赶到附近的时候，那女人正和魔法学院那老头动手，连老头的雷电之怒都不能伤害她！对了，要不是光明神殿的大祭司挡了一下，我看老头就要遭殃了。”
　　“她是圣阶？”
　　“没有，就是大魔法师的等次。不过她有一个很奇怪的技能，就好象黑暗公会那帮家伙的心灵之剑一样，不过里面又充满了火元素，十分厉害！”
　　“有这样的技能？心灵之剑和火系魔法怎么可能同时修炼呢？”
　　“是啊。后来总督亲自带了很多骑士赶来，那女人就跑掉了，然后没多长时间总督府就起火了。”
　　“哦，这样啊！这女人还真彪悍！”
　　“是啊，现在已经有人把她叫做‘红发魔女’了！对了，上次我跟你说的事你考虑的怎么样了？”
　　“我现在对打打杀杀的没有什么兴趣。”
　　“可是我们同心会又不是打打杀杀的组织，只不过是个大家交流的机构嘛。”
　　靠！原来新来的这个家伙还是同心会的，看样子是想拉这个家伙入会。
　　“切！你们现在拉上紫云山跟光明教别苗头，稍微有点头脑的人都能看出来，还说什么不打打杀杀？我还想多活几年呢！”
　　“你怕什么？紫云山的水深得很，光明教未必弄得过他们！”
　　“一个是光明神，一个是大地女神，不管是谁最后压倒谁，只要插进去，我们这些凡人还不是当炮灰的料？”
　　“话不是这么说！现在整个中等阶层谁不对现在的局面不满意？到时候恐怕是席卷之势啊！就连你过去那些兄弟听说也向紫云山投效了。”
　　“那有什么用？这可不是以前各国间的战争，这种仗打起来，圣阶以下，皆为蝼蚁，最后双方还不是得靠神阶和圣阶的人拼命？”
　　“我知道，自从你夫人亡故以后，你的心就冷了。可是现在你既然又有了新的女人，说明你的心又重新活过来了嘛！”
　　“去！你知道个屁！”
　　“算了算了，不说了，我最近有事，就不来烦你了，你注意身体哈！”新来的家伙站起来，对我招了招手，然后便离开了。
　　一轮明月高挂天上，如水的月光洒在湖面和山林上，如梦如幻。
　　这个男人静静地坐在屋前，看着大湖，默不作声。
　　“哎！你叫什么名字？”我很不合时宜地打破了这份宁静。
　　“达罗恭。”
　　达罗恭？这个名字好象听过。
　　可是无论如何都想不起来了。
　　“你还不知道我的名字呢。”我道。
　　“是啊，不知道。”
　　“那你怎么不问？”
　　“你要想让我知道，自然就会告诉我。不想让我知道，问也不会说。我为什么要问呢？”
　　切！什么逻辑？
　　“那我现在告诉你，我叫格琳娜。”不是我有意骗你，要是告诉你真名，怕是你立马就会起身跑掉的。
　　“哦。”
　　晕死！看来这家伙一点都不好色！
　　“那你说一个不会游泳的人掉在了水里，为什么没有淹死？”我问。
　　“因为有人救他？”
　　“错！因为水很浅！”我很得意地说。
　　“无聊！”
　　“……！”
　　该睡觉了。
　　我抢占了唯一的床。
　　可是达罗恭这个无良的家伙居然硬挤上来合我睡在一张床上！
　　我在心里暗道：色狼尾巴终于露出来了！
　　可是他根本就没有动我一下，很快就睡得呼噜呼噜的，鼾打得震天响！
　　无奈之下，我只好灰溜溜地逃到了屋外的草堆上凑合了一晚上。
　　第二天一早，达罗恭推开门走出屋子，我忙迎上去：“今天咱们还钓鱼吗？”
　　“不了？”
　　“那干什么？”
　　“不干什么，我要走了。”
　　“走？去哪里？”
　　“随便，反正这里不能再住了，不然总会有人来骚扰的。”
　　“是说我吗？”我可怜兮兮地问。
　　达罗恭一楞，然后笑了：“不是！我是说昨晚那个家伙！你别胡思乱想。”
　　“那好！我正好要去丰泽城，不如一起吧？”
　　“好呀。”这次他到答应的挺痛快。
　　
18．圣阶大盗的爱情故事
　　我和达罗恭离开了罗湖，向北方的千叶城一路行来。
　　走到半路上出事了。
　　有十几骑追了上来，将我们团团围住。
　　这群人中，居然有三名剑圣，剩下的都是大剑师！
　　为首一名剑圣看着达罗恭冷笑道：“盗圣大人！逃得蛮快嘛！我们追到罗湖边，没想到你居然已经跑到这里了！”
　　我本来以为是罗湖总督的人来追我了，没想到却是追他的。
　　而且，来人称呼这达罗恭叫什么？盗圣？什么意思？
　　达罗恭面不改色问道：“不知道诸位是什么人？和本人有什么过节？”
　　那为首之人呵呵笑道：“我乃丰泽国凯拉公爵府的武士总管莱凯西，这两位是副总管文达和副总管都塔儿。”
　　达罗恭闻言脸色顿时一变，惨淡地笑道：“原来是你们？我不杀你们，你们去吧。”
　　莱凯西仰天打了个哈哈，道：“盗圣大人说笑了。我们今天来找你，是奉了家主之命，送你去陪小姐，岂能凭你一句话便自离去？”
　　达罗恭咬着牙道：“我早晚自会去陪她，不劳他人操心！”
　　莱凯西道：“家主之命，我等不能不从，请你不要怪我们。”言毕，往左右道：“将此人格杀勿论！”
　　他旁边的文达问：“总管大人，那这个女子怎么处置？”
　　莱凯西把眼一瞪：“一并杀了！小姐的人，岂容下贱女人招惹？”
　　我操！我招惹谁了我？
　　达罗恭道：“且住！我有话说！”
　　莱凯西道：“这女子只是与我偶遇同行，并无任何关系，实属无辜。请放过她，我愿意延颈受戮！”
　　莱凯西点点头，道：“好！果然是条汉子！看来小姐没有看错人！这女人，你快走吧！”
　　这时我基本上听明白了，而且我叶终于想起这达罗恭是什么人了。原来这家伙就是当初曾经与我、法兰二王子以及达特安并列为四大新秀的天云山圣阶盗贼达罗恭！也就是历史上第一个圣阶盗贼！
　　看来这达罗恭和这凯拉公爵府的小姐有什么情感纠结，而这小姐却死翘翘了。现在凯拉府派人来杀他了。
　　我又想起这达罗恭的夫人也死掉了，于是不免猜测这小姐不是他的夫人就是和他夫人一起死掉的，里面必然有很复杂的情变。
　　本来这事和我没有一点关系，但是一来看他在危急关头还想着救我一命，二来我的心情也没有彻底平复，居然有人无视我，随口就说我杀掉我！这不是自己找死吗？
　　于是我冷笑一声，道：“我为什么要走？既然有人要杀我，就只管来杀就是，不必看这人的面子！我和他又不熟！”
　　达罗恭冲我道：“姑娘的心意我心领了，但是你挡不住这些人的！还是走吧，没必要赔上你的命。”
　　我冷笑道：“要我走不是不可以！方才这家伙说出要杀我的话，想要我不管此事，便下马给我磕三个响头，当做赔罪，我回头便走！否则，哼哼！”
　　那莱凯西闻言大怒：“咦！你这女人真不知好歹！不过一个小小的大魔法师而已，我捏死你跟捏死只虫子一样！”说着，从马上一跃而起，向我扑来！
　　这家伙身法甚快，不过在我眼里还不算什么。我刚准备收拾他，达罗恭喝道：“不可！”伸手拦在中间，和莱凯西两人轰隆对了一掌，莱凯西一个后空翻，回到了自己的马上。
　　莱凯西连连冷笑：“怎么？心疼了？小姐何等高贵，女神一般的人儿，你竟然不知足，还要为这等下贱的女人出头？”
　　达罗恭道：“我只是不想你们滥杀无辜！”
　　莱凯西呵呵大笑起来：“滥杀无辜？你达罗恭当年在天云山滥杀了多少无辜？今天却在这里装好人？”
　　我在一边冲莱凯西一口痰吐了过去：“我呸！你老妈才下贱！你全家都下贱！”
　　莱凯西大怒，仓啷一下拔剑在手，喝道：“大家一起上，宰了这俩狗男女！”
　　顿时，他手下十几人一齐拔剑在手，纷纷跃下马向我们扑来。
　　达罗恭的手上突然出现了一把剑！
　　看来这家伙也有储物戒指之类的东西了！
　　这时那文达和都塔儿两人直取达罗恭，莱凯西却仗剑向我扑来。至于其他人被四人的斗气隔绝在外，难以逼近，都只能举剑围成一圈。
　　文达和都塔儿虽然实力都不及达罗恭，但也都是圣阶高手，二对一之下，把达罗恭缠得死死的。
　　但是我和莱凯西这边，只一招便分出了高低。
　　我只用了一个充满压缩风系魔法元素的强力风球爆，轰隆一下把这家伙砸出去十几米远，跌倒在地，连手里的重剑也扔到了一边！
　　然后我瞬间默发了一个七阶魔法毁灭飓风，把那些围在外面的大剑师们吹得东倒西歪！只有处于飓风中心的我、达罗恭和文达、都塔儿四人没有受到影响。
　　不过此时这三人都已经停了手，骇然地看着那遮天蔽日的风暴。
　　“光明神！瞬发的毁灭飓风！”文达喃喃自语着。
　　这阵风只持续了几分钟，不过当风停了以后，除了身处风眼中的我们四人外，其他人连站都站不起来了。
　　文达和都塔儿惊恐地看着我，连连后退。
　　达罗恭象看天外来客一样地看着我，呆在了那里。
　　我没有理会他们，轻轻挥着魔杖，走到莱凯西的身边。莱凯西躺在地上，看向我的眼睛里充满了恐惧的神色。
　　我道：“你骂了我，所以必须受到惩罚！凡是骂我下贱的人都要受到惩罚！”说着，一个强力风刃切断了他的右臂！
　　解决了问题，我心情转好，走回来一魔杖敲在了达罗恭的脑门上：“呆子！咱们可以走了，不信你问他们！是不是？”最后一句我回头问文达和都塔儿。
　　“当然！当然！两位请！”这两个象送瘟神一样地说。
　　我和达罗恭继续上路了。
　　这次我骑了匹马，达罗恭是步行。马是抢凯拉公爵府那帮人的，达罗恭死活不要，我只好自己骑了匹。估计这家伙当年对人家小姐不起，所以才这样吧。
　　一路上我俩互相打听对方的底细。我是对他和凯拉家小姐的事情感兴趣，他却是对我的魔法怎么会这么厉害感兴趣。
　　“按说你是个大魔法师，瞬发那个二阶的风球是没有问题，可是你怎么能瞬发七阶的毁灭飓风呢？而且风球不可能有那么大力量啊？”这家伙旁敲侧击的说。
　　看来这家伙对武技魔法还是有兴趣，并不是真的万年俱灰了。
　　“呵呵，你不服气是吧？那你要不要试试我的风球啊？”我在马上摇晃着说。
　　风球是靠的空气爆发的蛮力产生巨大的推力，剑士的斗气护罩不能分解它的力量，只能硬抗。这就好象我拿把大铁锤砸过去，对方拿面盾牌来防护，我一样砸飞他是一个道理。但是一般来说风球的力量不够大，连剑师都不可能撼动，更不要说剑圣了。
　　不过我这风球里不是压缩的魔法元素吗？所以就是剑圣也撼得动。
　　达罗恭疑惑地看看我，没有吭声。
　　我道：“试试吧，要不你还怀疑我和那个家伙通同作弊呢！”
　　达罗恭摇摇头道：“不会的！为了作弊砍断他一条胳膊，为了骗我不值得！”
　　我道：“那我告诉你我魔法的秘密，你告诉我你和凯拉家小姐的事情，好不好？”
　　达罗恭迟疑了半天，才点点头，道：“好吧，告诉你也没关系。”
　　我试相信这家伙答应了就不会骗我，不过估计他对我的人品有点信不过。于是我便先开了口：“其实，我的魔法有这么厉害，主要是因为我是个罕见的天才的原因！”
　　达罗恭露出一丝苦笑，摇摇头。
　　我这个答案我自己也不相信。我只好继续：“先说风球为什么这么厉害吧？其实我的风球里不是普通的魔法元素，而是压缩了的魔法元素。”
　　“哦？”达罗恭的眼中这次闪了下光亮。
　　“你要知道，维持魔法阵，再把魔法元素迅速地压缩进去，有多么困难吗？”这个从原理上是完全可以做到的，否则我在紫西城不是成了骗小姑娘了？不过需要花费很长时间练习就是了，我可没有那么多时间，我是用真气化出来的魔法元素。
　　“虽然我是个剑士，但是我知道要这样做是很危险的。这样看来，你能做到这一点，还真得是个天才呢。”
　　“恩。再说瞬发毁灭飓风得事情，其实这到没有什么特别的秘密，仅仅是因为我记性特别好的原因，这个别人学不来的。”
　　“也是。要是魔法师都能象你这么厉害，我们剑士就不用混了。”
　　我心道：那是你们这些剑士笨！要是知道躲闪的话，我的低阶魔法根本打不上你们！因为魔法一旦出了手，就不能再控制了。象我这样的魔法师，光用低阶魔法跟剑士打，只有不断地发射魔法，没有其他办法。一旦精神力耗尽就完蛋了。
　　“好了！我的秘密已经告诉你了，现在该你了。”我道。
　　“其实，凯拉家的小姐，就是我夫人。”达罗恭道。
　　果然不出我之所料！
　　不过，一个大贵族家的千金小姐跟了一个盗贼（即使他是个圣阶高手），可以想见娘家一定很不高兴的。
　　“其实，她和我好上的时候，我还是一个很普通的高级剑师而已。”
　　晕！这就更说明那位小姐不是看上了达罗恭的等级。
　　“在那段时间里，她的父亲，就是凯拉老公爵，当时还是一位侯爵，担任着丰泽王国西北边疆的一位将军，驻防在天云山脉的东南角下。有一次我和兄弟们被特罗和菲斯的军队两面夹攻，在山上站不住脚了，便逃到了丰泽境内。结果偶然认识了她。
　　“那时，她的美貌立刻征服了我，于是我经常找借口去找她。这样时间一长，我们就相爱了。后来我们的事情被她家里发现了，她父亲非常震怒，将她关了起来，而且派出军队来捉拿我。
　　“为了见到她，我拼命地练武，终于在一年内成了一名大剑师。可是一名大剑师在她家人的眼里仍然什么都不是。”
　　这到是，没见人家随便派出一队打手就仨剑圣？当然，那时候她家可能也没有现在这么大势力。
　　“后来我就在我要绝望的时候，她想方设法逃了出来，来找我了。当时我就在心里下定了决心，这一辈子绝对不能辜负了她！
　　“她不愿意我继续当盗贼，我便甘愿被弟兄们骂，离开了盗贼团，和她在天云山上隐居了起来。为了生活，我每天去打猎，她则操持家务。虽然她丝毫没有怨言，但是我总觉得愧对她。让本来一个侯门千金过这样的生活，我……”
　　达罗恭说着说着，一双虎目中流出了泪，说不下去了。
　　我被感动了。
　　虽然我现在不再坚持自己男人的立场了，但是也不可能象女人那么容易被感动。不过这两个人的事情也太狗血了！简直就是异界版的玉娇龙和罗小虎嘛！
　　于是我跳下马，牵着缰绳默默地走在他身边。
　　默默走了很长一段路，达罗恭才又继续说了起来：“我暗下决心，一定要成为圣阶高手，然后参加军队拼出个前程，要让她的父亲对我刮目相看，要让她的家人重新接纳她！
　　“于是我多少次冒着生命危险去挑战山顶的圣阶魔兽！我一步一步地向圣阶前进着。
　　“这样一晃就是五年过去了。可是，就在一天我回家时，发现她已经命在垂危了！
　　“是一个盗贼团的几个人碰巧来到了我们隐居的地方，想要侵犯她。她拼死抵抗，杀死了那几个家伙，结果自己也受了重伤。
　　“我没能救回她！我没能救回她！”达罗恭几乎是泣不成声了。
　　我拉着他坐在了路边。
　　半天后，达罗恭才又说了起来：“本来，她一直说想给我生个孩子，我因为心里有打算，就一直往后推。我是想等她家里接受我们后再生孩子的，可没想到她就这样去了，；连一个孩子也没有给我留下来！
　　“埋葬了她之后，我单人只剑找到了那个盗贼团，将他们全部杀光！
　　“后来的几年里，我异常颓废。我想死，可是她临死的时候逼着我答应了她，一定要好好活下去，要让她家里原谅我们。”
　　靠！我现在知道这家伙还不死的原因了！
　　“以后的几年里我非常颓废，直到遇到了一个好朋友，就是那天在罗湖边来找我的那家伙。在他的劝说下，我终于振作起来，为了实现我对她的诺言再次开始奋斗，终于晋升到了圣阶。我的事情就是这样了，只是我不知道怎么完成我的诺言？”
　　我听了这个故事后，心里颇有点小感动。这时我早打消了色诱这家伙一把的念头。对于一个背负着如此沉重感情的人来说，我没有办法下得去手。
　　我拍了拍他的肩膀，道：“我来帮你吧。”
　　
19．初到丰泽
　　已经过了千叶，如何帮助达罗恭的方案还没有定下来。
　　起初，我说这事太简单了，想要凯拉家认可达罗恭，无非就是两点，一是达罗恭的地位上去，二是达罗恭有恩于凯拉家。
　　地位现在不太容易，凯拉家现在地位有点高，家族的属臣都有不少子爵、男爵，以达罗恭现在的情况，无论去哪国求官最多也不过是个终身男爵而已。
　　那就从市恩于凯拉家入手，找人对付凯拉家，然后由达罗恭出手帮他们解决问题。要不然这恶人就由我来当。
　　达罗恭摇摇头。他不能接受暗地里对付凯拉家，而且以凯拉家的势力都解决不了的问题，凭什么他达罗恭就能解决？这不符合逻辑。
　　没有办法，只好等到了丰泽再看了。
　　到了丰泽以后，达罗恭整天躲在旅馆里不出门，于是了解凯拉家的任务只有我去进行了。
　　我到酒馆一打听，才知道凯拉公爵现在是丰泽王国的大将军！
　　和大陆上其他国家一样，丰泽王国国王之下，最大的官就是左右二相，不过不一样的是在左右二相之下，设了三位大将军，大概是因为地处大陆中央，四战之地的原因吧。其中中大将军负责国都及其附近地区的防务，左大将军负责北方的防务，右大将军负责南方的防务。凯拉担任的就是负责北方防务的左大将军。
　　这样大的官，用地球的话就算是政治局常委了吧，在丰泽国范围内，还真是少有他们解决不了的问题。
　　要知道他们的弱点，必须了解丰泽国的政治生态。
　　于是我去了当地最大的青楼DD艺云楼。
　　在这种档次的青楼里，都有舞者一族的人驻守。
　　艺云楼果然有一个舞者一族的人，她叫蝶云，是这家青楼也是丰泽城里最红的艺人，不过她只是每天晚上演出，很少接待客人，也从不卖身。舞者一族的人都是这样。
　　我一看这位蝶云的表演，就断定她是舞者一族的成员。于是我暗地里塞给了老鸨两百金币，得到了和蝶云姑娘同室一叙的机会。
　　老鸨对于我一个女子这么起劲要见蝶云姑娘感到奇怪，不过看在金币的面子上就没有深究，直接带我进入了一间雅致的房间。
　　卸去了演出装扮的蝶云看起来很清纯，和舞台上的妖艳形象很不一样。她有点奇怪地看着我，没有做声。
　　我等老鸨出去以后，微笑着取出一快牌子，放在她的面前。
　　这块牌子是舞姬给我的，用于向舞者一族在各地的成员表明我的身份。
　　蝶云一看牌子，脸色顿时变了，慌忙拜伏在地：“蝶云见过小姐！”
　　我瞬间变回了紫发紫瞳的老样子，道：“免礼！”
　　蝶云起身一看，见面前的人突然变成了另外一副模样，顿时惊愕地把小嘴张了老大。
　　我收起牌子，道：“蝶云妹妹，我此来是想了解一下这丰泽国政局的情形，你简要地给我讲一下。”
　　蝶云道：“是。这丰泽国地处大陆中央，历史上和周边五国都曾经发生过战争，不过近十几年来，关系最坏的要数北方的菲斯王国了。因为在百年前菲斯内乱，丰泽乘机吞并了菲斯南方边疆的清林平原，把北方防线推进到了邙山一线。近年来，菲斯国王内修人和，整军经武，颇思振作，一心想要收复失地，两国之间打了几仗，胜负未分，后来虽然停了战，但是双方都在边境上屯驻大军，关系一直十分紧张。”
　　“哦？那丰泽国内的形势如何？”
　　“和菲斯的关系对于国内的影响很大。前王后便是菲斯的公主，她死后丰泽王又娶了法兰国的公主为新王后，而前王后所生的大王子便就此失宠。另外，负责北方防务的左大将军凯拉公爵的儿子所娶又是前王后所生的公主。朝中，左相林道公爵的夫人乃是法兰国国王的堂妹，右相哈桑公爵的女儿嫁给了特罗王国的大王子为妃。中大将军隆贝尔公爵娶的又是法兰国大将军的妹妹。因此，朝中几位大臣现在分成了三派，左相和中大将军支持的是现任王侯所生的二王子，右相和右大将军号称中立，左大将军凯拉公爵被划为大王子一派。但是由于现在大王子失宠，左大将军自己又常年和菲斯交战，所以这一派实际上等于不存在。”
　　“那左大将军的处境岂不是很微妙？”
　　“正是。其实左相一派一直想用自己的人取他而代之，但是由于凯拉公爵多年来战功卓著，在军队里威望很高，加上三个儿子又都是边军的重要将领，手握重兵，所以一直没敢下手而已。”
　　“两位王子的情况如何？”
　　“大王子目前比较颓废，整天流连于青楼瓦舍，还和一班浪荡子弟混在一起，名声不太好。二王子言行比较谨慎，目前经常协助国王处理一些政务，平日不太外出，在国都的贵族圈子里风评较佳。”
　　韬晦之计！我听到大王子的行为时，脑子里不自觉地出现了这个名词。
　　看我沉吟不语，蝶云又道：“今天晚上大王子也来了。”
　　“是吗？你带去看看。”
　　我恢复了绿发绿瞳的形象，跟着蝶云出了房间，沿着楼道走到了演出大厅的二层，凭栏观看，蝶云用下巴向我示意着道：“对面那个包间里独自坐着的就是大王子。”
　　我偷眼望去，只见这位大王子大概二十六、七岁年纪，长得蛮帅的，就是有点偏瘦。此刻正面容忧郁地看着舞台上的演出发呆。
　　正在看时，忽然和大王子的包间隔了三个的包间里传来一阵喧哗声。我举目观看，只见包间里本来是两个女孩，后来进来了三个男子，大概是出语调戏吧，惹得女孩生气了，于是双方发生了冲突。
　　这艺云楼虽然是家青楼，但是它的演出十分有名，因此来观看演出的女客人也不少。
　　蝶云悄声道：“那个女孩其中一个就是左大将军凯拉公爵的小女儿金妮，那三个男子为首的是中大将军的儿子西斯门，这家伙最不是东西，常常调戏妇女，上至贵族千金，下到下家碧玉，凡是他看上的都不放过。”
　　这时，我看见大王子站了起来，走到金妮的包间，然后就见那西斯门点头哈腰地退了出去。
　　我道：“幸亏今天大王子在，不然这金妮小丫头就麻烦了。”
　　蝶云道：“未必。按照这西斯门的性格，等金妮回家的路上怕是还要有什么麻烦。”
　　恩？这不是个机会吗？
　　我对蝶云道：“你快派个人去丰南大旅馆XX号房间，把一个叫达罗恭的人找来，越快越好！”
　　蝶云应了一声便去了。
　　我远远看着金妮那边，忽然觉得她身边那个女孩的轮廓似乎很熟悉，可惜距离远加上光线暗，看不清楚。
　　蝶云带着达罗恭到来的时候，演出已经到了尾声。我让蝶云去忙，自己来给达罗恭交代。达罗恭问我：“你叫我来这里做什么？”
　　我道：“我觉得这儿的演出不错，想叫你也来看看。怎么样？我对你不错吧？”
　　达罗恭顿时脸不是脸、鼻子不是鼻子的。
　　我笑道：“你不要这样子！其实我让你来，是为了那个女孩。怎么样，她漂亮吧？”
　　达罗恭疑惑地看着我。
　　我道：“别误会哈，我可不是给你介绍女朋友。这女孩和你有关系！猜猜她是谁？”
　　达罗恭眯起眼睛仔细看了半天，摇摇头。
　　我道：“跟我来。”
　　我带着达罗恭绕了过去，从接近金妮的包间看过去，达罗恭顿时虎躯一震、脸色大变，嘴里喃喃地说：“爱妮？怎么会是爱妮？不对！不是她，不可能的！快告诉我，这个女孩到底是谁？”
　　我道：“她呀，是你的小姨子，叫金妮。”
　　达罗恭闻言，“哦”了一声不再说话了。
　　我道：“刚才有人想调戏她，我估计等会儿散场以后，说不定那家伙还会纠缠她。所以，着就是你的一个机会。”
　　达罗恭转过头来看着我：“谁？是哪个混蛋？”
　　我道：“是丰泽国中大将军的公子。”
　　达罗恭把牙咬得格格作响：“你把那家伙指给我！”
　　“你想干什么？杀了那家伙？也不看看在什么地方？再说，你随便杀人，不是给你丈人家惹麻烦吗？”
　　“那，那怎么办？”
　　“我的意思是，等会儿散场后咱们跟着她，要是没事就算了。要是有事，你刚好来个英雄救美。先跟这丫头搭上关系，再进一步找机会吧。”
　　达罗恭点点头，然后道：“不过搭关系这种事我做不来。”
　　我拍拍他的肩膀道：“那是！妮那么笨！这种事当然由冰雪聪明的我来做，你就等我的命令好了。”
　　我说完，又仔细看了看那个包间，见这金妮小姐果然生的国色天香的，达罗恭认为她和她姐长得象，那她姐肯定也是个大美人了，怪不得把这达罗恭迷得三昏六倒的。
　　可惜从这个角度根本看不见另外一个女孩，只看见金妮转过头跟她在说笑。
　　终于三场了，金妮和她的女伴站起身往外走去。
　　我一拉达罗恭，从侧门溜了出去，来到前门外等。
　　不一会儿，便看见观众们纷纷滚滚从艺云楼里走了出来，不过没看见那个大王子，估计这家伙还要在这里过夜生活呢。
　　片刻后，金妮和她的女伴走了出来，说说笑笑地沿着街道走去。只见那西斯门带着五、六个人在后面跟了上去。
　　我低声道：“跟上！”我俩立刻尾在了后面。
　　走啊走啊，就走到了一条比较偏僻的街道。这时已经有夜里十点多了，虽然街道边有魔法街灯，但是还是比较昏暗。
　　只见前面西斯门几个加快了脚步，片刻便追了上去，把两个女生围了起来。
　　就听金妮怒声叱道：“西斯门！你想干什么？”
　　那西斯门嬉皮笑脸地道：“金妮，咱们总算是熟人嘛，你何必这个样子呢？我不过是想请你去吃夜宵，怎么样？”
　　金妮道：“不去！我要回家！”
　　西斯门道：“不去？太不给面子了！兄弟们，请两位小姐一起走！”
　　然后就见那几个男子上前动手动脚的，传来金妮的怒叱声。
　　达罗恭刚想上前，就听见轰隆一声，前面红光一闪，一个男子便飞了出去，躺在地上不动了！
　　我吃了一惊，忙定睛观看，只见金妮的那个女伴手一指，一个闪亮的火球又发了出来，向西斯门射了过来！
　　这时，西斯门身后闪出一人，伸手一挡，一道银色光芒一闪，那火球轰隆一声爆开，那人却纹丝不动！
　　靠！圣阶高手啊！
　　达罗恭在我旁边道：“这个妞使魔法的手段到有点象你！”
　　
20．忧郁王子
　　这时，我和达罗恭继续往前走，借着火球爆起的红光我终于看清了金妮的女伴，她竟然就是我在紫西城认识的玛格丽特！
　　没想到这丫头居然把一个小火球练得威力大涨！
　　不过她毕竟不能和我相比，魔法元素压缩程度还很有限，对付西斯门几个还行，可是对付这个圣阶高手却显然力不从心了，火球根本轰不开人家的斗气护罩！
　　只见那圣阶高手伸手便向玛格丽特抓去！
　　我一拍达罗恭的后背：“上！”
　　达罗恭立刻大喝一声，飞扑过去。
　　那圣阶感觉到后面有高手来袭，忙收回手，转过身来，达罗恭已经到了，一拳轰去，那高手忙举手格开，两人拳来脚往便打在了一起。
　　这边西斯门见玛格丽特被高手克住，当下喝令手下便来拿金妮，我举手便是一个毁灭风暴，顿时将这几个家伙卷起扔到了一边。
　　却说拿高手被达罗恭一拳砸了个跟头，爬起来刚要拔剑，就被我的毁灭风暴一起卷开，半天挣扎不起。
　　“格琳娜姐姐！”玛格丽特认出了我，惊喜地叫了出来。
　　“呵呵，是你啊！”我跟她打着招呼。
　　玛格丽特上前拉住了我，上下打量一番，道：“姐姐，没想到你又厉害了！居然连七阶魔法都是瞬发！”
　　“你也不错嘛，小火球的威力蛮大的！”
　　“哪里呀！”
　　我道：“你才练了一年而已，有这个水平就很不错了！”
　　这时，旁边的金妮一拉玛格丽特：“这位姐姐是谁啊？”
　　玛格丽特道：“哎呀！我都忘记你了！这位就是我跟你说的格琳娜姐姐。姐姐，这位是我最好的朋友，也是我在魔法学院的同学，她叫金妮。”
　　金妮道：“格琳娜姐姐你好厉害！玛格丽特跟我说了你的事情，要不是这丫头的小火球透着古怪，我都不相信她！”
　　玛格丽特道：“格琳娜姐姐很厉害的！不象我，就对付不了这家伙！”玛格丽特撅起了小嘴，指着刚爬起来的高手道。
　　金妮笑道：“毕竟是一阶魔法，再厉害也有限嘛。这家伙可是个圣阶高手呢！”
　　我道：“不一定！只要继续练下去，就是一阶魔法也能对付圣阶高手！”说着，我甩出一个风刃，切断了刚拔出剑的高手的右臂，这家伙的手连剑一起掉到了地上！
　　这一下，不论是两个丫头，还是西斯门一伙人，都吓呆了。那个高手则躺到在地，居然直接痛昏了过去！
　　我指着西斯门道：“金妮妹妹，这些家伙要不要我帮你杀了！”
　　金妮低声道：“算了吧。”
　　我知道她不愿意和西斯门家结仇，便对西斯门喝道：“还不快滚？”
　　西斯门一伙吓得抬起高手一溜烟跑了。
　　玛格丽特看了看站在一边的达罗恭，轻声问我：“姐姐，这位大哥是谁？是不是你的……？”
　　我看她的表情就知道她想歪了，便笑道：“这位是达罗恭大哥，是我在路上认识的，我们一起到的丰泽城。今天就是他发现你们被那几个坏人跟踪，才拉着我跟上来的。”
　　玛格丽特点点头，对达罗恭道：“大哥，谢谢你了。”
　　金妮也道：“是啊，谢谢你了，大哥。”
　　达罗恭此刻脸色发白，道：“没什么，不用谢。”
　　金妮道：“格琳娜姐姐，你刚来丰泽，不如跟我们回我家住吧？”
　　我道：“好啊！反正我很长时间没见玛格丽特了，也想聊一聊，那就住一晚吧。”
　　玛格丽特立刻拉住我的胳膊，道：“太好了！”
　　达罗恭道：“格琳娜小姐，那我回旅馆去了。”
　　我知道他不方便去凯拉家，便点点头，道：“好吧，明天我就回旅馆去。”
　　金妮大概也知道带个男人回家不妥，便看着达罗恭走了。
　　玛格丽特看着达罗恭的背影消失后，道：“这位大哥居然是位剑圣，姐姐你好厉害，居然随便一认识就认识个剑圣！”
　　我笑道：“要不要我介绍给你？”
　　玛格丽特顿时红了脸，打了我一下道：“姐姐你最坏了！我发现这家伙看金妮的眼神不对，说不定人家是看上金妮了呢！”
　　金妮闻言，立刻红着脸扑上来抓住玛格丽特不依，两女笑闹成了一团。
　　我道：“咱们快回家吧，你们这样，小心再招出几条色狼来！”
　　金妮带着我们来到了一座大宅子前，我一看，气势跟当年罗曼丝城里庞克府差不多，门口站着几个守护武士，见了金妮纷纷点头问好。
　　金妮笑着和这些武士们打了个招呼，领着我俩进了大门，然后沿着左手的一条小道往后走去。我见这条路比较偏僻，知道这丫头怕被家长碰上了碎碎念，不觉在心里暗笑。
　　金妮没有住在正面的大楼里，她的住所是后面花园边上的一座小楼。我们走了进去，只见里面很是素雅，有一个女仆送上了红酒。
　　金妮看着我道：“姐姐，前些天我听见他们说，我们府里有一个家族武士，还是个圣阶高手，出去办事时碰上个风系的女魔法师，结果被人家用风刃切断了胳膊。当时大家都十分奇怪，一个小小的风刃居然能切断圣阶高手的胳膊！今天我一看你用风刃切断那个家伙的胳膊，不禁要怀疑那个女魔法师就是你！”
　　我道：“呵呵，不巧得很，我前些天确实用风刃切断了一个圣阶高手的胳膊，你所说的人大概就是我了。怎么？要不要我切断一只胳膊赔你家那位武士？”
　　金妮摆手道：“不用了！不用了！我知道你是好人，一定是我家那武士想要欺负你，对吗？”
　　我道：“他到没有要欺负我，不过他要杀我刚认识的一个朋友，就是今天那个达罗恭大哥，所以……”
　　金妮道：“那就是了！这些人有时候很讨厌的，成天就知道打打杀杀的！活该！再说，那家伙的胳膊已经接好了。”
　　这个世界的治疗魔法，特别是光明系的神圣魔法，对于外伤的治疗效果很是神奇，象这种断了胳膊的，只要及时得到治疗，花点时间，胳膊重新长好没有什么问题，不过以后功能可能有所下降而已。
　　玛格丽特道：“不说这些不愉快的事了！你不是想学压缩魔法元素的魔法吗？现在格琳娜姐姐来了，你就不用缠着我了。”
　　金妮立刻做出一副可怜兮兮的样子道：“对啊！格琳娜姐姐，你能不能也教教我啊？”
　　我只好把压缩魔法元素的要领给她讲了一边。这金妮也是个大魔法师（听说她们那个学院不达到大魔法师的水平不能毕业），不过看起来学习成绩比玛格丽特好多了，一、二阶魔法都能默发了。
　　金妮是水系的，她在我的帮助下初步掌握了魔法元素压缩技术后，很快就能发出颇具威力的一、二阶魔法了。
　　玛格丽特还缠着问我怎么能做到瞬间默发高阶魔法，我笑着道：“这个就没有什么诀窍了，只有不断练习，我可是练习了十几年了。而且，还要加上天赋，不是每个人通过练习都能做到的！”
　　嘿嘿，反正吹牛不用负法律责任，又骗不死人嘛。估计我要说是利用了“黑暗”魔法的技巧，那才会吓死这两个纯洁的丫头滴！
　　金妮道：“什么不是每个人？迄今为止我就见过你一个人！七阶魔法就是法圣也不可能瞬发的！”
　　我呵呵笑道：“那是那是！我是不世出的天才嘛！”
　　两女都用嫉妒的眼神看着我。
　　汗一个先！
　　第二天我离开了凯拉府，毕竟跟人家的人打过架，住在这里万一被发现了就不好了。
　　金妮和玛格丽特跟着我跑了出来，说是要给我当导游逛丰泽城，其实是自己乘机跑出来玩。
　　中午在餐馆吃饭时，我趁金妮去洗手间的时候问玛格丽特怎么跑这里来了？玛格丽特幽怨地看着我道：“还不是怪你！”
　　原来，上次发生她老爸调戏我的事件后，玛格丽特和他吵了一架，就跑出来投奔自己的死党金妮来了。
　　我道：“你太任性了！就不考虑这样的话你老爸会伤心和担心吗？”
　　玛格丽特暧昧地看着我，道：“怎么？心疼了？我想了这么长时间，也想通了。老爸他想娶后老婆我是管不上滴，不过我不认后妈就是了。要不，你嫁给我爸吧，不过我可不认你当妈哦！”
　　我道：“去！你爸那么老！谁想嫁啊？我手里的帅哥多了去了！要不要我介绍几个给你？”
　　玛格丽特撇着小嘴，用一种奇怪的表情对着我。
　　我晕死！
　　这时，金妮和一个帅哥说说笑笑地走了过来。
　　我一看，靠！这个帅哥居然是那位忧郁的大王子！
　　我问玛格丽特：“那不是大王子吗？听说他也很风流的，和中大将军家那个花花公子差不多吧？”
　　玛格丽特道：“那不一样！这位大王子是风流而不下流，可是丰泽城里众多女孩的梦中情人哦！你到是和他比较合适，虽然大王子没有希望接班当国王了，但是帅呀，而且这钱是不差滴！”
　　我道：“你看上他了？那你自己嫁他呀！”
　　玛格丽特道：“这种人的社会关系太复杂，我才不要嫁他呢！”
　　我道：“那金妮也不会嫁了？”
　　玛格丽特道：“金妮呀？更不会了！她家的关系更复杂。”
　　我道：“可惜了，我看这俩蛮般配的。”
　　玛格丽特叹了口气。
　　说着话，金妮和大王子就走了过来。
　　金妮笑着介绍道：“姐姐，这位是我们丰泽国的大王子阿约尔殿下。殿下，这位是格琳娜小姐。”
　　大王子看着我的眼神一亮，很绅士地弯了下腰，道：“格琳娜小姐，你好。很高兴认识你。”
　　我忙站起来，道：“见过大王子殿下。”
　　
21．元素压缩理论
　　说起来金妮和大王子还是亲戚关系呢，大王子的同母妹妹是金妮的嫂子。
　　于是大王子和我们坐在一起，边吃边聊起来。
　　看起来大王子和玛格丽特也很熟了，于是不免对第一次见面的我多注意了一点。金妮和玛格丽特便替我吹嘘起来，将我在魔法上的“天赋”都说了出来。
　　大王子惊异地看着我道：“想不到格琳娜小姐在魔法上居然有如此天赋！看来你晋入圣阶也不会远了吧？这个年龄就晋圣，恐怕只有那个传说中紫云山的紫韵可以了吧？”
　　我摇摇头道：“不一定！我在魔法上的表现其实主要是靠精神力和智力比较高，而晋圣还要靠元素亲和力强，这一点我就差了一点。”
　　大王子修炼的是剑术（我发现这个大陆上的大贵族修炼剑术的最多，大概是因为魔法的近战能力比较差，而大贵族又很少冲锋陷阵，剑术比较适合保护自己的缘故吧），不过以他的地位对于魔法不可能没有了解，当下也点点头，道：“即使如此，瞬间默发七阶魔法也是很少有人能够做到的，即使在历史上也只有两个人做到过，一个是一千年前帝国鼎盛时期的宫廷魔法师哈代先生，另一个是三百年前的一代宗师多尔顿先生。还有，元素压缩这个做法虽然历来都有人在研究，但是从来没有人成功过，单凭这一点，你就可以载入史册了！如果格琳娜小姐有意的话，我愿意推荐小姐到我们丰泽魔法学院担任导师。”
　　没想到这位大王子对于魔法理论和魔法史的知识居然如此深厚，金妮和玛格丽特看他的眼神都变了，带了一种崇拜的意思。
　　我忙推辞道：“当导师？不行不行！我对于魔法理论上的学习还很差，连正规的魔法学院都没有上过，怎么能当导师呢？再说我还想在大陆上游历一段时间，如果以后我想安定下来了，就来找王子殿下，到时候只要能当个普通的教师就可以了。”
　　大王子道：“其实以你这样的天才人物，只要在元素压缩方面有所研究就可以了，那些普通的魔法理论自然有助手嘛。不过你既然想要游历，那也只好这样了。不过我建议你将你的元素压缩理论写成一本书，这样也不影响你游历啊？金妮和玛格丽特，你们觉得呢？”
　　两个丫头眼睛亮晶晶地连连点头。
　　我道：“写书啊？这个，我不太会写耶。”
　　金妮道：“没关系，我和玛格丽特可以帮助你写嘛！”
　　大王子笑道：“是啊，这两个可都是我们丰泽魔法学院的高才生啊。对了，格琳娜小姐，我很好奇你学习魔法的经历，能不能讲一讲？”
　　“这个呀……”，我一边吭哧着，一边脑子飞快地转着。我的真实经历当然不能讲了，不过现编出来个经历还真是不容易：“其实我从小是在横段山脉长大的，家里很穷，靠父亲打猎为生。小时候有一个邻居老头是个魔法师，我的魔法就是跟他学的。”
　　“哦？难道你的元素压缩是跟他学的？”
　　“那到不是。其实我只跟他学了一阶魔法和二阶魔法，后来老头就死了。我从十岁起就帮爹爹打猎，所以……”
　　“你用魔法发列打猎？还是用低阶魔法？”大王子惊奇地问。
　　“是啊。因为一直这样，所以我对于低阶魔法的控制能力就比较高。记得有一次我觉得魔法的威力不高，去问过我的老师，他告诉我是因为魔法阵里面的魔法元素太少的缘故，等将来魔法元素多了威力就大了。后来，我就琢磨了好几年，才算是琢磨出来怎么才能让魔法阵里面的魔法元素多起来，那就是元素压缩了。”
　　三人听了，两女顿时一副摇摇欲坠的样子，大王子也摆出一副很奇怪的神色。
　　我问：“怎么？有什么问题吗？”
　　玛格丽特道：“姐姐！你真是歪打正着啊！你不知道正规的魔法理论是依靠更加复杂的魔法阵来增加魔法元素的数量的吗？”
　　我道：“这个呀，我是这两年才知道的。”
　　两女听了我的话，开始揪自己的头发了。
　　在传统的魔法理论上，元素压缩一直都是一个没有攻克的难题。因为要将魔法元素压缩起来，里面的问题太复杂了，稍有不慎，便会发生爆炸，施法者轻则失去魔法元素的控制能力，重则粉身碎骨。在历史上，为了实验元素压缩而献身的魔法师不计其数。
　　我是因为要使用魔法假扮魔法师才学习的魔法，可是因为自己以前笨（精神力低），学不了高阶魔法，又嫌低阶魔法威力太小，所以后来借鉴了修真者压缩五行真气的方法弄出来个专门可以用来压缩魔法元素的结构才实现了魔法元素的压缩，说起来到真算得上是我自己的发明创造了。不过即使利用了这种结构，象我这样用真气转化为魔法元素很容易操作，可是一般的魔法师要想掌握这一点，还是需要大量地练习才行的。
　　大王子道：“所以你就这样一个人用低阶魔法打猎？”
　　我点点头。因为高阶魔法不具有即时性，所以在这个世界上魔法师要想猎杀魔兽必须有剑士保护才行。
　　大王子笑道：“一个人打猎的魔法师你大概算是独一份吧！幸亏当初你的邻居是个魔法师，要是有一个剑士的邻居的话，元素压缩的问题恐怕再过一千年也解决不了！”
　　那到是！对于穷人来说，能学剑术的话，没有人会去学习“不实用”的魔法。
　　大王子道：“你知道你这个理论将创造出近战魔法师这个全新的职业吗？”
　　对于魔法师来说，只要达到师级，一般稍微用功的人（不包括玛格丽特这种异类）都能够瞬间默发一阶魔法，高级魔法师都能够瞬间魔法二阶以下魔法，而大魔法师基本上都能够瞬间默发三阶以下魔法。不过，即使是三阶魔法也只能用来欺负普通人或者剑士里的新手，斗气稍微有了规模的剑士就不怎么怕它。
　　可是，在我的“元素压缩理论”的指导下，被瞬间默发的低阶魔法将会突然具有了数倍甚至十多倍的威力，那意义就绝对不同了，这意味着魔法师也将具有了近战能力（指十几步内）！
　　同时，这也将改变魔法师的阶级构成。以前，学习魔法因为没有可能通过狩猎魔兽取得收入，所以是一件很花费金钱的事情，只有家境殷实的人家子弟才有可能去学习魔法，以后即使穷人家的子弟也有可能学习魔法了，因为魔法师将具有和剑士差不多的生存能力了。
　　金妮又问我：“姐姐，那你开始学习高阶魔法是什么时候？”
　　我道：“大概两年前吧，那时候我有了一些积蓄，从山里出来想看看世界，才知道原来还有这么多的魔法。”
　　三人又是一脑门黑线。
　　金妮喃喃地说道：“才学了两年，就能瞬间默发七阶魔法了！气死人了！想我那么辛苦地学习，才不过能瞬间默发三阶以下魔法而已！这人真是不能比！”
　　我心道：你算好的了，玛格丽特居然连一阶魔法都默发不了！
　　一般来说，要想瞬间默发魔法，一定需要枯燥的练习。女孩通常对于这种练习不太感兴趣，所以女魔法师里能够熟练魔法魔法的比例要比男魔法师少得多。
　　看着他们的样子，我突然那觉得这样骗人家怪不好意思的。不过有一点我没有骗人，元素压缩理论绝对是我发明的。
　　玛格丽特突然问我：“姐姐，你们山里帅哥不多吧？”
　　我一摆头：“山里哪里有什么帅哥啊？”
　　玛格丽特笑道：“我知道你突然从山里跑出来的真正原因了！”说着还给金妮直递眼色，于是俩丫头都暧昧地笑了起来。
　　我很奇怪她们笑什么呢？再一想，靠！这明明是说我不甘寂寞，跑出山来找帅哥了嘛！
　　我尖叫一声，便向玛格丽特扑了过去！
　　一顿饭吃了小半天，终于吃完后我告别了大王子和俩丫头，回到了旅馆。
　　达罗恭还是一直窝在屋里，连吃饭都是要到房间吃的。
　　我告诉他：“我现在和你小姨子金妮的关系很铁了，相信很快就能找到能够让你帮助她家的机会了。”
　　达罗恭眼睛一翻道：“其实我到不一定要凯拉家认同我，只要能帮到他们，能够告慰爱妮就行了。”
　　切！还真是痴情！这个白痴！
　　再往后，我有好几天都没有去找金妮和玛格丽特。
　　这道理跟泡妞一样，你上赶得太紧了，她反而会忽视甚至厌恶你。你要是有意一段时间不理她，她反而会来倒追你！
　　不过，一直到第十天，这俩妞还是没有来找我，我终于开始怀疑这俩是不是找到了什么帅哥，把我忘记了！
　　最靠不住的就是女人的友谊了！
　　就在达罗恭话里话外暗暗嘲笑我自作多情、自说自话以为和金妮关系铁的时候，金妮和玛格丽特终于出现了！
　　我很得意地白了达罗恭一眼，然后带着两女去了我自己的房间。
　　金妮笑嘻嘻地拿出了厚厚一叠稿纸！
　　原来，这十天她们是在用功写书来着！
　　我拿起稿纸一看，封面上是大大的一行“元素压缩理论”。
　　我翻了一遍，发现这俩妞还真有点理论水平，就这么一点小技巧，楞是被她们从各个方面旁征博引地论述了一番，有的理论我都看不太懂。
　　金妮道：“姐姐，你觉得怎么样？”
　　我只好点头道：“不错！很不错！其实我不太懂理论这东西，你们觉得好就行！”
　　金妮笑道：“那我们拿这个稿子去给我的导师博施先生看看，请他提点意见。搏施先生可是大陆上有名的魔法理论大师，要是他一推荐，这书一定轰动！”
　　玛格丽特道：“其实这书不管有没有人推荐，都会轰动的！”
　　金妮道：“也是！那咱们一起去吧？”
　　什么？让我去见老师？还是个博士？
　　你们不知道我从小怕见老师吗？
　　于是我忙推辞：“不过我最近和达罗恭大哥有些重要的事情要办，没有时间啊？你看是不是过几天再说？”
　　金妮道：“不能再等了！要是你真忙，稿子我们先送去，回头你再见搏施先生吧。”
　　我忙点头：“好啊好啊！那你们就辛苦下。”
　　只要不让我去见老师，什么都好说！
　　
22．大王子的野望
　　送走金妮和玛格丽特后，我想想暂时也找不到市恩凯拉家的机会，又怕被缠住讨论什么“理论问题”，便想和达罗恭商量着出去走走。
　　因为二王子对大王子的优势过于明显，所以丰泽国的政治争端远没有罗曼国那么激烈。王后和二王子一派虽然很想夺取凯拉家在北方的兵权，但是这个世界可不是中国古代的官僚集权封建制，而是领主封建制，层层效忠的体制使得任免一个首长便取得一方权力的做法根本行不通。故而也只能缓缓图之。
　　而凯拉家又一贯低调，在国都从来奉行“不惹事原则”，所以很少有机会需要别人帮忙。对于这种大家族来说，除了政治斗争这种事外，便很少有他们自己摆不平的事情了。
　　我随便买了两匹马，拉上达罗恭来到城外游玩。
　　丰泽城的东北方向三十里外，有一片原野，被称为“丰东之野”。这片原野方圆数百里，其间林莽丛生，魔兽出没，是这“中原”腹地少有的魔兽栖息地带。
　　我们来到丰东之野的边缘，极目望去，只见苍苍莽莽，果然好一片人烟绝迹之地！
　　根据事先打听到的消息，出没在这里的魔兽，大都是五阶以下的低等魔兽，经济价值有限，所以来这里狩猎的人，除了等级较低者外，就是抱着娱乐心态的。
　　达罗恭常年生活在天云山区，弓箭当然是比较熟的，不过和我的骑射技相比还是有相当距离的，他很奇怪我一个魔法师怎么会在这方面神乎其技。我推说自己以前可是靠打猎过生活的，射术自然差不了。
　　正在骤马驰射之际，忽然前面尘头起处，十余骑飞奔而来。我和达罗恭立刻勒马静观，见来人渐近，都是轻装肥马，个个弯弓壶箭，显然也是前来狩猎游玩者。
　　来人驰近，为首一人忽然“咦”了一声，勒住了马，他的从者便也纷纷停下。那为首者处声道：“这不是格琳娜小姐吗？”
　　我定睛一看，原来这家伙却是大王子阿约尔殿下！这次他穿着猎装，一下没认出来。
　　我微笑道：“见过大王子殿下！”
　　大王子策马走了过来，道：“格琳娜小姐也来狩猎了？这位是你的朋友吗？”
　　我道：“是啊，这位是我的朋友达罗恭。”
　　大王子向达罗恭打了个招呼，达罗恭微笑回礼。
　　忽然大王子面现惊疑之色：“这位……达罗恭先生？难道就是盗圣达罗恭？”
　　达罗恭道：“正是在下。”
　　大王子微笑道：“幸会幸会！说起来咱们还挂点亲戚关系。”
　　达罗恭道：“不敢。”
　　大王子道：“看天色渐晚，不如咱们一起扎营吧？”
　　我看了看达罗恭，见他没有反对的意思，便点头应允了。
　　当下大王子的手下寻了一块靠着条小河的地方，点燃起篝火，搭起了几顶帐篷。我们一齐下马，将各自的猎物卸下，由大王子的手下们去收拾，大王子邀我和达罗恭一同在篝火旁坐下。
　　大王子简单地问了下达罗恭和爱妮的事情，点头道：“原来是这样！以前凯拉家都说爱妮小姐是被你抓走的。”
　　达罗恭默然。大王子也不再提起这件事，便转向我闲聊起来。
　　这时，他的手下已经烤好了肉，又拿出些点心和酒，我们边吃边聊些闲话，吃过饭后，大王子的手下们散开到四面放哨，大王子问我们：“两位长期在大陆上行走，对于各地的民俗风情应该比较了解吧？”
　　达罗恭道：“其实我一直都不是很深入人群中，走过的地方虽然多，不过留意多的是风景名胜，对于民俗到真是不太了解。”
　　我道：“我走过的地方不算太多，就是从西南北上到沃伦，然后又到罗曼丝，再就是来到这里。”
　　大王子道：“你在罗曼丝的时候，那个紫韵可是也在那里？”
　　我道：“是啊，那段时间她确实在那里。”其实只要我在哪里，紫韵当然也就在哪里了。
　　大王子道：“你对她了解多少？这个女人窜起速度之外，令人无不瞠目结舌，必然有其过人之处。”
　　我道：“我不是很了解，只是从外围听说了一些，几件大事也都曾经眼见。”
　　大王子道：“那她和那个提图斯决斗那场你去看了？”
　　“看了。”
　　“觉得如何？”
　　“说句不谦虚的话，我虽然只是个大魔法师，但是我用魔法能够比较轻松地战胜眼前的这位剑圣达罗恭大人。达罗恭大哥，你承认不承认？”
　　达罗恭很认真地点点头。
　　我继续道：“可是我承认我打不过那个紫韵的剑术，即使当初她还没有晋圣我也打不过她。”
　　“这么厉害？可是听说她和提图斯那场决斗开始打得很艰苦，后来突然晋圣才赢的？提图斯应该打不过达罗恭先生吧？”
　　“这个是有原因的。她的剑术与众不同，我的魔法威力再大，但是估计根本打不着她，这样她不就是立于不败之地？”
　　“哦，原来是这样。”
　　达罗恭道：“确实如此。其实那场决斗我也去看了，那个紫韵的剑术确实令人瞠目结舌！不知道她的身法怎么能那么快？”
　　大王子道：“听说她那是庞梓家族的秘传剑术。对了，这个紫韵是庞梓传人的说法，在民间一般是什么看法？”
　　达罗恭道：“我虽然接触的人不太多，但是因为对于这个紫韵感兴趣，所以这一两年多留意了一些。从她突然在罗曼丝城崛起后，这两年来在一般的中下阶层中的影响越来越大。特别是现在那个帝国文明研究会的活动规模越来越大，一些据说是帝国时代的稀奇东西也陆续被发明或者说重现出来，现在很多人开始提出了要研究帝国时代的社会结构问题。在这种情况下，关于紫韵这个人，现在越来越多的人相信她就是大地之神在人间的化身，或者说将来会成为大地之神在人间的化身。”
　　大王子点点头道：“现在不但中下阶层，其实上层社会也都十分关注这个女人和她周围的那股突然崛起的势力，特别是在青年贵族子弟中的影响也很大。”
　　我在心灵谷就呆了一年，这期间外面的情况是一概不知，现在听了两人的话，才知道波里他们的工作显然已经产生了很大影响。
　　达罗恭道：“其实两个月前我还在罗曼国，现在罗曼国除了国王罗克和庞克家族外，一股新的势力正在迅速崛起。”
　　大王子道：“罗克那家伙花了一年多时间，在和庞克家族的内战中居然没有取得什么象样的进展，这样拖下去，国内局势必然趋向不稳。不过，你说的第三势力是怎么回事？”
　　达罗恭道：“因为当初罗曼丝城之变中，双方对于敌方下手都比较狠，加上突然出现了大批盗贼乘乱抢劫，导致罗曼丝成城很多大家族受到很大损失，有相当一部分甚至灭族。所以，现在小贵族和平民的势力便凸显出来，在罗曼丝的政治格局上占据了一席之地。这些人现在大部分都比较崇拜紫韵，而且很奇怪的是有一个王室的远房成员叫罗文的青年贵族居然成了这些人的精神领袖。罗克虽然对这部分势力不满，但是也不敢冒腹背受敌的危险，所以只好放任他们到处宣传一些激进的主张。”
　　大王子道：“哦？他们都有什么主张？”
　　“恩，大概是要废除大贵族的世袭职位，改行帝国时代的士人选拔任职的制度，同时个大庄园内的农奴应该由国家统一管理而不应由领主自行管理，等等。”
　　“这样啊，其实这样对于国王是有好处的，罗克应该不会反对吧？”
　　“但是罗克现在依靠的主要是几个大家族的力量，他恐怕不能得罪这几个大家族吧？”
　　大王子点点头，沉思起来。
　　我也沉思起来，不过我想的是这个达罗恭居然在政治上还蛮有思想的，根本看不出来是个情痴来的！
　　大王子突然道：“达罗恭先生，你看得很明白啊。”
　　达罗恭苦笑道：“其实这都是很简单的事情，我本无意于这些俗事，只是随便了解了一下而已。”
　　大王子道：“那先生能不能为我谋划一下？”
　　达罗恭一怔，然后道：“殿下可是仍然有意于国家？”
　　大王子点点头。
　　达罗恭道：“目前看来，殿下能够依靠的只有凯拉家族，但是凯拉家族好象却在极力撇清和殿下的关系，不知道是不是这样？”
　　大王子苦笑道：“这些大家族放在第一位的永远是自己家族的利益，他们恩么肯用自己家族的利益来陪我冒险啊？”
　　达罗恭道：“这样的话，殿下只有效仿罗曼丝城的那个罗文了。”
　　大王子眼睛一亮：“你的意思是说争取中下阶层的支持？”
　　达罗恭点点头：“有了这支力量的支持，象凯拉这样的大家族也就会有不同的考虑了。”
　　大王子道：“真能那样的话，整个力量对比就会倒过来！达罗恭先生，我诚恳地希望你能留下来帮助我！”
　　达罗恭摇摇头：“谢谢殿下的赏识，可是我已经心如死灰了。”
　　大王子看向了我，用眼神要我帮他说服达罗恭。
　　我只好道：“其实达罗恭大哥现在只有一个心愿，就是能够得到凯拉家的认同，以告慰爱妮的在天之灵。”
　　大王子立刻道：“这好办！这件事情我负责帮你办到，怎么样？”
　　达罗恭闻言，看看我，一副难以决断的样子。
　　我立刻利诱道：“对啊，以殿下的地位和他与凯拉家的关系，一定会有办法帮助你和凯拉家沟通的！不如你就留下来帮帮大王子殿下，如何？”
　　达罗恭沉吟了一会儿，点了点头。
　　大王子欣喜地拉住了达罗恭的手：“太好了！以后如果事成，我必不相负！”
　　呃……难道是背背山啊！
　　回到丰泽城后，大王子坚决邀请达罗恭住到了他的府上，而金妮和玛格丽特又来找我，说那位“博士”先生已经看了“我的”书，十分震惊和赞赏，认真改了一遍，还亲自给写了篇序言，要请我去一见，然后就可以付印了。
　　据金妮说，次日在魔法学院要举行一场辩论会，主题是关于帝国文明的，“博士”先生请我去参加，同时顺便相见。
　　
23．大辩论集会
　　丰泽魔法学院，大辩论集会现场。
　　这是自从帝国文明复兴运动开展一年多以来，支持者和反对者之间首次大规模的辩论会。据说这次辩论会反方的首领是丰泽城光明神殿大祭司雷诺大人，而正方则是紫云魔法学院院长、帝国文明研究会会长波里大人。
　　由于是正反双方的第一次公开较量，这次会议的影响非常之大，无数人从全大陆的各个角落赶了过来。不过，仿佛约定了一样，六大王国的官方全部缺席。当然，这并不妨碍他们派来的探子挤满了会场。
　　整个会场分为主会场和两个分会场，会议的秩序由东道主丰泽魔法学院负责维持。
　　金妮通过家族早已经得到了这次会议的详细安排。除了将由双方主要人物发表演讲和举行总辩论的主会场外，两个分会场分别是由光明神教主办的光明神教义研讨会和由帝国文明研究会主办的帝国时期文明研讨会。
　　整个会议将进行七天，期间前四天主会场总共将进行四场演讲，第一场是波里的《千年辉煌DD帝国时期文明全貌介绍》，第二场是雷诺的《光明神降临人间》，第三场是帝国文明研究会副会长、大陆首席炼金术师谢里夫大师的《技巧、魔法与炼金术DD帝国时代炼金术的特点及其与魔法的关系》，第四场是光明神教总部干事长拉法耶大祭司的《光明必将战胜黑暗》。
　　两个分会场则将各自进行四次讲座。
　　从第五天开始，将在主会场举行三次辩论。辩论期间，两个分会场将进行不间断的展示活动。光明教分会场主要是开放对社会进行义诊治疗活动，研究会分会场则主要是展示按照帝国遗存文献重现的成果。
　　另外，有一个消息是，丰泽王国大王子阿约尔殿下将于第五天前来非正式地参观研究会分会场的展示。这是大陆所有各国唯一一个具有官方背景的大人物参与此次大会，尽管是非正式的，但还是引起了不小的轰动。
　　我知道，这是大王子开始出手争取中下阶层的人心了。
　　会议第一天。
　　我跟着金妮和玛格丽特一起进入了魔法学院，举目望去，只见到处装扮得好象盛大的节日一样。前来参加会议的人群熙熙攘攘，众多的教师、学生和学院聘请的武者担任着维持秩序的任务。
　　主会场设在学院大礼堂。
　　主会场的演讲安排在上午，分会场的讲座则安排在下午。
　　此刻，数以万计的人群川流不息地向大礼堂拥去。
　　本来以为我们来得挺早，没想到大礼堂中已经是座无虚席了！我们挤不进去，只好和很多人一起呆在礼堂外边的广场上。我抬头望去，只见广场前方，礼堂大门两边，各悬挂着一块巨大的白布！
　　这是什么？怎么这么象地球上的银幕？
　　金妮大概看到我困惑的表情，解释道：“听说这是利用重现的帝国文明中的魔法影象弄出来的新鲜玩意儿，可以把里面演讲的情况投射到这两块白布上，声音也可以传出来呢。”
　　靠！现场转播啊！
　　没想到他们居然搞出来了这个！
　　我转头看看巨大的广场上拥满了的人群，心中暗暗感叹：看来研究会的影响现在很大啊！
　　正在胡思乱想，忽然听见前面传来很大的声音：“现在我宣布，大会开始！”
　　我忙抬头看去，只见银幕上果然出现了会议主席台的图象，一个老头正在激动地说着：“……表示感谢！”
　　整个会场响起了雷鸣般的掌声。
　　我看到了主席台上坐着几个人，其中右边第一个正是波里。这老家伙现在看来神采奕奕的，整个人看上去年轻了不少！
　　有一年多没见他了，我忽然觉得身体里一阵燥热。
　　金玛格丽特给我介绍：“主持大会的就是我们院长柏芝隆大人！”
　　这时，院长热情洋溢地说道：“现在，我们有请紫云魔法学院院长、帝国文明研究会会长波里&amp;#8226;法兰伯爵阁下发表演讲！法兰阁下请！”
　　在雷鸣般的掌声中，波里稳稳地走到了讲台前，看着台下微微地点着头，露出了淡淡的笑容。
　　终于，掌声渐息，波里开口了：“首先，我对会议东道主、丰泽魔法学院院长柏芝隆伯爵阁下表示感谢，对拨冗前来参加会议的雷诺大祭司阁下表示感谢，对所有与会人员和工作人员表示深切的谢意！”
　　雷鸣般的掌声。
　　波里：“今天，在下有幸在这里将我们帝国文明研究会一年多来的研究成果向大家作一个概要的介绍。我演讲的题目是《千年辉煌DD帝国时期文明全貌介绍》。（掌声）
　　“大家都知道，在两年年前，雄风帝国如神话般地崛起，给我们这个世界带来了文明的曙光，但是，自从五百年前帝国神秘地阶解体后，在帝国时期无比昌盛的文明中有很大一部分在多年的战乱中消失了。这是我们这个世界文明发展进程中的一个巨大的挫折，是令所有有识之士无比痛心的！
　　“有幸的是，创世神没有遗弃我们！就在两年前，一个神话般的人物来到了我们中间，她以不可思议的速度崛起，她给我们带来了大批帝国时期的宝贵遗存！她就是如今在整个大陆名声如日中天的紫韵&amp;#8226;庞梓！
　　“关于她的传说有很多，今天，我在这里负责任地告诉大家，她正是当年大地之神家族DD庞梓家族的成员！她的应运而生，是创世神为了拯救我们而特意安排的！”
　　这时，整个会场内外响起了如雷的吼声：“紫韵！紫韵！庞梓！庞梓！”
　　经过了大约一刻钟后，喊声才逐渐平息下来。
　　这时，突然有一个人高声喊道：“紫韵大人为什么没有来？我们想亲眼看看紫韵大人！”
　　会场上顿时喧哗起来，人们纷纷喊着要见紫韵。
　　波里伸出双手，示意大家安静。
　　“我在这里告诉大家，紫韵大人她为了唤醒神格，以迎接大地之神重临时间，独自离开尘世去修炼了！我相信，当她再次出现在我们的面前时，就是大地之神重新降临人间之日！”
　　疯狂地欢呼！
　　我暗暗诧异，什么时候我的声望这么高了？
　　终于，波里重新开始了演讲。
　　乘会场安静下来的时候，我偷偷问身边的金妮和玛格丽特：“怎么现在大家对紫韵这么疯狂？”
　　金妮微微一笑：“你是不是这一年离开了人间啊？”
　　我暴汗！我确实这一年离开了正常的人群。
　　金妮道：“这一年里，在紫云城那边，出现了太多的神迹，各地的人们纷纷赶到那里去参观，然后把消息传遍了整个大陆。而在这一年里，关于紫韵的传说越来越多，可是谁也没有见过她！你知道，这样她就越来越神秘了。”
　　玛格丽特道：“是啊！不仅如此，最关键的是现在在紫云城和帝国文明研究会的影响下，越来越多的人对于现在的制度提出了怀疑。自从三大公会在紫云城设立总会以后，紫云城已经隐隐成为整个大陆的文明中心，从三大公会的渠道很多新思想传播得非常快，令得各国上层十分惶恐，就象我父亲也是每天心神不定的。其实我离开家和你有关系，但是不是最主要的原因。我是象彻底了解这个世界到底发生了什么事情。我本来是去紫云城找你的，但是在魔法师公会并没有打听到你这个人，却碰上了我的死党，就是这家伙，才跟她来到了丰泽城的。”
　　我点点头道：“原来是这样！那我就放心了，不然还老觉得自己是破坏你们父女关系的罪魁祸首呢！”
　　金妮笑着看了看我，摇着头道：“现在你可以不用内疚啦！你没有去过紫云城吗？”
　　我道：“一年多以前，紫云城初建的时候去过。”
　　金妮道：“你应该再去一次，现在那里的很多东西真得只能用神迹来解释！”
　　我心道：切！什么神迹？不就是有一些科技吗？
　　玛格丽特道：“对了！姐姐你家到底是不是在魔法师公会啊？”
　　我道：“我家离魔法师公会不远，以后我会告诉你怎么能找到我的！”
　　波里的演讲整整进行了将近四个小时，当演讲终于结束时，全场雷动，震耳欲聋的欢呼声一直持续了半个小时！
　　我从银幕上清楚地看到那个雷诺大祭司的脸色灰白灰白的。
　　用金妮的话来说，波里的演讲好象在大家的面前打开了一扇窗户，使大家看到了窗外那闻所未闻的奇丽风景。
　　一年以来的各种零碎的传说在这里汇成了一条汹涌澎湃的大河。
　　散会后，我们三个去街上随便吃了一点，便直奔那位“博士”先生的住处。
　　这位先生是个面目慈祥的老头，见到我后，他显出很激动的表情，紧紧抓着我的小手手不放，弄得我有一点点尴尬。
　　后来他终于意识到了自己的失态，忙放了手道：“呵呵，对不起，对不起！快请坐吧！”
　　我们都坐下后，搏施先生道：“格琳娜小姐是我现在最想见到的第二个人，所以我有点失态了！”
　　我抿嘴一笑道：“没有关系！先生你最想见到的第一个人是谁？”
　　搏施先生道：“当然是那个紫韵了。”
　　玛格丽特淘气地问：“那有没有第三个人呢？”
　　搏施先生认真地回答道：“有啊！就是创立了魔剑士职业的思嘉丽大师。”
　　玛格丽特不依起来：“好啊！原来先生你想见的都是不相干的人！就不想见我吗？”
　　搏施先生呵呵笑道：“你这个小淘气！见你干什么？以前在学院时快被你气死了！一个大魔法师居然不会默发低阶魔法！”
　　玛格丽特笑闹了一阵后，搏施先生话归正传：“格琳娜小姐，你的经历我听这俩丫头说过，给我的感受很深刻。看来我们这些魔法师都太养尊处优了，这样失去了很多的进去精神啊。”
　　我笑道：“其实我也是机缘巧合而已，要是我也有她们的条件的话，……”
　　搏施先生一伸手道：“那样的话，恐怕这元素压缩的难题还得再过一千年才有可能得到解决！不过我很奇怪，你发明的那个压缩格式是怎么想出来的？我越分析越觉得其中含义之深刻！”
　　压缩格式就是我借用修真者会聚五行的太极八卦格所创立的，这个东西如果不是对于天地之道有深刻的理解，确实不是随便能想出来的。不过这个东西我怎么跟老先生解释呢？
　　“恩，这个事情是这样的。记得当时我就知道元素越多魔法的威力越大，所以我就拼命地将魔法元素往魔法阵里引，可是每当它达到一个限度时，就会发生爆炸，为此我受了很多次伤。”我试着解释道。
　　搏施先生点点头道：“这是自然的。幸亏当时你的等级还低，不然后果不堪设想！”
　　我道：“后来有一次，我偶然看见两只丽水鱼弄出了一个旋涡去捉一只绿节虫，我仔细看去，突然发现它们是怎么做到的。”
　　金妮问：“怎么做到的？”
　　丽水鱼是一种普通的鱼类，连一阶魔兽都算不上。
　　搏施先生河玛格丽特也都紧张地看着我。
　　我在帝国文献中的博物志里看到过，丽水鱼这种动物有一个很奇特的习性，就是它们的雌雄能够喷出方向相反的水流，从而配合起来，可以使得本来都微不足道的两道水流形成一个旋涡，引动周围更多的水，来捕捉虫子。这种习性很象太极阴阳鱼的道理，所以被博物志特别加以关注。
　　我解释了由此悟出的正反两种力量互相制衡来维持平衡的道理，从而解决了元素压缩中最关键的如何让元素不爆炸的问题。
　　搏施先生听了以后，不禁击节称赞道：“妙！真是太妙了！谁知道一种如此微不足道的动物竟然体现了宇宙之间最为深刻的道理！格琳娜小姐你能够从这样的小事中悟出如此道理，真是神的意志啊！”
　　我微笑道：“不知道先生所说的神，是那位神？”
　　搏施先生一楞，然后道：“当然是创世神了！创世神创造世间万物的时候，都是依照宇宙间的规律来进行的！哪怕是最小的事物中，都包含了至理！”
　　我点点头：“先生所言，简直太深刻了！”
　　这个道理，估计地球人都知道，不过象我这样文化低的人平时不去想这些事罢了。现在这位“博士先生”一说出来，我觉得还就是这样。哪怕是一个分子、一个原子，也都是按照宇宙规律运行的嘛！
　　搏施先生道：“其实我也是从你这个事情里突然悟出来的。这样看来，从这一点可以对创世神创世说进行更加深入的剖析。”
　　金妮道：“先生这个观点好象不符合光明教的教义哦。在《光明圣经》里说道，创世神创造了世界后，世间万物的运行都要依照光明神的意志来进行，可不是依照什么规律来进行的。”
　　搏施先生呵呵笑道：“其实上午我也去听了法兰伯爵的演讲，我觉得他说的东西从逻辑上来说很容易理解，而反过来讲，《光明圣经》的说法就有点那个了。如果世间万物都依照光明神的意志来运行，那我们研究魔法的本质就没有了意义！”
　　这时我突然领悟到，对于没有文化的人来说，神迹更重要，但是对于这些文化高的人来说，靠神迹就不行了。
　　
24．演示和签售
　　搏施先生告诉我，他会马上将书付印，争取赶在会议结束前拿到会场上出售。
　　下午，我们又来到会场，听雷诺大祭司的演讲。
　　说老实话，为了应对研究会的挑战，这位大祭司的演讲比起光明教一般的讲道来说，内容丰富了很多，不过和上午波里演讲所具有的震撼性效果相比，就差得太远了。整个三个半小时的演讲中，只响起了有限的几次礼节性的掌声。
　　毕竟光明教的那一套大家都太熟了。
　　大会第二天。
　　上午谢里夫大师的出场带来了震撼性的效果。无数高手一拥有这位传奇般的老人的一件作品位荣，但真正见过他的人并不多。加上他对于穷人一贯的关心帮助，使得他具有相当高的声望。
　　而他的演讲则更加震撼。和波里概貌式和偏重于理论的演讲不同，谢里夫大师的演讲中充满了具体的例子，同时他提出的帝国时期炼金术和魔法是合一的说法，引发了会场上炼金术师们经久不息的欢呼声。
　　下午由光明神教总部干事长拉法耶大祭司所做的《光明必将战胜黑暗》的演讲却当场引起了很多人的疑问和争论。
　　这位大祭司在演讲中将人类对于世界本质的研究归于了亵渎光明神的行为，结果触犯了很多魔法师的逆鳞，有十几个颇具声明的魔法大师当场提出异议，引起了激烈的争论，最后还是在会议主持人的强行干涉下，演讲才勉强结束。
　　第三天和第四天主会场休会，两个分会场的讲座开始进行。
　　研究会的分会场内外挤满了人，而对比之下，光明教分会场就冷清多了，会场内坐了不到三分之一的人，最后两个讲座甚至不得不取消，改成了义诊，才勉强引来了一些人。
　　研究会这边，除了上下午正常的讲座外，还不得不利用中午增加了两一场讨论会，利用晚上增加了四场讲座。
　　所增加的四场讲座中，有一场就是搏施先生先生所做的《元素压缩理论探讨》。本来这个讲座搏施先生是想让我主讲，但是我以自己不会说话、坐在上面会紧张等原因坚决推辞了，最后他只好亲自出马。
　　这个讲座我没有出面，还是和金妮、玛格丽特躲在人群中听讲。
　　这个讲座的内容虽然不是帝国文明遗存的范畴，但它的爆炸性一点不次于其他讲座。会场的前一般都被安排给了来自大陆各个地方的著名魔法研究名家了，里面圣阶高手就占了大半，粗粗算起来，大概有至少六、七百名法圣！可以说，整个大陆近八成的法圣都聚集在了这个会场里！
　　讲座由波里亲自主持，搏施先生旁征博引的演讲不断被热烈的掌声打断。
　　元素压缩具有很强的操作性，当搏施先生介绍了压缩格式以后，整个会场立刻被高手们施放出来的魔法波动笼罩了！
　　要不是波里当机立断喝止了大家的当场实验，估计搞不好会出大麻烦！
　　搏施先生的演讲不但具体给出了元素压缩的做法和理论，更重要的是由此开创了一条魔法研究的新路子。
　　两天的讲座结束了，就在人们还沉浸在兴奋中时，第五天的辩论开始了。
　　从第五天开始的三次辩论，放在每天的上午进行。三次的题目分别是：《神界和人间的关系》、《关于社会制度的若干问题》以及《魔法研究与神的意志》。
　　每天下午则在两个分会场进行展示或治疗活动。
　　辩论时，双方的顶级人物都没有出面（毕竟这是很没有面子的事情），而是各自派出了三名口齿伶俐的年轻人。
　　第一场辩论，研究会方面的立论是大地之神才是管理人间的正神，而光明教方面当然是支持光明神管理人间的观点。
　　五百年来，从来没有人对于光明神的权威公开提出质疑，可是今天研究会方面竟然直接提出光明神的不正当性，一下就吸引了大多数的眼球。辩论十分激烈，让我想起了以前在地球上看过电视里播出的大学生辩论会的场景。
　　当然，由于没有人能够将两位大神召唤出来以比高低，所以从嘴头上实际没有比出个高下，但是从观众的情绪来看，研究会方面得分明显多得多。
　　第六天的辩论由于直接接触到了社会制度，所以比前一天的辩论更加激烈。研究会方面提出了废除现行的领主制度，实行帝国时期的大议事会制度和职业官僚制度（奴隶制被华丽丽地无视了），光明教方面则是主张维护现行制度。
　　大概是官方和大家族的人没有公开参加会议的原因（虽然很多魔法师都爵位，但是他们都是领取年金的所谓终身爵位，很少有人有封地），在观众中出现了一面倒的现象，到后来光明教的代表每次发言都引起了观众席上的一片嘘声。
　　我偷眼看到金妮和玛格丽特的表情十分复杂。毕竟她们还是属于大贵族领主阶级的。
　　下午的时候，搏施先生带了一帮学生，运送着一大堆印好的书来到了现场，开始进行发售，立刻被人群包围了！
　　一些学生已经知道了我是就是书的“作者”，于是拿了书来请我签名。这下我被暴露了，人们买了书后便围了过来请我签名。搏施先生只好让学生们抬来了桌椅，由金妮和玛格丽特在两边维护秩序，后来被人发现她俩就是封面上印着的负责“整理”的两人，结果她们也被压在桌子上上签名，搏施先生又调了几名学生来帮助维持秩序。
　　我靠！异世界的签名兽书活动就这样华丽丽地诞生了！
　　我签！我签！我签得手发麻，最后靠着真气才勉强应付下来！
　　这时，一大群工作人员和护卫冲了过来，把人们赶到了两边，然后几乎所有高层人物都出现了。
　　原来大王子阿约尔殿下“非正式”地前来参观了！
　　虽然他是非正式的，但是大会方面可不敢不当成正式地来接待。
　　大王子和几个头头一一见礼后，微笑着道：“好热闹啊！”
　　柏芝隆院长道：“是《元素压缩理论》的作者在签名售书，所以……”
　　大王子道：“哦？是格琳娜小姐吗？她在哪里？”
　　柏芝隆院长看向搏施先生，搏施先生忙跑到人群中把我们三个拉了出来。
　　大王子看着我们笑道：“你们的生意很兴隆啊！”
　　我道：“让殿下见笑了。”
　　大王子道：“格琳娜大师亲自签名的书很珍贵啊，我能不能也得到一本呢？”
　　搏施先生忙道：“当然！”立刻让人取了本书来，递给了我！
　　我晕！只好甩甩麻木不堪的胳膊，在扉页上签下了我的大名（假名“格琳娜”）。金妮和玛格丽特也忙着写下自己的名字。
　　大王子笑道：“你们两个丫头写什么名字？”
　　金妮道：“你没看见我们是整理者吗？”
　　大王子笑道：“好！那我就不胜荣幸了！”把书收了起来。
　　柏芝隆院长问道：“殿下想先参观哪边？”
　　大王子道：“听说光明教那边是治疗活动，我虽然很想去，但是因为我没有受伤，所以还是算了。就去研究会这边吧。”
　　柏芝隆院长道：“那殿下这边请！”
　　光明教的两位头头脸色很不好看。
　　一群人陪着大王子往研究会的分会场走去，柏芝隆院长和波里、谢里夫走在前面（因为我不但改变了头发颜色，而且改变了模样，所以他们现在都认不出我了），大王子的随从里有达罗恭，他向我们点了点头，跟着进去了。
　　玛格丽特感叹道：“看来这位大王子是来看热闹的，这些人还这么当事，真是大人物的待遇啊！”
　　金妮神情复杂地看了看我，又象看白痴一样地看了眼玛格丽特。
　　第七天是大会的最后一天。
　　今天的辩论题目特别吸引魔法师们的关注。由于光明教方面秉持一贯地反对魔法研究的立场，所以场上场下出现了同声讨伐的局面，场面火暴异常，几乎失控，弄得大会主持人只好在刚到两个小时的时候便草草宣布辩论结束。
　　下午我们三人终于有机会去研究会分会场参观参观了。
　　一进入分会场，迎面便是一架巨大的蕴灵星的模型。在魔法阵的驱动下，日、月、地（蕴灵星）三颗星球缓缓转动着。
　　这具模型前围了不少人在观看，不时有人啧啧地发出惊叹声。
　　刚挤进人群，便听见一个人说道：“原来这大地不是平的？那我们转到下面时怎么没有掉下去？”
　　另一人不屑道：“你听讲座的时候是不是都忙着看美眉去了啊？那是因为我们脚下这颗星球有引力，把我们都吸在了上面！”
　　周围的人们发出了善意的笑声。
　　我看过遗存文献，上面有很多物理规律，象这条规律算是最浅显的，据说是很多万年以前就被发现了的，没说是牛顿发现的。当然，对于纵横星际的修真者来说，发现这个简直太容易了！我当时还曾经奇怪他们怎么没有把这些教给中国的古人呢。
　　继续往里走，只见各种各样奇怪的机器琳琅满目，有一个展台引起了我的注意，里面摆着有魔力自耕车、魔法水车等等超时代的农业机械，不一而足。不过展台前的人很少，看来这些东西不象其他展台那些古怪希奇的玩意吸引人。
　　但是展台上坐着的一个人引起了我的注意，这人很眼熟，我突然想起这不就是一年前我从紫西城前往紫北城时路上遇到的那个做粮食生意的青年吗？
　　金妮和玛格丽特兴奋地跑去看一个魔法玩偶去了，我微笑着走向这个青年：“嗨！你好啊！”
　　他笑了：“你好！”
　　我道：“你还记得我吗？”
　　他道：“当然记得！要不是一年前你的提醒，我哪里能够知道这世界上居然还有这么奇妙的耕作技巧啊！其实昨天你在那边签名售书的时候我就认出你了，不过一直没有机会接近你，没有办法表示感谢。”
　　我道：“一点小事，感谢什么？对了，你这一年过得怎么样？”
　　“怎么说呢？我感觉这一年比过去一辈子过得都要丰富多彩！”他一下兴奋了起来，“当时听你说了以后，我不久就去了紫云城，到了那里我才发现，那里居然没有领主和贵族！城市周围有大量的荒地，只要你向城主府提出申请，就可以圈一大块来开垦。于是我立即开垦了一大块土地，建起了一个农场。我还记得你说过那里有农书，于是我就到处打听，结果有一天被一个魔法师听见，他答应帮我找，不久他就带给我几本书，全部都是农耕方面的。我一看之下，大开眼界，里面有深耕、水利、农具、育种、施肥、除虫，还有植物病害等等，最让我感兴趣的是牛耕。不过我不知道这牛是什么动物，只是看书上写着是一种可以驯化的动物，就好象拉车的角马，不过更加耐劳。我就琢磨有什么动物象牛，结果还真给我找到了，就是一种一阶魔兽，叫肥体兽的。还是那个魔法师找人帮我抓了几头，加以驯化，结果试着做了犁，套上这肥体兽一试，还真好用，一头肥体兽比得上十几个壮劳力！
　　“城主府因为这事大大奖励了我，还让我当了官，专门负责紫云城周围的农业。这时我也能接触到更多的资料，于是我把家也搬到了紫云城。我组织农民修了很多灌溉渠，把紫云湖的水和河水引出来浇地，这一年来，我们紫云城的农田每亩居然能打五百多斤，整个翻了一倍多！我想再过两年，等新种子育好后，产量还能翻上一倍！真是象做梦一样！”
　　看来紫云城的农业发展得不错啊！
　　我指指展台上的超时代农机，问：“那这些是什么？”
　　他道：“这些啊，是我请炼金术师们帮我做出来的魔法器具，用来耕地和浇地的效率更高，不过就是造价和运行成本太高，目前还普及不了。”
　　我问：“那紫云城的农业能够自给了？”
　　他摇摇头：“还不行！现在自产的产量不过能满足五分之一左右吧，毕竟时间还短，田地都是新开垦的。再说紫云城的人太多了，商人、工匠、军队，大批的冒险者和魔法师、炼金术师，还有三大公会，我看完全自给是不可能，将来能到一半就很好了！”
　　想想也是，紫云城现在是一个文化和经济中心，将来有可能发展成一个特大型城市，这家伙估计的前景显然还没有包含城市的高速发展。紫云农业的更重要的意义怕是示范，将新农业概念逐步传播到整个大陆去。
　　我把我的想法一说，他摇摇头道：“其他地方？难哪！其他地方的农夫和我们紫云城不一样，我们都是自由的平民，他们可都是农奴！那些农奴没有兴趣也没有能力实行新的耕作法，他们的主人又对种地一窍不通！你看看，这个展台就没有什么人来看？也许，等大地女神重回人间后，整个大陆的制度变了才有可能。”
　　“大地女神？”
　　“是啊，因为现在大地之神在人间的化身是紫韵小姐，是个女人，所以我们紫云城都这样称呼。”
　　晕！
　　
25．法兰城外
　　轰轰烈烈的大辩论结束了。
　　在这次大会上，帝国文明研究会首次在世人面前亮相，并且取得了完胜，此后影响迅速扩大，无数魔法师、炼金术师、冒险者从四面八方络绎不绝地向紫云城赶去。
　　而我由于《元素压缩原理》一书的面世，作为格琳娜又一举成名了！
　　搏施先生给我送来了售书所得中应该分给我的部分金币，以及三份文件。一份是全权委托他负责《元素压缩原理》的后续再版事宜，另一份是丰泽魔法学院聘任我为客座导师的聘书，最后一份是魔法师公会将元素压缩技能列入魔法师培训课程的许可书。
　　我却不过老头的面子，只好签署了三份文件，然后我开始捉摸是不是该离开了。
　　作为格琳娜出名绝对是个意外，而不是我的本意。唉，人有本事，想不出名都难啊（作者：汗……）！
　　想来想去，最后我给金妮和玛格丽特留了封信，信中告诉她们我需要离开一段时间，如果半年以后她们能去紫云城的话，那么可以去魔法师公会来找我。
　　然后我离开了丰泽城，驾起一阵清风，往东南方向的法兰国而来。
　　由于格琳娜一夜成名，所以我现在不能再以格琳娜的形象和名义游历了（失误啊失误，看来以后一定要注意低调），于是我不得不再次改变形象，变成了一个粉红色头发和眼睛的光火两系剑士，穿上一套火狼轻铠，背上一把重剑，长发在脑后扎成个马尾巴，这就是我的新形象。
　　至于新名字嘛，就叫当当。这是我实在想不出名字随口胡诌的。
　　我御风而行，看到风景好的地方就落下来游玩一番，即使碰上魔兽也被我放出威压吓跑了。这样逶迤而行，非止一日，来到了法兰城郊外。
　　这里算是法兰王国的核心地带了，人烟稠密，阡陌开辟，不过也还是有一些林莽茂盛的无人区。
　　这天我刚好飞经一座密林的上空，无意中一低头，忽然看见有一个人被十几只风狼追逐着，拼命地奔逃，边跑还边喊救命！听声音是个年龄不大的男子。
　　我前后一看，周围十几里范围内根本就没有其他人了，估计我要是不救这家伙，他就得给狼们当了美食了！于是我在他逃跑的方向上落了下来，等着他和狼过来。
　　不多时，就看见这家伙仓皇地跑了过来。看上去他只有十六、七岁的样子，个子也没有完全长成，大概和我差不多高，瘦瘦的，是位金发美少年！
　　很萌的正太啊！
　　就在我胡思乱想之际，这少年已经跑近，他身后的十几只风狼也快追上他了。我发现这少年只有初级剑师的等级，和这风狼算是同级，对上十几只那是有死而已。于是我娇叱一声，拔出重剑，就迎了上去。
　　少年突然看见我，忙大叫起来：“大姐姐救命啊！”
　　恩，小嘴蛮甜的。
　　我嘴角微微弯了起来，道：“躲到我身后去！”说着挥剑便迎上了风狼。
　　现在我将自己的状态限定为大剑师，就是严格按照等级，对付这十几只四级风狼也是手拿把掐的事，不一会儿，便将群狼扫荡了。
　　那少年见我收拾了风狼，心中大定，面色也从容起来，此时便笑嘻嘻地去取风狼的魔晶核。我收起剑，微笑着看他忙碌。
　　无移时，少年将风狼的魔晶核尽数取了出来，乐颠颠地跑了过来，将十几颗晶核递给我。我摇摇手道：“不用给我，你自己收着吧。”
　　少年道：“大姐姐，这个应该是你的。再说我也不缺钱。”
　　我一打量他，果然见这家伙穿着身地龙轻铠，一定是有钱人家的孩子，而我现在一身很普通的平民打扮，当下便伸手接过魔晶核，道：“那姐姐就谢谢你了。”
　　少年道：“哪里！我还要谢谢姐姐的救命之恩呢！”
　　我道：“你怎么一个人跑来这里，多危险啊？”
　　少年道：“我前两天才升了剑师，还以为这里的风狼和我是同级，就来了，谁知道……”
　　我笑道：“这事哪里能光看等级呢？真是个傻孩子！”
　　少年脸上现出一丝忧伤，道：“是啊，我就是太笨了！我的两个哥哥都比我聪明，在我这个年纪他们都是高级了，现在我二哥都是圣阶高手了，所以他们都看不起我！”
　　“所以你就独自跑出来了？”
　　少年点点头。
　　果然是个翘家的孩子。
　　少年看看我，忽然面色一变，又笑嘻嘻起来，问我：“大姐姐你是要去哪里？”
　　我道：“我是从丰泽来的，想去法兰城逛逛。”
　　少年道：“那刚好，我家就在法兰城，我给你当向导吧？”
　　我笑道：“好啊！”
　　我对这个萌萌的美少年印象不错，也喜欢和他在一起。
　　少年顿时高兴起来，道：“那咱们走吧，我的马在林外的格兰镇的小旅馆放着呢，咱们取了马，天黑以前就可以赶到法兰城了。”
　　我点点头，便跟着他往林外走去。
　　走着走着，忽然我感觉到前边有一只五、六阶左右的魔兽，可是少年并没有感觉到，还在兴冲冲地往前赶路。
　　我暂时没有说破，想等着看他突然碰上高阶魔兽时出糗的样子。
　　说话间便来到那魔兽跟前，便见它从树丛后扑了出来，却是一只六阶的花斑疾风豹！
　　少年走着走着，突然迎面一阵腥风刮来，那豹子便扑到了他跟前，吓得他下意识往后一跳，刚好跌进了我的怀里！
　　我心中暗笑，一边伸手将他扶住，一边一脚将扑来的豹子踢飞出去。
　　那豹子直飞出十几米远，重重地落到了地上，带起一阵尘埃。
　　少年不知道是吓傻了还是怎么了，此刻依偎在我怀里一动不动，我只好用左手搂着他，右手拔出剑来。
　　豹子在地上打了个滚，又站了起来，吼一声，再次扑了过来！
　　我举起剑，使出一个“烈火锁链”，顿时那豹子被一团火焰困住，落了下来。我又使出一个火龙术，将它烧了个焦头烂额！
　　豹子奋力发出一个大风刃，被我一剑劈散，我顺势一剑飞掷出去，将豹子钉死在地上！
　　收拾了豹子，我刚要安慰安慰少年，却突然觉得胸前一阵异样的感觉传来，顿时浑身无力！我才发现这家伙居然闭着眼睛，在我波澜壮阔的胸前蹭啊蹭地，一副幸福的样子！
　　我晕死！我在这里拼命和魔兽做斗争来保护他，这小子却乘机偎在我怀里猛吃豆腐！
　　我还以为这小子是怕坏了呢！
　　看来这小子一点都不傻！我才真的是傻！
　　可是我最大的弱点就是受不了这个，叫我怎么办呢？
　　过去在地球的时候，我干了很多比我小很多的女孩，丝毫没有觉得不妥。到了这里发生关系的男人大都是比我大或者和我差不多的，比我小这么多的还是第一次，我心中隐隐觉得不太合适！
　　可是怀里的小家伙大概是见我没有翻脸，居然得寸进尺，伸手将我的小细腰抱了起来，一双小手还在我的大屁股上摸呀捏呀的！
　　我实在是没有了反抗的力量，干脆心一横，暗道咱也老牛吃一回嫩草得了！便伸手把他抱了起来，就觉得这小子下面那玩意儿硬硬地顶在了我那里！
　　这时，我就觉得胸前得双峰涨得厉害。
　　正在迷乱之时，少年轻声道：“大姐姐，我要吃奶奶！”
　　我轻轻地骂：“你这坏小子，好坏啊！”
　　少年噗嗤一笑，道：“好象大姐姐并不讨厌嘛！”说着就拉开我胸前的甲片，两座雄伟傲人的丰满就脱颖而出，暴露在光天化日之下！
　　我呻吟一声，就觉得**被小子咬住，一阵酥麻的感觉登时传遍全身，立刻双腿软得站不住，就带着他一起倒在了草地上！
　　少年一口咬住我的**不放，还拼命地吸！
　　想我从心灵谷出来，在丰泽城呆了也不过个把月，就是说离我生产到现在也不过不到两个月，本来身体就好，奶水也足，只不过被我用精神魔法锁住了而已。此刻在少年的大力吮吸下，锁住**的精神魔法立刻被解除，一股奶水就被这小子吸进了嘴里！
　　少年大概是没想到居然吸到了一嘴奶水，不觉楞了一下，松开**问我：“大姐姐你刚生完孩子？”
　　我一阵黯然，道：“有两个月吧，是个死胎！”
　　少年一听，一边轻轻说着“对不起”，一边就吻住了我的嘴。
　　被他这一阵狂吻，一切不快都被扔到了脑后，我一边伸出舌头和他绞在一起，一边用双峰去蹭他。
　　少年放开我的嘴，又去咬住我的咪咪猛吸起来！
　　结果我的双峰里面涨鼓鼓的水水都被这小子吸干了！
　　小子还咂巴着嘴，一副意犹未尽的样子道：“好吃！”
　　我笑着伸手掐住他胁下的软肉，做了个三百六十度旋转道：“坏小子！跟谁学的那这一套？”
　　少年尖叫一声道：“这个还用学？每个人生下来就会！”
　　我在他脑门上一点：“好啊！你既然吃了姐姐的奶，就得管姐姐叫妈！”
　　少年笑了起来：“又是姐姐又是妈的，怎么这么乱啊？”
　　我也笑了起来：“我不管！”
　　少年看着我，轻轻地叫道：“妈！”
　　我顿时心里一阵迷糊，一把紧紧地把他抱在怀里，只觉得自己的脸怎么这么烧？
　　忽然，我感到这小子的手在下面不老实起来，具体说就是在脱我的裤子！
　　晕死！刚叫了我妈，就脱我裤子，这算什么嘛？
　　通往法兰城的大道上，一匹马悠哉游哉地走着，马上骑着一个金发美少年，他的怀里抱着一个粉红色头发的美丽女青年。
　　这个女青年当然就是我了。
　　刚才林中的疯狂令我到现在还浑身发软，而少年的手还伸进我的衣服里乱摸我那里，令我更为不堪！
　　我红着脸伸手轻抚着少年的脸蛋，呻吟般地轻声道：“我还不知道你叫什么名字呢！能不能告诉妈妈你叫什么？”
　　少年道：“我叫伊恩，那妈妈你叫什么？”
　　我道：“我叫当当。”
　　伊恩道：“好奇怪的名字！”
　　我问：“喜欢妈妈吗？”
　　伊恩道：“喜欢死了！妈妈，我还想要你！”说着又吻住了我的小嘴。
　　
26．被金屋藏娇了
　　法兰城西门内。
　　我被美少年伊恩抱在马前走在街道上，堪着两边的行人大都用那种眼光看着我俩，我觉得脸上阵阵发烧，不顾伊恩的反对，挣扎着跳下了马，伊恩也只好下了马，和我并肩而行。
　　没走出多远，忽然路边闪出几个人，看着伊恩叫道：“少爷！你跑到哪里去了？可急死我们了！要是被王……夫人知道了，我们不死也得掉层皮！”
　　是他家的仆人？靠！会不会问我个拐骗少年的罪名？
　　伊恩把马的缰绳交到我手里，上前把那几个人拉到一边，不知道说了些什么话，那几个人犹豫了一下，伊恩做出个威胁的手势，那几个人点点头跑掉了。
　　伊恩走了回来，道：“咱们先找个地方吃饭吧？”
　　我点点头，跟着他来到一家大餐馆，将马交给守门人，刚走进去，一个老板模样的中年人迎了上来，刚要说什么，便被伊恩上前一把捂住了嘴，带到一边，低声嘱咐几句，那人点头哈腰地带着我们上了楼，来到一间雅间。
　　吃饭时，我问伊恩：“刚才那几个人是你家仆人？”
　　伊恩点点头。
　　我继续问：“那他们说的夫人是你老婆？”
　　这个世界里，大户人家象他这么大年龄就结婚的很正常。
　　伊恩笑了起来：“哪里！是我真妈！我还没有老婆呢。”
　　我顿时一阵脸红！这情景怎么显得我有点那个？
　　伊恩道：“我要娶你！”
　　这小子已经知道了我“丈夫”死掉了。
　　我白了他一眼：“我可是你妈妈！”
　　伊恩暧昧地笑了起来：“有你这样的妈妈吗？”
　　我晕死！不小心被这小子××了，现在连点尊严都没有了！
　　不过我可不会嫁给这吃奶孩子的！我道：“那怎么可能！你真妈也不会同意的！”
　　他默然。
　　我一眼看出这小子一定是法兰城某个大家族的子弟。这个世界虽然不太歧视寡妇再嫁，但是无论年龄和地位（我目前表现出来的地位不过是个普通平民）都不可能让他能娶我。
　　吃饭中间，有人敲门，伊恩站起来走了出去，不一会儿又回来了。我没有问他是什么事，这好象和我没有关系。
　　吃完饭，我们走出餐馆，伊恩牵了马领着我往前走。我道：“你带我找家大点的旅馆吧。”
　　伊恩摇摇头，只是往前走。我感到奇怪，心道这小子搞什么名堂呢？不信你还能把本小姐卖了？便跟着他走。
　　这一走就走到了一个比较幽雅僻静的街区，街道两边都是一幢幢的小楼。伊恩边走边打量着两边小楼前竖立的石碑。我发现那石碑上都刻着门牌号码和主人的姓氏。
　　伊恩终于在一幢小楼前停了下来，我一看这幢小楼前的石碑上刻着一个号码，还有一个名字：“当当”！
　　看痕迹是新刻上去的。
　　我晕死！这孩子还蛮有心计的，居然趁吃饭的时候让人给我把住处都准备好了！看这样子这房子不是租来的，而是买来的！
　　“到了！”伊恩说着走了进去。
　　小楼周围是一个用矮篱笆围起来的花园，楼的一侧有一个马房，一个老头迎了上来，道：“少爷！”
　　伊恩将马交给了他，回头对我道：“进来吧。”就推门进入了小楼。
　　这座小楼的装修很雅致，不过不是全新的，看样子是买下别人的。
　　一个老妇给我们端来了酒，然后走了出去。
　　伊恩让我坐在客厅里，道：“你先住在这里。这里比较安静，只有老郎昆夫妇两个，他们负责杂务，你就当他们是你的仆人，不用客气。”
　　这小子金屋藏娇啊？
　　我道：“你这是什么意思？”
　　伊恩伸手搂住我道：“我一定要娶你！不过我需要一段时间，所以你先住在这里。”
　　靠！果然是被金屋藏娇了！
　　我被气笑了：“我什么时候说要嫁你了？”
　　伊恩一楞：“你不要吗？为什么？难道你不爱我？”
　　我道：“我当然爱你。不过爱你并不意味着要嫁你啊？我比你大这么多！再说我也不想结婚！”
　　伊恩道：“那有什么关系？你这么老了，还不想结婚？想等八十岁才结婚啊？”
　　我晕死！这还是第一次被人说我老！
　　伊恩一下把我横抱在胸前，就上了楼，一直进了一间大卧室，把我扔到大软床上，就扑到了我身上！
　　唉！我这人就是没有办法拒绝男人！
　　于是我在伊恩这小屁孩的淫威下，只好采用缓兵之计，暂时答应了他。这小子自以为得计，兴冲冲地走了，说是回家去为娶我而奋斗去了。
　　我长叹一声，来法兰城还没有逛，就惹上这么个麻烦！
　　就这样，我在法兰城暂时住了下来。
　　我是比较擅长交际的，所以没两天就和老郎昆两口混得滚瓜烂熟，不过不管我用什么办法威胁利诱，这两口子就是不肯说出伊恩到底是哪家的少爷！
　　而伊恩几乎每天都要来，有时候一住两三天不走，有时候呆上两个小时，干完了活便匆匆离去。这小子每次都要猛吃我的奶奶，所以坚决不准我把奶水断掉！
　　我这是造了什么孽啊？
　　当然我随时可以一走了之，可是我怕我走了这小家伙会伤心。（作者：真的吗？你这家伙什么时候变得这么善解人意了？紫韵：好了好了！我承认其实是我自己现在比较沉迷其中而已。真是别样的刺激啊！不信你让人吸你的奶奶试试？作者：呕……）
　　这天，伊恩没来，我抽空来到街上闲逛，一走两走，走到了光明神殿门前的广场上。
　　我发现这个广场上今天特别热闹，聚集了数千人，有各色人等。我好奇地向路边行人打听了一下，才知道是光明神殿马上就要执行一桩火刑。
　　靠！来了这个世界这么长时间，早听说了与地球中世纪天主教相同的专门用来对付异教徒的火刑，可还真没有亲眼看过。
　　于是我在广场边一座酒楼的三层，找了一个视野很好的窗户，坐下准备看热闹。
　　这时，酒馆里各个窗口也都挤满了看热闹的客人，还都议论纷纷的。
　　我看着神殿前高台上竖立着的两根粗大的铜柱子，此刻两个柱子下都堆满了柴草。
　　耳边传来周围客人的议论声：“你知道今天要处决的是什么人吗？”
　　“听说有一个是修魔者，还有一个渎神者。”
　　“哦？这修魔者被处决不奇怪，可是所谓的渎神者是怎么回事啊？”
　　“渎神者就是就是擅自非议光明神的人。”
　　“啊？难道说说光明神的坏话就要被处火刑吗？”
　　“恩，听说在百年以前在这方面是非常严厉的，后来慢慢就放松了。最近不知道是怎么回事，各地的光明神殿都开始严厉起来了。”
　　“我知道是怎么回事。听说和那个帝国文明研究会的活动有关系，特别是不久前在丰泽城发生了一次光明教和帝国文明研究会的大辩论，结果光明教输了，于是现在就这样了。”
　　“哦，听说那个研究会是推崇大地之神的？”
　　“谁说不是呢？我有各表哥才从丰泽晨回来，听他说在那次大会上，研究会的会长亲口说出了大地之神才是管理人间事务的神，光明神本来就是太阳神，是管天上事务的，管人间的事其实是超越权限了。”
　　“听起来蛮有道理的。不过这样那研究会不是最大的渎神者吗？光明教怎么不烧死他们呢？”
　　“那可不一样！那个研究会的后台很硬啊！听说紫云城就是他们的！现在三大公会都支持他们！还有，大地女神已经出现了！”
　　“这个大地女神我也听说了，不就是那个叫紫韵的女人吗？听说镁得不得了！”
　　“岂止是生得美，本事大得不得了！听说就是剑神也不是她的对手！”
　　“那是！神嘛，当然厉害了！只是可惜咱们这些平民了，活该被烧死！看来以后可不敢乱说话了！”
　　“是啊！那个大地女神要是真的有神力，怎么不来管管这事呢？”
　　听到这里，我心中一动。是啊，光明教这有一手分明就是企图用暴力将人们压制下去，给我们来个釜底抽薪嘛！我们要是不管这事，岂不是要失掉人心了？
　　想到这里，我站起身，走下了楼，来到一个没有人的街角，摇身一变，恢复了我黑法黑瞳的真身，换了身白色长袍，然后捏个隐身诀，驾起一阵清风，起到半空，冷冷看着下面熙熙攘攘的人群和正在忙活的光明神殿的神职人员和光明武士们。
　　不多时，就见从光明神殿里出来了一串人，当先一个穿着大祭司的服饰，后面跟着一些高级祭司，还有一些光明骑士，架着两个人犯（其中一个果然是黑发的）来到台上。
　　那大祭司让人将两个人犯绑在铜柱子上，然后对着台下的观众高声讲起了话，大意就是以后再有人敢亵渎光明神，传播流言，这就是他的下场云云。
　　讲完话，这家伙把手一挥，下令点火！
　　便有两个行刑者上前将两堆柴草点着了，顿时那两个人开始哭喊起来！
　　我捏起了诀，立刻便见一阵大风刮起，瞬间满天乌云四合。满广场的人都仓皇四顾。我将手一举，就听见一阵霹雳，顿时大雨如注，倾盆而下！
　　那两个人犯脚下的火焰当然立刻被大雨浇灭了！
　　这情形弄得大祭司惊慌起来，本来执行火刑前都要依例对天气进行观测，确定不会有雨才进行的，否则显得光明神多没面子？可是，今天本来应该是没有雨的呀？刚刚还是万里无云，怎么忽然就有这么大的雨了？
　　他哪里知道，这雨是我从流经城外的蓝玛瑙河里摄出水来形成的，仅仅覆盖了法兰城的范围（再大的范围以我目前的法力做不到）。我从那个汉朝胖子留下的笔记里学到的法术，和地球上网络小说里写的蜀山剑仙的法术不一样，根本没有提起过什么飞剑（我的飞剑是从不知名的修真者遗留取得的），却都是五行遁术、乘风御雷、呼风唤雨之类的法术，更厉害的还有移山倒海，不过我现在修为和法力太低，还使不了。
　　我看着下面惊慌失措的人群，使出一个传音法术，道：“你们这些罪人啊！怎么能这样对待你们的同类、我的子民呢？”
　　我的声音十分亲切柔和，充满了痛心疾首的感觉，但是声音很大，震响了整个法兰城。
　　“是神！”广场上的人群沸腾了，很多人在第一时间拜倒在雨水里。
　　那个大祭司也慌忙跪了下来，口称：“伟大的光明神啊！请饶恕你忠诚的信徒吧！”
　　我道：“本神不是什么光明神！我是大地女神！”
　　这下整个广场上的人群震惊了，乱了一会儿后，几乎所有人都跪倒在地。
　　那个大祭司跳了起来，大声道：“你是伪神！”
　　我道：“雷神啊！请惩罚这个迷途的罪人吧！”
　　一道雷电劈在了他的身上，顿时将他劈成了浑身乌黑。
　　不料者厮居然十分强硬，都这样了，还不肯低头，举起手里的魔杖，大声开始吟唱咒语，看来是要和我对抗！
　　笑话！
　　又是数道雷电劈下，将他刚刚聚起来的光明元素轻易劈散，顺势将这家伙劈成了一块焦碳！
　　这下，所有神殿的人也都吓得跪倒在地。
　　我道：“凡是人类因为信仰而获的罪，只有神能够惩罚，人不能惩罚，否则就是新罪！”
　　大众齐呼：“大地女神！”
　　一个年老的祭司跪在地上高声道：“请尊贵的大地女神饶恕我们的罪过。是否我们信奉光明神是错误的？”
　　我道：“信奉光明神没有错，但是光明神不能干预人间事务。以光明神的名义干预人间事务就是有罪！”
　　年老祭司道：“那这个修魔者也不该惩罚吗？”
　　我道：“那不是修魔者！他只不过是精神系魔法师，和你们一样，都是我的子民。放了他们吧。”
　　年老祭司忙喝令手下将两名人犯放了下来，又道：“能否请大地女神现身，使我们子民瞻仰？”
　　我便撤除了隐身诀，运起真气，在身体周围放射出五色光芒。只见半空之上，万道霞光之中，一尊绝美的女神形象出现，黑色的长发和雪白的长袍随风飘舞，说不出的仙韵飘逸而又神圣庄严！
　　众人立刻欢声如雷：“大地女神！人类之母！”
　　我晕死！又成了人类之母了？我可没有那么能生！
　　一挥手，散去漫天乌云，我的身影渐渐消失在空中！
　　
27．光明圣女
　　刚回到住处没多久，伊恩便来了。他进门第一句话就是：“亲爱的，你听到大地女神的声音了吗？”
　　我给了他个白眼道：“不但听到了，我还看到了呢。刚好那时候我在神殿前看热闹呢。”
　　其实在这小子来之前，我正在美孜孜地在心里盘算着呢：看今天这情形，只要我在大陆上各个主要城市上空露露面，那不是立刻就确立了大地女神的地位，把什么光明神压下去了吗？还用得着波里他们费那么大劲跟人家辩论吗？
　　伊恩道：“是吗？大地女神什么样子？”
　　“恩，站在空中，浑身发光。”
　　“哦？那是真的神了？长得美吗？”
　　“美！和我差不多吧！”
　　“呵呵，妈妈姐姐的脸皮好厚哦！”
　　“切！敢这样说我！看我不打烂你的屁屁！”
　　笑闹了一回，伊恩道：“现在整个宫廷里已经乱成一团了！”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“那个，恩……我是听家里人说的。”
　　“那怎么个乱法？”
　　“女神降临的时候，所有人都感觉到了一种不可抗御的威压，不是真神是不可能有这么大的压力的，所以现在国王和大臣们都在议论这事，毕竟这关系到改变信仰的问题，不是小事情。”
　　威压？估计是我为了制造光效，拼命将真元之力逼出身体时无意识下造成的吧？
　　“改变信仰这么难吗？”
　　“难！关键是光明教的态度，据说教皇可是光明神在人间的化身，说不定要比这个大地女神的化身更厉害，而且很多大家族都是支持光明教的。我还得回去，你别乱跑。”
　　“哦。”
　　这是伊恩第一次没有干活就回去了，看来事情确实比较严重。
　　伊恩走了以后，我又开始捉摸起来。看来用装神弄鬼的方式糊弄那些普通平民可以，但是糊弄上层人物还不是这么简单。问题的关键是那光明教皇到底有多厉害？不是说他一旦离开光明教总部也就不过相当于神阶高手的水平了吗？
　　接下来，伊恩连续三天都没有来。这还是第一次这样，看来上层确实很紧张。
　　第四天一大早，我被一阵巨大的威压弄醒了！
　　我忙起身，仔细感觉，发现威压的中心就在光明神殿那里。这种力量和我的真元之力不同，但是程度则有过之而无不及！
　　难道是教皇来了？
　　我忙出了屋子，一眼就看见老郎昆两口正匍匐在花园里，嘴里还念念叨叨的。
　　我没有理会这俩，捏起隐身诀，驾阵清风直奔光明神殿上空而来。
　　瞬间来到光明神殿上空，我定睛看去，只见那殿前高台上有一个人离地十几米飘浮着。此人浑身散发出耀眼的白色光芒。
　　此时殿前广场上已经黑压压跪倒了一片，跪在最前面的人全部是穿着华丽衣服的贵族！
　　此时，跪在最前面的一个华服老头正在诉说着：“你们都是神，我们不过是凡人，神之间的争斗我们怎么有能力插手呢？还请圣女冕下宽恕我们！”
　　那飘浮在空中的发光体叱道：“糊涂！你身为一国之王，怎么可以动摇对光明神的信仰？哪里有什么大地女神？那肯定是异教徒在装神弄鬼！”
　　国王？原来是光明教的圣女来了，这家伙还把国王和大臣们召到这里来训斥！
　　这不是坏我的事吗？
　　当然，光明教本来就是要坏我的事。
　　好吧，既然这样，咱们就比比高低，看谁才是真神！
　　想到这里，我运转真元之力，将威压放出。
　　那发光体“咦”，然后噌地一下，升了起来，来到我对面，这时我才看清楚，那团光里是一个年轻女子，长得确实很美，一副圣洁的样子，背后居然还伸出一对闪亮的翅膀！
　　靠！鸟人啊！还说是什么圣女呢！
　　那圣女喝道：“你是何方的魔鬼？敢自称女神，欺骗凡人？”
　　我叱道：“我是大地女神！我看你才是装神弄鬼骗人的家伙呢！”
　　那圣女虽然长得很美，但是看来脾气十分暴躁，也不回话，举起手里的魔杖就喝道：“让我代表光明神惩罚你这个魔鬼吧！神圣十字斩！”
　　随着她的话音，一道呈十字型的白光向我直射过来！
　　我感觉到这道白光中蕴涵的力量远远超过了这个世界所应该有的力量，甚至比起我引气期修真者的力量都要强大！
　　我所会的法术，无论是呼风唤雨，还是召唤雷电，都是范围法术，对付凡人没有问题，但是毕竟都不是个人战斗的法术，从感觉上就知道根本对付不了这光。
　　于是我立刻放出了我能够用于战斗的法宝DD飞剑寒月和五行珠。
　　五行珠围绕在我身边，放出五彩霞光，寒月剑化道乳白色的光迎上了那道“神圣十字斩”，轰然一声巨响，将那十字斩击碎，但是飞剑也被弹了回来，我觉得心神大震！
　　可怜我才是引气期，这飞剑只能御使飞击，不能变化，甚至还不能御之飞行，今天却遇此大敌！
　　不过我们两个这一下撞击，带来的冲击波顿时扫荡了整个广场，广场上的人们本来正在瞠目结舌地抬头看着天上两个“神”的战斗，被这一下弄得仿佛狂风里的蚂蚁一样飞舞起来，连周围几座房子的顶都被掀了起来！
　　我喝道：“且住！”
　　圣女冷笑道：“怎么？怕了？”
　　这丫头是不是脑子只有一根筋啊？
　　我大声道：“咱们之间的战斗，不要给凡人带来灾难！咱们去没有人的地方打！”说完我驾狂风便往城外飞去！
　　那圣女无奈，只好扇着翅膀跟了上来。
　　耶！得分！
　　趁机收买人心啊！这丫头应变能力不足，眼睁睁地看着我得了好处！
　　不过这丫头那对翅膀的速度还真不赖，我将风力催到极致，她居然堪堪能够跟上！
　　瞬间飞出了百十里，我按住风头，等圣女近前，便道：“哼哼！不顾人间死活，原来就是你们一贯的作风！”
　　那圣女怒道：“我不和你斗嘴皮！咱们手底下见真本领！当年你在心灵谷外不是很嚣张吗？今天我要全部讨回来！”
　　呃……？心灵谷外？
　　我想起来了，这丫头不是我在那里屠杀后最后放掉的那个？她怎么成了圣女，还变得这么厉害了？
　　我道：“原来是你！当时我饶你一命，没想到留下了后患！”
　　圣女冷笑道：“没见识的魔女！你当时就是杀了我，我们光明教还会有其他人成为圣女的！”
　　哦，看来这圣女是用什么装备或者手段造就出来滴！
　　我也冷笑道：“哼哼！丫头！你就是成了圣女我一样杀得了你！说不定当年就是你杀了我丈夫的！今天老娘不会放过你的！”
　　圣女撇着小嘴道：“丈夫？你自称女神，居然还有丈夫？真是没羞！你还有很多情人吧？别以为我们不知道！真是个无耻的淫妇！”
　　靠！居然这样骂人家？
　　那是人家的私生活好不好？
　　我觉得脸上发烧，恼羞成怒道：“呸！你这个老处女！一辈子没有男人！看剑！”
　　那圣女也被我骂恼了，挥舞着魔杖连连放出各种光芒，和我的飞剑打在一处。
　　那圣女能同时放出很多道光芒，我的飞剑现在还不能化形分光，我干脆指挥着飞剑专门攻击，而防守全部交给了五行珠。
　　就这样，我们在半空里翻翻滚滚不知道打了多长时间，也不知道打到了什么地方。
　　最后，圣女清叱一声，手里的魔杖突然变成了一张光芒闪闪的白色大弓，张弓对我射赖一道白色光箭！
　　这道光箭速度之快、力量之大，远远超过了之前她放出的那些白光，我的飞剑一下被荡开，光箭射在五行珠化成的五色光芒上，五行珠顿时一暗，我就觉得心神大震，一口鲜血喷了出来！
　　晕死！
　　我这个玩弓箭的积年老行家，今天居然被人用弓箭射了！
　　我伸手召下百十道雷电，阻住圣女，同时催动风头往东急窜！
　　圣女在后紧紧赶来，不时射出一道光箭。
　　我边飞边躲着光箭。没办法，这东西太厉害，我不敢再硬抗了。
　　我边逃边骂：“你这泼妇！”
　　圣女咬着牙也不回答，就是一个字：追！
　　看来骂仗不是这丫头的强项。
　　就这样，一阵急赶之后，我发现脚下一片汪洋，看样子是来到了海上！
　　
28．东海遇龙
　　我本来以为自己差不多可以在这个世界上横着走了，可没有想到竟然被一个毛嫩毛嫩的丫头追得跑到了海上！
　　靠！
　　跑累了，我看见下面有一个小岛，便落了下去，准备歇歇。
　　我刚落下来，那丫头也落了下来，不过看她得样子，好象也累了，并没有接着对我发动攻击，只是气鼓鼓地看着我。
　　我一屁股坐在一块石头上，道：“累死了！不如你也休息一下，咱们完了再接着打？”
　　圣女没有说话，在十几米外一块石头上坐了下来。
　　我道：“没想到你现在这么厉害！是怎么练的？”
　　圣女不屑地看了我一眼，没有说话。
　　还蛮牛气的！
　　我道：“你不就是仗着一把神器吗？我要是也有一把神器，早把你收拾了！”
　　圣女冷笑一声道：“白痴！我这可是月神之弓，是月亮女神的专用装备，人间的那些什么神器哪里比得了！”
　　丫头上当了！
　　我心里道：你才白痴呢！被我一句话就套出来了。
　　原来她真的有个高端装备啊！我说这丫头怎么这么厉害呢！这个什么月神之弓感觉起来比我的寒月剑还厉害一点，难道也是修真者留下的武器？
　　我道：“怪不得比我的虚空之剑还厉害！看来你也就靠着这把弓了！”
　　圣女道：“哪里呀！我还有月神之甲呢！”
　　怪不得敢硬抗我的寒月剑！
　　圣女道：“不过你的虚空之剑比一般神阶高手的虚空之剑厉害多了！要是他们，我连躲都不用躲！”
　　我笑了：“我毕竟是女神嘛！”
　　圣女道：“呸！不过是个伪神而已！连神格都没有！”
　　我道：“人家哪里是伪神了？人家不过是还没有获得神格罢了！要是我有了神格，你哪里会是我的对手！”
　　圣女道：“也许吧，不过你也不要太得意了，就是你得到了神格，要对付的可不是我一个，还有教皇呢，他可是有太阳神的神格的，比我厉害多了！”
　　我道：“哦？你们不是光明神吗？怎么又是月亮女神，又是太阳神的？”
　　圣女道：“光明神是太阳神和月亮女神的合称。”
　　我道：“那你们不应该管人间的事情啊。”
　　圣女道：“五百年前大地之神的神格就失落了，我们为什么不能管人间？”
　　我道：“我现在不是出来了？”
　　“你不算！你还没有得到神格呢！再说你要管人间，我们管什么去？”
　　“管天上啊？”
　　“天上啊？去不了，更管不了！那是真神管的，可不是化身管的！”
　　靠！明白了！这光明二神本来是没有化身的，不知道怎么弄的有了化身，这化身还是人充当的，不管人间的事就没事管了！
　　“太无耻了！这不是抢占了我的地盘吗？”我不觉恨恨地说出了声！
　　圣女居然笑了起来：“就占了！你有本事夺回去啊！”
　　这丫头怎么机灵起来了？
　　看我错愕的样子，圣女笑了起来：“怎么？觉得我不讲理是不是？我是跟你学的！”
　　我暴汗！貌似教坏了一个乖乖女！
　　我忽地站了起来，圣女得意地笑道：“怎么？休息好了？要继续打吗？奉陪！”
　　我！我！我！
　　我嗖地放出了寒月剑，化作一道银光向她劈下！
　　只见圣女的周身放出一圈白光，同时往旁边飘去，闪过我的剑光，手里又张开了弓！
　　我闪！
　　光顾斗嘴皮子了，忘记了这丫头现在离我这么近，那什么月神之弓的威力不要太强哦！
　　我狼狈不堪地接连闪过一支光箭，和圣女又升到半空狠狠相斗起来！
　　这一次斗起来，两人都施展出浑身解数，顿时打了个天昏地暗！只见下面的海水都被激起了巨大的波浪！
　　忽然，一道耀眼的白光从下面直射上来，一股无俦的力量将我和圣女各自逼退了数里！
　　“什么人？竟敢偷袭！”我俩异口同声地喝道。
　　“哈哈哈哈！我说是谁搅得老子不得安宁？原来是两个美女在这里拼命！”一阵巨大的声音响了起来。
　　然后只见海水中起了一个巨大的旋涡，再然后……我张大了嘴巴！
　　一头巨大的绿色的龙展开翅膀从旋涡里飞了出来，停再我和圣女中间，嘴巴一张一合地说道：“我说你们这两个丫头，不好好在家绣花，干嘛跑到这里打架？一点淑女风范都没有！”
　　我靠！
　　这龙的形象和大地魔龙差不多，但是大了好几倍，而且胁下生着一对巨大的翅膀！
　　巨龙！
　　是传说中的神阶魔兽巨龙！
　　不过，这神阶魔兽也有点太厉害了吧？不但能开口说话，而且那阵阵威压即使以我现在引气期的修为也得费力才能顶住！那边圣女看起来也是不好受。
　　“你这条爬虫！我们打架关你什么事？要你在这里胡说八道！”我破口大骂道。
　　巨龙哈哈大笑起来：“好泼辣的小妞！我喜欢！不过我怎么胡说八道了？”
　　我道：“你让我们在家绣花！谁告诉你女人就得在家绣花？”
　　巨龙道：“是我以前的主人说的，我的主人本事可大了，他老人家说的话绝对不会有错！”
　　“我呸！那都是老古董的封建意识！”我现在绝对是个女权主义者（关系到自己的利益嘛）。
　　“封建主义？那是什么东西？”巨龙认真地问。
　　我不耐烦地道：“你这条臭龙，快滚回你的窝里去数你的珠宝去！”
　　巨龙嘿嘿笑道：“我偏不！我要你们两个美女陪我数珠宝！”
　　我撇着小嘴道：“我们和你不合适，你还是去找条母龙去吧！”
　　巨龙耍赖道：“我偏不！我就要你们两个！”
　　我和巨龙斗嘴的时候，圣女一直在旁边堪着不吭声，当听到这巨龙竟然出语调戏，小丫头气得不轻，此刻实在忍不住了，喝道：“别跟它贫嘴了，咱们先一起那这家伙收拾了再说！”
　　我点点头，放出寒月剑便冲巨龙劈下！
　　几乎同时，圣女张弓对准巨龙便射！
　　巨龙叫道：“乖乖隆地冬！两个美女谋杀亲夫了！”边喊边展开翅膀盘旋飞舞着躲闪我们的攻击。
　　这一下气得圣女小脸煞白，我在心里暗暗发笑：这条龙还真逗。
　　于是两位大美女在天上追着一条二、三十米长的巨龙打了起来。
　　不过这龙也忒狡猾了，我们怎么也打它不着！后来追急了，这家伙干脆一头落向了那座小岛。
　　我俩也立刻落了下去。
　　刚一落下，突然周围的景色一变，就只看见一团雾气升起，三步之外便什么也看不见了！
　　圣女明显有点害怕，忙靠近了我，道：“这是怎么会事？”
　　我道：“恐怕是个魔法阵吧？”
　　我觉得其实更象是玄幻书上说的修真者布的幻阵，不过估计说出来丫头也不懂。
　　圣女愕然：“巨龙我见多了，可不知道什么时候巨龙也会布魔法阵了？”
　　我道：“这头龙不一样，你没听他有主人的？”
　　圣女一楞：“对啊！好象它刚才是说自己有主人来着，不过巨龙一族一贯骄傲得要命，从来不肯给人当奴仆的呀？难道它的主人是位神？”
　　我心道：是位修真者才对！
　　圣女道：“那咱们怎么办？”
　　我道：“想办法先出去！”
　　忽然巨龙的声音响起：“哈哈！进了老子的迷魂阵，还想出去？还是等老子接你们出去，咱们一起玩吧！”
　　我大怒，骂了起来：“死龙！再不放我们出去，小心我把你鸡鸡割了！”
　　圣女一听，立刻离开我三步，皱着眉头，做出一副不认识我的样子。
　　巨龙哈哈大笑起来：“别！别！那样的话你就没有幸福了！”
　　我眼前一黑，差点跌倒！
　　圣女轻声道：“你说话注意点！巨龙一族都很淫荡的，你这样挑逗它后果不堪设想！”
　　我不以为然：“看它那样子，根本没有办法侵犯咱们啊！”
　　圣女象看白痴一样地看着我：“神阶魔兽都会幻化人形的你不知道？”
　　呃……！
　　这时，巨龙的声音又响了起来：“两位美女，我来接你们了！不过为了防止你们做出不够淑女的行为，我必须先封了你们的修为！”
　　话音刚落，我就觉得身体里的真气立刻运转不灵了！
　　我靠！
　　
29．海底宫殿
　　巨龙将失去了抵抗力的我俩一只前爪抓住一个，迈开两条后腿飞快地奔了起来。
　　我讽刺它道：“禽兽就是禽兽！有翅膀不知道飞啊？”
　　巨龙边跑边说：“这样比较有情调！”
　　我晕死！
　　巨龙一跑跑到了岸边，扑通就跳进了海里！
　　一直比较淑女的圣女此刻也叫了起来：“死龙！你想淹死我们吗？”
　　本来我是不怕淹的，咱不是会五行遁术吗？可是都被这死龙把奇经八脉封了，真元不能运转，遁术也使不出来了！于是我从戒指里取出把剑猛刺抓着我细腰的龙爪。
　　“痛！不要用针扎我！”巨龙叫道。
　　这时，我发现周围的海水都向后退去，我们身边好象出现了一个巨大的空气泡，看起来是淹不死了，才放了心，把剑收了起来。
　　不一会儿，就来到了海底，只见眼前出现了一副壮丽的景象：一座亮闪闪的巨大宫殿出现在珊瑚海草之间，宫殿周围有一个巨大的气泡，里面没有水！
　　“水晶宫！”我无比惊讶。水晶宫是地球上神话传说里神龙居住的地方，怎么这大蜥蜴也住水晶宫？
　　那巨龙一楞，道：“你怎么知道它叫水晶宫？”
　　我得意地道：“哈哈，我是谁呀？我可是大地之神啊！”
　　巨龙道：“你真的是神？我怎么没有感到你有神格呢？还不如她，她还有个神格呢！我”
　　我道：“其实我将来才是大地女神。”
　　巨龙道：“我就说嘛！本来看你就是个修真者嘛！”
　　我也楞了：“你知道修真者？”
　　巨龙道：“怎么不知道？我自己就是修真者！”
　　我道：“切！你不过是头蠢龙，大爬虫，还敢吹自己是修真者！”
　　巨龙道：“你不信？没有感觉下我的气息？”
　　我这才反应过来，这家伙身上的气息很奇怪，象魔兽又不象魔兽，现在经它一说，还真的有点修真者的感觉。因为从来没有见过神阶魔兽，所以本来我以为这就是神阶魔兽的感觉呢！
　　“你这气息也不是修真者的呀？”
　　“我是妖修！当然和你修道者的气息不一样了。可是妖修也是修真者呀！”
　　“呃……！原来你是个妖怪！你不会吃掉我们吧？”
　　“靠！我已经辟谷了！”
　　“那还好，那还好！”我偷偷擦了把汗。
　　这时，我们已经落在了水晶宫大门前面，周围开满了鲜花，看上去十分漂亮。
　　圣女弱弱地在我耳边道：“我不知道你还会龙语？”
　　我一楞：“我哪里会龙语了？”
　　“那你刚才和这头龙说了半天，我怎么一句都听不懂哇？”
　　我顿时反应过来了：自从我说出“水晶宫”这个名字，我和这头龙都是用汉语在交谈！
　　“呃……，我小时候学了点，学了点。”我只好撒个谎，先对付了圣女再说。
　　“死龙！”解决了圣女的事情，我一回头尖叫了起来！当然用的是汉语！
　　“干嘛？”巨龙低下了脑袋问我。
　　“你怎么会说汉语的？”
　　“汉语？哦，你是说这种语言啊？那是我以前的主人教我的，这是修真者的语言啊！怎么了？”
　　“没什么！啊！还真是水晶宫啊！”我回头看见大门上有三个大字（汉字）：水晶宫！
　　“呵呵，是我以前主人起的名字，不错吧？”
　　“哎，哎，我说你们不要老用龙语说话好不好？我听不懂！”圣女提抗议了。
　　这水晶宫里，还真的跟传说中东海龙王的水晶宫有几分神似，到处亮晶晶的，显得十分华丽而神秘，看得我和圣女目眩神迷的。
　　巨龙很热情地给我们介绍着这座神奇的宫殿，我道：“死龙！你不会变成人吗？这么大，说话很费劲耶！”
　　巨龙忙点头：“我当然会，不过太长时间没有变了，都习惯了！”
　　说完，只见它周身起了一层白雾，片刻后舞散处，巨龙不见了，站在原地的是一个身高将近两米的大汉！
　　我上下打量着它，只见除了太高太壮肚子比较大以外，这家伙的模样还不错，气宇轩昂的，穿着一件绿色的长袍，戴着顶绿帽子！
　　绿帽子！我噗嗤笑出声来！这家伙真逗，居然戴顶绿帽子！
　　巨龙奇怪地问我：“怎么了？难道我长得不好看？”
　　我忙点头道：“好看！好看！很好看！”
　　圣女道：“好了！现在我们也参观完你的龙宫了，你可以送我们出去了。”小丫头居然想蒙混过关！
　　巨龙道：“想得美！我还没有好好跟你们玩呢！”
　　圣女惊怒道：“你要干什么？告诉你，我们俩都是神哦！”
　　“神？神算个屁！”巨龙很不以为然地道。
　　我一脚踢了过去：“你骂人！死龙！”
　　巨龙道：“哎哟！你别老是死龙死龙的叫！我有名字！我叫安得烈！还有个名字叫来福，是我以前主人给起的！”
　　我一听，顿时大笑起来！
　　这主人真逗，给这死龙起了个狗的名字！
　　来福很不理解地看着我，一副很无辜的样子。
　　来福这家伙还真是的，把我和圣女领到一间大房间里，三下两下剥了个精光！
　　可怜我俩现在手无缚鸡之力，只能任由这死龙、淫龙摆布了。
　　圣女惊慌地蹲在角落里，抱着胳膊护住胸部，死活都不起来！
　　来福看着她，无奈地摊开了双手，耸耸肩膀，然后回过头来看我。
　　此时我一手叉腰，摆了个很性感的姿势，正用挑逗的眼神打量着这家伙。来福一下来了劲，立刻脱掉了自己的绿袍子，露出了赤裸裸的身体，下面那家伙已经冲天竖了起来！
　　我靠！这家伙已经不能用雄壮来形容了！简直就跟普通人的一只小胳膊一样嘛！
　　我顿时汗如雨下！
　　圣女惊叫一声，捂住了自己的脸。
　　来福嘿嘿淫笑着向我走过来，我尖叫了起来：“救命啊！”边喊边回身就想逃。
　　可是晚了！
　　只觉得忽悠一下，我被扔在了大床上！
　　来福这家伙嘿嘿笑着扑在了我身上，差点压得我背过气去！
　　感到一个巨大的东西顶在了我已经湿得不成样子的下面口口上，我是又激动又害怕，浑身禁不住颤抖起来！
　　天哪！我不活了！
　　只一下，我就被巨大的疼痛和快感交织的感觉弄得几乎昏了过去！
　　估计要是一般女人的话早死了！
　　这死龙！一点都不知道怜香惜玉！
　　这一下好象几乎要直接从我的嘴里顶出来了一样！
　　又是一下！
　　我真的要挂了！
　　当然，最后我还是没有挂掉。
　　不过，这也太刺激了！这死龙每抽插不到十下，我便要泄一次身！当这家伙终于在两个钟头后一泄如注时，我终于昏了过去！
　　当我悠悠醒过来时，觉得浑身无力，下边还隐隐作痛。
　　我挣扎着撑起半个身子，却发现那头死龙来福不知道跑哪里去了，身边躺着的是光溜溜的圣女！
　　此刻这丫头睡得跟死了过去没有什么两样。
　　我得心中突然出现了一个邪恶的念头：要是趁现在宰了这丫头，抢了她的神格和月神套装，岂不是最好的机会？
　　我看着这具美艳无比的身体和那纯洁无暇的面孔，犹豫了很长时间，终于还是下不去手。
　　算了！听天由命吧！谁让咱是正派人呢？虽然我现在不是男人了，但是我不屑于用女人的方法取胜，我要堂堂正正地打败她！
　　我轻轻地在她性感的小嘴上亲了一下，然后下了床，往外走去。
　　出了房间，是一个走廊，沿着走廊来到了一个大厅，我一眼看见那头死龙正在忙乎着什么。我来到跟前一看，原来这家伙摆开了摊子，正在做海鲜烧烤呢！
　　哇！我忙找了格地方坐下，道：“快来快来！老娘都饿死了！”
　　来福抬头看了我一眼，嘿嘿笑道：“你醒了？没想到你还是很猛的嘛！”
　　我一瞪眼：“什么意思？”
　　“就是说你很厉害啊！那个丫头不行，才不到一刻钟就顶不住了！”
　　“呵呵，人家可是光明教的圣女啊！对了！那丫头是处女吧？”
　　来福嘿嘿淫笑着点了点头。
　　我拍了拍他的肩膀，道：“兄弟！你沾光了哦！”
　　来福道：“其实我还是觉得跟你比较过瘾！”
　　我摆摆手：“我知道自己不是处女，你不用安慰我！”
　　来福给我端上烤好的一盘海鲜，道：“话说你俩为什么打得你死我活的？为了男人？”
　　我呸了一声道：“你觉得她由什么本事跟我争男人啊？”
　　来福道：“说的是！完全是不公平竞争嘛！你可是个老手了！那为什么？”
　　什么叫我是老手？我腹诽了下，道：“她是光明教的圣女，我是未来的大地女神，你说我们为什么打？”
　　来福摇摇头：“既然都是神，和平相处不是更好？”
　　我给了这个木头脑子一个白眼：“这人间是归大地女神管的，光明神其实就是太阳神和月亮女神，本来是管天上的，可是他们却霸着人间不放手，你说怎么和平相处？”
　　“太阳神和月亮女神？管天上？天上哪里轮得上他们管？那九天上的众神管什么？”
　　“就是说了嘛！其实他们不过是个看门的而已！”
　　“明白了！在天上当看门人当然不如在下界受凡人的供奉！他们当然不会自动放弃了！”来福恍然大悟。
　　“而且这俩家伙可不是真神，只是化身罢了！怎么去天上管事啊？”
　　“就是就是！那你就赶他们下台呀！”
　　“可我打不过他们呀！”
　　“你别急，现在打不过是因为你还没有得到神格，得到了神格自然就打得过了。”
　　“可他们现在就要杀我！”
　　“啊？那不合适吧？你是正神啊！”
　　“谁说不是呢！”
　　“要不我帮你劝劝他们，杀害正神，万一惹得九天众神不高兴了，可是要受天谴的呀！”
　　“呵呵，他们能听你劝吗？你不如帮我打他们还更有效一点！”
　　来福顿时把头摇得象拨浪鼓一样：“那不行！我主人说了，妖修容易堕入魔道，要我一定不要跟人打斗。”
　　晕死！原来是个行善的妖怪！
　　“切！玩女人也容易堕入魔道！”
　　“那不一样！我现在只不过刚刚结丹，修为还低，没关系的！”
　　我无语了！
　　吃吧！被这家伙搞的脱了力，还是多吃点好恢复体力。
　　看我闷着头吃不说话了，来福的心里大概有点那个，便凑过来道：“其实我看你那把飞剑不错，我都没有更好的。你只要到了神现期，一通变化，打他们肯定没问题！他们毕竟不是正道修炼的。”
　　我摇摇头：“我还不知道自己哪天能到神现期呢！”
　　来福道：“这个我就没有办法帮你了！要是引气期以下我还可以帮你，神现期必须自己悟的。”
　　“引气期以下你怎么帮我？”
　　“双修啊！”
　　我晕死！
　　“关键这丫头的那个月神之弓太厉害，我的五行珠顶不住啊！”
　　“五行珠？是你的防御法宝吗？怎么听起来不象啊？你放出来我帮你看看。”
　　我依言将五行珠放了出来。
　　“这个呀，这个应该不是用来防御的！先天五行，大概是操控元素用的东西吧？象是用来布颠倒五行阵的法宝！”
　　靠！怪不得顶不住呢！
　　“不如我送你件防御法宝吧。”
　　“真的？哥哥你太好了！”
　　“呵呵，一看有好处，哥哥都叫上了！女人真是！”来福一边感叹着，一边取出了一团五彩光团。
　　“这是什么？”
　　来福手一抖，那光团就化成了一件衣服。
　　我顿时惊呆了。
　　这衣服太漂亮了，是一套中国古代样式的衣裙，还配着长长的飘带，飘浮在空中，放出五彩霞光，绚丽无比！
　　“这叫云霓羽衣，绝对厉害的防御法宝！我主人留下来的，可惜我穿不了！”
　　我笑了起来：“你穿这个？那就不是妖怪了！”
　　“是什么？”
　　“人妖！”
　　来福教给我使用法诀，我立刻将这云霓羽衣穿上，转着圈问来福：“漂亮吗？”
　　来福赞叹道：“穿上这个，还真是象尊女神呢！”
　　我臭美了一会儿，便收了起来！财不露白啊！
　　来福又递给我一本书，是中国古代的线装书，道：“这是本阵法书，里面有颠倒五行阵，很厉害的阵法哦，你好好参详参详。”
　　我接过来翻了翻，顺手扔进了戒指。
　　来福摇着头道：“女人啊！”
　　我杏眼一瞪：“女人怎么了？”
　　来福道：“这书可比那衣服价值高！”
　　我强辩道：“我回去慢慢研究不行啊？”
　　
秀逗女孩
　　时光易逝，转眼间我和英格丽（就是光明教的圣女）被巨龙妖怪来福（安德烈）关在海底的水晶宫已经三个多月了。
　　话说巨龙一族确实是淫荡，来福这家伙每天都要花很多时间在床上。英格丽这家伙虽然不象刚开始那么抵制，可是直到现在每次都是闭上眼睛，躺在那里随便来福如何，根本没有任何热烈回应的表示。我从一些细节早看出来这丫头其实也是很爽的，但是她就是装出一副受害者的样子，令我十分佩服。
　　相比之下我就不行了，因为光靠身体拼不过来福，我不得不动用了全身的武器，比如胸前一对大丰满、手、甚至小嘴嘴，最后总算不负我的苦心，即使强如来福也终于被我搞得举手投降了！
　　来福这家伙不但脑子奇笨（简直就是脑残），而且很贱！我这么辛苦他不对我好、送我很多东西，反而对那根本就不好好配合的英格丽百般讨好，拿出自己珍藏的各种亮闪闪的宝贝送她，可是人家英格丽头一摆，一律不要！
　　当然，他是送了我一身衣服和一本书，不过在地球上泡妞，怎么不送上十身八身衣服？到现在连件首饰都没有送我！
　　来福这家伙收藏的好东西还真不少，厉害的象各种灵丹、法宝、兵器，好看的有各类宝石珍珠珊瑚美玉。我经常恨恨地想，等我走的时候一把全给你偷了去！
　　我并不急着走，不是因为我走不了（来福早就给我俩解开了封印），而是因为还没有搞定英格丽。英格丽这丫头到是早就想走了，不过她是真的走不了，对付不了一海的水，没有办法！
　　平时在和来福还有英格丽聊天的时候，我对于这颗星球有了进一步的了解。以前仙女抓我过来的时候飞得太快，我又害怕，所以没有从太空好好看看星球的格局。后来听说帝国文明遗存文献里有关于星球地理的描写，不过我这个人看见书就头疼，所以也没有好好看过这次听来福和英格丽一说，我才知道，感情这星球上并不是只有雄风大陆一个大陆，另外还有几个大陆呢。也不是只有人类一个智慧种族，还有好几个智慧种族呢。
　　在雄风大陆的南边的赤道上，有一个大陆，因为密林覆盖，所以被称为绿色大陆。这个大陆上居住有精灵族。精灵族是一个古老的智慧种族，早在雄风大陆上的人类开化之前的数千年，精灵就发展出了独特的自然魔法文明。不过这个种族太热爱和平、艺术和闲适的生活了，所以到现在一直没有明显的进步，应该说已经落后于人类了。
　　在雄风大陆的西北方，有一个大陆，由于周围海洋环境和独特的地理，这个大陆的上空终年云雾密布，难得有几个晴天，所以被称为黑暗大陆。黑暗大陆上是半兽人的天下。半兽人是一种类似于猩猩的灵长类动物进化而来的，不过进化程度有点差，虽然力大无穷，但是整体上发展程度十分落后，基本上还处在石器时代。
　　在雄风大陆的北方，有一个大陆，因为接近北极，常年冰雪覆盖，所以北称为冰雪大陆。冰雪大陆上居住着两个智慧种族：矮人和地精。矮人虽然个子不高（普遍也就是一米出头），但身体强壮，十分擅长冶炼和锻造，可惜的是因为各大陆之间没有沟通，所以他们的这个天赋并不能给自己带来财富。和矮人相比，同样低矮的地精身体就柔弱多了，但是地精在科技方面的天赋十分卓越，能够制造各种各样超时代的先进装备（以这个星球上人类的发展水平来说）。因为地处高寒地带，这两族的人口都不多，一直以来都是和平共处。
　　在绿色大陆的东南方向，有一左大岛，就是传说中的龙岛了。龙岛说是一个岛，其实面积很大，相当于一个次大陆。龙岛是巨龙族栖息的地方。
　　另外，据来福说，在星球的背面，还有一个无名大陆。这个大陆上没有土著的智慧种族，因此多被来此星球修炼的修真者选作隐居的地方。至于修真者为什么要来这里修炼，当然是看上这里的灵气格外浓厚。不过过于浓厚的灵气并不是对于任何阶段都有利，所以修真者一般都是在某个阶段来这里，然后就离开了。来福偷偷告诉我（大概因为我也是修真者的原因吧），在无名大陆上空，有一座星门，可以通过星门到达其他修真星球。
　　至于这里的神阶高手，我现在知道他们的秘密了。
　　剑神的特点就是所谓的“虚空之剑”。这虚空之剑其实和我填充了魔法元素的心灵之剑是差不多的一种东西，虚空之剑中填充的是更加基本的元素，外观呈现出金色。
　　而法神的特点就是操纵雷电的力量以及魔法领域。这两者都和法神能够感应到更基本的元素（好象是电子）有关系。他们可以通过这种更基本的元素引发雷电，也能控制着这种元素来改变一个范围内的魔法元素的分布。
　　论起战斗力，虚空之剑比我填充了魔法元素的心灵之剑高，又比我填充了真气的心灵之剑低。和我的飞剑寒月相比，就更低了。
　　来福曾经告诉过我，这里的神阶魔兽其实相当于修真者里面妖修的化形期。这里的人类和魔兽一样，没有修真者（就是地球华夏人）的经脉系统，所以要想修真不是不可以，不过必须走妖修的路子，达到神阶以后去修炼内丹（相当于人类修真者的炼气化神）。和人类修真者相比，妖修的进度是很慢的。
　　至于光明教的方法，来福也不是很了解（英格丽当然不会告诉我），不过他说大概应该是用太阳神的神格和月亮女神的神格来造就两个超级高手罢了。所谓神格其实就是一种特殊的法宝，能够将众人的力量集中起来。所以造就一个拥有神格的高手，必须要牺牲很多人毕生的修为。
　　来福的前主人叫三木真人，是一个标准的人类修真者，百年前就离开了蕴灵星。就是他教给了来福修炼内丹的方法，但是为什么来福不叫他师傅？有一次来福说漏了嘴，我才知道来福原来是被三木真人从龙岛抓来充当坐骑的！
　　当然，来福的老乡们现在羡慕死来福了，丝毫不以来福给别人当过坐骑而歧视它。因为虽然是当坐骑，但可是给“真神”（巨龙们对修真者的称呼）当坐骑哦！现在来福可比任何一头巨龙都厉害得多！
　　现在它安德烈在龙岛那可是鼎鼎有名哦！
　　我听了哈哈大笑，然后要求来福也给我当坐骑，可是这死龙坚决不肯，只答应将来从龙岛另外弄头龙来给我当坐骑。
　　这天，水晶宫来了客人。客人是从龙岛来的，一雌一雄，幻化成人形后，男的高大威猛，女的则纯粹是匹大洋马，那胸前的波澜壮阔令我都自叹不如！
　　那雄龙看见我和英格丽之后，立刻流下了口水，当然马上就被雌龙抓软肉三百六十度旋转的绝招和来福凶恶的眼神镇压了！
　　这对龙来的目的是请尊敬的安得烈回一躺龙岛调解两个巨龙部落的争端。
　　有这样的话语权，看来来福确实有骄傲的资本哦。
　　来福将我和英格丽留在水晶宫，自己和两头龙走了。
　　这家伙还以为我们逃不出去呢。
　　我现在知道这修真者的法门在不同时代有不同的特点。比如我学的是从上古传下来的，有五行遁术、呼风唤雨、御风召雷甚至移山倒海，但是没有飞剑，没有太厉害的战斗技能，打架的话主要靠法宝。
　　自近一千多年以来，修真者渐渐分成了符录和炼气两派。符录主要是召神遣将和炼丹服食，炼气士则多用飞剑和阵法。来福的前主人三木真人就是一个炼气士，不过传给来福的主要是妖修之诀。
　　妖修和人类修真又不同，不是化合五行，而是吸取天地日月精华凝练内丹以成道。妖修在战斗方面擅长体术，就是近身格斗和变化之术（好象齐天大圣孙猴子）。妖修的兵器多是用化形时自己身体分出来的一部分炼成的。
　　我很好奇来福的兵器是什么？
　　来福走了以后，英格丽长出了一口气，道：“这死龙可算是走了！真受不了了！”
　　我呵呵笑了起来：“明明享受得很，现在倒说这种话！”
　　英格丽尖叫一声，扑了过来：“死丫头！说什么呢？”
　　因为经常需要求我体自己挡架，英格丽现在一点都不敌视我了，还成天姐姐长姐姐短的叫。
　　笑闹了一番后，英格丽道：“虽然那事不能说不什么，但是人家真得受不了了。哪象你？简直是乐在其中哦！”
　　我给了她个白眼，道：“可以过一阵哪家伙还要回来的！”
　　英格丽的小脸顿时垮乐下来：“这可怎么办呢？再说都出来这么长时间了！”
　　我道：“急着回去做什么？找教皇来打我啊？哪死龙都说了，我可是正神，杀了我小心遭天谴！”
　　英格丽看了看，长叹一声，不说话了。
　　我道：“不如咱们定个君子协定吧？”
　　“什么君子协定？”
　　我道：“咱们三个，我指的是我、你还有教皇，你别想歪了！”
　　英格丽打了我一下，扑哧笑了：“你才总是想歪呢！”
　　我继续道：“咱们三个暂时不要打，我也再不去各个城市显露神迹了。等将来咱们双方摆开阵势，堂堂正正地打，好不好？这样最后人心归谁就算谁胜？”
　　英格丽点点头道：“这样也好。说真的我现在对你还真下不去手！”
　　我俩几乎天天和那头死龙玩3P，有时候还被逼着玩女女给它看，这么长时间，怎么也培养出感情了。
　　我道：“既然这样，刚好这家伙也不在，咱们就该走了！”
　　英格丽惊奇地瞪大了一双秀目：“你有办法通过大海？”
　　我道：“当然！我是谁啊？不过，走以前可不能便宜了这头死龙，玩了咱们姐妹这么长时间，也该付出点代价了！”
　　说着我站起来，来到来福的藏宝室。
　　英格丽跟在我后面道：“这样不好吧？跟小偷一样！”
　　我振振有辞地说：“这怎么一样呢？我们可是付出了青春的呀？”
　　英格丽瞪了我一眼：“那也不好，让人觉得自己跟青楼女子差不多！”
　　我知道跟她说不通，摆摆手道：“你不要，我就全部拿了哈！别后悔哦！”
　　英格丽直翻白眼，我不管她，将藏宝室的东西一扫而空，全部装进了戒指。
　　英格丽呵呵笑道：“等那死龙回来，还不哭死？”
　　我们出了水晶宫，我抓住英格丽，使个水遁穿越大海，来到了岸上。
　　英格丽惊奇地看着我。我这水遁跟来福的避水诀不一样，遁行的过程中看不到外面，速度也快得多，给这丫头的感觉很不一样。
　　英格丽笑道：“没看出来你还有这一手，其实你只要钻进水里，我们就拿你没有办法了哦。”
　　我心道：老娘我还能钻进土里呢！
　　看着她如花的笑颜，我突然抱住她的小细腰，忍不住往她小嘴上亲了下去。英格丽一楞，然后也热烈地回应起来，同时伸出双手抱住了我的脖子。
　　好半天，两人终于松了嘴和手，英格丽微笑着对我道：“姐姐，再见！”说着震双翅飞上了天空。
　　看着英格丽消失在了天际，我心道：该回家了！
　　于是我驾起清风，腾空而起。
　　
31．群盗来贺
　　我驾起清风，先回到法兰城那幢房子里，见伊恩小子没在，我偷偷留了张条，告诉他我有事要外出一段时间，将来有机会再来找他。
　　然后我直接飞回了紫云宫。
　　因为我现在很担心光明教廷会对付我。虽然英格丽走的时候一副和我依依惜别的样子，但是对于女人我始终不是太相信的。
　　经过紫云城上空的时候，我发现一年多之后，这座新兴城市确实是大变样了！虽然还有很多建筑还在兴建，但是整个城市的规模已经比初建的时候大得多了，而且城外也出现了星罗棋布的镇子和村落。这些镇子和其他地方的不同之处就是更漂亮，而且没有领主的城堡，到好象紫云城的卫星城一样。
　　在这些聚落之间，已经有道路相连。
　　在紫云湖边，有一座巨大的建筑正在兴建，从格局上看象是一座神殿。
　　进了紫云山区之后，发现已经增加了好几条道路，道路上车马人流络绎不绝，而且沿途看见了几座矿山。
　　至于紫云宫除了后花园的树木长得更大一些外，还是那样子，不过明显的人多了起来。
　　我直接落在了后宫正殿前。
　　一群女孩正在玩一种球类游戏，看见有人从天而降，都惊奇地跑了过来。
　　“大姐头！不，不！女神冕下，你终于回来了！”葛莉正站在殿前观看女孩们游戏，看到我，露出又惊又喜的表情，忙屈膝行礼。
　　这一下，刚跑过来的女孩们急忙纷纷跪在了地上！
　　我挥挥手道：“都起来吧！葛莉，你这是干什么？明知道我不喜欢这些名堂！还女神冕下呢！”
　　葛莉道：“这个是几位长老的决定，属下不敢不遵从。”
　　“哦？长老？都是谁啊？”
　　“恩，法兰法圣、谢里大师、潘塞族长、舞姬大人、詹姆斯先生还有洛伦将军，他们现在是六大长老，负责内外一切大事的决策。”
　　“哦？洛伦什么时候成了将军了？”
　　“恩，是大家一致推选的，由他统领咱们紫云山和紫云城的军队。”
　　“那你就派人去，请这六位长老来这里吧。”
　　“是！”葛莉转身去了，我迈步走进大殿，那帮女孩早就忙开了，我坐在正中宝座上，道：“你们都是什么时候来的呀？”
　　“回女神冕下，我们都是半年前被选来的。”
　　我点点头，道：“你们先出去吧。”
　　众女行礼退出。
　　片刻后，六大长老走进殿来，一齐向我躬身行礼：“见过女神冕下！”
　　我道：“都坐吧。波里，什么叫女神冕下？是不是都是你的主意？”
　　波里道：“其实是三个月以前，你在法兰城显灵，现在整个大陆都传开了，我们要是再不把大地女神这个旗号打出去，恐怕会被动的。对了！听说你在法兰城的表现很神奇，甚至能飞在空中，难道你已经晋入神阶了？”
　　他这一提三个月前，我立刻想起被英格丽追杀的狼狈和这三个月来不堪回首的生活！
　　我道：“我不知道我是不是晋入了神阶，不过我虽然会了虚空之剑，可是却不是金色的。我也不知道我和其他神阶高手谁更厉害一点。不过有一点我可以肯定，如果光明教皇和光明圣女一起来，我现在肯定是打不过他们的！”
　　波里愕然，忙问：“怎么回事？”
　　我便把圣女追杀我的情况说了一遍，不过之后被来福抓去非礼的事情就从略了。
　　波里沉吟了一会儿，道：“既然如此，不如请同心会的两位神阶高手来一同参详参详？”
　　“同心会的两位神阶高手？他们在哪里？”
　　“他们就在紫云宫，同心会已经把总部扎在了这里。”
　　“好极了！快请他们来！”
　　不一会儿，马丁长老和摩尼长老走了进来。
　　我忙起身行礼：“两位长老，你们好！”
　　两位长老也行礼道：“见过女神冕下！”
　　我道：“我还没有得到神格呢！两位不可如此称呼！请坐吧。”
　　两位坐下后，马丁长老问：“你是不是晋入神阶了？我怎么觉得你的气息很奇怪？”
　　我道：“我也不知道，所以请两位来帮我看看，不知道可不可以？”
　　两位长老互相看了一眼，马丁点点头道：“当然可以。”
　　我边撤除了千面女郎的变化，显露出黑法黑瞳来。
　　其他六人见了，都是大吃一惊！其中詹姆斯惊呼出声：“修魔者？”。
　　马丁不满地看了他一眼，道：“这不是修魔者！修魔者不能感应魔法元素！”说着，把自己套在外衣上的帽子放了下来，摩尼长老也将帽子放下。
　　六人一看两人的黑发黑瞳（还有黑须），都目瞪口呆地说不出话来！
　　半晌，波里才道：“难道这黑发黑瞳是神阶高手的特征？”
　　马丁点点头道：“据我所知，目前大陆上的几个光明教之外的神阶高手，都是黑发。”
　　波里道：“那，紫韵冕下是真的晋入神阶了？”
　　马丁道：“还要请冕下放出虚空之剑看看。”
　　我便将充满了真元之力的心灵之剑放了出来，顿时除了两位同心会长老外的六人都感受到了非常的压力。
　　马丁长老一举手，一道金光射了出来，和我的“虚空之剑”撞在了一起，立刻我的剑光摇摆了一下，他的剑光却一暗，退出五、六米远！
　　马丁将剑光收了起来，道：“冕下的虚空之剑和我们的都不一样，其中的神力要纯净得多，大概是因为冕下毕竟是神的化身的缘故吧。”
　　波里惊喜道：“太好了！这样冕下你就可以取得神格了！”
　　我摇摇头道：“还不行！我还需要提升一阶才能获取神格。”
　　众人愕然！潘塞道：“不是说达到神阶就可以吗？”
　　我道：“那里面说的神阶和咱们说的神阶不是一回事！”这货把神现期当成了神阶！
　　波里道：“神阶之上？光明神……不对！创世神啊！那是什么等级？真神吗？”
　　马丁道：“那应该是真神的化身专有的等级，不是我们凡人能够窥视的！”
　　我道：“马丁长老说的有道理！可是现在有麻烦了！就是我发现光明教的圣女居然比我现在还厉害一些！再加上教皇的话，那怎么办啊？”
　　马丁闻言一楞：“圣女？光明教廷又选出圣女了？”
　　我便把英格丽追杀我的事情又讲了一遍。
　　马丁沉吟了片刻，道：“冕下有所不知，这光明教廷平时是没有圣女的。只有发生了什么很棘手的事情，才会选出一个圣女出来负责解决。而这个圣女一旦当选，大概就只能再有一年的生命了。”
　　我吃了一惊：“哦？怎么会是这样？”
　　马丁道：“光明教廷其实是有两个神格的，一个就是教皇的太阳神神格，另外一个就是圣女的月亮女神神格。太阳神神格不能轻易离开圣山，一旦离开，十天之内便会耗尽神力，然后又需要花费整整一年时间的祭祀才能彻底恢复，而这一年就是光明教廷最虚弱的时间。月亮女神的神格却是通过吸取持有者的生命力量来维持神力的，而教皇的神器太阳神之剑和月亮女神的神器月神之弓需要相应的神格才能控制。所以一般教皇外出都不带太阳神神格。这次光明教廷居然又选出圣女，显然是为了对付女神冕下！幸好冕下虽然尚未得到神格，但是依靠自身功力居然能够抗住圣女的月神之弓，光明教廷失算了！”
　　我奇怪道：“既然光明教廷能够派出圣女，那为什么不让圣女来追杀你们呢？”
　　马丁道：“那是因为圣女化身的候选者十分难得的缘故。在最多的时候，合格的候选人都没有超过三个！所以光明教廷不敢为了我们浪费这些候选人。”
　　哦！原来如此！
　　原来英格丽只不过是光明教廷的一个工具而已，还是一个注定要被牺牲的工具！怪不得她不是那么积极地对付我！
　　马丁道：“不过我很好奇，既然冕下能够抵抗圣女，说明那月神之弓也不是十分厉害啊？说不定太阳神之剑也不会象传说中那样厉害？”
　　我微笑着摇头道：“这次马丁长老说错了！那月神之弓确实很厉害！我之所以能够抵挡，是因为我有一件不需要神格便能控制的神器，或者叫准神器吧。马丁长老是否有兴趣试试？”摩尼是个法神，不好比试，所以我还是请马丁。
　　马丁点点头，道：“十分愿意！”便放出一道金光来。
　　我放出飞剑寒月，一道百光过处，瞬间将马丁的金光击散！
　　我招回寒月剑，看着目瞪口呆的马丁和其他几人。
　　半晌，马丁才道：“厉害！简直无可抗拒啊！冕下这是什么神器？”
　　“寒月飞剑！”
　　“冕下就是凭借这寒月飞剑才和月神之弓打成平手？”
　　“正确地说，我被打败了！但是那位圣女凭着月神之弓还杀不了我。”
　　马丁等人一起晕倒！这么厉害的（准）神器也打不过月神之弓！
　　那太阳神之剑要厉害到什么程度？
　　我提出了自己最关心的问题：“教皇会不会和圣女一起来对付我？”
　　马丁道：“没有绝对的把握，我想他是不敢的。因为一旦失手，光明教廷将有一年的虚弱期，岂不是很危险吗？毕竟我们还可以再召集几位神阶高手呢。”
　　这样啊？我就放心了！
　　再说，就是那教皇和圣女一起出来，我打不过不会跑吗？我躲海里去，熬过十天就行了。实在不行的话，想办法把来福忽悠出来帮我对付教皇！那家伙都结丹前期了，可比我高一期呢！就是没有好法宝，对付个把教皇也应该问题不大。再说了，听说无名大陆上还可能有修真者，咱去一套老乡交情，忽悠出来个把高手，直接把光明教廷扫平得了！
　　我这里刚放下心来，波里便道：“冕下，现在全大陆十二路盗贼王已经来到紫晕宫，想要参拜冕下，还请冕下抽时间接见一下。”
　　十二路盗王？什么东东？
　　波里一解释，我才知道自从我们紫云山崛起后，大陆各地的盗贼都受到鼓舞，以盗贼团聚集的十二条大山脉划分地域，推选出了十二位盗贼之王！
　　现在，这十二位盗贼之王一齐来到了紫云宫，已经有一个多月了，代表大陆百万盗贼提出要投靠我们！
　　我晕死！
　　大面积来投靠我的居然是盗贼！
　　不过，十二路盗王、百万盗贼，听起来不错也！
　　于是我笑呵呵地道：“好啊！我见！”
　　
32．登基称帝
　　根据詹姆斯呈上的名单，前来投靠我们的十二路盗贼王是：
　　第一，横断山盗贼之王巴特鲁。横断山位于罗曼王国西部，清南大平原和沃伦盆地之间。
　　第二，七岭山盗贼之王佐罗斯。七岭山位于罗曼王国南部，千桦盆地和清南大平原之南，岭南山区之北。
　　第三，天云山盗贼之王提尔阿泰。天云山位于特罗王国西部边疆。
　　第四，者阴山盗贼之王辉罕。者阴山位于特罗王国中部。
　　第五，北云山盗贼之王乔治。北云山位于菲斯王国南部，为菲斯与丰泽的分界。
　　第六，尔泰山盗贼之王格格木。尔泰山位于菲斯王国西部，为菲斯与特罗的分界。
　　第七，望月山盗贼之王安得罗。望月山位于月伦王国南部，为月伦与法兰的分界。
　　第八，白顶山盗贼之王巴尔扎赫。白顶山位于月伦王国东北部。
　　第九，西邙山盗贼之王彼得。西邙山位于丰泽王国西部，为丰泽与特罗的分界。
　　第十，都梁山盗贼之王洛尔金。都梁山位于都梁山位于丰泽王国东部，为丰与月伦的分界。
　　第十一，望海山盗贼之王纽伦。望海山位于法兰王国东部沿海。
　　第十二，南云山盗贼之王昆拉多多奇。南云山位于法兰王国南部。
　　这十二路盗贼所据之地，皆在方圆数百里甚至千里之上，有众少则七、八万，多则十几万。最关键的是，这些山区都有着丰富的矿山和生物资源，具有巨大的潜在开发效益。受到紫云山崛起的启发（北紫云山区本来有数十个盗贼团，被我们剿灭的剿灭，收服的收服，从而一统北紫云，奠定了强大的基础），这十二个山区的盗贼团们纷纷召开大会，推选本地区最强大的盗贼团团长为本地的盗贼之王，实现了初步的联合。
　　本来无数小的盗贼团虽然纵横山区，遮断道路，但六大王国通常顾不上对付他们，平常也就是一些地方领主偶尔出兵扫荡一下。这次联合起来以后，影响大增，立刻引起了各国的关注。盗贼一般在山区周边各大城市都有耳目，得知各国有意举大兵围剿，当即不约而同地把目光投向了六大王国不愿招惹的北紫云山区。
　　于是首先距离紫云山最近的横断山和七岭山两路盗王受盗贼团团长会议委托，率先来到紫云宫，之后其他各山区的盗王们也陆续前来。
　　说起来，我们北紫云的人数在各大山区中不算最多，但是一来由于矿业开发造成了目前最为强横的实力，二来由于打出了复兴雄风帝国的旗帜和捧出了大地女神，在整个大陆的中下阶层中建立了崇高的威望，令到各大国也不能不有所忌惮。各路盗贼之所以前来，是抱了大树底下好乘凉的主意。
　　詹姆斯提出，这些盗贼拥有百万勇悍之兵，如果能够将之纳入掌握之中，对于我们复兴帝国是一大助力。但是这些盗贼历来都是桀骜不驯，虽然来到紫云山这段时间，他们对于我们的大好形势十分羡慕，也提出要请我们帮他们开发本地资源。但是要想真正令他们从心眼里拜服，还得再加一把火，而这把火的关键就是我DD大地女神。
　　詹姆斯的意思是要让我对这些盗贼王加以震慑，使他们从心底里畏服。
　　我道：“这简单！待我略显神通，不怕他们不服！”
　　在地球上做到这一点还需要很动一番脑子，但是在这里要做到这确实太简单了！以我现在的手段，表现出神的强大力量，还不是小菜一碟？
　　波里提出，在此期间，紫云山所有人员必须严格执行长老会规定的礼节，而我也不能太随便，以免给盗贼王们发出错误的信息。
　　于是，由波里和詹姆斯牵头，策划接见十二路盗贼王的方案。
　　在等待接见期间，我有意识地释放了一次威压，笼罩了整个紫云峰。根据回报，当威压突然降临时，紫云宫内大部分人都从内心深处感到了畏惧和崇敬，大家当时纷纷就地拜倒。那十二路盗贼王及其随员们，也是惊慌失措地拜倒在地！当听说这是大地女神回宫所造成的，他们顿时都瞠目结舌，之后的行为明显地恭敬多了。
　　呵呵，装神弄鬼有时候还很好用啊。
　　终于，接见十二路盗贼王的时候来到了。
　　地点：紫云宫前大殿。
　　这天一大早，紫云山和紫云城一定等级以上的人员齐聚在前大殿前面的广场上，密密麻麻得有上千人之多。整个紫云宫和紫云峰进入戒严状态，三步一岗、五步一哨，旌旗招展，显得十分庄严肃穆。
　　十二路盗贼王及其随员们也是一大早就被带到了广场上，盗贼王们分左右列在前排，他们的随员则被安排在下面的队伍中。
　　所有礼仪都按照帝国时期大地之神祭的规矩，盗贼王们也被事先加以训练。
　　时辰一到，波里站在阶前，高声宣布：“马丁剑神和摩尼法神驾到！”
　　顿时一通号炮响起，只见两位神阶高手蹈虚而来，飘飘落下，分别在阶上大地女神宝座两边下首的座位上坐下。
　　一阵强大的威压下，所有人躬身对两位神阶致礼。
　　十二位盗贼王此刻面色惨白。他们没有想到居然有两位神阶高手前来！
　　行礼已毕，波里又高声宣布：“大地女神冕下法驾降临！全体人员拜伏！”说罢带头拜倒在地。
　　广场上所有人一齐拜倒，连两位神阶也离座躬身。
　　这时，乐声响起，忽然之间彩霞满天，一阵轻雨飘洒，随之只见一位女神凌空而降，飘浮在大殿上方，周身放出万道光芒！
　　同时，所有人都感觉到一种无比神圣庄严的情绪笼罩了整个紫云宫！这和前面两位神阶的威压不同，是一种令人从心底崇敬、异常舒服的感觉。
　　这位女神当然就是区区在下我了。
　　我扫视了一眼跪满广场的大众，阶上是六大长老，阶下最前面是十二盗贼王。此刻所有人都无比虔敬地拜伏在地，不敢抬头。
　　我道：“免礼！都起来吧！”
　　然后我向正中宝座落下。
　　十二盗贼王起身以后，抬眼望去，只见正中宝座之上，耀眼夺目的五彩光芒之中，隐约有一位丽人（我专门穿上了云霓羽衣）。十二人俱都心惊不已，原来只听说此女是圣阶高手，没想到现在竟然到了如此程度！不说出场时满天彩霞的天兆，就是这神威，连两位神阶高手都相形见绌！
　　看来这大地女神之说不虚！
　　本来只是出于利益关系前来联络，现在十二人已经死心塌地决心效忠这位大地女神了。
　　我看着阶下的十二盗王，感觉到了他们心里的情绪变化，对詹姆斯点点头，詹姆斯高声喝道：“女神冕下有旨，宣十二盗王上殿！”
　　十二盗王忙低下头，按照礼仪分两列历阶而上，到宝座前，拜倒在丹樨之前，口称：“大地女神冕下万岁！我们是你忠实的信徒！”
　　我抬手道：“诸位请起！”
　　十二盗王道：“谢冕下！”起身分左右站在六大长老下首。
　　我道：“诸位能够认识真理、勇于实践，本神甚感欣慰。”
　　十二盗王一齐躬身道：“能够为女神冕下贡献我们微薄的生命，是我们的荣幸！”
　　横断山盗贼之王巴特鲁出班躬身道：“信徒有一事愿上达女神冕下，不知可否？”
　　我道：“请讲。”
　　巴特鲁道：“目前我们拥众百万，扼诸国咽喉，信徒以为应乘时复兴帝国，请冕下亲登帝位，号令列国，有不服从者，即降神兵伐之！信徒等愿为前驱！”
　　其余十一位盗王一齐出班，道：“我等愿为前驱！”
　　我道：“本神以天下苍生为念，实不愿擅动刀兵，祸乱人民！”
　　巴特鲁道：“目下各国君昏臣奸，实乃祸乱天下的根源！加之光明教廷宣扬伪言，鼓惑人心，正邪不辩，不讨之不足以救民于水火之中！请冕下三思！”
　　其余盗王一齐道：“请冕下三思！”
　　我本来以为今天就是走各过场而已，没想到这帮家伙居然比紫云山众人更加激进，竟然直接提出建国称帝之事！
　　我只好道：“既然如此，请六大长老会同协商，博采众议！”
　　六大长老一齐躬身道：“我等谨领法旨！”
　　接下来就是连场的演出，主体是舞姬亲自安排的，十分精彩。
　　演出结束后，我使个遁法回到了后宫，然后众人才依次离场。
　　此日，我将两位神阶高手和六大长老召到后宫正殿，询问关于十二盗王所建议之事。
　　詹姆斯道：“属下以为，此乃十二盗王因为面临各国讨伐，意欲将水搅浑，拉出我们以牵制各国。”
　　我道：“然则我们就不要上当。”
　　詹姆斯道：“不然！属下以为这是个好机会！光明教廷控制大陆垂五百年，根深蒂固，目下欲使各国改宗大地女神，似不可能。但是中下阶层人心已经动摇，我们如能乘时而起，正式宣布建国，当可加速人群分化。再以十二路盗贼牵制，各国自顾不暇，难以全力向我们进犯。彼时我们可以乘乱逐次颠覆各国，相信光明教廷难有应对良策。”
　　波里道：“此言有理！这一年多以来，我们在各地宣扬真理，已经颇有成效，如果不乘机再上台阶，向更广的范围扩展，恐怕时机一过，人心复定，则复兴帝国成为知识阶层的一种时尚，过时难以再兴！”
　　我点点头道：“有道理！要变局就要天下大乱！然后从天下大乱达到天下大治！”
　　波里和詹姆斯一齐道：“冕下此言精辟！”
　　我摆摆手，心道：这不过是我盗版来的话而已！
　　波里道：“现在我们就是要引起天下人心的大乱！所以建国称帝不失为一个好办法！”
　　詹姆斯道：“我已经仔细分析了形势，以我们目前的实力和各国的形势，由建国称帝引来六国联合进犯的可能性很小。”
　　我问马丁：“马丁长老怎么看？”
　　马丁道：“我也以为时机已经成熟！光明教廷目前不敢对我们全力一击，等到局势大乱、光明教失去了独霸大陆的地位时，他们再想和我们决战，就没有多少胜算了！”
　　我迟疑道：“可是光明教毕竟高手众多啊！”
　　马丁道：“我们这边还可以请其他神阶高手出山相助。光明教廷可是压在所有神阶高手头上的大山，相信神阶高手们乐见光明教廷倾覆！”
　　我点点头：“那请波里你们好好研究一个方案吧。”
　　散会后，我独自坐在宫内，心中升起一种莫名的惶恐。
　　看样子建国称帝势在必行了，今后会遇到什么样的局面呢？是颠覆光明教廷、一统大陆？还是国家灭亡、身遭追杀？
　　我长长吐出一口气，目光穿过窗口，眺望着群山。
　　（本卷完）
　　
1．三国来伐
　　光明历四百九十八年十月，大地女神的化身紫韵冕下在紫云城创世神殿祭告创世神，宣布重建雄风帝国，定都紫云城，紫韵冕下即皇帝位，改元为雄风历两千零八年。
　　雄风帝国皇帝紫韵陛下登基之后，大封群臣，诏告天下。
　　马丁、摩尼为左右大国师，皆封帝国公爵。
　　诸神阶高手皆为护国大法师，封帝国公爵。
　　波里为丞相、封帝国侯爵。
　　詹姆斯为御史大夫，封帝国侯爵。
　　洛伦为镇国大将军，封帝国侯爵。
　　潘塞为卫尉，封帝国侯爵。
　　舞姬为大礼正，封帝国侯爵。
　　谢里夫为大工正，封帝国侯爵。
　　十二山区皆建行省，十二路盗王为总督，封帝国伯爵。
　　葛莉为宫廷总管，封帝国男爵。
　　思嘉丽、路德为宫廷左右侍卫长，封帝国男爵。
　　圣者同心会诸长老皆为上卿，封帝国男爵。
　　紫云诸将及十二行省诸将为将军、偏将军、中郎将不等，封帝国子爵、男爵有差。
　　诏书通过三大公会系统迅速传遍大陆各地，天下震动。
　　特别是三大公会联合宣布，自即日起所有魔法师和剑士的等级徽章和佣兵徽章上将增加代表帝国的雄鹰图案，一切文书也将采用新的雄风纪年，尤其引发了一场轩然大波。
　　在各国间一贯保持中立的三大公会此次公然倒向帝国，其会长接受帝国爵位、担任帝国官职，并且强制所有魔法师、剑士和佣兵接受帝国图案，引起了六大国的不满，纷纷派出使者暗地里向三大公会提出交涉，不过迄今为止还没有一个国家公开提出抗议和抵制。
　　但是三大公会对各国使者答复，这不过是恢复五百年前三大公会的传统而已，各国使者顿时哑口无言。
　　对于那些普通的冒险者来说，这一改变好象没有什么实际的影响，只是多了一个在酒馆喝酒聊天时的话题而已。
　　还有一个现象，就是在各大城市，开始新建起一批大地神殿。这些大地神殿中，也有专门的祭司向人们提供治疗服务。不过这里的治疗方法和光明神殿的治疗方法不太一样，除了使用元素魔法的治疗外，还多了使用药物和手术的治疗。
　　对于这些，六大国当局一直举棋不定。
　　当然，对此事最为反对的是光明教廷。但是帝国方面首先抬出来的是创世神，这可是光明神的父亲，令得光明教廷无法直指其非。
　　于是光明神殿将矛头指向了各地的大地神殿。
　　光明教廷立即向六大国派出专使，意图迫使各国强制取缔大地神殿。
　　可是这次各国大都不肯明确表态。
　　只有罗曼王国立刻颁布法令取缔国内各城的大地神殿。
　　但是罗曼王国的这一法令，很快引起了强烈反弹。首先是三大公会表示对于罗曼王国的这一粗暴干涉民间信仰的行为表示强烈抗议，威胁要暂停在罗曼国内的一切业务（这一通告在各大城市引起了冒险者的骚乱）。然后就是帝国横断行省总督巴特鲁伯爵给罗克国王去了一封信，威胁要与沃伦地区的庞克军团结盟。最后是帝国七岭行省的数万大军干脆出现在了清南大平原南端，直接威胁到正在征讨千桦地区的罗曼大军的侧翼。
　　此时，罗曼国王罗克正在亲自统率大军陷入与沃伦的庞克军之间旷日持久的内战之中，在这样的形势下，只好下令废除了取缔大地神殿的法令。
　　其余五国一看罗曼王国的狼狈情况，立刻向光明教廷的使者表示爱莫能助。
　　在光明教廷使者来到六大国国都的同时，帝国的使者也来到这里，给各国当局送来了一纸诏令，内容是要求各国改宗大地女神，尊帝国为宗主国。
　　各国当局当然难以接受，但是也没有什么过激反应，只是表示将不以帝国及其下属的十二行省为敌，然后很客气地将帝国使者送走了事。
　　看来帝国重建的第一次冲击波到此就要结束了。
　　这天，我正在紫云城的女神宫（在紫云湖畔新建的以座规模较小的宫殿，毗邻创世神殿，是我在紫云城生活和战斗的地方）的后花园里，和爱丽丝一同逗弄着她的孩子，忽然侍者通报丞相、御史大夫和镇国大将军三位联袂求见，我忙下旨偏殿召见。
　　来到偏殿，波里、詹姆斯和洛伦三人已经在了，一齐躬身向我行礼，我挥挥手道：“罢了罢了！又没有外人，少来这套！”
　　波里正色道：“陛下，现在和过去不同了，礼不可废！”
　　我心里鄙视道：算了吧！在这儿和老娘装正经！你这家伙还睡过我这陛下呢！不过想想自从这次回来，一直到建国称帝，居然都没有顾得上和任何一个人睡觉！看波里这样子，想必以后也不敢再和我做爱做的事情了吧？
　　我坐下道：“你们三位一起来，可是有什么大事发生了吗？”
　　波里道：“陛下英明！西北方面有大变动了！”
　　我问：“西北？是沃伦的庞克军？”
　　波里道：“正是！据报罗克以割让沃伦一半领土的条件，换得特罗出兵，日前特罗国王亲率大军突击沃北要塞，格里将军亲赴督战，不幸战死。”
　　我闻言一惊，道：“如此，那罗克岂不是可以从西北脱身了？”
　　波里道：“是啊，这罗克素来对我们仇视，此次脱身之后，我怕他会起兵对付我们。而且，罗曼和特罗世仇，这次两国能够联手，我估计是光明教廷起了作用。”
　　詹姆斯道：“据潘塞和舞姬那里细作报来的消息，最近光明教廷有高层人物到丰泽和法兰活动，我怕光明教廷借此机会煽动两国与罗克联手。”
　　我问：“假如三国联兵进犯，我们有多大把握能够将其击退？”
　　洛伦道：“目前我们在紫云地区共有精锐部队三万，杂牌部队五万多。估计罗克能够投入我们这个方向的兵力就达到十几万，另外两国不会少于这个数，真打起来，我们赢面很小，恐怕还得从策略上想办法。”
　　詹姆斯道：“我们几个商量了一下，针对三国的具体情况，采用不同对策。首先是法兰，目前法兰国内国王年老，大王子和二王子争斗的十分厉害，假如此时国王死去，两个王子必然陷入王位争夺，无暇其他。”
　　我点点头：“这就去了一国。这事交给潘塞去办。丰泽呢？”
　　詹姆斯道：“丰泽比较难办，他们的大王子素来不得宠，二王子地位稳固，国内没有明显的反对势力。”
　　我突然想起丰泽大王子和达罗恭，不禁摇头道：“未必！这事回头再说。到是罗克怎么对付？”
　　波里道：“如果能卸掉法兰和丰泽两路，光是罗克就不是不能应对了。我们考虑清风平原各城里，有至少一半的城主其实是属于庞克一系，如果争取这部分人倒戈，引起清风平原内乱，罗克侧翼不稳，恐怕难以全力进攻我们。还有，昨天安培派人送来一封密信，说前些天达特安利用我们七岭出兵威胁小多奇侧面的机会，打了一次大胜仗，千桦局面现在比较稳定。这次沃伦大变，估计达特安必然北上收拾局面，到时候可以联络千桦方面北上攻击罗克右翼，那么我们战胜的把握就更大了。”
　　我点点头，不知怎么突然脑子里突然出现了罗云和罗文父子俩的形象，不禁心中一动：不知道这父子俩有没有想法？这次到是个机会！哼哼，罗克小子，你敢惹老娘？我就给你来个安居退三路，学学诸葛之亮！
　　想到这里，我道：“既然这样，咱们干脆一不做、二不休，趁这次机会搞大了他！先联络清风平原可靠的人，支持他们清除罗克系各城，把清风平原拿到手里，对罗克的左翼构成实在的威胁。让横断山巴特鲁配合达特安收拾沃伦局面，交换条件是千桦出兵攻击罗克右翼。还有，我最近去一趟丰泽和罗曼丝，说不定可以有更好的办法。对了，清风平原那边都有哪些人可以争取？”
　　波里笑道：“说起来清风那边庞克一系为首的还是你的一个熟人，斯里多兰还记得不？”
　　我猛然想起，安莉的老公斯里多兰的封地不正在清风平原吗？
　　于是我也笑了起来：“这样更合适了！詹姆斯你负责清风的事，洛伦负责整顿部队、安排防务，让潘塞立刻派人刺杀法兰老国王。波里你统管全局。我呢，也该出去转转了，最近把我闷坏了！”
　　波里三人答应一声，起身告退了。
　　我晃悠回了后花园，对爱丽丝道：“想不想出去走走？”
　　通往清风平原的大道上，一辆华丽的马车慢悠悠地走着，车前后有百余名骑着高头大马、佩剑负弓的壮汉拱卫着。
　　车里，爱丽丝雍懒地依偎在我的怀里，我俩一边吃着小点心，一边扯着一些没边没沿的闲话。
　　这家伙其实也闷坏了，尤其前几天听说父亲格里战死的消息后，心情更是坏到了极点。这次听我说带她去看望安莉，立刻雀跃着跟了来。
　　斯里多兰的封地米里兰城位于清风平原的东部，去往那里要经过紫西行省，我们一路不紧不慢地赶，几天后就到达了米里兰境内。
　　忽然，一阵马蹄声急促地从后面赶了上来。正行走在我们马车左侧的卫队长一勒马，警惕地回头看去。
　　十几匹马从我们队伍一侧急匆匆地奔驰而过，我透过车窗突然看见为首一人十分眼熟。
　　爱丽丝在我耳边道：“那不是斯里多兰吗？”
　　我忙喊了起来：“斯里多兰！斯里多兰！等一等！”
　　斯里多兰立刻勒住了马，回头看来。
　　我从车上下来，笑吟吟地看着他。
　　斯里多兰“哎哟”一声，从马上跳了下来，快步走了过来：“这不是……你怎么在这里？”
　　这时，爱丽丝从车窗里探出头来：“还有我呢！”
　　斯里多兰一怔，道：“爱丽丝？格里叔叔的事情我已经听说了，真是……”
　　提到她父亲，爱丽丝的眼圈立刻红了。
　　我忙打断斯里多兰的话头：“你这是去哪里？”
　　斯里多兰道：“我刚从清风城回来，准备回米里兰去。”
　　我道：“刚好！我们也是去米里兰，准备看看安莉。”
　　斯里多兰道：“好啊，刚好一起走。”
　　米里兰城城主府。
　　斯里多兰亲自带着我们往内府走去，边走边说：“真是没有想到你们在这里时候来这里！”
　　我问：“你们这里也有大地神殿了？”刚才进城后我看见街道边有一座大地神殿。
　　斯里多兰道：“是啊！其实清风行省各城里都有了，就是有人心里不愿意，可也不敢反对啊，怕惹怒你的信徒们。”
　　我得意地道：“当然！没看我的魅力多大呀！”
　　斯里多兰笑了起来：“你都是大地女神了，还是以前那个样子！”
　　我问他：“你信我还是信光明神？”
　　斯里多兰道：“我当然信你了！咱们什么关系啊？”
　　爱丽丝道：“你们什么关系？我怎么不知道呢？要不要我给安莉举报？”
　　我笑了起来。
　　突然，有人道：“谁呀？笑得那么淫荡！”
　　是安莉的声音！
　　我笑骂起来：“你才淫荡呢！”
　　只见花门里闪出一个丽人，满面含笑，正是安莉！
　　这家伙还是那么漂亮，只是更有女人味了！
　　安莉幽怨地道：“好啊！你们两个没良心的！这么长时间才想起来看我？”
　　我道：“别装得跟个好人似的！你也没有去看我们呀！”
　　安莉道：“我可是被绊住了！不象你，到处跑着泡帅哥，就是不来看我！”
　　我满怀深意地看看一边嘿嘿傻笑的斯里多兰，道：“你被谁绊住了？”
　　安莉打了我一下，轻嗔道：“别乱想！是被我儿子绊住了！”
　　爱丽丝道：“你也有孩子了？”
　　安莉惊奇道：“什么叫也？难道你也有了？”
　　斯里多兰道：“你们先聊，我去安排饭！”
　　我道：“你别走！我还有事找你呢！”
　　安莉道：“原来你是找他啊？没关系，我给你们腾地方！”
　　斯里多兰笑道：“不急！吃饭的时候咱们再细聊。”
　　吃饭的时候，斯里多兰告诉我，罗克果然决心对紫云动武了！
　　他昨天受命到清风城开会，总督兰道侯爵告诉大家，国王即将亲统大军征讨紫云，命各城尽快召集骑士和骑士侍从，还有征集民兵，调集粮草，准备协助大军征进。
　　据说，还有紫西行省也要集结待命。
　　安莉杏眼一瞪道：“这么说你要去打紫韵？”
　　斯里多兰道：“那怎么办？昨天晚上我和几个相好的城主在一起商量了一下，准备相机而动。”
　　安莉道：“什么叫相机而动？是不是紫韵打败了你就跟着罗克那家伙去抢劫紫云城啊？”
　　我看这女人说不清楚，便笑道：“你先去和爱丽丝研究研究带孩子的心得吧！这里我和斯里多兰说。”
　　安莉瞪了我一眼，然后跑到一边兴致盎然地和爱丽丝讨论起来。
　　我暗暗抹了把汗，对斯里多兰道：“你对整个局势有什么看法？”
　　斯里多兰沉吟了一下道：“虽然格里将军意外战死，但是达特安在千桦打得不错。这家伙我了解，是个善于用兵的材料，估计他得北上接手沃伦。只要他到了，西北得局面还完不了！至于你这边，沃不是很了解，不过想必不会怕了罗克吧？”
　　我点点头：“达特安确实要北上了。我这里我可以告诉你，我不动一兵一卒便可以退去丰泽和法兰两路大军，这样就只剩下了罗克一路。达特安那里我可以让横断山的人马配合他，换取千桦得部队北上夹击罗克。还有，你以为罗曼丝城里很平静吗？”
　　斯里多兰道：“这样啊？那我们应该怎么办？”
　　我道：“我认为这是个机会，假如你能够抓住这个机会，就可以将整个清风平原掌握在手里，一来可以从左翼夹攻罗克，二来等这里的战事结束后，也可以攻击特罗的后路，帮助达特安收复沃伦。”
　　我知道这家伙和达特安是死党。
　　果然，斯里多兰的眼睛一亮，问我：“我应该怎么做？”
　　我看了看爱丽丝道：“紫云方面会支持你，回头詹姆斯会和你联系的。”
　　斯里多兰点了点头。
　　
2．夺取清风平原
　　因为担心丰泽那边的事情，所以我让卫队护送爱丽丝回紫云，自己驾起一阵香风直奔丰泽城而来。
　　我找了家酒馆，边喝酒边盘算着怎么开展工作。
　　忽然听见旁边有人说道：“大哥，你说等下咱们去投盗圣大人，能不能被他收留啊？”
　　盗圣？那不是达罗恭吗？真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫！要不说酒馆是这个世界的信息集散地呢！
　　另一人道：“放心吧！前些天阿吞那家伙都被收留了，咱们可比他高上整整一阶呢！盗圣大人大量招收随从，正在用人之际，怎么会不收留咱们呢？”
　　我回头一看，只见两个二十多岁的青年人，正在举杯闲聊。他们的桌子旁靠着两把剑，显然是两位剑士。
　　我问道：“你们说的道圣是不是达罗恭剑圣？他招人做什么？”
　　一人点点头道：“正是！以盗圣大人的身份，身边随从少了象话吗？所以他招人不奇怪啊！”
　　我道：“那你知道他要招多少人吗？现在已经有多少人了？”
　　那人道：“要招多少不知道，不过听说现在已经有几千个随从了！哎，我说你一个女子问这做什么？难道你也想去吗？可惜听说盗圣大人不收女人的！”
　　另一人道：“不过你很漂亮，说不定他会留你当老婆的！”
　　两人笑了起来。
　　我微笑着摇摇头。老娘我现在可是女神兼皇帝，不跟你们一般见识！
　　达罗恭招人难道是为了帮大王子准备力量？可是这样招来的乌合之众能顶上大用吗？
　　想来想去，我决定还是直接去找他，把一切摊开了谈。
　　于是他打听到了盗圣的住处，找个没人处，摇身一变，变成了格琳娜，然后直接来到达罗恭的门口。
　　这是一个很大的宅子，门口聚集着很多人，十分热闹。我向看门的的道：“我要见达罗恭大人。”
　　看门人道：“大人说了，女人一概不要！”
　　我腹诽道：真是个大男子主义者！嘴里却道：“谁让他要了？我是他的朋友，叫格琳娜，你去给我通报一下。”
　　看门人一楞，道：“是大人的朋友？那你等等。”便飞跑进去。
　　不一会儿，那看门人又飞跑出来，道：“大人请你进去！”
　　靠！现在果然是成了大人物了，老朋友来了居然都不出来迎接！
　　我鼓着小嘴气冲冲地往里走，刚到二门便看见达罗恭正站在那里，看见我进来，他忙道：“格琳娜小姐，不是我不出去迎接你，是门口人太多，怕被他们缠住！”
　　我心下释然，笑道：“没有什么。”
　　达罗恭道：“请随我来吧。”
　　一间小客厅里，我和达罗恭对面而坐。
　　我问：“你招这么多人干什么？有钱养活吗？”
　　达罗恭道：“其实你也不是外人，便告诉你也是无妨。我招这些人其实是为了到时候帮帮大王子的。至于钱嘛，是大王子给的，我哪里有那么多钱啊！”
　　我道：“这些人能顶什么用？”
　　达罗恭道：“这个你就不懂了！我这是学的一个人。”
　　“谁？”
　　“就是大地女神，现在的雄风帝国皇帝，紫韵啊！”
　　真是晕死！
　　我道：“那不一样！她当时不是招人，是被人缠上的。而且，她可没有靠着那些人和二王子争夺王位啊！”
　　达罗恭苦笑道：“我不是没有她名气大，只好自己招了吗？再说，我也没有指望就靠这些人争夺王位啊！”
　　“那你做什么？”
　　“这些可以帮我在外面制造舆论啊！而且关键时刻也不能说一点用处没有。”
　　“那你到底准备怎么帮大王子争夺王位啊？”
　　“这个啊，你一个女孩子家家的，关心这些事干什么？”
　　我脑门上出现了几道黑线！
　　“其实，我不是格琳娜！”
　　“什么意思？”
　　“我的意思就是说格琳娜只是我的假名！”
　　“哦？那你的真名是什么？为什么要起个假名呢？”
　　“我的真名叫紫韵。”
　　“哦，啊？什么？你说你的真名叫什么？”
　　“紫韵。”
　　“紫韵？就是那个……”
　　“恭喜你，你猜对了！”
　　“呵呵，格琳娜啊格琳娜，不是大哥我说你，你崇拜她就崇拜她，可不能糊涂到当自己是她呀！”
　　我晕死！
　　“谁说我是装她啊，我是真的！”
　　“别忘了，那紫韵我可是见过的！你不是也见过吗？”
　　哦，忘记现在形象变了！
　　“你等等！”
　　我施展千面女郎绝招，变回了紫发美女紫韵的形象。
　　达罗恭顿时瞠目结舌。
　　达罗恭终于确认我真的就是紫韵之后，开始认真地和我谈了起来。
　　原来，他为大王子设计的路线是，首先多行善事，争取中下阶层的好感。其次，设计挑拨凯拉家族和二王子一系的关系，争取凯拉家族真正地支持大王子。其三，从平民中招募一批骨干，再通过他们积极拉拢平民阶层中的商人和冒险者。最后，通过赞助魔法研究争取中等阶层的支持。
　　目前几个方面都有所进展，为了获得平民的好感，大王子甚至亲自前往丰泽城的大地神殿祭祀，并向神殿做了捐赠（因为大地神殿在平民中影响越来越大）。而且，在大王子的领地里也进行了一些改革。同时，凯拉家和二王子一系的几个重臣的关系现在十分恶化。
　　达罗恭的打算是等老国王驾崩之后，保护大王子前往北方，依托凯拉的北方军系正式举旗与二王子对抗，同时在北方推行改革，争取中下层人心，最终打回丰泽城。
　　目前，在金妮的帮助下，凯拉家已经初步接受了大王子的建议，在北方拿出一部分直属领地进行了改革试点。为此，金妮还动员了家族中一些重要成员微服前往紫云城参观。
　　只是，在达罗恭看来，目前最大的问题还是凯拉对大王子缺乏信心。所以，估计这个过程还需要相当长的一段时间。
　　是啊，这些贵族只相信贵族的力量，你在平民里有多大影响也不会得到他们的重视。我就是利用了这一点在贵族的眼皮低下发展起来的。
　　我道：“我可以大大缩短你们的时间，你们愿意合作吗？”
　　达罗恭道：“以你现在的影响和实力，确实可以帮到我们。可是你是为了什么？”
　　我道：“简单！因为我需要丰泽国无法出兵进攻我。”
　　达罗恭点点头：“我可以帮你约大王子见面。”
　　我道：“好，我就在这里等。”
　　和大王子阿约儿见面后，我们详细商谈了合作的细节。
　　根据约定，我将派帝国首相波里公爵亲自前来丰泽城，面见大王子和凯拉大将军，正式表示我方对于大王子的支持，并立即给予相当的资金支持。这一点很重要，因为这样能够彻底打消凯拉对于大王子的疑问。
　　其次，假如丰泽国老国王万一不幸的话，大王子和凯拉大将军应立即前往北方，举旗反对二王子继承王位。关于这一点，我想大王子和我应该心照不宣，不过一个和兄弟争夺王位的人，怎么会在乎自己的父王是怎么死的呢？
　　再次，我方保证在解决罗曼国的问题后，立即出兵丰泽，帮助大王子击败二王子。
　　最后，大王子即位后，立即宣布改宗大地女神（我并没有要求他们答应奉雄风帝国为宗主国，这是他们暂时不可能答应的），在丰泽全国全面推行改革，必要的话我们将提供必要的帮助（包括帮助镇压反抗改革的贵族势力）。
　　其实改革这一点大王子是从心眼里赞成的，他早就看清了改革对于国王集权的好处。
　　会谈结束后，我立即飞回了紫云城，招来波里和潘塞，安排了丰泽的事情。唯一的要求是要让老国王死得象自然死亡（同样，刺杀法兰国王也不能让人怀疑到我们）不然个个都是直接刺杀，也太没有创意了！同时也太不给大王子面子了。
　　其实，真正的顾忌是怕被人怀疑是我们干的，影响了我的声望。
　　波里和潘塞退下后，我又招来了詹姆斯。这家伙刚准备动身去米里兰，我交待他从潘塞那里带一队猎头杀手随行，以便帮助斯里多兰干掉清风总督（对于这个层次的人物直接干掉就好，不必顾忌什么）。
　　同时，我传令洛伦，准备好一支两千人的轻骑兵，等候命令。
　　这个世界的兵制是领主封建制的典型兵制，对于一个城市来说，最大的领主就是城主，其次是二十个左右小领主，这些小领主之下，是大约五、六百名骑士（每个领主平均有三十个左右骑士）。对于一个骑士来说，平均会有十几名到二三十名侍从（根据富裕情况多少不等，最富裕的骑士他的侍从甚至可能有战马和重铠甲）。这些侍从都是自由民身份的武士，他们跟随主人参加战斗，从主人那里领取薪金。骑士加上侍从就是正规军。这样，一个城市大概会有数千名到上万这样的正规军。
　　另外还有就是民兵。所谓民兵是将农奴征发编组而成的辅助部队，这样的辅助部队人数可以比正规军多几倍甚至十几倍，但是却因为没有什么战斗力、装备极差，最关键是缺乏士气，所以主要是用来执行后勤和守城之类的任务。
　　在领主封建制度之下，大贵族和城主通过宣誓向国王效忠，而小领主则宣誓向城主效忠，骑士向领主效忠。通过这一套体系来维系上下秩序。但是这样也有缺点，比如一个领主反叛，那他的属下的骑士就会理所应当地跟随他反叛。再比如，虽然国王是世袭制，但是每当新国王即位时，所有大贵族和城主都必须向他重新宣誓以确定归属。
　　而罗曼国现任国王罗克在这个问题刚好有漏洞。因为是在特殊情况下即位，他还没有来得及召集所有城主前往国都举行宣誓仪式便投入了内战之中，所以现在清风行省的所有城主从法理上说还没有忠于罗克的义务。
　　这一点很重要！因为这样，这些城主便可以不受指责地叛离罗克，如果已经宣誓过了，要他们叛变就十分困难了。
　　而对于小领主和骑士来说，这一点在这个制度实行了将近五百年之后，已经不是那么严格地被执行了。现在大部分城主都没有要求属下的小领主和骑士向自己宣誓效忠，而更现实地采用利益来维系彼此的关系。
　　而紫云的兵制则完全不同。
　　因为紫云没有实行土地分封制度，所以没有传统意义上的土地贵族，帝国所册封的贵族都只是领取年金而已，没有一寸土地的赏赐。因此，帝国的军制便不可能采用依附于土地的骑士制度，而是采用了募兵制的职业军人制度。就是说，帝国的正规军都是拿工资当兵的，装备由国家提供（骑士军队的装备都是自备），和现代国家的军人差不多。
　　这样的制度在这个时代其实是有危险的，所谓的就是士兵对于自己服务的国家或城市缺乏归属感，搞不好就会变成流寇。一般来说，更适合的应该是类似于秦代的基于自耕农的义务兵役制。但是因为紫云的耕地和农业人口有限，没有办法实行这种制度。好在紫云军人的家属大多居住在紫云城范围内，加上我和帝国目前在广大中下阶层中的声望，所以士兵们的忠诚和士气还是没有什么问题。
　　更有利的一点是，这些来当兵的人以前大都是冒险者，都曾经修炼过斗气和剑术，使得我们的常备军直接拥有了不次于各国正规军的战力。加上这一年多来，洛伦他们对于军队进行了新式整训，已经使本来不适合战阵的冒险者们变成了合格的士兵。特别是我们的轻骑兵，全部装备强弓、破魔箭和长刀，以完全颠覆这个世界的战斗方式独竖一帜。
　　詹姆斯的工作很成功，在猎头杀手的突击下，清风行省的总督被一举杀掉，与此同时我亲自率领两千轻骑兵闪击清风平原，配合斯里多兰和几个庞克系的城主占领了清风城，并迫降了另外几个城主，全部控制了清风。
　　斯里多兰们知道没有正式名分的情况下，这样的局面不易维持，于是联合所有清风平原的城主们，向我宣誓效忠。
　　我任命斯里多兰为新的清风行省总督，从而将清风行省纳入了帝国旗下。
　　为保证这里不发生变故，我将都德留下，带领两千轻骑和斯里多兰共同坐镇清风城。
　　
3．初战紫西
　　我刚刚回到紫云城，洛伦和潘塞便来求见。
　　潘塞先报告了法兰国的情况。
　　前些天，法兰国王外出游猎时看上了一个美貌女子，将她带回了行宫，结果几天后的一个晚上，该女子突然将国王杀死后自尽。
　　大王子在第一时间接管了国政，严厉追查之下，却发现这女子并不是当地人氏，也不知道是哪里来的。
　　于是此事弄得谣言四起，正在南部的二王子立刻率兵北上，声言是大王子弑父篡权。大王子连忙以监国身份发布诏令，直指二王子派遣刺客弑杀君父，且不顾国丧，称兵作乱，人人得而诛之！同时急令已经进入紫东境内的西征大军火速返回法兰。
　　当然，那个女子其实是潘塞派出的死士。
　　晕死！这家伙居然让美女当死士！可惜了的说！
　　不过，短期内法兰方向是不会有问题了。
　　然后洛伦汇报了防务部署情况。
　　目前我们正规部队共有三万人，其中轻骑兵八千。在紫云宫有三千步兵，紫东山口要塞和紫西山口要塞各有两千步兵，在紫北山口要塞有三千步兵，另外派往清风平原的有两千轻骑。目前，留守紫云城的有两万步兵和六千轻骑。
　　洛伦已经下令将紫云城的文职官员和家属尽数转移到紫云山区，同时征发了六万辅助部队。我们的辅助部队大部分是由冒险者组成的，虽然军阵之间不如正规军，但是比各国大部分由农奴组成的辅助部队战斗力强得多。所以洛伦准备留一半也就是三万辅助部队，协助八千步兵防守紫云城，另外的六千轻骑和一万两千步兵将在大平原上采用运动作战的方式与敌军周旋，三万辅助部队将划分为小股潜入敌后，负责攻击敌方的后勤线。
　　这里必须要说一下后勤问题。在这个世界里虽然存在储物戒指之类的东西，但是一来制造这种东西必须要有一种极其罕见的材料DD凿空石，所以储物戒指不但数量极少而且空间有限，用来装晶石、金币这种高价值物品还行，装粮食草料就装不了多少。因此，军队大规模作战时主要还是依靠传统方式来运输，所以截断后勤线路的战术绝对管用。
　　洛伦的看法是由于紫云仅仅一城之地，战略纵深较小，与其分兵三路迎敌于国境之上还不如固守有坚固城墙和魔晶大炮（在谢里夫主持下采用遗存文献理论研制出来的大型魔法武器，可以弥补我们魔法师不足的问题）的紫云城，同时以数支部队在寻机歼灭部分敌军之有生力量。为尽量减少损失，他已经命令将城外各村镇的人口的物资全部转移进城。
　　我完全同意洛伦的布置，看来这家伙现在的战略战术水平进步不小。
　　潘塞又呈上一封波里的密信。
　　我打开信一看，是波里报告丰泽那边的情况。
　　波里已经和阿约尔王子以及凯拉大将军达成了协议，并且在猎头杀手的安排下，已经有人打入了王宫的厨房，随时可以给老国王下毒。这次计划使用的毒药是由三种新研制出来的药剂配成的，三种里只服用其中一、两种的话，什么都感觉不到，三种全部服用后，会表现心脏衰竭而身亡。目前已经给国王服用了其中的两种，现等待命令服用最后一种。
　　目前，丰泽国的五万精锐部队已经南下，估计快到紫北行省了，届时还有紫北的三万正规军和五万辅助部队参战。
　　在波里协调和说服下，凯拉家族已经将重要的家族成员转移到了北方。
　　按照计划，近日将启动最后行动。到时候阿约尔王子和凯拉大将军将即刻北上。
　　看来丰泽那边也不足为虑了。
　　根据侦察，罗克这次西征的大军有十七万正规部队和近二十万辅助部队，可谓是竭尽全力，妄图一举将我们消灭！
　　其中，十万正规部队里有号称最精锐的三万近卫军团。近卫军团的骨干成员都是罗曼王国高级贵族的成员和子弟，这些人的侍从不但战斗力高（很多比主人还高），而且装备好，整个军团全部是清一色的重甲骑兵。
　　目前，罗克大军的前锋已经抵达紫西行省，而紫西的地方部队五万以及三万民兵也将加入攻击序列。
　　我写了两封信，一封是写给斯里多兰的，让他立刻将清风行省的全部兵力集结到大清河一线，准备应对罗克的偏师扫荡。另一封是写给在罗曼丝城的罗云公爵的密信。
　　我让温特快马赶往清风城，把信送去，同时替换都德，让都德带着密信去罗曼丝找罗云公爵。
　　另外，我通过专门系统发出了军令，命七岭行省集中主力突击清南大平原，同时催千桦的援军火速北上。
　　至于紫云这边，看来必须得和罗克的大军打一仗了，而且这是实力悬殊的一战！
　　我对洛伦的计划稍微作了调整，从准备插入敌后的三万辅助部队里抽出了一万，以加强正面的兵力。
　　按照我的安排，由洛伦负责紫云城的防务，詹姆斯从清风平原返回后立即去紫云山，同时指挥紫云山的防务。潘塞负责整个战场的侦察河情报工作。我自己则率领六千骑兵、一万二千步兵和一万辅助部队准备迎战罗克大军。
　　我选择的决战地点是紫云城西部边境的东弥罗河支流罗北河。
　　我命令拉科齐为步兵率领，率领一万两千名步兵和一万辅助部队，迅速抵达罗北河，在东岸建里营寨，征集船只。
　　我自己率领六千轻骑绕道渡过罗北河，计划先对紫西行省发动一次长途奔袭。
　　我刚刚渡过罗北河后，就接到了新的情报，罗克果然派出了五万精锐和七万辅助部队直指大清河，企图重新夺回清风平原。斯里多兰和温特已经集结部队，准备依托大清河迎战罗曼军。
　　至于正面，罗克的主力现在还没有进入紫西境内，目前紫西城周围集结了三万前锋部队和五万地方部队。紫西罗曼军的部署是，最东边有大约五千人驻扎在距离罗北河六十里的野狐坡，另外有一支大约人数过万的部队驻扎在野狐坡西北方向七十多里的矮林川。其余军队都分散驻扎在紫西城四周，看样子还在等待辎重的到达。
　　我的目标就锁定在了这最东面的两支部队上。
　　于是立即派出侦骑前出查看详细情况，同时率领部队以中速向西行进。
　　在距离野狐坡还有二十里的位置时，侦骑回报说野狐坡的敌军建立了一座营寨，看起来十分牢固，从军队的情况看，应该是比较精锐的正规部队。
　　怎么打？我的脑子紧张地转了起来。
　　敌军在坚固的营寨里，我们全部是骑兵，可无法攻寨啊。
　　用法术？拜托！我的大范围法术都是操控自然气候的，在达到神现期以前控制能力低微，用出来就是敌我无差别，在战场上除了吓吓人，根本没有实际的用处！
　　而且轻骑兵为了机动能力，根本没有携带魔晶大炮之类的重型武器。
　　看来，只有设法诱敌出战，然后一举将之击溃了。
　　于是我派出了一支不到千人的骑兵队伍，命令他们前往挑战，我自己带领主力向北绕道，向野狐坡的北部潜行。
　　当我们到达预定位置时，已经看到前方征尘飞扬，喊杀连天。我登高一望，只见我们的那支部队正飞快地向东撤退，后面大约有五千罗曼军正在追赶着，最前面是大约两千人的重甲骑士，把后面的步兵甩下了挺远一段距离。
　　我伸手拔出了长刀，高呼一声“跟我来！”，便向后面那队步兵冲了过去。
　　步兵的优势在于严密的阵型和魔法师的远程攻击，可是眼前这支步兵部队正处在拼命追赶的状态中，队形已经全部乱了，有几十名魔法师跑在最后面。
　　这个将领肯定是个冒失鬼！
　　我二话不说，拍马轮刀便杀向那群魔法师。
　　忽然听到如雷的马蹄声，敌军回头一看，顿时大惊失色！
　　可是现在无论做什么都来不及了，五千轻骑呼啸而过，那群魔法师立刻被淹没了！
　　“弓箭准备！”我高呼着，取出龙骨弓。
　　“目标，右前方，齐射！”
　　随着我的命令，数千支箭如同暴雨般向正在不知所措的敌军步兵队伍飞了过去！
　　顿时，无数敌兵倒了下去！
　　“拔刀！跟我冲！”我拔出长刀，策马冲了过去！
　　五千匹战马荡起冲天的征尘，五千把战刀映着日光，五千名战士呐喊着冲了过去！
　　近三千人的敌军步兵瞬间崩溃了！
　　冲在前面的上千名敌军重甲骑士愕然地停了下来，这时我们那支诱敌部队也回过头来，一阵箭雨，骑士们纷纷落马！
　　终于醒悟过来的骑士们在他们的将领指挥下集结起来，举起长长的骑士矛枪，疯狂地向我们发起了冲锋！
　　“分开左右，撤！”我一声令下，五千轻骑分成两队向两边飞快地退去！
　　开玩笑！我们轻骑兵才不会傻到和重甲骑士对冲呢！
　　不到一顿饭的功夫，两千重甲骑士覆灭在了我们的箭雨之下！
　　我下令部队开进已经空无一人的营寨里，用敌人留下的粮食做了顿饭。
　　饭毕休息之后，我们烧了这座营寨，然后继续向西北方向出发了。
　　下一个目标是矮林川！
　　霍夫曼侯爵蔑视地看着面前满地乱转的克林特将军。
　　这个金发的英俊年轻男子是位新晋的侯爵，据说此人是新国王罗克的心腹，这次被任命为前锋军团统帅，率领三万主力和数万辅助部队首先到达了紫西。
　　平心而论，克林特将军绝对不是一个没有能力的纨绔子弟。在西北面对庞克军的战争中，此人曾经立下不少战功，算是年轻一代将领中的佼佼者了。
　　可是他的缺点就是过于骄傲了！
　　面对霍夫曼这样的王国宿将，年轻气盛的克林特将军没有表现出必要的礼貌，甚至连老霍夫曼好心提醒他这次面对的敌人是完全不同的，他也没有听进去。
　　结果呢？
　　没有任何反应之下，就损失了前锋军团的一半主力！
　　整整一万五千名精锐啊！
　　克林特侯爵的心里憋气极了！恼火极了！
　　霍夫曼老头的脸上似笑非笑的表情令他更加郁闷！
　　这一切都怪狡猾的紫云军！
　　野狐坡！矮林川！
　　偷袭！这是赤裸裸的偷袭！
　　他克林特军团在西北战场上曾经是叱咤风云，每一个战士都曾经面对过鲜血的！那无数次的大战中，也没有死过这么多人啊！
　　都是优秀的战士，一万五千名骑士和侍从，就这样死于敌人的阴谋之下！
　　是可忍！孰不可忍！
　　让他克林特怎么去面对国王陛下？怎么去面对这些战士的家属？又怎么去面对那些想看他笑话的将领们？
　　老霍夫曼和他的紫西军团是指望不上了！据说上次和紫云的作战中，这些人已经被人家打怕了！
　　可是他克林特不怕！
　　前锋军团不怕！
　　据说对方不过只是五、六千轻装骑兵而已！
　　笑话！
　　轻装骑兵拿什么跟强悍的重甲骑士比？
　　只要一个冲锋，那些因为缺乏保护而无比孱弱的轻骑兵们便会成片成片地倒在地上！
　　他克林特手里可还有整整五千名重甲骑士呢！
　　我勒住马，眯起眼睛，好笑地看着对面敌军杀气腾腾的重甲骑士方阵前那个银盔银甲、手执长枪、坐下白马、往来驰骤的将领。
　　当自己是常山赵子龙啊？恩，比赵云大大还多了面圆圆的盾牌！
　　真是废柴一块！还说是罗曼军中的后起之秀呢！
　　扔下步兵，光带着五千骑士就敢来向我挑战？
　　还玩单挑？真是笑死我了！
　　想我一个女神，拍死你不跟拍死一只苍蝇一样？
　　不过我可没有兴趣跟你玩单挑，你不配！
　　连手下几名副将请求出战的要求我也一概拒绝了。
　　我想看看这重甲骑士冲锋的英姿，可不想看两个傻瓜在阵前厮杀！
　　我举起龙骨弓，向那位克林特将军射出了一支爆裂箭。
　　克林特的反应还算快，楞了片刻后便举起盾牌挡住了闪电般的羽箭。
　　可是，这支箭居然一下就击破了他的护体斗气，夺地钉在了他的盾牌上！
　　弓箭早就被证明了只能是辅助武器啊！果然不过如此！
　　可是，下一刻那箭突然爆炸开来！
　　克林特的盾牌被炸成了几块，飞了出去！
　　这面盾牌可是很值钱很值钱的啊！
　　年轻的克林特将军气坏了！
　　这是赤裸裸的暗箭伤人！
　　他驰回阵前，一举长枪，下达了命令：“全体都有，举枪！预备！冲锋！”
　　五千重甲骑士的冲锋果然还是比较可观的！
　　如林的长枪和漫天的斗气，哇！
　　真是给人一种压迫感！
　　我下令：“全体举弓，齐射！”
　　只射了两轮，对方就接近到了百米远！
　　我下令：“撤！”
　　我军掉转马头往后飞奔，这下敌军好象受到了鼓励，更加卖力地追了过来！
　　可惜载着沉重的骑士、披着金属马甲的战马怎么跑得过轻装的战马？不多时，双方的距离就拉到了三百多米远。
　　我勒住马，高声下令：“停止！全体火箭准备！发射！”
　　无数火星铺天盖地向重甲骑士们飞去！
　　顿时，骑士方阵周围一片大火冲天而起！
　　原来，我早就命令部队在我们阵后布置勒一个陷阱，不过这个陷阱不是土坑，而是淋满油料的干柴！
　　此刻克林特的骑士们陷入了火海之中，一片混乱，人喊马嘶之中骑士们纷纷落马！
　　我拔出长刀一挥，轻骑兵们分成两路包抄过去，开始对拼命逃出火海的骑士们展开了屠杀！
　　我策马如飞，径奔刚刚逃出火海的克林特！
　　此时，这家伙的长枪也丢了，银盔也不见了，一头长长的金发飞扬起来。
　　回头看见我一马冲来，克林特伸手拔出了佩剑，迎向我的长刀。
　　铛的一声，他的剑被我击飞，我的刀顺势劈下，那颗英俊的脑袋嗡地飞上了空中！
　　
4．罗云称王
　　罗曼国王罗克陛下很生气！
　　克林特那家伙太令国王陛下失望了！前锋军团三万主力全灭，连他自己的脑袋也被人砍了下来，挂在一根高高的木杆上！
　　根据情报，那紫云城总共也就三万正规军，还要防守好几个方向！
　　听说这次消灭前锋军团的敌人不过才五千多人？
　　这怎么可能？
　　是克林特太无能？还是敌人太厉害了？
　　直到国王陛下派出特使回罗曼丝城去将克林特满门抄斩，才稍微舒缓了一些怒气。
　　看着堂下战战兢兢的众将，国王陛下长出了一口气，道：“霍夫曼总督阁下，前锋军团和敌人交战的时候，你的部队在哪里？”
　　老霍夫曼心跳得厉害，斟酌着词句答道：“陛下，当时微臣正奉了克林特将军的命令严密防守紫西城，确保大军粮草的安全。”
　　罗克问道：“你曾经和紫云方面作战，可知道他们的特点吗？”
　　见国王陛下不再追究自己的责任，霍夫曼暗暗松了口气，道：“回禀陛下，微臣确实知道一些对方的作战特点。他们的步兵很一般，但是他们的轻骑兵很厉害。”
　　“轻骑兵？怎么个厉害法？”罗克奇怪地问。
　　在这个世界上，轻骑兵除了作为侦察和传信之外，最多就是加快行进速度的轻装步兵而已，在作战上没有什么大的优势。
　　“他们的轻骑兵有两个特点。一是使用弓箭作为主要攻击武器。他们使用的箭全部都是破魔箭，杀伤力很强。另外一个特点是他们的近战武器不是剑和盾，而是一种达到五尺左右的窄身长刀，面对没有整好阵型的步兵时，冲锋的杀伤力也很厉害。”
　　“哦？这么说这种轻骑兵肯定不会和重甲骑士正面作战了？”罗克不是废柴，真是废柴也当不了国王。
　　“是的，他们主要战术就是在运动中突然发起攻击。当面对重甲骑士时，他们会迅速撤退，然后不断使用弓箭进行攻击。面对步兵方阵时，他们会通过不断移动引诱对方追击，然后趁步兵方阵解散的时候发起冲锋。”
　　“这么说，要对付这种部队就必须将他们逼入一个狭窄的地形，使他们无法运动才行？”
　　“陛下英明。”
　　罗克点点头，他自己也知道要想把这支轻骑兵逼入死角是多么困难。
　　这时，堂下的德莱登侯爵道：“陛下，微臣以为对于这支部队不必过多关注，毕竟只是一支数千人的小部队而已！”
　　罗克大怒，叱道：“愚蠢！泰尔戈公爵，请你办一件事情，就是马上传令从各地调配筹集尽量多的弓弩，并制造一批破魔箭运送过来，配给到护送辎重的三个军团，要做到步兵人手一弓。”
　　泰尔戈公爵是一位举止稳重的中年人，负责协助国王管理大军后勤。他低下头答应一声：“是，陛下。”
　　罗克道：“传令各军，遇到这支轻骑兵部队时，重甲骑士一律不准出击。步兵不得改变阵型，完全使用远程攻击对付他们！还有，大军暂时停止前进，各军团在驻地建设坚固的营寨，没有命令不得出击！”
　　堂下众将轰然应诺。
　　我现在很郁闷。
　　刚打了个漂亮仗，歼灭了敌人的前锋军团，可是最近敌人好象变得十分谨慎了，遇到再多的敌军，他们也不出来攻击我们，反而都是靠严密的步兵方阵保护重甲骑士。只要我们一接近，密集的魔法和箭雨就砸过来！
　　尤其令我郁闷的是，罗克者家伙居然将三分之一的主力部队用来保护运输线，使得我们执行劫掠任务的辅助部队难以得手，甚至连我亲自率领骑兵对敌人的辎重队发动攻击也没有得手！敌人的辎重队不但有重兵护送，而且这些部队全部配有弓弩，一旦我们接近便是箭雨侍侯！虽然他们的破魔箭没有我们的质量好，可是我们的轻骑兵也没有人家的重甲步兵防护强啊！
　　这样的情况都持续了将近一个月了，罗曼大军也不发起进攻，就是呆在紫西境内，深沟高垒，严防死守！
　　看来这罗克不简单啊！我貌似把这个世界的人都看轻了！
　　现在，我手里拿着有份刚送到的情报。
　　罗克的大军终于启动了！
　　可是，令我难以相信的是，这次敌人的大军居然是兵分三路，齐头并进！
　　真是晕死！
　　我可是熟读《三国演义》的！想当年无论是袁绍在官渡、曹操在赤壁还是刘备在彝陵，都是大军集中在一起的，可是这罗克怎么会分兵三路呢？
　　这不是欺负我的兵少吗？
　　可怜我还想把罗北河变成异界的官渡和赤壁呢，这下落空了！
　　搞不好，拉科齐那两万多人会被人家包了饺子！
　　“传令拉科齐，退兵！退回紫云城去！”我艰难地说道。
　　唉，看来“用兵如神”绝对不是看了几本小说就能做到的。
　　回到紫云城后，波里河洛伦第一时间赶了过来。
　　我把情况一说，洛伦道：“没想到这罗克这么厉害！”
　　波里看我不高兴，忙安慰我道：“那也没有什么！咱们不是不费一兵一卒退去了法兰河丰泽两路大军？陛下亲率六千轻骑，三战歼灭三万敌军精锐？这也没有几人能做到啊！”
　　我道：“丞相不必安慰朕，要说起用兵，我估计至少有这么几个人比我强，一个就是达特安，一个是法兰二王子，现在看来这罗克也不是省油的灯！不过，想靠兵多将广就干死老娘，他做梦！朕还有一招阴的呢！嘿嘿嘿嘿！”
　　也许是我笑的太阴险，波里和洛伦都满脑袋的汗！
　　我道：“洛伦，你马上去安排紫云城的防务，估计得被围攻几天了！”
　　洛伦走后，波里道：“要不要考虑全部撤回紫云山里？毕竟那里最安全啊！罗克就是有百万大军也休想攻得进去。”
　　我道：“不用！怕是还没攻下紫云城，他这国王就做到头了！”
　　波里一惊：“难道陛下已经有了安排？”
　　我乜斜着眼看着他：“你这家伙！现在可只有咱们俩了，还陛下陛下的！假正经！”
　　波里顿时暴汗：“不是！微臣和陛下不一样！陛下天纵之姿，潇洒率性，人所习见。微臣要是，这个……”
　　我一拍他的肩膀道：“得了！不就是怕丢了面子吗？我不为难你就是了！”
　　波里忙道：“谢陛下！”
　　我道：“其实，我已经派都德去了罗曼丝城，给罗云公爵带去了一封我德亲笔密信！”
　　“罗云？不就是那个罗文的父亲吗？难道这家伙也有想法？”
　　“嘿嘿！人家也是王族成员，为什么不能有想法？”
　　“那是那是！不过他有那能力吗？”
　　“这家伙早就暗中培植力量了，要是罗克还在罗曼丝他就没有一点机会，可是谁让罗克小子自己要跑来紫云找死呢？”
　　“那咱们怎么办？”
　　“凉办！咱们等着就是！对了，你去告诉让潘塞，让他选出一对杀手来，我有用。”
　　“陛下可是想刺杀罗克？陛下，这办法不可常用啊！要是别人没有防备还行，可是现在罗克身居军营，护卫森严，怎么可能得手呢？”
　　“谁说我要刺杀罗克了？我是要派他们去罗曼丝，帮都德压压台面！”
　　“这样啊！那好，我去安排就是！”波里说完，告辞退下。
　　三天后，罗克亲率大军，卷地而来，把紫云城围了个水泄不通！
　　我和波里、洛伦登上城楼，放眼望去，只见罗曼大军的营寨密密麻麻，一望无际！
　　波里倒吸一口冷气：“这么多！”
　　说老实话，看了这阵势连我都心里发憷，何况波里这个一直从事教学和理论工作的魔法师呢！
　　不过，我知道现在可不是示弱的时候，越是这种时候，越是要振奋军心士气。于是我达声笑道：“哇哈哈哈哈！人多有什么用？在朕看来，不过都是些土鸡瓦狗耳！早晚朕必尽灭之！”
　　我说完之后，偷眼四望，见周围的士兵们都露出了振奋之色，知道我镇静的态度和方才的话起了作用。
　　洛伦道：“陛下英明！不过这罗曼大军素称精锐，又是刚从西北战场上下来的，不可轻视。只怕一旦开始攻城，只怕是要有一场恶战啊！”
　　我道：“无妨！只要拖出半个月，罗曼国内必然有变，到时候就是我们破敌之时！”
　　洛伦道：“那没有任何问题！咱们的城头上安装了几百门魔法大炮，那可是相当于几百个魔法师啊！”
　　其实，不要说拖上半个月，就是拖上半年我也有办法。
　　咱不是能控制天气吗？
　　我不信狂风暴雨加打雷闪电的天气他还能攻城？
　　可惜我现在还不会移山倒海，要不把紫云湖的水兜底往他们军营上一扣！或者干脆移来一座山一压！
　　哇呀呀！我自己都有一种毛骨悚然的感觉！
　　正在这时，只听得罗克军营里号炮连天，片刻后，一彪人马飞奔出营来，直到城下排开阵势，当先一将，金盔金甲，跃马而出，指着城头高声喝道：“罗曼国国王，有请紫云城主紫韵说话！”
　　靠！还真不客气啊！说我是什么“紫云城主”！
　　我给波里一使眼色，波里高声喝道：“大地女神、雄风帝国皇帝陛下圣驾在此！外臣罗克因何不拜？”
　　那罗克一楞，道：“一介狂徒而已，妄称什么女神、皇帝！只好愚弄那些农夫村妇！”
　　我道：“朕念你久处蛮荒、未蒙王化、不指礼仪，姑赦你无罪！只是你为何又称兵作乱，侵犯朕的神都？此岂臣子之道？”
　　罗克大怒，指着我道：“你本一介平民，我父王赐你王家武士之职，不想你不知感恩，反而占据我国领土，为祸人民！我故率大兵征讨，所以为民泄愤耳！”
　　靠！这家伙的嘴巴也挺能说的嘛！
　　我怒叱道：“朕本上神，为你等害民，故奉创世父神之命下界，以安人间！你今日还敢在此妄言，致干天怒！”
　　说罢，我悄悄捏起法诀，瞬间只见乌云四合，狂风突起，飞沙走石，少顷，暴雨如注，电闪雷鸣。
　　城下罗曼军尽皆失色，坐下战马嘶鸣，暴跳不安，不少人被贯下马来！
　　罗克努力控制住战马，愤然下令：“收兵回营！”
　　顿时城上欢声雷动！
　　我呵呵大笑，一挥手道：“摆驾回宫！”
　　大雨一连下了七天，罗曼军无法攻城，只好坐在营里、泡在水里里干瞪眼，连烧饭的火都生不了，只好啃干粮。
　　而紫云城上的守城士兵们则很轻松，每天就是喝着酒聊天打屁。
　　洛伦本来估计的恶战一次也没有发生。
　　这天，潘塞急匆匆地入宫求见。
　　我下旨宣召，潘塞进殿后呈上一封密信。
　　这封信是都德从罗曼丝城用信鸟（信鸟是猎头一族采用遗存文献中的方法驯化的一种低级魔兽，可以传递信息，就象地球上的信鸽一样）送来的。
　　我打开信一看，不禁大喜！
　　原来昨天夜里，罗云在罗曼丝城起事，尽诛罗克亲信，然后召集王族长老和大贵族，指称罗克弑父杀兄之罪，宣布废去他的王位。在兵锋逼迫下，众人只好一致奉罗云为新国王。到次日早上，罗曼丝城及其周围的局面已经完全被控制，罗云已经下令召集各家私兵，与守军一同登城守卫，同时派出大批使者，拿着诏书奔赴各行省和罗克军前，宣布消息。另外，还派出两名专使，一名赶往沃伦，加达特安为大将军，命其火速率军入都勤王。另一名赶往千桦前线，宣布撤消小多奇的军职，命南征大军班师。
　　横断行省的主力已经在数日前来到了罗曼丝城西郊，以备不测。
　　我呵呵大笑，把信扔给了潘塞。
　　潘塞一看，道：“陛下大喜啊！大喜啊！”
　　晕！什么大喜？难道朕又怀孕了？
　　我道：“你速去召丞相和镇国大将军来！”
　　潘塞一溜小跑着去了。
　　我左在龙椅宝座之上，嘿嘿冷笑。罗克小子！这次朕让你吃不了兜着走！
　　片刻后，波里、洛伦和潘塞风风火火地进来了！
　　波里道：“陛下！微臣刚刚接到两份军报，一个是清风那边斯里多兰和温特大破罗曼左路军团于大清河畔。另一个是千桦的援军步骑八万沿着紫云山西麓兼程北上，目下已经越过东弥罗河，抵达罗北河边。”
　　真是喜事连连啊！
　　我道：“马上传令，让千桦军在罗北河一线阻击罗克大军，让清风军团迅速渡过大清河，攻击罗克军右翼（因为下来罗克大军必然掉头西向，所以原来的左翼就变成了右翼）。洛伦，马上命令紫云各部队作好准备，等罗克大军一退，咱们立刻追击！”
　　三人齐声道：“领旨！”
　　这还没到半个月嘛！
　　我摇起扇子，想象着自己就是那诸葛之亮。
　　
5．魂断弥罗河
　　消息传开，罗曼东征大军果然军心大乱！
　　只见各营个寨，纷纷滚滚，尽数拔寨而起，往西而去。
　　我乘此良机，我亲自率领正规军和辅助部队数万，开城杀出，衔尾急追！
　　罗克其实也安排了一路人马断后，以防备我军追击，没有料到我军以到，这路人马立刻举起白旗，交涉之下，原来这路军的将领会商之后，决定效忠新国王。
　　我召见过这路人马的几位高级将领之后，才知道罗克这家伙驭下甚严，平日刻薄寡恩，所以当此时机，才有部队乘机倒戈的事情。
　　双方达成协议之后，一起起兵，并肩追击。沿路倒戈投降者无数。就是那些负隅顽抗的，因为阵形已乱，被我们摧枯拉朽般地就扫荡了！
　　等追到紫西城下时，却只见那总督霍夫曼率领着一众将领正等在城门口！看见我们近前，霍夫曼高声叫道：“来者可是雄风帝国皇帝陛下？”
　　我跃马而出，道：“朕躬在此！”
　　霍夫曼等人见了我，一齐拜倒在地！
　　我道：“总督阁下，这是何意？”
　　霍夫曼道：“我等皆愿弃暗投明，效忠皇帝陛下！”
　　我道：“阁下也是要支持新国王吗？”
　　霍夫曼道：“非也！微臣等愿意效忠陛下，恳请陛下收纳！”
　　靠！都称起臣来了！
　　那朕就勉为其难，收下你们了！
　　我挥手道：“众卿请起！”
　　入城后，来到总督府大厅坐下，我下令召霍夫曼进见。
　　霍夫曼进来后，拜伏在地，口称：“臣霍夫曼见过皇帝陛下！愿陛下万岁！万万岁！”
　　我道：“爱卿免礼！赐座！”
　　霍夫曼坐下后，我问道：“爱卿既然不齿那罗克，为何不去效忠新王，却要效忠于朕呢？”
　　霍夫曼道：“臣曾经微服去紫云城看过好几次，觉得那里短短矣年多，竟然发展到如此程度，城市壮丽，人民安乐，乃是人间乐土，故此心向往之久矣。”
　　我道：“那卿可知为何紫云城发展如此之快？”
　　霍夫曼道：“臣以为乃是改制的缘故。臣特别留心于紫云周围的乡村，发现与其他地方的农村大为不同！这样的制度，必然为民众欢迎，是将来大陆发展的趋势。因此，臣愿意将紫西的封地交还国家！”
　　靠！没想到这老家伙还是个明白人！说老实话，要是我自己有那么快封地，估计也舍不得交出来滴！
　　我嘉勉道：“卿如此忠心国家，堪为群臣表率！朕今特加封卿为帝国公爵，领大司农之职。”
　　我心里道：我加封你，可纯粹是因公哦！虽然你曾经小小地调戏过朕（虽然你现在认不出我了，吼吼），但是和朕关系更好的人多得是！
　　霍夫曼翻身便拜，口称：“臣谢陛下圣恩！”
　　搞定了霍夫曼之后，我集合大军（现在加上投诚倒戈的部队，我已经拥兵十万），上路继续追击。
　　半路上，南北两路兵马与我们会合在一起。北路的斯里多兰和温特刚进帐，便听见帐外卫士传报：“千桦军团安培、瓦特、欧姆、焦耳四位将军求见！”
　　靠！原来千桦的部队是他们带来的！
　　我吩咐：“快传！”
　　传令下去，便见四人身穿亮银铠甲，雄赳赳气昂昂地走了进来，一齐单腿跪下，道：“见过皇帝陛下！”
　　“都起来吧！”
　　恩，这四个现在看起来更壮实、更成熟了。
　　安培笑道：“大姐头！好长时间不见，你更漂亮了！”
　　另外三个纷纷称是。
　　我笑骂道：“这么长时间都不来看我，现在卖什么嘴呢？”
　　瓦特道：“这次我们来了就不走了！大姐头你打都打不走我们了！”
　　“怎么说？”
　　“达特安北上的时候，留下米尔卡总督千桦，我们来的时候和米尔卡商量过了，要留在你身边帮你，米尔卡说他也准备举千桦投效大姐头。”
　　旁边斯里多兰道：“那家伙要是不肯投效的话，我去揪着他耳朵把他揪来！”
　　大家都笑了。
　　根据两路的报告，罗克的大军现在算是基本瓦解了，除了投效新王的之外，他只随身带走了三万人的近卫军团。至于辅助部队，早就散了，大家各回各家了。
　　安培道：“不过那近卫军团确实厉害，三万人全部都是重甲骑士，根本挡不住！”
　　是厉害，不过没什么用了，最多跟楚霸王四面楚歌时候一样了。
　　我已经接到了都德传来的情报，达特安一接到新王罗云的诏书，立刻轻骑赶到了罗曼丝，和横断的巴特鲁会合后，立刻奔赴东弥罗河，迅速将这一线的船只全数征集起来。这样，罗克将被阻于东弥罗河北岸。
　　不愧是达特安，一下就抓住了最关键的一点！
　　都德的信中还说了一件事，就是为什么罗云这次政变如此容易？其实是因为留守罗曼丝城的主将的夫人的外甥便是那位被罗克传旨满门抄斩的克林特！
　　靠！这罗克真是自作孽，不可活啊！
　　和最后面临的局势相同，他的性格看来也跟楚霸王一样，有硬伤啊！
　　接下来没有任何悬念的，罗克和他的三万近卫军团被团团包围在了弥罗河畔。
　　不过，这近卫军团不但对于罗克无比忠诚，而且战斗力确实令人震惊！我们先期到达的部队连续被其击败，只好退后扎营据守。
　　等我到达时，诸将都露出很惭愧的表情。
　　达特安和巴特鲁过河前来见我，达特安对我行了单膝跪下的大礼。
　　我请他坐下后，道：“朕与将军多时不见，当时咱们一起沿着沃东大峡谷前往罗曼丝城的情形还历历在目啊！”
　　达特安道：“当日末将不知陛下乃是天神下降，多有不恭，尚请恕罪！”
　　我笑道：“将军说哪里话？将军兄妹乃朕之故人，朕视若手足！将军用兵如神，朕常羡慕而不可得。”
　　达特安道：“陛下垂青，末将不胜惶恐！只是敝家世守沃伦，代为罗曼忠臣，末将不敢有负祖宗教导。况且，陛下既然绍述大地之神，则天下人无不视若子女，末将守罗曼，亦是为陛下守土安民。”
　　我点点头道：“得将军如此，朕心甚慰。”
　　达特安道：“自家族蒙难，祖、父先后抛世，末将心常戚戚然。不知舍妹尚安否？”
　　我道：“爱丽丝挺好，她的孩子也很可爱，朕很喜欢。”
　　达特安道：“多谢陛下照顾。”
　　我道：“目下我军已围罗克于此，奈何其甚为凶猛，将军有何妙计可以克之？”
　　达特安道：“罗克穷途末路，不可惧也。末将有一计，可以克之。”
　　我道：“将军请讲。”
　　达特安道：“可分兵多路，轮流向其挑战，使之不得休息，虽勇猛亦终将为强弩之末。”
　　我心中一动，这好象是韩信当年在垓下对付项羽的方法？难道这达特安可比韩信？
　　洛伦在一边道：“达特安将军之计甚妙！”
　　我点头道：“此计果然深得兵家精髓，不过时已至今，朕不忍见将士之血涂于原野。待明日朕亲临阵前，说之束手受缚便了。”
　　众将一听，眼中都露出怀疑的神色，不过没有一个人敢说出来。
　　我道：“退堂！”站起来便走出帅帐。
　　其实我是有点小心眼，当年达特安竟然不为我的美色所动，我今天偏不让这家伙出风头！
　　次日，号炮声中，大军一起出营，四面列阵（南面是达特安和巴特鲁的部队乘船列阵），将罗克的军队团团包围在中间。
　　我跃马而出，高声叫道：“朕躬在此，请罗克答话！”
　　只见对面罗克策马出阵，道：“事已至此，本王有死而已！尚有何话说？”
　　我道：“你死不足惜，只是这三万将士无辜！朕劝你束手就擒，朕可放这些将士一条生路！”
　　罗克闻言，沉吟起来。这时，他手下一帮人喊了起来：“陛下不可，臣等愿与陛下共生死！”
　　我把杏眼一瞪，叱道：“朕尚怜悯将士性命，尔等如何不知好歹？”说话间，我运转全身真元之力，巨大的威压铺天盖地放出！
　　这一下，整个战场上的人和马都受不了了！尤其是马，纷纷软倒在地！我们这边还有一些人强撑着站立住，罗克那边可全部都是骑兵，顿时倒成了一片。
　　我将威压一收，看着被战马贯倒在地的罗克。
　　罗克从地上站了起来，长叹一声，道：“罢了！还望你能够遵守诺言，放过这些将士！”伸手拔出佩剑，往脖子上只一横！
　　可怜罗克自命雄才，今日自尽于弥罗河畔！
　　罗克一死，他的手下经过我这一压，顿时全部哑口无言，纷纷扔下兵器，解开铠甲，跪地投降了。
　　我军全体将士齐声高呼：“达地女神万岁！皇帝陛下万岁，万万岁！”
　　十余万人的呼声震动了大地。
　　我回头一瞄，只见达特安刚从地上爬起来，眼睛里露出异常震惊的神色！
　　我心中暗自得意：小子！今天知道本女神的厉害了吧？
　　
6．罗曼之约
　　我立马在罗曼城下，看着这座熟悉的城市，心中感慨万千！
　　仅仅两年多以前，我和几个伙伴来到了这座城市，从此开始了一个震惊大陆的传奇。
　　今天，我又回到了这里，是以大地女神的化身、雄风帝国皇帝的身份回到了这里！
　　相信现在已经没有人以为雄风帝国的重建只是个笑话。
　　罗云率领着罗曼国的群臣迎了上来，罗云带头跪下，他身后的群臣也纷纷跪下。我发现有的人迟疑了片刻，最后还是跪下了。
　　迟疑不要紧，只要最后跪下就行了。
　　罗云朗声道：“大地女神的忠诚信徒、罗曼王国国王罗云?罗曼恭迎女神，愿女神万岁，万万岁！”
　　罗曼群臣齐声颂道：“女神万岁，万万岁！”
　　我端坐马上，伸出了手：“各位免礼平身！”
　　罗云和群臣齐道：“谢女神！”然后纷纷站起。
　　罗云道：“请女神入城，小王当为女神先驱！”
　　我道：“有劳罗云国王。”
　　于是罗云带着群臣步行前导，我率领众将和卫士策马随后缓缓而行。
　　一进城门，便见街道两边站满了看热闹的人群。
　　呵呵，想必这些人都是来看我这尊女神的，不能让大家失望啊！
　　于是，我鼓荡真元之力，身体周围出现了五彩光芒，同时一股磅礴而又柔和亲切的气息向四面散发出去。
　　这就是我的真元之力和那些神阶高手们力量的区别，他们只能放出威压的感觉。
　　没想到，这一下便引得有人喊了起来：“真的是女神啊！”“女神万岁！”
　　便有人跪了下来，随后越来越多的人跪下，片刻之后，街道两边的人全部跪倒在地，齐声欢呼着。
　　走过大街，走过南城市场，走过广场，穿过大石桥，最后终于来到了王宫。
　　这一路上，真是人山人海。
　　直到进入了王宫，我才收起了光芒和气息。
　　罗云虽然已经“被推为”国王，但是还没有住进王宫，现在王宫整个腾了出来，作为我暂时的下榻之地。
　　我梳洗一番，换了身白色轻纱长袍，在王宫里好奇地四处走走，发现这座王宫从建筑的宏伟壮丽上尚不如紫云宫，但是从装饰、摆设、家具这些细节上看，却远远不是紫云宫这样的暴发户能比的。
　　这时，蜜雪儿（蜜雪儿四女已经回到了我身边）来到我身边，道：“陛下，罗云国王和达特安将军求见。”
　　我道：“有请。”
　　这俩也该和我谈点实质性问题了。
　　达特安道：“陛下，今天末将和我王前来，是有下情禀告。”在我面前，他没敢称呼罗云为陛下，而是微妙地代之以“我王”。
　　我道：“两位有事，但讲无妨。”
　　达特安道：“如今女神的光辉已经普照在罗曼国的大地上，但是还有一块土地却没有沐浴到女神的恩泽，那就是北沃伦。”
　　我点点头道：“你们是不是想让朕劝特罗从沃伦退兵？”
　　罗云道：“那特罗是野蛮的国度，目前还深受光明教廷的蛊惑，恐怕不肯听从陛下的良言相劝。”
　　我道：“特罗如果胆敢不从，朕必起大兵伐之。”
　　罗云道：“下国全靠陛下了。”
　　我道：“朕记得国王还没有加冕吧？是否需要朕为国王加冕？”
　　罗云道：“这个……当然，当然！多谢陛下！”
　　让我为其加冕，就意味着罗曼王国从此正式改宗大地女神了，罗曼被我将到了死角，没有了回旋余地，只好答应了。
　　虽然罗曼答应了改宗，但是却没有提奉雄风帝国为宗主国一事。我知道这事情更加微妙，他们暂时还难以接受，于是也很明智地没有提。
　　我道：“其实朕这个女神也不好当啊，只有紫云一座城，又要帮人家加冕，又要帮人家打仗，很辛苦的说。”
　　罗云心领神会，忙道：“小王愿将紫西、清风和千桦三个行省作为对女神的献礼，请陛下千万不要拒绝！”
　　靠！顺手人情嘛！知道这三个行省反正也拿不回去了吧？
　　不过有了这个名义也好。
　　我道：“既然你这么诚心，朕就勉为其难接受了。”
　　罗云道：“谢陛下。那小王就去召集各行省的总督和城主们前来罗曼丝城，准备加冕典礼了。小王告退。”
　　达特安也一拜道：“末将告退。”
　　我道：“我会让爱丽丝抽时间回来看你的。”
　　达特安道：“多谢陛下。还是等沃伦收复以后吧。”
　　我点点头，两人退了出去。
　　蜜雪儿走在我身后，突然道：“陛下，不知道咱们以前那个地宫还在不在？”
　　靠！这丫头该不是又想象以前那样猎艳了吧？
　　我道：“你少乱想了，现在哪里有功夫？你还是派人催催丞相他们几个是正经的！”
　　蜜雪儿娇声道：“领旨！哼，不相信你不想？”
　　我伸手刮了下她的鼻子，道：“死丫头！等忙过这段了，我带你们好好玩玩！”
　　蜜雪儿道：“切！还不知道谁带谁玩呢！”
　　我顿时觉得眼前好象有几千只乌鸦飞过！
　　长长的走廊前面出现了几个内侍，刚才还正在和我嬉皮笑脸的蜜雪儿立刻板起了脸，一副端庄凝重的样子。
　　我不禁在心里暗赞：强悍啊！好象很多女人天生就会演戏？
　　几天后，终于以丞相波里为首的大臣们都到了。
　　我在王宫前大殿召集他们开了以次会，对一些大事进行研究和安排。
　　首先，这次战争后，我们的地盘增加了不少，阵营也扩大了，对于人员的安排和新地区的施政纲领需要赶快拿出一个方案来。
　　由于我在给波里的信里已经说了这事，所以波里和詹姆斯已经研究过了，他们拿出了一套方案。
　　首先是新地区的施政纲领问题。由于紫西行省的霍夫曼已经带头交出了自己的封地，他属下的小领主们也纷纷效仿（估计大部分是害怕才交的）。波里和詹姆斯认为，帝国直属地区（指不是六大国的领地）内应实行统一的政策，就是废除农奴制和人身依附制度。各行省、城市和村镇的管理制度必须进行改革，由原来的领主治理变成官员治理，改城市及其周围地区为郡，改城主为郡守（雄风帝国的很多官职名来自于汉朝），村镇设长。在农村，每户可以占有的田地设定一个上限，小领主可以保留限额内的田地，但是农奴必须解放。领主保留的田地可以改为农场，或者租赁给农民耕种。同时，开放土地自由买卖和私人开发矿场的许可，以促进工商的繁荣。
　　人事安排问题。根据此战中的功劳，除承认我对霍夫曼的任命外，还建议斯里多兰为车骑将军，米尔卡为骠骑将军，安培为前将军，瓦特为后将军，焦耳为左将军，欧姆为右将军，加都德为卫将军，温特为镇军将军，拉科齐为荡寇将军，庞隆为讨虏将军，纳特为中军将军，巴特鲁为镇西将军，佐罗斯为镇南将军。同时，以斯里多兰领清风总督，米尔卡领千桦总督，安培领紫西总督。斯里多兰、米尔卡、安培、瓦特、焦耳、欧姆六人封帝国侯爵。晋都德、温特、拉科齐、庞隆、纳特五人为帝国伯爵。
　　另外，建议设立谏议院，举各行省知名人士为谏议大夫，以广纳言论。
　　古雄风帝国的制度，是兼采汉制和本地部落制度，这谏议大夫是借汉官名，其实质是古老的部落议事会，算是古老的民主决策机构吧。
　　说老实话，我对于国家大政不在行，看不出波里和詹姆斯的方案有什么毛病，大臣们议论了一番后，也都觉得不错（其实谢里夫、潘塞和舞姬的政治水平不高于我，霍夫曼不太敢说话），便通过了这套方案。
　　波里又提出了一个问题，就是各郡郡守及村镇长的选拔问题。按照帝国古制，地方官采用举荐制度。举荐制度是在当地议事会选举的基础上，由帝国政府进行考察后任命。波里建议全面恢复帝国时期的地方制度，即设立郡、镇、村议事会，采用举荐制度选拔郡守和镇长等地方官。
　　我心道：这种屁事也要我管？便挥手道：“就这么办吧！丞相和御史大夫负责此事就是。”
　　波里又道：“还有军制问题。按照帝国古制，地方实行军政分离，郡设郡尉掌兵。国设国尉，与大将军共同负责军官的选拔任命，及军事情报与策划、训练与后勤等事务。陛下心中可有国尉人选？”
　　我想了下，道：“拉科齐的脑瓜灵活，可任此职。唯其资历尚浅，可先命其署理国尉事就是。”
　　所谓署理国尉事，就是代理国尉。
　　波里道：“臣领旨。”
　　我道：“内政如此就行了，咱们再议议外事。速宣召拉科齐！”
　　片刻后，拉科齐进殿。
　　詹姆斯道：“目前我们在外事上有两个方向，一个是特罗问题，另一个是法兰丰泽两国的问题。臣以为特罗偏远，而法兰丰泽地近腹心，故应以法兰丰泽为先，目标科设定为两期，近期争夺沿边个行省，如紫北、大湖、紫东、流花等，以扩展我们的战略空间，远期应使这两国效法罗曼改宗大地女神。特罗方面可暂时定为帮助罗曼收复沃伦，此一战可定。”
　　我点点头，道：“此议妥当。拉科齐可速速履任，尽快对特罗、法兰和丰泽各国的军事情报展开调查，舞姬负责大陆各国高层动向，潘塞主要集中力量监控光明教廷的动向。”
　　三人一齐道：“臣等领旨。”
　　我道：“丞相、御史大夫、大司农等即日回紫云，负责内政安排的实施。大将军立即整顿兵马，朕要亲征特罗！”
　　群臣轰然应诺。
　　
7．决战大草原
　　雄风历两千零九年春二月，皇帝陛下下诏，以特罗国不尊王化，擅侵他国领地，故兴兵讨之。以车骑将军斯里多兰、前将军安培将前军，大将军洛伦将中军，皇帝御驾亲征，起步骑三十万，即日出清风行省，大举进入特罗国境。
　　罗曼王国刚刚改宗大地女神，帝国便出兵特罗，大陆震动。此时，特罗国王安卡拉正在沃伦地区与罗曼国大将军达特安对阵，闻报大惊，忙遣使赶赴圣山，请光明教廷出面，促请各国出兵干涉。
　　但此时丰泽正陷于内战，其他国家又远离战场，都指望不上。教皇佛洛伦只好下令光明骑士团备战，同时派出全权大使来到菲斯，请其出兵助特罗。
　　在出兵特罗的同时，我已经命令横断行省出兵协助达特安，七岭行省和千桦行省同时出兵清南大平原，助罗曼国平定小多奇叛军。
　　进入特罗后，我军进展甚快，前军连续击破特罗边防部队，旬日之间兵锋已经直指特罗国腹地山南地区（者阴山以南的大草原）。
　　特罗王安卡拉无奈之下，只好离开沃伦，亲率主力奔赴阴南，迎战帝国军。
　　特罗国多草原，牧业兴盛，人民多善骑马，故其军队多骑兵。此次特罗王亲自率领的主力大军，其核心骨干便是号称“六大传奇骑士团”的六个近卫骑士团。这六个骑士团，每个都有三万名精锐的全重甲骑士，共十八万骑，作风之凶猛，战力之强悍，大陆闻名。
　　我这次出兵，主力部队其实只有不到十万，其中重甲骑兵两万，轻骑兵八千，其余都是步兵，另外还有十万辅助部队，号称三十万乃是虚张声势。和人家实打实的十八万精锐重骑相比，兵力是有点不够。
　　但是我军士气甚高，士兵们对于皇帝陛下乃是大地女神临世，是不可战胜的这一点，抱有十分确定的信念。
　　其实我现在并不想和特罗王拼命，只要能达到目的就好。
　　关于此战的部署，一路上我召集诸将，讨论了好几次，还没有拿出一个定案来。
　　对于全部都是骑兵、机动力超强（这里的角马十分强悍，所以对于重骑兵可不能以地球上欧洲中世纪骑士度之）的特罗军，还真是没有个好办法来对付它。
　　而且，最麻烦的是此战不能拖时间，否则光明骑士团和菲斯军就有可能从我们侧翼杀来，到时候不要说威胁特罗，怕是我们自己都危险了。
　　根据情报，光明骑士团已经接到了备战令，而菲斯西部几省的军队也有开始动员的迹象。
　　这个光明骑士团可不一般，据说它有五个军团，每个军团都有五万名重甲骑士，共有二十五万重甲骑士！而且这些骑士的等级高、装备好，战力在大陆上首屈一指。
　　平常留守在圣山的是第一、二两个军团，至于第三、四、五三个军团，则分散在六大国的各个城市里。其实，平时我们在光明神殿看见的那些神职人员中，有很多其实就是骑士团成员。
　　其中的第三军团是分散在特罗和罗曼两国的，之前罗曼国大王子和二王子争位时，两位王子都拼命地争取光明教廷的支持，以图让光明骑士团第三军团支持自己，可是光明教廷不愿意参与此事，将在罗曼国的骑士团成员大部分暗暗调到了特罗国。所以，此刻特罗国内就有第三军团的五万骑士！
　　现在，这五万骑士正从特罗各地向特罗城集结。
　　不要说圣山的两个军团，光这第三军团也够我们喝一壶了。
　　所以，一定要快！要趁光明骑士团和菲斯军还没有来得及介入的时候，迫使特罗王答应和谈！
　　可是，这好难办到哦！
　　我对着山南地区的地图苦思冥想。
　　突然，我眼睛一亮！
　　这时，拉科齐的手也指向了我盯着的那块地方！
　　“陛下！诱使特罗主力进入这风狼谷，然后围而困之，不怕特罗王不接受我们的条件！”拉科齐道。
　　“好小子！和朕想到一起去了！”我一拍他的肩膀，夸奖道。
　　洛伦闻言，眼神也是一亮：“果然妙计！”
　　拉科齐道：“另外，还要当心光明骑士团第三军团！按照动员速度，他们会落在特罗主力的后面，搞不好，还有一场硬仗要打！”
　　“嘿嘿！那就来个围点打援！”我一指地图道：“就在这里，乱石峡谷，灭了它！”
　　洛伦道：“可是从特罗城到风狼谷，有两条路，他们为什么要走这条？一旦堵不上，以他们的行进速度，我们就再没有时间重新部署，风狼谷的围就不解而解了！”
　　我道：“这不由它，咱们不会想办法让它走这条路？”
　　一直在旁边乱转眼珠子的拉科齐道：“这第三军团的军团长叫左拉，此人号称知兵，就是比较骄傲。我们可以故布疑阵，让这小子上当！”
　　洛伦道：“这太冒险了吧？”
　　我道：“该冒的险也得冒！万一失手，咱们再想别的办法！”
　　拉科齐道：“末将以为失手的可能性不大！因为第三军团急于解风狼谷之围，一定不想和我们在中途缠斗，所以他们一定会选择我们没有布置兵力的那一路。我们可以在另一路设立一个空营寨，只派少数兵力防守，而将主力放到乱石峡谷。”
　　洛伦道：“既然这左拉号称知兵，一定会侦察到我们在另一路的是空寨，从而判断出我们的主力在乱石峡谷！”
　　拉科齐道：“不然！乱石峡谷地形复杂，是最好的打埋伏的地点，正常情况下都会在这里设伏。但是，这个左拉之前一定听过陛下和我军惯于出奇制胜，加上特罗主力大军都被包围，会令他这个印象更深！所以这家伙不大可能会认为我们和普通将领一样，所以他必然会反其道而行之，选择走乱石峡谷这条路！”
　　洛伦沉吟了一下，点头道：“有道理！揣摩双方将领的心理，高！”
　　拉科齐所说，就是我所想。这小子居然颇有用兵的天赋，有前途！
　　我道：“你们就按照这个方案去部署。”
　　三月三日，特罗军主力进入山南地区，前锋近卫军第二骑士团与帝国军发生了首次战斗，帝国车骑将军斯里多兰部小挫，向东撤退。
　　二月十六日，特罗近卫军第四骑士团击溃帝国前将军安培部，进据白狼山。
　　二月二十一日，特罗王安卡拉亲率第一、三、五骑士团出红云谷，与帝国镇国大将军洛伦八万人会战于绿草坡，帝国军大败，星散流离，洛伦仅以身免。
　　二月二十八日，特罗王安卡拉督近卫军五个骑士团十八万骑，遇帝国皇帝亲率之十万人于南星原，帝国军战败，皇帝召大风乃得脱，退往风狼谷。
　　三月一日，特罗王督军追帝国皇帝，进入风狼谷。
　　三月二日，特罗军主力十八万骑被帝国大军包围于风狼谷，特罗王安科拉遣使渡密林、越绝地，求救于光明骑士团第三军团。
　　第三军团军团长左拉大人不是一位光明骑士，而是一位光明圣祭司，在光明骑士团的高级将领中，素以富于谋略著称。
　　说老实话，左拉大人从心底里看不起粗俗野蛮的特罗人，尽管特罗人以凶猛好斗闻名大陆。
　　左拉大人从来认为，战争是一门艺术，谋略才是战争的灵魂，而不是蛮力和无谓的“勇气”！
　　比如说，目前面临的情况，就需要高超的智慧才能得出正确的结论。
　　确实，在一般情况下，敌人一定会将埋伏设在那座空营寨的这条路上。毕竟这条路好走，没有人会去走乱石峡谷那条路。但是正如左拉手下一位副将所说的，这样做的只能是军事上的新手！对于老练的将领来说，却反而会将埋伏设在乱石峡谷那边，因为敌人会走的肯定是那边。
　　可是左拉大人不同意这个观点！为什么敌人要在那条路上设一座空寨？吓唬我们？那是最幼稚的做法！要知道，我们的对手可不是普通的军事老手，无论从罗曼国前国王罗克的瞬间败亡，到特罗王的十八万大军突然从节节胜利变成了被包围的局面，都说明了一个问题：我们的对手太狡猾了！
　　左拉对于罗克和安卡拉两位国王都很熟悉，知道这两个人绝不是愚蠢的人。
　　所以，对方一定已经考虑到了我们的心理。
　　如果左拉大人的智慧和手下的将领们等同，那么第三军团就会乖乖地走向空营寨那条路，然后中了敌人的埋伏！
　　幸亏左拉大人不是，所以他决定走乱石峡谷这条路。
　　手下的将领并不是所有人都弄清了左拉大人的逻辑，但是这并不妨碍他们对大人投以崇拜的眼神。
　　于是，第三军团的五万名光明骑士沿着乱石峡谷开始艰难地前进了。
　　我站在山崖上，看着一字长蛇般沿着狭窄的山道蜿蜒前行的光明骑士团第三军团的队伍，心里不禁一阵感慨！
　　真是太奢侈了！
　　五万人，全部都是银盔银甲，都骑着清一色的白马！
　　好拽！
　　这可是整整五万人哪！
　　不说五万套银盔银甲，单单凑齐五万匹白色的战马，就得花多少钱啊？
　　自从崛起于罗曼丝城以来，我第一次觉得自己太穷了！
　　特罗国的全骑兵部队为了保持高度的机动力，在作战行动中都是由每个骑士自己携带十日的干粮，除非遇到旷日持久的攻坚战，一般不带辎重，所以常常不需要辅助部队。我看着纯粹由骑士（估计也有骑士侍从）组成的光明骑士团的队伍，心道：看来这光明骑士团也把特罗骑兵的这一招学到手了？
　　这时，拉科齐来到我身边，问道：“陛下，是否该动手了？”
　　我点点头，道：“是啊！动手吧。”心道：那些马，可惜了！
　　拉科齐跑了开来，片刻后，忽然轰隆一声巨响，顷刻间地动山摇，整条峡谷里顿时亮起了一连串爆炸的火光！
　　特罗王安卡拉现在彷徨极了！
　　没有想到传说中战力超过自己手下的传奇骑士团的光明骑士团的第三军团，一天之内便覆灭于乱石峡谷内！
　　援兵的指望破灭了！
　　特罗国自己还有战斗力的部队全在沃伦，而圣山那边的光明骑士团第一、二军团现在肯定还没有出发呢，至于菲斯军？谁知道他们是做做样子还是真的来救自己？
　　全军所带的干粮就要吃完了，要是不想杀马吃的话，就只有决死突围一条路了。
　　依照现在的地形，在敌人的魔晶大炮的轰击下，估计能活着突围出去的连三分之一都剩不下！
　　就在这时，塔吉克侯爵进帐报告道：“陛下，对方派人来了！”
　　“什么？对方派人来了？来干什么？是劝降吗？告诉他，特罗只有站着死的好汉，没有投降的孬种！”
　　“陛下，对方的使者是来议和的！”
　　“什么？你再说一遍？”
　　“对方是来议和的！”
　　“议和？他们胜券在握，为什么要议和？他们什么条件？是不是要我们改宗大地女神？这不可能！第三军团可是为了救我们才全军覆没的！我们不能忘记了这一点！”
　　“陛下，他们的条件只是我们从沃伦撤兵！”
　　
8．迟来的围魏救赵
　　我方和特罗王安卡拉签署了停战协定，内容为：一、特罗立即从沃伦撤兵；二、帝国立即从特罗撤兵；三、特罗战事已经结束，特罗谢绝任何第三方进入特罗参与战争。
　　我在占据了绝对优势的情况下主动与特罗议和，是因为我得到了新的情报：菲斯国已经动员了二十万大军压至菲斯D特罗边境；光明骑士团第二军团南下，将要进入丰泽北部；光明骑士团第四军团已经在丰泽城集结。
　　于是，我判断光明教廷想要乘我主力在特罗境内之际南下攻击我紫云地区。
　　围魏救赵之计？
　　光明骑士团南下，要穿越丰泽南北双方内战的战线，但是大王子一方根本不敢阻止光明骑士团的行动，而得到光明教廷支持的二王子更加不会反对，反而命令紫北和大湖两个行省配合光明骑士团的行动。
　　与特罗达成和议之后，我立即命令左将军焦耳和右将军欧姆各自率领五千重骑兵火速赶往紫云地区进行部署，同时命后将军瓦特率领主力部队步骑三万随后跟进。大将军洛伦和国尉拉科齐负责其余部队从特罗撤军的事宜，者阴山行省总督辉罕配合。
　　同时，我又命令骠骑将军米尔卡率领千桦军团火速北上紫西。此时，米尔卡在七岭军团的配合下，斩杀了小多奇，已经解决了清南问题。
　　另外，我又传命北云山总督乔治阻击光明骑士团第二军团，迟滞其越过北云山的速度；西邙山总督彼得和都梁山总督洛尔金率部从东西两个方向直指丰泽核心地区，以游击战术牵制光明骑士团第四军团，使其短期内不得南下。尔泰山总督格格木派遣小股部队潜入菲斯，在圣山附近制造麻烦。
　　这些由盗贼改造而成的军团，虽然洛伦已经派了不少人过去帮助训练和整顿，但是还是不能和光明骑士团以及各国主力部队正面作战，只能作为侧翼使用。不过，用得好也能起到较大作用。
　　我自己则率领八千轻骑，旋风般地逼近了紫西地区。
　　丰泽新国王（就是二王子，自任的国王，还没有加冕）阿齐儿陛下心里很不痛快。
　　就在自己受太后之命，被满朝大臣推举为新国王后没几天，大王子阿约儿突然出现在北部的滨湖城，指责自己这个国王不合法，并且自立为国王！
　　最关键的是，和他在一起的还有左大将军凯拉公爵。
　　以凯拉家族的势力，顿时北方战区的各军团和整个北部四个行省立刻宣布支持大王子阿约儿，这样，丰泽王国在短短的几天内便分裂成了南北两半！
　　本来一直被大家看不起的大哥居然玩出了这么漂亮的一手，到是很令阿齐儿陛下感到十分意外。
　　幸好，光明教皇冕下终于答应亲自来丰泽为自己加冕，者便意味着自己才是合法的丰泽国王了，相信加冕后，很多北方的贵族回抛弃阿约儿，回到自己的脚下，请求饶恕！
　　不过，这次教皇冕下为自己加冕，和平时简约的作风很不一样，居然带着整个光明骑士团第二军团！
　　而且，第四军团的成员们也开始向丰泽城集结。
　　阿齐儿陛下知道这两个强力军团十万人来丰泽，绝不是为了帮自己消灭阿约儿，而是为了对付紫云的那个人。
　　可是，光明骑士团的动作也太慢了！听说教皇冕下亲自率领的第二军团还在北云山以北，而第四军团已经集结的人数连一小半都还不到。但是，对方的小股部队已经开始频繁地出现在了丰泽城的郊区！而且，从紫北和大湖两个行省送来的的急报都说发现对面的紫云和紫西都有军队大规模调动的迹象。
　　阿齐儿陛下现在最担心的是，在光明骑士团完成部署，开始对紫云发起进攻之前，紫北和大湖已经遭受到对方的攻击！
　　现在他可没有时间和力量去帮助这两个行省，北方的凯拉军就够令人头痛的了！
　　愿光明神保佑这两个行省吧。
　　在我的严令催促下，各部队终于在三月底前到达了指定位置，并且完成了部署。
　　而我自己在几天前就率领着八千轻骑在紫北行省进行了一次示威式的行军。
　　紫北和大湖两个行省的地方部队此刻龟缩在主城里，不敢出来应战。大概是我们连续击败罗曼和特罗大军之后，威名已经传到这里了吧？
　　我决定尽快对紫北首先发起强攻，在光明骑士团到达前至少先拿下紫北，然后以逸待劳面对光明骑士团。
　　此次围攻紫北的战役由洛伦统一指挥，拉科齐协助，参战的主力部队达到十多万人，辅助部队八万，魔晶大炮上百门。
　　我自己带领着八千轻骑，驻扎在紫北城的东北方向，负责监视大湖及其以北方向敌人援军的动向。
　　光明教皇的策略是不错的，但是光明骑士团的动作太慢了。
　　大概他没有料到我这么快就结束了特罗的战事吧？
　　立马在高地上，看着西南紫北城的方向不时闪起魔晶大炮试射的闪光，我在心里想象着在百门大炮齐射中紫北城门楼倒塌的情形。
　　本来我是很想去看看热闹的，但是难得有这么一次多兵种合成的大规模攻城战，我想让洛伦他们独立锻炼一次。自起家起来，我们的部队打仗主要是采用运动作战，象这样的正规战役基本上没有过。
　　我心里盘算着，要是很快夺取了紫北和大湖两省之后，光明骑士团在正面是严阵以待的帝国大军，背后又有游击部队牵制骚扰的情况下，是否还有决心继续南下进攻呢？
　　光明骑士团缺乏后勤支援，没有丰泽国的支持，可是难以长期坚持战争的。
　　第三军团已经全军覆灭，光明教廷还能拿两个军团来冒险吗？
　　我要是教皇就不会干这种事。毕竟留着这两个军团对各国（至少对北方三国）还是一种威慑，要是把它们赌没了，恐怕教廷在大陆的统治就将提前结束了！
　　所以，只要拿下两省，此战便会结束。
　　我立刻下令派出更多侦骑，把侦察范围延伸到大湖以北。同时，让跟随着我的中军将军纳特派人尽快和北方的西邙山总督彼得和都梁山总督洛尔金取得联系，严密监视光明骑士团的动向。
　　帝国镇国大将军洛伦公爵和帝国署理国尉事拉科齐伯爵此刻正最后一次近距离观察紫北城的防务。
　　由于皇帝陛下在紫北地方部队完成集结之前便亲率八千轻骑横扫了该行省的全境，所以大半敌军都没有来得及赶到紫北城集合，而是被困在了各个属城甚至庄园里。而主力部队随后分兵对这些属城和庄园进行了清扫，解除了这些敌人的战斗力。此刻，被包围在紫北城里的敌军正规部队还不到两万人。
　　尽管紫北的城墙比较高大坚固，也敷设了防护魔法阵，但洛伦相信凭着上百门魔晶大炮，轰开紫北城的大门不是什么难事。
　　现在，他们考虑的是如何尽量减少损失的问题，包括减少己方的损失和紫北城城市和平民的损失。
　　拉科齐正在向洛伦陈述作战方案：“将魔晶大炮集中在四个城门，轰开城门后，延伸射击压制城门两边城墙上敌方的远程攻击以掩护我突击部队的进攻。城没的战斗主要有突击部队负责，从四门进入后，采用多路线展开的方式，然后由庞隆将军亲自带领三千名重甲步兵攻击总督府，……”
　　正在说得热闹，忽然洛伦的眼神变了，呆楞楞地直直看向城门楼，不再理会拉科齐的陈述了。
　　拉科齐感到奇怪，下意识地也回头向城门楼望去，然后也石化了。
　　只见城门楼高高升起了一面白旗！
　　洛伦和拉科齐顿时有了一种憋足了力气一拳打出去，却发现对手已经不存在了的感觉！
　　两人互相看看，忽然很想吐血！
　　我接到洛伦送来的军报后，也是吃了一惊！
　　没想到紫北的总督这么识时务！
　　就在我刚要下令返回紫北城时，突然一名侦骑飞快地从远处奔来，片刻间便到了面前。这名侦察兵滚鞍下马，单腿跪在我面前：“报告皇帝陛下！大湖方向发现大股敌军！”
　　我一楞，忙问：“详细情况？”
　　“大约有三万骑兵已经到达三十里外，打的是大湖行省的军旗，骑兵的十几里后还有尘头，判断是步兵，人数应该在五万以上。”
　　靠！这大湖的总督到比紫北的总督仗义多了！
　　我立刻召来一名传令官，让他立刻返回紫北城，告诉洛伦大湖方向援军已至的消息，命令洛伦务必全歼这股敌军。
　　然后，我对纳特道：“咱们立刻出发，走另外一条路，去夺取大湖城！”
　　教皇佛洛伦冕下在丰泽城为丰泽国王阿齐儿进行了加冕典礼之后，次日便亲自率领光明骑士团第二军团和第四军团起程南下，直奔大湖和紫北两省而来。
　　虽然一路上都有小股的盗贼部队的骚扰，甚至在越过北云山的时候盗贼还造成了相当的麻烦，但是盗贼毕竟是盗贼，根本难以阻挡强悍的光明骑士团的进军步伐。北云山那个盗贼头子，叫什么乔治的，也受了重伤！
　　好象这个叫乔治的盗贼头子被那个可恶的女人封为了什么总督！还是什么侯爵！
　　真是可笑！一个盗贼头子也能当总督和贵族？看来那女人和盗贼也差不多！
　　教皇冕下坐在华丽的马车里沉思着，现在大湖和紫北方向已经断绝了消息，看来已经被那女人手下凶恶的盗贼们包围了。教皇冕下不禁替那里的贵族和骑士们，这些光明神忠诚的信徒们担心。孩子们，我来救你们了！
　　话说这些盗贼们行动够快的，本来教皇冕下判断女人的贪婪一定会使那个女人不会放弃十八万特罗精锐骑士这块巨大的馅饼，可是没有想到……。
　　算了！既然已经这样了，就让咱们比较一下高低吧。
　　对于第三军团的快速覆灭，教皇冕下一直感到不可思议。早就听说过那个女人十分狡猾，就象魔鬼一样！上次她就是使用欺骗手段使得可怜的英格丽白白浪费了三个多月的时间而没有抓到她。
　　不过这次既然教皇冕下亲自来了，相信凭借光明神的智慧，一定可以使这个可恶的女人得到应得的惩罚！
　　
9．决战前夕
　　大湖行省的八万部队（其中有两万农奴组成的辅助部队）被洛伦的大军包围在一块低地后，很快也解甲投降了。
　　看来这大湖的总督和紫北的总督差不多嘛！本来我还以为这家伙要厉害一些呢。
　　不过刚刚未经战斗便取得了紫北、大湖两个行省之后，我们还没有来得及庆祝，便接到了光明教皇亲自率领两个军团南下的急报。
　　而且，各地的情报人员也通过信鸟系统报告了特罗和月伦两国各自动员了十五万到二十万边兵向丰泽边境集结、菲斯国三十万大军南下北云山等情况！
　　看来，光明教廷这次是决心与我进行决战了！
　　既然是决战，必然是倾力大举。我想起了两个问题。一个是在月伦和法兰的光明骑士团第五军团的动向，另一个是圣女和光明教廷其他神阶高手这次是否也参与了？
　　根据北云山用信鸟传来的的急报，北云山口就是被光明系神阶魔法的“末日审判”轰开的，北云山的战士们伤亡惨重，连总督乔治都受了重伤！至于这个神阶魔法是光明教皇亲自使出的还是其他神阶高手使出的，就不得而知了。
　　我立即命令拉科齐向月伦、法兰方向派出侦骑进行纵深侦察，另一方面向紫云山发出信鸟，启请众位神阶高手前来助战。防患于未然嘛。
　　同时，我让洛伦下令紫云和紫西进行深度动员，再集结十五到二十万兵力。
　　三天后，拉科齐那边的侦骑发现了光明骑士团第五军团的动向。原来这个军团早就进行了秘密动员，现在已经穿越法兰腹地，进入了紫东行省，快要到达紫云东境了！
　　阴险！真是太阴险了！
　　我立刻命令洛伦率领大军（包括紫北、大湖两省新降部队）赶赴紫云和紫东交界处，围歼光明骑士团第五军团。紫北和大湖两城各留下三万步兵守城，由我亲自坐镇。
　　洛伦大军刚刚起程，马丁等七位神阶高手就到了。
　　我忙请七位高手来到大湖总督府坐下，马丁开口问道：“陛下，听说这次教皇亲自带着众高手大举前来？”
　　我道：“这是我猜测的。因为这次教皇随身带了两个军团，还有一个军团从东边偷袭我紫云，另外，菲斯、特罗和月伦三国共动员了六十万左右大军，如此大的阵势，我想圣女和那些神阶高手不会置身事外吧？”
　　众高手闻言，纷纷点头。
　　马丁道：“即使他们全数前来，咱们也不怕。教皇肯定不敢带神格，陛下可以顶住圣女，其他的人咱们绝对不会输给他们。我看咱们先去看看，摸一下到底他们都来了什么人？陛下就先在此坐镇。”
　　我道：“那好，你们小心。”
　　一个叫奎安的剑神笑道：“陛下放心！便是圣女出手也留不下我们！”
　　说罢，七人一齐起身，出了大堂，凌空而去。
　　他们走后，我独自坐在堂上，反复琢磨这事，难道说教皇他真的现在就要和我决战、想趁我们羽翼未丰，将革命扼杀在摇篮里？还是吓唬吓唬我，逼我退出丰泽？
　　我觉得教皇现在想一举灭掉我们是不可能的！因为最不济我们还可以退入紫云山，这样就是他调动再多的军队也攻不进去，最后只有长期围困。
　　这和光明教廷所在的圣山的情形差不多。圣山虽然没有紫云山险要，但是却有巨大的魔法阵防护，军队也攻不进去。
　　当然，光明教廷和我们不太一样，他们没有什么产业，收入全靠各国和一些大家族的贡献，抗围困的能力还不如我们。
　　这样的话，双方要想决定最终的胜负，恐怕还是要看高层的决战了。数量再庞大的军队也不能起到决定性的作用。
　　我忽然灵光一闪，教皇这次的目的恐怕不是将我们赶出丰泽那么简单，而是想通过这件事打击我们的声望，同时挽回自己因为第三军团被灭在声望上的损失。
　　无论对我们还是光明教廷来说，真正的得失在于人心声望上的得失！
　　靠！我差点犯了纯军事主义的错误了！
　　本来我想要是顶不住了，就撤出丰泽，退回紫云去。反正要是歼灭了第五军团，军事上我们就立于不败之地了。还可以诱敌深入，争取消灭更多敌人。可是现在看来，不能退！一退就会给大陆所有人造成一种大地女神不如光明神的错觉！
　　这光明教皇在政治上比我老辣啊！
　　不过，嘿嘿！可惜呀可惜！老家伙打错算盘了！
　　要想顶住他们，老娘可有的是办法！
　　咱有气象武器啊！
　　过了一会儿，马丁他们回来了。
　　马丁道：“陛下，果然圣女也来了！还有光明右护法和三个红衣主教！”光明教有四个红衣主教，都是神阶高手。
　　我道：“加上教皇本人，那就是五个神阶高手了？人数没有咱们多啊！那他们留在圣山的就只有左护法和另外一个红衣主教了！”
　　马丁道：“还有一个总祭司。”
　　我愕然：“总祭司？是什么东西？”
　　马丁道：“总祭司是负责光明教日常事务的，这个家伙也是个神阶高手。”
　　我道：“那他们怎么不让那三个家伙也来呢？”
　　马丁道：“圣山的防护魔法阵至少需要三名神阶高手主持，所以他们不敢离开。”
　　我道：“可惜呀，要是圣山没有这个防护阵，咱们乘现在跑去圣山，踢了他的摊子，光明教这个脸就丢到家了！”
　　马丁道：“没有那么好的事儿！”
　　大家都笑了。
　　我道：“那在这里咱们人多，能不能乘机收拾掉他们几个？”
　　马丁道：“难！只要圣女在，我们很难伤到他们的人。再说就是杀了两个也没有用，他们回去马上就能再弄出两个来。咱们却是死一个少一个了，再出个神阶不知道哪年的事了。”
　　我道：“不怕，朕可以保护你们。”
　　我的云霓羽衣是专门的防护法宝，要保护几个人还是很容易滴。
　　教皇佛洛伦冕下气坏了！
　　侦察兵回来报告说，在大湖和紫北的郊外都没有发现对方的大部队，他专门派右护法去这两座城市的上空查看了一回，结果发现每座城里的守军都不多！
　　这说明什么？
　　难道第五军团被他们发现了？
　　要是这样，那他们的大军一定是去围攻第五军团了。
　　教皇虽然并觉得一个军团比光明神的威严更重要，但是损失一个军团也是很令人心疼的！上次第三军团覆灭的消息就差点让教皇吐血！
　　于是，教皇立刻派右护法和两名红衣主教赶往东南方向去查看，结果等他们回来后，带来了第五军团已经被敌人的大军围歼的消息！
　　右护法、几位红衣主教还有第二、四军团的将领们吓得噤若寒蝉，圣女英格丽则在心里暗暗鄙视他。明明是自己失算，还怪别人？
　　反正再过大半年，这位圣女就要去见光明神了，所以她现在对任何事都抱着无所谓的态度。
　　就在教皇大发雷霆的时候，特罗国派出的军队到达了，他们的统帅毕波立公爵在帐外求见。
　　教皇暂且压下满腔怒火，重新摆出一副和蔼可亲的态度，然后请毕波立公爵进帐相见。
　　全骑兵的特罗军赶在月伦军前面来到是意料之中的事情，现在毕波立公爵昂首挺胸地走进帐来，弯腰吻了教皇冕下的手背，然后恭敬地道：“教皇冕下，本来我国国王陛下想要亲自前来，可是罗曼国的军队在边境有异动，所以就派在下来了。”
　　教皇点点头，道：“安卡拉国王对光明神如此忠诚，一定会得到光明神的保佑的。”
　　其实，教皇心里明白，罗曼国内乱初定，哪里有可能对特罗国采取攻势？这安卡拉明明是不愿意来就是了。可是他也不便说破，以免特罗军的将领和士兵们产生其他的想法。
　　教廷和各国之间的关系可以说是非常微妙的。教廷一直致力于将各国真正控制在手里，但是总会有一些国王想要尽量摆脱教廷的管理。
　　前不久，在罗曼内乱中登上王位的罗云居然背叛了光明神，接受了那个邪恶女人的加冕典礼，教皇当即下令开除了罗云的教籍！
　　开除教籍是非常严重的惩罚。记得在二百年前，有一位国王曾经依仗着强大的兵力，居然想与教廷分庭抗礼，结果被开除了教籍，立刻就遭受到国民的唾弃，最后不得不跑到圣山下跪着请求宽恕。
　　可是那是二百年前，那个时代人们对于光明神的信仰远远比今天更加虔诚。虽然罗云被开除了教籍，可是他还好好地坐在罗曼的王座上，甚至为了报复还下令关闭罗曼国内所有的光明神殿，将之改成大地神殿！
　　这一些，还不是因为有那个女人在后面撑腰？
　　毕波立公爵道：“教皇冕下，根据我们的侦察，对方的主力现在已经处在紫云东部边境，我们为什么不趁这个机会赶快拿下大湖和紫北？”
　　教皇道：“本座是想等你们两国的部队都到齐了以后，和对方决战，一战将对方全部消灭。否则，让对方的主力退回紫云山就费事了。”
　　毕波立公爵道：“冕下有所不知，大地……不，是那个女人，那个女人十分狡猾，用兵不拘一格，从来都不会堂堂正正和对手决战，要不上次我们最精锐的十八万近卫军也不会被围困在风狼谷了！如果等他们将主力重新调回来后，我怕她又会想出什么狡诈的主意来对付我们。”
　　教皇摆摆手，道：“魔鬼再狡猾，也不可能瞒过光明神那洞察一切的眼睛！这次不同于上次，她玩不出什么花样！如果她天下人的面前再搞什么名堂，只能暴露她虚假的本质！”
　　毕波立是特罗王手下的悍将，是一个纯军事主义者，对于政治不太有兴趣，见教皇这么说了，只好道：“那在下先去安顿部队，等候冕下的命令。”
　　在心里，他却对教皇的决定非常不同意。他不敢不承认教皇很伟大，但是明显这位伟大的人物并不懂兵法。光明骑士团确实很强悍，但是对于正规作战所必要的一些东西很不注意，战地情报也很不灵，所以才会被人家一口将整整一个军团吃掉。
　　算了，既然教皇听不进去自己的建议，那么就只有按照临行前国王陛下交待的保存实力的原则行事了。
　　
10．流产的决战
　　按照我的命令，洛伦的大军吃掉了光明骑士团第五军团以后，以最快的速度回防大湖和紫北，新动员的兵力则沿着紫北到紫云一线进行了纵深部署。
　　现在我已经看出来教皇的打算了。这老家伙一定是想不动刀兵地将我从大湖和紫北逼退，以向天下人证明光明神的“伟大”。如果这个目的达不到，那就在丰泽南部与我决战，击败我们的主力，还能证明光明神比大地女神强大。
　　老家伙相信决战能够胜利的砝码就是他可以和我拼个两败俱伤，那时候我已经势穷力竭了，而他还可以迫使特罗和月伦增兵，或者还要考虑到菲斯大军已经击败了凯拉军团南下，而丰泽二王子的军队也能够从北方抽身，到那时候，捏死我们还不跟捏死个苍蝇一样？
　　至于高层决战，在谁也没有把握击败对方前，双方都不会选择这个方法。
　　大堂上，拉科齐侃侃而谈：“这次会战，对方投入的兵力有光明骑士团的两个军团，共十万人。据说这第二军团的战力要超过第五军团。特罗和月伦的主力各十五万，对方主力共计四十万人。此外还有菲斯的辅助部队将近二十万人。对方的饿主力部队中，光明骑士团两个军团、特罗军全部是重甲骑兵，月伦军有重甲骑士三万，共有重甲骑士二十八万，重甲步兵十二万。”
　　所有将领都露出了沉重的表情。
　　这次洛伦围歼光明第五军团，因为没有太好的地形，所以打了一场硬仗，在占据绝对优势的情况下，付出了四万多人的牺牲，才完成了围歼任务。可见光明骑士团的战斗力确实不是吹出来的。
　　而特罗和月伦两军，这次也都是精锐部队。
　　“反观我方，”拉科齐继续说道：“有原千桦的安培等四位将军的八万人，其中重甲骑兵两万，原紫云的三万人，其中轻骑兵八千，原紫西的部队五万人，其中重甲骑兵一万五千人，原大湖和紫北的部队共七万人，其中重甲骑兵两万人，再加上紫云新动员的重甲步兵五万人。我方共计有主力部队二十三万，其中重甲骑兵五万五千人，轻骑兵八千人，重甲步兵二十一万七千人。另外，我方还有辅助部队十五万人。要说明的一点是，我们的辅助部队具有一定的战斗力，在守城上能够发挥出和主力相近的战斗力。还有就是我方还有西邙山彼得部和都梁山洛尔金部各十万，这两部以步兵为主，战力略高于我们辅助部队。”
　　我问：“那么怎么打？”
　　拉科齐道：“我和大将军商量过，认为应确定一个原则，就是正面坚守，从侧翼和后方断绝对方后勤线，最终拖垮对方。”
　　我点点头，道：“很经典的战术。不过，还有没有更好的办法？”
　　洛伦和拉科齐互相看了一眼，都不解地看着我。
　　安培道：“我也认为这是目前能采用的最好的战术了，不知道陛下是怎么考虑的？”
　　我道：“你们的安排是局限于丰泽南部，如果我们把眼光再放远一点，会怎么样呢？”
　　拉科齐的眼珠转了转，道：“西方的特罗面对着达特安的罗曼大军，不敢轻举妄动。东方的法兰正陷于内战，月伦到是有可能继续增兵。”
　　洛伦突然道：“我明白了！重点在丰泽北方的形势！目前，丰泽二王子正在和大王子角力，而大王子的背后还有三十万菲斯军。如果大王子垮了，那么三十万菲斯军和不少于三十万的二王子军队就会南下，那我们就麻烦了！”
　　我点点头，道：“估计教皇这老家伙打的就是这个算盘！朕的意思，是由大将军和国尉率领这里的全部骑兵从两翼北上，西邙山和都梁山两部配合，直取二王子背后。这样，赌注就压在了大王子和二王子谁先垮掉！如果你们和大王子在北方胜了，这里的仗就不必打了！”
　　拉科齐道：“其实不必真的打垮二王子，只要这小子先撑不住了，就算我们赢了。”
　　我道：“完全正确！”
　　洛伦道：“这个我有把握，不过这里的兵力不是就太单薄了？”
　　我道：“无妨！大湖境内，湖泊水道纵横，不是骑兵用武之地，如果天气再不好的话，大仗很难打起来。”
　　洛伦道：“既然这样，那请安培将军和纳特将军随我走西线，瓦特将军随国尉走东线，两路北上。斯里多兰和焦耳两位将军守紫北，米尔卡和欧姆等将军随陛下守大湖，都德和温特两位将军守紫云。北上两路人马即日起程，同时命西邙山和都梁山各遣一部，立即赶赴北云山，助北云山行省阻击菲斯南下大军。”
　　我道：“可。”
　　大帐中，特罗大将毕波立公爵刚刚听完侦骑的报告，整在仔细地捉摸着。
　　目前的形势是，月伦国的十五万人马终于到达了，己方的总兵力达到了四十万之多！而对面的帝国大军的情况是，一直比较活跃的骑兵最近很少出现了，沿大湖D紫北D紫云一线，帝国军部署成了一个不等边的三角形，正在积极构筑工事，完全是一副要坚守的态势。
　　教皇冕下的部署是，光明骑士团第四军团和特罗军主攻紫北，光明骑士团第二军团和月伦军主攻大湖。
　　双方攻守分明，都摆出了一副堂堂正正打一仗的的架势。
　　不过毕波立公爵总觉得哪里有问题。
　　前一段，风狼谷一战，这位特罗王国名列前三的悍将硬是被吓出了一身冷汗！他第一次对于一贯迷信的强悍军力产生了怀疑。现在他明白了一个道理，就是凶猛的亚龙在落入陷阱的时候，它的力量也没有了用处。
　　而对面那个女人，好象正是一个设置陷阱的高手。
　　毕波立公爵不相信那个女人会老老实实地摆开阵势和明显占据了优势的对手打一仗！
　　不过，他无论如何看不出来这次的陷阱设在哪里？
　　不过，撇开陷阱的因素，对于这次战役的前景进行分析后，毕波立公爵倒吸了一口冷气！
　　大湖地区湖泊水道纵横，根本不适合骑兵的展开。紫北好一点（这大概就是教皇冕下将全骑兵的特罗军放到了这边的原因），但是对方可是依坚城而守，对于全部都是骑兵的光明骑士团和特罗军来说，这仗也不是很好打。假如对方抱定守城的想法，那么特罗军最擅长的骑兵战术将无法发挥优势，不得不下马变成步兵！
　　按照常规，攻城战中，攻守双方的伤亡比至少在三比一左右。即使考虑上对方士兵的军事素质稍微差一点这个因为，也绝不可能落到二比一之下！
　　这样的话，这场战役将打成消耗战！
　　毕波立公爵毫不怀疑对方士兵的士气和忠诚，他们肯定会战至最后一兵一卒的！
　　那么，自己手里这十五万特罗勇士将抛骨异国？
　　那自己还有什么脸回去见国王陛下？
　　突然，毕波立公爵的脑子里产生了一个奇特的想法：要是现在来上一场连绵两个月的大雨，这场劫难不就可以躲过去了？
　　仿佛上天感觉到了他的想法，刚刚还很晴朗的天空突然之间就变得满天乌云，不一会就下起雨来了。
　　光明神保佑！毕波立公爵在心中暗暗念叨着。
　　和毕波立公爵的好心情相反，教皇冕下的心情就和这鬼天气一样阴暗！
　　南丰泽这鬼地方，一下雨就变成了泥沼，大军根本就无法行动，好容易部署妥当的攻势只好无限期地延后了。
　　看着转来转去的教皇，圣女英格丽突然产生了一个匪夷所思的念头：这场大雨该不是紫韵那家伙搞的鬼吧？
　　本来她也不会相信会有这种事情的，可是自从见识过了那头可恶的巨龙之后，她现在相信没有什么事是做不到的了。
　　当然，这想法只能在自己的心里转转，不能告诉教皇。要让教皇相信天气也可以被人控制，除非将那段不堪回首的经历一并讲出来。那是绝对不行的！那样的话，圣洁的英格丽小姐就真的没脸见人了！
　　说老实话，对于这场雨，英格丽其实在心底里是暗自感到庆幸的，因为这样就可以不用和那家伙碰面了。她现在实在怕碰到那个无比淫荡外加脸皮极厚的紫韵，不敢想象那家伙在众人面前用暧昧的眼神和自己打招呼时的情形！想到那种尴尬的场景，英格丽现在就想去光明神那里，而不是等到大半年以后！
　　这时，右护法伦琴大人的话语声打断了她的沉思。感觉到了脸上在发烧，英格丽忙强自镇定了一下。
　　伦琴的话是对教皇冕下说的，虽然圣女在光明教内有着和教皇差不多的崇高地位，但是谁都知道圣女其实是一点权力都没有的，所以除了礼节性的招呼外，这些大人物们很少和她说话。
　　“教皇冕下，属下已经仔细查问过当地人，虽然这丰泽南部春夏两季多雨，但是象这样的连阴雨却并不多见，所以，属下以为再过几天，或许就放晴了。”
　　教皇点点头：“希望如此吧。要是再这样下去，恐怕连后勤都保障不了了，还怎么打仗啊？”
　　伦琴道：“冕下，是不是趁这个机会让特罗和月伦再增加一些兵力？”
　　教皇摇摇头：“要这些自私的家伙增兵，是很困难的！何况仗还没有打呢。对了，北方的情况怎么样？阿齐儿国王的进展如何？菲斯的三十万大军到哪里了？”
　　伦琴道：“刚刚接到军报，菲斯的三十万大军还在北云山以北。”
　　“什么？到现在连北云山都没有通过？”
　　“是的，说是遇上了盗贼的强力阻击。”
　　“北云山的盗贼不是已经被我们击溃了吗？这情况是真的，还是菲斯军的借口？”
　　伦琴道：“要不，属下派人去联系一下，再催促催促？”
　　教皇点点头，道：“顺便再去看看阿齐儿国王那里的情况如何，如果他那里情况好转了，可以让他派兵策应一下菲斯军。”
　　“是。”
　　最高兴的就是躲在大湖城里的我了，每天召召大雨，喝喝小酒，日子过得很神仙似的。
　　唯一不满意的就是身体最近老提意见。
　　见大局已定，心情一放松，一些不可告人的想法就老在脑子里闪现。
　　“那个，蜜雪儿啊，最近好无聊！我看你们四个这两天老往外跑，可是有什么好玩的？”
　　“陛下啊，我们哪里有什么好玩的？我们等着你老人家带我们出去玩呢！”
　　“死丫头！敢说朕老？小心朕让卫士把你们拖出去砍头！对了，你们到底有什么好玩了？姐姐我都闷坏了！”
　　“好吧，看你那么可怜，就告诉你吧！我们发现这大湖城里有一个地方简直太好玩了！”
　　“什么地方？”
　　“春晓楼。”
　　“春晓楼？听起来象是一个青楼吧？你们怎么有这种爱好？难道被你们安莉姐姐教坏了？”
　　“什么呀！不正经！我告诉你，这春晓楼和一般的青楼可不一样！一般的青楼里面不是有姑娘吗？这春晓楼里没有姑娘！”
　　“那有什么？”
　　“有美男子！”
　　“什么！”我大吃一惊！
　　
11．又见来福
　　“滚出去！”在喝骂的同时，我抓起一把金币扔了过去。
　　春晓楼的头牌小郎被我一脚踹到了包间的门边，小嘴一扁一扁地直想哭，很委屈的样子。
　　我过了瘾之后，突然觉得压在我身上的这个娘娘腔特别令人厌恶，于是一脚踹了出去。
　　我觉得男人就要象男人，女人就要象女人。象我之前有过的那些男人，虽然实际上武功都不如我，可是一个个肌肉强健，举止阳刚，让我有一种被征服的快感。
　　可是这家伙明明是男人，行为举止却很女性化，甚至说话的腔调也是娇滴滴的。刚开始我在欲火燃烧之下，还没觉得什么，可是泄了火后，越看越恶心。
　　打发了这伪娘后，我穿上衣服，招呼了蜜雪儿四女，一起往大门外走去。
　　就在我要出门的时候，迎面走进来一个大汉。
　　我吃了一惊。
　　因为这个大汉居然就是那个巨龙妖仙安德烈DD来福！
　　我忙一低头，想从它身边溜过去。
　　谁知这家伙一伸手，一把抓住了我！
　　不是吧？我可是变了模样的，这样也能认出来？
　　“嘿嘿！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！想不到你果然会来这里！”来福得意地笑了起来。
　　蜜雪儿四女见我被一个大汉抓住，都吃了一惊，忙各自拔剑向大汉攻来。
　　来福根本不理会她们，使个遁法便抓着我瞬间移动到了一个没人的背街里。
　　这时，这条小街上就只有来福和我，还有蜜雪儿她们四个。
　　当然，四女不是来福带过来的，使我在被它带头的瞬间也使出遁法将她们带了过来。我怕不见了我，这四女回去找人，把事弄大了。
　　“你等等，不要这么急，我打发了她们再说。”我对来福说道，然后告诉四女我碰到了朋友，让她们回府去，等会儿我自己回来。
　　说完，我挥手将四女送到了总督府附近，然后回头对来福笑道：“你怎么能认出我？怎么？你想我了？”
　　来福的脸色很不好看，强自压抑着道：“一个小小的变形术，能骗过我？你须遮掩不了真元的气息！这里大概没有别人会有这种气息了吧？还有，你这淫女！成天想什么？把我们男人当傻瓜啊？跑就跑了，居然还偷走了我的东西！偷就偷吧，关键你偷走了我一些为将来渡劫准备的法宝和材料！你说我不来找你，行吗？”
　　我翻了翻眼睛，道：“你这话有几点错误，非常严重的错误！”
　　来福愕然地看着我。
　　我卖弄地道：“第一，我不是偷跑。我用得着偷跑吗？第二，我是拿了你点东西，不过那是你应该付给我的报酬。第三，你不是什么‘男人’，不不过是只龙妖而已。第四，你说你为渡劫做准备，真是笑死我了！你才不过刚刚结丹，相当于神现期而已，距离渡劫还早得很呢！”
　　我一口气讲了四点，憋得来福差点一口气没上来！它楞了半天才道：“第一，你就是偷跑，不过是我忘记了你也会五行遁术。第二，你就是偷了我的东西，要给你报酬也应该是我给你，而不是你自己去拿。第三，我不是什么龙妖，我是修真者。确实我是妖修，可妖修也是修真者，不是吗？第四，你哪里知道我们妖修步步有劫。我告诉你，我不是神现期，我是结丹后期，就是相当于你们的元婴期。丹成之日，便有中天劫。”
　　我一楞，没想到者家伙口才进步不小。我耍赖道：“我不管！反正我已经拿了的东西，不会再还给你的！”
　　来福嘿嘿笑了起来：“这恐怕由不得你！”
　　我闻言一惊，忙去储物戒指里一看，靠！我从水晶宫偷来的那些东西，还没有来得及仔细看，就全部不见了！
　　还好的是，来福这笨家伙没有动我自己的东西！
　　真是晕死！没想到这家伙居然能从我的戒指里偷东西！
　　我一把抓住它：“你！你怎么能从我的戒指里偷东西？”
　　“我不是偷，只不过是取回我自己的东西罢了。我可没有拿你的东西哦。不对！这只瓶子好象是你的。”
　　说话间，它的手上出现了一只瓶子。
　　靠！这不是我那只装了无名丹药的瓶子吗？
　　“我不是那个意思，我是问你怎么有本事从我的戒指里取东西？”
　　“哦，你那戒指里面不过是一个粗浅的乾坤法阵而已，想我一个结丹后期的高手，那个破阵怎么可能挡住我？”
　　“乾坤法阵？你说我这戒指里是一个乾坤法阵？”
　　“是啊！看来是是什么都不知道啊！对于咱们修真者来说，袖里乾坤是最基本的法术之一，你到了神现期就会了。你这些戒指，里面不过是一个最简单的乾坤法阵。”
　　“袖里乾坤？你是说你放东西不用戒指？”
　　“当然！只有凡人才会用那种东西，和自己心神不相连，一点都不安全！给，你的聚神丹。”说着把那只小瓶子扔给了我。
　　我接过瓶子，问它：“你认识这丹药？”
　　“当然！这是聚神丹，可以帮助修真者凝聚灵光，可以让你突破到神现期。是好东西来的，可惜对我没用。”
　　虾米？可以帮助我突破到神现期？
　　我一把抓住来福：“来福哥！你一定要帮帮我！”（作者：用上人家了就叫上哥了！紫韵：少多嘴）
　　来福呵呵笑道：“好说！好说！咱们什么关系！”（作者：刚刚还跟敌人似的！来福：滚）
　　我带着来福回到了总督府。一路上，我使出了撒娇大法（因为对于来福我实在没有其他办法了），千叮咛万嘱咐，让它一定不要再众人面前让我没面子。
　　回到总督府后，刚好赶上吃饭。那些神阶高手们和我们在一起用餐，大家见了来福，都惊疑不定。最后，马丁终于忍不住问道：“请问这位安德烈先生，可是龙神大人？”
　　我刚想说这家伙不过是只龙妖，看到来福德眼神没敢出声。来福笑道：“算是吧。”
　　马丁一下兴奋起来：“果然是龙神大人！这下咱们不用怕了！有龙神大人在，咱们可以立刻向教皇挑战！”
　　来福摇摇头道：“按照规则，我不能挑战太阳神，最多可以帮你们解决了月亮女神而已。要是你们自己能对付了太阳神，那就挑战也无妨。”
　　我忙用心神传音问它：“你不能挑战教皇？是什么意思？”
　　“那家伙的神格是正神神格，我要是灭了他，恐怕遭受天谴。至于英格丽那个丫头，我想抓她回去，收为弟子，不然这丫头活不了几个月了。贫道这也算积累功德啊。”
　　晕死！
　　这时，马丁道：“教皇应该没有带神格来，对付起来不难。”
　　来福道：“你错了！我感应到这家伙带了神格来了。”
　　“啊！”马丁等人都面露惧色。
　　“那我现在能对付他吗？”我问。
　　来福道：“我帮你赶快突破到神现期，估计就差不多了。这家伙现在还没有开始召唤天使，单他一个你完全扛得下来。”
　　“召唤天使？什么意思？”
　　“这太阳神不是管天上吗？手下有三百六十名周天星官，这光明教叫做天使，其实是太阳神格的附属神格，只不过需要花费很长时间来召唤。”
　　“那天使的实力如何？”
　　“天使就好象太阳神的战斗兵器一样，实力吗，肯定在这些神阶高手之上。”来福指着马丁们说道。
　　“那怎么办？”我终于也担心起来。
　　“不难办！他召唤天使出来至少需要一年时间，你只要突破到神现期，取得了大地神格，也有神将可以召唤，不用怕他。”
　　“那还等什么？快帮我突破去！”我拉起来福便往后走。
　　马丁等人互相看看，都摇摇头。
　　我五心朝天，盘坐在矮榻上，进入了静极虚笃的状态。
　　渐渐地，眼前似乎出现了一点白光。
　　我知道这点白光便是灵光，也叫“神光”或“性光”，乃是突破到神现期的关键。
　　不知道过了多长时间，白光越来越强，覆盖的面积也越来越大，最后好象充斥了天地之间。
　　忽然，白光象水一样地退去，面前出现了周围的景象。
　　我心神不动，对于这景象视同不见。
　　这种情况下，只要有一点动心，便可能陷入幻觉之中，甚至可能入魔！
　　当我终于出定后，来福笑道：“恭喜恭喜啊！你突破了！再用几天功，把状态稳定下来，我就可以教你如何运用神识了。”
　　我问：“我这次用了几天？”
　　“三天。”
　　在连续服用了三粒聚神丹后，我花费了七天，终于突破到了神现期。
　　七天后，我已经能够很稳定地运用神识了。
　　这时，我在来福的指点下，终于用神识“看”见了充斥在空间中的五色光点构成的宛如门径通道样的东西。来福告诉我，这就是运用五行遁术的基础。因为先天五行元素的堆积造成了空间的弯曲，所以我们才能够利用这些空间弯曲实现瞬移，这便是五行遁术的原理。
　　我之前只能用法诀使用遁术，所谓知其然不知其所以然也。
　　同时，有了神识之后，我对寒月剑的控制能力增长了几个数量级，飞剑的威力和过去不可同日而语！估计现在我对付英格丽那丫头是手到擒来。
　　可惜来福这家伙不肯去对付教皇！
　　可是我自己真得能对付的了教皇吗？
　　真是怕什么来什么，正在我胡思乱想的时候，一阵强烈的波动从天上传来。
　　
12．颠峰对决
　　我和来福刚走出门，马丁等几个神阶高手和米尔卡他们就慌张地来了。
　　马丁道：“陛下，看样子是光明教皇他们来了！”
　　我强压下心中的那丝恐慌，道：“来了好，免得朕去找他了！米尔卡，你们管好城里的军队和秩序，马丁长老你们几位，和朕一同去看看。”
　　一帮人飞上了半空，便看见对面果然有一群人，大约六、七个，为首的是一个老头，身穿着明黄色的袍子，戴着顶圣冠，身后有一对金色的翅膀，浑身散发着耀眼的金光。他旁边站着英格丽，这丫头看见我和来福，脸上露出一丝不自然的神态。
　　那教皇老头看见我们，楞了一下，然后开言道：“看来这位就是紫韵小姐了？”
　　我道：“正是。你是佛络伦先生？”
　　教皇微笑着点头道：“紫韵小姐果然不凡。这位难道是龙神大人？”
　　来福道：“不敢当！在下不过是比较特殊的巨龙族成员而已。”
　　教皇道：“我们人族内部的纠纷，巨龙族却来插手，不知道是什么道理？”
　　来福道：“教皇冕下不要误会。今天这事和巨龙族没有关系，只不过这位英格丽小姐和在下有师徒之缘，在下今天来是想带她回去的。”听了这话，我猛醒到原来来福不愿意和教皇交手，不是因为什么天谴，而是因为不愿意造成巨龙族和人族的恩怨。
　　教皇狐疑地看了看英格丽，后者的脸蛋现在已经是通红的了。教皇微微一笑，道：“龙神大人此言差矣！本教圣女怎么可能和龙神大人有关系？大人说笑了。”
　　来福道：“今天无论如何，在下一定要带英格丽回去，如果教皇冕下一定要干涉，那在下说不得要和冕下理论一番。”
　　来福这样就有点不讲理了，也不知道这家伙到底是真得看上了英格丽，还是真心给我帮忙？这一下弄得教皇有点举棋不定。这时英格丽说话了。
　　“你这头坏龙！谁要给你当弟子？”她道。
　　来福道：“你只要有本事打得过我，我就不管你的事儿了。”
　　英格丽咬着牙道：“打就打！谁怕谁呀！”
　　这丫头明知道打不过来福，可还是硬气到底，令我暗暗佩服，同时也觉得自己好象没有骨气了，未免有点惭愧。
　　来福用心神传音对我道：“我把这丫头带走，你自己小心哦。有事可以来水晶宫找我。”
　　我道：“你去吧，对她好点。”
　　来福便对英格丽道：“好啊！你动手吧。”说着往前飞到了两格阵营中间。
　　英格丽低声对教皇说了几句，然后咬着牙振翅飞了出来，举起魔杖，幻化出月神之弓，朝着来福就是如雨的光箭射来！
　　来福叫声：“来得好！”将手一举，忽然一片乌云笼罩了它和英格丽，然后瞬间这片乌云便飞向了天边，两个阵营之间只留下空荡荡的一片！
　　我挺身而出，幻化出云霓羽衣，对教皇道：“他们去解决他们的私事去了，咱们来解决咱们的信仰之争吧。”
　　教皇的脸色不太好看，大概也意识到来福是我有意安排的一招棋，当下浑身光芒大盛，威压铺天盖地向四面放出，道：“也好！紫韵小姐好算计。不过你就是调走英格丽，也没有用！”
　　在他的威压下，双方的那些神阶高手们立刻纷纷向远处退去，只剩下了我站在中间。
　　我道：“佛络伦先生好威势！不过还得战胜了我才算！”说着我也将威压放出。
　　这下，双方的神阶高手们立刻向更远处退去。
　　教皇把手一伸，一把光芒夺目的大剑出现在他的手中。
　　“太阳神之剑！”
　　“不错！看你能接住几招！”说着，教皇双手握剑，狠狠地向我劈下！
　　我清叱一声，寒月剑出现在面前，化道光芒迎了上去！
　　教皇的太阳神之剑随着他的挥动，越来越大，到最后仿佛有千丈长短，泰山压顶般斩向我的头顶！
　　我心中一凛，忙运用神光，寒月剑也瞬间成长到千丈长短，迎上了太阳神之剑。
　　轰隆一声巨响，双剑相交之下，一圈冲击波向四面八方迅速扩展开来，那些神级高手们慌忙纷纷向地面落下！
　　靠！只一下，震得我心神荡漾，差点吐血！
　　好厉害！
　　寒月剑向后飞退，不知有多远！
　　教皇因为是用手握着剑，所以连人带剑向后飞退而去！
　　我奋力运用神识，将寒月剑拉了回来。这时，教皇也握着剑振翅飞了回来，看他的脸色，也吃了不小的亏。
　　“你很强！不过还不够强！”教皇沉着脸说道。
　　我冷哼一声：“靠耍嘴皮子赢不了！你也吃我一剑！”说着，寒月剑化道银光，向教皇卷去！
　　教皇举起剑，向我的剑光斩下！
　　可惜那道剑光突然一转，避开了他的剑，向他身上极速掠去！
　　教皇吃了一惊，身体往一便一闪，躲过了我的剑光。
　　原来我这一下，用上了天遁剑法的招式，其变化莫测，并不好对付。
　　就这样，一场雄风大陆的颠峰之战在空中展开了！
　　刚开始双方都有倚仗剑的威力强行制服对方的打算，可是一次硬碰后才知道不可能，于是都开始施展开了剑法。
　　我的剑法是当然是以天遁剑法为主，不过因为寒月剑是飞剑，所以在运用上变化的余地更多。之前我使用寒月剑，因为没有人能够接下我一击，我从来没有想过用飞剑还需要剑法。现在终于有了机会，所以我趁此良机，边打边改进剑招。
　　教皇的剑虽然能够变化，但是却不能象寒月剑一样地飞，他的剑法比较简练，但是这家伙的打斗经验十分丰富，剑法身法也都很快，搁一般人可看不清他的身影。也不知道以前有什么机会让他获得这些经验？
　　我们以快打快，最后我干脆也用手握住寒月剑，和教皇狠狠拼斗，因为这样变招更快。
　　这场战斗一直进行了七天七夜，我和教皇翻翻滚滚，从大湖上空开始，几乎打遍了半个丰泽王国！
　　最后，我厌倦了。
　　教皇这家伙好象一个机器人一样，根本不会出错！
　　而我感觉到这家伙也厌倦了。
　　可是这家伙大概是因为面子问题，就是不说！
　　我只好招回寒月剑，道：“佛洛伦先生，你觉得咱们打下去还有意义吗？”
　　教皇停住了手，道：“好象没有意义了。我觉得咱们该谈谈关于停战的问题了。”
　　我道：“好啊！和平是很可贵的。”
　　于是我俩都收起了剑，找了座山头坐了下来，开始了会谈。
　　经过“热烈友好”的会谈，我和教皇达成了如下共识：
　　一、在一年内不再进行颠峰决战；
　　二、关于丰泽的形势，决定双方停战，丰泽北方由大王子阿约儿建国称王，南方则由二王子阿齐儿继承王位。至于双方王廷的信仰，由他们自主决定。
　　三、罗曼王国局势保持现状，光明教廷允许罗曼国王廷自主选择信仰，但是罗曼王国也应该允许光明教继续在罗曼国境内传教。
　　四、双方不得以任何方式干涉法兰国局势。
　　五、原则上允许大陆各国民众在光明神和大地女神之间自由选择信仰，但具体还得经过各国政府批准。
　　这个共识只要经过丰泽的两位王子同意后便可生效。
　　其中第三条是教皇提出来的，而第五条是我提出来的。我估计教皇打的如意算盘是反正罗曼已经丢了，借这个机会争取光明神殿重返罗曼。至于全大陆开放信仰自用，又加上了个各国政府的批准的前提，这样最多只有罗曼和北丰泽会允许传播大地女神信仰。
　　我的打算是先争取可能性，然后以各种方式给各国政府施加压力，迫使他们允许我们传教。
　　既然已经达成了共识，我便和教皇各自飞回了自己的驻地。
　　当我回到大湖城时，前来迎接我的众臣都流露出敬畏的眼神，想来是我和教皇这一战的威势令他们太吃惊了。这样的战力已经不是包括神阶高手在内的他们能够想象的了。
　　听到我和教皇的约定后，马丁问道：“教皇为什么会接受分割丰泽？我觉得这家伙是缓兵之计，说起来这一战他们失去了圣女，已经算是吃亏了。”
　　我点点头，道：“我知道！他需要一年时间召唤天使。”
　　马丁道：“那怎么办？”
　　我道：“我也需要时间去获得大地神格。”
　　众人听了，都点点头。
　　神的事儿，凡人是弄不清楚的。
　　双方的代表在丰泽城举行了谈判后，按照我和教皇商定的原则签署了停战协定。
　　教皇率领着光明骑士团撤退了，特罗和月伦两国的军队也都各自撤退了。
　　我下令各军退回防地，丰泽南北双方停战，以实际控制线将丰泽划分成了两个国家，叫做北丰泽和南丰泽。
　　教皇已经给南丰泽王阿齐儿加过了冕，现在剩下我给北丰泽王阿约儿加冕了。
　　按照停战协定，南丰泽不得不将紫北和大湖两个行省割让给了雄风帝国，经过大臣们商量，任命了瓦特为紫北行省总督，焦耳为大湖行省总督。
　　我则带着马丁和摩尼，帝国丞相波里，还有一些大地神殿的神职人员，护卫长路德，十名剑圣，以及五百名全部达到大剑师等级的精锐轻骑兵，起程前往北丰泽。至于其他神阶高手，返回紫云山。一直以来，在教皇的强势下，神阶高手对于光明教保持一定的威胁，原因就在于这些高手们平时不知道躲在哪里，一旦教皇要是出击个别高手，就会担心其他人袭击圣山。所以，除了紫云山之外，这些高手平时都不会聚在一起，免得被教皇一网打尽。
　　我乘坐着一辆十分豪华的自动车，沿路经过的城市和乡村中，民众们无不焚香跪拜。摩尼告诉我，我和教皇那一战当时惊动了半个丰泽国，无论是教皇还是我，都深得民众的深深敬畏。而且光明教虽然控制大陆垂五百年，但是他们的根基其实还没有地球上最著名的两大一神教的根基深，一般民众虽然信奉光明神，但是对于帝国时代的多神信仰的传统并没有从心底里根除掉。所以这一次我和教皇大展神通之下，民众对于古神的敬畏又复活了。
　　行进了半个月后，终于滨湖城在望了。
　　
13．法兰小王子
　　看着地平线上出现的滨湖城的身影，我突然想起来到底是不是应该以雄风帝国皇帝的身份册封阿约儿，这样的话不是比为他加冕更好？于是我叫过波里和马丁几人询问。
　　波里道：“这个我们早商量过了，为他加冕的话，他还是一个独立的国王，而册封他的话，他就只能算是帝国的一个藩王了。按照目前的形势和人心，还不具备册封的条件。以现在的情况，以大地女神加冕的形式更能获取民众的信仰和支持。”
　　我哦了一声，没有再说话。看来我还是保留着地球上中国古代皇帝的“天子”概念，而这里虽然说是帝国制度效仿汉制，其实因为那个创始人胖子前辈只是个修道之人，对于政治是一窍不通，所以所谓的汉制仅仅只是个皮毛。比如当年的帝国可是奴隶制，传承自部落时代的议事会的权力很大，跟汉帝国皇权至上之下的官僚D平民制度从本质上完全不同。就是皇帝的实质概念也不一样，地球上的中国皇帝是“上天之子”，代天牧民，而这里的皇帝却是大地之神的化身！所以，中国更重视皇权，而这里更重视神权。至于帝国政府，与其说是在我这个皇帝领导下运作的的，不如说是在大议事会（谏议院）领导下运作的。
　　马丁突然道：“陛下，我们几个有个疑问，议论了好多天了，一直没敢问你。”
　　我道：“国师有什么问题？尽管问。”
　　马丁道：“不知道陛下的神力是不是也有一个期限，比如十天？”
　　我一楞，道：“十天？不会呀。”
　　马丁道：“我们听说教皇的神力只能维持十天，算起来陛下当时和他打的时候，只要再坚持两天，估计他的神力就消耗完了，为什么要和他议和呢？”
　　我又是一楞：“有这回事吗？”
　　马丁道：“记得我给陛下说过这事。”
　　我顿时狂晕！忙道：“好象有这事，那我岂不是干了件蠢事？不过要从出兵开始算，早超过十天了，怎么他还有神力？”
　　马丁道：“这个，我们就不是很清楚了。也许要从使用算起？也许他是后来偷偷回去取的神格？”
　　我道：“我想起来了，你说过他的神力需要吸收一年的信仰之力才能恢复？这事确实吗？”
　　马丁道：“其实都只是传说而已，我们从来也没敢试过。”
　　我道：“那么我们现在杀去圣山，他不是完蛋了？”
　　波里道：“臣觉得此事还要慎重！万一不是这样，那不是意味着我们单方面撕毁条约？到时候就被动了。”
　　我沉吟起来，忽然想起来福，这家伙也许知道实际情况。于是我忙运用心神传音联络起它来。
　　自从晋入神现期后，我就具有了用心神传音和它进行远距离沟通的能力，甚至可以跨越半个星球，也能穿越海水。
　　很快，来福的信号回过来了：“怎么了？”
　　我问：“英格丽怎么样了？”
　　“恩，还不错，现在她已经同意跟着我修真了，刚开始凝丹，估计再有三个月内丹结成后，她就算是个修真者了，就不用去见光明神了。”
　　“那好。我问你个事。”我便把我的疑问告诉了它。
　　“那怎么可能？这太阳神神格可是上面的大天尊亲自炼制的好东西，可以自动吸收天地灵气，怎么会靠信仰之力呢？你们弄错了，它是需要用信仰之力来维持圣山的防御法阵以及召唤天使，如果神格离开十天后，圣山法阵的力量便会耗尽。你还是安心先去取神格吧，暂时不要想动圣山了，就是防御法阵启动不了，你们现在也拿不下。”
　　“哦，原来是这样！那拜拜。”
　　我掐断了和来福的联系，把情况告诉了他们，马丁和摩尼互相看了看，都露出失望的神色。我道：“没有关系，等朕获取了大地神格之后，就能轻松拿下他了。”
　　三人点了点头。
　　滨湖城外，阿约儿王子和凯拉将军带领着一大群贵族和将领，摆开盛大的仪式欢迎我们。全城的居民也拜伏在大道两旁，甚至周围乡村的民众也早就赶来了。记得有地球上有句流行一时的话叫“人山人海、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣”，这滨湖城外虽然要安静肃穆得多，不过那阵势一点也不比上面的话所描述的场面小。
　　据说神格可以自动给信徒赐福，可惜我现在还没有神格，只好逼出真元之力，化做瑞气异香，笼罩了周围一大片地方，给人们加持些好处。我这真元之力的功效可不比教皇的赐福差多少，很多病人就这一会儿就痊愈了，一般的人精神和体质也大大增强。
　　唉，当好人难，当好神更难！这一下，就足足耗费了我大半的真元！
　　阿约儿王子居中，左有凯拉将军，右有达罗恭，三人恭恭敬敬地向我三拜之后，齐呼：“信徒等恭迎大地女神冕下，愿女神冕下万寿无疆！”
　　我端坐在车上，波里站在车前，举起双手道：“请诸位平身。”
　　阿约儿王子道：“恭请女神冕下入城！”
　　说罢，他们都站了起来，带领着众臣前导，引着我的队伍向城里走去。
　　原滨湖城总督府。
　　这里已经被阿约儿王子当作了行宫，现在他又腾了出来供我暂时驻驾。
　　稍做安顿后，我便在正殿（原总督府大堂）召见了阿约儿王子和凯拉将军、达罗恭。
　　我给三人赐座之后，道：“阿约儿国王还没有兴建王宫？”
　　阿约儿道：“小王只是兴建了大地神殿，至于王宫，小王想这南北丰泽终究还要统一，到时候我们还要回到丰泽城去，在这里就不必浪费人力物力兴建王宫了。”
　　我点点头道：“很对。朕奉创世父神之命，接掌人间，相信不需要很长时间，你就可以回归丰泽城了。”
　　阿约儿道：“谢女神冕下。”
　　我又看向凯拉将军。只见此人身高体壮，大约五十多岁年纪，十分精明强悍的样子。我道：“凯拉将军在敌军南北夹击之下，能够坚持这么长时间，实属不易。”
　　凯拉将军道：“这全靠女神冕下的保佑和帝国军队的支持。”
　　我道：“加冕的具体安排，回头请波里丞相和你们商量。”
　　阿约儿道：“是。那小王等先告退。”
　　我点了点头，三人退了出去。
　　路德进来报告：“洛伦大将军率诸将等待召见。”
　　我道：“宣。”
　　路德领命退下，不多时，洛伦带领着拉科齐、北征军诸将、北云都梁西邙三省将领共数十人进殿，拜舞已毕，分两列站定。
　　我和他们交谈了一会，勉励一番，知道他们都准备回军了，便让波里回去后议定各军将士的升赏名单，一概从重奖励。众将谢恩后退下。
　　我刚准备回后宫歇息，路德又进来道：“陛下，有法兰国三王子求见。”
　　法兰国王子？我只知道法兰国大王子和二王子，还不知道这个三王子。
　　波里在一侧眼珠一转，道：“陛下，这个三王子说不定对解决法兰问题有用，请陛下召见他。”
　　我点点头，对路德道：“请他进来！”
　　当法兰三王子进来后，我一阵眩晕，差点从宝座上跌下去！
　　原来这位三王子不是别人，竟然就是前段时间在法兰城将我“金屋藏娇”的美少年伊恩！
　　伊恩走进殿来，有点战战兢兢的样子，在我面前跪下，道：“信徒伊恩，拜见女神冕下。”
　　我对波里道：“这位小王子是朕的故人，两位国师和丞相你们就不必陪了，早点去休息吧。”
　　波里、马丁等人恭身应了声“是”，便全都退了下去。
　　我对路德道：“带小王子到后宫来吧。”
　　美少年伊恩迟疑地走进我的寝宫（其实就是一间大卧室），四下看了看，忙低下头，跪在地上。
　　此时屋里只剩下我和他两个人了，我看着他暗暗发笑，走到他面前道：“小王子，请你抬起头来。”
　　伊恩道：“信徒不敢，信徒怕亵渎了女神冕下。”
　　我道：“赦你无罪，抬起头来。”
　　伊恩只好抬起了头，他的眼光落在我的身上，闪过一丝惊艳的光芒。
　　我：“问你认识我吗？”
　　伊恩摇了摇头道：“不认识。信徒这还是第一次见到女神冕下的真容。”
　　我使个“千面女郎”法诀，摇身变成了当当的样子，微笑道：“再看！”
　　伊恩顿时嘴巴张得老大，半天合不上：“当当？怎么是你？”
　　我道：“其实当当只是我的一个化身。”
　　伊恩：“那，那，那……”
　　“你想问当初在法兰城咱们那样是不是真的？我告诉你，那当然是真的，因为我也喜欢你。”
　　伊恩顿时昏倒了。
　　搁任何一个男人，突然知道受到万人敬仰的女神竟然就是自己的女朋友，大概都会是他这个表情吧？
　　半个小时后，伊恩终于恢复了正常。
　　他将我压倒在大床上，小心地问：“真的可以吗？冕下？”
　　我笑道：“当然，请吧！”
　　
14．女皇大婚
　　我坐在紫云宫后花园的凉亭里，看着金妮、玛格丽特两个还有蜜雪儿四女正在和伊恩嬉闹，路德匆匆走了过来，道：“陛下，两位国师和波里丞相等求见，已经在偏殿等候。”
　　在为阿约儿加冕前夕，我召见了金妮和玛格丽特，告诉了她们我的真实身份。这两个现在已经知道我就是格林娜，格林娜就是我，所以加冕典礼后就一直跟着我回到了紫云。这俩丫头现在成天腻在我身边，跟蜜雪儿她们四个混得烂熟。
　　我不舍地又看了伊眼一个美少年和一群美女，起身往偏殿走来。
　　左国师兼谏议院首席谏议大夫马丁、右国师兼谏议远次席谏议大夫摩尼、丞相波里、御史大夫詹姆斯、镇国大将军洛伦、国尉拉科齐、卫尉潘塞，以及大工正谢里夫、大司农霍夫曼、大礼正舞姬等重臣全部在偏殿内等候了。
　　我往宝座上一坐，众臣行礼后，波里道：“陛下，臣等有一大事，商议多日，今特来启奏于陛下。”
　　我道：“丞相有事，不妨说来。”
　　波里看了看其他人，犹豫了一下，道：“是关于法兰国伊恩王子之事。臣等以为，伊恩王子身为外臣，久居后宫，难免惹人非议。”
　　我晕！
　　难道这些重臣们认为我是荒淫的昏君，伊恩是迷惑主上的男狐狸精，今天要来死谏？
　　我吭哧道：“难道，难道外面有什么说法？”
　　波里微微一笑，道：“那到没有。”
　　我松了口气。
　　波里接着道：“不过臣等以为长此以往，也不是个办法？”
　　我问：“那朕就命他出宫好了。”我毕竟不是一般女子，关键时刻还是割舍得了的。
　　波里道：“那到不必！臣等商议了一个办法，请御史大夫奏明陛下。”说完，退回班中，冲詹姆斯猛使眼色。
　　詹姆斯无奈，只好出班奏道：“臣等以为，既然陛下宠爱伊恩王子，那么不妨纳其为皇夫，这样不但名正言顺，而且对于平息法兰乱局亦有很大好处。”
　　“纳”伊恩为皇夫？
　　这个新鲜的说法弄得我哭笑不得。我觉得脸上阵阵发烫，偷眼看去，只见这些家伙们各个憋不住满眼笑意！
　　同时，我心里明白了，这些家伙那里是关心我的个人问题！明明是想趁法兰大乱，想火中取栗而已！我和伊恩不过可怜地充当了他们的工具！
　　“那个，这合适吗？”我吭哧着问。
　　“合适！”看到我这欲喜还羞的样子，波里的胆子大了起来，出班答道：“陛下正值青春年华，后宫空虚，非所以为万民表率！伊恩贵为一国王子，貌美品洁，正是合适人选！所以，臣等请陛下宣旨，纳伊恩王子为皇夫，俾使后宫有主！”
　　我几乎要笑了出来！
　　让伊恩一个男人（尽管是个小男人，可也是男人啊）做后宫之主，亏他们想的出来！
　　我道：“兹事体大，是否应由谏议院合议之后再说？”
　　马丁道：“依照帝国律令，谏议院只议国家公事，不议皇室家事，所以此事唯陛下圣裁即可。”
　　他们的底牌我都知道了，也不再害羞了，正色道：“既然如此，朕当俯允众卿之议。不过朕乃女皇，不可凡事效仿诸位先皇，伊恩毕竟是个男子，不可使主后宫，至于这名号嘛，众卿可再商量商量。”
　　詹姆斯道：“陛下之言甚是。臣以为，可封伊恩为亲王。王者，次于皇帝而高于群臣，位等国王，可比皇后。亲者，示此王与他王不同，与陛下有共体之亲也。”
　　众人一听，纷纷点头称妙。
　　詹姆斯所创造的这个单词，直译成汉语就是“亲王”，不过地球上的亲王可不是皇夫的意思。不过这个星球上以前还没有过亲王的称号，所以众臣都没有觉得不妥，反而认为很合适。我也懒得指出其中的荒谬之处，便同意了这个称号。总比封伊恩当皇后强吧？
　　从此，亲王就成了我的丈夫的专用称号了。
　　我呵呵笑道：“你们还有谁想当亲王，朕可一并封之？”
　　这些重臣里，只有波里曾经和我有过肌肤之亲，此刻这家伙汗流夹背，慌忙奏道：“臣等卑鄙，岂敢望此！”其他人都对他露出鄙视的眼光。
　　我道：“跟卿等开个玩笑。现在说实话吧，你们给朕找了个小丈夫，到底打的是什么主意？朕牺牲一下不要紧，总不能牺牲得糊里糊涂吧？”
　　波里白了我一眼，那意思无非是说我得了便宜还卖乖，然后道：“请御史大夫仔细回禀陛下。”
　　詹姆斯道：“根据陛下与光明教皇商定的条款，双方均不得插手法兰事务，需等到其中一人统一了法兰后，再任其自主选择信仰。但伊恩王子之前曾被法兰大王子封为流花总督，后又被二王子改封为紫西总督。所以，流花、紫西二省皆应是伊恩亲王领地。”
　　这事我是知道的。法兰国大、二王子相争，国内局势十分之乱，大王子下令将支持二王子的流花行省封给三王子伊恩，然后强使他去就任。而二王子又下令将伊恩赶出流花，又把属于大王子的紫东行省封给了他。其实此时实际掌握这两个行省的将领不可能自动放弃而让出地盘，两位王子不过是想从政治上陷对方于被动而已。也就是说，伊恩实际上一个地方也得不到，这也是伊恩不见容于法兰而逃到北丰泽的原因。
　　伊恩因为年纪小，在老国王还在的时候，并没有任何实际的封地，所以他现在其实只有一个王子的空名。
　　詹姆斯继续说道：“伊恩王子现在既然已经贵为帝国亲王、皇帝陛下的丈夫，当然不能没有护卫和封地，臣等欲将欧姆将军所部划给他作为护卫，并将千桦和七岭两个行省作为他的封地，尚请陛下允准。”
　　把欧姆整整一个军团划给伊恩做护卫，那不是比我的护卫都多得多了？我当然知道这其实是为了利用伊恩得、的名义插手法兰失误，可为什么还要把千桦和七岭给他做封地？按照帝国制度，任何人都没有封地的呀？
　　我提出了这个问题，那知道詹姆斯一梗脖子道：“不然！伊恩若已为亲王之尊，岂可与他人等同？自然需要有封地！”
　　我笑骂道：“去你的！你们是不是想让这两省的部队越过南紫云，进攻法兰南部？”
　　詹姆斯笑道：“陛下英明！”
　　我挥挥手，道：“准奏！你们就去拟诏，做准备吧。”
　　按照大陆惯例，伊恩派遣私人护卫和自己封地的军队收复属于自己的领地，任何人都没有话说，这也不能算我们违反协议、插手法兰事务。
　　我回到后宫，把伊恩带到寝宫里，搂住他轻怜蜜爱一番，然后问道：“小心肝，要是有人让你娶姐姐我，你肯不肯？”
　　伊恩道：“当然肯了！我早想娶姐姐呢！不过，姐姐你现在又是皇帝，又是女神的，我真的可以娶你吗？”
　　我笑道：“可以！”便把众臣的意思告诉了他。
　　伊恩听了，高兴地大笑起来：“我终于可以娶姐姐了！姐姐你是我老婆了！”
　　说着，把我扑倒在床上，道：“叫我老公！”
　　我只好羞涩地叫了声：“老公！好老公！”
　　伊恩叫着：“好老婆！”便压了上来。
　　次日，内廷女官便呈上了丞相波里和御史大夫詹姆斯拟好的册立法兰国三王子伊恩&amp;#8226;法兰朵为帝国亲王、皇夫的诏书，以及大礼正舞姬拟订的大婚典礼的条陈。
　　我和伊恩一同观看着诏书和条陈，伊恩坐在我怀里，拿着诏书边看边笑道：“亲王？这称号好，是谁想出来的？”
　　我道：“是御史大夫想出来的。”
　　伊恩道：“我早听说过这詹姆斯有才，今日一看，果然如此！”
　　我笑骂道：“屁！”
　　伊恩鄙视了我一下，道：“女神还说粗口？”
　　我瞟了他一眼道：“在你面前，我就是你老婆，不是什么女神！”
　　伊恩呵呵笑着抓住我胸前两只丰满，道：“那你以后不听话，老公我可要打屁屁哦！”
　　我浑身一阵发软，不禁哼出声来。
　　站在旁边的蜜雪儿扑哧一声，笑了出来。
　　我怒骂道：“死丫头！笑什么？”
　　蜜雪儿道：“陛下，臣是为伊恩亲王担心。”
　　我愕然问道：“担心什么？”
　　蜜雪儿道：“想陛下乃是女神，功力非凡人可比，伊恩亲王如此美貌，却又弱质如柳，时间一长，必然吃不消。假如早早香销玉陨，岂不可惜？”
　　我一想，也是这个道理。以我的体质，伊恩哪里能应付得过来？而且，我身边这些女官们，个个淫荡无比，她们不可能不动他！
　　“那怎么办？”
　　蜜雪儿道：“听说过去帝国时代，皇帝册立皇后时，还要封一些妃嫔美人，假如陛下效仿旧例，也纳一些没男子同时入宫，想必就没有问题了。”
　　真是晕死！
　　我没有想到这丫头居然出了这么个主意！这样的话，我岂不是成了武则天？
　　“不过，这样行吗？各位大臣会同意吗？天下人会不会议论？”我迟疑着问道。
　　“没问题！陛下乃是皇帝，又是女神，当然不能和一般女子一样了。”蜜雪儿一口答道。
　　我知道这个大陆上的男女间的风气确实比地球上中国古代开化得多，跟古罗马到比较象，特别是那些贵妇，颇有点希腊神话里那些女神的做派，常常会勾引美少年，到不是我一个人这样。不过，毕竟还没有女子公开纳多个男子为面首（小夫）的。
　　蜜雪儿道：“这个请陛下放心，一切有我！我去找舞姬大人，请她斟酌此事。”
　　我知道她原来是舞姬门下，想必通过舞姬安排，应该没有问题吧？于是我点了点头，蜜雪儿便飞快地跑了出去。
　　我有点担心地问伊恩：“你觉得呢？”
　　伊恩撇了撇嘴，道：“你是皇帝，想怎样就怎样，用不着问我。再说，你确实太厉害，多些人也好。”
　　我佯嗔道：“哼！你以为我不知道你和她们的事？”
　　伊恩把眼一瞪道：“咦？那又怎么了？你不是说自己就是我老婆，不是什么女神吗？这个大陆上好象还没有老婆敢管老公的事情哦？难道你要造反不成？”
　　我只好道：“不敢，不敢，你随便吧。”
　　经过蜜雪儿和舞姬商量，又跑回来请示了我之后，在后宫建立了一个机构，叫做“控鹤府”，任命蜜雪儿为控鹤都尉，为控鹤府主管。控鹤府中拟选拔若干名美少年，叫做控鹤郎，专门负责取悦女皇。
　　这个名称是我突然想起武则天好象搞过这么个机构，这个世界的人根本不知道鹤是什么，不过既然我想出了这个名字，舞姬也就懒得再动脑筋了。
　　见这事果然行得通，我心中一阵激动。我的后宫啊！
　　我又提出控鹤郎也可以由美女担任，毕竟我对于美女还是有点幻想滴。
　　听说了这事以后，珂灵、雪菲和火舞三个也闹着要进入控鹤府，我只好又封了三人为控鹤中郎将，协助蜜雪儿管理控鹤府。
　　金妮和玛格丽特听说此事后，红着脸躲得远远的。毕竟都是贵族家的千金小姐，没有蜜雪儿这几个江湖女子豪放。
　　至于首批控鹤郎的选拔，便完全交由蜜雪儿负责。我特地交待她，一定要人家自愿才行。蜜雪儿笑嘻嘻地道：“你就放心吧！”
　　整个大婚典礼的筹备，在诏书发布后又忙了两个月，才算是基本就绪。
　　期间，我命令潘塞和舞姬派人专门搜集了各方面对这事的反应。首先是光明教廷方面，没有任何反应。其次是各国政府，都谨慎地表示了祝贺的意思。至于帝国内部，无论中央和各行省的大臣官员，都倾向正面。至于民众方面，则出现了热烈庆祝的场面。
　　蜜雪儿一边给我呈上首批十八名控鹤郎的魔法影象册，一边道：“陛下，你就放心吧！男大当婚，女大当嫁，这是再正常不过的事情了！有什么好担心的？”
　　我白了她一眼，道：“你知道我担心什么！”说着接过册子，翻看起来。
　　蜜雪儿道：“不就是控鹤府吗？你知道这十八个人是怎么选出来的？都是自己先报名，然后经过三次选拔才选出来的！当初报名的可有上万人呢！”
　　晕死！这不成了快男了吗？
　　别说，这十八个男子，都在十八岁到二十岁之间，不但个个生得十分漂亮，而且人人多才多艺、能歌善舞，甚至基本上都会剑术或者魔法，最高的甚至已经达到了大剑师或者大魔法师的等级！
　　这些人可不仅仅是雄风帝国境内的，他们来自大陆各地。当然，这些人里面，大贵族和高官的子弟是没有，不过家境过于贫寒的也早被淘汰掉了，大都是中等阶层的子弟。
　　看来蜜雪儿她们把关把得很严呢！这毕竟也关系到她们自己的“性”福啊。
　　我边欣赏着魔法画册，边叹息着这世界真的比地球有意思！
　　最近，安莉、蓓兰和爱丽丝三个家伙都跑来后宫住下，帮助我筹备婚事。我正在欣赏画册时，这三个说说笑笑地进来了，一看画册，立刻惊叫起来！
　　我看这三个流着口水看画册的样子，笑道：“要不要我赏赐几个给你们？”
　　爱丽丝幽怨地看了看我，道：“算了！谁有你这家伙好命啊！我要是领几个这种东西回去，詹姆斯不打死我才怪！”
　　我和蜜雪儿都大笑起来。
　　安莉叹了口气道：“早知道就不嫁人了！”
　　蓓兰劝道：“孩子都满地跑了，这会后悔哪里来得及？以后没事多来后宫看望看望紫韵也就是了。”
　　蜜雪儿道：“不知道公爵夫人是来看望陛下呢，还是看望这些控鹤郎呢？”
　　安莉笑骂起来：“死丫头！就你嘴快！”追着蜜雪儿到处跑，惹得大家笑个不停。
　　终于，大婚典礼如期举行了！
　　我们从紫云宫出发，在华丽的仪仗下走了三天，来到了紫云城，在创世神殿（也叫父神殿）举行了婚礼和册封亲王的仪式，然后，在紫云城和全城民众同乐十天。这十天里，设立了多处临时宴会，任何人想吃就吃，全城彻夜灯火通明，音乐歌舞持续不停！
　　整个紫云城成了欢乐的海洋，不但有紫云城的居民，更多的是从帝国各行省甚至大陆各地赶来的人。大陆上有五个国家（正处在战乱中的法兰没来，丰泽只来了北方的代表团）都派来了由王室成员带队的规模庞大的祝贺观礼团，其中罗曼王国的祝贺观礼团团长就是王储罗文殿下。
　　看到接见时这家伙幽怨的眼神，我只好专门找机会私下又单独“接见”了他一次。我俩云散雨收之后，罗文道：“还是和你最过瘾！不行！我也要当亲王！”
　　我道：“我没有意见！不过你父王同意不？那些元老大臣们同意不？”
　　罗文道：“反正我还没有王妃，以后我也不立正妃，终究有一天我也会成为你的丈夫的！”
　　我笑道：“好啊！我等着。”
　　
15．仙女！又见仙女
　　在紫云城热闹了十天后，我和小丈夫伊恩亲王回到了紫云峰紫云宫，过起了二人世界（当然不可能是真的二人世界，因为还有控鹤府那帮男女），而整个朝廷都留在了紫云城，继续管理他们的国家大事还有大陆上的事。
　　后来我才知道接下去整个紫云城的民众仍然自发地庆祝了一个月之久。
　　在大工正谢里夫的亲自督导下，紫云宫的旁边又开始兴建起一座新的宫殿，这就是给我的丈夫伊恩亲王准备的亲王宫。我答应在宫殿落成之日，给他再选几个侧妃。
　　其实伊恩是个好孩子，他并不是很贪图色欲，给他纳侧妃是为了他们法兰朵家族的延续。按照新订立的律令，我生的孩子（当然，我还没有准备生孩子。这并不是因为我仍然以男人自居，而是我现在觉得自己是个修真者，生下以堆孩子将来会很麻烦）应该姓庞梓，作为皇室的继承人。所以，我坚持在律令里规定亲王们（假如以后有多位亲王的话）可以纳侧妃以给自己生孩子。
　　这时就显示出女性皇帝的好处来，因为不会出现男性皇帝的后宫中那样“母以子贵”的情况，因为以这个时代的技术不能确定谁是孩子的父亲，唯一能够确定的就是我是孩子的母亲。所以，即使是某个控鹤郎让我怀了孕，这个倒霉的家伙也享受不上孩子带来的好处。不过他们也有女性妃嫔们所没有的好处，就是我并不禁止他们和其他女人亲热，甚至允许他们纳妾以给自己生孩子！
　　我很喜欢伊恩，他的美貌（但并不伪娘）和青春活力让我很舒服。我开始帮助他修炼，准备等他达到神阶之后，让来福教他修真（这个世界的人只能修妖）。
　　我回到紫云宫的最大一件事其实是为了获取大地神格。
　　把所有事情安排好以后，我独自来到了后山山洞里。大地神格一直由猎头一族负责保管，此刻潘塞已经亲手将它取了出来，交给了我。
　　摆在我面前的是一个装饰精美的盒子。我用特制的金钥匙打开了盒子，发现里面有一只球。这只球直径有十几公分的样子，表面十分光滑，材料好象是玻璃的，但又不是玻璃的。透明的球体内部有着由光组成的异常复杂的结构。
　　我面对这只球放出了神识，当神识刚一深入球体内部，立刻就感觉的到了一股异常亲切的气息，就好象亲人一样。
　　很快，我陷入了恍惚的状态，好象有无数的光在眼前变幻着。
　　不知道过了多长时间，我忽然清醒了过来。
　　盒子里的球消失了！
　　我用神识在自己体内探索，立刻发现神庭之中多了些东西，但到底是什么东西又说不清楚。难道这就是大地神格？
　　我努力了很久，都无法找到如何使用这个神格的办法。
　　这是怎么回事？难道我其实不是合适的神格继承者？
　　正在我怀疑这怀疑那的时候，忽然眼前十几步外出现了一团幽暗的光晕，然后这光晕开始转动起来，它越转越快，越转越大，最后当它扩大到直径两米左右的时候，突然停了下来。这时，它的中心部分呈现出非常深的幽幽的蓝色，周围则闪烁着五光十色的光芒。
　　忽然，一个女人从光晕中间那深蓝色之中走了出来。
　　这个女人就这样轻飘飘地走了出来。
　　当这个人走出来后，光晕在她身后很快消失了。
　　看着眼前怪异的景象，我已经忘记吃惊了。
　　我呆呆地看着这个女人。
　　她冲我笑了，说道：“怎么？不认识我了？”
　　我楞了一会儿，突然尖叫起来。
　　因为，这个女人不是别人，就是把我抓到这蕴灵星上来的那个仙女！
　　把她烧成灰我都能认出她！
　　“你，你！怎么是你？”我惊慌地指着她，问道。
　　她以十分优美的步态款款向我走来：“就是我，不是我还会是谁呢？”
　　我跳了起来：“别往前走了！再走我就不客气了！”
　　仙女止住了脚步，笑了起来：“吓成这个样子？至于吗？本仙女要收拾你，还需要到你跟前吗？”
　　我一下泄了气。可不是，就算我现在已经今非昔比，可是区区一个神现期的小修真者，跟这个估计已经是高阶天仙的家伙还是没法比啊！
　　我只好耍赖道：“你认错人了！你要找的是个男人，可我是女人！”
　　仙女道：“没错！你忘记就是我把你变成女人的？”
　　怎么能忘记？
　　我就是死一百遍也忘记不了！
　　我终于瘫倒在了地上。
　　仙女走到我面前，席地坐了下来。
　　我想要逃开，可是我的身体怎么也不听指挥，于是我只有怔怔地看着她。
　　仙女鄙视了我一下，然后伸手理了下头发，我心里突然觉得她这个姿势特别美。
　　“我抓你来这里，不是你想象的那样，而是有意的。”仙女说。
　　我努力用眼神表达出惊异的神情。
　　仙女微笑着看看我，继续说道：“其实，我为了寻找你在地球上足足花费了三年时间。”
　　我突然坐了起来，道：“你找我干什么？”
　　仙女道：“因为这件事只有你才办得了。”
　　我表情傻傻地问：“什么事？”
　　仙女看看我，笑了一下，道：“还是让我从头说起吧。相信你已经看到了娄浩前辈留下的笔记了吧？”
　　我点点头。
　　“事情是这样的。在日月鼎炼成以后，本来仙界已经不准备再管这颗星球的事情了，可是因为当初的一点小小的疏忽，给这里留下了一个很大的隐患。因为忙着准备和魔界的决战，所以仙界只能用最小的代价来收拾这里的烂摊子，而完成这个任务的不二人选，就是你。”
　　“为什么是我？”
　　“因为只有你具有娄浩前辈的血胤。”
　　“怎么会？”
　　“因为娄浩前辈是你的一个祖先。”
　　“啊？”我顿时石化了。
　　仙女没有理会我的石化，继续说道：“要收拾这个烂摊子，最简单的办法就是使用当初炼制日月鼎之后留下来的大地神格，可是这个神格只有符合娄浩前辈血胤的人才能激活。现在，只有你一个人符合这个条件。”
　　“据我所知，我的这位祖先，好象在这里留下了很多后代的。不要告诉我这些后代都死绝了！”
　　“那到没有，他们现在都在修真界。不过，他们都不符合重新激活大地神格的条件，因为你应该知道他们的五行不全。”
　　“哦，那到也是。”我的心里突然有点小得意。
　　“既然你是唯一的人选，我只好把你弄到了这里。”
　　我愤怒起来：“那你征求我的意见没有？你这是赤裸裸地侵犯人权！”
　　仙女扑哧笑了：“跟我讲人权？你有没有毛病？”
　　我顿时无语，半天才道：“也是！你是仙界的仙女，我不过是地球上的一个凡人。强权就是真理嘛，看来这宇宙间那里都一样啊。”
　　“那到不是。不过为了更多拯救生命，让你牺牲一下也是可以的。这可是仙界的决定！不要说你，就是必要时让地球全部牺牲也不会征求地球人的意见的。”
　　我彻底无语了。
　　仙女看我不说话了，以为我被说服了，得意地继续开始讲：“其实，事情也不算太大，不过是当初在空间中留下了一个通道，结果让另外一个星际势力无意中来到了这里，这个星际势力准备培养西大陆的兽人，用来取代东大陆的人族。”
　　我冷冷地道：“那星际势力就是魔界？”
　　“不是！那个星际势力的层次很低，只比地球文明高一级，不过是仗着有一些科技，到处发动星际战争而已。”
　　“既然这样，你这么大本事，一举手就灭了他们，何必这么费事呢？”
　　“唉，我们仙人不可以做这种事，那些人虽然可恶，但也是凡人啊。”
　　“哦！我明白了！是你们不愿意自己杀人，让我替你们杀人来了！简直是其心可诛！”
　　“话不是这么说，我并没有说一定要让你杀人。我是说让你保护和拯救这里的人族，你要是不愿意杀人，能说服对方也行，我没有什么意见。”
　　说服对方？一个正在到处扩张的星际帝国？我象脑残吗？
　　我不满地瞪了她一眼。
　　仙女回瞪了我一眼：“反正就是仙界四大天尊的命令，让你来做这件事，你做也得做，不做也得做！”
　　我道：“好！既然是仙界天尊的命令，我不敢不听，我做就是！不过，这跟把我变成女人有什么关系？难道是天尊下令让你把我变成女人？”
　　仙女顿时哑然，吭哧了半天道：“那到不是，天尊才没有那么无聊呢！”
　　“那就是你自己这么无聊了？”
　　“哼！我是因为发现你是个坏种，把你变成女人，免得你到了这里继续干坏事，耽误了天尊的大计！”仙女开始强词夺理。
　　“你！”我被她气得不轻，颤抖着手指着她，半天说不出话来。
　　“好了好了！要是你实在不愿意当女人了，我把你变回男人算了。”
　　呃……？
　　我没想到这仙女这样说，刚想说好，突然一想不对！现在我一直都是以女人的形象出现的，而且惹下那么复杂的关系，又嫁了人。要是突然变回男人，怎么跟大家交待？怎么跟我的小丈夫伊恩交待？怎么跟我那些控鹤郎交待？
　　我灰心丧气地挥挥手，没好气地道：“算了！”
　　仙女又得意了起来，道：“就是嘛！其实当女人没有什么不好啊！看你现在多漂亮？都快赶上我了！”
　　你就臭屁吧！我才懒得理你呢！
　　仙女继续喋喋不休地说道：“你现在已经将大地神格收入了体内，可是启动不不了，是不是？所以本仙女急你之所急，特地赶来指点你，谁知道热脸贴上个冷屁股！”
　　仙女做出一副委屈的样子，半天发现我根本不为所动，只好又讪讪地道：“算了算了，本仙女念你年幼无知，就不跟你计较了，现在开始给你讲正事。”
　　哼！我现在可是女人，跟我撒娇使美人计？省省吧！
　　原来，我刚得到的这个大地神格其实只是大地神格的主体部分，还有七个副格，必须凑齐前五个才能部分启动，凑齐七个才能全部启动。
　　这前五个副格就是土之神格、水之神格、风之神格、火之神格以及雷之神格。
　　这五个副神格分散在这颗星球的不同地方。其中土、水、风、火四格分别在龙岛、东海海底、南方精灵大陆以及北方冰雪大陆上。
　　而雷之神格却分成了两个部分，分别在南极和北极。
　　要得到这五个副神格，大地神格才能部分启动。
　　后两个副神格就是太阳神格和月亮神格。
　　就是说我必须从教皇那里夺取太阳神格（月亮神格现在没有问题了，估计去水晶宫跟英格丽一要就要来了）。
　　现在问题是前五个神格，前四个所处的地点是龙岛的无底洞、东海海底的神秘大海沟、精灵大陆的莽苍密林以及冰雪大陆的亘古火山。这可是号称这颗星球的四大绝地啊！
　　更不要说南北两极了！
　　妈的！这仙女让我去送死吗？
　　我灵机一动，一把抓住仙女：“仙女姐姐，既然你已经来了，干脆帮我直接把那几个副神格取来算了！这对你来说，不过是举手之劳而已！”
　　仙女顿时一副愁眉苦脸的样子：“好妹妹！不是姐姐不帮你！这四个副神格在回归母体之前，我可不能接近它们！否则它们感受到我的气息就会自爆了！”
　　呃……？我的命好苦啊！
　　“还有，你现在还不能去！必须先把主神格修炼得跟你自己完全融合，这样才能感觉到副神格，以及用它收取副神格。”仙女又对我说。
　　仙女传授给我修炼主神格的法诀，然后用手一指，那神秘的光晕又出现在了眼前，她挥挥手，道：“妹妹，祝你好运！拜拜！”说着，跨进光晕，片刻后就消失了。
　　“不要走！给我留下点好东西！”我突然反应过来，可是已经晚了！
　　
16．出兵紫东
　　无良的仙女也没有给我任何法宝就跑掉了，我很无奈地只有自己慢慢修炼这个主神格。我感觉到这个主神格中其实并没有多么大的力量，心里不免觉得奇怪，也许是功夫还没有下到的原因吧。
　　这天，我接到了波里报来的一份报告，里面说帝国亲王、紫东流花两省领主伊恩手下的护卫军统领欧姆已经奉伊恩亲王之命率领步骑五万出兵紫东，一举击溃原紫东总督安东所部，占领了紫东城。对此事，光明教廷和大部分国家都保持沉默，罗曼王国和北丰泽王国则发表声明，表示在道义上支持伊恩亲王收复自己领地的正义行动。而法兰国大王子和二王子都派出了使者，来到紫东城，要求面见伊恩亲王。见还是不见？波里请我示下。
　　两位王子当然是突然发现这位过去被严重忽视的小弟突然具有了角逐王位的能力，所以派使者前来打探一下他的意图和底线了。假如伊恩意在王位，那么由于背后有我和帝国，他便立刻会成为三兄弟中的最强者，老大和老二怕是要联合起来先对付他了。
　　使者嘛，当然还是要见的，不过只能给他们我们想给他们的信息了。
　　于是我决定，立刻命欧姆将两位使者都送到紫云宫来。
　　半个月后，两位使者到达了紫云宫。我决定暂时不出面，由伊恩自己接见这两位使者。当然，接见时我坐在伊恩身后，用帘子隔了起来，却能清楚地听到他们的谈话。
　　两位使者一齐向伊恩见礼：“微臣见过三王子殿下。”
　　伊恩道：“两位辛苦了，都请坐吧。”
　　两位使者：“多谢殿下。”
　　伊恩道：“两位这一路上来，觉得紫云城和这紫云宫怎么样？”
　　大王子使者道：“紫云城十分繁华，在微臣看来，称为大陆第一城可当之无愧！”
　　二王子使者道：“这紫云宫美伦美焕，比任何一国的王宫都更加壮丽，在微臣看来，这里简直就是神居住的地方。”
　　大王子使者冷哼一声道：“这里本来就是大地女神居住的地方，简直是白痴！”
　　二王子使者立刻反击道：“殿下和女神冕下喜结连理，国王陛下和众位大臣贵族本来都想亲自前来祝贺，可是道路被某个弑父篡位的逆贼隔绝，无法前来，真是遗憾！”
　　大王子使者当然不肯示弱：“殿下大婚之日，国王陛下本来想率领群臣亲至紫云恭贺，可是国内被某个反贼搞得乌烟瘴气，不能前来，还请殿下和女神冕下原谅。”
　　伊恩道：“多谢两位王兄。不知两位王兄可还安好？”
　　大王子使者道：“国王陛下精神还算旺盛，不过由于日夜担忧国民受到战乱危害，寝食无味，看得我们这些臣子真是心痛啊！”
　　二王子使者道：“国王陛下身体素来强健，可是因为君父之仇未报，食不甘味、寝不安席，每日北望痛哭！我们这些臣下闻之，个个切齿，恨不得将那贼子早日正法，以告慰先王在天之灵！”
　　大王子使者闻言大怒：“你！”
　　二王子使者毫不示弱：“怎么？”
　　伊恩忙道：“两位稍安毋燥！”
　　两位使者忙道：“微臣失态，请殿下治罪。”
　　伊恩道：“两位请先去休息，回头孤再和你们详谈。”
　　两位使者道：“如此微臣告退。”
　　伊恩对我道：“我这两个王兄一直以来为了争夺王位，什么事情都做得出来！”
　　我问：“那你准备怎么办？”
　　伊恩道：“我只有一个想法，就是早日平息战乱，还法兰国人民一个和平安宁的世道。”
　　我道：“恩，很伟大的情怀。那你两位王兄要怎么办？”
　　伊恩道：“这两个家伙都不是好东西！不过杀掉他们我还真是有点不忍心。”
　　我道：“波里算是你的远方叔叔吧？你应该把你的想法告诉他，让他们行事的时候注意点。”
　　伊恩点点头。
　　次日，伊恩在偏殿接见了大王子的使者。
　　大王子使者绕了半天，最后隐晦地问伊恩到底是什么打算？
　　他说：“微臣临来的时候，国王陛下说了，陛下现在已经身心俱疲，三王子殿下现在已经成熟起来，又娶了女神冕下为妻，陛下希望三王子殿下早日回国，为了法兰民众和法兰朵家族，陛下愿意将王位让与殿下。”
　　伊恩道：“使者大人，不知道你有没有注意到紫云宫旁边那个大工地？”
　　使者大概没有料到伊恩突然把话岔到这里，顿了一下才道：“微臣注意到了，好大的工地啊，不知道修的是什么？”
　　伊恩道：“是为孤修的亲王宫。”
　　“啊！这么大的亲王宫，比法兰王宫要大一倍多吧？”
　　“等这亲王宫修成之后，我家夫人说要为孤选几个侧妃呢。”
　　“啊？女神冕下居然允许殿下纳侧妃？看来女神冕下对殿下真是关爱备至啊！”
　　“呵呵。要说富贵荣华，使者大人觉得孤现在还缺吗？”
　　“当然当然！殿下现在贵为亲王，以女神为妻，在整个大陆上都是无人能及，小小的法兰王位当然不在眼中了。不过，法兰民众现在苦啊！”
　　“请使者大人回去告诉大王兄，孤无意于法兰王位，这次命护卫军出兵，只不过想拿回孤自己的领地而已。请大王兄以法兰朵家族和万民为念，好自为之。”
　　“是是，微臣一定把殿下之命带给陛下。不过，不知道女神冕下对法兰局势有什么看法？”
　　“我家夫人身为大地女神，奉父神之命掌管人间，唯一的愿望是天下万民的幸福。她对于法兰国陷入战乱十分痛心，希望双方早息干戈。”
　　“是是是！女神冕下真是伟大啊！”
　　二王子使者的说话就直接得多，不过被伊恩照样用这一套应付了过去。
　　打发走了两位使者后，我的心里有点小郁闷。本来手里有了伊恩，我想干脆将大王子和二王子刺杀了事，可惜猎头杀手的几次行动都宣告失败。
　　看来这两位王子现在都非常注意自身的安全。
　　神阶高手又不能派，否则刺杀是谁干的不是昭然若揭吗？
　　以我在地球上养成的习惯，并不主张一切矛盾都诉诸武力。其实黑社会解决问题大部分时候是不会采用帮会战这种方式的，这不符合以最小的牺牲获取最大利益的原则。所以才存在讲数，所以才存在暗杀，所以才存在暂时的妥协。
　　对于法兰局势，内阁的方案和我的想法基本一致，就是先夺取紫东和流花，正式进入这个局里，然后让大王子和二王子双方拼斗，我们则争取坐收渔人之利。
　　没过几天，我又接到两份急报。其中一份是军报，欧姆率军又占领了流花。另一份是北丰泽国王的亲笔信，是请求我们帮助他早日完成统一丰泽的大业的。信中提出了一个南北夹击，闪击南丰泽的计划。
　　我斜倚在伊恩的怀里，这家伙用手抓着我胸前一对咪咪拼命地揉。我的手里却拿着北丰泽王的信在看。
　　伊恩边揉边说道：“我看这个计划很好，说不定就可以一举平定南丰泽呢。”
　　我笑着摇摇头。
　　忽然，一个声音从下面传来：“微臣以为不妥！”
　　一个控鹤郎正在下面舔我呢！声音就是这家伙发出来的！
　　“立顿，说说你的看法？”我微笑道。
　　“这个，请陛下把御腿稍微松一下。”
　　原来，我正用两条大腿狠命地夹着这家伙的脑袋呢！
　　我扑哧笑了，然后松开了腿。
　　这个叫立顿的控鹤郎稍微抬起了头，说道：“微臣以为，南丰泽的问题政治多于军事。一来关系到我们和光明教廷方面的均势，二来南丰泽的民众对于阿约尔国王是否拥戴？单纯以军事手段解决，可能留下后患，并且会重新激化和教廷的矛盾，对我们来说并不是上上之策！”
　　我一楞，道：“那你认为应该采取什么样的策略？”
　　“微臣以为，可以在南北两条战线上驻扎重兵，作出进攻的姿态，使得南丰泽不得不加强军事，这样就可以令其国内经济进一步恶化。同时，我们应组织商人，收购其粮食等物资，造成其市场的混乱。然后，以大地神殿的名义向饥民放赈，再派出一些小分队进入南丰泽，挑动其贵族领主和平民间的矛盾。待条件成熟，南丰泽可传檄而定。”
　　“恩，你很有头脑！宝贝儿，亲一个！”我对着他的嘴巴就吻了下去，他的舌头立刻热烈地回应起来。
　　伊恩拍了下立顿的脑袋，笑道：“这家伙确实聪明，当个控鹤郎委屈了，应该提拔他当控鹤校尉！”
　　我嗔道：“胡说！他的才能有不是在那个方面！我觉得应该让这家伙到前方去发挥发挥！”
　　伊恩道：“说不定人家就喜欢当控鹤校尉呢！把女神和皇帝压在身下，想想都很有成就感！”
　　我笑着打了下伊恩，问立顿：“你喜欢哪个？”
　　立顿沉吟了一会儿，道：“我确实喜欢把陛下压在身下的感觉，而且陛下的风情，确实无人能及。可是我想来想去，去前方做大事才是一个男人真正应该干的事！”
　　我道：“好！有志气！你多大了？”
　　“二十三岁。”
　　“怎么二十三了？不是这批控鹤郎都不超过二十吗？”
　　“微臣是唯一一个超过二十的，是珂灵大人选中的微臣。”
　　“哦，这么说珂灵也很喜欢你了？”
　　“可能是吧。”
　　“那你喜欢她吗？”
　　“喜欢。”
　　“那我当个媒人，让她嫁给你好了。反正你不当控鹤郎之后，就可以娶妻了。”
　　“多谢陛下！”
　　我亲笔写了封信，然后把立顿和珂灵召来。
　　珂灵的脸红红的，我笑道：“害什么羞啊？你居然也会害羞！”
　　珂灵立刻扑到我怀里，和我不依：“姐姐你说什么呢！”
　　我问：“你愿意嫁给立顿吗？”
　　珂灵红着脸点点头。
　　我笑着把信递给她：“那好，你带着这信，和立顿去紫云城找国尉，他会给你们安排的。你们准备结了婚再走还是过一段再结婚？”
　　珂灵接过信，看了看立顿，道：“我们商量好了，等平定了南丰泽再结婚！”
　　我道：“也好！到时候我亲自给你们主婚！”
　　珂灵道：“谢谢姐姐！”
　　立顿忙跪下道：“多谢陛下！”
　　我送两人到门口，立顿回过头来看着我，我张开双臂，道：“最后再抱抱！珂灵丫头不会吃醋吧？”
　　珂灵撇下小嘴，道：“我才不管你们呢！我和伊恩抱抱！”
　　我抱着立顿，在他耳边轻声道：“好好干！我等着你的好消息！可惜以后咱们不能那个了！”
　　立顿道：“和你这一段，我永远都不会忘记！”
　　看着两人出去了，我给了伊恩一巴掌：“怎么？舍不得珂灵那丫头啊？”
　　伊恩不屑道：“我看是你舍不得立顿那家伙才是！”
　　我道：“算了！不和你计较了！咱们是不是该去你的新领地看看了？”
　　
17．起程东巡
　　紫云山中，一支无比华丽的队伍沿着山道向北行进着。
　　这就是我和伊恩的队伍，我们的第一站将是紫云城。
　　此刻，我和伊恩正在一辆巨大的、异常华丽的自动车中，这车厢大概该有三十多平方米，里面的装饰雅致而舒适。
　　作为大地女神的化身和雄风帝国的皇帝，我现在的生活当然是十分奢侈的（我可不是苦行主义者，能腐败当然不会放过），在紫云宫的时候，每天歌舞升平，盛宴不断，出了门，当然也要有适合的威仪。
　　和我同行的，有思嘉丽和她的三千护卫，有蜜雪儿三女和十七位控鹤郎（立顿走了以后少了一位，回头得让蜜雪儿再选一位给补上），当然还有金妮和玛格丽特。
　　车厢中，我躺在伊恩的怀里，十分郁闷，伊恩则在变着法逗我高兴。
　　我郁闷的原因还是大地神格。
　　经过这一段修炼，原本呆在神庭里的神格开始有一小部分被解开，融合进了我的意识里，我才发现这神格好象就是由一些知识或者法则组成的，不过不知道为什么，这些知识或者法则虽然进入了我的意识中，可我却完全不能理解！
　　想来想去，应该还有一部分能够让我理解这些知识法则的东西还没有解开吧？
　　假如大地神格都是由知识或法则构成的，那么那些副神格是不是就是用来发挥这些知识和法则的手段呢？别的神格我不知道，不过好象太阳神格和月亮神格显然都是有能量和力量的。如果是这样的话，在没有得到其他副神格之前，我从大地神格中其实是得不到什么现实的好处的吧。
　　伊恩知道我在想什么，劝道：“姐姐，这些事你就不要想了，反正到了时候自然就明白了嘛。”
　　我怔怔地看着他，这小子现在看起来好象成熟了一点，连脸上的线条好象都硬朗了些，虽然这变化不注意几乎看不出来。
　　我伸出手轻轻抚摸着他的脸蛋，伊恩俯下头正要吻我，忽然蜜雪儿窜进了车厢：“陛下，陛下，前面有人拦路求见！”
　　拦路求见？这还没出紫云山区呢呀？这里可完全是我们的地盘，整个山区凡是要害处都布置着魔法阵，不可能是敌人吧？那么难道是有人告御状？
　　“什么人？”
　　“说是心灵谷主。”
　　心灵谷？那不是被光明教称为黑暗教徒的精神系修炼者居住的地方吗？
　　我的心忽然有一丝疼痛。
　　“让他来见。”我一边坐正身体，一边吩咐道。
　　蜜雪儿应声出去了。
　　不多时，她便引着一位老者进了车厢，然后退了出去。
　　这位老者穿着灰色的长袍，头上用连在袍子上的帽子遮盖着。
　　“心灵谷谷主穆萨尔参见大地女神冕下。”老者向我跪下行礼。
　　“先生快快请起。”我举手道。
　　老头道了谢，站起身来，看向了我，忽然怔住了。
　　现在我早就不用遮掩，平时都是以黑发黑瞳示人了，所以我知道他为什么发怔，便微笑道：“老人家请坐，车厢里热，你可以把帽子脱了。”
　　穆萨尔依言在旁边的座位上坐下，把帽子褪下，露出花白的须发和黑色的瞳孔。
　　“精神系修炼者？”伊恩有点意外地说。这小子总算在我身边呆了这么长时间，对于精神修炼者还没有过分吃惊，也没有叫出“修魔者”这个名字。
　　穆萨尔看了看伊恩，微微欠身道：“这位可是伊恩亲王？老夫见过亲王殿下。”
　　伊恩道：“老人家不必多礼。”
　　我道：“穆萨尔先生见朕，可有话说？”
　　穆萨尔道：“当年在帝国时代，我们精神一系乃是七大系的一支，可是后来帝国解体，光明教廷兴起，便宣布我们是‘修魔者’，说精神魔法是‘黑暗魔法’，要将我们赶尽杀绝！创世神可怜我们，让女神冕下重回人间，我们想重新出头的日子终于来到了，所以老夫前来求见冕下，就是想请求重新回归帝国，恳请女神冕下允许。”
　　我点点头，道：“你们的情况朕已经知道了，你们回归帝国是理所应当的。先生可跟随朕一同前往紫云城，到了那里再做安排。”
　　穆萨尔听了，突然又跪倒在地，老泪纵横，神情十分激动。
　　我知道他这种五百年后终于又要重见天日的心情，只好温语安慰了一番，顺便问了下他们现在的情况，然后唤进蜜雪儿，让她给老头安排一辆专车，随队同行。
　　穆萨尔退出后，伊恩道：“看来他们并不是怀人嘛。”
　　我道：“当然不是坏人了，只不过受到光明教廷的迫害，被一般人误解了而已。”
　　根据穆萨尔说的情况，以心灵谷为首的精神系修炼者大概有三万多人，其中神阶高手一名（叫做恩格里，是穆萨尔的老师），圣阶二十三名。
　　这个数字和其他几系相比，确实少了点，可以想见这些年来在光明教廷的高压下，精神系得不到发展的困难局面。
　　我突然想到，大地神格有地、水、风、火、光、雷六个副格，为什么没有精神系和自然系的副格呢？
　　既然当初魔法分为七大系，除了雷副格没有对应的魔法系列外，其他几个元素系的都有，可是为什么没有精神系和自然系的神格？
　　这个问题文献上没有提到，甚至仙女也没有说到过。
　　从古流传下来的神话传说里，除了大地之神是掌管人间的主神外，还有六大元素神是大地之神的属神，有太阳神和月亮女神掌管天上，另外还有心灵之神和自然女神两位神祗协助大地之神掌管人间。可以后来这心灵之神和自然女神去哪里了？
　　如果说他们也回去了神界，那么他们的神格有没有留下来？如果留下来了，又在哪里？
　　这些问题看来暂时是弄不清楚了。
　　终于我们到达了紫云城。
　　在民众空巷而出的迎接之中，我们来到了紫云城的帝宫。
　　帝宫正殿之上，满朝大臣分两班肃穆站立，我端坐在宝座上，伊恩坐在左边下首。
　　波里等大臣先向我报告了帝国建设的情况。
　　目前，雄风帝国直辖地有紫云城周边的紫西、千桦、清风、紫北、大湖、紫东和流花七个行省（其中千桦、紫东和流花名义上为伊恩亲王的领地），以及十二个分布在大陆各地的山区行省。迄今为止，紫西、清风、千桦三省的改革基本完成，所有农奴被升级为平民，贵族领主已经不存在了。紫北和大湖的改革也已经开始启动，前段时间不断有贵族领主暴动，都被两省总督采用霹雳手段镇压了下去。紫东和流花两省，一来因为刚刚到手，二来考虑到它们还是伊恩亲王的私人领地，名义上还属于法兰王国，所以暂时还没有准备进行改革。
　　至于十二个山区省，由于过去就不存在领主（甚至农业的规模也可以忽略不计），所以主要的任务是开发矿藏资源，经过大规模招募工人和各类人员，目前人口增长了五倍多，经济规模则增长了一百多倍（因为过去的基数太低）！不过正是由于紫云山的矿产和十二山区省的矿产开发，使得帝国的经济空前发达，几乎控制了整个大陆的矿产市场和魔法用品市场。帝国年度财政收入也达到了百亿金币之巨，相当于过去六国总和的三分之二！
　　我对于内阁的工作给予了高度赞扬。可以说，帝国直属领地中虽然人口少，但是却相当于地球上的“工业国”，而其他国家虽然拥有大陆上绝大部分人口，但是却都是以农牧业为主的经济结构，财政实力当然没有办法和新兴的帝国相比。
　　目前，紫云城已经发展成为整个大陆上的经济和文化中心，这个从各大公会的总部（最新迁入的是垄断着大陆银行业的商业公会）全部设立在此就可以看出。
　　依靠强大的财政实力，帝国的军队目前已经开始全面装备魔晶大炮、魔法弩加破魔箭这种新一代武器。估计再过两年，不但所有正规军可以全部装备完毕，甚至连民兵也能有大部分完成装备。这样，即使由低阶武者甚至不会斗气的人组成的民兵部队，也具有不输于其他国家正规军的战斗力，从而使得我们的兵源大大扩张，一旦战争爆发，便可以动员起一支数量庞大的军队来。前不久欧姆部两次轻松击溃数量多于自己的法兰守军，就检验了新式军队的战斗力。
　　另外，新的耕种法已经在紫云城郊区全面推广，粮食产量较过去翻了一番多，目前正在紫西、清风和千桦三省试点。
　　另外，负责大地神殿教务工作的摩尼报告了大地神殿在大陆各地的进展情况。首先，在帝国各直属领地内（除新取得的紫东、流花两省外），光明神殿已经全部撤离。在罗曼王国境内，虽然和议后有一些光明神殿返回，但是和大地神殿相比，数量几乎可以忽略。至于其他国家，大地神殿和光明神殿已经呈现势均力敌的态势。从影响上来说，除了罗曼和北丰泽外，其他国家的上层还是信仰光明神。但是在中下层，无论是那个国家，信仰大地女神或者两者兼信的人已经至少达到了三分之二以上。特别是在南丰泽各省，自从亲眼见证了我和教皇之战后，几乎所有人（甚至包括上层人士）都采取了两者皆信的态度。
　　对于两者皆信的情况，对于我们来说就是胜利，对于光明教则是失败。这一来是因为我们是攻，光明教则是固守原来的领地；二来是大地神信仰本来就是多神教，并不绝对排斥光明神（光明神其实就是太阳神和月亮女神），而光明教一直以来都宣传的是一神教。
　　国家大事说完后，我给群臣讲了“修魔者”（精神系修炼者）的遭遇，以及穆萨尔前来请求回归之事。马丁出班道：“精神系遭受光明教廷迫害之事我们都已经知道，前一段南紫云的山蛮王前来参加陛下大婚庆典时，也曾经提及自然女神被光明教廷宣布为邪神一事，微臣以为既然现在大地女神即将回归，不如正式宣布为心灵之神和自然女神平反，将这两位神祗的神像列入大地神殿供奉，同时宣布精神和自然两系修炼者正式回归魔法师公会。”
　　摩尼也立刻表示赞同。
　　于是我下旨宣穆萨尔入殿，正式任命恩格里为帝国公爵、护国大法师，穆萨尔为帝国男爵、上卿，着右国师摩尼带同魔法师公会会长盖克以及穆萨尔前往心灵谷宣诏。
　　退朝后，波里和潘塞前来偏殿，向我报告了目前光明教会和各国的动向。
　　光明教廷自议和之后，再无任何显著的举动，各地的光明神殿和骑士团也比较低调。只是经常有光明教皇的使者往来于特罗、菲斯、月伦和南丰泽四国王廷。
　　各国的情况，除了法兰国的两位王子仍然在进行激烈地战斗外，特罗国的主要注意力在南部边界，和罗曼国大军对峙。菲斯国则在南部边界部署了一支十万人左右的部队，大概是为了防备北丰泽。至于月伦王国，表面十分平静，其实大王子（前王后所生）和王后在暗地里争斗的十分激烈。
　　南丰泽方面，自我们采用立顿的策略后，由于长期在四方边境都驻扎重兵，目前已经呈现疲惫之态。可以想见，一个农业国长期维持边兵的负担，而且由于需要动员农奴负责后勤运输，已经严重地影响了耕作，预计在明年将出现大面积歉收。
　　我告诉他们，由于目前帝国在大陆上已经占据了经济和地理优势，对于各国的手段应以政治经济为主、军事为辅的策略，争取他们倒向大地神系一边。因为我们目前最主要的敌人是光明教廷。我自己这次巡视后，估计就要专心于大地神格的事情，所以国家事务和大陆攻略就拜托他们了。
　　三日后，我们便起程前往紫东而来。
　　
18．法兰风云
　　总算是告一段落，可以回来码字了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我斜倚在车厢里的大软榻上，拿着舞姬上奏的《上拟皇室身份礼仪章》翻看着。这是舞姬关于皇室成员关系身份的一个设想，因为我是女皇，过去那套围绕着男性皇帝的礼仪不适用了，所以她精心设计了新的一套礼仪。
　　主要内容是关于皇室成员身份的安排。皇室成员包括皇帝、亲王、亲王妃嫔、皇嫡子女、皇庶子女。亲王为皇夫，可另设妃一嫔四，皇帝所生子非皇储者封藩王，女封公主，亲王妃嫔所生子女视同皇帝庶出子女，子封郡王，女封郡主。王储继位后改封藩王。至于亲王他子女、皇帝的控鹤郎、亲王的美人，皆不算皇室成员。
　　帝位继承先从嫡子女中选，无嫡子女则从三代内嫡系皇亲内选，庶子女不可继承帝位（这主要是考虑到庞梓一姓的大地之神血脉的问题）。
　　王妃事皇帝若妾事正妻礼，嫔事王妃若妾事正妻礼。
　　舞姬上这个奏本是因为我想给伊恩立妃引起的。我看了之后，不禁腹诽道：妈的！竟然还是一妃四嫔！不过我太了解男人了，虽然自己现在成了女人，但是在内心深处其实还是偏向男人的，想想男人多几个老婆也很正常的，所以就什么也不说了，便拿起笔在上面批了个“可”，命承旨官快马给舞姬送回去。
　　这下我的亲王们（我可不想只要一个亲王就够了）该满意了吧？
　　本来舞姬还提出亲王中一人为正夫，在紫云城的时候被我否决了。这些男人们可不象女人，只有让他们一律平等才不会惹事。
　　舞姬的考虑是若新皇帝年幼，可由正夫任摄政王，我说到时候由诸亲王联合摄政好了。反正其实政务主要还是靠内阁和谏议院的嘛。
　　男人不可靠，让一个亲王摄政，别摄着摄着把我们庞梓家的天下摄成了别人家的天下了。
　　想到这里，我突然想起，我是不是该生个一男半女的，以后好继承我的帝位？
　　不过我还年轻，想这个是不是太早了？而且我现在已经是神现期了，大概活的时间应该很长，要是突破到出窍期，大概就可以长生不老了吧？
　　虽然说可以长生不老，但是貌似没有一个神仙还当皇帝的，总要去仙界的嘛，所以继承人还得有是不是？
　　想到要生孩子，我不禁觉得羞羞的，忙揽镜自照，觉得面若桃花，分外动人。我拿手羞了一下自己，不禁扑哧笑了。幸亏伊恩和那几个丫头跑到其他车上鬼混去了，现在车厢里只有我一个人，没有别人看见我的失态。
　　算了，立顿和珂灵还知道要平定南丰泽以后才结婚，难道我身为女神和皇帝还不如他们？我还是等平定了天下再考虑生孩子的问题吧。
　　一想生孩子的事，想的我又犯瘾了，忙令人召来两位控鹤郎……
　　在当地军民盛大的欢迎下，我们进入了紫东城。
　　进城的第一天，在召见官员将领和知名人士并赐宴这些活动中忙碌地过去了。第二天，伊恩和内阁派来的文职官员们开始处理紫东的内政。别说，伊恩这一来，当地的人士们拥戴程度就高了一大截，看来当地人对于法兰王室还是有留恋之情的。
　　至于我就没有了事情，于是带上蜜雪儿，变化了形象来到街上观风。
　　我们逛了一阵，便来到一家酒馆喝酒。
　　这家酒馆毗邻佣兵公会，所以十分热闹，里面坐了不少走南闯北的冒险者，还有一个吟游诗人在讲故事。
　　听了一会儿，便觉得不对味了。原来这个吟游诗人讲的竟然是我后宫之事，这家伙口才不错，想象力超强，竟然把我和伊恩亲王还有那些控鹤郎们的事，绘声绘色地讲得好象地球上的H书一样，就好象我们干事的时候他就在一旁观看似的！
　　出乎我意料之外的是听众的反应。这些粗鲁的家伙们听得简直是如痴如醉，不断拍案叫好！
　　不过，仔细看这些人的反应，好象到没有对我的荒唐生活有什么反感，反而对我的美貌的风流十分向往，甚至有一个家伙拍着桌子道：“妈的！这女皇陛下还真是够劲，老子要是能进宫弄个控鹤郎当当，这一辈子就不算白活了！”
　　立刻有人出言嘲笑道：“没看看自己长得那样子，还在这里做白日大梦呢！”引得大家哈哈大笑，那家伙也嘿嘿笑道：“可不是！谁让咱爹妈没有把咱生成个小白脸呢？”
　　我听了一阵狂晕！没想到自己竟然成了他们意淫的对象了！
　　不过，不知道这算不算亲民？
　　蜜雪儿看着我，露出嘲笑的表情，令我哭笑不得。正在这时，那吟游诗人话头一转，开始说起了她：“话说这紫云宫里还有一位绝代美女，芳名叫做蜜雪儿，官拜控鹤都尉，皇帝陛下的所有控鹤郎，都归她管，每以位控鹤郎都是事先经她试过的，哪个厉害哪个不厉害，全由她亲身试验！要是不能让这位控鹤都尉大人销魂的立刻就被淘汰，遭到众人的耻笑，更谈不上一亲皇帝陛下的芳泽了……”
　　看着蜜雪儿突然臭起来的脸，我笑得浑身发软，爬在桌子上起不来，最后她自己终于撑不住也扑哧笑了。
　　我道：“看来你比我实惠多了，我用的都是你用过的哦！”
　　蜜雪儿佯嗔道：“好啊！我是一片忠心、以身犯险，反而落下个不是来！以后都是你先来好了！”
　　我道：“被这家伙说得我又犯瘾了！咱们回行宫吧。”
　　所谓行宫其实就是原来的紫东总督府，不过我们回来后，并没有能够如愿去快活，因为欧姆从流花城派人送来一封急报，说二王子的大军出现在了流花行省的东南方向。
　　伊恩疑惑道：“我这位二哥之前派来的使者不是说的好好的，怎么又变卦了？”
　　我沉吟了一下，道：“最近听说他打了个大胜仗，连续占领了本来属于大王子的好几座城，也许是觉得自己翅膀硬了？或者后面还有光明教廷的作用。”
　　伊恩道：“他很聪明的，应该不会在没有干掉大哥之前就跟我翻脸，肯定是光明教廷让他这么干的！”
　　是啊！光明教廷大概是看二王子比较能打，就把宝压在了他身上，说不定给他许了个愿，说会支持他继承王位。因为传统上国王登基都要光明教皇给加冕，教廷的支持几乎就意味着争位的胜利，所以教廷顺便给他加上个把我们赶出法兰的条件，应该很正常。
　　既然他想打，那我们就只有奉陪了。要是被他赶出流花和紫东，那才是笑话呢。
　　于是我立刻给紫云方面发去了密信，让他们准备启动南线计划。
　　听说二王子很能打，早两年已经是圣骑士了，那就让这家伙领略一下大战略的厉害吧。
　　我暂时压下了各种荒唐的念头，开始全天候地关注着法兰的一切情况，一批批的情报人员被派了出去，各种情报流水一样地送了回来。
　　原来，二王子当初举兵的时候，手下只有三万人马，可是在旬月之间，便横扫整个南方七省，所到之处，驻军纷纷倒戈响应。然后他挥军北上，连续三次大败大王子派来讨伐的大军，势力迅速发展到了北方诸省，目前总兵力已经达到三十万有奇。而大王子方面，由于当初未能及时集中大部兵力南下，而是将北方诸省驻军、西征军团以及北方边防军团分三次投入，结果导致被二王子各个击破，目前仅依靠近卫军团和三部败兵共计不到二十万龟缩在以法兰城为核心的局部区域内，形势很是不妙。
　　怪不得光明教廷会选择二王子，看来这家伙已经取得了明显的优势，要是没有外部力量的干涉，他会很快灭掉大王子、统一法兰王国吧？
　　我面对着一大堆情报皱起了眉头，还是不能理解二王子为什么会放下大王子而来对付我们？这并不符合他的战略利益啊？要是等大王子恢复过来，恐怕要消灭他并不是那么容易。要知道，因为这次战争乃是仓促而起，双方都没有时间进行深度动员，要是给了大王子二次动员的机会，他肯定会恢复元气，甚至完全有可能以一部兵力切断二王子和南方的联系，这样二王子就会陷于劣势了。
　　不对！难道说二王子对我们只是虚晃一枪，其实主要目标仍然是大王子？
　　于是，我又给紫云方向发了一封密信，要求他们从各部主力中抽调十万精锐，编组成紫东和流花的地方军团，从速进驻两地。同时，我让伊恩在紫东和流花两地进行动员，编组真正的地方军团，以作为二线兵力。
　　呵呵，这当然是瞒天过海之计。
　　然后，我带快马赶往流花城，与欧姆回合。
　　到达流花城的第二天，便得到了惊人的消息：二王子兵逼流花，果然是个虚招，就在昨晚，他突然回军，乘夜袭破大王子亲自率领的准备抄他后路的十几万大军，大王子死于乱军之中！
　　靠！这个大王子也太草包了吧！
　　如果我没有估计错的话，二王子此刻怕是已经进了法兰城了。
　　这厮确实有两下子！
　　按照欧姆的观点，不能给二王子喘息的机会，我们应该立刻东进，直扑法兰，把局面搅得更乱才对。
　　他的观点从军事上来说是对的，但是我需要一个东征的借口。
　　于是，一批使者以伊恩的名义被派了出去，目标是刚刚被二王子击破后星散流离的原大王子的部将们。
　　不几天，这些人纷纷率领残部来到了流花。伊恩也赶了过来，忙着接见这些人。
　　我这一招，是一箭双雕之计。一来激怒二王子，逼他尽快向我们出兵。二来这些来投奔的人里面，不乏北方各地的大小领主，他们就是伊恩（我）出兵法兰北部各省最好的借口。
　　于是旬日间流花便会聚了超过十万的原属大王子的败兵，同时还不断有小股败兵陆续来投。看来，二王子的战术也有缺点，虽然可以速胜，但是击溃战的后果是严重的。
　　在欧姆部下的策动下，这些原大王子的部下们在流花城上演了一出向伊恩效忠的活剧，伊恩被“公推”为新的法兰国王。
　　这些人中，居然包括了北方十三省的总督或者总督的继承人！
　　于是，从法理上说，伊恩已经拥有了整个法兰北方的主权。
　　二王子果然被激怒了！
　　雪片般飞来的急报反映，他甚至顾不上对法兰城进行起码的清理，便亲自率领着三十万大军，向流花进发了！
　　
19．会战流花河
　　流花行省，以流经境内的流花河得名，西邻紫东，东接以法兰城为中心的篮玛瑙大平原，是法兰国北方重要的农业基地之一。
　　目前，十万精锐的“两省地方军团”已经到达流花城，加上欧姆部的“伊恩亲王护卫军”五万，新编组的真正的两省地方军团七、八万，陆续来投的大王子残部十余万，我们在流花的总兵力已经达到了三十多万，仅从数量上看，已经超过了二王子的军队。不过，这些部队里，新编组的地方部队和原大王子的残部，战斗力显然还不能指望，主要的依靠还是来自紫云的十五万精锐部队。
　　这支大军名义上以帝国亲王兼法兰国国王伊恩为统帅，欧姆为前敌总指挥，摆开了架势，准备在流花河畔迎战法兰二王子（当然，他在法兰城也将自己“推举”为新的国王）的三十万新胜之师。
　　就在双方剑拔弩张之际，光明教廷派了一位特使，赶到流花城求见我，质问我为什么不顾双方的协定，插手法兰事务？
　　我回答他说，这事跟我没有关系，是伊恩河二王子的兄弟之争。这边所有的参战部队不是伊恩个人的护卫军就是向他效忠的法兰部队，并没有我们紫云各军团建制内的一兵一卒！怎么能说我插手了法兰事务？
　　特使被我说的瞠目结舌，只好又问我为什么呆在战争发生的地方DD流花城？
　　我说伊恩是我的丈夫，我是他的老婆，难道老婆和丈夫呆在一起很奇怪吗？我每天都得和我的丈夫做爱，不然我就活不下去！我之所以呆在这里，就是为了和自己的丈夫做爱，请问这犯了哪一条？
　　特使气得无话可说，只好灰溜溜地离开了。
　　刚刚气走光明教廷的特使，欧姆从前线的战报就到了，上面说前锋部队已经和对方的前锋部队发生了一次遭遇战，在我们经过改良的魔法弩和新式破魔箭以及魔晶大炮的猛烈打击下，对方溃不成军。
　　我笑嘻嘻地拿着战报看向伊恩，他正鄙视地看着我，道：“我发现你这人很会说谎！”
　　我愕然道：“怎么了？”
　　“刚才你对那位特使说每天都得和我做爱，其实我算了算，你已经有三天没有和我做爱了！”他幽怨地说。
　　我闻言狂晕！
　　这次来流花，我把控鹤郎和以蜜雪儿为首的众位美女们都留在了紫东，所以要解决性需要，就只有靠我们夫妻自己了。
　　伊恩这厮青春年少，正是在这方面需求很猛烈的年纪，没有办法，我只好暂时把一切事务放下，拿出身段在床上勉力奉承他。
　　我们这一战，一直打了三天三夜，荒唐的结果就是刚收工便接到了欧姆的败报：二王子在初战失败后，及时改变了战术，以正面佯动吸引欧姆主力的注意，同时以骑兵从侧翼发动了迅猛地多路穿插，将我军的战线全面打乱，造成了原法兰部队的大溃败，于是欧姆只好仓皇退兵，撤回流花城外事先修筑的工事里，依靠强大的火力才制止了对方如潮的攻势。
　　晕死！
　　这二王子果然是个人才！从他的战术里，我似乎闻到了当年朝鲜战场上一、二次战役的气息。不过这次我们扮演了类似美军和南韩伪军那样不光彩的角色。
　　“都怪你！都怪你！”我捶打着伊恩，和他乱闹。
　　“这个怎么能怪我？难道说你亲自去就一定比欧姆表现更好？我看是幸亏你没有去，才免得一世英名毁于一旦！你应该感谢我才对！”
　　“呵呵，小样！看你嘴巴巧的！”我给了他一个媚眼，然后开始给欧姆写信。
　　我告诉欧姆，采取稳守防线的战术，不要主动出击，等待时机的到来。
　　相信依托坚固的工事和强大的火力，即使强如二王子也拿欧姆没有办法。等我们的南线计划一启动，嘿嘿！
　　还有一件重要的事情，就是得把蜜雪儿她们还有控鹤郎们从紫东召来，这样免得再发生和这次一样的情况。
　　就在两天后，蜜雪儿她们从紫东赶到流花城下时，遭遇了一支不明部队。因为她们赶得急，到达城外的时候已经是晚上了，突然和对方遭遇之下，本来还以为是自己的部队，后来接近后才发现竟然是法兰军队，于是一场遭遇战立刻爆发！好在当时有一支五百人的部队护送，加上蜜雪儿们还有控鹤郎们也都不是弱者，她们且战且退，来到了城下。守城部队发现后，一面火速集合杀出增援，一面派人赶到行宫报告了我和伊恩。
　　当时，我和伊恩刚结束肉搏战没有多久，两人正沉沉睡去，便被猛烈地打门声惊醒了。
　　我俩急忙穿上衣服，上马赶到城门那里，蜜雪儿她们已经被救了进来，统计之下，护送的部队伤亡达到两百多名，还有两名控鹤郎战死、五名挂彩。美女们大概是被重点保护着，所以没有损伤。
　　出城支援的部队也被打了回来，关上了城门固守。
　　我抱着死掉的两个控鹤郎，泪流满面。
　　他们都曾经和我那么亲密！他们都还这么年轻！
　　伊恩拉起了我，道：“现在不是哭的时候，咱们城里的守军并不多。”
　　我忙登上城头往外一看，只见对方的部队大概有三万多人，甚至还带着长梯，似乎正在整队，准备攻城！
　　而我们留下守城的部队还不到五千，其中精锐不过两千！
　　靠！这些家伙是从哪里穿过来的？这么多人居然不声不响地来到我的城下！
　　我怒了！刷拉拔出长刀，纵身上马，喝令打开城门！
　　伊恩大惊，忙拉住我的马头，劝道：“敌人势大！陛下不可冒险！”
　　晕死！你这家伙是没有见过我冲阵的英姿，大概还以为我就是擅长肉搏战吧？我道：“无妨，你负责指挥守城！蜜雪儿，你们上马，跟我出城杀敌！控鹤郎们负责保护亲王的安全！”
　　伊恩只好放开了我的马，命令打开了城门。
　　蜜雪儿她们三十二名美女全部上了马，一齐拔出刀。她们中的很多人也和那死去的两名控鹤郎曾经肌肤相亲，而且他们是为了保护她们才战死的。
　　在过去的时候，她们其实也曾经跟随我血战疆场，此刻有了我，她们顿时象有了主心骨一般，勇气回到了身上。
　　我呐喊一声，长刀一举，带领着这三十二骑美女兵，杀出了城，向对面那三万多敌军扑去！
　　我当然不笨，不会就这样去冲击三万大军，不然也不可能混到今天这地步。
　　在冲锋展开的同时，我施展起了气象武器，顿时一阵大风平地刮起，飞沙走石！
　　而我们三十三名美女策马舞刀，跟随着这股狂风一路杀了过去！
　　不知道杀死了多少敌人，我想不会太多，我们毕竟都只是娇弱的女子而已。但是，那支三万多人的敌军却实实在在被我们三十三名美女击溃了！
　　收兵回城，三十三名美女没有少掉一根指头！
　　我又在流花城周围的范围内召唤了狂风暴雨和雷电，想必那支溃退中的敌军不会好受吧？至少再度攻城是不用想了。
　　不能不说法兰的二王子果然是善于用兵而且胆子很大，居然敢派出三万多人马绕道来偷袭流花城！
　　可惜他碰到的我是个变态！
　　怪这小子命不好吧。
　　回到了行宫，因为死了两名伙伴，大家的心情都不好。我们这群人，互相之间大都有着亲密的肉体关系，比起一般的战友来，另有一种更深沉的感情。
　　很多女孩子都哭了。
　　其实我带领着她们出城，是为了证明她们（当然还有控鹤郎们）确实漂亮，但是绝对不是中看不中用的花瓶。前面的战斗中，控鹤郎们都拼死保护着这些姑娘们，如果我不带领她们振作一番，也许她们就会慢慢地习惯于被男人保护，变成真正的花瓶了。
　　这次控鹤郎们的表现，我很满意。在关键时刻，奋起而战，保护自己的女人，这才是真正的男儿本色。
　　我喜欢他们。
　　知道我们受到袭击后，欧姆急忙调回了一支部队，加强了流花城的防御，同时他给我来了封信，内容是自责，还有问候。
　　欧姆毕竟和我不是普通关系，我们之间太了解了。假如这事搁到其他人身上，还不赶快亲自跑回来向我请罪？但是他就是一封信，几句自责，一通问候而已。
　　可是我却感到一阵阵温暖。
　　我和他们四个，说是情人不假，但是好象我们之间感情更象是死党。
　　我知道，假如所有人都背叛了我，那么只有他们不会背叛我。
　　是的，他们曾经离开过我，他们也不愿意和我结婚。
　　我知道那都是他们脑子里的大男子主义在作怪。我不怪他们，曾几何时，我自己不也是一个不折不扣的大男子主义者吗？
　　他们离开我是为了追寻男人成功的梦。
　　他们不愿意和我结婚，是因为他们在家庭里绝对要担任主角。
　　但是，当我走投无路时，他们一定会接纳我、保护我。
　　这就是死党。
　　流花河畔的战斗打成了胶着状况，这对于后勤系统还没有理顺的二王子来说，绝对是不利的形势。
　　我对于这个人的战术意识感到十分惊讶。照我看来，我军的人数虽然少（指精锐部队），但是强大的火力绝对造成了与对方相当大的落差（当然，没有地球上热兵器和冷兵器之间的落差那么大），但是他在面对陌生的兵种时，却能及时采取最正确的战法。
　　可是说，战斗打成这个样子，和二王子本人的卓越指挥才能有莫大的关系。
　　不过，当一封急报递到我手中时，我知道，二王子的神话就要破灭了。
　　
20．南方战线的影响
　　急报是拉科齐发来的，内容是关于南方战线的情况。
　　十日前，千桦总督米尔卡和七岭总督佐罗斯合兵二十万，加上山蛮王亲率的五万山蛮战士，出南紫云山区大举进入了法兰国南部。
　　由于二王子已经率领南方驻军北上，所以此刻的南法兰正处于空白状态，被米尔卡们与旬日间横扫，轻松粉碎了当地自发的零星反抗，迅速占领了南部七省。
　　然后，米尔卡与佐罗斯分兵两路北上，留下山蛮人镇守南方。
　　伊恩看着报告，道：“看来二哥就要不行了啊！恩，我现在是不是应该喊出为父王和大哥报仇的口号？”
　　我郁闷地看着他，又一个纯洁的孩子堕落了！
　　“怎么了？不要总象看孩子一样地看我！我已经长大了！”伊恩很不满地抗议道。
　　我道：“你不要太低估了你二哥，这家伙确实是个人才，没有那么容易对付！当然，在政治上进一步孤立他，以争取更多的人倒过来是没有错。”
　　伊恩道：“我觉得应该让欧姆发动进攻，把他拖在这里，等佐罗斯占领了法兰城，他就完蛋了！”
　　米尔卡和佐罗斯的分工是由佐罗斯直取法兰城，而米尔卡则负责从南线进攻二王子的侧翼。
　　我笑了：“你打的好一个如意算盘！我想这家伙不会被你们拖住的！”
　　伊恩道：“你别管，我立刻动身到欧姆的大帐去！”
　　我给了他个白眼：“你随便！”
　　我在捉摸，现在法兰可以说大局已定，我想回紫云了。
　　于是我对他说道：“我想回紫云了，法兰的事情你自己办吧。你要多听将领们的意见，他们都由丰富的经验。”
　　伊恩听了，露出一些激动的神情，道：“你放心吧！要这样我还搞不死他，那我也太逊了！”
　　这家伙虽然年轻，到底是个男人，有独立干大事的机会，还是蛮愿意的。
　　我道：“给你留几个美女？”
　　伊恩摇摇头道：“不用！你全带走吧，我这一段时间决定禁欲了！”
　　我笑了：“蛮有干劲的！等你胜利归来，就给你选妃。你心里有没有人？”
　　伊恩一听，居然扭捏起来，半天才吭哧道：“我想在法兰的贵族里选一个。”
　　我道：“好吧，你自己决定就行。”
　　伊恩道：“我想让你用金诏册立我为法兰国王。”
　　用金诏册立国王，就意味着法兰国将奉帝国为宗主国。
　　我道：“这个你还是等平定国内以后，让大家商议再定，别弄的自己成了孤家寡人。”
　　伊恩道：“我决定要全面推行改革，到时候就由不得那些大贵族了。”
　　我点点头，道：“别操之太急。”
　　在我回紫云的路上，就接到了军报，二王子果然全军火速退回了法兰城。
　　等回到紫云城后，军报表示，欧姆、米尔卡和佐罗斯从三面进入蓝玛瑙大平原，目前已经包围了法兰城，伊恩也亲临前线督战。
　　不知道是不是女人身体的影响，我现在对于打仗这种事越来越不感兴趣了。
　　刚回到女神宫，波里和詹姆斯便来求见。
　　两人报告了帝国内政情况以后，波里道：“北丰泽国王阿约儿已经来了好几天了，这两天本来想去流花觐见陛下，刚好陛下已经启程回来，所以就没有动身。”
　　我道：“哦？他来干什么？丰泽的局势怎么样了？”
　　波里道：“阿约儿国王前一段和菲斯国的关系缓和下来，所以北丰泽的局势现在比较平稳，南北双方打了几次，互有胜负，目前处于停战对峙状态。阿约儿国王来紫云有两件事。一是他对那个立顿搞出来的计划十分感兴趣，这次来是想和我们认真讨论一下。二来嘛，是他想向陛下求婚。”
　　阿约儿的母亲本来就是菲斯的公主，和菲斯缓和关系在意料之中。不过最令我震惊的是后面的话。
　　“什么？他想向朕求婚？什么意思？他也想当亲王？他不当丰泽国王了？”
　　波里沉吟了一下，道：“那到不是。他提出的办法很复杂。首先，按照帝国制度，亲王肯定是要当的，另外，他还想让陛下当他的王后。”
　　“王后？这家伙都快三十了吧？难道他还没有王后吗？”
　　“阿约儿国王一直没有结婚。”
　　“不过，他这个国王是朕给加冕的，朕又怎么当他的王后呢？”
　　“他的意思是想让陛下下金诏册封他为丰泽国王，丰泽将奉帝国为宗主国。然后他再册立陛下为他的王后。”
　　太复杂了！这就跟先有鸡还是先有蛋的问题差不多。
　　按照这个世界的习俗，一般都是一夫一妻制，即使国王只有一个老婆。传统上只有帝国皇帝才有多个老婆。最近发布的帝国皇室礼制里规定了亲王也可以有一妃四嫔。
　　这个阿约儿，又想当我的亲王，又要让我当他的王后，这算怎么回事啊？
　　看我一副不得要领的样子，波里道：“我们商量了一下，按照帝国皇室礼制，如果陛下接受阿约儿得求婚，那么他将被册立为亲王，可以有一妃四嫔，但是这些妃嫔与丰泽王国没有关系，所以他可以按照大陆通行制度，再册立一位丰泽王后。近来，立顿主持的计划已经初见成效，陛下和大地神殿在南丰泽地区的声望日隆，如果陛下成为丰泽王后，对于阿约儿早日统一丰泽很有帮助。在北丰泽的大议事会上，册立陛下为王后的决议也获得一致通过，可见丰泽人十分乐见陛下成为丰泽王后。”
　　“那就是说，你们认为我应该接受他的求婚？”
　　“是。请陛下召见阿约儿国王，和他谈谈。”
　　“既然你们都这样认为，那就传他吧。”
　　“臣等领旨。”波里和詹姆斯应了一声，退了出去。
　　不多时，御前官来奏：“陛下，有丰泽国王阿约儿求见。”
　　我道：“宣。”
　　片刻后，阿约儿进入殿中，向我跪拜行礼道：“信徒觐见女神冕下，愿女神万岁！万万岁！”
　　我道：“平身，赐座。”
　　阿约儿谢恩后坐下，我问道：“听说你想向朕求婚？”
　　阿约儿道：“是。其实信徒早就仰慕冕下的风采，只是当时因为冕下的身份崇高，信徒不敢妄想。不过，后来见那伊恩王子居然可以得到冕下的恩宠，所以才动了这个心思。信徒研究了新近发布的帝国皇室礼制，发现冕下可以拥有多位亲王，不知道冕下能否接受信徒的一片痴心？”
　　我觉得有点尴尬，便呵呵笑了两声掩饰一下，道：“朕想你当然有资格成为朕的亲王，不过听说你还想让朕当你的王后，又是怎么回事？”
　　阿约儿道：“自从起了这个心思后，信徒的心里已经完全被冕下那美丽的倩影所充满，再也容不下其他女人了，所以就想让冕下成为信徒的王后。信徒将这个想法提交给大议事会，得到了大议事会的热烈拥护。能够让冕下成为王后，是全丰泽人民的荣幸。”
　　“这个，朕很感谢丰泽大议事会和人民的错爱，不过朕如果当了丰泽王后，岂不是要为你生下继承人才行？”
　　“这个是信徒和丰泽人民最大的期望！这样，我们丰泽王室的血统里，就有了最尊贵的神之血脉。”
　　“这样啊，让朕想想再回答你吧。”
　　生孩子啊！这可是我现在最大的心理障碍了！
　　“那能最近否让信徒随侍在冕下身边？”
　　“这个，好吧。”我就是没有办法拒绝男人，唉！
　　让蜜雪儿先带阿约儿去熟悉宫里的情况，我趁这机会召来了舞姬，询问有关问题。
　　“舞姬啊，你说这阿约儿国王提出的方案，到底可行不可行啊？”
　　“臣启陛下，按照帝国皇室礼制和大陆各国通例，没有任何障碍。”
　　“不过，按照帝国礼制，朕生的孩子不是都是要封为帝国藩王或者公主吗？朕要是当了那丰泽王后，生的孩子算哪边的？”
　　“这个，陛下所生子女，可以兼任帝国藩王公主和丰泽国的王子公主。”
　　“不过，朕可不止一位亲王啊，所生的算哪位亲王的呢？”
　　“陛下如果准备为丰泽国生育的话，可以暂时居住在丰泽王宫，令其他亲王和控鹤郎不得前往接受宠幸，这样所生便是丰泽的。”
　　“要是这样的话，从道理上也说得过去。不过，能不能给他再立一个王妃，来替他生孩子？”
　　“这个恐怕不行吧？按照大陆通例，就是国王也不能娶两位妻子的。”
　　“通例不能改吗？”
　　“很难！基本上改不了，这得大家都接受才行。”
　　“那就算了吧。”
　　“臣想把关于陛下与同时为国王的亲王如何生育的礼制也制订出来。”
　　“这个？有必要吗？”我觉得眼前有一千只乌鸦飞过。
　　“很有必要。”
　　“既然你觉得有必要，那就拟一个本呈上来，朕看看再说吧。”
　　“臣领旨。”
　　舞姬退下后，我觉得怪得慌，看来一妻多夫的问题也很大哦。
　　至于真的要生孩子？
　　反正阿约儿年纪也不算大，还不急吧？
　　现在看来我还真的要和阿约儿发生点复杂的关系了？我到无所谓，也不知道我是不是天性淫荡，反正对于男人，只要不是过于恶心的，我基本上都能接受，就好象在地球上的时候对于女人的态度是一样的。至于阿约儿方面，以我的美貌、性感和风情，相信任何一个男人都不可能不动心的，关键就看他能不能接受我多夫的事实了。
　　现在看来他并不计较这一点，所以，从两个人的感情方面不会有障碍了。
　　呵呵，象这种还没有发生关系就论及婚嫁的事情，我还是第一次遇到，心里隐隐有一种期待。
　　
21．北丰泽王的求婚
　　这天，拉科齐来给我汇报法兰方面的战况，说战事现在陷于胶着，二王子确实厉害，面对我们三十五万用新式兵器装备起来的精锐部队，还有四十多万法兰军队（伊恩已经从北方各省增加征集了一部分部队）的巨大压力下，在法兰城周围的有限空间内，不断发动突袭，以攻为守，使得我军迟迟难以展开对法兰城的总攻。
　　不过，据拉科齐计算，法兰守军毕竟潜力有限，估计最多再有两个月就撑不下去了。现在最应该注意的是北方的月伦王国会不会在光明教廷的压力下出兵干涉。因此，他已经向月伦方向派遣了大批细作。
　　我嘉勉了拉科齐几句，就把他打发走了。
　　刚回到后宫，就被阿约儿拉到了后花园里散步。
　　最近，阿约儿天天粘在我身边。
　　阿约儿这家伙现在和我混熟了，互相之间也不用说雅语（雅语是以前帝国宫廷的一种正式用语，在这里作者就用有点象文言文的语法来翻译雅语。帝国解体后，雅语便成为各国王宫和上层的礼仪用语，在正式场合大家都要说雅语而不能说口语）了，而且这厮居然对我语涉调戏、动手动脚！
　　问题是，我不但一点也不反感，而且很享受！
　　唉，我这个人算是没救了！
　　估计象我这样的女人，如果在地球上的话，肯定会被大家鄙视吧？
　　这阿约儿比起伊恩来要成熟很多，而且之前也是以风流闻名，所以对付女人的手段很老到，加上我本来就象一座不设防的城市，所以很快就被他搂搂抱抱的。不过，大概是他还是对我的身份有顾忌，所以还没有到最后一步。其实他要是了解我的话，就知道根本不需要有任何顾忌的。
　　对于他，我不知道怎么的，心理特别女性化，也许是他比我年龄大一些的缘故吧？我就是不采取主动，一直等着他来对我下手。
　　在花园里的湖边，我被阿约儿追上，又抱进了怀里！
　　其实我要是真想跑的话，他哪里追得上啊？
　　被他狠狠地亲吻了一顿后，我眼神迷离地看着他，一边伸手抚摸着他的脸蛋，一边道：“咱们不如去紫云宫吧？”
　　这里干扰太多了。
　　“好啊！我早想去紫云宫看看了。”
　　想象着在紫云宫被他××○○的情景，我不知不觉软倒在他怀里。
　　我们就这样静静地相拥着，不知道过了多长时间，突然一个美女分花拂柳，出现在我们面前！
　　“啊！”一声清脆的尖叫，声音的主人是金妮。
　　“对不起对不起！我不知道你们在这里！我什么都没有看见！我这就走！”金妮慌乱地说着，红着脸转身就要离开。
　　我一把把她拉了回来。
　　“别走！跟你商量个事！”
　　“那个，什么事啊？”金妮红着脸低着头，不敢看我们，好象是她自己干了什么见不得人的事而不是我们。
　　“你知道阿约儿要跟我结婚了？”
　　“这个啊？谁都知道了！”金妮有点不屑地说。
　　“那你知道帝国皇室的礼制吗？”
　　“知道。”
　　“阿约儿需要一位亲王妃，你愿意不愿意当？”
　　“啊！你，你怎么问我这个？”金妮一听，顿时羞涩慌乱得不成样子。
　　亲王妃虽说是以妾礼事皇帝，不过皇帝是什么人？所以，亲王妃其实相当于亲王的正妻，地位高贵等同于六国王后，一般的女孩没有不想干这事的。不过金妮比较纯洁，到不会为了这点虚荣答应这事，不过我知道她对于风流倜傥的阿约儿其实是暗暗怀有浪漫情绪的。
　　我回头问阿约儿：“你对于我给你选的这个王妃，感觉怎么样？”
　　阿约儿也红了脸道：“金妮小姐就跟天使一样美丽纯洁，我能配上她吗？”
　　这就是愿意了。
　　我问金妮：“人家都同意了，你到是给句话啊？”
　　金妮道：“这，这，这你们应该问我父亲，怎么问我？”说完就跑掉了。
　　呵呵，这也算是愿意了吧？
　　其实把金妮弄来蛮合适的，本来阿约儿的主要支持者就是凯拉家嘛。
　　“那个，你怎么突然来这一出啊？会不会得罪了金妮小姐？”阿约儿有点担心地问道。
　　我白了他一眼道：“怎么会！你应该很了解女孩的心思吧？”
　　阿约儿郁闷道：“我怎么会了解女孩的心思呢？”
　　我道：“你以前不是号称风流王子吗？”
　　阿约儿苦笑道：“你误会我了！其实我以前那都是为了避祸装出来的。”
　　我看了看他，没有说话。
　　也许是吧。当时那种环境下，他也是身不由己吧。
　　看他这么长时间居然都没有把我推倒，经验其实也不象传说中那么丰富哦。
　　次日，我便带着阿约儿离开了紫云城，前往紫云宫。
　　离开紫云城以前，阿约儿派人赶回了滨湖城，通知凯拉将军组织起一个代表团，前来紫云城正式向我求婚。
　　我和阿约儿坐在一个车厢里，沿途的北紫云山区的绮丽风光令他赞叹不已。
　　我问：“我可是会有多个亲王的，而且还有控鹤郎呢，你真的不介意吗？”
　　阿约儿道：“非常人行非常事，以你的地位，这些都是难免的。我知道以自己的身份不可能独占你，所以来之前早就想通了，不然也不会来了。”
　　看来，这家伙向我求婚，很大程度上还是出于政治上的考量。
　　走之前舞姬又给我汇报了一次，讲到参照帝国皇室礼仪和大陆通例，凡成为亲王者，除了皇帝和一妃四嫔外，不能再有其他妻子。如果亲王同时又是某国国王的话，那么可以让皇帝或者亲王妃中之一做王后。
　　所以我又提示他：“要不，你让金妮当王后吧？”
　　阿约儿道：“让你当王后，是大家的愿望，其实最早提出此议的就是凯拉将军。我也想让你当王后，这样我觉得会和你比较亲近一些。”
　　我听了以后默然。既然你们都想让我当王后，那我就勉为其难当当这个王后吧。
　　不过，伊恩要是知道了，会不会也让我当法兰国的王后？
　　两国王后？在地球上怎么会有这样的事情！
　　这还真是荒唐。
　　非止一日，我们到达了紫云宫。
　　看着壮丽的紫云宫，阿约儿张大的嘴巴，半天没说出话。
　　我在一边看着他的傻样发笑。怎么样？见识了工业文明了？你这乡下佬！
　　紫云宫不但是规模和占地面积比各国王宫都大了很多，而且由于采用了先进的建筑技术，屋宇的高度也不是之前那些王宫能比拟的，十几层的高楼已经不止有一座了。再加上依托着山势，殿宇鳞次栉比，凡是第一次来到这里的人，无不感到震撼。
　　阿约儿发够了呆，又指着正在修建的伊恩亲王宫问：“这又是在修什么？”
　　我道：“这是给伊恩修建的亲王宫。”
　　“亲王宫？比六国的王宫都大！”
　　“呵呵，以后在这边也给你修一座。”
　　“这得耗费多少人力物力啊？还是算了吧。”
　　我听了不禁鄙视了一下这没见过世面的家伙！他哪里知道工业文明的逻辑啊？修建一个这样的宫殿，能让多少人有工作？
　　传统的农业文明由于资源有限，而且农业生产效率低下，所以耗费人力物力修建大型建筑有时候对于一个国家来说是致命的。可是工业文明却不一样，采用先进的技术后，农业生产的效率大大提高，更多的劳动力从耕地上解放了出来，这些人得从事新的生产，才能使整个社会不断向前发展，否则无事可干又生活无着的游民讲成为摧毁社会的力量。
　　由于帝国范围内，大量的矿产资源被开发出来，各种新型用品的生产规模也在不断扩大，可以说已经步入了工业文明时代，所以，兴建大型建筑绝对是一件利国利民的好事。霍夫曼和谢里夫已经联合作出了一个长远规划，凡是帝国直接控制的范围内，都要大力加强道路、水利设施和城市公共设施的建设，这区区一座宫殿算什么？
　　不过，我知道现在和他说不清楚，便笑着道：“这个你就不要操心了，自然有人考虑这些事。咱们还是先进去吧。”
　　进入紫云宫后，阿约儿更是眼睛都不够用了。当我带着他乘坐魔法升降梯直上顶层的寝室时，他不断发出惊叹声。
　　巨大的寝室里，阿约儿再一次被宽敞明亮的透明窗户震惊了：“这都是水晶？这么大的水晶？你哪里找来的？”
　　我无声地笑了。
　　这哪里是水晶，这是玻璃好不好？
　　玻璃在帝国遗存文献中其实是没有的，是我提出了玻璃的初步想法，然后由谢里夫亲自主持研发出来的。其实我对于玻璃的生产知道的很少，就只知道是从沙子里含有的石英里提炼出来的，可是架不住谢里夫这帮人太强悍了，还是被他们给搞出来了。
　　我道：“你先到处看看，我洗个澡。”
　　等我洗完澡，穿着透明的轻纱睡衣出现在阿约儿面前时，这家伙顿时石化了。
　　哼！不相信这样还勾引不了你！
　　我装做没有看见他的狼相，反而摆出一副搔首弄姿的姿态，把自己无比性感的身材完全展示在他面前。
　　阿约儿终于受不了了，他的喉咙里发出野兽般的低吼，一下就把我扑倒在大软床上！
　　“我不行了！可以吗？”
　　晕死！好象伊恩也这么问过。
　　貌似我现在的身份对色狼有一定的吓阻作用哦。
　　“请随便吧，亲爱的。”我无比娇媚地说道。
　　
22．第二位亲王
　　我终于被阿约儿××了。
　　我们在紫云宫过了一段十分荒唐的日子后，最后还是不得不离开这里，返回了紫云城。
　　因为凯拉将军率领着一个庞大的代表团已经到达了。
　　回到紫云城之后，我和阿约儿不得不依依不舍地分开了，我回了女神宫，而他和凯拉将军们住在了一起。
　　后面的事，虽然是向我求婚，但是按照帝国礼仪，我却得躲进深宫里假装羞涩。
　　一切面子上的事情，都是由首相波里、首席谏议大夫马丁等一干重臣们来操持。
　　想着自己正在被求婚，我总感到下面特别地痒，经常都是湿湿的，只好每天召来控鹤郎们狠狠地干自己。
　　这天，我正在一位控鹤郎的身上采取上位姿势狠命地发泄，蜜雪儿推门走了进来，在我光溜溜的大屁股上拍了一巴掌，笑道：“收工了！你的好事来了！”
　　她这一下，弄得我和身下的美男子同时达到了颠峰！感受着一股热流冲进身体里，我浑身一阵颤抖，瘫软在他的身上。
　　看我无力地看着她，蜜雪儿撇了下嘴，道：“今天丰泽代表团要正式向你求婚了！”
　　“是吗？”
　　“恩哪！舞姬大人待会儿要进宫向你说明相关礼仪，你快收拾一下吧。”
　　身下的控鹤郎道：“我来侍侯你洗澡。”
　　偏殿里，舞姬认真地给我解说着召见丰泽代表团的注意事项，其中最主要的就是要矜持，要表现出羞涩，没有必要千万不要说话，也不用当场答复他们，随后由这边的重臣们答复就是了。
　　呵呵，要说我会害羞，其实那都是装的，我这人最不害羞了。
　　不过，装害羞也是我的特长哦。
　　于是在正殿召见丰泽代表团的时候，我的脸红红的，低着头不说话，一副不胜娇羞的样子。
　　丰泽代表团的成员舞姬已经事先给我一一介绍过了，这些人以凯拉大将军为首，由北丰泽各省的总督，另外一些其他二线贵族和部分近来从平民中迅速窜起的人物。丰泽的一线贵族，绝大部分都留在丰泽城做了阿齐儿的支持者。不过，如果阿约儿取胜的话，估计那些一线贵族就全部完蛋了，眼前这些人就将是主宰丰泽的新贵。
　　代表团中，站在凯拉将军身边的六个人，是丰泽王族亚伦家族的长老。这些王族长老都是支持阿约儿的，占了整个王族长老的三分之一。当然，留在南丰泽的也未必就是支持阿齐儿的，也有中立的。
　　代表团成员们一起拜倒在地，口称：“信徒等拜见女神冕下！愿女神冕下万岁！万万岁！”
　　舞姬道：“女神冕下谕旨，请诸位平身！”
　　众人道：“谢女神冕下！”
　　舞姬道：“赐座！”
　　众人分左右坐下，凯拉将军站起来道：“信徒凯拉，奉我王旨意，前来觐见女神冕下，所为代我王向女神冕下求婚。望女神冕下俯顺丰泽万民之心愿，下嫁我王。为表诚意，我王与万民愿将丰泽王国附帝国骥尾，甘为属国，请女神冕下明察。”
　　一位长老也站了起来，道：“信徒等仰望女神冕下风采，如九旱之望云霓，如女神冕下俯允所请，信徒等将奉冕下为主母，事之不敢不敬，请女神冕下明察。”
　　这两人算是分别代表丰泽的国家和王族向我提出请求。
　　舞姬朗声道：“诸位所言，冕下深感惭愧。冕下奉父痕谕旨以治万民，人皆安乐，女神所愿。如其丰泽人民无女神之为不欢，冕下将深思之。唯女神冕下青春年少，久处深闺，乍闻请婚，未免含羞。诸位其暂退，以待冕下之命！”
　　众人一齐起立，齐声道：“谢女神冕下！信徒等告退！”
　　这样的请求还要进行两次，这叫做“三请”，以表示女神面薄含羞，清纯矜持，未能骤然答应。
　　我在心里快笑瘫了！这都是什么破规矩啊！
　　三请结束以后，由丞相波里、首席谏议大夫马丁二人作为皇室代表，持女神旨意，择日前往代表团驻地，宣布女神冕下答应丰泽国王阿约儿陛下的求婚。
　　届时，先由代表团成员跪接谕旨，然后由阿约儿陛下亲自接旨，拜谢女神垂青之意。
　　再然后，由代表团择日向女神献上聘礼，叫做“纳聘”。
　　纳聘时，由丰泽王族长老念一篇文字，意思就是交待以后女神成为丰泽王族的一员后应该的注意事项，不过这篇文字和一般的纳聘文不同，一般的都是给准新娘定规矩，这篇文字却主要是说明女神下嫁后，可以不受俗礼所拘，仍然能够再次嫁做别家的媳妇。这个还有个说法，叫“女神非人，不可以俗礼拘之”。
　　这样，整个求婚的过程就算结束了。然后就是由帝国皇室宣布对阿约儿的册封。
　　册封礼在父神殿举行，向父神祷告之后，由我亲手将亲王冠冕戴在阿约儿头上，阿约儿随后对我行三叩九拜大礼，并以父神名义起誓效忠于我。
　　这个过程以前册封伊恩时也举行过。
　　和伊恩相比，多了个聘金妮为王妃的程序。
　　由我和阿约儿从女神宫出发，亲自前往凯拉将军的驻地，向他求婚纳聘。
　　凯拉答应之后，择日由阿约儿将金妮迎接到父神殿，我为金妮加上王妃冠冕，然后阿约儿和金妮两人拜父神、拜我、拜父母，礼成。
　　再之后，就是帝国群臣恭贺皇帝、亲王与王妃。
　　再之后，大宴群臣、诸亲友、民众三日。
　　再之后，诏天下大庆十日。
　　庆典完成后，阿约儿和代表团返回滨湖城，由帝国特使前往滨湖城，宣布皇帝册封阿约儿为丰泽国王的金诏。阿约儿接诏后，按照约定的婚期，将再次前来紫云城迎娶我。
　　阿约儿走后，我就带金妮回到了紫云宫，住进了阿约儿的亲王宫（新的亲王宫还没有开始修建，临时在安排了一座宫殿）。
　　其实，金妮名义上住在亲王宫内，实际上天天晚上都是和我同床。
　　我要等阿约儿将我迎娶到滨湖城之后才能正式和他圆房，但是金妮此时等于已经是阿约儿的王妃了，所以礼成后的当天晚上就圆了房，而且这十来天里一直住在一起。
　　已经从少女变成少妇的金妮，虽然还是很羞涩，但是比之前什么都不懂的时候好玩多了，没两天就被我勾引上手了。
　　记得我第一次吻她的时候，这丫头羞得都要活不成了！
　　后来，在我香舌熟练的挑逗下，她很快就进入了状态。
　　本来，刚刚过了十几天“性福生活”的金妮，防御力正处在最低的状态嘛。
　　然后我噙住她那对丰满上的两颗樱桃，弄得她欲生欲死的。
　　再然后，我舔了她那里，又用手指对准那水汪汪的去处，直接插了进入。
　　最后，我戴上一支假的家伙，凶猛无比地将她送上了快乐的颠峰。
　　完事后，她羞着脸，抓着我的大咪咪，用绵软娇媚的声音嗔怪我道：“好姐姐，你坏死了！而且，你的咪咪居然这么大！”
　　我狂晕！这都有什么关系嘛！女人的逻辑性还不是一般地差！
　　这之后，她便也放开了，天天和我腻在一起，每晚都要互相把对方送上天堂好多次。
　　我们已经算是一家人了嘛，怎么能不亲热呢？
　　按照帝国礼制，金妮现在也成为了帝国皇室成员，地位崇高哦。
　　还有一个玛格丽特，这个金妮的闺密，天天和我们混在一起，结果也被我们拿下了。谁知这丫头一旦放开，比金妮凶猛多了。而且她脸皮贼厚，居然提出让我也给她安排个王妃干干。这可给我出了个大难题。我记得伊恩是想娶个法兰王妃的。
　　只有答应她等以后有了新的亲王再说。
　　于是，我过起了左拥右抱的幸福生活。
　　而这段时间，可怜的小伊恩却一直在为了他的国在拼命。和拉科齐的预料差不多，现在二王子已经是粮尽援绝，实在无力再发动攻击了，只好全军龟缩进了法兰城死守，要不是伊恩怕双方伤亡过大而不愿意发动强攻，现在的法兰王国早就已经统一了。
　　不过，他这样拖下去，恐怕会有他变。拉科齐的情报显示，最近光明教廷和月伦王国之间的过从甚密，而月伦国内的南部好几个行省都有动员的迹象。
　　这些事情已经引不起近来一直陶醉在再次结婚和第一次出嫁的兴奋之中的我的关注了，反正手下那些家伙都不是善类。
　　直到三个月后，阿约儿才再次来到了紫云城。
　　迎娶我的花车是丰泽掏大钱请谢里夫亲自给打造的，十分华丽舒适。
　　可惜按照礼制，阿约儿不能和我呆在同一辆车上。
　　我只有和金妮、玛格丽特呆在豪华的车厢里，看着街道两边象过节一样欢送我的紫云民众，出了城，踏上了前往北丰泽的道路。
　　我们走的是丰泽西边沿山的路，这里是我们的控制区，南丰泽的军队不敢过来，其他人更没有敢来找事的，不然不要说庞大的护卫军团就是凭我一个，谁来还不是送死？
　　非止一日，我们终于到达了滨湖城。
　　尽管和紫云相比，滨湖算是一个很小的城市，但是民众的热情丝毫不减，无数的人们从北丰泽各省赶来参加对我的盛大欢迎。
　　看着车窗外激动的人群，金妮的眼圈突然红了。
　　我和玛格丽特一左一右抱住了她，我知道这丫头此刻的感觉一定就好象自己在出嫁一样。
　　而且，看着在内战中伤痛的故国民众终于得到了片刻的欢乐，她也应该是喜极而泣吧？
　　在万众欢腾中，我的花车在阿约儿的引导下，缓缓进了城，向建立在王宫一侧的父神殿驶去。按照大地之神的神统，创世神是大地之神的父亲，也就算是我的父亲，所以，我的娘家就在父神殿。大婚典礼前，我会在这里等待阿约儿来接我去往亚伦家族的祖神庙举行结婚仪式。
　　花车在父神殿前停下，蜜雪儿来到车门前，请我下车。我带着金妮和玛格丽特款款步下花车，神殿前广场上满满的人群立刻爆发出巨大的欢呼声。
　　我冉冉走上神殿前的高台，转过身来，面向广场上的人群，高高举起了双手，一股庞大的气息立刻弥漫在整个城市上空。
　　这气息浩大而温馨，令所有人的心里充满了安静祥和幸福的感觉。
　　瞬间，所有人全部跪倒在地上，包括阿约儿和金妮在内。
　　看着这些对我如此虔诚膜拜的人们，我的心里突然涌出一股说不出的情绪。
　　在拜过父神之后，阿约儿回了行宫（其实就是原来的总督府），而我和金妮、玛格丽特们则来到了金妮家中暂住。
　　这里也不是凯拉家本来的府邸（那个还在丰泽城里），只是在滨湖的临时住宅而已，所以也不是很大，不过给人一种满温馨的感觉。
　　院门前，凯拉将军和他的夫人率领着全家拜倒在地。
　　我忙伸手道：“伯父、伯母不必行此大礼！金妮、玛格丽特，快扶两位老人起来。”
　　被金妮和玛格丽特扶起的凯拉将军显然很激动，只是傻笑着。凯拉夫人忙道：“没有想到，大地女神冕下能够住到我们家里，真是……”哽咽着就说不出话来了。
　　我道：“我和金妮现在已经是姐妹了，你们就是我的长辈，不要再客气了，不然我可要不好意思了。”
　　凯拉夫人忙道：“我们怎么敢当？”
　　凯拉将军一扯夫人，道：“还不快请陛下进去休息？”
　　我注意到他对我的称呼已经改成了“陛下”而非“冕下”，这就意味着他是支持丰泽奉帝国为宗主国的决策了。
　　凯拉夫人忙道：“是啊是啊，女神冕下快请进！”
　　舞姬此次全程跟随，负责一切事务，对于凯拉家的女眷，她自然会安排赏赐，到不用我操心了。
　　
23．头一遭当王后
　　次日一早，我换好礼服婚纱，便来到了父神殿，等待着前来迎接我的花车。
　　不多时，只见蜜雪儿跑了进来，道：“来了！来了！”
　　站在一边的舞姬脸一沉，道：“淡定！”
　　蜜雪儿吓得一吐舌头，便躲到了一边。
　　我从神殿大门看出去，只见阿约儿身着华丽的礼服，骑着一匹雪白的高头大马，在仪仗队的簇拥下，满面红光地向这边走来，后面跟着的就是一辆装饰得十分华丽、由八匹白马拉着的敞蓬黄金花车，再后面是一溜礼车。
　　此刻神殿内外，已经站满了盛装的卫士、礼官和神殿的祭司，神殿本身也被装饰了起来，显得美伦美焕。
　　阿约儿来到神殿大门前，一跃下马，高声报道：“臣丰泽国国王、帝国亲王阿约儿.亚伦觐见皇帝陛下！”
　　然后，他一直走了进来，来到我面前，单膝跪下。
　　我微笑着伸出手，让他吻了我的手背，他道：“臣恭请陛下起驾！”然后起身站到了我身边，我伸手挽住了他的胳膊，两人缓步向殿外走来。
　　再我的身后，紧跟着同样身着婚纱的金妮，再后面，就是穿着礼服的舞姬等人。
　　今天，广场上的民众还是那么多，那么热情。
　　早有宣旨官高声道：“大地女神、雄风帝国皇帝陛下有旨：今乃大喜之日，朕欲与万民同乐，特赦所有人等均不必肃静跪拜！”
　　顿时，万众欢腾，齐呼“皇帝万岁！女神万岁！”
　　阿约儿将我和金妮送上了黄金花车，然后自己又去上了马，在前面引导着队伍绕大街游行一周，最后向王宫走去。
　　整个丰泽城成了欢乐的海洋！
　　王宫里的祖神庙前，所有贵族、高官和将领都盛装等候，当我步下花车时，这些人一起拜倒，齐声高呼：“臣等参见皇帝陛下！陛下万岁，万岁，万万岁！”
　　我伸手轻轻一挥，檀口吐香，道：“众位爱卿平身！”
　　“谢陛下！”
　　我和阿约儿在礼仪官的引导下，缓缓步入神庙大殿，只见正面供奉着丰泽国历代国王的灵位。
　　这个习俗肯定是当年我那胖祖先从汉朝带来的。
　　按照大陆通行的礼仪，普通人家的婚礼仪式很象地球上西式婚礼，是在光明神殿举行（以后会在大地神殿举行），而国王的婚礼则更象中国传统婚礼，在祖庙举行，要一拜神灵（以前是放一个光明神的神位，现在放了个创世神的神位，本来应该是大地神位，但是没有我拜自己的道理，所以特意改成了创世神位），二拜祖先，三是夫妻对拜。
　　因为我是大地女神，又是皇帝，拜创世神可以，但不可能向他的祖先行礼，所以为表示对丈夫祖先的尊重，我只行注目礼。
　　阿约儿就没有这么幸运了，这家伙老老实实大拜几拜。
　　然后夫妻对拜时，当然也就只有他拜我，没有对拜的道理了。
　　想想阿约儿这媳妇娶得真窝囊！
　　拜完以后，就算礼成，然后由丰泽王宫的宣旨官宣读册立我为王后的诏书，随后阿约儿亲手给我戴上了王后的冠冕。
　　其实一直以来，我虽然又是女神又是皇帝的，但却从来没有戴过什么皇冠。咱不靠那个，只要咱这张脸就行了。没想到今天居然戴上了王后的冠冕！
　　这时，所有人跪倒，贺道：“臣等恭贺王后陛下与大王大喜！愿王后陛下万岁！万岁！万万岁！愿大王千岁！千岁！千千岁！愿王妃千岁！千岁！千千岁！”
　　因为金妮一直站在我们旁边，所以连她也一起贺上了。
　　原来大陆六国的国王也称为“陛下”和“万岁”，但是丰泽国既然成为帝国的属国，当然不能和我这个皇帝并列，就不能称“陛下”，而且只能当“千岁”了。
　　而且，因为特殊场合，便没有称呼我为“皇帝”，而称为“王后”，结果出现了王后万岁而大王千岁的荒谬局面。
　　真是够乱的！
　　接下来当然就是大宴了，仿照紫云城的例子，滨湖城也搞了个十日大庆。
　　宴会之后，就是我和新郎入洞房了。
　　算起来，我俩也有好几个月没有那个了，加上今天的情况特殊，便都有点激动，阿约儿三下五除二把我剥光了往床上一扔，就扑了过来！
　　这时，我的下面已经湿成了一片，一把抓住他道：“快来！”
　　阿约儿的大棒也早已昂首怒立，此刻还有什么客气的？对准我那里，扑哧就戳了进来！
　　这一下，一阵电流猛然传遍了我的全身，顿时全身酥麻！
　　估计这家伙比我老实，这几个月都憋着了，所以根本没有任何怜香惜玉的想法，就好象蹂躏我一般地猛力抽插起来，弄得我浑身稀软，下面早流成了河！
　　不知道过了多长时间，我大声地呻吟着，双手绝望地抓紧了丝被，觉得身体里有什么东西好象要冲出来一般。
　　终于，一股热流从我的体内向下喷去！
　　我居然被干得泄身了！
　　我们的好日子只不过过了十几天，便被拉科齐传来的急报打断了。
　　原来，月伦王国果然在光明教廷的鼓动、利诱和逼迫下，出兵三十万，向南越过了国境，进入了法兰国。
　　伊恩和欧姆等三将商量之后，一面在北边各省实行紧急动员，一边急报紫云，请示方略。拉科齐认为，应以月伦军侵犯我望月行省为理由，向月伦王国正式宣战，命望月总督安得罗部与望海总督纽伦部全体动员，配合伊恩和欧姆北上抗敌的部队，与月伦军正面作战。而命南云总督昆拉多多奇出兵北上法兰城地区，填补伊恩北上部队留下的空缺，命白顶总督巴尔扎赫和都梁总督洛尔金分别出兵袭扰月伦国境。
　　同时，命我紫北、大湖两省精锐集结，以应对光明骑士团参战的可能性。
　　我拿着拉科齐的请示沉吟起来。
　　现在我的神格已经解开了一大半，估计再有两、三个月就可以全部解开了，算算教皇那边也还需要一些时间，现在和光明教廷决战部符合双方的利益，估计很难打起来。
　　问题是我的进度过半没有什么实际用处，而教皇的进度过半，按照来福的说法，就是已经有了一部分天使了。所以，现在大打对我更加不利。
　　那么，对月伦的策略应该是逼退，争取不要打成全面战争，以免逼使教廷不得不参战。
　　这样的话，我应该回到紫云，以便随时掌握局势。
　　“你得回紫云了吧？”显然阿约儿也得出了自己的结论。
　　“是啊！”我点点头，道：“让金妮留下来陪你好了。”
　　“呵呵，那不重要。我想，等你解决了法兰那边以后，南丰泽的局势也差不多成熟了。”
　　“应该是吧？你抓紧哦，法兰一解决，马上动手解决南丰泽，把咱们的王宫抢回来！呵呵。”
　　“是啊是啊！”阿约儿也笑了起来。
　　我向丰泽众臣宣布由亲王妃金妮代行王后职权，然后在万众欢呼声中离开了滨湖城，踏上了回归紫云的道路。
　　在路上，我便以急报批准了拉科齐的计划，同时命他不断将相关情报传给我。
　　由于面对局势的变化，一路上我收起了女人缠绵多情的那一套，恢复了男子般的强悍作风，连蜜雪儿也不再敢在我面前调笑了。
　　根据情报显示，月伦国的将领应该没有太出色的，估计欧姆对付他们没有什么问题，而在我白顶和都梁两支兵马的牵制下，估计月伦王国难由大的作为。
　　因此我的重点还是在于光明教廷那边。
　　自从上次和我交手，致使光明骑士团损失了将近一半兵力之后，教廷已经将所有剩余的骑士团兵力全部调回了圣山。
　　现在，问题的关键在于教廷到底会不会参战，这次战争的底线到底在哪里？
　　假如教廷决心参战的话，我有几分把握能够顶住教皇的天使部队？
　　估计教皇不知道我的底细，假如他知道的话，怎么会不利用这个时间差打我一个措手不及呢？
　　同样，我对教皇也不摸底。
　　敌情不明，这可是兵家大忌啊。
　　我猛然一个机灵，忙叫通了来福，一问之下，才知道原来教皇的召唤进程一旦展开，在全部完成前是不能中断的！
　　靠！
　　白让我担了这么长时间心！
　　既然如此，我的战略就应该改变，应该在月伦大打，将光明骑士团引出来，彻底解决掉教廷的这支常规力量。
　　这样等我对付教皇的时候，就方便多了！
　　哈哈！
　　于是，我立刻让舞姬和蜜雪儿她们带着花车继续回紫云，而我从护卫队里抽调出来一千名精锐骑兵，亲自率领着掉头赶往都梁山。
　　同时，我急命拉科齐，重新制订计划，命大将军洛伦亲自率领二十万精锐主力，尽快赶往都梁山。
　　至于伊恩和欧姆那边，我也传去急令，着他们一定要将南下的三十万月伦军全部歼灭！
　　这次我要明打月伦，暗吞光明骑士团！
　　
24．佯攻月伦
　　都梁山区。
　　亘古以来，这里都是魔兽与强梁出没之地，少有人烟，但是这两年来由于被帝国设立为一个行省，从而发生了天翻地覆的巨大变化。
　　整个山区方圆千里的范围内，有十几座矿山得到开发，还有一些药材基地也建设起来，几个狩猎地向外界开放，围绕着这些矿山、药材基地和狩猎地，七座新兴的城市以不可思议的速度勃兴起来。当然这些城市还都处于初兴阶段，就城市建设还不能跟山外的那些老牌城市相比，更不能跟紫云城相比，但是热闹程度已经丝毫不亚于山外的一些中型城市了。
　　以前，这里隐藏着上百个大大小小的盗贼团，数万名盗贼。自从效仿北紫云联合起来并投靠了帝国以后，帝国内阁向这里派遣了一些文职官员，又从原盗贼中选拔了一些有文化、头脑比较好用的人，组成了内政治理的班子，经过仔细规划，依靠三大产业的开发，造成这里的繁荣。
　　帝国任命的都梁行省总督洛尔金是一个老牌的盗贼，他的灰狼盗贼团曾经拥众数千，是都梁山区头号大盗贼团，加上此人武功即高，人也十分狡诈，因此在联合的时候被公推为首领。但即使如此，他对于真正整合这些桀骜不逊的盗贼团伙们也是没有什么信心。可是当帝国插手指导以后，随着帝国势力的勃兴和大地女神几乎在一夜之间红遍大陆，原本谁夜不服谁的盗贼们仿佛变了性格一样，个个成了遵守纪律的模范！
　　其实，大部分盗贼之所以成为盗贼，并不是爱好盗贼这种生活方式，而是为生活所迫。当然，也真有喜欢盗贼生活的人，不过这些人要不在大势所趋之下变得老实了起来，要不就被行省当局当作吓鸡得猴给收拾了。
　　再后来，镇国大将军洛伦和国尉拉科齐又给行省军团派来了一些军事顾问，对由盗贼改编而成的部队进行了整训，使得这支军队脱胎换骨，成为了一支真正的军队。
　　依靠这支军队，洛尔金在之前的战役中立下了功劳，得到了皇帝陛下的赞赏，在行省内部也真正确立了自己的声望和地位。
　　现在，今非昔比的洛尔金深感还是有了帝国这个大靠山好啊！
　　前几年还只是一个盗贼头子的他，天天担心周围那个王国的行省突然出兵进剿自己的数千人马，现在他也是一个大贵族了，虽然没有象老贵族那样的封地，但是没有过封地的他丝毫没有觉得封地有什么好处，还得管理经营，哪里比得上伸手拿年金方便？
　　就是他的手下，也有了一大批拥有大大小小贵族头衔的人。短短两年时间，帝国所封的贵族在整个大陆都被认可，成为人人羡慕的对象，这让大家十分满意。
　　最重要的是，现在可没有哪个王国敢随便打都梁山的主意了（洛尔金：哼！老子不打他们就不错了）。而且，随着七座城市的兴起，大家的生活和娱乐环境也得到大大改善，再也不用羡慕以前那些老牌城市了。当然，对于紫云城，都梁山的人还是十分向往的。
　　我是从都梁山西南角的避尘谷进入山区的。洛尔金在这里建立了一个防御性的城堡，看样子是学的北紫云山的经验。
　　我手下的一千名士兵是由一位校尉统领的，当我们来到城堡大门前时，发现门已经关上了，城墙上已经是戒备森严。
　　我心里赞了一声道：这都梁山的军队警惕性还蛮高的，不错不错。
　　校尉策马向前，高声喝道：“大地女神、皇帝陛下亲自驾到，城上守将速速下来迎接！”
　　城上的守将哎哟了一声，便喝道：“快开城门，全体下去恭迎皇帝陛下！”
　　不多时，城门大开，数百名守成士兵排成两列，以军礼向我们致意。
　　恩，看这些兵的军风纪还行，满象回事的。
　　一个不到三十岁的军官跑了过来，在我马前单膝跪下，高声道：“帝国都梁军团前部左营军侯卡曼恭迎皇帝陛下！”
　　我问道：“你这么随便就开城迎接，不怕中了敌人的计吗？”
　　这个卡曼道：“小将曾经见过陛下的风采，所以……”
　　我忙挥挥手道：“既然这样，你速速向洛尔金总督发军报，报告朕来到的消息！朕和朕的卫队就不耽搁了，马上进关。”
　　卡曼道：“小将领旨！”忙站起来，闪到了路边。
　　我带着卫队策马入关，沿着山道向山里奔来。
　　这条路一共走了两天，中途经过了两座城市。在第二座城市遇到了接到信鸟传书特地赶来接驾的洛尔金。
　　洛尔金带着一群将领和官员，在城门外跪了一地，高声呼道：“臣都梁行省总督洛尔金，率属下将官等，恭迎皇帝陛下圣驾，皇帝陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　我在马上道：“众卿平身！”
　　“谢陛下！”
　　众将官起立后，洛尔金上前几步，道：“请陛下进城稍歇。”
　　我在他的引领下，来到了郡守府。
　　这座郡守府是新建的（其实这里的所有建筑都是新建的），不算太大，不过看起来还算清爽。我到门口下了马，在洛尔金和本郡郡守的陪同下走了进去。
　　在大堂上坐定，我伸手让洛尔金在旁边坐下（其他官员都没让进来），道：“国尉的军令你收到了？”
　　洛尔金忙站起来道：“臣收到了，已经按照军令派遣了三万人马，分三路进入了月伦国境内。”
　　我道：“坐下说话。”
　　洛尔金坐下道：“谢陛下。”
　　我道：“朕这次来，是因为又有新的变化，大将军不日将率领二十万大军前来这里，你要作好准备。”
　　洛尔金问道：“要大打了？”
　　我点点头道：“是啊。说说你的看法？”
　　洛尔金道：“以微臣看来，这月伦国的兵虽不算强，但是急切间却也难以将之攻破，二十万人还是少了。不过，要是只是想牵制它对法兰方面的动作，有臣和白顶两支部队足够了，不知打将军的大军前来，目的是什么？”
　　我道：“有理！不过朕之意不在月伦。”
　　洛尔金闻言，沉吟了一下，道：“那打月伦是为了引出其他敌人？难道是菲斯？不对！一定是光明骑士团！”
　　这洛尔金年已五十多岁，的确称得上是老奸巨滑，就我这一句话，便猜出了我的真实意图！
　　我笑道：“正是！朕知那教皇近期无法离开圣山，目前光明骑士团的三、五两个军团都是刚刚重新建立起来的，应该尚不具备战斗力，朕是想将一、二、四三个军团引出来，一举解决它们！”
　　洛尔金道：“陛下圣明！帝国最大的敌人就是那光明教廷，只要打垮了它，其他国家可传檄而定！”
　　我道：“所以，你就应该知道怎么办了？”
　　洛尔金道：“微臣以为，既然是这样，那在月伦就是佯攻，但是也得打痛它，逼它向教廷求救。教廷必然一边排出光明骑士团，一边令菲斯出兵。那样的话，我们可以以偏师纠缠菲斯军，而以主力打击光明骑士团。臣请率都梁军团对付菲斯军，陛下可令白顶军团全数出动，分路袭扰，拖住月伦，大将军的主力就可以将光明骑士团一举扫荡了！”
　　我笑道：“老爱卿果然是老谋深算！这个方略也是朕所思。”
　　洛尔金忙道：“微臣何以当得陛下夸赞？”
　　我道：“现在你先命人做好迎接大将军的准备了。”
　　洛尔金道：“请陛下放心，这个臣自理会的。”
　　第二天中午，我们到达了都梁行省的治所都梁城。
　　都梁城是依托旁边的一座大型晶石矿和一座铁矿建立起来的，成为了都梁山区的政治和商业中心。整座城市现在有十几万人口，一大半都是矿工及其家属，另外还有数万的流动人口，多为商人和冒险者。
　　这座城市和都梁山区的其他城市一样，依山势而建，城内的建筑大部分还都是临时性的建议建筑，但是也有了一部分比较好的建筑。城市中心广场的周围，有总督府和大地神殿，神殿一侧是三大公会，对面有很多店铺、作坊、就馆、旅店，甚至还有好几家风月场所和赌场，形成了一个比较繁华的商业区。商业区里人来人往、车水马龙，显得很是热闹。
　　洛尔金陪同我微服游逛街市时，看我盯着那几家风月场所看，有点不好意思地解释道：“这里商人和冒险者很多。陛下你知道，凡是有商人和冒险者的地方，就肯定有做这种生意的。”
　　我道：“食色，性也。这是很自然的事情。”
　　其实我盯着哪里看，并没有责怪他扫黄不力的意思（帝国律法中并不禁止色情和赌博行业），而是在琢磨里面有没有牛郎。
　　洛尔金道：“食色，性也？陛下这话说得好！这本来就是男人的需要嘛，那光明教廷说那是邪恶的行业，简直是狗屁不通！”
　　我道：“你这话说的不完全对！难道女人就没有需要了？”心道：这明明是地球上中国古代圣人的话好不好？
　　洛尔金有点尴尬地道：“是！陛下教训的是！”
　　我摇摇头，心道：要是蜜雪儿在，早知道我的意思了！这个洛尔金，还是不知心啊！
　　在洛伦大军来到之前，我在都梁城呆了几天，洛尔金到底没有给我安排什么美男来侍侯，反而弄得我不时召见赐宴那些当地官员。当然，这些官员都很兴奋了。
　　终于，洛伦大军的前锋到达了。
　　前锋部队是紫西总督安培的五万精锐之师，我当夜就以商议机密军情为借口将安培召进行宫（就是总督府），行了那苟且之事。这些天都没有，可把我憋坏了！
　　次日，我下令安培和洛尔金各自率领本部人马，即日出山，兵分两路杀入月伦境内，避开其他月伦城市和守军，直插其国都月伦城，吓唬吓唬月伦国王。
　　两路人马出发以后，我接到了拉科齐转来的法兰方面的战报，上面说伊恩和欧姆亲率二十五万主力，在望月军团的配合下，将三十万月伦大军诱入望月山西麓的一处绝地中，包围了起来，将之歼灭指日可待。
　　好消息！这下不怕月伦不向教廷求援了！
　　
25．大破光明骑士团
　　在洛伦率领大军来到的时候，月伦方面的军报已经纷纷送了回来。现在的情况是，安培军团以快速穿插的姿态突然出现在月伦近郊，给对方造成了很大的惊扰，而都梁军团在安培军团的后面将仓促集结起来企图尾击安培军团的月伦地方部队连续击破，更加重了月伦国内普遍的惊慌情绪。于是，月伦国王下令驻守在国都的近卫军向安培军团出击，同时号召各地起兵勤王。
　　但是，帝国白顶军团派出的十几支小部队已经令各地的总督们不胜其烦了，他们哪里有心思率领部队前去国都和号称帝国王牌军之一的安培军团拼命啊？
　　细作从月伦城中送回的消息上说，月伦当局已经向光明教廷和菲斯王国派出了特使。
　　嘿嘿，在这种情况下，教皇要是不派出光明骑士团的话，就会失去各国对教廷的的忠诚，而且陷于困境的月伦王国为了自身的安全，绝对有可能改变信仰。
　　于是，我和洛伦就对付即将离开圣山的光明骑士团的方案进行了多次研究，最后确定在月伦西北部的宽甸平原与其进行决战。
　　只所以这样做，一是因为月伦国相对缺少险要之地以供埋伏，二是因为屡次吃亏的光明骑士团对于我们擅长的埋伏不会没有提防，采用正规决战的方式他们更容易接受。
　　何况我军也不是上一次战役中的我军了，这一年来，各部队普遍配备的新式兵器强化魔法弩的杀伤力十分大，而且新式的魔晶大炮体积大大缩小、机动能力大大提升，在野战中的威力大大增强。从战斗方式上来看，我军的作战方式已经更加接近地球上以热兵器装备起来的近代化军队的作战方式了。
　　我很想知道异世界的冷热兵器之间的战斗到底会是什么样的结果。
　　不出所料，我们的侦察兵很快发现和遭遇了数量不小的光明骑士团派出的侦察骑兵。这说明他们已经从之前的战役中学到了很多。
　　根据我们的情报，这次光明骑士团出动的果然是老牌的一、二、四三个军团，另外还有三十万菲斯军，共四十五万大军，兵分三路向东越过菲斯D月伦国境线，浩浩荡荡地杀了过来。
　　光明骑士团的位置在左路，就是最北边。所以，洛伦的主力在对方进入月伦境内之前已经抢先北上了，以便在对方到达之前进入宽甸平原。
　　这时，负责对付菲斯军的都梁军团已经从月伦东部西撤，分兵两路，准备阻击敌人的中、南两路大军。
　　而刚刚击溃月伦近卫军的安培军团暂时还留在月伦城附近，保持对月伦方面的压力，使其不敢轻举妄动。
　　我跟随洛伦主力一起行动。这支大军虽然以步兵为主（只有三万骑兵），但是因为装备了自动辎重车，加上士兵训练有素，行军速度并不算太慢，在光明骑士团的前锋从西端进入宽甸平原时，我军已经在事先选好的决战地点构筑工事了。
　　和其他国家之间大都有山脉阻隔不同，菲斯王国和月伦王国之间是一马平川，无险可守，这大概也是月伦一直是仅次于菲斯的对光明教廷最忠诚的国家的原因。抛开对光明神的畏惧不谈，全骑兵的光明骑士团从位于菲斯北部的圣山出发，要不了几天就可以横越宽甸平原、新月河流域平原，兵临月伦城下。现实的政治军事威胁也让月伦王廷不得不选择对光明神的无比忠诚。
　　此刻，我和洛伦立马在宽甸平原中部的宽泰行省治所宽泰城西南五十多里的一座小山上（当地人叫它大野山，其实就是一个稍微隆起的高地而已），等待着正在快速向这里推进的光明骑士团的大军。
　　我们的军队已经依山构筑了工事，以防御姿态展开了部署。按照大陆的军事常识，以步兵为主的我军对上数量相当的重骑兵大军，只可能采用防御策略。
　　到了中午一过，地平线上便开始出现了黑压压的敌军所荡起的征尘。从望远镜里看去，光明骑士团的旗帜清晰可见。
　　根据情报，这次光明骑士团的总指挥是光明骑士团的总团长兼第一军团军团长，名叫波鲁，光明圣骑士，号称是教廷方面最为知兵的第一人。
　　事前，我和洛伦已经对战役进行了多次战棋推演，确定了最佳的方案和策略。以我军现在的强大火力，顶住光明骑士团的冲锋，然后将之击溃是没有任何问题的，最麻烦的是如何能够将之全歼。要知道，全骑兵的光明骑士团随时可以溜之大吉，而以步兵为主力的我军将追之不及。
　　于是，洛伦提出了“诱敌深入、围其一部、歼其援军”的计划，准备先以有限的抵抗，逐次撤退，将其以部引至大野山上加以包围，然后以此为诱饵，利用其余的敌军不肯放弃救出友军的心理，将其一部一部歼灭在我军的阻击阵地前，最后再将大野山上的敌军消灭。
　　这是一个大胆的计划，其能够是实现的条件完全在于我军强大的火力。
　　要是传统的步兵在这样的地形上遇上数量相当的重骑兵，那是必死无疑。
　　战斗直到次日清晨才打响。
　　那位波鲁大人显然是欺负我军大部分是步兵，很消停地让他的部下好好休息了一晚，而我们只能看着。
　　第二天一早，我出了大帐，和洛伦来到大野山上，举目望去，只见光明骑士团分成了三路，左右两路快速地向我们的两翼展开运动，漫天的征尘遮蔽了太阳的光芒。
　　对方的策略和我们的预想完全一样：利用骑兵的机动优势，分兵包抄我们。
　　这一策略在传统的战争模式下无疑是正确的，两翼受到攻击的步兵阵列很快就回崩溃。可惜对方显然不太了解我们全新的作战方式，放弃了传统式密集方阵的我军步兵，完全依托工事和强大的火力，两翼再也不是那么容易被他们突破的了。
　　洛伦发出了号令，两翼本来以密集方阵列队（这是为了迷惑对方）的部队迅速进入阵地，组成了面向左右方向的防线。同时，正面的部队也解散了方阵队形，迅速进入了阵地。
　　当然，我们的阵地并不是地球一战以后流行起来的战壕工事，因为对方还是传统的作战方式，所以我们还没有必要那样做，而是以强弩手结成三横排的线式队形，以发挥更加密集的火力。在这三排强弩手后面，还有三排长矛手，用来对付近前的敌骑。
　　在正面，洛伦布置了三道这样的线式阵列。魔晶大炮则部署在大野山的两侧，山上也部署了一些，就在我们的指挥位置前面和两侧的坡上。
　　在正面和两翼的阵地前，我们已经事先挖好了几道壕沟，用来迟滞对方战马的行动。另外，在我们身后，大野山的下面，也已经挖了壕沟，部署了防线。
　　我们的变阵可能引起了对方的怀疑，他们在左右两翼的部队到达预定位置后，并没有立刻向我们发起攻击，又等了一刻钟以后，随着对方中军的一声号炮响起，顿时号角连天、战鼓隆隆，三面的敌军同时发动了！
　　首次攻击，敌人在两翼各自出动了大约一万名骑士，正面则达到了将近两万兵力。
　　数万名重骑兵展开冲锋队形，几乎覆盖了目光所及的平原，蹄声如雷，荡起漫天尘土，散发出一股令人窒息的气势。
　　在敌军进入了魔晶大炮射程后，洛伦一挥手，三面的传令兵挥舞起小旗，顿时，数百门大炮齐鸣，无数道光芒掠过半空，向三面飞去。片刻后，正在冲锋的敌骑队列中爆发了成片的爆炸火光，骑兵们在火光中纷纷倒下！
　　这些精锐的骑士们在爆炸中依然悍不畏死地策马飞驰着、高声地呐喊着，他们的骑士枪上暴出斗气的闪光！
　　不愧是光明骑士团的老牌部队啊！
　　魔晶大炮发射三轮后，敌骑便已经冲到了距离我军数百米的地方，进入了强弩手的射程之内。这时，在前线指挥官的命令下，三方面的防线上都开始发出一波一波的齐射，飞蝗一般的箭矢遮盖了天空！
　　在我军强弩手和魔晶大炮的联合打击下，加上阵地前的壕沟，三面的敌骑折损大半，剩下的终于没有能够达到我军的防线前，狼狈退了回去。
　　敌军的第一次攻击被我军以基本无伤亡的代价打退了！全军将士发出了欢呼声。
　　战场上留下了两万多具光明骑士的尸体。
　　对面传来了庞大的魔法气息！看来敌人准备使用大型魔法攻击了。
　　洛伦立刻指挥着布置在阵地各处的魔法防御塔开启，同时命令部署在我们身后山下的远程魔晶大炮准备反击。
　　在传统的战斗中，使用大型魔法进行远程打击从来都是这个大陆军队的杀手锏。当然，有攻击就有防御，由众多魔法师联合撑起的魔法防护罩就是专门用来防御对方魔法攻击的方法。根据这些手段，参照帝国遗存文献，谢里夫亲自主持研制出了魔晶大炮来代替大型魔法的远程攻击，魔法防御塔来代替魔法护罩来进行防御。
　　而远程魔晶大炮因为与普遍配备的小型魔晶炮相比，其体积大、机动能力差、造价高，所以在我们部队里只是作为战略级武器有少量配备，主要用来和对方的魔法师对轰。
　　在我们的远程大炮和对方的大型魔法对轰的过程中，第二次攻击开始了。
　　这次对方的左右两翼都没有动，只是正面用一万多名骑士发起了冲锋。
　　当这一万名骑士在战场中间落入我方大炮的打击之下时，对方的第二波万人骑兵队出动了。
　　终于，在第一波骑兵死伤殆尽后，第二波骑兵利用第一波骑兵的牺牲换取来的时间和空间突破了我军正面的第一道防线。
　　在第二波骑兵连续突破我方正面三道防线后也伤亡殆尽时，敌军正面的第三波两万多名骑兵直接杀上了大野山。
　　包括我和洛伦在内的指挥部仓皇逃下了山顶，来到了山后那道防线的后面。
　　这时，刚刚冲上大野山的那两万多骑兵突然发现自己已经身陷我军的四面包围之中。
　　而且，看旗号，对方的总指挥波鲁大人居然也在这两万多人之中！
　　太理想了！
　　之下，我们面临了山上敌骑的决死突围和两翼敌军的如潮冲击，在内外夹击之下，战斗打得异常惨烈。
　　不过，光明骑士团的主力算是被我们紧紧地拖住了。
　　当战斗终于落下帷幕时，十五万光明骑士全部横尸在大野山上下。
　　而我们也付出了三万多人战死、三万多人重伤、七成以上人员带有轻伤的惨重代价。
　　不过，这个伤亡比在大平原上数量相当的以步对骑的战斗来说，已经创造了雄风大陆战争史上的奇迹了。
　　
26．顺势下丰泽
　　大野山一战，光明骑士团三个主力军团十五万精锐骑士全军覆没的消息传出以后，三十万菲斯大军立刻摆脱了我都梁军团的纠缠，撤回了国境线以西。
　　而安培军团野离开了月伦城地区，和我们会合了。月伦王国的军队虽然不敢出城和我军作战，但是几乎所有城市都摆出了据城死守的姿态，全骑兵的安培军团在这种情况下连一个小城市都没有攻克，留在那里已经没有了意义。
　　而且，我军主力已经疲惫，不堪再战，于是洛伦在征求了我的意见以后，下令全军退回都梁行省。
　　刚回到都梁城，便有北丰泽王国宫廷侍卫长达罗恭侯爵在行宫外求见。
　　这家伙跑到这里来做什么？
　　我下旨宣召，不多时，达罗恭便走了进来，向我一拜道：“微臣达罗恭见过王后陛下，愿王后陛下万岁！万万岁！”
　　我道：“达罗恭大哥不必客气，坐吧。”
　　达罗恭谢恩坐下后，道：“微臣此来，是奉大王之命，前来送信的。”说着呈上一封书信。
　　我打开信一看，是阿约儿亲笔所写，前面是一堆如何思念我的肉麻的词语，后面才是他真正的意图：要我趁这个机会，和他配合一举拿下南丰泽，早日抢回我们的王宫。
　　我问达罗恭：“南丰泽的情况怎么样了？”
　　达罗恭道：“很混乱！这些日子以来，微臣和立顿两人在南丰泽各地进行了大量工作，已经联络了一大批对南丰泽现状不满、向往帝国的中下层人士，其中还有不少地方军队的军官，只要大军一到，相信这些人一定会奋起响应。只有近卫军和丰泽城周围，被那阿齐儿控制得比较严密，难以渗透。”
　　我点点头，既然如此，那我就只有顺手牵一把羊了。
　　给人家当了老婆，就得有给人家帮忙的自觉。
　　和达罗恭又聊了一会儿，知道现在他已经得到了凯拉将军的谅解，看他的情绪不错，我也觉得比较欣慰。
　　打发达罗恭回滨湖城给阿约儿回话，然后我便召集了将领们开会。
　　听了我的打算后，洛伦道：“现在南丰泽的近卫军主力在南北战线上，我们可以让安培军团立刻插到他们背后，切断他们和丰泽城的联系。同时让紫北的瓦特军团和大湖的焦耳军团，再让都德军团出紫云，分三路迅速北上。咱们这里的部队重新整编，凑出五万不带伤的，让庞隆带着直接去围了丰泽城。再知会北云省，让他们防备菲斯军南下。”
　　我点点头，道：“这样的安排很好，那就立刻执行吧。”
　　洛伦道：“我马上就去安排。”便带着众将退了下去。
　　这边洛伦们刚退下去，秘书官便呈上了法兰方面的急报。
　　我打开一看，原来是望月山之战结束后，伊恩和欧姆率军返回法兰城，二王子自焚而死，部将举城投降，现在伊恩和欧姆已经基本上控制了法兰国内的局势。
　　恩，不错！是个好消息。
　　安培和庞隆率兵离开后，洛伦自己就留在都梁休整部队，还从紫云方面召来了一批医疗师和魔法师，帮助治疗重伤员。
　　而我则离开了都梁，直接回了紫云城。
　　刚回到女神宫，波里、马丁、詹姆斯、拉科齐等重臣立刻前来求见。
　　波里道：“陛下此战一举全歼十五万光明骑士团主力，威震大陆！从此教廷失去一臂。根据各地情报，目前教廷的声望大跌，而陛下的声望则如日中天！此诚可喜可贺也！”
　　我道：“此战最大的收获其实是经过实战证明了我们新式装备的战斗力是强大的！卿等清楚这个意义吗？”
　　拉科齐道：“臣等知之。这种新式装备不但威力强大，而且即使毫无斗气的农夫亦可使用这种新式的强力魔法弩射杀一个大剑师！这个意义是非凡的！因为这样的话，以帝国各省已经或正在推行的新制度，我们就可以迅速动员起数量远远超过大陆其他国家军队数量总和的强大兵力，大陆上再也没有一个国家能够与帝国抗衡。”
　　詹姆斯道：“更加关键的是，这种武器其他国家即使能够仿制，他们的经济实力也不允许他们制造很多，再相当长时间内，帝国可以再军事上保持绝对的压倒性优势！”
　　我点点头道：“不战而屈人之兵，上之上也！我们拥有如此优势的军事力量，并不表示我们必须使用武力才能征服各国，你们应该好好研究一下，如何才能以强大的军事实力为依托，通过信仰、政治、经济，不战而屈人之兵！”
　　波里道：“陛下英明！臣等一定悉心研究。”
　　我道：“很好！要是没有其他事的话，你们可以退下了。”
　　众臣道：“臣等告退！”
　　又过了几天，来自丰泽的军报便络绎不绝地呈递到了我的书案上。
　　随着瓦特和焦耳两各军团的迅速推进，南丰泽各城果然是望风而降！
　　整个不过十来天时间，瓦特和焦耳两军便已经兵临丰泽城下！
　　与此同时，陷于北方军和安培军团南北夹击下的以丰泽近卫军为主力的南丰泽前线部队向北丰泽王阿约儿投降了！
　　摧枯拉朽，摧枯拉朽啊！
　　我感叹着，看来立顿那家伙提出的策略十分奏效啊！
　　又过了几天，捷报传来，北丰泽王阿约儿亲率大军，与安培联袂南下，直抵丰泽城下，南丰泽王阿齐儿和王太后开城投降，阿约儿下诏宣布废阿齐儿和王太后为平民，放他们前往菲斯居住。
　　呵呵，法兰到手了，丰泽也到手了。
　　这样，实质上帝国已经占据了整个雄风大陆的半壁江山了。
　　再然后，就是让拉科齐安排洛伦大军和攻打丰泽的各军陆续班师，一直忙乱了一个多月。
　　等诸事底定，阿约儿的信就到了，一封公的，一封私的。公的是以丰泽国王的身份恭请皇帝陛下驾临丰泽城巡视，私的是以老公的名义请我速去丰泽城和他团聚。
　　我立刻下旨，准备启驾前往丰泽。
　　就在我刚要动身的时候，伊恩从法兰回来了。
　　这么长时间不见，当然先要亲热一下。不过我没有想到，刚进卧室，伊恩就把我压在床上打了一顿屁屁！
　　“让你偷汉子！让你偷汉子！”他边打还边数落着。
　　我忙腻声道：“好老公！我对不起你！你把我的屁屁打烂好了！”
　　要是让众臣和万民知道我这个人间女神和至高无上的皇帝陛下竟然被伊恩这小子如此羞辱，恐怕掉下来的眼睛都能把整个大陆覆盖了吧？
　　当然，伊恩不会是真的打我，再说以我的功力，他小子就是费尽力气也打不烂我的屁屁。
　　后来，事态当然向着肉搏战的方向发展。
　　终于完事后，伊恩笑道：“听说你要去丰泽？我也要去。”
　　我愕然：“你去做什么？”
　　我担心这家伙吃醋了，是不是要去寻阿约儿的晦气？
　　伊恩呵呵笑了：“我要去向阿约儿取经，看册立你当王后应该怎么做。”
　　“恩？你也要让我当王后？”
　　“是啊！难道让别人当法兰王后吗？”
　　“可是，我已经当了丰泽的王后，再当法兰的王后，大家会不会说什么？”
　　“要是别人这么干肯定不行，不过是你嘛，就可以了。大家不会说什么的，你又不是人！”
　　晕死！什么叫我不是人啊？
　　“那你选好王妃了？”
　　“恩，是法兰前国库大臣多罗斯公爵的女儿，叫萝丝。”
　　“呵呵，长得漂亮吧？”
　　“漂亮，再长几岁就跟你差不多漂亮了。”
　　“恩？那位萝丝妹妹多大了？”
　　“就快十六岁了！”
　　还不到十六？晕死！在地球上可是犯法的！
　　“这么年轻啊？不如就让她当王后好了。”
　　“那不！难道他亚伦家族就可以有神的血脉，我们法兰朵家族就不可以有吗？”
　　我狂晕！这不是意味着我必须给他和阿约儿一人生一个孩子？
　　我忽然想起了罗文，要是这家伙真的也让我当罗曼王后，那我不是得生三个孩子？不对！再加上帝国本身的继承人，我至少得生四个孩子！
　　推而广之，要是再把北方三国拿下，我不是有可能至少得生七个孩子？
　　我这是在帮帝国扩展势力呢，还是在帮自己找老公呢？
　　我不活了！
　　最后，我去丰泽的时候，还是带上了伊恩。
　　阿约儿看上去心情大好（终于统一了丰泽，心情不好才怪），兴致勃勃地引着我、金妮和伊恩参观丰泽王宫。
　　伊恩和阿约儿两人见面后，并没有发生我所担心的酸味大战，两人反而一副一见如故的样子，让我稍微放下了心。
　　唉！以前听说老婆多了不好，现在我终于体会到其实老公多了也不好。操心啊！
　　金妮的兴致也很高，拉着我给我讲她小时候偷偷跑进丰泽王宫的趣事。
　　最后，她咬着我的耳朵道：“姐姐，今天晚上我把阿约儿让给你！不过，你那个伊恩怎么办呢？”
　　我笑道：“不如你帮我照顾他？”
　　金妮轻打了我一下，吃吃笑道：“姐姐你好坏啊！人家才不要那家伙呢！”
　　我道：“这可是你自己不要哈？那我今天晚上通吃！”
　　金妮瞪大了一双美目，露出崇拜的眼神：“一对二！姐姐你好厉害呢！”
　　我心道：这算什么？人家以前还一对过四呢！
　　当天晚上，我果然同时“临幸”了阿约儿和伊恩两个人！
　　
27．月神神格
　　在丰泽城待了一个多月，我的大地之神的神格基本上都炼化了，除了最后一块之外。
　　这大地之神的神格中，包含的全部都是各种各样的规则，可谓是“法天象地、包罗万物”！但是，它却有一个最大的缺点，就是缺乏能量和执行机构！
　　也就是说，我现在空有无数规则，却无法利用它们来做任何事，也不能提升我的实力！
　　要想使这神格发挥作用，必须要有能量和执行机构。能量有两个来源，一个是信仰提供的能量，另一个是由两个副神格DD太阳神神格和月神神格吸取天地间灵气来提供。执行机构却是规则的具现化，比如能够操纵元素的元素神格，或者抽取或者复制某些规则制造出的一个具有神一般力量的人物或者法宝。
　　要想利用信仰的能量，可不是在每座城市都建立大地神殿就行了！最重要的一点，是需要一个副神格DD心灵神格，否则信徒们的信念产生的能量无法被收集起来。
　　这四大元素神的神格我还知道在哪里，可是这心灵之神的神格我连一点线索都不知道。
　　于是，我丢下了阿约儿和金妮（他们需要在丰泽治国），摆驾回了紫云宫，召来精神系魔法的领袖穆萨儿询问关于心灵神格的事情。穆萨儿说根据心灵谷故老传说，心灵之神和大地之神本来就是两位一体的。
　　这个……还是不得要领！
　　我挥退了穆萨儿，忽然想起那前圣女英格丽手上不是有月亮女神的神格吗？
　　现在英格丽修了妖，这神格就用不上了吧？
　　那我要是把这个神格弄到手，不是就有能量了？
　　想到就做，于是我走出大殿，驾起一阵狂风，直奔东海而来。
　　到了东海，使个水遁，分开水势来到水晶宫前，我举手轰了一个法雷在宫门上。少顷，便见来福慌慌张张地跑了出来，喝道：“是谁？是谁？谁敢砸我家的门？”
　　我笑嘻嘻地道：“来福，是我呀！想我了没有？”
　　来福一楞，忽然左顾右盼，嘴里喃喃地道：“奇怪了！怎么没人呢？”说着转身往回便走，好似没有看到我一样！
　　靠！这家伙，竟然敢跟我玩这套！
　　我扑上去狠狠拧住他的耳朵，娇斥道：“死来福！姑奶奶不是人？你的眼睛是不是长屁股上去了？”
　　来福哎哟哎哟叫着，道：“我知道你一来就没有好事！”
　　我揪着来福的耳朵，一路进了水晶宫，便看见英格丽俏生生地站在大厅里，整个人的气质已经发生了天翻地覆的变化，以前那种拒人于千里之外的感觉已经淡得多了。
　　我忙扔下来福，笑嘻嘻地凑到英格丽跟前，伸手捏捏她那吹弹可破的粉嫩脸蛋，道：“好妹妹！想死姐姐我了！你想姐姐了没有？”
　　英格丽皱起秀眉道：“你这骚货！先弄清到底谁是姐姐再说！”
　　我一指来福，理直气壮地道：“我是这家伙的大老婆，你是小老婆，我不是姐姐难道你是？”
　　英格丽冷笑一声，道：“谁是大老婆得他说了才算！来福，过来，告诉她！”
　　来福立刻讪笑着跑到她跟前，一搂她得细腰，正色对我道：“紫韵，我已经正式和英格丽结婚了！咱们的事，不过是个误会！希望以后咱们还能当普通朋友。”
　　我晕死！
　　这条臭爬虫，还真以为自己有多吃香呢！
　　我道：“好啊！这就把姑奶奶扫地出门了！不行，遣散费怎么算？”
　　英格丽微笑道：“我知道你来干什么了！别告诉我，你这人尽可夫的骚货，是专门来跟我抢老公来了！”
　　说着，伸手一弹，一道光芒向我射来。
　　我忙伸手接过，一看正是那月亮女神的神格！
　　我顿时满脸堆下笑来，道：“这就对了嘛！好了，这家伙我让给你了！再说，人家有那么骚吗？还‘人尽可夫’呢？不行，你伤害了我幼小的心灵……”
　　英格丽打断了我：“想要我的月神之弓吗？对不起，我就这一件法宝，实在不能给你。”
　　我愕然：“你那弓不是必须要月神神格才能使吗？”
　　来福一拍胸脯，道：“你也太小看我了！重新炼化一张弓算什么？”
　　“呃……！既然这样，那就算了。我先走了，等我忙完再来看你两口子！拜拜！”
　　出了水晶宫，借水遁回到了紫云宫，我把自己关进密室，准备炼化这月亮女神的神格。
　　将月亮女神神格中封印的规则一一解开，我才发现原来这月亮神格里还包含着六个次神格和三百六十个小神格！
　　不过，只有有了大地神格才能将这些次神格和小神格全部解开，而且大地神格的作用就是“哺育和支持”，又了大地神格的支持，月亮神格便再也不会象以前那样吸取宿主的生命源力了。
　　不过，要想这些神格起作用，必须还得选一批人来担任宿主才行。
　　我思考了一下，心里便有了合适的人选。
　　月亮女神的神格，我打算给思嘉丽，至于六个次神格，我想先给金妮和伊恩找的那个王妃一人一个，让她们做两个王族的守护神。还有四个先放起来，等以后有了其他亲王，再给他们的王妃好了。
　　还有三百六十个小神格，获得其中任何一个，便可以一举获得超越神阶高手的力量！我打算让思嘉丽选三百六十名美女来担任宿主，建立我的第一支神兵卫队。
　　于是，我立刻召来思嘉丽，把事情给她一说，思嘉丽激动得直哆嗦。要知道，获得了这月亮女神的神格，那在这个世界上，就真的是神一般的存在了！而且，可以说是得到了永生，可以永葆青春美丽！
　　我把大地神格布置在紫云山顶峰，这样思嘉丽她们就可以向大地神格中灌注灵气，并获得它的规则支持。而得到灵气灌注大地神格可以将整个北紫云山区保护起来。
　　我给思嘉丽加持了月亮女神的神格，又给她炼制了一口飞剑。然后把三百六十个小神格交给她。
　　完成这一切后，我腾云于永风，来到丰泽王宫上空，拨开云头往下一看，金妮正在后花园和一帮宫女玩耍。我按下云头，落杂一她的面前，慌得金妮和一众宫女纷纷跪拜在地。
　　我微笑着拉起金妮，来到一间密室，给她加持了月神次神格，又告诉她要她担任亚伦家族的守护神。
　　金妮高兴极了！说阿约儿带着一帮大臣去乡下看改革的试点了，问我是我等他回来，还是立刻拍人去召他回来？
　　我道：“都不用了！我最近很忙。对了我最近又要嫁人了，伊恩也想让我给他当王后，到时候你们来观礼。”
　　金妮笑道：“呵呵，有时候真羡慕姐姐你！”
　　我道：“要不，我想办法改改法典，让你也可以有多个男人？”
　　金妮顿时羞红了脸：“什么呀！人家可吃不消！还是算了吧！”
　　我道：“这可是你自己不要，别后悔哦！好了，我先走了！拜拜！”
　　回到紫云之后不久，我又成了法兰国的王后。所有的程序都是参考前一次的仪式，一直忙乱了一个多月。
　　我又给伊恩的王妃萝丝加持了月亮次神格，让她担任了法兰朵家族的守护神。
　　等再次回到紫云山，远远便看见整个北紫云山区的上空，笼罩着有一层淡淡的五彩灵光。
　　我知道，这是思嘉丽她们给大地神格中灌注了一些灵气所引起的异象。以后，随着灵气灌注得越来越多，五彩灵光也会越来越浓厚。
　　我回到后山密洞中，感受了一下，果然大地神格中已经有了一股十分强悍的力量。有了这股力量，我就可以解开那最后的一块了。
　　这最后的一块，竟然就是我百思不得其解的心灵神格！
　　原来，这心灵神格乃是必须以我自己位宿主的，我通过心灵神格可以和大地神格沟通。同时，这心灵神格中还有两个次神格，是被称为“左辅”和“右弼”的两个智慧神格。
　　心灵神格还有一个很重要的功能，就是在大地神格的哺育功能下，能够化生出无数个小神灵，这些小神灵没有多大法力，但是有一个十分实用的功能，就是可以散布到世界的各个角落去，随时向主神格反馈情报。
　　但是，化生小神灵需要耗费大地神格中的灵力。我的第一个念头就是先造出一批小神灵来帮助我寻找那几个副神格。按照大地神格灌注灵力的进度，还得一阵时间才行。
　　至于那两个“左辅”“右弼”的智慧神格，是帮助大地之神治理人间的，它们也能够利用那些小神灵得到情报。我想它们最合适的宿主就是波里和詹姆斯两人了。
　　于是，我先启动了化生小神灵的功能，计划第一期先制造出来一百个小神灵，作为我寻找副神格之用，然后将“左辅”“右弼”加持给波里和詹姆斯，让他们自己去化生小神灵，形成覆盖整个大陆的情报网。
　　刚刚化生出来了十多个小神灵，我便接到了来自罗曼王国的急报：罗曼国王罗云因急病不治而驾崩了！
　　我忙召集了众大臣商议，波里的意思是按照目前光明教廷蛰伏的姿态，估计北方的特罗王国也不敢乘此时机南下，真正要注意的是罗曼国内的动向。
　　因为罗云国王并没有进行过多实质性的改革，所以与丰泽、法兰两国相比，罗曼国内旧贵族的势力还很强大。罗云国王这一死，不知道王储罗文能不能压住台？
　　所以，他建议由我亲自前往罗曼丝城吊丧，同时相机决定如何处置罗曼国的事情。
　　众臣对这个意见纷纷表示赞同。
　　詹姆斯道：“其实趁这个机会，陛下不妨可以以金诏册封罗文为罗曼国王。如果可以的话，效丰泽、法兰两国先例当是最好的处理方案。”
　　效丰泽、法兰先例？那不就是让我再给罗文当王后？
　　呵呵，这个坏孩子！
　　不过，我和罗文本来就是老情人，当个王后也没有什么。这时，我突然想到以前答应给玛格丽特谋一个王妃之位，这次该兑现了吧？
　　
28．罗曼吊丧
　　赴罗曼丝城吊丧的人员决定由我亲自出面，国师马丁、御史大夫詹姆斯、大礼正舞姬为副使，由都德将军统率八千精锐的近卫军随行，另外，还有数百名猎头杀手暗中随行。当然，玛格丽特也作为随员同行。
　　舞姬这边得到的情报说，这次罗云国王的丧礼，丰泽、法兰两国都派出了以国相率领的高等级代表团，而北方三国竟然也都派出了代表团。北方三国派团参加，应该是反应了教廷采取蛰伏态度之后，三国在寻求与帝国缓和关系。
　　我在出发前，为波里和詹姆斯加持了智慧神格，让波里留在紫云山进行小神灵的化生工作。我自己则带走了已经化生出来的十来个小神灵。
　　我们的队伍到达罗曼丝城的时候，得到了空城迎接的盛大礼遇。
　　王储罗文率领着罗曼国文武大臣在城门外拜迎。同时前来迎接的还有先期到达的五国代表团。
　　我立刻将十几个小神灵派了出去，将整个罗曼丝城以及周围的十几座城镇的动静纳入了掌握之中。
　　不能不说，我亲自前来参加罗云国王的丧礼，令整个罗曼王国的人都感到无上荣耀。毕竟在历史上，也没有过光明教皇参加任何一个国王丧礼的先例啊！
　　应付完正式的一切仪式后，我将罗文召进了一间密室中。
　　罗文走进来，单膝向我跪下，道：“拜见女神冕下！”
　　我道：“请起！看座！”
　　这时我身边，左有都德，右右玛格丽特。当下玛格丽特忙给他搬了个座位，罗文德一双色眼上下打量着玛格丽特，后者则抛给他个媚眼，然后红着脸回到了我身后。
　　罗文突然看到自己的色狼行经被我一一看在眼里，忙呵呵一笑道：“冕下身边的这位侍女还真是漂亮啊。”
　　都德鄙视道：“你这色狼！一点都没有改！这位玛格丽特小姐可不是什么侍女，她是帝国大司农霍夫曼公爵的千金！”
　　罗文一楞，道：“呵呵，原来是名门之女啊！我说都德，你怎么没有弄个亲王干干？”
　　都得呵呵笑道：“我是什么身份啊？也敢想亲王之位？就是安培他们四个也没有这福气呢！”
　　我叱道：“都德！你小子说话可要凭良心哈！”
　　都德忙道：“呵呵，开个玩笑！其实是安培他们的老婆不肯让他们当亲王来的！还真的不怪陛下！”
　　罗文道：“你呢？”
　　都德讪讪道：“这个……，其实我也是！”
　　罗文哈哈大笑起来，道：“没想到你这家伙居然也怕老婆啊！”
　　我笑道：“你这到是冤枉他了！这家伙根本就是不愿意和别的男人分享老婆，才不愿意给我当亲王的！”
　　罗文道：“这样啊！我就说呢。不过，我到是不在乎，不知道能不能当亲王啊？”
　　我道：“我早就是你的人了，你想怎样就怎样嘛！”
　　罗文道：“那好！我要援引丰泽、法兰之例，一体办理！不过，我想请都德帮我个忙。”
　　都德道：“那有什么！你尽管说，咱们什么关系啊？”
　　罗文道：“什么关系？我要是娶了陛下，你他妈的就是偷了我老婆的野男人！”
　　都德翻着白眼道：“那又怎么样？你想管？是不是皮又痒了？”
　　罗文这家伙过去经常被都德暴打，碰上他还真是没脾气。他野只有翻翻白眼，道：“这次不一帮了我的忙，那以后我就不管你和我老婆的事了！”
　　都德道：“到底什么事啊？”
　　罗文道：“我父王驾崩以后，有些人不想让我继位！”
　　都德道：“什么？我记得你没有兄弟姐妹啊？你不继位谁又资格继位？”
　　落文道：“他们说我父王本来就是以宗室被推为国王的，所以这次也可以从宗室中推选出一位新王来！”
　　都德道：“屁！那不是想造反吗？你派兵杀了他们就是！”
　　罗文摇摇头，道：“要不说你小子没文化呢！我能那么干吗？”
　　都德笑道：“我知道了！你要我帮你干掉这些人吧？没问题！你开名单，我马上就去办！”
　　罗文道：“靠！你这么莽撞，会把一切都搞乱了！我早和达特安大将军商量好了，只要把几个带头闹事的偷偷干掉，这继位的事情就顺利了。我一继位，立刻宣布全面改革，那时必然有人会起兵作乱，到时候才是真正下手的时候！”
　　都德疑惑道：“那，我能帮你什么忙？”
　　罗文道：“一，帮我暗杀那几个人。二，你带来的人马，借给我五千，暂时编入近卫军团。至于到时候怎么动手，谅你这莽夫也不懂，达特安已经找詹姆斯商量去了。”
　　都德一挥手道：“切！”
　　我笑道：“看来，你的近卫军团里也不纯洁啊？”
　　罗文道：“可不是？近卫军团的成员，大都是从贵族子弟中选拔出来的，里面对方的人占了一半！最近，我刚刚换了近卫军团的军团长，到时候，就可以下手进行清洗。所以，才需要都德的人马。”
　　都德道：“这个简单！不过，光靠我这点人马，不容易控制住整个城里的局势啊？”
　　罗文道：“这个我们早考虑了，达特安已经从西线调过来了一个靠得住的军团，以国王大丧期间维护秩序为借口，前两天已经入住了罗曼丝城。我立刻让人宣召这两位将军来见，顺便就把借兵的事情办了。”
　　我点点头，于是罗文派人去传信，不多时，两位将军雄赳赳、气昂昂地走了进来，我一看，顿时晕倒！
　　原来，走进来的这两位将军，都是我的老熟人！
　　新任近卫军团军团长威尔逊公爵，就是当年我被罗曼丝三大家族的人追杀中曾经保护过我，并且和我有过短暂同居生活的那位近卫军将领，当时他还是个男爵呢。
　　至于西线军团的军团长谢尔盖公爵，本名伊夫，就是以前红叶城的那位城主！记得我曾经和他以及他的那个脑残儿子拉风野合过！他还换给过我一匹好马呢。
　　竟然同时碰上了两位老情人！
　　脸皮厚如我，也觉得脸上阵阵发烧！
　　两位将军见礼后坐下后，伊夫便道：“小将还记得当年冕下的风采，当时小将就觉得冕下不是一般人！”
　　威尔逊道：“是啊！记得当年冕下在小将家下做客时，还曾经教育小将不要以初夜权去害那些女子，自那以后小将便从来都没有使用过那个权利！”
　　我晕死！
　　我还以为他们都忘记我了呢！
　　罗文道：“原来两位将军都认识冕下？”
　　伊夫道：“是啊！这里毕竟是冕下的故乡嘛！象冕下这样出色的人物，在哪里会不引起大家的关注呢？”
　　罗文道：“那好极了！我告诉你们一个好消息，冕下已经答应我的请求，准备屈就我们罗曼国的王后了！”
　　两位将军闻言，都露出欢喜的神色，道：“这太好了！”
　　罗文道：“可是，有的人就是不愿意让冕下当这个王后！”
　　威尔逊立刻杀气腾腾地道：“请大王放心，只要大王一声令下，臣便会将那些人全部杀光！”
　　伊夫也道：“我们西线军团无限忠于大王和王后冕下！谁要是敢反对大王和王后，就让他们尝尝我们的厉害！”
　　罗文一听，笑得眼睛眯成了一条缝，道：“好！现在，这位都德将军会借给我们五千名精锐的帝国勇士，威尔逊你把他们暂时编入近卫军团，到时候可以就近控制近卫军团中的叛乱分子！谢尔盖将军，你的西线军团就负责整个城的局势，策应威尔逊将军的行动！”
　　两位将军刷的站了起来，同声应道：“臣领旨！”
　　罗文带着二将退下的时候，我看见那两位都猛给我抛媚眼！我只好给他们一人回了一个娇媚无比的眼色。
　　这个世界里，以前六大国的王后和大臣偷情的事情时有发生，国王一般也不去管，因为国王们也有众多的情妇需要照顾呢。所以，这两位依照惯例，显然还想成为我这位新任王后的裙下之臣呢！
　　我回头问玛格丽特：“你觉得这位罗文王子怎么样？”
　　玛格丽特道：“人长得满英俊的，气质也不错，就是听说这家伙很花心的！”
　　我笑了：“你听说过有不花心的国王吗？”
　　玛格丽特道：“也是！”
　　我道：“让你给这家伙当王妃，你觉得怎么样？这家伙可会哄女人开心了哦！”
　　玛格丽特大羞：“姐姐！”
　　
29．改革的代价
　　老国王罗云的丧礼之后，我在大地神殿给继任国王罗文加冕。
　　由于我的到来，原先准备闹事的一些人便没有敢动手。
　　按照罗文和达特安的计划，我在加冕典礼后就离开了罗曼丝回了紫云。假如我继续呆在这里，估计那些人就一直不敢跳出来。当然，我人虽然回了紫云，但是还是一直关注着罗曼丝城的局势。
　　罗文在我走后的第二天，便拿出了一个一揽子的变法改革草案，听说顿时朝堂上就吵翻了天。
　　拥护改革的大都是那些新上位的大臣，而反对改革的当然就是以老贵族为主了。
　　从来就以花花公子面貌出现在人前的罗文，这次出乎所有人的意料，摆出了异常强硬的姿态，在将近一半大臣反对的情况下，拍板决定：强行推行改革！
　　这一下桶翻了马蜂窝。
　　于是，当晚近卫军团的一部分将士便在旧贵族的指使下发动了政变，不过，却被突然冒出来的“新近卫军”（就是都德留下来的部队）打了个措手不及，被干净利落地镇压了下去。
　　然后，在持续一个月之久的整肃中，无数旧贵族被满门抄斩。
　　当然，罗文之所以敢这么做，一方面是倚仗着我这个大后台，另一方面是因为掌握罗曼王国军权的大将军达特安坚定地站在了他这一方面。罗曼王国除了王族之外最具有名望的庞梓家族，在上次的动乱中年老的成员大都被奸王罗克给杀光了，剩下的都是倾向改革的年轻一代。要不然，这次改革庞梓家族能不能站在罗文一边还真不好说。
　　强行推进的改革措施和罗曼丝城的大屠杀不可避免地在罗曼全国引起了此起彼伏的地方叛乱。其中，叛乱最为凶烈的地区是西南数省。庞梓家族势力控制下的西北地区则基本上在平静中开始了改革（事实上，达特安早在一年前便在这些地方进行初步的改革）。
　　罗曼王国的腹心之地DD京畿附近的清南大平原各省也不同程度地发生了叛变，但是在一个月之内便被镇压了下去。
　　平定了清南大平原后，罗文的底气足了很多，立刻下诏以大将军达特安为统帅，发兵三十万，进讨西南诸省。
　　西南诸省被达特安善战的名声吓坏了，立刻组成了一个联盟，准备共同对付王军。但是，达特安在征讨诏令正式下达前，已经派遣了一支偏师，以急行军的姿态插入了西南群山之中，短期内便占据了一些重要的地点，将叛军分割了开来。
　　等到达特安大军开进的时候，西南各军已经无法互相配合，结果被达特安在两个月内各个击破，悉数平定。
　　大屠杀加上这场短暂的内战，在整个罗曼王国境内造成了几十万人的丧生。
　　当我后来因为嫁给罗文而再度来到罗曼丝城的时候，罗文对此只说了一句话：“这是改革必须付出的代价。”
　　西南的叛乱被迅速平定，无疑起到了杀鸡儆猴的作用，夹在西北和西南的西部盆地诸省，以及岭南（七岭以南）诸省便再也没有兴起大规模的叛乱。
　　于是，一场轰轰烈烈的改革在罗曼全国展开了。
　　当内部叛乱基本上被平定、改革全面推开以后，罗文本人在国内的声望也达到了一个新的高度。于是，他便提出了效仿丰泽、法兰二国，立我为王后的想法。这时候，罗曼场堂朝堂之上的旧贵族势力已经基本上被肃清，新任的大臣们基本都是他的走狗，于是这个想法立刻被一致通过。
　　接下来，又是一连串轰轰烈烈的典礼、仪式和狂欢节，然后罗文便成为了我的又一名亲王，而我在担任丰泽、法兰两国王后之后，又成为了罗曼王国的王后。
　　而玛格丽特也如愿成为了王妃和罗曼家族的守护神。
　　罗文对于接受玛格丽特到是十分痛快，毕竟玛格丽特的出身也算是罗曼名门，而她的父亲现在更是贵为帝国重臣。
　　关键是，罗文这家伙对于美女都没有什么免疫力，在我上次去罗曼吊丧时，他便和玛格丽特勾搭成奸了。
　　我一直在想，要是爱丽丝没有嫁给詹姆斯的话，以达特安现在在罗曼王国一人之下、万人之上的地位，说不定罗文会娶了爱丽丝。当然，爱丽丝已经是嫁做人妇了，而且好象爱丽丝对罗文这家伙没有什么好印象，貌似这两人也不可能擦出火花来。
　　当我把玛格丽特扔给罗文，自己回了紫云宫的时候，发现波里和詹姆斯两个已经化生出了数百个小神灵，已经覆盖了帝国核心区域的所有地盘（即北紫云山区、紫云城以及紫西、紫北、大湖、紫东、流花和千桦六省）。
　　而思嘉丽手下的三百六十名女神兵现在也已经训练成了，紫云山顶的五色光芒现在已经是十分灿烂了，令得民间又掀起了一股膜拜的热潮。
　　看着这些女神兵，我不禁流下了口水（紫韵：不要乱想哦，人家可不是垂涎她们的美色哦！虽然她们个个都很美！作者：谁乱想了？是你自己心虚好不好？你这个双性恋者！紫韵：滚！信不信我让这三百六十名美女去吸干了你？作者：暴汗中……）！三百六十名超越神阶高手的存在啊！我都想是不是立刻去把圣山给踏平了！
　　结果一问来福，这天杀的居然说就是有七百二十名神兵也破不了圣山的防御！于是我只有暂时放下了这个企图，还是准备乖乖地去找那几个副神格了。
　　另外，我顺便厚着脸皮，死赖活赖地跟来福讨来了修妖的法门，然后很神气地把马丁他们几个神阶高手召集到了一起，传给了他们凝练内丹、超越神阶的方法。然后又告诉了他们从圣阶突破到神阶的窍门，同时给他们下达了一个任务，就是研究出系统的产品能够圣入神的修炼方法，通过圣者同心会传播下去。
　　为什么我会这么好心去培养这些人成为修真者？别忘记了那仙女交待给我的任务：对付一个好战的星际帝国！
　　这事可别指望我那些使着强力魔法连弩的军队哦。
　　星际帝国是什么样？我虽然不知道，但是过去科幻大片也看了不少，对于那些星际战舰、满天飞来飞去的战斗机甲还是印象很深刻滴！据说这种文明都有能量护罩，类似于地球上的导弹打上去都会弹开，更不用说那些魔法弩了。估计也就是修真者才对付得了。
　　谢里夫老头这次也给了我一个惊喜。他带领着一帮炼金术师们，居然搞出来了飞行工具！
　　我看着这架被他命名为天车的东西，心里感慨万千！
　　这家伙其实原理很简单，还是我教给老头的。就是地球上的热气球嘛。不过，这里的天车却上用魔法阵操控，顿时身价就不同了。
　　一个火系魔法阵和一个冰系魔法阵负责天车的升降，另外还有几个风系魔法阵负责推进。这天车飞起来很平稳，而且无论飞行速度还是飞行高度都令人十分满意。
　　这颗星球的航空事业就要开启了！
　　正在高兴的时候，玛格丽特却哭着跑回了紫云宫！
　　我一问，才知道这丫头是吃醋了！
　　我用脚后跟都知道肯定是罗文这小子又出去沾花惹草，结果被玛格丽特发现了！
　　真是晕死！
　　难道我没有告诉这丫头罗文那家伙的德行？
　　告诉了吧？
　　我记不起来了，只好语重心长地开始哄了玛格丽特一番，好容易把她不哭了。
　　我道：“你现在可是神哦！直接把那小子轰成渣滓不就行了？”
　　玛格丽特瞪了我一眼，没有说话。
　　这就是舍不得哦。
　　我继续道：“男人麻，都是这样的！当年，我……呃，（错了，差点说漏嘴）我就从来都不管他们！”
　　“你是大地女神啊，能跟我们一样吗？”玛格丽特显然不同意我的说法。
　　“都差不多！你要觉得吃亏了，我这里的控鹤郎你随便玩！”
　　玛格丽特吃吃地笑了：“姐姐你好坏哦！”
　　笑了就是没事了。
　　唉，女人真麻烦！（作者：你不是女人？紫韵：我算女人吗？）
　　“可是，人家就这样回去，不是太没面子了？”玛格丽特忸怩地说道。
　　正好这时，罗文从罗曼丝城追到紫云宫来了。
　　这家伙果然是哄女人的好手，不知道怎么弄的，很快就哄得玛格丽特回心转意，笑眯眯地准备跟着他回去了。
　　我立刻送了他们一架天车，两口子欢天喜地地回去了。
　　送走了这对男女，我忙让谢里夫给丰泽和法兰的那两对也各送一架。不然，小心她们也闹起来。
　　刚摆平了后宫，波里和詹姆斯就快马从紫云城赶来了。
　　“陛下，不好了！紫云城的平民们作乱了！”
　　“什么？平民作乱了？怎么可能！”
　　“真的！他们现在已经占领了皇城的大门！臣等不知道该拿他们怎么办？特请陛下训示！”
　　自己的百姓造反，这还真是头一遭！我们的百姓刚刚从旧制度下解放出来，过上了好日子，他怎么就会造反呢？
　　不要说他们，就是我也不知道该怎么办？
　　镇压？胡说！自己的百姓，怎么下的去手？
　　我只好问谢里夫：“还有没有造好的天车？”
　　谢里夫道：“有！这次我一下造了七架呢！”
　　我道：“那就好！赶快给朕准备一架，朕要亲自去紫云城看看，这些百姓为什么会造反！”
　　
30．紫云平民之乱
　　当天车飞临紫云城的上空时候，我已经看到从城市里到处都升起浓烟。
　　在天车上的时候，我已经通过分布在紫云城的小神灵，弄清楚了事情的来龙去脉。
　　原来，以紫云城为核心的帝国经济高速崛起后，形成了以矿业和工业为基础，商业、房地产业、交通运输业以及服务业为延伸的的巨大产业链，已经颇具地球现代经济的雏形。不过，在缺乏现代化管理制度的配合下，整个经济的管理出现了很大的问题。主要就是出现了以新贵族为核心的垄断资本阶层。
　　这两年来，在各个利润丰厚的行业，几乎都有具有官僚背景的垄断资本插手，所到之处，平民商人几乎全部被排挤出了赚钱的经济地盘。
　　目前，紫云城已经聚集了数百万人口，由于生意越来越难做，很多人失业，贫富差距急剧拉开，紫云城的社会治安迅速恶化。
　　上有官僚资本的压迫，中有高利贷者的盘剥，下有黑社会组织的欺凌，紫云城的广大居民已经是忍无可忍，于是一桩地产争夺案作为导火索，爆发了这次大动乱。
　　这种情况我在地球上就遇到过。当时国家的经济也是被官僚资本和权贵阶层所垄断，贫富差距悬殊，失业加剧，导致了整个社会的严重动荡。不然象我这样的黑社会分子也不会大量出现。
　　由于当时新闻媒体和那些专家们争论得很厉害，所以连我这样的社会底层人士都知道了一个流行的词汇DD“权贵资本主义”。
　　有专家论述说，权贵资本主义由于上层利用手中所掌握的权力可以方便地获取最大利益，所以他们根本不会关心企业的创新和管理，所以对于整个社会的发展是有害无利的。
　　难道说，我亲手创立（也算吧）的帝国新秩序，才短短几年就出现了这么严重的权贵资本主义现象？
　　我现在可不是以前那个什么都不懂的小混混了。这么长时间的社会实践，加上接受了大地之神神格的大量规则，我想弄明白这些事情并不难。
　　痛定思痛，我明白了一切都不是偶然的。
　　由于工商业资本崛起的过于迅速，加上法律制度都没有跟上，以及帝国政府中留用了大量旧贵族成员，便使得一个权贵资产阶级以光速崛起，替代了过去的土地贵族。这些人一点都不笨，他们立刻便找到了各种快速发财的诀窍，搞得是风生水起。
　　不过普通百姓就惨了。
　　本来刚刚脱离了农奴制的樊笼，享受了没有多长时间的幸福快乐的生活，却发现自己又陷入了水深火热之中。
　　这次比以前还更加厉害。以前那些土地贵族一般很少涉足商业，普通的商人还能过活。可是现在，大量的中小商人却在一、两年内纷纷破产！
　　另外，帝国管营的产业与民争利，也成为一个加剧这种乱象的重要因素。
　　要知道，这个世界的人，即使是平民，很多也都是学习魔法斗气的，性格都很强悍！
　　好在我的核心重臣们还都没有参与这些事情。
　　当我出现在广场上空时，成千上万愤怒的民众们立刻全部匍匐在地上，高呼着我的神号，请求我给他们主持正义。
　　看来，他们还没有对我失去信心。
　　我心里突然有了一些感动，同时也感觉到了自己肩上的责任。
　　将“乱民们”劝回家之后，我于次日便召集了全体大臣和谏议院成员开会，甚至各省总督也被我派天车连夜接到了紫云城参加会议。
　　这些总督们全部参与了官僚资本的垄断行为。当然，象安培他们都是搞的官营产业，而那十二个山区省的总督们还搞了私人的权贵资本，他们的下属中参与的人也不在少数。
　　大概来之前都听说了些什么，也许是他们各自的辖区的情况和紫云城差不了多少，所以当我高踞在宝座上，冷冷地扫视着满大殿的群臣时，一大半人都悄悄地低下了头。
　　我开口道：“你们都是朕的股肱大臣，朕想问你们一个问题。这个问题就是我们建立这个帝国是为了什么目的？”
　　所有人都默不作声，有的人还疑惑地看着我。
　　我继续道：“假如说这个帝国的目的就是保障你们这些人，还有你们手下的那些高级官僚们的利益，让你们能够轻易得到富贵荣华，那么朕还想问一句，那些普通士兵，那些为了帝国的建立流血牺牲的普通士兵，那些送子弟当兵、自己还为帝国的军队运送辎重的民众们，他们又是为了什么？”
　　仍然没有人说话，更多的人低下了头。
　　我的眼光在大殿上扫视了一圈，然后定在了波里和詹姆斯身上，道：“丞相、御史大夫，你们两位是内阁的首领、群臣的领袖，你们能不能回答朕这个问题？”
　　波里和詹姆斯站了起来，两人的表情都十分严肃。
　　波里道：“回陛下，微臣当初追随陛下，重建帝国，横扫四方，就是为了打倒那些旧贵族，让全天下的民众都过上好日子。”
　　詹姆斯道：“微臣的初衷，是为了在这个世界上实现公平和正义。”
　　我冷笑道：“说得好！说得多好哇！不愧是丞相和御史大夫！”
　　两人的头上顿时冒出了冷汗。
　　我一拍宝座的扶手，怒喝道：“那么朕问你们，帝国建立才几年？为什么这么多的民众会造反？难道民众造反不应该是那些旧王国才会有的现象吗？为什么在我们帝国的首都紫云城居然出现了民众造反？”
　　两人慌忙拜倒在地上，口称：“是臣等无能，请陛下处罚！”
　　我叹了口气，伸手道：“起来吧！现在不是追究罪责的时候。”
　　两人道声“谢陛下！”然后站了起来。
　　我又看向了大殿中的群臣们，问道：“朕记得国家给你们的爵位和俸禄不薄啊，难道还不够吗？你们这样，和那些旧贵族有什么区别？既然如此，我们何必还去推翻旧贵族的统治呢？”
　　大家都低下了头。
　　我道：“朕在这里也不想责怪你们，这次事件，朕也不会处罚你们中的任何一个人。在帝国建立之初，朕就没有告诉过你们帝国的目标，也没有告诉过你们什么事情是可以做的，什么事情是不可以做的。你们做错了，但首先错在朕躬！”
　　此言一出，顿时满殿的群臣一起翻身拜倒，齐声道：“是臣等无状，令陛下心忧，臣等死罪！”
　　我道：“都起来吧！朕说了不怪你们，就不会怪你们！”
　　群臣谢恩后，各自起身。
　　我道：“不过，朕现在告诉你们，我们建立这个帝国，就是为了在这个世界上实现公平和正义，就是为了让全天下的百姓都过上好日子，使饥寒者得饱暖，使弱者不受欺负！这句话，以后你们谁忘记了，谁自己掂量着办！”
　　群臣再次拜倒：“陛下圣明！愿陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　我道：“你们给朕记住，为官者，除了国家给你们的之外，就不能为自己谋取利益，就不能与民争利！你们都是帝国的开国功臣，朕会给你们机会，假如谁看不上国家给的那点，还想自己去赚，可以！请你立刻辞去官职，和普通民众一样去赚你的钱，朕绝不反对，相反还会保护你们的正当利益！”
　　群臣：“臣等谨受教。”
　　我挥挥手道：“今天先到这里，你们都回去好好想想！波里、詹姆斯、马丁还有摩尼，你们四个留下。”
　　我留下这四个人，是想对目前的制度进行一些研究。
　　当前帝国的官制，是波里他们按照以前雄风帝国的制度重建的。而雄风帝国的制度，则是盗版的“汉制”和古老氏族制度的混合物。按照这个制度，官员分为主官、掾属和佐吏三种。主官就是指朝中的丞相以下诸大臣以及地方上的总督和郡守尉，掾属是指各主官的辅助官员，而佐吏则是基层办事人员。通常，掾属和佐吏都是由主官自己聘任的。
　　在古老的农耕时代，这个比较简约的制度相对符合社会现实和统治的需要。而在现在工商业异军突起，资本主义已经萌芽的情况下，显然已经不适合了。为了对日益复杂的情况进行管理，各主官的掾属较之传统都大大地扩张了。目前利用权势夺取利益者，就以高级掾属为多。盖由于这些人只对自己的上司（也就是雇主）负责，缺乏监督机制。针对这种情况，我打算将所有掾属和佐吏都纳入国家官员体制之内，通过考试统一录用，并加以规范和监督。
　　另外，各城市的治安还是沿用以前的老办法，利用半黑社会性质的民间组织来维持秩序。我想应该建立职业的警察队伍了，毕竟现在帝国政府的财政状况不是那些落后的封建王国可比的。
　　至于主官，在目前的情况下实行民主选拔，显然不现实，仍然采用由帝国政府统一委任的制度。
　　还有一个谏议院的成员还是以贵族和地方豪强为主，缺乏平民利益的代表。我打算仿效地球西方的两院制，在谏议院（贵族院）之外再建立一个全部由平民选出的议事机构DD大议事会，同时将地方的议事会成员也全部改成由平民推选。
　　还有就是司法独立。工商业社会是依据契约建立起来的，司法的独立很重要，没有一个公正的司法，整个社会的秩序就难以维持。大法官由皇帝提名、两院票选决定，地方法官由地方议事会选举产生。
　　另外，我想建立一个魔法研究院，相当于地球上的科学院，实行院士制，将所有在魔法和炼金书研究方面有卓越成绩的人聘任为院士，给予优厚待遇和崇高地位。原来的大工正界定为仅仅承担兵器制造和官方制造建筑事务，以避免与民争利。
　　另外，现在紫云魔法学院里已经有了炼金术专业，我想再设立一个行政管理专业和一个工商管理专业，把魔法、炼金术和管理都升为学院，原紫云魔法学院改为紫云大学。
　　这一整套的设想讲给四人后，四人啧啧称赞。当然，也不排除他们是拍我的马屁。
　　我便让他们回去仔细研究，尽快拿出实施方案。
　　晚上，安培等四人加上都德、温特跑来求见，我将他们召进来后，这六个家伙一副很委屈的样子，说自己并没有为个人谋取利益。
　　我道：“少在我面前装可怜！你们搞的官营产业与民争利也不对。而且，你们敢保证你们手下的掾属没有搞？”
　　六人顿时哑口无言。
　　当然，对于这六个老情人，我只好又温言抚慰了一番，给他们讲了半天大道理，再加上撒了一顿娇，六人才算满意地走了。
　　我长出了一口气。看来犯了男女关系的错误，还真的是不好管理了。
　　刚送走这六个，安莉和蓓兰就又到了。这两个口口声声说我冤枉了她们老公，要和我不依！我忙满口道歉，加上翻来覆去地解释，才算是把两个家伙哄高兴了。
　　唉！看来对于我来说，不但要防止美男的侵袭，同时还得防止美女的侵袭。
　　
31．消灭权贵资本主义
　　波里等四人终于拿出了全套的新官制，我再次召集了大规模的会议进行审议。
　　首先，我深入浅出地讲述了工商业社会和传统的农业社会的区别，以及权贵资本主义对于发展生产和创新的危害，然后让波里进行新官制的讲说。
　　由于内容十分丰富，波里整整讲了一天才讲完。
　　由于事先已经用谢里夫他们发明的印刷术将新官制文本印发给了大家，我便宣布散会，大家回去仔细研究，然后找波里等四人反映意见和建议。
　　这样，经过二十多天的商议，一套新制度终于拉开了帷幕。
　　新制度在帝国直属的各城市官府和各公会门外张贴，而且各大报纸（这一两年内民间自发地兴办了一些报纸，令我对民众的创造力十分感慨）也都以专刊的形式进行转载报道。
　　通过遍布帝国境内的小神灵，我完整地掌握了民间对这次官制改革的反应。总体上可以用“欢欣鼓舞”这个词来形容。
　　到了具体实施阶段，首先就是举行考试选拔掾属和佐吏。
　　其次是选举产生大议事会和各地方议事会。这里，不可避免地引进了竞选这一做法，同时也出现了混乱的现象，闹了不少笑话。但是总体来说，还是比较顺利地过了这一关。
　　再下来，就是由我提名大法官（以摩尼为帝国首席大法官），并经两院票选决定。各地的地方法官也由地方议事会选举产生。
　　然后就是由两院审议通过各项（为适应工商业社会组织而制订的）新法规（包括《契约法》等）。
　　这些过程整整进行了将近两个月。想想要是在地球上，没有个一、两年别想弄出个名堂来。这里的人还是比较老实的。
　　最后，谢里夫担任了帝国魔法研究院院长，他空出来的大工正一职由他的弟子史密斯接任。同时，紫云大学正式挂牌成立。
　　这次改革，政府雇员的数量大增，特别是被称为“治盗吏”的警察队伍和“税吏”的税收管理队伍的建立，使得政府雇员的人数增加了数倍！幸亏进入工商业社会后，税收收入大幅度增加，才没有造成入不敷出的窘态。
　　特别值得一提的是，詹姆斯为了计算税收而创制的一套薄记制度，基本上类似于地球上的复式会计制度。这套制度也经两院审议通过，颁布各地，强制各官营和民营商行执行。
　　我想起来地球上的金融危机，专门让詹姆斯起草了对钱庄和典当行的管理制度，彻底取缔了高利贷，限定了贷款利息的上限。
　　商行的合股经营形式在帝国建立前便已存在，我也不想引进股票市场，因为这东西会鼓励投机，有害于实体经济。
　　这里要特别说一下关于掾属的管理制度。掾属制度相当于地球上的文官制度，是政府政策的具体执行者。我总觉得地球上国家的公务员制度存在一些弊病，那些官员们的权力太大，集决策与执行于一身，下级只对上级负责（因为上级决定下级的升迁），造成了很多官僚主义的弊病。所以，在掾属制度中，我特意强调了掾属的升迁要由掾吏稽核监察暑按照年资和考绩决定，而不由上级官员决定。每名掾属只对两院和议事会法律负责，不对上级负责。这样，上级的错误决策便会遭到下级的抵制。毕竟，作为地方官员的掾属并不是军队的将校，如果按照军队的下级服从上级那一套，便会陷入地球上的覆辙。
　　至于帝国两院中，大议事会决定众多的事项，谏议院则只对重大决策进行复议。这样，既保证了广大平民的利益，也不至于过度伤害上层阶级的利益。
　　还有就是将发行货币（卡）的职能收归国有，设立中央银行。中央银行不能从事商业储蓄和信贷业务。
　　另外，在我的提议下，波里内阁还拿出了一套社会保障制度，除了为普通民众提供养老和医疗费用外，还对失业和没有工作能力的人进行长期救济，更是博得了民众和社会各界的同声叫好。
　　一切都以帝国初创时期特有的雷厉风行的作风推开，大批权贵资产阶级分子或者退出了市场，或者辞掉了官职。
　　黑社会组织被坚决取缔，半黑社会性质的治安组织被通令解散，城市和乡村治安有新建立的治盗吏接管，社会秩序为之一肃。
　　在权贵资产阶级被迅速瓦解之后，一大批民营商会纷纷注册成立，开始杀向市场。这其中，向大工正机构购买技术从事新型产品生产的商会占到了三分之一。这些商会带来了数量庞大的就业岗位。
　　当然，这么短时间内，还看不出改革之后带来的效果，但是从民众的情绪来看，反应是相当正面的。
　　帝国的这次大举动，在整个大陆引起了强烈的震动，各方都对这里投来了关注，北方三国纷纷派出小型团队，秘密前来紫云进行实地观察，而罗曼、丰泽和法兰三国立刻组成了庞大的考察团，由三位国王亲自带队，开赴紫云进行全面考察。
　　借这个机会，我和自己的三个丈夫终于又团聚了。
　　那三个家伙把考察团扔给副团长（各国的国相），自己在第一时间来到了紫云宫。
　　后花园里，我们夫妻四人围坐在一起，边喝酒边聊天。
　　先是各人讲了自己国家的情况。这三个国家的形势都差不多，改革刚刚推开，社会正在进行着天翻地覆的变化，平民的情绪都很激昂。而且，这三个家伙不约而同地采取了相似的做法：兴办起了官营的产业，同时在帝国的帮助下初步实现了军事力量的更新换代。
　　靠！又是几个新生的权贵资产阶级分子！不过，就三个国家的情况来看，在初期这样干是最好的选择。起码可以保证拥有一支强大的军队，以及拥有养活这支军队的财源。
　　其实，据我了解，就是北方三国也都悄悄地迈开了军队“现代化”和兴办官营产业的步伐。
　　这就好象地球上中国战国时期一样，一个国家改革的成功，立刻便会在其他国家引起不同程度的连锁反应。当然，北方三国对于问题的认识还停留在表层，他们进行的改革其目的还在于更好地维护贵族阶级的统治而已。
　　现在，罗曼、丰泽和法兰三国，虽然不能说所有人都已经同心同德，但是起码他们的最高统治者确实已经是同心同德了。三位国王共同拥有一个妻子，共同拥有一个后台。
　　大概在这颗星球的历史上，从来也没有三位国王如此亲密过。
　　晚上，这三个家伙和我睡在了一间卧室里。
　　同时面对多个男人，对于我已经是再平常不过的事情了，但是对于这三位高贵的男人还未免有点那个。不过，在我的浪样子面前，他们很快就非常适应并乐此不疲了。
　　于是，我的檀口、小洞以及后面，所有身体上能动用的洞洞都动员了起来，勉力应付着三个如狼似虎的丈夫。
　　简直爽死了！
　　巨大的快感弄得我好几次差点晕了过去。
　　他们在这种情况下，被刺激得也彻底放开了。三个人轮换着使用我不同的洞洞，仿佛要将我干死一样！
　　直到天快亮得时候，我们四个才沉沉睡去。
　　当我醒来时，已经是吃晚饭的时候了。
　　我从大床上爬起来，发现三个丈夫正在外厅里品着酒聊天。
　　我偷偷一听，本来还以为他们在聊什么国家大事，谁知道这三个不正经的家伙竟然是在商量着如何设法共享三位王妃！
　　我晕死！
　　还真是一变坏就坏得没边了！
　　想想那三个丫头纯纯的样子，我在心里为她们默默祈祷：父神啊！保佑她们吧！
　　小伊恩一回头，发现我正赤裸着曼妙的身体在偷听他们的谈话，忙道：“大哥，二哥，姐姐听见咱们说的话了！”
　　罗文道：“别理她！她比咱们坏多了！”
　　阿约儿则发出了诡异的笑声。
　　我再次晕死！
　　不就是我不会吃醋吗？也不能这样无视我啊！
　　我一甩长发，恨恨地独自去洗澡了。
　　和三个丈夫胡天胡地厮混了十几天，三国考察团的全体成员一致提出了觐见我的要求。
　　于是，我下令让他们都到紫云宫来，我将为他们举办一个盛大的晚会。
　　三国考察团的成员们一进北紫云山区，便被紫云山顶的神圣光芒震得心醉神迷，等来到巍峨壮丽的紫云宫时，所有人都陷入了痴呆的状态。
　　在大殿上，三个考察团的近千人全部膜拜在地，齐声高呼：“臣等参见大地女神、皇帝和王后陛下！王后陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　我知道，称呼我为“王后”，现在是这三个国家臣民的骄傲！他们平常嘴里总是说“咱们王后”如何如何，以示自己和别的国家的人不同。
　　我露出了最迷人的微笑，柔声道：“大家都起来吧！都是自己人，不必多礼。”
　　所有人闻言都露出了激动不已的神情。
　　站立在大殿两边的宫女和内侍们（这些内侍没有一个是太监，我这里可不兴太监这种生物）都露出了鄙夷的笑容。我知道他们是在嘲笑这些没有见过世面的乡下佬。
　　我温言慰问了一番，便在鼓乐歌舞声中开始了盛大的宴会。
　　客人们不断地上来向我和三位国王敬酒，幸亏我现在不是一般人了，否则早醉死了！至于他们三个，没多有一会儿就醉倒了，被宫女们扶了下去。
　　正在喝得痛快，忽然一个内侍来到身边，附耳密奏道：“陛下，有山蛮王在宫外候见。”
　　恩？山蛮王？这家伙这个时候来做什么？
　　我挥挥手道：“快宣！让他也来一起喝酒！”
　　不多时，山蛮王大步走了进来。
　　这位异族王者我已经见过好几次了，他是一位五十岁出头的健壮男子，虽然身着他们民族的传统服饰，但仍然掩不住非凡的气度。不过此人外形虽然很是不错，不过人品嘛就有点那个，凡是重大节日，这家伙必定会拿点土产跑来祝贺，顺便噌吃噌喝，回去时再顺便带上一大堆我赏赐的礼物。
　　不过，这家伙令我佩服的是他的箭术，居然比我还强一点！
　　当然，作为精灵族的一个变种，本来就擅长弓箭嘛。
　　此刻，在近千双眼睛的注视下，山蛮王向我躬身下拜：“臣山蛮王尔亚，拜见大地女神和皇帝陛下！皇帝陛下万岁！万岁！万万岁！”
　　
32．自然女神
　　山蛮王尔亚是专程前来给我报告一个消息的。
　　也许是因为北紫云山大地女神的圣光越来越强的原因，最近在南紫云山区有一处极其凶险的地方突然冒出了一股强大的气息。经过山蛮族大巫师用本门心法感应之后，怀疑这股气息与传说中在五百年前失踪的自然女神有关。
　　据说在雄风帝国时代，精灵一族的保护神就是自然女神。在五百年前帝国解体、大地之神回归创世神身边、光明神突然崛起的时候，自然女神也突然失去了踪影。
　　五百年来，在精灵族各支的大巫师中，一直流传着一个说法，就是当时自然女神是中了光明神的暗算，被封印在了南紫云山区。而山蛮族这一精灵族的分支，据说就是为了守护自然女神才死守南紫云山区五百年的。
　　时至今日，这个秘密除了山蛮族的大巫师外，已经没有人知道了。连山蛮王尔亚也是刚刚听大巫师说出后才知道的。他左思右想之下，觉得还是把这个消息报告给我，并请求我前去解放自然女神。
　　其实，在帝国时代活跃的诸神中，还有西大陆的兽神、北大陆的工匠之神，都是在五百年前那个特殊的时间失踪的。
　　我一听到这个消息，立刻拍板决定，即日开始寻找诸神格的行动，就从这个自然女神开始吧。
　　如果历史事实真的象山蛮族大巫师所说，那我要能够是解放了自然女神，就等于获得了一大助力，而且可以得到南大陆精灵族的人心。
　　于是，我带上山蛮王一行，乘坐一架天车，直奔南紫云而来。第一次飞上天的山蛮人简直惊奇极了！
　　至于东大陆的形势，我已经没有什么好担心的了。有了思嘉丽和她手下的三百六十名女神兵，就是教皇完成了天使培育出关，估计也很难撼动紫云山了。
　　还有就是三个丈夫，也各自带着他们的考察团回国去了。
　　天车飞行了小半天，就来到了山蛮人的王廷所在地。
　　山蛮人被从天而降的天车吓坏了，直到山蛮王从天车里走出来，大声向四面招呼后，他们才从王宫前的广场四周走了出来。
　　当我出现在舷梯上时，所有山蛮人都拜伏在地，跪满了广场。
　　因为准备接下来直接出发去寻找副神神格，所以这次我是独自出来的，没有带一个随从。山蛮王直接请我来到了王宫大殿之上，然后召来了大巫师和七、八位长老。
　　大巫师和众长老向我拜舞山呼之后，分坐两边。
　　一进入南紫云山区，我便感觉到了在东南方向果然有一股气息。想必这就是大巫师所说的疑似自然女神的气息了。
　　山蛮人是精灵族的一支，也就是说他们其实也就是精灵。不过这里的精灵可不象传说中有翅膀、能活上千年的那种，这里的精灵其实和人类差不多，不过长得可不象东大陆的人族那样的黄白混血的模样，而是有些象东南亚的马来种，棕色皮肤，瘦瘦的个子不高，十分精悍。当然，他们的长相比地球上的东南亚人普遍要漂亮不少。
　　山蛮人的建筑风格的特点是树屋，就是在大树上用木、藤等材料建造的小屋。当然，在有建造在平地上的建筑，主要是建造在青石高台上的自然女神的神殿。据说，精灵一族的建筑风格基本上也都是这样。
　　精灵的魔法属性都是风系的，不过和人族的风系略有一些差别。他们动作灵活，速度很快，攀缘能力极强，尤其善于在山林中活动。精灵族战士擅长弓箭，人人皆有百步穿杨之能，而且他们的毒箭杀伤力十分强大。
　　精灵族的法师叫做巫师，能够操纵大森林中的植物和动物，甚至能够驱使魔兽，还擅长制毒。
　　精灵族一般都居住在大森林中，不事农耕，以狩猎和采集为主，同时还种植几种乔木类植物，以及饲养树人和花精这两种具有传奇性的可移动的植物。
　　山蛮人的社会制度还是氏族部落制，帝国复兴运动所引起的改革大潮在这里几乎看不到什么痕迹。
　　由于精灵的寿命虽然比人族略长，但是也长不了多少，所以即使大巫师也不能确定这股气息到底是不是属于自然女神的。
　　于是我决定次日出发，到达那股气息所在地的附近，然后放出小神灵去探测一下再说。
　　所以此刻我便乘机向山蛮人打听了一下南大陆的情形。
　　南大陆的精灵族总共大约有两、三千万人口，分成了三十几个支系，每个支系的人口少则十几万，多则上百万。每个支系都有一个王和一个大巫师。
　　据说在两千年前，精灵族不但占据着南大陆，而且连东大陆的南部也都是他们的地盘。后来人族崛起，精灵族基本上失去了在东大陆的所有地盘，只剩下了南紫云山区这一隅之地，以及山蛮族这一支。直到五百年前，精灵族还都是在自然女神的统治之下。自然女神失踪之后，南大陆的精灵族各支之间，陷入了长期的纷争之中。当然，由于他们的生活方式，大的战争也不可能发生。
　　山蛮人的巫师能够乘坐一种竹船飘洋过海，到达南大陆，所以才能够了解一些那里的情况，但是，这种活动十分危险，五百年来，总共派出了十几次使者，但是安全回来的就只有五次。最后一次成功达到南大陆并返回的使者，已经是七十多年前的事情了。
　　会见结束后，山蛮王将我安排在了一座大树屋里休息，派了几名小巧漂亮的女精灵来侍侯我。
　　次日，我带上山蛮族的大巫师和他手下的六名巫师出发了。
　　本来山蛮王还要亲自带领一队战士保护我们，我挥挥手谢绝了。我还需要保护？简直是笑话！
　　当时我卖弄神通，召来一阵大风，摄起大巫师和六名巫师，腾空而起，向东南方向飞来。顿时吓的送行的山蛮人全部拜倒在地。
　　当我们降落在一座山的顶上时，大巫师还能勉强保持镇静，那六名巫师却是又惊又惧，爬在地上乱磕头。
　　我让他们起来，然后向前看去，只见眼前是一座被云雾封锁的山谷。
　　“这就是迷雾山谷！”大巫师敬畏地说道。
　　迷雾山谷是南紫云山区最为神秘的一块地方，从来没有人能够进入其中。
　　我立刻将随身带着的小神灵放出去了几个，将整座山谷纳入了监视范围。
　　这些小神灵不但能将各自监视范围内的动静及时反馈给我，而且我可以将神识随时进入任何一个小神灵中，就近进行观察。
　　仔细观看之下，我发现其实这座山谷被布下了一座大型法阵。
　　现在我对于修真阵法已经有了相当的了解，而且能够随意控制五行元素，再加上得到了大地神格的所有规则，破解这座大阵十分轻松。不多时，就见迷雾消散，整座山谷清晰地呈现在了眼前。
　　只见这座山谷中，怪石嶙峋，没有一颗树，甚至连颗草都没有！
　　在山谷的深处，有一座幽暗的山洞。山洞口有微光闪烁，显然是有结界保护。
　　我挥手破开结界，将神识遁入一只小神灵中，然后操纵着这只小神灵向洞内移去。
　　前进了不到百十米，前面有出现了一格结界，小神灵穿不过去，甚至也看不透它。看来只好我亲自出马了。
　　于是，我嘱咐大巫师他们守在这里，然后自己使个遁法，来到了洞中，举手破去了结界，迈步走了进去。
　　这次往前走了不到两百米，便看见一座好几百平方米大小的洞厅，洞厅中央离地数米漂浮着一只灵体，形象十分象传说中的天使，背后长着三对翅膀！
　　看到我走进来，这天使猛然睁开了眼睛，冷冷地道：“卑微的人类，竟然敢破开伟大的光明神设立的禁制，来到这镇压着邪神的地方？”
　　我被这只脑残的天使气笑了。
　　看来这只天使的脑子里根本没有被设定足够的智能，否则怎么会连我的气息都感觉不出来？自从解开大地神格的所有记忆之后，我的身上便有了一种新的气息DD神威。在我的神威之下，神阶以下的人类（包括亚人类和魔兽）根本就兴不起抵抗的念头。
　　可是这只傻天使竟然说我是“卑微的人类”！
　　这只天使当然是光系的，我要是将大地神格带在身上，并且思嘉丽也在身边的话，象它这样的我立刻就可以令它连一粒光系元素都不能调动！
　　可惜我既没有带大地神格，也没有将思嘉丽带在身边。
　　于是我只有放出了我的寒月剑。
　　这只天使是一只六翼天使，其实力可以秒杀一般的神阶高手。象山蛮大巫师这样等级的人来到它面前，连动手的资格都没有。
　　但是，在我寒月剑带过的一道光芒中，它化为了很多很多的元素，回归到了环境之中，连第二句话都没有来得及说出来。
　　我召回了寒月剑，打量了一下这洞厅，只见靠里一点，有一座玉石圆台，台上有一根白玉柱子，柱子顶端有光明神的图腾雕像。
　　这座台子上笼罩着一层浓厚的光明气息，显然被设立了一个很厉害的禁制。
　　不过对我来说，这都是小开司！我挥手之间便破除了这道禁制。
　　台子忽然化成了无数光点，向四面散去。
　　片刻后，光点散尽，下面显露出一个圆形的池子来。在池子的底部，躺着一个人。
　　准确底说，是躺着一个女子。
　　我发现这女人的身体上，还有着几道光系的禁制，便伸手破去了这几道禁制。
　　随着禁制被破除，一股强大的气息冲天而起！
　　那女子动了一下，然后突然整个人飘了起来，从躺着的姿态变成了站立的姿态。
　　我端详着她，只见她极其美丽，又有着一股不食人间烟火的气质。
　　片刻后，她长长的睫毛动了几下，然后睁开了眼睛。
　　两只纯净无比的目光锁定在我的身上。
　　几秒钟后，这位女子说话了：“是大地女神？原来真的是大地女神回到了世间？”她着说着，轻轻地落到我了我的面前，向我一躬身，道：“自然女神却秋莎，拜见大地女神冕下！”
　　我微笑道：“叫我紫韵就可以了。”
　　和自然女神却秋莎一起回到了山顶上，大巫师和那六个巫师立刻拜倒在地：“拜见自然女神！请女神睁开你那智慧和仁慈的双眼，看看我们精灵一族所遭受的苦难吧！”
　　却秋莎道：“我的子民们！五百年前，本神遭到光明神可耻的暗算，被封印在了这里。今天，伟大的大地女神又重新回到了人间，从此，我将赐福于所有的精灵！”
　　我在旁边撇了下嘴。光看表面，这位自然女神比我更象一尊神，看她那架子端的，仿佛完全忘记了自己是刚刚被我救出来的。
　　于是我道：“先回去再说吧。”
　　然后我一挥手，召来大风，将一重神和人都带上了天空。
　　回到山蛮王廷后，所有山蛮人都疯狂了！他们哭着拜倒在地上。
　　两天后，我和自然女神却秋莎离开了南紫云山，驾起云头，直奔南大陆而来。
　　我寻找副神格的行动终于正式启动了！
　　（本卷完）
　　
1．初到南大陆
　　南大陆位于南半球，雄风大陆的正南稍偏西方向万里之外，因为居住在这块大陆之上的智慧种族主要是精灵族，所以又被称为精灵大陆。整块大陆的面积约有雄风大陆面积的四分之三强，其上森林密布、河流纵横，因为精灵族从不开垦耕种，所以环境一直保持着原始的状态。
　　当我在空中俯瞰那一望无际的莽莽密林时，心中顿时升起了一种奇怪的感觉。
　　却秋莎深深地吸了一口充满森林气息的空气，闭上了眼睛，好似在享受回到故乡的感觉，又象是在平息内心的波澜。
　　我有点好笑地看了看她，道：“却秋莎，到了你的地盘了，咱们块快去取风之神格吧。我很忙的，后面还有三个神格要取呢！”
　　却秋莎睁开了眼睛，微笑道：“风之神格真的在莽苍密林中吗？”
　　我道：“是仙女告诉我的，也不知道那丫头有没有骗我！”
　　却秋莎有点惊愕：“仙女怎么会骗你？”
　　我撇了下嘴道：“你知道什么？那丫头把我都骗苦了！”
　　却秋莎的表情明显有点不太相信，但是她没有再说这个话题，而是说道：“风之神格要是真在莽苍密林，那咱们是手到擒来。不过，你那三个神格恐怕没那么容易取。”
　　我一楞：“为什么？”
　　却秋莎道：“莽苍密林是我的地盘，我的自然神殿就在那里，当然好取了。不过，另外三个神个所在的地方不太好。”
　　“怎么说？”
　　“地之神格所在的冰雪大陆亘古火山是工匠之神仑克儿的地盘，水之神格所在的东海海底神秘大海沟是海神杰里米的地盘，而火之神格所在的龙岛无底洞却是龙神拉菲的地盘，那三格家伙可不是太好说话滴。”
　　“我可是大地女神呀？难道他们也不买帐？”
　　“就因为你是大地女神，他们才更难说话了！”
　　“为什么？”
　　“你恐怕还不知道我们这些神的来历吧？”
　　“不是创世父神造出来的？”
　　“切！我们又不是玩偶，怎么造啊？”却秋莎对我的无知表示出一脸的不屑。
　　“那……？”看着她的表情，我很郁闷。
　　“那我问你，父神是谁？”
　　“就是创世神呗！据说他创造了世间的万物。”
　　“呸！真无知！我告诉你吧，所谓的创世神，并不是指一个神，而是指的一个种族。”
　　“一个种族？”
　　“没错！这个种族叫做盘古族！”
　　“盘古……族？”盘古不是一个人吗？传说他用开天斧劈开了天地。不过为了不再表现我的无知，我没有敢再多说一个字。
　　“盘古族是这个宇宙间第一个文明种族，正是他们建立了这个宇宙的文明中心DD昆仑界。早在千万年前，盘古族都已经整个成神，超脱了这个宇宙。”
　　“昆仑界？超脱宇宙？这都是怎么回事啊？”我觉得脑子乱得很。
　　“连这些常识你都不知道，真不知道你怎么当上的大地女神？”却秋莎带着鄙视和怜悯的神情看着我。
　　“还不是被仙女骗来的！”我愤怒地说道。
　　“哦？怎么回事？”
　　我便把那无良的仙女如何将我掳掠到这颗星球上，又把我变成了女人，等等事情学了一遍。
　　却秋莎听完之后，抱着肚子哈哈大笑，丝毫都不顾及自己的形象了。
　　我很无奈地看着她：“有这么好笑吗？”
　　“对不起！我不是笑你，我是笑白露那丫头还是那么淘气！”
　　“白露？那仙女叫白露？”
　　“恩，她是娄浩哥哥在地球时候的弟子，一个古怪精灵的丫头。”
　　“娄浩……哥哥？你叫他哥哥？”
　　却秋莎的脸忽然红了：“是啊，当年我是叫他哥哥的，怎么了？你干嘛用那样的眼神看人家？”
　　“哦DD！我知道了！当年，你是不是和我那位祖先有点那方面的意思？”我暧昧地笑道。
　　“呀！哪个方面的意思？你这丫头，要死了！”却秋莎扑过来就抓我。
　　笑闹了一会儿，我才终于弄明白了好多事情。
　　原来，并不是只有我们这一个宇宙，而是有无数个宇宙。我们这个宇宙最早的文明种族盘古族在很多亿年建立了昆仑界，然后在千万年前全部超越了这个宇宙成神了。用通俗一点的话来说，就是能够穿越宇宙壁障的才叫神，可不是指我们这中小神哦。只有具有了穿越宇宙壁障的能力，才能算是最终超脱了生死。因为每个宇宙都有生灭周期的，你就是能够和宇宙同在，也终究会有灭亡的那一天。
　　至于昆仑界，俗称“仙界”，是这个宇宙的文明中心。在昆仑界里，又有天仙界和地仙界。天仙界的主体是“九重天”，居住的主要是仙道势力。而地仙界的主体是“四大部洲”，居住的主要是洪荒妖族。
　　所谓洪荒妖族，本来是盘古族开创昆仑界之后，地仙界中自然进化出来的生命种族，和天仙界里自然进化出来的洪荒巫族一样，都是最早的生命之一。最早的时候，洪荒巫族和洪荒妖族在盘古族的面前都是充当低等动物甚至家畜宠物之类的东西，后来，当盘古族的主体成神离开昆仑界后，这两个洪荒种族逐渐成了昆仑界的主人，然后又发生了巫妖大战。巫妖大战持续了数百万年，直到万年前，一次最剧烈的战争几乎破坏了昆仑界，而巫族几乎全部灭绝，妖族也受到重创。当时，留在昆仑界的最后几个盘古族成员，也就是传说中的三清和西方二圣商量之后，决定引进新的种族来担当昆仑界的管理者，这便是人族。
　　人族的起源，是由当时洪荒妖族的领袖女娲负责，以洪荒妖族的血脉改进了地球上一个叫做太昊的古老种族后形成的。移居到昆仑界的人族经过修炼，其中的佼佼者构成了所谓仙道的主体，成为了昆仑界的管理者。而大移民后还有一小部分人族成员留在了地球上，这就是后来的华夏人。
　　至于这颗星球上的诸神，则是昆仑界各势力为了各自的利益所扶持起来的。其中大地神系是以三清为代表的仙道势力派来的，而其他神则是洪荒妖族中各大势力从本地原住民中扶持起来的。
　　后来，不知道为什么大地神系撤离了这颗星球，而洪荒妖族也不再联系其他神了。
　　当年，诸神中只有却秋莎和娄浩交好，而其他的海神、龙神、兽神还有工匠之神都和娄浩的关系不好。再我连猜带蒙之下，却秋莎承认了事实的真相，就是诸神间的矛盾其实是因为吃醋引起的！
　　当年，美丽的却秋莎得到了其他几位神灵的爱慕，但是她却只倾心于娄浩，于是乎种种矛盾便产生了。
　　听完整个事情的真相后，我顿时晕倒！
　　据我所知，我那位祖先娄浩可是妻妾成群的！怎么却秋莎没有嫁给他？而他走的时候也没有带却秋莎走？
　　显然这又是一个痴心女子负心汉的典型事例！
　　虽然却秋莎不准我批评娄浩，但是我还是坚决表示，等我办完这里的事情后，一定要带她去找我那位无良的祖先算帐（我自己也要顺便找白露那丫头算帐）！
　　我和却秋莎继续向南大陆的连绵密林中深入，途中我对第一个发现的精灵村落产生了浓厚的兴趣，坚持拉着却秋莎降落到了这里。
　　这个村落和普通的山蛮村落很象，都是在大树上构筑的树屋。唯一不同的是，这里没有任何地面建筑，大概是因为这南大陆绝无人类的足迹，这个村落没有和人类交往的需求造成的吧。
　　我们刚刚降落下来，周围便围上来了一群精灵。这些精灵的长相和山蛮人差不多，都十分灵活地在树上跳跃着。
　　一个年老的精灵从树上跳下来，落到我们面前，问道：“你们是什么人？这位好象是人类？”
　　我道：“我是大地女神，这位就是你们精灵的自然女神。”
　　“自然女神？”老精灵迟疑地看向却秋莎。
　　我一楞：“怎么？还不相信？却秋莎，放点神威给他们感觉一下！”
　　却秋莎放出了一丝神威，顿时压得老精灵跪倒在地：“慢！请先收了威压，我去找大巫师来！”
　　却秋莎收起神威，老精灵窜上树消失了。不多时，他由带着一个更老的、穿着巫师服装的精灵来到我们面前。
　　那巫师上下把我们打量一下，突然喝道：“你们是什么人？怎么敢冒充自然女神？”
　　我不禁愕然，回头看看却秋莎。
　　却秋莎盯着巫师问道：“你这家伙！怎么敢说本神是冒充的？”
　　那巫师道：“我前些天还去莽苍密林的女神殿觐见过自然女神冕下，无论外形和气息，都和你根本不一样！你们不要想骗我！你们到底是什么人？”
　　却秋莎大怒，神威磅礴而出，顿时压得那巫师爬在地上一动也不能动，而其他精灵也纷纷从树上掉落下来！
　　我拉拉却秋莎：“别把他们压死了！”
　　却秋莎收了神威，那巫师忽然大喊一声：“妖孽啊！大家快跑！”说着，带头窜上树跑掉了。没想到这老家伙手脚还蛮麻利的！
　　其他精灵一听，也立刻纷纷跑掉了。
　　我看着却秋莎：“这是怎么回事？难道有人冒充你？”
　　
2．盗版的自然女神
　　我和却秋莎发现有人假冒自然女神之后，便再也不敢耽搁，鼓荡全身法力，风驰电掣般向位于大陆深处的莽苍密林飞来。
　　终于看到前面一大片密不透风的原始森林，整个笼罩着一片几乎凝成实质的瘴厉之气。却秋莎伸手往前一指，娇叱一声：“开！”便见那浓密的瘴气中立刻开辟出了一条通道。
　　却秋莎喝开一条通道，当先飞了进去，我忙催攒风头，在后紧紧跟上。
　　飞不多时，就见前面豁然开朗，出现了一片平地，足有方圆百里。平地中央，有一棵高大无朋的巨树。
　　我粗略目测了一下，只见这棵树足有上千米高、直径超过百米，直如一座小山一般！
　　在大树茂密的枝叶中，隐现着无数殿阁亭台。这些殿阁楼台都建造在巨树粗大的树枝上，参差错落，仿若空中殿阁，给人一种极大的震撼力。
　　“这就是自然女神殿。”却秋莎淡淡地说道。
　　我仔细观察了一番，发现这棵巨树周围好象有一圈淡淡的微光，似乎是有一个结界一般。我微笑道：“你这地方很不错啊。”
　　却秋莎道：“现在是谁的还不知道呢。”
　　我道：“当然是你的了。咱们的是咱们的，别人的也是咱们的！”
　　却秋莎看着我笑了。
　　正在这时，忽然远远从巨树那里传来一阵波动，片刻后便看见有人驾着狂风向我们这里而来。我定睛看去，只见御风而来的是一个长着牛头的壮汗，浑身披着铁甲，手里倒提着一柄三股钢叉。
　　“恩，是兽人？”我疑惑地道。
　　“不是！西大陆的兽人没有在这样长相的。这是妖怪，大概是从昆仑界过来的。”却秋莎道。
　　“妖怪？昆仑界的过来的？”我听了，心里一惊。
　　说老实话，这个世界本来的种族，我现在感觉都没有什么可怕的，就是那些神级高手，也顶不住我的威压。可是，碰上妖怪嘛，我还真是没有底，毕竟我才不过是神现期啊。来的这个妖怪既然能够御风而行，应该至少也是神现期了吧？不对，妖修应该不叫神现期，不过大概修为也不会低于神现期吧？
　　说话间那牛头妖怪已经来到近前，厉声喝道：“前面是哪里来的妖怪？竟然敢在此窥探仙府？”说的却是汉语！
　　我一听，差点从天上一头栽下去！这厮明明自己就是妖怪，却反诬我们是妖怪，这简直就是贼喊捉贼嘛！
　　我怒道：“你才是妖怪！你一家都是妖怪！”
　　那牛头怪道：“咦？你这女子，怎么知道我是妖怪？”
　　我晕死！
　　“这还用问？看你长得哪点不象妖怪了？”
　　那怪道：“你还蛮聪明的！你们是不是来投我家大王的？”
　　却秋莎道：“不是！我乃是自然女神却秋莎，这里本来就是我的自然神殿，你们是何方妖怪，怎么占据了我的地方？”原来这却秋莎也会说汉语。
　　那怪一听，上下把她打量了一番，道：“你是自然女神？不对呀！我家大王才是自然女神，你是假冒的！”
　　却秋莎道：“我是三清玉碟正封的自然女神！你家大王才是假冒的！”
　　那怪一楞：“你是三清正封？你有玉碟吗？拿出来看看！”
　　却秋莎道：“拿就拿！”说着一张口，喷出一道白光，拿光直飞起百十米，中间现出一块方圆数丈的巨大玉牌来，上面有斗大的篆体金字，题道：“昆仑级界玉清境三清道祖敕封蕴灵星自然女神”。
　　我看着这牌子，心里直嘀咕：我怎么没有牌子呢？
　　那怪一看，慌忙道：“这个，还真有玉碟？你等等，我回去报告我家大王去！”说罢，拨转风头，往那神殿飞去。
　　我笑道：“这妖怪还挺老实的！”
　　等了一会儿，只见巨树那边纷纷滚滚，大约有三十多只妖怪各驾腥风飞了过来，到了近前一齐停下。
　　我闪开美目一看，只见这些妖怪俱都面貌凶恶，尚未修出人身，大部分都是赤身裸体，不过都是如人直立，围着或兽皮或树叶的裙子，个个手里都拿着兵器。只有前面三个穿着衣服铠甲。前面三个好象是头目，中间的是一个瘦子，面皮白净，不过有点太白了，没有一点血色，身上穿着件白色长袍，到颇有三分白衣秀士的样子。这厮已然完全修成人形，只怕比那牛头怪喝熊头怪至少要高出一个层次。他的左首就是方才那个牛头怪，右首却是一个熊头怪，也是身披铠甲，手使两柄铜锤。
　　那白衣秀士手里摇着一把折扇，皮笑肉不笑地道：“两位请了！不知哪位是自然女神？”
　　却秋莎把头一抬道：“我就是自然女神却秋莎！”
　　白衣秀士道：“你就是五百年前失踪的自然女神？”
　　却秋莎道：“正是！”
　　白衣秀士道：“既然你五百年前已经失踪，这里就已经不是你的地方了！现在这里已经换主人了，两位请走吧，免得翻了脸，别人说我们欺负女人，不好听！”
　　我道：“你这个妖怪，居然装自然女神？那自然女神是女的，你却羞也不羞？”
　　白衣秀士道：“我哪里装自然女神了？现在的自然女神乃是我家大王！我家大王是个女子，比你俩都漂亮！”
　　说完，众妖怪都哈哈大笑。
　　我操！
　　我怒道：“我不跟你说！你把你家大王叫出来，我们跟她说！”
　　那牛头怪道：“我家大王是什么身份？你想见我家大王，先胜了我这三股托天叉再说！”
　　我一怒，一指那牛头怪，一股烈风卷了过去。
　　那牛头怪叫道：“啊呸！你这女人，竟然敢弄怪风来眯我的眼睛，待我将你拿下，做个压寨夫人！”说着，挺起三股叉便向我冲来！
　　我一看，知道魔法对这些妖怪没用，只好放出寒月剑，向那牛头怪狠狠劈下！
　　那怪公然不惧，手中钢叉一举，暴出数丈光焰，向我的剑狠狠砸下！
　　我一看，怕它把我的剑砸飞，忙将剑召了回来，握在手里，化为一柄三丈长大剑，展开剑法向那怪杀去。
　　这一战，我和那牛头怪各弄神通，呼风唤雨，直杀得天昏地暗。说起来，这个等级的妖怪是比那些人类中的神阶高手都厉害得多。这怪力大无穷，不过武艺就差了许多，我剑法展开，直杀得它顾前顾不了后！
　　那熊怪一看牛头怪堪堪抵挡不住，忙一摆双锤，上来夹攻。我娇叱一声，剑光一展，将这两怪全都圈了进来。
　　我一口剑，力敌二怪，这里却秋莎也等不及，双手一举，一顾浩大的金光喷薄而出！那边白衣秀士衣见，忙口吐一股黑烟，抵住却秋莎的金光，两人斗起法来。
　　这两人的法术，却不是这里人类的魔法，乃是引动两仪阴阳之气，十分厉害。这一施展开，白衣秀士身后的那些小怪纷纷往后退开。
　　这里我和两怪战够百合，这俩家伙渐渐抵挡不住，熊头怪喝一声：“小的们！并肩子上啊！”顿时那三十来个小怪，各执刀枪，向我围来。我一声清叱，道：“来得好！”抖身化出云霓羽衣，寒月剑剑光一展，冲如怪群，瞬间便劈倒几个！
　　那边却秋莎斗白衣秀士不下，也清叱一声，将方才那块三清玉碟祭奠起，放出万丈光芒，将那白衣秀士的黑气一扫而空！
　　白衣秀士忙叫：“这两个泼妇厉害！大家各自小心！”言讫化道清风便走。其他妖怪也抵挡不住我的猛攻，忙各自虚掩一招，纷纷驾起风头逃走了。
　　我杀得性起，长剑一挥，道：“追！”驾阵狂风，随后紧紧向着巨树方向追去。却秋莎忙收起玉碟，也随后追来。
　　看看追到中间，忽然从巨树中冒起一大片乌云，云中现出数百小妖，为首一人高声叫道：“是何人来我仙府门前撒泼？”
　　我忙按住风头，定睛观看，只见乌云中有一位女子，生得十分绝色，风姿妖艳。
　　看来这位就是那个假冒的自然女神了！
　　当下我问道：“你便是那假冒自然女神的妖怪吗？”
　　那女子道：“胡说！我是正牌的自然女神，我叫做桃夭夭！”
　　我道：“这位才是真正的自然女神！却秋莎，把玉碟给她看！”
　　却秋莎立刻将玉碟祭出。
　　那桃夭夭一看，顿时面露喜色，忽然从她头顶冒出一股青气，化为一只大手，一把将那玉碟抓了起来，然后嗖地缩了回去！
　　下一刻，那桃夭夭嬉笑道：“现在玉碟归我了，我就是正牌的自然女神了！”
　　我和却秋莎顿时目瞪口呆！
　　却秋莎指着那桃夭夭道：“这是三清所颁的玉碟，你竟然也敢抢夺？不怕天谴吗？”
　　桃夭夭道：“切！什么天谴啊？现在这阵子，那三清和天庭哪里顾得上这点子小事！好了，看在你们给我送来了玉碟的份上，我今天就饶过你们，不要让我再见到你们！”说罢，一挥手，乌云滚滚，带着手下群妖回巨树去了。
　　却秋莎大怒：“泼妖！我跟你拼了！”
　　我忙一把抓住了她。
　　我早看出来了，方才那桃夭夭化出来的大手，分明就是她的元神变化。这妖精显然已经修成元神，能够出窍变化，凭我俩根本就不是她的对手！
　　何况却秋莎已经失去了玉碟，这东西也算是一件厉害法宝呢。
　　却秋莎苦着脸道：“那怎么办？”
　　我道：“办法是人想出来的，咱们先离开这里，找个地方好好想想吧。”
　　却秋莎只好点点头。
　　
3．变身去泡妞
　　羽容部是南大陆北方的精灵族大支系，拥有七十多万人口，分布在莽苍密林北方方圆数千里的羽容山脉中。
　　现在，我和却秋莎来到了羽容部的核心DD苟容部落。
　　这是一个有着数万人口的大部落，是羽容部首领DD精灵王的所在地。因为坐落在羽容山脉的中央，所以也成为了羽容各部落交易的商业中心。
　　我和却秋莎都收拾起了神威，却秋莎装扮成了一个来自南方的精灵巫师，我则运用千面女郎的技能变成了一个精灵弓手，背起了一副弓箭，充当却秋莎侍从的角色。
　　精灵族和人族一样，也有冒险者这一职业，也有公会组织，不过不叫佣兵公会，而叫冒险者公会。
　　至于为什么不叫佣兵公会，却秋莎给我解释道，是因为精灵族一贯实行的是全民皆兵的制度，从来没有职业军队和兵的概念。
　　虽然渔猎采集的生产方式占据了精灵族经济的很大部分，但精灵族并不是没有耕种和畜牧。不过，他们的耕种和畜牧与雄风大陆人族的耕种畜牧迥异。精灵族的畜牧业以饲养鸟类为主，而耕种业则只有两种作物DD树人和花精灵。他们有一种奇异的魔法，能够将树人和花精灵这两种植物经常移植到更利于生长的地方，就好象是它们自己在走一样，所以才得名树人和花精灵。
　　另外，精灵族的采矿业虽然没有人族和矮人族那么发达，但是也能生产足够需要的晶石和金属。
　　精灵族的制造业不发达，但是却有独到之处，比如他们制造的弓箭绝对是这颗星球上最优良的。精灵族的人大部分都是优秀的射手，而精灵巫师则擅长操纵森林中的各类植物，会配制毒药迷药，还能驱使野兽甚至魔兽，在大森林里是十分可怕的杀手。
　　在整个南大陆，基本上没有道路，因为精灵们都是在树上高来高去的。同样，在部落或者村落里，也没有什么地面设施，因为大家都是在树上活动的。
　　幸好我的轻功够好，不然还真没办法适应他们这种生活方式。
　　苟容部落位于羽容山脉中央的苟容山上，部落的近万座树屋都建筑在半山腰以上的大森林中的树上，苟容精灵王的宫殿占据了山顶部分的一大片森林。从精灵王宫往南俯视，便可以看到一片由树枝交织而成的空中广场，广场中心是自然女神的神殿，周围是各种店铺的树屋。这里便是商业中心，冒险者公会便位于广场的东南角上。
　　精灵族说的是精灵语。其实精灵语和人族所说的通用语差别并不大于百分之十，主要是声调不同而已。这大概是因为人族是最早开化的，所以其他种族的语言大都是借鉴了人类的语言发展起来的。
　　我们来到这里的目的，是为了尽量多摸一些情况，然后找出对付桃夭夭一伙的办法。
　　我之前根本没有预料到这种情况的发生，居然有一伙来自昆仑界的妖怪占据了自然女神殿，而且其头目桃夭夭居然是一个已经修成了元神并能够出窍的大高手。如果是人类修真的话，那样的等级就算是地仙层次了，也就是半个仙人了。
　　我想来福也不是她的对手。
　　我打算自己先想办法，要是实在没了办法，再去星球背面的神秘大陆去，看看有没有能帮我的地仙级高手。
　　那个桃夭夭，估计是棵桃树成精，所以不象那些猛兽成精的那么嗜杀凶蛮，要不我和却秋莎当时恐怕就麻烦了。
　　我和却秋莎在部落里游荡了好几天，也没有得到什么太重要的线索，就是知道了一件不可思议的事情：现在的“自然女神”居然需要用活人（精灵）来祭祀！
　　说这件事不可思议，是指对于真正的自然女神来说，从来是不需要用活人来祭祀的。不过，想想桃夭夭那班凶神恶煞的手下，估计吃人是免不了的。
　　却秋莎知道这事后，当时就要再去找那帮妖怪拼命，幸亏被我死活拉住了。
　　期间，我们还参观了一次祭祀仪式。
　　只见冗长的仪式结束后，几个被选为牺牲的人兴高采烈的站在祭台上，向下面的群众挥着手。这些可怜虫们还以为可以到女神身边去享受荣耀去了！
　　不久，一阵狂风刮过，牺牲们便不见了踪影。
　　我看得很清楚，就是有两个小妖，驾着狂风将那几个人摄走了！
　　不过，知道了这件事，对于我们来说也没有任何帮助。因为这些精灵们，人数再多，对付妖怪也没有用处。却秋莎虽然可以从精灵信徒中获取信仰之力来增强自己，但是那需要先夺回莽苍密林中的神殿才行。
　　于是，我们来到了冒险者公会，想看看有没有什么关于莽苍密林的任务，看能不能从这里得到一些线索。
　　冒险者公会的木屋挺大，虽然不能和人类城市里那些巨大的简直像比，但是在精灵的建筑里绝对算是庞然大物了。我们踏进公会，只见靠左挂着一排兽皮纸，有很多人围在那里观看。却秋莎道：“那边就是任务榜，我们过去看看。”
　　任务榜上，看来看去，竟然没有一个关于莽苍密林的任务。我感到奇怪便问旁边一个精灵冒险者是怎么回事？
　　那冒险者有点诧异地看着我，道：“你们是哪里来的？怎么连这都不知道？”
　　我忙道：“我们是从大陆最南边的望海山来的。”
　　那家伙点点头道：“是够远的，怪不得你们不知道呢！现在自然女神殿有令，任何人都不能进入莽苍密林，否则会惹怒自然女神，降下可怕的惩罚。”
　　我点点头谢了他，拉着却秋莎走出了冒险者公会。
　　在那一刻，我想了很多。据说莽苍密林的核心地带确实十分危险，没有人敢进入。但是，在外围还是有很多好东西的。桃夭夭一伙不让别人进入，那么是不是她手下的小妖们会自己去采集那些好东西呢？
　　这时我突然明白了机会所在！那帮妖怪不可能成天都躲在神殿里吧？肯定会有些小妖不时出来办事。那么我们只要藏在神殿附近，说不定有机会抓住一两个小妖，逼问出一些情况来。
　　于是，我俩立刻离开了这个部落，驾起风便直奔莽苍密林而来。
　　在神殿附近藏了两天，终于等到了一个机会。
　　那天，有两个小妖驾着狂风从神殿里出来，径直往东南方向而去。我和却秋莎立刻在后面跟了上去。
　　一直飞了大半个小时，那两个小妖才落了下来。
　　我俩立刻也落了下去，藏在树后，盯着这俩小妖。却见它们是在采集一种药材。
　　我和却秋莎商量了一下，决定由我出手先杀掉一个，同时却秋莎用法术困住另一个，然后我俩合力将后面这个制服。
　　偷袭很顺利。这两个小妖还没有化出人身，显然修为不高，被偷袭之下，一剑杀掉了一个。另一个被却秋莎召出来的无数藤条紧紧缠住了。
　　我上前将剑顶在了它的脖子上，道：“我问你什么，你答什么，不然我一剑杀了你！”
　　那小妖连连点头。这些妖怪其实都十分怕死。妖怪也是修真者，修真者恨苦修炼不就就为了长生不老吗？当然没有不怕死的。
　　盘问小妖的结果，我知道了桃夭夭一帮的很多事情，其中最让我感兴趣的是这桃夭夭十分好淫，又会修炼采补之术，每次抓来的牺牲，她都要挑那长的俊俏的，自己先玩几天。那些普通的精灵哪里能经得住她采补？没几天就玩死了，才扔给手下去吃。
　　问完以后，我一剑杀了那个小妖。我可没有那么迂腐，要遵守什么诺言，然后给自己找麻烦。
　　知道了桃夭夭得爱好后，我突然有了一个天才的设想：我自己变成一个帅哥去泡她，然后乘其不备杀了她！
　　却秋莎听了我这个设想后，皱着秀眉看了我半天，好象不认识我一样。
　　最后我还是说服了她，理由嘛，当然是为了帮她夺回神殿，我不惜牺牲自己了。
　　变化成一个男子的形象，现在对我来说不是什么难事，难就难在我这个千面女郎的变化技能只能变出身体外貌不能变出男人最重要的东西DD那话儿！
　　要是没了那话儿，我怎么取得桃夭夭的信任来接近她呢？
　　却秋莎叹了一口气，道：“你这个想法虽然太过荒唐，但是目前好象也只有这一个办法了！我就帮帮你吧。”
　　我忙问道：“你怎么帮我？”
　　却秋莎皱眉道：“我就帮你安上个那恶心的东西吧。”
　　“啊？你能帮我安上那话儿？”
　　却秋莎点了点头，道：“你别忘了，我可是真正的自然女神呢！”
　　不过，即使是却秋莎，要想做到这件事，也得有条件才行。这条件当然首先是要找到一根好的东西，然后她才能用法术把这根东西帮我安上。
　　至于找谁的东西呢？却秋莎算了半天才道：“这里的精灵、人类的都不行，兽人的也不行。只有一种动物的可以，那种动物就是生活在莽苍密林南部边缘地带的一种魔兽，叫莽苍猩猿。”
　　我一听，忙拉上她，御风便奔目的地而来。
　　却秋莎疑惑地看着我：“好象你对这种恶心的事情很兴奋？”
　　我忙道：“哪里呀！我这不是为了帮你夺回神殿吗？”
　　却秋莎摇了摇头，道：“我怎么觉得不象呢？”
　　当然，我现在对于能够恢复男儿身去××美女（桃夭夭确实很美）这种已经久违了事情真的很期待，虽然只是暂时的（因为却秋莎告诉我，她的法术只能维持七天）。
　　来到目的地后，不多久就发现了一头雄性猩猿，我一放神威当即压得它动弹不得，却秋莎上前伸出左手抓住它得那话儿，右手施放一个小风刃，把它得那话儿割了下来，然后吹了口气在伤口上面，那伤口瞬间便痊愈了，就跟从来没有受过创伤、那里也从来没有长过那话儿一样。
　　放走了这头世界上首位太监猩猿，却秋莎命令我脱掉裙子和内裤。看我笑嘻嘻地从容脱去裙子和裤子，却秋莎撇嘴道：“我发现你怎么不知道害羞啊？”
　　我立刻“义正词严”地道：“我身为一名追求答道得修真者，心中早已没有了这些俗念，还有什么羞可害呀？”
　　却秋莎无话可说，变只好施展法术，把那根东西安在了我的私处。
　　我一看，这东西竟然就跟天然长在我下面一样，十分硕大，和我有了一种血肉相连的感觉。最妙的是，这宝贝竟然将我原来的女性器官全部遮住一点也看不见了！
　　我笑嘻嘻地道：“不知道这宝贝能不能用？要不咱俩先来试一下？”
　　却秋莎一脚把我踢出去十几步，骂道：“滚！我可是你祖先的女人！”
　　我讪讪地爬了起来，反击道：“你不是说和他没有关系吗？现在又承认了？”
　　却秋莎顿时红了脸，不理我了。
　　小样！跟我斗？再说了，我那无良的祖先，我也从来没有见过呀？
　　
4．打入敌人内部
　　为了确定一个最合适的时机，我放出了所有随身携带的小神灵，将神殿周围严密监视起来，甚至还派了两只潜入了神殿内部。
　　就在第二天，机会来到了！
　　我透过小神灵得知了那桃夭夭这天要外出踏青。
　　本来对于地仙级高手来说，因为元婴已经是纯阳之体，外出危险性不大，所以平日常常会以元婴外出神游，应该对于踏青这种活动不是很有兴趣。可是这桃夭夭大概和所有美女一样，有懒于修炼的毛病，而且平日好的是采阳补阴，总呆在屋里，所以见这天晴日丽好，外面风光明媚，便起了游兴。
　　我虽然还没有修成元神，更谈不上出窍，但是我可以借助小神灵将神念遁出，此刻我的神念躲在一只小神灵里，看着那桃夭夭妖妖娆娆地吩咐手下的小妖看好门户，然后自己驾起一朵乌云，离开了神殿。
　　我操纵着小神灵缀在桃夭夭身后，一直跟着她来到了一座山前。这座山上长满了一种类似桃树的树木，此时正值开花季节，漫山遍野一片缤纷，十分养眼。
　　只见那桃夭夭按落云头，款步在山上“桃林”间留连，口中不时发出叹息之声。
　　我心中一动。这桃夭夭既然是来自于昆仑界，想必以前她居住的地方都生长着桃树吧？看她这个样子，想必是起了思乡之念。
　　既然那么思念故乡，那她为什么要跑来这个地方呢？
　　我镇定了一下心神，现在可不是想这些问题的时候。我忙将神念遁回体内，对却秋莎道：“那妖精现在在一座山上游玩，咱们快快赶过去，依计行事。”
　　当下我们两个驾起风头，便直奔那“桃花”山而来。
　　看看前面一片灿烂，我当即大叫一声“救命啊！”便往山头落下。
　　却秋莎在后面大叫道：“前面的妖道休走！还我妹子命来！”
　　这是我定下的计策。由我变化成了一个帅帅的年轻道士，假装杀了却秋莎的妹子DD就是我自己，而却秋莎在后面追杀我，以便取得桃夭夭的信任。
　　我这一落，“恰好”落在了桃夭夭的跟前，我忙大叫：“这位美女姐姐，救救小道的性命！”
　　桃夭夭把我是上下一看，顿时面生红云、眼含秋波，软语道：“这位小道长，不知来这里做甚？”
　　我忙往天上一指，道：“那个疯婆子要杀我！万望姐姐救命！”
　　此时却秋莎已经赶到了上空，大叫道：“你这妖道，害死了我妹子，快快偿命来！”
　　桃夭夭抬头一看，登时放下了脸来，道：“原来又是你这贱人！你怎么敢又来我门前滋事？”
　　却秋莎怒喝道：“原来你这妖精和这妖道是一路的！我今天和你们拼了，给我妹子报仇！”
　　桃夭夭道：“你妹子？就是那天跟你一起来的那个？长得到还满漂亮的。谁杀了你妹子？”
　　却秋莎一指我道：“就是这个妖道！”
　　我忙摆手道：“我没有！是她妹子自己看上了我，我誓死不从，她便自杀了，关我何事？”
　　桃夭夭闻言，噗嗤一笑，眼含秋波道：“你生得这么俊俏，怪不得惹得人家寻死觅活的！就连我也又点忍不住呢！”
　　我道：“要是那丫头象姐姐这样温柔可人，那我便也从了。谁让她那么刁蛮！”
　　桃夭夭飞了我一眼，回头对却秋莎道：“你听见了？你妹子的死和这位小道长没有关系，你快走吧，不然我对你不客气！”
　　却秋莎恨狠地道：“妖道！今天有这妖精护着你，改日我必取你性命！”说完，自己驾风而去。
　　我忙对桃夭夭一揖道：“多谢姐姐救命之恩！”
　　桃夭夭掩口娇笑道：“举手之劳，当不得小哥哥谢。不知道小哥哥从何处来，到何处去？”
　　我当即口中吟道：“来自云霞飘渺处，桃花深处是我家！”
　　桃夭夭道：“小哥哥吟得好诗！小哥哥是喜欢桃花吗？”
　　我道：“小道平生最喜的就是桃花，是一日无桃花则不欢也！”
　　桃夭夭顿时面飞红霞道：“小哥哥好讨厌！怎么知道人家原身乃是桃花？”
　　我惊喜道：“原来姐姐乃是一位桃花仙子，怪不得我见了姐姐便觉得亲得慌！”
　　桃夭夭道：“奴奴的家便在着附近，不如请小哥哥同奴家回去，喝两杯桃花酒，盘桓几日，如何？”
　　我道：“小道之愿也！”
　　桃夭夭顿时喜上眉梢，轻移莲步，上前拉住我的手，道：“那便请小哥哥随奴家来！”说着驾起乌云，带着我望巨树方向飞来。
　　我觉得这桃夭夭浑身散发出幽幽的香气，捏着我的小手细嫩光滑、柔若无骨，不觉心中一荡。那桃夭夭似乎感觉到了，斜睨我一眼，眼里似乎能流出水来，口中发出娇笑声。
　　我俩一路眉来眼去，不多时便来到神殿前，我故意惊叹道：“这便是姐姐的仙府么？这么大一棵树！好地方，真是好地方呀！”
　　桃夭夭口中只是娇笑，拉着我便进了神殿，落下云头。脚踏实地之后，桃夭夭拉着我，一路给我介绍这神殿的各个风景殊胜之处。沿路妖怪见了桃夭夭，纷纷拜伏在地。
　　不多时，来到了高处，有一片桃花林，林中几间屋舍隐现。桃夭夭道：“这就是奴家的住处。奴家素喜清净，便在这树顶上开辟出这块地方来。”
　　我叹道：“果然好地方！端的是桃花仙子所居之处啊！”
　　桃夭夭拉我进了屋子，道：“小哥哥先坐，待奴家去取奴家亲手所酿的桃花酒来款待小哥哥！”说着，飘然而入。
　　我乘这机会，仔细打量了下这桃夭夭的居处，只见布置得到是十分温馨雅致。
　　片刻后，桃夭夭亲自捧着个盘子出来，上面有一个酒虎，两只酒杯。她斟满酒，自己端了一杯，递给我一杯，道：“小哥哥愿意不愿意和奴家喝个交杯酒？”
　　我心中暗笑，这妖精果然淫荡，居然不用我勾引，就自己往上扑！当下我忙道：“当然愿意！就怕姐姐不肯呢！”
　　于是我俩端起酒杯，喝了个交杯酒。
　　你别说，这桃夭夭亲自酿制的桃花酒果然不同凡响，味道好极了！我赞叹不已。
　　桃夭夭再斟上酒，道：“还有一种喝法，更好呢。”
　　我道：“是什么喝法？”
　　桃夭夭含了一口，便将小嘴对着我的嘴，将酒度给我，我一饮而尽，大赞道：“真好喝！”便一把将她搂在怀里。
　　那桃夭夭被我一搂，顿时浑身发软。我将她抱起，直接扔到了床上，然后压了上去。
　　桃夭夭眼神迷离，双手抱住我的脖子，咬着我的嘴不放，一条香舌早伸进我嘴里，如一条蛇般地搅动。
　　我一边用舌头和她“大战”，一边伸手去摸她的咪咪。这桃夭夭的胸部发育得十分良好，两只咪咪饱满、坚挺而圆润，我抓住这对大咪咪，狠命地揉搓着，桃夭夭的口中便发出阵阵呻吟娇喘之声来。
　　这时，我已经被逗得火起，下面那位临时和我搭班的“兄弟”早已经勃然怒起，于是我哧地将桃夭夭的衣裙撕得粉碎，顿时现出她无比美妙的酮体来。那桃夭夭“恩”地一声，顿时娇羞无比地闭上了眼睛。
　　我伸手一摸，桃夭夭的下体处早已经是洪水泛滥，连床褥都湿了一大片！我便不再客气，三下两下扔掉自己的衣服，挺起临时兄弟，扑哧一声就直插进那桃花深处！
　　桃夭夭顿时恩哼一声，浑身一颤，忽然紧紧地抱住了我。
　　然后我便开始在桃夭夭那娇喘连连、呻吟不断的身体上酣畅淋漓地纵横驰骋起来。
　　这种感觉已经有多少年没有过了？
　　回头我要好好谢一谢却秋莎，让我重温了一次过去的好日子。
　　我和桃夭夭的身体果然非凡人可比，等我们颠凤倒鸾、无数次把对方送上云端、最后终于清醒过来后，已经是第三天晚上了！
　　我晕死！刚刚找回点当年雄风的感觉时，期限已经只剩下一半了！
　　看我的情绪忽然有点低落，桃夭夭便想方设法找话题和我聊天。这妖精现在好象爱死我了，弄得我根本下不去手刺杀她。而且，一个地仙级高手，元婴已成，很难真正被杀死，就我现在的修为可以说是几乎不可能的。
　　和桃夭夭聊天时，我才知道了她是为什么跑到这里来的。
　　原来，前些年在昆仑界爆发了“十大妖王之乱”。所谓十大妖王，乃是地仙界里十位妖族的大头目。这十大妖王的修为都已经是明道期顶峰了，这次联合举事，四大部洲的群妖从者云集。天庭连忙派下百万天兵征讨，顿时整个地仙界几无清净之地！
　　不过，这些妖族，甚至连十大妖王，其实并不是昆仑界的原住民洪荒妖族，而是近百万年来逐渐从其他地方进入地仙界的。最初的洪荒妖族，经过巫妖大战之后，所剩已经不多，再经过封神之战后，大部分都已经被天庭和仙道势力收编，成为天兵天将的重要组成部分。少部分已经修炼成为高位天仙。目前，地仙界已经很少有洪荒妖族的踪迹了。
　　桃夭夭是乃是西牛贺洲仙桃山的已株桃树成精，在数千年前已经化形。作为一个爱好和平的桃花妖，她没有兴趣参与天庭和妖族的战争，为了避乱，便逃到了这里。
　　来到这里后，她发现了在这南大陆莽苍密林的饿深处，有一个地方十分奇怪。里面似乎有着一道十分强大的仙灵之气，好象是件仙器。但是那块地方却是被极其混乱暴虐的魔息所包围，即使以她的修为也难以进入。恰好发现了这个被废弃的神殿，便在此住了下来，招徕了一些同样为了避难从昆仑界逃出来的小妖，一边慢慢想办法降伏那魔息。
　　听了桃夭夭的话，我才知道为什么那仙女白露把我扔在这里就不好好管了！
　　原来她们都忙着和妖族叛军打仗呢。
　　估计要是没有妖族叛乱这回事，其他那些神也不敢不买我的帐了，毕竟我是三清钦定的主神啊！
　　不过桃夭夭所说的那莽苍密林深处那有着仙灵气息和混乱魔息的地方，应该就是我的风之神格所在的地方吧？
　　我看着桃夭夭道：“姐姐，要不然我和你一起去那莽苍密林深处去看看，说不定我有办法呢。”
　　“你？你现在是神现期吧？我都没有办法，你会有？”桃夭夭有点吃惊地看着我。
　　我道：“这个和修为关系不大吧？我可是精通一切阵法结界哦。”
　　桃夭夭点点头，道：“也对！也许那混乱魔息就是一种阵法呢。”
　　
5．本源之地
　　莽苍密林之所以被列为本星球四大绝地之一，就是因为在它的核心区存在一大块任何人都无法进入的区域，据说甚至连修真者和神灵都不能进入其中。
　　这块区域如此凶险的原因，就在于它终年被神秘、强大、混乱而暴虐的气息所笼罩着，任何想要进入其中者，立刻会被那气息撕裂，落得个形神俱灭的下场！
　　但是，自从五百年前这块神秘区域的核心隐隐透出一股强大的仙灵之气后，这里便吸引了无数人的目光。当然，这些人大都是修真者，因为只有他们才能确切地感受到那股气息的实质，这里的人类和精灵（即使是神阶高手）则只能感受到一股神灵般强大的力量，兴不起一探究竟的信心。
　　但是，五百年来，所有进入这里的尝试都失败了。据说，曾经有来自昆仑界的高位天仙都没有成功。
　　我站在山顶，感受着前面那神秘的气息。桃夭夭在我身边，道：“怎么样？”
　　我道：“这好象是四大本源中的风之原力。”
　　我的大地神格虽然截止目前没有任何实际操作手段，但是其中却包含了连高位天仙都没有掌握的规矩体系。这个规矩系统是关于一个物质世界的发生和运行所必须的，而任何一个物质世界的本源就是四大原力DD地、水、风、火。
　　所以，我隐隐猜出了这块区域的真相。这里应该是这个世界的本源之地之一。那么，另外那三大绝地肯定便是地、水、火三大本源之地了。
　　怪不得四个副神格在大地神系解体后会投向这四大绝地了。估计没有了大地之神后，这四个本源之地需要四个副神格来镇压，否则地水风火一乱，这个世界就就毁了。
　　这样的本源之地，能够进入恐怕除了三清这样的圣人之外，也就只有掌握了世界规则的我了吧。
　　“四大本源？竟然是四大本源？那么中间那股仙灵之气就不是一般的法宝了！”桃夭夭有点沮丧。如果这里真的是四大本源之地的话，那么以她现在的修为想进入其中根本连想也不用想，而且其中那件法宝就是她得到了，也无法炼化运用。
　　四大原力，就是高位天仙也无法掌握的啊！
　　“恩，应该是用来镇压风之原力的神器吧，说不定是圣人重炼四大时所遗留的。”此刻我当然不能泄露它实际上是我的一个副神格这样的消息，只好敷衍道。
　　桃夭夭道：“既然是这样，那咱们继续呆在这里就没有用了，还是回去吧。”
　　我点了点头，和她联袂御风回到了神殿里她的住处。
　　我当然知道怎么进入这风之源地、取得风之神格，但是我现在不能暴露，否则她知道了自己这几天是被一个女人搞得要死要活的，说不定羞怒之下，会杀了我的！
　　而且，我还要利用这剩下的几天再好好享受享受呢。
　　三天后，我撒了谎，说自己要去找一个本门师叔传个话，完事后再回来。桃夭夭依依不舍地将我送出来，看着她泫然欲涕的样子，我的心里突然有了一种负疚的感觉。
　　唉，大事重要啊！我狠了狠心，和她告别了。
　　离开了神殿没多久，我的临时兄弟便消失了！
　　乖乖！幸亏我走得及时，不然后果不堪设想。
　　我找到了却秋莎，跟她说了前面的事情。
　　却秋莎皱着眉头道：“既然是这样，你取得风之神格看来问题不大，不过我的神殿怎么办？那妖精能让出来吗？不能夺回神殿，就不能让我的神格就位，那么我的神力就无法恢复啊。”
　　我道：“一切等我取得神格后再说吧。我一定会帮你夺回神殿的！”
　　却秋莎道：“那好吧，我们先去取风之神格。”
　　我和却秋莎御风来到了那风之源地外，却秋莎道：“五百年以前我来过这里好几次，根本摸不着头脑，你真的有办法？”
　　我道：“起码可以试试。”
　　以这里强悍暴虐的力量，强行进入是根本不可能的，只有凭着大地神格中关于风之原力的规则来寻找进入的方法。
　　风之原力负责掌管离散状态物质的流动，关键点是寻求流动中的平衡。
　　仔细研究了半天，我发现了一个很大的问题，就是要想找到平衡点，必须以外力引起另外的流动来抵消这气息本身的一部分流动。
　　可是，我和却秋莎试了半天，才发现以我俩目前的力量根本不够！
　　要是我已经有了风之神格，那么就可以直接掌握整个气息的流动，而不需要外力的参与。要是却秋莎恢复了神力，那么也有足够的力量引入外力来建立短暂的部分平衡，开辟出一条通道来。
　　但是我们现在都没有！
　　“怎么办？”却秋莎问我。
　　我沉吟了一会儿，道：“找桃夭夭来帮忙！”
　　“啊？”却秋莎象看怪物一样地看着我。
　　“怎么了？”
　　“你那样骗人家，现在还敢去找她？”
　　“这有什么？你再帮我安个小兄弟不就妥了？”
　　“不行！这法术有伤天和，我每年只能使用一次！”
　　“啊？怎么会这样？”我想了一下道：“那也没关系，我去找她，也未必就一定要和她同床，她发现不了的。再说了，反正后面还要找她讨要神殿的，也不可能再不见面了。”
　　却秋莎道：“我还是觉得心虚。”
　　“呵呵，我去骗人，你心虚个什么？这样吧，你就在这附近等着，我去拉她来。”说完，我变成帅哥小道士的模样，纵身跳上半空，往神殿而来。
　　大概是因为都知道了我和桃夭夭的关系所以一路上的妖怪都很客气地跟我打招呼。
　　一进桃夭夭的屋子，她又惊又喜道：“你怎么又回来了？”
　　我道：“我想你了。”
　　她顿时喜笑颜开，上前一把拉住我就往床上拖。我拼命地挣扎着，现在我可没有小兄弟啊！可是我怎么都挣不过她，她边拉还边伸手到我下面乱摸！
　　要死了！
　　突然，她放开了手，变了脸色：“你，你的那个怎么没了？”
　　我晕死！这就算暴露了！
　　我只好现出了原形，道：“请你听我解释……”
　　“怎么是你？”掏夭夭的眼睛睁得老大，嘴张着合不上！
　　我忙解释，谁知道还没有说两句，那家伙就跳了起来：“原来你是个骗子！你！你居然敢这样欺骗我的感情？”
　　说着，一只大手便向我抓来！
　　我刚要借遁法逃走，就被她抓住了！
　　我惊恐地看着暴跳如雷的桃夭夭，心里悲哀地想，难道就这样挂了？自从我被抓到这里之后，又变成了女人，忍辱偷生到今天，我容易吗我？
　　我不想死啊！
　　后来我发现我好象没有了生命危险，因为桃夭夭好几次想杀我，最后都没有下得去手。
　　看来这女人是个心软的妖精。
　　于是我马上做出可怜的样子，道：“其实我是真正爱你的！”
　　桃夭夭甩了我一个耳光，道：“你现在说这些甜言蜜语还有什么用？现在你是个女人了啊！”
　　“女人怎么了？谁规定女人不可以爱女人了？”我抚着火辣辣的脸庞，强词夺理道。
　　桃夭夭惊诧地道：“你胡说什么呀？女人怎么爱女人呀？”
　　我道：“没听说有一种东西叫工具吗？”
　　桃夭夭顿时红了脸，双手捂住脸道：“要死了啦！都乱说些什么呀！”
　　我一看，就知道这丫头被我说动了，忙上前抱住她，温柔地道：“来，让我香一个！”
　　桃夭夭连喜带羞、半推半就地被我吻住了小嘴，顿时浑身瘫软。
　　终于搞定了桃夭夭，我跟她将了关于神格的事情，央求她去帮我。
　　桃夭夭赌气道：“那是你的事情，跟我有什么关系？我又没有什么好处！”
　　我诱惑道：“据说象这样的原力之地里，可是应该有一些罕见的材料哦！”
　　这次我到没有说谎，再这样的地方，确实会有一些好材料。这就好比在行星的的地下深处，一定会有一些在强大压力下形成的搞密度结晶体一样。
　　桃夭夭有点心动：“真的？”
　　我用力地点点头。
　　桃夭夭撇了下嘴，道：“你这骗子，傻瓜才会相信你的话！”
　　我道：“这次我真的没有骗你！你自己想想，那样的环境，如此浓厚的风之原力，怎么可能不形成好东西呢？”
　　桃夭夭想了一会儿，道：“就信你一次吧。”
　　我就知道她抵挡不了罕见材料的诱惑！
　　要知道，象她这样没有什么背景的妖，以前肯定是不会有什么好东西的，不然也不会从来没见她拿出过一件法宝。
　　当我和桃夭夭来到风之源旁边时，我把躲了起来的却秋莎喊了出来。却秋莎不知道我是怎么又把桃夭夭骗了出来，而且还显露了女儿身！于是偷偷地直跟我竖大拇指！
　　于是，按照我的计算（虽然我的算术不好，不过咱现在毕竟也算是位主神呢，今非夕比嘛），以桃夭夭为主、我自己和却秋莎为辅，开始作法。
　　终于，在我们眼前，那怎么看都看不透的、一直在剧烈翻滚的浓密雾气中，现出了一条道路来。
　　
6．帮桃夭夭搬家
　　当那风之源地终于被打开一条通道后，我忙用大地神格中的独门手法布下了一个法阵，将这条通道暂时固定了下来，然后我们三个一起沿着这路走了进去。
　　一路前行，狭窄的通道两边，似乎要撕裂一切的风之原力在咆哮，即使以我们的修为，也感到心惊肉跳，当真是危险至极！
　　这条道路虽然只是一条，但由于动态平衡的原因，却也是变化莫测，要不是我能够把握它，别人就是沿着这路走，也难以走进去。
　　不知道走了多长时间，忽然前面露出一点光亮，我们惊喜地互相看了一眼，不约而同地加快了步伐。
　　一步跨了进去，忽然眼前大放光明！
　　我闪开美目，仔细观看，只见这里似乎是一个地洞，洞壁和地面全部是一种晶莹剔透的淡碧色晶体构成的，在洞的中央，离地三丈，漂浮着一颗耀眼璀璨的光球。
　　“风之神格！”我惊喜地叫道。
　　我立刻运用大地之神的法诀，将那风之神格炼化。
　　刚刚炼化风之神格，我的意识中便出现了一段信息。
　　原来，这风之神格作为大地之神的副神格，有两个作用，一是可以利用大地之神的规则体系来使用世界本原之四大中的风之原力，另外一个是可以利用这个神格造就一个副神DD风之神（这个副神也能使用风之原力）。
　　世界本原之四大（地水风火）中的风之原力和魔法里的风系魔法可不是一回事，它是基本规则的力量。虽然我现在的修为太低，不能完全发挥它的威力，但是目前的威力大概也不在地仙以上修真者才能使用的太极两仪之力以下。有了这个神格的力量，我的大地神格终于有了一个操作的手段，使我增加了一个强力的手段，实力大大提升。
　　不过，这风之神格中还有三百六十个小神格。要是我直接使用风之神格，这三百六十个小神格就全部会被压制住。可是要是我将这风之神格给了别人，那我自己却会失去控制风之原力的能力！
　　就在我左右为难的时候，忽然听见桃夭夭的声音：“这晶石是什么东西啊？这么坚固！”我忙回头看去，只见她和却秋莎正对着那满洞壁的淡碧色结晶体发表着议论。原来是她想弄下几块晶体，谁知道即使以她地仙级的力量，竟然也难以撼动这些晶体的一丝一毫！
　　我笑了：“这不是晶石，这是风之原晶，一种不次于仙石的材料。”
　　桃夭夭秀眉一挑：“仙石？那要是用这个的话，不是可以直接炼制出仙器来？”
　　炼制仙器，首先的条件就是使用仙级材料，而在这一界根本就不可能存在仙级材料。没想到在风之源地里竟然有这么多仙级的风之原晶！
　　桃夭夭和却秋莎把这些晶体没有办法，并不意味着我没有办法！炼化了风之神格后，我已经掌握了风之原力，于是我轻松地切下了几块晶体，收进了储物戒指里。
　　桃夭夭叫了起来：“好啊！你这没良心的！自己得了好东西，一点都不给人家！”
　　我道：“我哪里没良心了？这材料就是给了你，你也炼化不了！等出去后，我帮你炼制兵器便是！”
　　这风之原晶可不是一般的仙级材料，乃是经过风之原力在漫长的岁月力压制形成的，就是高位天仙的三味真火也炼化不了，只有我可以运用神格规则和风之原力才能炼化。
　　桃夭夭道：“这还差不多！”
　　我道：“咱们走！”
　　我们走了出去，我挥手撤消了法阵，那条通道立刻消失，一切又回归了之前的样子。
　　桃夭夭道：“咱们赶快回去炼制兵器！”
　　我笑道：“急什么？少不了你的！”
　　于是我们三个一起驾起风云，径自回到了神殿。
　　进入神殿后，却秋莎左顾右盼，连连叹息。桃夭夭忽然脸上一红，伸出手来，手上出现了一枚玉牌，道：“这个是你的玉碟，还给你吧。”
　　却秋莎一楞，看了看桃夭夭，桃夭夭点了点头，却秋莎忙将玉碟收了回去。
　　三人回到桃夭夭的住处，我问桃夭夭：“你想炼个什么？”
　　桃夭夭道：“我在元神能够出窍着前，一直是使双剑的，后来因为没有好剑，就没有使兵器了。”
　　我道：“好，我就帮你炼制一对剑。”
　　于是，我运用风之原力，将一块原晶炼化，制成了一对双剑，里面还包含了一部分规则，可以发挥出风之原力的威力。
　　桃夭夭十分喜欢，给起了个名字叫“碧玉鸳鸯剑”。
　　我又给却秋莎炼制了一根法杖。
　　然后，我给自己炼制了一口仙剑，叫做“清风剑”。
　　最后我又给自己炼制了一件法宝，叫“原力风铃”，里面包含了风之原力的一切规则。有了这件法宝，我就可以不依靠风之神格而运用风之原力了。
　　这一切都搞定后，我发现却秋莎可怜巴巴地看着我。
　　我知道她想要回神殿。
　　我沉吟了一下，对桃夭夭道：“老婆啊，我觉得你住在这里不太合适，我看那天那个长满桃花的山，比较符合你的气质，不如我帮你在那里建造一个仙府，你住到那里去好不好？”
　　桃夭夭看着我笑道：“你是让我给却秋莎腾地方吧？好没良心的！”
　　我暴汗！忙道：“我可不是这个意思！我是看这神殿虽然不错，不过跟咱们的生活习惯不太符合，房子都修在树上！你的那些修为低的孩儿们都上不来。”
　　我发现在巨树周围的地面上，有一些简陋的房屋，估计是那些还不会飞行的小妖住的地方。
　　桃夭夭道：“好吧！你说让我腾地方，我就腾地方吧！谁让我被你这坏人害了呢！不过话说在前面，要是那里修的不漂亮，我可不搬哦！”
　　什么叫我把你害了？看着却秋莎强忍着笑的表情，我一阵郁闷，道：“老婆你放心！我一定给你修一个最漂亮的仙府！”
　　为了帮桃夭夭修房子，我向波里下了命令（我们可以通过紫云峰上的大地神格互相通讯），让他立刻派一队高级建筑师乘坐天车来莽苍密林。
　　接下来等待的日子里，却秋莎闭关开始恢复她的神力，我则从储物戒指里找出一根工具，每天勉力奉承着桃夭夭。这桃夭夭果然是个妖精，很容易就接受了这种不伦的关系，而且甘之若饴！
　　终于，在若干天后，建筑队来到了，于是我立刻亲自指挥他们在云霞岭（那座山的名字）开始了建筑大业。
　　工程进行了一个多月后，总算圆满结束了。
　　这天，我带着桃夭夭还有她手下的一些头目，一起去观看新落成的“云霞仙府”。
　　来到云霞岭前，只见出现在眼前的是一片缭绕的云雾，原来遍山殷红的云霞岭却不见了踪影！
　　桃夭夭惊愕地看着我，我微微一笑，一挥手，刹那间云雾尽收，云霞岭又出现在了眼前。
　　我解释道：“我帮你在这外面布了个法阵，从风之源地引来了一丝风之原力，化成云雾，这样，就是大罗金仙想要强行破阵入侵，也不可能！”
　　桃夭夭闻言，一把抱住我，泪眼婆娑地道：“老公！你对人家真好！”
　　我嘿嘿奸笑着，乘机上下其手，大吃她的豆腐，一边嘴上卖乖道：“这都是我应该做的，代表我对你的一片痴心！”
　　然后，我将操纵法阵的法诀教给了她。
　　我们一起进入了云霞岭，只见一片精美的房舍依着山势而建，鳞次栉比，十分幽雅。桃夭夭来回看了几遍，十分满意，道：“很好！我就住这里了，那神殿就还给却秋莎了。”
　　却秋莎道：“谢谢！不过还有一事，就是请桃仙子约束部下，不要再吃我的子民了！”
　　我忙帮腔道：“对啊，我可是这一界的主神哦！她的子民也就是我的子民，你的部下吃人，我不是很没面子？”
　　桃夭夭道：“这个好办，我让它们以后不吃人就是！反正这里有这么多灵兽可吃嘛！”
　　既然验收合格，我便将建筑对打发了回去，却秋莎正式接收了神殿，重新开始架构她的神系，而我则陪着桃夭夭住进了云霞仙府。
　　我一方面是舍不下桃夭夭，另一方面是要利用一段时间来修炼，以便熟练掌握风铃，还要重新整理我的天遁剑法。
　　我之前的天遁剑法，主要是持剑近战，现在我有了清风剑，应该好好将天遁剑法改造提升成更加适合御剑飞击的剑法。
　　以前我学到的御剑诀，只有基本的操纵飞剑的饿法诀，没有什么剑法。因为没有接触过使用飞剑的修真者（来福和桃夭夭修炼的都是近战的妖族体术），我不知道修真者是如何使用飞剑的，不过我想肯定得有剑法才能充分发挥飞剑的威力，不然飞剑岂不是和一般的法宝一样了？
　　大概花了半个月，我终于整理好了全套的新天遁剑法，然后我准备出发去冰雪大陆取得地之神格了。
　　听到我说要走，桃夭夭因为恋奸情热，死活要跟我一起去。
　　我立刻答应了她。带上她一来可以聊解寂寞，二来这家伙毕竟是地仙级高手，是一个强大的帮手。
　　于是，我和桃夭夭离开了云霞岭，脚踏风云，向北而来。
　　
7．冰雪大陆
　　冰雪大陆位于雄风大陆以北的数千里之外，不过以我和桃夭夭御风的速度，不过半日便赶到了。
　　举目望去，这冰雪大陆真是名实相符，极目所到之处，全都是一片白茫茫的！
　　我道：“这种地方，怎么住呢？这矮人族也真是强悍！”
　　桃夭夭白了我一眼，道：“你懂什么呀？那矮人族都住在地洞里，上面雪有多厚都不怕！”
　　我强词夺理道：“可是，他们也得吃东西吧？”
　　桃夭夭道：“也是，他们又不能辟谷。”
　　我鄙视了下桃夭夭，想必这只妖精根本就不懂生计之道。
　　想了一下，我道：“咱们不如找一个矮人族居住的地方，现场去看看。”
　　桃夭夭立刻表示支持：“好呀好呀！不知道有没有街逛？”
　　晕死！怎么一只妖精也喜欢逛街？难道这是所有雌性生物的本性？我的脑海里顿时出现了一群母老虎兴致勃勃在王府井大街疯狂购物的画面。
　　我猛地摇摇头，桃夭夭关心地问我：“你怎么了？”
　　我一挥手，道：“没什么！走！”
　　我俩飞呀飞呀，终于前面出现了人工建筑的迹象。
　　这是一个靠着山的大洞口，在洞口几间用整个圆木搭起来的房屋，周围还有有一圈圆木钉起来的栅栏。
　　虽然这看起来不是城市，不！她甚至连一个村庄都说不上。不过，总算是有人烟了！
　　于是我俩收起风头，落了下来。
　　在房屋中间的场地上，有十几个身高不过一米、但是却十分强壮的矮人正在搬运着一些圆木。只见他们每人都一左一右扛着两根粗大的圆木，腰上还别着把巨大的斧头，很轻松地向那巨大的洞口走去。
　　我在心里暗暗赞了一声！
　　看这把子力气！搁一般没有修炼斗气的人类，这样一根就的几个人抬吧？
　　可这些矮人的身上，根本没有任何斗气的气息！
　　看到我们，矮人们停下了脚步，其中一个长了满脸大胡子的矮人放下圆木，向我们走来。
　　“你们是人族的吧？”大胡子好奇地看着我们。
　　我道：“是呀，我们听说这冰雪大陆风景不错，专门来逛逛的。”
　　大胡子露出了一丝复杂的表情：“这里风景不错？恩，听说这里和你们人族大陆可隔着好远好远的大海呢，你们怎么过来的？”
　　敢情这些家伙工作得太投入了，根本没有看到我们是从天上降落下来的！
　　我道：“我们是飞过来的。”
　　大胡子一楞，道：“原来你们是神人？听说大神伦克儿手下有一些神人，长得也象是人族的，你们是大神伦克儿的手下吧？”
　　我摇摇头道：“不是！我们真是来看风景的。”
　　大胡子道：“这里到处都是冰天雪地的，有什么可看的？不过，既然你们来到大陆南部最大的城市沃克城，那我就代表这座城市的十几万居民欢迎你们了！”
　　虾米？南部最大的城市？十几万居民？
　　我怀疑自己听错了，看看桃夭夭。桃夭夭悄声道：“都说了矮人族都住下地下的，真笨！”
　　我恍然大悟！看来这个洞口只不过是城市的入口，就好象城门一样。
　　我道：“呵呵，原来这里是座大城市啊？好期待哦！”
　　大胡子呵呵一笑，道：“两位小姐请自己进城去逛吧，我们还有工作要做呢。”同时向那巨大的洞口做了个请的手势。
　　我笑道：“这位大哥，谢谢你了。”然后拉着桃夭夭的手，便向洞口走去。
　　等走进洞口后，才看见原来洞口里还一边一个，站着两个身穿铠甲，手扶火枪的矮人士兵！
　　“这是火枪？”我好奇地问。
　　“这是魔晶铁铳。”一个士兵简练地答复道。
　　呵呵没，就是使魔晶的火枪嘛！我挥挥手，拉着桃夭夭走进了“城”里。
　　一迈出“城门”，眼前便出现了一条宽十几米、高也有十几米的巨大巷道，巷道的地面，都用大石块铺得十分平整，巷道两旁，是直接在洞壁上挖出来的门窗，最高的足有五层！两边的洞壁和洞顶上，悬挂了无数盏魔法灯，将整个巷道照得通明！
　　这就是“街道”吧？
　　我顿时被震撼了！看看桃夭夭，只见她那好看的小嘴也是微微张开，一双美目瞪得老大！
　　“这么大的洞府啊？”好半天，桃夭夭终于说出了一句话。
　　我忙一拉她，往前走去。
　　什么洞府啊？惟恐没有人知道你是住洞府的妖精吗？
　　在“街道”上随意逛着，一边欣赏着两边一家挨一家十分热闹的店铺，一边俯视着满“大街”的游人。这些人的个子，最高的也比一米高不了多少。
　　我和桃夭夭引来了无数的目光，不过我发现他们都只是出于好奇，眼睛并没有一点惊艳的味道！
　　我隐隐有点失败的感觉！想我俩这个级数的美女，随便往雄风大陆哪个城市的大街上一站，准定引来无数的色狼！
　　这时，我听见旁边传来了议论声：“这两个女人好象是人族的吧？”
　　“恩，应该是的！看起来长得还不错，就是这个子太高，也太单薄了，身材不太好啊！”
　　“是啊是啊！要是你去吃她们的奶，怕是够不着啊！”
　　“去！你能够着你去吃个看？怕是要跳着才行！”
　　然后就是一阵大笑声。
　　我晕死！
　　原来这里也是有色狼的，不过看来我们的样子不太符合这里的审美观点啊！
　　之后我特地注意了一下“大街”上的“美女们”，见她们虽然五官长得还行，但是一个一个又矮又壮，却又高傲地扬着头，对街边流着哈拉子瞄着她们的男人们不屑一顾！
　　我只有无语了。
　　再后来，我发现这里根本不是只有这一条大街，而是纵横交错地有很多条这样的大街，我们方才经过的“街道”还不算最宏伟最热闹的！
　　接下来，我又发现了一个问题，就是这里的空气还蛮好的，根本没有一点闷的感觉！
　　看来，他们一定是用一套十分精妙地通风系统！
　　这时，桃夭夭拉住一个路人问道：“请问，大神伦克儿在哪里？”
　　路人一指前方：“就在前面！沿着这条街一直走就到了。”
　　我俩忙谢了人家，加快脚步向前走去。
　　这座地下城市虽然给了我们很多惊奇，但是确实不太适合我们，没有帅哥，也没有人欣赏我们的美貌，甚至连街边酒馆里座位都不适合我们！
　　既然伦克儿在就在这里，还是赶快去找他问问那地之神格的事情吧。
　　当我们终于走到这条街道尽头的时候，面前出现了一个无比宏伟的大洞！这座大洞方圆足有上千米，洞顶高度有五、六百米！
　　这简直就是一个巨大的地下广场嘛！
　　在这“广场的中央，用打磨得十分平整光滑的巨大石块垒起了一座十几米高的三层高台，高台的最上端，矗立着一尊巨大的铜像！
　　这尊铜像有七、八米高，是一个长着卷曲大胡子的粗壮矮人的形象。
　　我倒！
　　这是伦克儿的神殿吧？我们要找的是他本人哪！
　　不过，这座神台前那数千级台阶还有台阶两边那两溜燃烧着熊熊火焰的火把着实令我和桃夭夭又震撼了一把。
　　我和桃夭夭历阶而上，来到了神台的最上层，看见在伦克儿神像一侧站着一个身穿黑袍的矮人老者。这老家伙应该是神职人员吧？
　　我上前问道：“请问你是神职人员吗？”
　　老者向我们弯了下腰，道：“在下就是这座城市的大祭司，大神伦克儿的忠诚仆人DD达达姆。”
　　我道：“原来是达达姆大祭司！我想请教一个问题，不知道可以不可以？”
　　达达姆道：“小姐请问吧。”
　　我道：“我们是从很远的地方来的，想找大神伦克儿，不知道他在哪里？”
　　达达姆道：“你们一定是神人吧？现在有很多神人在为大神服务，你们也一定是想要为大神服务吧？”
　　我道：“正是。所以我们想知道大神他在哪里？”
　　达达姆道：“大神就在大陆中央的伦巴神山里，离这里很远。不过既然你们是神人，估计去哪里并不难吧？”
　　我道：“当然当然。多谢大祭司。我还想知道亘古火山在哪里？”
　　达达姆道：“亘古火山就是伦巴神山的旧名字，那里的火就是大神伦克儿的神炉里冒出来的。”
　　晕死！难道这伦克儿还亲自打铁？怪不得叫做“工匠之神”呢。
　　告别了达达姆大祭司，我和桃夭夭一商量，决定直接奔那亘古火山而去，不在这里浪费时间了。
　　我们一打听，才知道原来这座地下城市共有七个出口！
　　于是，我们直奔最北边的那个出口而去。
　　
8．工匠之神的闭门羹
　　离开了沃克城之后，我和桃夭夭驾起狂风，直奔伦巴神山DD也就是亘古火山而来。
　　一直飞了将近半天的时间，果然前面出现了一座巨大的圆锥形山体，尖尖的山顶上还在冒着粗大的烟柱！那烟柱一直升入云端，仿佛和厚密的云层连成了一体。
　　亘古火山！
　　“是活的火山耶！”桃夭夭惊叹道。
　　“这有什么奇怪的？那个大祭司不是早说了吗？这山是那个伦克儿的打铁炉吗？”我白了胸大无脑的桃夭夭一眼。
　　忽然，一股浩大的力量从那亘古火山的山腰间扑面而来，将我俩冲得风雨飘摇的！
　　“嘿！”我忙摇动起原力风铃，用风之原力将这股突然袭来的力量撕得粉碎！
　　“啊DD！什么人？竟然敢撕碎本神的精神力？”一个粗犷的声音响了起来，声势之大，颇有搅动天地之威！
　　“好强大的神识之力！”桃夭夭再次发出惊叹。
　　我顾不上和她斗嘴，大声叫道：“下面可是工匠之神伦克儿吗？我是大地女神，我有事情要找你！”
　　“大地女神？娄浩这家伙什么时候变女人了？”伦克儿的声音明显带着诧异的情绪。
　　“我是新任的大地之神紫韵，娄浩是我祖宗！”
　　“哦？等等！”话音刚落，便见一股滚滚的土黄色云雾从山腰间冒起，瞬间便来到了我们对面，云雾中现出一个大号的矮人来。
　　“恩，果然是女人！”大号矮人点着头说道。
　　我忙讨好地嗲声道：“伦克儿大叔！我是刚刚当上大地女神，需要拿到地之神格，想请你帮帮忙！”
　　桃夭夭在一旁也是对着他乱抛媚眼。
　　伦克儿听了，皱着眉头道：“这样啊？不过我不太方便哦，你还是回去好好呆着当你的女神去，拿那个东西干什么？好了，我还忙着哪，咱们就回见了！”说完，他拨转云头，呼噜噜地便落到山腰去了。
　　我和桃夭夭面面相觑。
　　妈的这家伙没有审美能力！
　　我还罢了，桃夭夭顿时就跳了起来：“怎么还有这样的人？到底是不是男人啊？”
　　我拉住暴跳如雷的桃夭夭：“算了！他可能认为咱们太瘦了，不够壮实吧？”
　　桃夭夭挺了，可爱地张开好看的小嘴：“有这样的事？”
　　我一咬牙，道：“这家伙敬酒不吃吃罚酒！老娘跟他没完！”
　　桃夭夭问：“那你打算怎么办？变个女矮人去引诱他？”
　　我晕死！这妖精怎么只会想出这种招数啊？
　　“美死他！他不稀罕老娘，老娘还不侍侯了！我跟他来硬的！”说着，我召出清风剑，手恰法诀，喝一声“去！”只见那剑化一道淡青色光芒，嗖地向山腰飞去，然后只听轰隆隆一声巨响，山腰那里被打得冒起了一股巨大的尘雾！
　　“哇呀呀！”随着怒极的喝声，那股滚滚黄云又从山腰间冒起，冲开飞扬的尘土，来到我们面前，伦克儿指着我破口大骂：“你这泼妇！怎敢打碎我神殿的大门？”
　　我怒声娇叱道：“怎么了？你不合作，老娘不但要打碎你的大门，还要打碎你这顽固不化的脑袋！”
　　论克儿怒极反笑：“呵呵，好！好！那你就试试！”说着，他一伸手，手里出现了一柄巨大的方头八楞的长把锤子。
　　“哟嗬！居然还敢跟女人动手？看剑！”不等我反应过来，桃夭夭一掣双剑，就杀了上去！
　　“霍！”伦克儿一举大锤，便毫不怜惜地朝着桃夭夭当头砸下！
　　这两个交起手来，顿时庞大的无形力量将周围千米之内震荡，我忙闪到一边定睛观看，只见那桃夭夭果然是修炼体术的，虽然看上去娇怯怯的样子，但是一对碧玉鸳鸯剑使得是出神入化！而伦克儿的大锤舞得是呼呼生风，显得更胜半筹！
　　晕死！要不是我得了风之原力，光这两个中随便一个发出的威压我就抗不住！还有，要不是我重新改造了天遁剑诀的话，估计在他们任何一个的手下也走不出去十招！
　　想想也对，本来我就只是刚刚踏入人仙的门槛，而桃夭夭可是相当于地仙级的高手了！看这伦克儿的本事，还在桃夭夭之上！
　　话说桃夭夭和伦克儿交起手来，无移时便过了千招，直打的风云变色、天昏地暗！桃夭夭到底是女的，看看香汗淋漓，双手发软！
　　不好！我立刻驱动清风剑，向伦克儿电射而去！
　　“来得好！”伦克儿呼地一锤，将我的清风剑磕飞出去！
　　“再来！”我娇叱一声，飞剑一个回转，又向伦克儿杀到。
　　“操！”伦克儿骂了起来。
　　我的清风剑是飞剑，如同跗骨之蛆一般缠上了他，桃夭夭乘机抖擞精神，碧玉鸳鸯剑一轮快攻，弄的伦克儿手忙脚乱！
　　不过那伦克儿也不是个善类，见状暴喝一声，周身冒起一团淡淡的黄光，顿时精神一震，恶狠狠地轮起大锤向我们砸来！
　　当下三人一阵混战，又是千招以上，战到酣处，我将清风剑握在手里，化为十丈长短，向着伦克尔一顿猛劈！
　　虽然我和桃夭夭都是女的，但是胜在是两对一，伦克尔终于招架不住，虚掩了一招，叫道：“好男不跟女斗！今天暂且放过你这两个泼妇！”言毕，便拨转黄云径自落到山腰去了。
　　这时，我和桃夭夭也都是香汗淋漓、浑身酸软，无力追杀。我道：“咱们找个地方先休息一下。”
　　于是我俩收起兵器，降下风头，落在那亘古火山脚下一片草地中央的一条河水旁，躺了下来。
　　等我们缓过劲来之后，桃夭夭道：“这泼才甚是棘手，下来咱们怎么办？”
　　我道：“不怕！他再厉害，不是也打不过咱们吗？何况我的原力风铃还没有用呢！咱们找上门去再和他理论！”
　　桃夭夭被我鼓起了劲头，也道：“好！那咱们走！”
　　我们俩便驾风云直奔山腰而来。
　　等我们来到山腰以后，才看清原来这山腰间有一片不小的平地，平地尽头靠着山崖坐落着一个巨大的洞口，洞口上克着“伦巴神殿”的字样。
　　此时，那洞口正有一群矮人在修那被我打碎的大门。
　　“嗨！叫伦克儿出来说话！”我朝着那群矮人喊了一声。
　　那群矮人一见我俩，顿时慌乱起来，纷纷滚滚跑进了洞中。
　　我对桃夭夭道：“这次你先上去缠住他，待我用原力风铃拿人！”
　　桃夭夭点点头。
　　不多时，那伦克儿倒提着大锤从洞里跑了出来，喝道：“你两个泼妇！怎么又来罗唣？”
　　我道：“你把地之神格给我，我俩扭头就走，绝不在你门前停留片刻！”
　　伦克儿道：“想的美！”
　　我给桃夭夭使了个眼色，桃夭夭立刻拔出碧玉鸳鸯剑，向伦克儿冲去。
　　伦克儿忙举大锤接架相还，两人立刻战在一处。
　　我忙取出原力风铃，掐着诀，将风铃祭起在空中，只见一阵悦耳的铃声响过，无数道青色的雾气自铃中透了出来，化为一张大网，向伦克儿兜头罩下！
　　伦克儿叫声“不好！”，往地下一扑，随着一阵黄光冒起，整个人便消失不见！
　　我和桃夭夭四目相对，都是惊诧万分！
　　没想到着家伙居然还有这一手！
　　正在这时，忽然听得洞口内伦克儿哈哈大笑道：“你这歹毒的妇人，竟然想暗算老子！”说罢一挥手，忽然就地冒起一个黄色的光罩，将洞口严严实实地罩在里面。
　　“有本事你破了老子的防护罩，老子就将地之神格给你！”
　　桃夭夭闻言，将碧玉鸳鸯剑祭起在空中，化为两柄十来丈长的巨剑，朝着那黄色光罩狠狠劈下！
　　之听一声巨响，直劈出万点火光来！
　　但是，那光罩却岿然不动，看上去一点也没有受损！
　　桃夭夭瞠目结舌。
　　我见状，也将清风剑祭起，一顿乱劈，依然将那光罩没有办法！
　　我一咬牙，指挥着风铃放出一缕风之原力，向那光罩卷去。风之原力化为万丈飓风，怒吼着似乎要将天地都撕成碎片！
　　可是，光罩依然故我！
　　我只好收起风铃。
　　“这光罩是什么东西？如此强固？”桃夭夭惊道。
　　桃夭夭的话提醒了我，我仔细地感知着，咦？怎么似乎有一丝地之原力的味道？不过，这丝地之原力却好象被融合进了一个极其复杂的魔法阵的结构之中。
　　我连连使用地之规则，但是因为那个魔法阵的缘故，一点作用也不起。
　　我将道理讲给桃夭夭，桃夭夭苦着脸道：“那怎么办？连你都没有办法？我们修真者都修的是五行，没有谁修四大的，更没有办法了。难道这厮竟然将地之神格收了？”
　　我摇摇头道：“不可能！没有大地神格，谁也收不了地之神格。估计这家伙就是用一个极其巧妙的方法，引出来了一缕地之原力而已。”
　　桃夭夭道：“那怎么办？”
　　我沉吟了片刻，忽然一挥手，用风之原力在那黄色光罩外布下一个法阵结界。
　　“哼！不让我们进去？老娘让他也出不来！”
　　桃夭夭看了看，道：“他不出来，我们也拿不到地之神格呀？”
　　我道：“地之神格未必就在他这洞里，现在他没有办法出来捣乱，咱们干脆从那火山口下去探一探。
　　桃夭夭眼睛一亮，道：“对呀！地之神格一定在一个特殊的地方，这火山之下到是合适！咱们走！”
　　
9．无耻的对策
　　话说我用风之原力布下阵法，将那伦克儿的洞口封住，然后和桃夭夭两个驾起狂风，来到了山顶火山口边上。
　　探头往下一看，只见滚滚的浓烟冲天而起，深不见底的火山口下，似乎有有熔岩翻滚，那炽热连我和桃夭夭都有点受不了！
　　桃夭夭皱着秀眉道：“怎么办？我的本体可是属木的，怕这地火。”
　　我想了一下，以我目前的修为，火遁术也难以应付这地火之烈。论起能量等级来，我的风之原力绝对在这地火之上，但是所谓“风助火势”，再强大的风之原力，也压制不了这地火。
　　算了，先探探情况再说。
　　我放出了一个小灵神，这种东西可不怕任何现实的能量。将一道神识遁入小灵神中，向火山口沉了下去。
　　穿过滚滚的黑烟，一直下降了数千米，终于看见了翻滚沸腾的熔岩。我催动小灵神，直接穿过熔岩向下探去，不知道又向下钻了多远，果然感觉到了一股浩大凝实的气息。
　　是地之原力！
　　这里一定是地之源地！
　　那么地之神格肯定是在下面。
　　不过，怎么才能到达这里呢？
　　我驱动着小灵神找来找去，终于在熔岩层之下发现了一个斜向往上的洞口！我忙沿着这洞口上行，不知过了多远，终于眼前一亮，一个巨大的洞穴出现在面前！
　　这个洞穴足有上万平方米大小，五、六百米高，里面空荡荡地什么也没有。只是在洞穴的另一端，还有一个洞门。
　　这个洞门上，也布着一个黄色的光罩。我的小灵神无法穿透这光罩，只好沿着原路退了回来。
　　我将小灵神收了起来，将下面的情况讲给桃夭夭听，桃夭夭道：“那个洞肯定连着那伦克儿的神殿！怪不得那家伙能引出一丝地之原力呢！”
　　我道：“我也是这么想的。看来只有通过神殿才能到达地之源地了。有什么办法让伦克儿那家伙屈服呢？”
　　桃夭夭咬牙切齿地道：“他能躲起来，我就不相信他那些子民们也能躲起来？他要是不服，咱们干脆把他的子民全都杀了！”
　　我闻言暴汗！
　　这桃夭夭不愧是个妖精！这样的办法都能想得出来？
　　我忙道：“这到不必！而且杀了他的子民，他更不可能和我们合作了。我看这样吧，咱们也不去动那些普通的矮人，就把他们矮人里的神职人员全部抓来，在他的洞口逼他谈判！老娘就不相信他不怕我们杀了他所有的神职人员？”
　　桃夭夭立刻用崇拜的目光看着我道：“老公！还是你聪明！”
　　我微笑着在她的小嘴嘴上亲了一口，心道：是你自己胸大无脑来的！
　　有了对策，我们立刻行动了起来。
　　桃夭夭施放出强大的神识，我则将所有小灵神放了出去，经过半天探察，终于将周围千里方圆之内十几座地下城的位置全部确定。
　　“有这些足够了！”我道。
　　“那咱们分头动手，这样快一点。”桃夭夭道。
　　我点点头：“我负责西边的，你负责东边的。”
　　和桃夭夭分了手，我直接御风来到最近的一座城门（洞门）前落下。
　　没有理会门外门里的普通矮人，我直接找到了神殿的位置。
　　“踢场子的来了！快叫你们大祭司出来！”我一脚将一个小祭司踢了个跟斗，嘴里乱叫道。
　　那小祭司爬起来飞快地跑了进去。少顷，呼啦啦涌出一大票人来。
　　只见为首一个白胡子穿法袍的矮人老头手里执行着一根魔法杖一样的棍子，嘴里喝道：“是什么敢在此捣乱？”
　　我傲然挺胸道：“是我！”
　　心里奇怪道：不是说矮人修炼不了魔法吗？怎么这老头还拿着根法杖？
　　老头疑惑地看了我一眼，道：“你是人类？看来是神阶高手？不知道和我们有什么仇恨，要来这里捣乱？”
　　我道：“我和你们没有仇，你们也不配和我有仇！只不过我要和你们的大神伦克儿谈谈，想请你们给我当一回砝码而已。”
　　老头怒道：“狂妄！你就算是神阶高手，老夫也对付得了你！想跟大神叫板，简直不知道死字是怎么写的！”说着，把手里的“法杖”一挥，瞬间周围便起了一股黄色的迷雾，向我涌来！
　　这时我算是看明白了，原来这矮人虽然不能修炼魔法，但是却能修炼精神力。老头手里的“法杖”和人类魔法师使用的那种增幅元素亲和力的法杖虽然外表相像，但是本质上不是一回事。这根“法杖”中有一个能够驱动元素的魔法阵，依靠晶石提供能源，只要老头用精神力操纵，便可以施放出类似魔法的技能来。
　　而这老头的精神力之强，居然和人类的神阶高手差相仿佛了！怪不得他自信满满的。
　　我想看看这矮人的技能，便没有动手，只是静静地看着。只见这老头驱使的黄色土系元素威力还不弱，居然能够将其他魔法元素全部隔绝开来，到有点人类法神的魔法领域的意思。不过，现在这个等级的“魔法”，对我不起任何作用。
　　我随手一挥，便将老头召唤出来的“魔法元素”全部驱散，道：“不必如此！只要你们大神答应我的条件，我是不会伤害你们的！”
　　老头大吃一惊，指着我道：“你不是人类！你，你，你到底是谁？”
　　我笑道：“这个你就不必知道了，只要跟我走就是！”
　　这时，老头旁边有八个矮人突然举起手里的魔晶火枪，一起向我发射！
　　八股异常强悍的火元素立刻封住了我全身上下的要害！
　　与此同时，十几个矮人轮起大锤向我砸来！
　　平心而论，无论是火枪攻击还是大锤的攻击，其强度居然都不下于人类的圣阶高手！
　　不过就这点点本事也敢在我面前卖弄？
　　我已经没有了兴趣，便将袍袖一挥，眼前顿时清净了！
　　我使的是“袖里乾坤”的法术，将这些人一鼓拿下，关进了我的乾坤空间里。这个法术是桃夭夭教给我的，要是让来福那家伙教，它肯定还要××了我才肯教。
　　当下我也不再耽搁，立刻御风而起，直接出了城（洞），往下一个目的地飞来。
　　连续跑了七、八座城（洞），我拿了足足上百人，全部是各城伦克儿神殿的高级祭司和“神卫”。
　　等我回到亘古火山时，桃夭夭已经回来了。
　　在她的面前，有百十名矮人躺了一地。
　　这些人都被她用法术封了六识，昏晕不起。
　　当下，我也将我抓的那些人从乾坤空间里扔了出来，顺手也封了他们的六识。
　　“嘿嘿！这下看伦克儿那家伙怎么说？”我得意地道。
　　桃夭夭跳了起来，来到洞门外，对着洞口便喊了起来：“伦克儿听好！你要是再冥顽不灵的话，我们就杀你神殿祭司们给你看！”
　　片刻后，伦克儿带着十阶几个矮人从洞里跑了出来，他一看那些横七竖八躺了一地的矮人，顿时脸色都变了：“你！你们把他们怎么样了？”
　　桃夭夭娇笑道：“没怎么样！他们不过是睡着了。不过，你要是还不服的话，我可不保证这家伙会做出什么事哦！”她边说边指向了我！
　　晕死！
　　这妖精！怎么让我来当恶人啊？
　　不过，现在也没有什么办法了，既然我都当了恶人，干脆就当象一点！于是，我顺手从地上提起一个矮人，恶狠狠地道：“我数三下，你要是还不服，我立刻掐死他！一！”
　　伦克儿忙伸手道：“别！有话好说！”
　　我将手里的矮人扔掉，道：“就是你不好好说话，才逼我出此下策的。”
　　伦克儿道：“你这样做，就不怕我也去雄风大陆乱杀人？”
　　我道：“你随便！那里有光明教廷负责，干我什么事？”
　　伦克儿咬牙道：“好！算你狠！你到底要怎么样？”
　　我道：“很简单，我只要通过你的神殿到达火山口下面，取到地之神格就行。”
　　伦克儿道：“本来我和你那祖宗娄浩就不熟，帮不帮你都是两可，不过现在我要是帮你的话，另外几个家伙一定不会放过我！”
　　我愕然道：“哪几个家伙？”
　　伦克儿道：“就是龙神拉菲，海神杰里米，还有兽神克鲁他们。”
　　我道：“这个呀，你就不必操心了！下来我还要一个一个去收拾他们呢，他们自顾尚且不暇，哪里有工夫来理你？”
　　伦克儿道：“你还以为是过去呢？现在天界正乱得一塌糊涂，没有神仙顾得上来给你撑腰的！”
　　我道：“那也不怕！你没看看我身边的这位美女？地仙级高手！象这样的修真者里，我有一大把朋友的！捏死他们跟捏死只蝼蚁差不多！”
　　伦克儿眼珠一转道：“这样吧，你先放了我的子民没，然后再帮我做一件事，我就答应你。”
　　放人没有问题，反正只要我愿意，随便又可以抓来！不过还要帮他做一件事？是什么事？
　　于是我道：“先说说是什么事？”
　　伦克儿道：“是这样的，最近我都被烦透了！”
　　
10．合作
　　伦克儿道：“最近我们这冰雪大陆上来了一个妖怪，弄得我烦得不得了。想赶他走，可是那家伙武艺高强，我不是他的对手。既然你有很多修真者朋友，能不能找人把他收了？或者劝他离开也行。修真者不是都在神秘大陆吗？跑到这里干什么来了？”
　　我问：“就一个？”
　　伦克儿道：“就一个。”
　　我道：“就一个还找什么人啊？我和夭夭直接把他赶走就是了。”
　　伦克儿摇头道：“你俩？我估计合起来也打不过他！”
　　我道：“你怎么知道？难道我们女人跟你们男人一样靠蛮力气啊？我当然还有其他手段呢！”
　　伦克儿道：“好！既然如此，你把禁制撤除了，再把我的人放了，请进来坐坐，我再给你们说说详细情况。”
　　我道：“好！”便挥手撤掉了阵法，同时桃夭夭也把那些人的禁制解开了。
　　那些家伙一清醒过来，先是害怕地看着我和桃夭夭，然后又看见了他们的神居然和我们站在一起，又都惊疑不定起来。
　　最后还是一个老祭司带头向着伦克儿跪下，大家才都跟着跪了一地。
　　伦克儿道：“好了！这里没有你们什么事了，你们各自回去吧。”
　　那些人闻言后，一起起身，纷纷滚滚地各自去了。
　　伦克儿对我们做了个请的手势，道：“请两位进来坐吧。”
　　走进洞中，沿着一条高达百米、宽约七八、十米的甬道前进了大约一公里，又进了一个巨大的门，然后我们便被眼前出现的情景所震惊了！
　　只见出现在眼前的是一个方圆足有上百平方公里的平原，起伏不平的大地上青草如碧、树木葱郁。一条十几米宽的河流从平原中央蜿蜒流过，在这条河两岸，竖立着数百座巨大的建筑。
　　单单论起这个平原的幅员，似乎并不值得多么惊讶，问题是我们立刻发现这整个是在一个巨大无匹的山洞里！足有三、四千米高的洞顶上，不知道布置了什么样的巨大魔法阵，用肉眼看上去竟然完全象真正的天空一样，蓝天白云，空气中甚至还有丝丝微风吹过！
　　“洞天？”桃夭夭惊奇地道。
　　“这个嘛，不算什么，呵呵，也不过花费了我三百多年的时间就造好了。”伦克儿在一旁谦虚道，但是声音里明明透露出一丝得意。
　　我晕死！
　　这个家伙看来对外面的事情没有多大兴趣，把精力都投到这个山洞的改造上了。
　　“两位，咱们得飞一下了，请！”伦克儿道。
　　几十里的距离，驾起风云后顷刻便到，在伦克儿的带领下，我们降落到了一座坐落在河边一座几十米高的山丘上的一个用巨石建造起来的大型神殿前。
　　“两位请！”伦克儿谦让了一番，带领着我们走进了大殿之中。
　　殿堂里无论装修还是陈设，都是无比华丽，我的紫云宫远远比不上这里！
　　唉。谁让咱是暴发户，没有三百年时间搞建设呢？
　　伦克儿热情地招呼我们坐下，随后不知道从哪里跑出来十几个矮矮胖胖但却十分可爱、穿着洁白“长”袍的矮人族少女来，给我们摆上了各种果品，斟上美酒。
　　看来伦克儿这家伙到是很会享受的。
　　“那个，伦克儿大叔，我们不是来这里享受的，请赶快告诉我们应该去哪里找那个妖怪，我们打发了他好去取地之神格。”我提醒伦克儿道。
　　“不忙不忙！那个家伙真的很厉害。我想，咱们都是神，互相欺骗是没有意义的，所以我准备先帮你取了神格，这样你再取对付那个妖怪的时候更加有把握一点。”伦克儿摆摆手道。
　　“哦？这样啊？那要多谢你了。”我有点意外。
　　伦克儿道：“说起来那个地之神格，本来就是你的东西，你取去到也无可厚非。不过，我真的很担心后面的事情。”
　　“什么事情？”我奇怪道。
　　“是这样的，你应该也知道了上界所发生的‘十王之乱’的事了吧？我这个小神，没有别的长处，但是认清大势的眼光还是有的。十王的力量看上去很大，但是最终的决定权还是在三清手里。人族当兴是太上老君万余年前就确定的策略，恐怕不容动摇。这万多年来，妖族中总有些人不甘心，想要变变局面，其实谈何容易？前面那几次大乱不都是以妖族的失败而告终了？毕竟三清是圣人，他们不点头，谁也变不了局面。问题是我们这些异种夹在人族和妖族之间很难受。虽然人族以后一定会胜利，但是眼下这一界那几个妖族的神他们的势力很大，不好对付啊。”
　　我顿时明白了，这家伙罗里巴嗦地说了一大篇，其实还是对我能否收拾得了那几个画了个问号！
　　我道：“你还是不相信我能收拾下他们把？”
　　伦克儿道：“不是我不相信你，确实是我在这一界的诸神中是最弱的，我们矮人族本来就弱，还要保护一个更弱的地精族！”
　　我道：“我并不孤立，起码精灵族的却秋莎就是和我站在一起的。”
　　伦克儿道：“精灵和我们一样，都是异种，到确实一直和你们人族交好。你们这一界的人族，虽然只能算是人族中的异类，但毕竟也是人族。那三个妖族，虽然以前也是时有争端，可是你要是想真正一统人族的话，它们绝对会扭在一起的针对你们的。何况，据我所知，你现在还没有收回太阳神的神格吧？”
　　精灵、矮人和地精这样的，非人非妖，说是异种一点也没错，但是这里的人也是人啊，怎么说是人族里的异类呢？难道是因为他们只能修妖不能修道？
　　我道：“收回太阳神神格那是很容易的事情，就是对付那三族也不难。你应该知道我不仅仅是神灵，同时也是修真者（神灵和修真者不同，神灵是依靠神格获得力量的，修真者是依靠自己修炼获得力量的。神灵的实力一旦确定后就无法再提升了，而修真者则有无限的发展空间！象天庭的百万天兵天将，大部分都是神灵。而阐教十二金仙这样的仙人，则是由修真者修炼而成的）。我想凡是来这一界的修真者绝对不会帮他们的吧？就是妖修也不会，他们要是帮它们，还不如留在上界跟随十大妖王呢。”
　　伦克儿闻言，点点投道：“其实我说这么多，就是提醒你。一个是你下一步取水之神格和火之神格时还要和海神和龙神打交道，它们不会让你这么轻松就取走的。二来下一步，等它们能够合力时，恐怕这一界真正的大战就要暴发了，到时候我就绑在了你的战车上，千万矮人和地精的性命就看你的了。”
　　我闻言点点头，突然觉得肩膀上沉甸甸的。
　　之前我被人拉入了争霸大陆的旋涡之中，其实本质上还是抱着游戏人间的态度。可是伦克儿这么一席话，突然令我直接面对了种族之争中亿万生灵能否生存的问题。
　　人类、精灵、矮人、地精，如此众多的生命，他们继续存活下去的希望竟然就担在了我这副柔弱的肩膀上！
　　而我们的敌人是无比凶残的兽人族、垄断了海洋的鱼人族以及数量虽少但是几乎个个都是神阶高手的巨龙族！
　　看来，我不能再得过且过，抱着车到山前必有路的想法混日子了！面对亿万生灵的活路，我没有资格继续游戏人生了。
　　我必须尽快一统雄风大陆，同时还要赶快拉上尽量多的修真者，只有这样才能保证在未来的种族之战中为人类、精灵、矮人和地精们争得一个光明的前途！
　　想到这里，我拍着高耸的胸脯对伦克儿道：“请你放心！我一定不会让矮人和地精受到危害的！”
　　伦克儿直楞楞地看着我的胸部，我才突然发现我无意中又流露出了前世男人的习性，忘记女人拍胸脯是不太合适的了。
　　呵呵，看来伦克儿这家伙终于还是认识到我的美了！
　　可是，谈话还得继续下去，于是我只有轻咳了一声，来提醒伦克儿这个色神。
　　伦克儿一怔，发现了自己的失态，忙用手擦了下鼻子来掩饰窘态，道：“既然这样，咱们不如先去取神格吧。”
　　于是，我们三个出了神殿，各自驾起风云，往这个巨大洞穴的深处飞去。不多时，来到了洞穴尽头一个低矮的山崖下，伦克儿当先落了下去，我和桃夭夭也忙跟着按落风头。
　　这个洞穴上也有黄色光罩护住，伦克儿一挥手，解开了法阵，露出洞门来。
　　我道：“你这个魔法在阵到是很玄妙的。”
　　伦克儿道：“说起来我们矮人族擅长的就是这个，地精的魔法阵尤其精妙。不过我这个阵其实是从一个修真者那里学来的。”
　　“修真者？”桃夭夭诧异问道。
　　伦克儿道：“是的。有的修真者的阵法之学别有妙处，就是我矮人和地精族也有所不及。说到这里，我到有个建议，既然你认识很多修真者，不如想办法找一个会空界之学的来，帮助咱们在三个大陆之间建立起传送阵来，这样不但将来对付敌人的时候比较方便，而且平常也可以互通有无。”
　　“空界之学？传送阵？”我怎么没有听说过？
　　桃夭夭看我一副不解的样子，道：“空界之学是上界的一种学问，专门能够在很远的两地之间打开一条通道，也叫‘天涯咫尺’，这一界叫做‘传送阵’。现在在神秘大陆上就有一个空界之门，是通往上界的。要是能找到守护那个空界之门的人，多半没有问题。”
　　“哦，原来是这样。”我立刻明白了。确实，如果战争爆发，鱼人族控制着海洋，巨龙族控制着天空，我们雄风、精灵和冰雪三个大陆将各自处于被分割孤立的地位，对我方十分不利。还有，这矮人族最擅长冶炼兵器，地精族擅长制作魔法装备，假如能够方便地交流，对于提升雄人族和精灵族的实力帮助不小。而且，这样的话，矮人族和地精族就可以凭借自己的特产来换取冰雪大陆上最缺乏的食物等资料。
　　看来，等神格之事一完，我立刻就得抓紧和神秘大陆上的修真者取得联系了。
　　
11．地之本源
　　沿着斜斜向下的甬道飞去，大概飞了半个多小时才到达了终点！
　　前面是一片广袤幽暗寂静闷热的空间，这里的温度虽然热，但是我们已经能够忍受了，不象上面的熔岩层。
　　我们站在一块岩石上，向下面看去。只见下面是一片昏暗的平地，凭我的感觉，者平地是完全由地之原力组成的，那种异常沉重的、令人窒息的感觉，没有其他东西能够造成。
　　看来，地之神格就埋在下面。
　　由于已经有了进入风之源地的经验，这次我没有多耽搁，立刻开始作法，而桃夭夭也驾轻就熟地配合起来，不多时，我们便开辟出了一条向下的通道，并暂时固定了起来。
　　伦克儿敬佩地看着我俩。他自己是用尽一身本领也才仅仅只从这里弄出去了一星半点的地之原力，象我这样在其中随意开辟出通道来，简直不可想象！
　　我们沿着通道下行，足足走了三个多小时，终于到达了一个仿佛由晶石构成的洞窟之中。构成洞窟的晶石发着幽暗的淡黄色光芒，洞窟中央飘浮着一只放射着黄色光芒的球。
　　“地之神格！”伦克儿惊叹道。和这件宝贝做了几百年邻居，可是从来没有见过一面。
　　我微笑提醒他道：“这个东西，你们都收不去也用不了。”
　　伦克儿嘴里发出啊啊的声响，没有回答我的话。
　　我也不管他，径自运起法诀，将地之神格收了起来。
　　然后，我取下几块地之原晶，道：“这东西不能多取，取多了会乱了这个世界的四大本源。咱们可以走了。”
　　沿着通道回到了岩石上，我撤除了阵法，眼前的通道立刻消失了。
　　伦克儿道：“你能不能帮我取一点地之原力，我用来强化几个大城的防御？”和其他种族不同，矮人和地精都住在地下的洞穴里，容易布置防御系统。要是人类的城市用这个，不知道得要多少！
　　我挥手取了一缕地之原力，交给了他，他连连点头称谢。
　　我们三个驾起风头，很快就回到了上面得神殿里。
　　我道：“我用这地之原晶体炼制几件兵器法宝，伦克儿要不要给你也炼制一件？”
　　伦克儿忙道：“好啊好啊！给炼制一柄大锤就行。那个妖怪厉害，一半是因为他的武艺高强，另一半就是他的兵器是一件仙器。”
　　仙器？看来这个妖怪还蛮有办法的，能用仙器做兵器，即使在上界也是很少见的。
　　于是，我先给伦克儿炼制了一柄大锤，然后给桃夭夭炼制了一面盾牌，最后自己炼制了一口飞剑和一件法宝。飞剑被我命名为磐石剑，法宝叫原力地印。
　　有了原力地印，即使我将地之神格给了别人，自己仍然能够调动地之原力。
　　一切完成之后，我对伦克儿道：“现在你可以带我们去找那个妖怪了。”
　　于是，我们三个出了洞府，驾风云径往西来，大概飞了两千多里路，便看见前面有一座高山阻住了云路。
　　伦克儿当下向那山腰落下，我和桃夭夭不紧不慢地跟在后面。
　　不多时，便看见前面有一个山洞，洞口是用巨石削成的大门。伦克儿大喝一声没，轮起新得的大锤，一锤便将那门砸得粉碎！
　　桃夭夭见了，秀眉微皱，道：“真野蛮！”
　　我忍着笑没有搭声。
　　只听洞里一声咆哮，一团黑雾从里面滚了出来！
　　随着黑雾，一股极其强悍得力量澎地冲了出来，我和桃夭夭忙向后退去，才将那力量卸掉！
　　伦克儿却一抡大锤，向那团黑雾狠狠砸下！
　　只听一声巨响，直震得周围的山峦忽隆隆颤抖不已！而伦克儿居然被震得直飞出去了上千米！
　　“好家伙！又是你这厮！”黑雾中一个粗豪的声音响起，话音一落，黑雾悠然散去，现出一个大汉的身形来！
　　“呃……！”我楞住了。
　　因为这个妖怪的外形太象一个人了！
　　猪八戒！
　　只见他长着一颗硕大的猪头，膘肥体壮，身披一副锁子甲，手里倒提着一柄……九齿钉耙！
　　我颤抖着声音问道：“请问，这位大哥，你可是姓猪？”
　　那怪的两只大耳朵一支棱，看着我眯起了眼睛：“这位小娘子好漂亮！我就是老猪，咱们可曾见过？”
　　我晕死！连这副好色的样子都象！
　　“那你的大名是不是叫猪刚烈，出家后法号八戒？”
　　那怪忽然大笑起来：“你说的是净坛使者吧？那是俺老猪的祖宗！原来你认识他老人家？我叫猪小强！”
　　我倒！原来不是猪八戒，而是他的子孙！
　　我就说堂堂的猪八戒怎么会混到这里来了？
　　弄清了对方不是猪八戒，我的胆气顿时壮了起来，立刻挺起胸脯道：“那！我和猪八戒那是老熟人了！你要叫我祖宗奶奶！”
　　猪小强挠着脑袋道：“你和净坛使者是老熟人？我怎么不知道？你们是什么时候认识的？”
　　我道：“你当然不知道了！我和他认识的时候，还没有你呢！记得那时他和孙猴子、沙和尚一起保唐僧去西天取经时候的事儿了。”
　　“孙猴子？你说的是斗战胜佛吧？不过谁是唐僧？还有，谁是沙和尚？净坛使者又什么时候取过经？”
　　“呀！你怎么连自己祖宗的事情都不清楚？唐僧就是唐三藏，后来做了?檀功德佛的那个。沙和尚嘛，就是后来当了金身罗汉的！”
　　“?檀功德佛就是?檀功德佛，哪里是什么唐三藏？还有，西天里金身罗汉至少有几千个，我知道你说的是哪一个！我看你是骗人蒙事的！”这个猪头居然一点不笨。
　　“呃……？”看来，小说里写的和真实情况不太一样啊。
　　猪头摇头晃脑地道：“我看你一个姑娘家家的，在外面混不容易，不如你来给我做了压寨夫人，日不淋风不吹的，多少是好？居然跟着这个矮子混，有什么出息？这矮子一看就是积年拐骗人家妇女的！”他边说边指着伦克儿。
　　“你说谁是矮子？你说谁拐骗妇女？”伦克儿立刻跳了起来，抡起大锤便砸了过去！
　　猪小强一看，嘿嘿一笑，道：“我说今天怎么气壮了，原来不但拐骗了两个妇女，还去哪里偷了人家一件仙器？有了仙器又怎么样？以为你家猪爷爷怕你了不成？”说着，挥舞起九齿钉耙就来迎战伦克儿。
　　这里伦克儿和那猪小强乒乒乓乓地动上了手，桃夭夭在一边拉着我笑弯了腰！我一敲她的脑袋：“傻丫头！笑什么呢？”
　　桃夭夭道：“这个猪头还真逗，看把伦克儿气的！我看不如你就嫁给他好了，这样大家就不用打了。”
　　我没好气地道：“要嫁你嫁！我家里有好几个丈夫了，个个都是美男子，我嫁这个猪头，不是笑死人？”
　　桃夭夭道：“看男人不能光看外表，内秀也很重要。”
　　我道：“好啊！这猪头很有内秀，那你嫁他好了！”
　　桃夭夭道：“人家有没有说要娶我，说了要娶你的呀！”
　　我道：“好，那他要是说要娶你，你就嫁？”
　　桃夭夭笑道：“要嫁咱俩一起嫁！”
　　我给了她个白眼，道：“我对猪没有兴趣，只对猪肉有兴趣！”
　　忽然，伦克儿喊了起来：“你们两个快来帮忙呀！我顶不住了了！”
　　猪小强道：“矮子！找两个女人来帮你？你是不是脑壳傻掉了？不知道女人最靠不住吗？”
　　桃夭夭笑骂道：“你这个猪头！谁说女人靠不住？看剑！”说着，拔出双剑便杀了过去！
　　猪小强一看，道：“哟嗬！这矮子蛮有艳福的，找的女人一个比一个漂亮！”
　　桃夭夭道：“谁是他的女人？看我割了你的猪舌头，看你还乱说不乱说？”说着手里双剑一紧，刷刷刷闪电般进招，猪小强忙着见招拆招，一时间顾不上说话了。
　　我在一边冷眼观看，只见这猪小强果然是武艺高强，桃夭夭一阵猛攻，被他一一化解之后，便没有了后劲，猪小强笑道：“就这两下子啊？看哥哥的！”一柄钉耙使开来，打得伦克儿和桃夭夭连连后退！
　　这场三人打战一过千招，桃夭夭是香汗淋漓，伦克儿是浑身酸软！那猪小强越发地逞起了威风，当头一钉耙便往桃夭夭头顶搂来！
　　我忙喊道：“住手！”
　　猪小强一楞，道：“怎么了？”
　　我道：“你傻了不成？这么漂亮的女人，你就准备一耙打死了？”
　　猪小强一拍打脑门，道：“打晕了！打晕了！”
　　三人再战了几百回合，桃夭夭已经娇怯怯双剑难举，那猪小强大喝一声，头顶冒出一股黑气，幻化成一只大手，一把将桃夭夭抓了起来！
　　伦克儿吃了一惊，忙虚掩一招，道：“不好！快跑！”驾起狂风便走。
　　那猪小强也不追伦克儿，抓了桃夭夭，得意洋洋地扛着钉耙径自回转洞府去了。
　　我楞了半天，在洞口附近找了块石头坐下，欣赏起了周围的风景。
　　不多时，那伦克儿又跑了回来，问我：“你怎么不跑？”
　　我道：“我为什么要跑？”
　　伦克儿道：“你的同伴都被那妖怪抓走了，你不跑不是也被抓了？”
　　我笑道：“到底是谁抓谁还不知道呢。”
　　伦克儿疑惑地看着我。
　　
12．桃夭夭降妖
　　话说那猪小强将桃夭夭抓进了他的洞府，伦克儿在外惊疑不定。
　　我看着他笑道：“不如你打进洞去，把桃夭夭救了出来，顺便把那猪头抓了就是。”
　　伦克儿道：“我打不过他。”
　　我道：“那怎么办？”
　　他道：“你不是有法宝还没有用呢？用吧。”
　　我道：“不急，等我进洞打探打探情况再说。”
　　伦克儿道：“你怎么进洞？太危险了！还是我去吧。”
　　我知道这神灵不象修真者，修真者可以用神识离体出游，而神灵除非有特殊的法宝或功能，是不能用神识外出的。而我虽然还没有到出窍期，元神还不能外出，可是神识已经能外出了，况且我有小灵神，将神识寄托在其中，又快捷又稳当。
　　当下我放出一个小灵神，将神识遁入其中，然后便直接往猪小强的洞中而来。
　　这猪小强的洞府不大，也很简陋，跟伦克儿的根本没法比。
　　我直接穿过大厅，刚一进后洞，便不出所料地听到了桃夭夭的骚叫声和猪小强的喘气声！
　　我倒！
　　我平时不太注意修炼，特别是炼心，一下碰到这种情况，要不是有小神灵的保护，神识只怕立刻就涣散了！
　　我往前一看，只见后洞正中有一张粗糙的大木床，上面铺着又厚又软的皮毛，此刻猪小强正赤裸裸地把桃夭夭压在床上做活塞运动呢！
　　本来，以这俩地仙级的修为，不难发现我的偷窥，但是这时两人都正在魂飞魄散之际，哪里顾得上管是不是有人在偷窥啊！
　　只见猪小强这死东西正在猛烈地一前一后，而桃夭夭的两条玉腿高举着，向两边分开，嘴里大声地呻吟着。
　　这一幕直看得我浑身燥热，恨不得自己代替桃夭夭躺在床上被那猪头干，又恨不得一脚将猪头踹下床去，自己骑在桃夭夭的身上！
　　话说这猪小强还真是强，这一轮就干了将近一个小时！
　　当猪头浑身颤抖着发射时，桃夭夭也发出了惊天地、泣鬼神的尖叫声，显然是达到了那个什么潮！
　　这事搞定了，猪头成了夭夭的俘虏！
　　我忙退了回来，神识刚一回到体内，便发现自己正躺在大石头旁边，手按着自己的一对大咪咪，浑身稀软，下面还湿得厉害！
　　最尴尬的是伦克儿这个大号矮子正傻楞楞地盯着我看，一脸奇怪的表情！
　　我忙一个翻身坐了起来，整了下衣服，然后给了伦克儿一个白眼，嗔道：“你看什么呢？”
　　伦克儿道：“我以为你走火入魔了呢。”
　　我晕死！
　　伦克儿问我：“那里面情况怎么样？”
　　我道：“一切搞定！”
　　伦克儿奇怪地问：“搞定？是什么意思？”
　　我强忍着眩晕的感觉耐心地解释道：“就是桃夭夭已经把那猪头搞服了，可以带他离开这里了。”
　　伦克儿挠着头道：“是吗？明明是猪头抓了她进去，怎么成了她让猪头服了呢？”
　　我看跟这傻子说不清楚，便不耐烦地道：“这个你不明白，反正你就等着听好消息就是了。”
　　伦克儿半信半疑地点点头。
　　我和伦克儿在洞外等了足有十几分钟，可是那两个狗男女居然还没有出来！
　　该不是准备在这里过起小日子了？
　　别价！要过日子回精灵大陆去，那里有我好容易给桃夭夭盖的房子！
　　“那个，怎么还没有出来？你没看错吧？”伦克儿有点着急了。
　　我虎地站起来，迈步就往洞府走去。
　　伦克儿跟着我走了两步，又迟疑地停了下来。
　　我一直走了进去，反正这猪头的洞府也太简陋，连个把门的都没有，我径直来到后洞，却看见桃夭夭正骑在猪头的身上一上一下的，猪头发出了满意的哼哼声！
　　靠！居然梅开二度啊！
　　这暧昧的场面，令我身体发软，一下就靠在了门框上！
　　夭夭回头一看，有点不好意思地道：“你来了？要不你也来吧？”
　　我强忍着无力的感觉，硬撑着道：“你们这算干什么？猪头，你要对我姐姐负责！”
　　猪头道：“负责？什么负责？”
　　我怒道：“好啊！你白睡了我姐姐，睡完就想拍屁股溜号是不是？”
　　猪头道：“哦！原来是这个意思！谁说我要溜？我正跟夭夭商量，跟她回家当上门女婿呢！你要不要给我当小老婆？”
　　晕死！原来是这家伙不懂“负责”这个名词！
　　我一撇嘴道：“也没看看自己那模样！还想老娘给你当小老婆？”
　　猪头道：“不想给我当小老婆，你站在这里干什么？老子可没有穿衣服，难道你白看啊？”
　　我气道：“耶！好象自己很英俊一样！一只猪而已，谁稀罕看啊？”
　　桃夭夭忙道：“你俩快别吵了！现在都是自己人了，有什么好吵的？要不小韵你先带那矮子回他的神殿去，我这里事一完，就带猪头赶过来。”
　　猪头呵呵笑道：“是啊是啊！弄得人上不去下不来的，难受！”
　　我忍不住扑哧笑了，道：“那好！你们可别一炮到天明啊！我事还多着呢！”说完，扔下两个狗男女，径自走了出来。
　　伦克儿正扒在洞门口往里面探头探脑，看见我出来，忙问：“怎么样？”
　　我摇摇头道：“咱们走，先回去！别理这对狗男女！”
　　我和伦克儿一起回到了他的神殿，坐下后，伦克儿道：“是不是那猪头想娶夭夭姑娘了？”
　　我白了他一眼，道：“你才明白过来呀？”
　　伦克儿有点担心：“那他们会不会就住下来了？”
　　我道：“有了夭夭，你还怕那猪头做什么？”
　　伦克儿道：“那猪头不是好人，他是吃人的！”
　　我道：“拜托！他根本就不是人！他是妖怪！不过你放心，以后夭夭不会再让他吃人了，夭夭是桃花精，爱干净。再说了，夭夭在精灵大陆那边的房子很漂亮，不可能住在那个破山洞里！”
　　伦克儿惊奇道：“夭夭姑娘原来是桃花精？嘿嘿，真是没想到，我还是第一次见到花木成精的妖怪。那不是跟南大陆的树人和花精灵差不多了？”
　　我道：“差远了！树人和花精灵算什么呀？连灵智都没有开呢！夭夭可是活了几千年了，化形都不知道多长时间了！”
　　伦克儿赞道：“太神奇了。”
　　一直到天快黑的时候，桃夭夭才带着猪头，施施然地回来了。
　　一见我，桃夭夭就道：“小韵啊，反正这里的事已经完了，明天我就带猪头回精灵大陆去成亲去了，后面就不陪你了。”
　　我佯嗔道：“好啊！你这不是重色轻友吗？有了猪头就不理我了！”
　　桃夭夭看着我只是笑。
　　我无奈之下，对伦克儿道：“那我明天也要走了。”
　　伦克儿道：“你准备先去哪里？”
　　我沉吟了一下，道：“海底吧，要是先去龙岛好象还得绕路。”
　　伦克儿道：“海神杰里米那家伙不好对付，你要小心。”
　　桃夭夭一听，有点担心地问：“那要不我们跟你一起去，帮你把神格取完了再回去？”
　　猪头也道：“是啊！等我老猪过去，一顿钉耙把那海底的什么水晶宫给他砸塌了去！”
　　我道：“不用！要是我搞不定，再叫你们也不晚。别耽误了你们的好事！对了，伦克儿你对那杰里米了解多少？”
　　伦克儿道：“其实说起来海里的鱼人族光论数量可比人类、精灵还有爱人加起来都还要多，毕竟海洋得面积比陆地大得多嘛。另外，鱼人一般不用火，所以不太擅长制造武器，专事修炼水系魔法，比人类的水系魔法更加厉害。他们花在修炼上的时间比大陆各族都多得多，神阶高手的数量不少。还有，这些年杰里米还收罗了不少水族的妖怪，势力不小，我是比不了。幸亏没到神阶的鱼人离不了水，要不大陆各族早麻烦了。”
　　我道：“鱼人再多也没用，杰里米自己跟前的力量怎么样？那些水族妖怪的数量和实力你知道吗？”
　　伦克儿道：“他自己手下有三千六百名海神卫，都是超越神阶的实力。另外，那些水族妖怪总共有百十名吧，不过达到地仙等级的好象还没有。”
　　我闻言笑道：“既然这样，就没有什么可怕的。没到地仙等级，我才不怕呢。”
　　伦克儿道：“也不可轻敌。毕竟你这是去海底，他们在水里的实力可要提升不少，而你的实力却要打上一定的折扣。还有，那海神卫里，也有少量的头目，实力怕是接近地仙了。”
　　我道：“我知道了，会小心的。还有那龙神拉菲的情况怎么样？”
　　伦克儿道：“拉菲更厉害了。他手下有八百龙神卫，大部分的实力都无限接近地仙。另外，巨龙一族的数量虽然不多，估计有不到十万吧，但是成年巨龙几乎个个都有神阶高手的实力。”
　　我道：“看来拉菲的威胁要比杰里米还大。”
　　伦克儿道：“对大陆各族来说，确实是这样。因为巨龙能飞，又能到陆地活动，对大陆各族的威胁当然更大。不过巨龙族比较懒，一般的成员轻易不在外面乱跑，而且这些年他们和鱼人族的仇也很深，一时也顾不上大陆各族。”
　　这时，猪头插言道：“这几个大陆上的种族确实要弱一些，不过在神秘大陆上有不少修真者，平时虽然都不太和，但是一旦有事也不会袖手，任由哪个种族把别的种族灭了。这个到不用太担心了。紫韵你有太上老君的敕封，到时候一定会有修真者帮你的。”
　　伦克儿道：“有修真者帮忙就不一样了。”
　　我道：“这些事还早，他们几个一时也未必就能拧在一起。我还是先去取神格是正经。”
　　桃夭夭道：“对啊！我们还是回去成亲是正经。”
　　
13．神秘大海沟里的鱼人城市
　　我捏着避水诀，将身体周围的海水逼开数丈，运用法力猛催着脚下的清风剑，宛如一道流星般在海底飞掠而过。
　　听说那海神杰里米就住在海底的神秘大海沟里，而大海沟嘛，一定就是在海底最深的地方！
　　我放出数十个小神灵，将神识分化出数十道来，分别遁入在小神灵中，围绕着我的身体，将周围数百里的范围全部纳入监视之中。
　　这里海底和地球的海底看上去差不多，不过多了些奇怪的水底生物和魔兽，不过那些魔兽在我的神威压迫之下纷纷仓皇逃开，谈不上给我造成什么麻烦。
　　我向下，再向下！
　　不知道过了多长时间，终于看见了一道巨大无比的深沟！
　　神秘大海沟！
　　虽然没有来过这里，但是就这道海沟惊人的幅员来看，它一定就是神秘大海沟了！
　　我没有丝毫的犹豫，驾起清风剑，直接投入了大海沟的深处。
　　继续下潜了大约十几里，忽然眼前豁然开朗，只见一座巨大的海底平原展现在眼前！
　　原来觉得大海沟的口够大，可是跟这沟底的平原一比，简直就太小了！
　　原来这大海沟下面还有这等的世外桃源啊！
　　只见无数的珊瑚和深海鱼类，发出五光十色的光芒，将本来漆黑的海底装扮得比晴夜的星空更加璀璨！
　　正在这众星之中，一轮明月在远处照耀着四方！
　　那不是明月，那是一座巨大无匹的海底宫殿！
　　我全力御剑，足足飞了半个多小时，才来到了距离那座海底宫殿还有大约千里的地方。这里的海底平原上，居然有一座海底城市！
　　我收起清风剑，虚悬在这座城市的上空，仔细往下观看，只见这座城市纵横有将近十里，没有城墙（海底动物都会游泳，要城墙没有什么用处），城里的建筑都是用会发光的珊瑚或者岩石建造的，样式别致古怪，没有道路，每座建筑周围都有一片长满海生植物的空地。在城市的外围，还有一些好像村落般的建筑群星罗棋布，村落之间有大片的种植着海藻类植物的田地。
　　城市中央，有一个巨大的广场，广场中央有一座高达的祭坛，祭坛上有一座神庙样的建筑物。无数没有双脚却生着尾巴的“人”在城市上空穿梭往来，中心广场上一些“人”围拢在一起，不知道在干什么。
　　这些“人”应该就是所谓的鱼人了吧？
　　我用小神灵就近仔细观察了半天，发现这些鱼人的上半身和人类很相似，不过头发都是由一根根比小手指略细的肉管组成的，他们的眼睛很大，圆溜溜的，耳朵没有耳廓，就是两个洞，看起来想动画片里的人物。身上穿的衣服样式也和人类的衣服很不同，大都比较紧身，只遮住了主要的部位，有的女式的服装从腰际会有一些绳索状的装饰物，粗粗一看好像裙摆。
　　我想了一下，运用千面女郎的法诀，摇身一变，变成了一只女鱼人，摇头摆尾地往城市中心广场游去。
　　海底城市的广场上，有一些鱼人每人手里握着一根带子，带子上拴着一串各种物品，随着别人游过时带起的水流上下起伏着。这些人不时会发出一些古怪的声音，我却能听得懂，那是鱼人的语言。
　　原来这些人正在摆摊叫卖呢。
　　更多的鱼人却是在悠闲地四处转着。
　　我到处看了一会儿，起初的好奇心渐渐没有了，正待游起来离开这里，忽然一只小神灵的发现令我停住了脚步。
　　原来，这只小神灵无意中钻进了一幢用珊瑚和巨大贝壳建造的房子里，正好在屋里有一对鱼人男女在做那爱做的事情！
　　我透过这只小神灵仔细将房屋打量了一下，发现这屋里的陈设比较简单，有几组好像柜子一样的东西，不过是利用海螺壳直接做的。没有床，旁边一间小屋子里，有两只小鱼人浮在屋里中间睡觉。那一对鱼人男女也是浮在屋子的中间，不过姿势比较奇怪，两人的面都是朝下，男的压在女的后背上！
　　嘿嘿！难道鱼人都喜欢从后面进？
　　我再仔细一看，才明白是什么原因。原来鱼人没有腿，女鱼人的那个东西长在后面，从前面根本做不了！
　　晕死！
　　认真观察了一番，发现除了位置比较奇怪，以及鱼人没有裆部所以都没有裤子，做事很方面之外，其他的到和人类差不多，男鱼人的那个东西的尺寸也和人类男子的差不多。
　　呵呵，真是留心处处皆学问啊。
　　我在广场上空游啊游，忽然看见一家餐馆，心想不知道着鱼人都吃些什么，便游了进去，却只见这餐馆里并没有桌椅，只有一些用大贝壳做的浅盆一样的东西，想餐桌一样一排排的排列着。其中几个盆子旁，或多或少围着几个鱼人，正在进食。
　　见我进来，一个鱼人店小二迎了上来，问：“这位小姐，一位吗？这边请。”
　　他带我来到一只盆子的旁边，拿出一个簸箕大小的扁平贝壳，上面用鱼人的文字刻着一些食品的名字。我看了一遍，见都是一些海鲜海藻之类，边随便点了几个。
　　不一会儿，店小二捧着一只大螺壳游了出来，伸手从里面取出了一些装在两只手掌大小贝壳里的不同食物，放在我面前的盆子里。
　　我一看，都是生的，好像拌了什么调料，不过奇怪的是那些调料并没有散发道空间的海水中来。
　　试着一吃，味道还不错。
　　一会儿吃完了，我叫小二来结账，可到那个我取出一枚时，那店小二却不收，说他见过，着是人族大陆上的钱，在这里不能用。然后他取出两枚彩色的小贝壳，告诉我要这种钱。
　　我顿时晕倒！
　　我哪知道金币在这里不能用呢？
　　而且，这种小贝壳是钱吗？我怎么不知道？
　　店小二见我没钱，当下叫来了老板。
　　着位老板当然也是位鱼人，在我看来长得还行，他上下打量了下我，道：“小姐，请你跟我到里面来谈。”
　　我跟在他后面游了进去，拐过几道封闭的走廊（应该是游廊），来到一间空房间里。
　　老板道：“其实，只要小姐你答应和我玩玩，餐费就免了。如何？”
　　我一听，撇着嘴道：“就一顿饭，就想玩了老娘啊？”
　　老板道：“难道你去过人族大陆？怪不得学得象人族女子一样狡猾！好吧好吧，假如你答应了，这些钱就都归你了！”说着拿出三十来枚五彩小贝壳。
　　我道：“那好吧，不过先把钱给我！”伸手抢过钱，收了起来。
　　见我收了钱，那老板抱着我的腰，一双手伸到我后面乱摸。
　　我突然那醒悟过来，他是在找我的那个呢！
　　我变身的时候是将两腿紧紧地合起来，将那东西夹在里面了，他到哪里去摸的到呢？
　　于是，我忙暗运千面女郎法诀，将那东西强行移到了后面。
　　他终于找到了，开始熟练地玩弄起来，阵阵电流顿时传遍我全身，弄的我酥痒酥痒的！我只好紧紧抱住他的脖子，任由他的一双色手肆虐着，同时感受到一只坚硬的东西顶在我的小腹上。
　　他大概觉得玩够了，将我的身体转了个个儿，这样就变成了我用背对着他。我只看见他的一双手从两边伸到前面，抓住了我的一对咪咪狠命地揉搓着，同时一只巨大的硬物直接插进了我的那里！
　　我顿时浑身一颤！
　　猛烈地干了不到五分钟，我后面的那家伙浑身一颤，射了！
　　我腹诽道：“闹了半天，原来是银样蜡枪头，不中用啊！”
　　可是，他立刻又开始了！
　　于是，每过几分钟射一次，这样一连射了大约七、八次！
　　原来鱼人和人类的方式不一样啊！
　　还是实践才能出真知啊！
　　终于那老板不行了，我的那里流出了很多他的精液。我强撑着瘫软的身子，将那里洗净（话说在海水里洗澡真方便），道：“老板哥，跟你打听个事。”
　　老板慵懒地悬浮在海水里，问道：“什么事？”
　　我道：“那个海神是不是就住在远处那发着光的地方？”
　　老板道：“是的，哪里就是海神圣殿。不过，那不是我们这样的鱼人能去的地方。”
　　“为什么？”
　　“听说那圣殿的外面有一个巨大的无形的罩子，任何鱼人都不能穿过去。而且，就是进去了也是个死！”
　　“死？难道是被海神杀掉的？”
　　“呵呵，那到不是。关键是里面可没有海水，就好像大海之上一样，什么都没有！你想想，没有了海水？鱼人怎么活呢？除非是达到了神阶高手，能够离开海水才行！”
　　“原来这样啊！那里面都是神阶高手了？”
　　“也不一定。我有个表妹，现在就在里面当侍女。我听她说过，没有到达神阶的，必须要里面的身神使给施了法才能在里面生活。而且，里面并不好，虽然圣殿很漂亮，可是得靠尾巴走路，很累人的！”
　　“哦，这样啊！谢谢老板哥。”
　　告别了老板，我直接向上面游来，然后现出了原形，驾起飞剑直接奔那“海神圣殿”而来。
　　千里之地不多时边飞了过去，我来到了那大的不像话的结界前，找了找，发现了一个大门，可上面有层光膜，我冲了一下，冲不进去，便祭起飞剑便砍。
　　正砍得欢，忽然那层光膜一下消失，然后一大票“人”从里面飞了出来，为首一个，一看就是那海神杰里米！
　　
14．海神的圈套
　　我看着眼前的海神杰里米，只见他身高足有十几米，样子完全是一个放大版的鱼人，一对圆咕隆冬的大眼睛如同一对巨大的灯笼，一张嘴露出满嘴獠牙，嘴角两边各长着一根数尺长的须，身穿金光灿灿的铠甲，手中倒提一柄三股托天叉（据说他自己将这叉叫做三叉戟），下面那只巨大的鱼尾一晃一晃地。在他的身后，密密麻麻地排列着数千名身高数丈的鱼人武士，还有有百十名各色妖怪！
　　这厮明明看见对面只有我一个人，却仿佛选择行失明一样，那颗硕大的脑袋左看右看，开言道：“是谁敢砸本神这圣殿结界的大门？”
　　“呃……，你是海神杰里米吗？我是大地女神，我叫紫韵。”有求于人，我只好忍气吞声道。
　　“呔！大胆！竟然直呼大神冕下的名字！”杰里米身后的三千六百神卫齐声大喝，声音震动了海水，掀起滔天巨浪！
　　我忙捂住耳朵，等了半晌后，才放开双手道：“杰里米！你搞这些名堂干什么？我和你有仇吗？”
　　杰里米闻言，哈哈大笑道：“你和我没有仇，不过你祖宗和我有仇！”
　　我道：“那都是什么年代的事情了？你应该与时俱进嘛！”
　　杰里米道：“少废话！你来我这里有什么贵干？”
　　我道：“那个，我想请你帮个小忙，帮我取一下水之神格。”
　　杰里米一挥手道：“水之神格？那不是你祖宗的东西吗？怎么找我这儿来了？没见没见！”
　　我撒娇道：“杰里米大哥，你就帮帮我嘛！”
　　杰里米从鼻子里哼了一声，道：“本神和你祖宗是一辈的，你叫我大哥？是不是想占老子便宜？”
　　我给他抛了个媚眼，道：“你看起来还很年轻嘛！”
　　杰里米冷笑道：“少来这一套！你的风评本神早就如雷贯耳了，想给本神用美人计，就免了！你快走吧，不然本神将你拿住，好好地玩玩你！”
　　我大怒道：“呸！你这条烂鱼，怎么听不进去好话啊？老娘火了将你拿住红烧了吃！”
　　我这一骂，顿时对面那些妖怪和神卫们都露出诧异的表情，他们肯定是在想我这样一个大美女竟然口这么粗。
　　杰里米也是勃然大怒：“你这婊子！看戟！”一晃三股托天叉，便向我杀来！
　　我立刻祭出烈焰剑，接架相还！
　　我这柄烈焰剑引动的乃是原火之精，顿时放出万丈红光，将周围的海水全部化为了水蒸气！那无俦的热力逼得杰里米身后的神卫和妖怪们连连后退！
　　可是杰里米那家伙的三股托天叉看来也是件好东西，竟然丝毫不怕，硬接硬架，当下和我打了起来！
　　战过上百回合，我见这杰里米甚是英勇，便偷偷将清风剑祭出，刺斜里向他偷袭过去！顿时弄得杰里米手忙脚乱，嘴里大喝道：“都给本神上，拿下这婆娘，本神重重有赏！”
　　顿时，那些妖怪和神卫们各举刀枪兵器，强顶着热浪向我扑来！
　　晕死！这么多人，我哪里能打得过！当下我忙祭出原力火灯，顿时犹如一轮旭日初生，强烈的火之原力向四面八方射去，那些妖怪和神卫们一齐连滚带爬地往结界后面逃去，嘴里叫道：“了不得！快跑啊，晚一点就变红烧鲤鱼了！”
　　就连杰里米也虚掩一叉，道：“这婆娘好泼辣！本神不跟你一般计较！”也回身便逃!
　　我娇叱一声：“哪里走！”驾起烈焰剑便紧紧追赶。
　　那杰里米慌不择路，象没头苍蝇一般飞快地奔逃，他在水里的速度还真不是盖的，我的烈焰剑居然追之不上！
　　一直追到一片茫茫大海中，忽然杰里米不跑了，一回身，哈哈大笑道：“蠢婆娘！中了俺的计也！”
　　一语未落，忽然周围起了一阵迷雾，顿时不辨上下东西，什么都看不见了，连杰里米的身影也消失了！
　　我晕死！
　　一个巨大的声音响起：“紫韵小妞！你已经落入了我苍雾山十八友的十八迷杀绝阵中，要想脱身，除非你有三清道祖的本事！还不快快束手就擒？”
　　十八迷杀绝阵？虾米东东？
　　我沉吟了一下，忽然大笑道：“呸！什么十八迷杀绝阵？老娘才不怕呢！有本事就将老娘迷倒？有本事你就把老娘杀了？穷喊个屁啊！”
　　另外一个声音道：“靠！这妞还真泼辣！”
　　“我喜欢！”
　　“老大，你说错话了，凭咱这大阵，还拿不下一个小妞？何必让她束手就擒呢？”
　　起初那声音道：“你懂个屁！我这是给出路，给出路懂不懂？”
　　杰里米的声音道：“各位大仙，不要再争论了，也不用给什么出路了，赶快把这婆娘拿下，小神已经设下大宴等着各位呢！”
　　“哦？好吧！看我大显神通！”
　　下一刻，我眼前一黑，失去了知觉。
　　等我再度醒过来时，发现自己身处一间牢房之中，而身体里连一丝法力都没有了！
　　看来是那些妖怪用什么古怪的方法将我的法力封了。
　　我试了一下，精神力还能用，忙看了下自己的乾坤空间，还好，东西都还在，不过却取不出来了！
　　再说，就是取了出来，已经失去了法力的我也驱动不了啊。
　　我万万没有想到，自己一向自诩聪明，却中了这个海神的圈套！
　　可是现在我已经被他抓住，后悔也来不及，只有见机行事了。
　　全身修为被封，我现在的本事现在只相当于一个普通人，根本没有办法从这海底深处逃出去。
　　不知道这杰里米要怎么折磨我？
　　要是那方面的，我到不怕，刚好将计就计。可就怕这家伙是个背背山，不好这口！
　　正在胡思乱想？
　　忽然牢房的门开了，一个海神卫走了进来，道：“女神小姐，在下是海神卫首领寇特，大神冕下正在为宾客们举办庆功宴，需要你去为大家跳个舞助兴，你跟我来吧。”
　　我道：“我为什么要给他们助兴？不去！”
　　寇特把眼一瞪，道：“大神冕下说了，你要是不从的话，就把你交给我们海神卫随意玩弄，怎么样？你去是不去？”
　　“这个，既然是这样，那老娘就去一下吧，顺便也让那些土包子领略一下本神的无双舞技。”面子还是要的，我硬撑着道。
　　寇特撇了下嘴，回身便走，我忙跟在他身后。
　　转了几个弯，又上了几层台阶，来到了一个回廊上。只见一个半老徐娘的女鱼人正在指导着十几名妖艳的年轻女鱼人跳舞，我我一看，她们都赤裸着身体，扭来扭去的，做出各种淫荡的姿势，怎么那么象艳舞呢？
　　不过因为鱼人没有两条腿，只用尾巴支撑着身体，这艳舞跳得怎么看怎么怪。
　　我不仅哧哧笑了起来。
　　那教练见我发笑，顿时怒道：“贱货！你笑什么？难道她们跳得不好吗？告诉你，这是我特地从人类大陆的青楼里专门学来的！”
　　晕死！
　　貌似这个世界的艳舞就是本人当初在某家青楼传授之后才逐渐流行起来的，她们碰上了本女神，就是碰上了这个世界里艳舞的祖宗了！
　　于是我道：“我来跳一段，让你们看看什么才是真正的艳舞！”
　　于是我将外面的长裙脱了，只穿着三点式开始大跳起了艳舞，不一会儿，那个教练和那些鱼人舞女一个个都面色潮红，眼神迷离。寇特大张着巨嘴，口水流得足有三尺长！
　　我看差不多了，便将舞姿一收，拿起了长裙准备往身上穿，那寇特忙道：“别穿了，就这样去表演吧！”
　　我一愣，心道难道让老娘去给那些妖怪跳艳舞？于是我道：“这个不好吧？在那样盛大的场合，怎么能跳这么不入流的舞呢？我另外跳段你看看。”说着我穿上长裙，跳了段从舞者一族哪里学来的“秋夜寒月”，那些鱼人舞女都露出了极其欣赏的眼神，可寇特大摇其头，道：“这个不好！还是刚才那段好！”
　　我怒道：“你这个乡巴佬！懂得什么？”
　　寇特道：“我是不懂，不过大神冕下和那些贵客就懂吗？我这是为了你好，免得到时候大神不高兴，将你赏赐给下面的海神卫们！”
　　我一听，觉得有理，那些所谓的“贵客”其实都不过是些妖怪而已，懂什么艺术啊！
　　于是，我点点头，跟着寇特来到了一个金碧辉煌的大殿里。
　　此刻，大殿中被镶嵌在墙壁和天花板上的无数夜明珠照的如同白昼一般，海神杰里米正高高坐在正面的宝座上，两边各坐着九名妖怪。每个人（妖）面前的桌子上摆满了美酒佳肴、奇异果品，每个人（妖）的身边都偎依着几个鱼人美女，他们一边大吃大喝，一边贪婪地看着下面舞池中几十名鱼人舞女的歌舞表演。
　　寇特一进殿门，便高声喝道：“大神冕下，各位贵宾！大地女神小姐将要为大家献艺，敬请期待！”
　　随着这一声喊，音乐声嘎然而止，正在表演的鱼人舞女们鱼贯退出场中，海神杰里米和十八名妖怪全都期待地瞪大了眼睛，看向大殿门口。
　　我藏身在殿门一侧，偷眼看着这些家伙的嘴脸，心里将他们的祖宗十八代都骂了个遍。竟敢让老娘给你们跳艳舞！
　　这时，一个鱼人跑到我身后，有点敬畏地问道：“不知道女神冕下需要什么样的音乐来配合？”
　　虽然老娘我现在是虎落平阳被犬欺，可对于这些下层的鱼人来说毕竟我是大地女神，还是很令他们敬畏的。
　　我沉吟了一下，问道：“‘抵死缠绵’知道不？”
　　那鱼人乐师立刻点头道：“知道知道！刚好前段时间我们去人族大陆学回来配合那种热舞的。”
　　我道：“好，那就抵死缠绵吧。”
　　
15．连环计
　　我站在大殿门外，深深地吸了口气。
　　下一刻，一阵猛烈地音乐爆发起来！
　　我随着音乐，迈动轻盈的舞步宛若梦幻的精灵一般飘进了大殿之内的舞池！
　　刚进入舞池，随着突然高扬然后嘎然而止的乐声，我一个亮相之后身上的长裙飞了起来，露出了只穿着三点式的流线型完美身材！
　　“好！”众怪一齐叫好。
　　这时，乐声由弱渐强，曲调一改刚开始高亢激烈，而变的婉转缠绵。
　　伴着这缠绵的音乐，我的身体以无比诱惑的姿势扭动起来。
　　很快我就进入了状态，我的眼前出现了几位绝世帅哥加绝世猛男，他们围绕着我作出各种各样不堪入目的动作，而我则熟练地配合着他们。
　　激情！
　　暧昧！
　　我下意识地发出了呻吟声。
　　终于，乐声渐弱，当最后一个音符消失在空气里，我以一个极其引起男人联想的姿势卧倒在舞池中。
　　静。
　　一片寂静。
　　简直静得可怕。
　　我没有听到掌声，也没有听到喝彩。
　　有点失望地站了起来，想四面一看，我顿时石化了。
　　只见居中的杰里米和两边的苍雾山十八友，一个个圆瞪着眼睛，大张着嘴，口水流下来足有数尺！
　　而且，他们各自身边的鱼人美女们，一个个脸色潮红，胸脯起伏，身体靠在他们的身上，明显是瘫软了！
　　忽然，我发现了从刚才一直觉得奇怪的地方，原来杰里米那家伙现在的身高只有不到两米的样子，而且面目没有之前那么狰狞了。而那些海神卫的身高则更低了一点，都不是之前打架时候那变态的高大了！
　　看来他们海神一族有什么变大变小的秘方？
　　这样好啊！这样我就可以对杰里米施展美人计了！要是想之前那样，他的那话儿伸出来，跟我的身体差不多大小，怎么搞嘛？
　　正在我胡思乱想之际，猛然一阵震天的喝彩声响了起来！
　　杰里米和十八名妖怪都拍打着桌子跳着脚地叫好！
　　杰里米道：“虽然这婆娘的名声不好，可是确实是有真材实料！长的也真是漂亮！”
　　我一听，差点晕倒！
　　“我喜欢！”一个妖怪道。
　　“我也喜欢！”另外一个妖怪也道。
　　他们立刻开始吵吵嚷嚷的，整个大殿全部被噪音充斥了！
　　看着他们那热闹的样子，忽然一个计划在我的脑子里成形了。
　　于是，我高高撅起屁股，有意转了一圈，一边让他们全部都能欣赏到，然后从地上捡起我的长裙，慢慢穿上，然后款步来到杰里米的身边，伸手抚上了他的脸，眼神迷离地看着他。
　　杰里米犹豫了一下，忽然道：“我知道你在跟我使美人计！不过我不会上当的！你，我照玩！有什么要求，免谈！”说着，一把将我搂进了自己怀里，让我坐在他的大腿上。
　　“杰里米哥哥（第二声高），你好坏啊！”我猛给他抛媚眼。
　　他一边用大手猛揉着我的酥胸，一边哈哈大笑道：“过瘾！真他妈过瘾！”
　　这时，下边那十八个妖怪的表情真是丰富极了！
　　忽然，杰里米一愣，嘿嘿笑了起来：“婊子！原来打得是这个主意！幸亏被我识破了！”说罢，他将我一把抓起来，凌空向左首第一位妖怪扔了过去：“道长，她归你了！”
　　那妖怪顿时眉开眼笑，一伸手将我接住，放在自己大腿上，开始蹂躏我！
　　我一边嘴里叫着：“不要啊！”一边在心里冷笑：杰里米，算你聪明，识破了老娘的连环计，可是你不知道为什么美女又叫做祸水吧？我让你明明识破了我的计策，却破解不了！
　　于是，我强忍着阵阵快感，硬撑着对着妖怪不合作。
　　最后，妖怪终于失去了兴趣，骂道：“他妈的！扫兴！”顺手将我扔给第二个妖怪。
　　这样，我被十八名妖怪轮流玩弄了一番，但是对他们中的每一个，我都表现出厌恶的样子，尽管我的下面已经流成河了！
　　杰里米看出来事情有点麻烦，立刻道：“各位道长累了，送他们回房间休息吧。”
　　寇特凑了上去，神秘地问道：“那她怎么办？”
　　杰里米道：“送到大道长的房间去！”
　　大妖怪的房间里。
　　刚刚被一阵疾风暴雨摧残过的我，闭着一双美目默默地躺在床上流着眼泪。
　　实际上我刚才真是爽透了！
　　这个妖怪的床上功夫还真不是盖的！
　　大妖怪恨恨地道：“你这婊子！难道老子的功夫不好吗？”
　　我没有理他。
　　大妖怪道：“别装清纯了！你的名声我们也听说过！”
　　我很郁闷！难道我的名声就那么不堪？
　　大妖怪继续道：“刚才在大殿里，你明明对杰里米那家伙百般殷勤，怎么见了老子就变了个脸？难道老子没他帅吗？难道老子没他本事大吗？哦！我知道了！你是见他有这个宫殿，以为他比老子有钱吧？屁！告诉你，老子要想有钱，要多少都有！就是抢了他这宫殿，他都不敢放个屁！”
　　我依然没有理他。
　　大妖怪循循善诱：“你要是从了老子，老子将来可以带你去仙界！仙界啊！比这破地方好得太多了！怎么样？”
　　我还是没有理他。
　　接下来的日子里，我被轮流送给每个妖怪享用。
　　而每次我都使出媚术弄得他们很爽，不过爽完以后，我还是用冷脸和眼泪对着每个妖怪。
　　有时候，我会奉命给他们单独表演艳舞，可我依然不搭理他们。
　　最后，妖怪们都很不高兴，他们哭丧着脸将我还给了杰里米。
　　现在杰里米看我的眼神透出了阵阵杀气！
　　而我则对着他巧笑嫣然，完全无视他眼中的恨意。
　　我知道他不敢杀我，也杀不死我。
　　有了大地之神的神格，我现在可以说是不死之身，就是肉体被杀了，我依然可以复活，不过是以神灵的方式存在。
　　那时，我和他之间，必然是不死不休的局面。
　　我笑着对他道：“怎么样？现在你的十八友对你很有意见吧？”
　　“你用这点小伎俩就想制服本神？笑话！”他狠狠地瞪着我，忽然一把将我抱在怀里，胡乱地亲了起来。
　　这是什么？恨极生爱？还是想靠蹂躏我来发泄一下自己的怒火？
　　不知道什么原因，反正这家伙象疯了一样，将我推倒，狠狠地“欺负”起来，而我则发出了各种令人销魂的声音，显出我很快乐，快乐无比！
　　想必听到我声音的妖怪们现在很郁闷吧？
　　我已经清楚了，杰里米手下那些神卫和其他妖怪们，根本不是我的对手，只有这十八个妖怪，个个神通广大、法力高强，而且他们联手的那个阵法，真是让人有点怕怕。
　　只要离间了杰里米和着十八个妖怪的关系，那……嘿嘿嘿嘿……！
　　虽然这个计策很浅显，甚至有点白痴，但是妖怪一般都不是那么聪明，杰里米是有苦说不出！
　　他现在的表现，只能说明他崩溃了。
　　这天，我坐在走廊里欣赏着花园的景色，突然觉得身后有人，一回头，却是大妖怪。只见他直勾勾地看着我，眼中露出爱恨交织的神色。
　　“为什么？”他幽幽地问。
　　我上下打量了他一眼，没有说话，转回头继续看花园。
　　“到底是为什么？”他差点歇斯底里了。
　　我道：“你自己应该清楚。”
　　“什么？我应该清楚什么？”
　　“不知道是谁把我害成现在这样的？”我咬着牙道。
　　“呃……！这个，这个嘛，不能怪我们。是杰里米让我们干的！”
　　“哼！你们没脑子吗？杰里米让你们干你们就干？我和你们有仇吗？”
　　“这个，嗯，不好意思啊。”他有点羞愧地说道。
　　我扭回头，眼中流出了泪水。
　　大妖怪伸过头来看我，然后道：“要不，我帮你把法力解开吧？”
　　我道：“不用麻烦了，免得被杰里米发现了你不好交待。”
　　“什么？我怕他？我会怕他吗？我们苍雾山十八友就是在地仙界也没怕过谁！”大妖怪情绪很激动地说。
　　我心道：要真的象你说的那么厉害，为什么从地仙界跑这里来？而且到了这里还不敢呆在神秘大陆上，却躲到了这大海深处？
　　“真的！你放心吧，我们才不怕他呢，我这就帮你解开法力！”
　　
16．打起来了
　　我站在杰里米的面前，玩味地打量着他。
　　“嗯？不对！你的封印已经解开了？”杰里米显得很惊讶。
　　我微笑道：“你说呢？”
　　杰里米咬着牙，恨恨地道：“这些猪！简直比猪还笨！”
　　说完他一转身，消失了。
　　下一刻，就听见他的声音喊了起来：“你们这些笨蛋！你们放了她，会给自己和我惹祸的！”
　　大妖怪的声音：“怕什么？她多可怜！”
　　“她可怜？你们了解她吗？”
　　“什么意思？”
　　“有哪一个碰上她的男人，没有被她吃得死死的？”
　　“这有什么？我看她不错啊！长得那么漂亮，而且床上功夫还真是……！嘿嘿嘿嘿！”
　　然后是苍雾山十八友们一片淫笑声。
　　“住口！她有多少男人你们知道吗？”从声音里可以想象出杰里米暴跳如雷的样子。
　　“那和我们有什么关系？她又不是我们老婆？她是你老婆吗？还是你准备娶她？”
　　“废物！我怎么会娶这个婊子？”
　　“你小子骂谁呢？”
　　“怎么？我骂她婊子你心疼了？”
　　“不是，前面那句。”
　　“呃……！我是被你们气的！”
　　“你必须道歉！”
　　“休想！”
　　然后，只听见一片噼里啪啦的声音。
　　我施施然走了过去，出现在我面前的是一副令人惊奇不已的景象。
　　只见苍雾山十八友围着杰里米拳打脚踢，而后者抱着头蹲在地上！
　　没想到啊没想到，这些神通广大、法力高强的家伙居然用街道上小流氓的方式在打架！
　　寇特在一旁惊慌失措，不知道该怎么办。
　　“哎哎哎，算了算了，别打了！”我好心地劝起了架。
　　费了好大劲，总算把苍雾山十八友拉开了，只见杰里米坐在地上，鼻青眼肿的好不狼狈。寇特明显地松了口气，爬在杰里米旁边嘘寒问暖。
　　“你们不是好朋友吗？为什么打起来了？”我明知故问。
　　杰里米恨恨地瞪了我一眼，没有吭声。
　　“呵呵，没有什么，我们只是运动运动！”妖怪里最聪明的老三解释道。
　　我抿嘴一笑道：“你们这些男人啊，跟小孩一样！好了好了，寇特，马上安排一桌酒席，给你家大神和众位贵宾压惊！”
　　寇特立刻答应了一声，飞快地跑走了，好像我就是他的主母一样。
　　一张巨大的圆桌边，杰里米和苍雾山十八友围坐在一起大吃大喝，而我则依次坐在他们每一个的腿上，巧笑嫣然地和他们嘴对嘴地喂酒。
　　大概是因为我的态度转变了，苍雾山十八友的情绪十分高涨，只有杰里米还苦着一张脸。
　　我坐进他的怀里，道：“杰里米哥哥，别苦着脸，扫了大家的兴。来来，我喂你一口酒！”
　　杰里米的身体发硬，表情有点紧张，警惕地看着我。
　　现在我的法力已经恢复，这家伙肯定是怕我突然收拾他。
　　我笑了：“放心！我不会拿你怎么样的！”
　　被我蹭了一会儿，杰里米的表情终于放松了，不过他下面的东西却愤怒起来。
　　我伸手轻轻将小裤头拨到一旁，又将他的那话儿掏了出来，香臀一沉，让他的那话儿进入了我的身体！
　　随着我的波浪运动，杰里米开始露出很享受的表情，而苍雾山十八友则拍着桌子疯狂地大笑着，周围的鱼人侍女们一个个羞红了脸，捂着嘴偷笑。
　　我俯在杰里米的耳朵边，轻声道：“杰里米哥哥，我要是现在收拾你的话，会怎么样？”
　　杰里米的那话儿立刻疲软了，他紧张地看着我。
　　我笑了，施展媚术将他的那话儿又吸了进来，然后用我下面一阵缩放吞吐，又把他的那话儿弄得兴奋起来。
　　疯狂而香艳的宴会终于结束了。
　　“你会离开吧？”在走廊里，大妖怪问我。
　　我摇摇头：“不忙！我还要取水之神格呢。”
　　“水之神格？神格就是神位吧？记得以前姜子牙封神，有周天三百六十神位，就是那种东西吧？”
　　“嗯，差不多吧。这个水之神格是这一界中水元素神的神位，而这个水元素神是我的属神，所以我必须拿到它。”
　　“你知道这个神格在什么地方？”
　　“应该就在这里的某个地方，杰里米肯定知道，不过这家伙不肯告诉我！”
　　“他为什么不肯告诉你？”
　　“因为他的主人和我的主人好像是对头。”
　　“切！我帮你去问，这小子要是不说，我打得他妈都不认识他！”
　　我笑了起来，道：“其实不一定非要问他。你来这里多长时间了？为什么来这里？”
　　“嗯，也就几个月吧？是因为地仙界现在乱得很，我们苍雾山十八友从来不愿意介入那些是非，所以便来这一界暂时躲避躲避。可是那个神秘大陆上的那些臭道士不让我们在那里呆，他们人多势众，咱们惹不起啊，刚好碰到这杰里米，看他很热情，便来了。”
　　“那你知道不知道这里什么地方最凶险？”
　　“最凶险的地方？到是有一个，听说就在这圣殿结界的下面有一个深渊，不过被结界压住了。”
　　“哦？”我沉吟起来。
　　杰里米终于不再拒我于千里之外，不过提起那个深渊，他露出一种无奈的表情。
　　我追问之下，才知道在大地神系解体之后，海底深渊中的原水曾经泛滥，虽然后来水之神格自动遁来将泛滥的原水压制住了，可是整个大海沟底部的大平原几乎被毁了三分之一！再后来杰里米费了很大劲才用结界将深渊彻底压制住了，现在要是随便移动结界的话，那么尽管有水之神格在，可方圆千里之内肯定会被原水引发的海底狂啸完全毁灭的。而现在这些地方居住着数百万的鱼人。
　　除非事先能够设法压制。
　　但是我在取得水之神格之前，是无法控制原水的。
　　看来有海水作为媒介，原水的影响范围要比原风和原土大得多。
　　那么将深渊周围的海水全部排出去？这可需要具有真正仙人才有的倒海大神通，无论是我、苍雾山十八友还是杰里米都不行，以前杰里米可是顶着海啸强行建立结界才将深渊压制住的。
　　原来杰里米不想让我取神格，是这个原因啊。
　　仙女白露要是来的话，应该能轻松搞定的。可这丫头偏偏把我扔在这里不管不问的！
　　“不是我不肯帮你。现在上面的情况你也知道了，不知道还要乱多长时间呢，我就是帮了你也没人顾得上怪罪。可是，几百万子民啊，就是迁移起来也不是件容易事。”杰里米双手一摊道。
　　“了解了解！这样吧，要是没有稳妥的办法，我不会逼你的！好了吧？”我安慰他道。现在这种情况下，就是我自己也不想造那么大的孽。
　　杰里米明显松了口气。
　　于是，我只好在杰里米的圣殿住了下来，慢慢地想办法。这期间，每天还得陪他们胡天胡帝。
　　有一天，我灵机一动，这个结界不是能够压制海底狂啸吗？不如让杰里米在结界底部开个口子，不就行了？这样狂啸就不会波及到结界外面了！
　　可是当我把想法一说，杰里米立刻跳了起来！
　　“那我的圣殿不是全完了？不行不行！”
　　我只好另想办法了。
　　又有一天，我又想起一个办法，在结界的底部再建立一个结界，将深渊封住，等我进入下面后，在将大结界的底部开口，这样就不会波及圣殿了。
　　杰里米的头摇得象拨浪鼓：“你以为建立结界是造房子呢？这个结界是我的海神神格化出来的，以我的神力再也弄不出另外一个了。除非你让人类都相信我、供奉我，那样我可以将新增的信仰之力转化成我的神力才可以的。”
　　人类当然不可能信仰海神了，于是我又得再想办法了。
　　我自己也能造结界，不过在取得水之神格前，无法造出能够压制海底狂啸的结界。
　　一天，大妖怪说：“其实，说不定我们的十八迷杀绝阵也能够压制狂啸，不过我没有见过这海底狂啸，没有把握。”
　　杰里米道：“那不行！太冒险了！”
　　我急了：“就试一下嘛！”
　　杰里米道：“要是失败了，我的圣殿就完全了！”
　　我道：“圣殿圣殿！大不了我帮你再造一座圣殿！”
　　杰里米道：“我这圣殿整整花费了我几百年的时间，你帮我再造一座？你以为你是创世神啊？”
　　我一赌气，不理他了。
　　可是杰里米这家伙根本不甩我，不理就不理，他有很多鱼人美女可玩的，并不是非玩我不可。
　　我第一次感到自己的魅力还是不够啊。
　　
17．海底狂啸
　　海神圣殿结界是一个巨大的球形，下一半埋在地底。
　　我借土遁深入到地下，隔着结界往下看去，只见果然有一道无底深渊，其中似乎有狂暴的能量肆虐，一阵阵地往上冲击着结界的底部。而在这结界的地下，还紧紧连着一个倒扣的圆柱形，将那肆虐的能量控制了起来。
　　这结界是运用海神神格的力量造成的，我不可能控制它，要想从这里下去，要不就得请杰里米来将着这底部打开，要不就得运用我的力量强行打开。可要是后者的话，除非将整个结界的能量耗光才能做到。那样的话，不但时间很长，肯定会惊动杰里米，而且结界彻底消失后，这海底平原差不多就完了。
　　要是从外面的海底用土遁遁下去，能够达到的深度有全部被下面那个圆柱形结界挡住了，还是无法进入下面这个深渊。要是我用土之原力强行改变地形的话，也许会造成不可预料的后果，也很不妥当。
　　下面如果光是原水的话，我可以运用原力规则进行控制，但是在得到水之神格前，我无法控制海底狂啸。
　　其实也不是完全不能控制，而是我需要一段时间。当我将原水之力控制住以后，海底狂啸自然也就被制住了。
　　问题是这段时间怎么办？
　　我仔细地探察了一遍周围的土壤和沙石，忽然发现了一个问题，当初杰里米建立这个结界时，肯定是先造出了下面那个圆柱体，将海底狂啸封住，然后再造出下半个圆球，然后再运来沙石土壤将这个半球填平，最后才造成上半个圆球。
　　这样，现在只有我能进入到这里，杰里米和那十八个妖怪应该到无法到达这里！因为他们不会土遁。
　　土遁是需要掌握五行规则的，而杰里米就不说了，妖修通常修炼的都是体术加上本命法术，也就是水、火、木三系中的某一系，土系的妖修很少，金系的就根本没有。
　　恰好那十八个妖怪中没有一个土系的。
　　我想了半天，忽然想出一个能够说服杰里米的方法。
　　我立刻运用土之原力，在圆球结界的底部开辟出一个千丈见方、百米高下的巨大地穴，然后布上一个土原力的防护结界。
　　再之后，我运用土之原力向上开辟出一条通道来，直接通到了海神圣殿后面的空地上。
　　从通道出来以后，我随手给通道口布上一个结界，然后直接来找杰里米。
　　杰里米正在寝宫里和一个鱼人美女乱搞，我一脚将门踹开，走了进来，一把抓住那鱼人美女扔到了门外，然后我纵身骑在了杰里米的身上。
　　杰里米瞪着我，没有说话。
　　我道：“你认为你的结界就一定靠得住吗？”
　　杰里米道：“你什么意思？”
　　我道：“你认为你的结界就一定能够一直顶得住下面深渊里的狂潮吗？”
　　杰里米道：“当然！只要一直有信仰之力，我的结界当然能一直存在！要是没有的信仰之力，那就说明这些鱼人不在信仰我了，那我也没有必要替他们考虑了。”
　　我微笑道：“就没有任何其他情况能让你的结界失效吗？”
　　杰里米道：“当然……不是没有。”
　　事实上，假如有外力攻打结界，当然会令结界消失的。不过那时候就不是结界消失的问题，而是同时会引发海底狂啸！
　　杰里米强辩道：“不过，没有人会这么干的！”
　　我道：“有！我就会！”
　　杰里米：“你！”
　　我道：“你认为我不会吗？”
　　杰里米楞了半天，道：“我知道你的意思，你到底想怎么办？反正我不会冒险的！”
　　我跳下了床，道：“你跟我来！”
　　杰里米只好爬起来，穿上衣服，跟在我后面走出了圣殿。
　　当他看到我刚刚开辟出来的通道口时，不禁愣住了。
　　我打开结界，带着他走进了通道。
　　巨大的地穴中，地面中央有一个直径达到百丈的圆形池子，池子的底部就是球形结界的底部。
　　杰里米看着巨大的地穴，道：“你这是在冒险！要知道海底狂啸的力量非常大！光靠我的结界并不能完全镇压住，还要靠这些沙石泥土来镇压。你把这里弄空了，出了事怎么办？”
　　我道：“假如你让我下去的话，我一旦得到水之神格，就可以将水之原力彻底封印起来，这样你的屁股下面才会真正地得到安全。你只要将结界底部打开一刹那，够我进入就行了！”
　　杰里米沉吟了半晌，道：“我没有把握。尽管只有一刹那，可这一刹那便有可能酿成大祸！你是没有见识过那海底狂啸的可怕！当初我镇压这里的时候，是事先将下面那个圆柱形和上面的半球做好，填满了泥土，然后一下子压了上去才成功的！”
　　原来这家伙当初是这样弄的！想想这半球结界的巨大规模，里面填满泥土后的重量，他想必费了老鼻子的劲吧？
　　我一挥手，将我布好的原土结界显现出来，道：“我这个结界是原土之力的，应该有一些作用。
　　虽然地水风火四大不象五行一样讲究相生相克，但是原土之力对压制水流还是有特殊效果的。
　　杰里米沉默了一会儿，我知道他是在评估我这个结界的威力。
　　终于，他道：“我觉得还是不保险！”
　　我怒了：“这也不行，那也害怕！你到底是不是男人？”
　　杰里米苦着脸道：“你得理解我，这可关系到好几百万子民的性命哪！”
　　我无语了。不管他是怕少了几百万信徒的念力自己的神力会减弱，还是真的关心那些鱼人的生命，我都没有理由指责他了。
　　我试探着引诱他：“原水之源里可是有水之原晶的，我可以帮你用水之原晶炼制一件武器。”
　　他只是看了我一眼，无喜无悲地，看不出来是什么意思。
　　过了一会儿，他道：“要不这样，你再多布几重结界，把这个地穴的周围全部护起来，然后我们再请苍雾山十八友来布下一个十八迷杀绝阵，这样的话，或许可以试一下？”
　　十八绝阵虽然从绝对力量上不能跟我的原土结界相比，但胜在有十八名高手随时操控，其变化精到，能够巧妙地引导和化解，也不可小视。
　　他终于答应了！
　　我立刻道：“没有问题！我还可以将通道整个封闭了。估计我下去后，需要大约一刻钟便能够将原水之源封印起来，就不知道你们能不能撑过一刻钟？”
　　杰里米皱着眉头看着我道：“不用一刻钟吧？只要你一下去，我立刻关闭结界，就几息时间就够了。那样的话，我能够保护他们。要是一刻钟的话，估计我的圣殿已经毁了。”
　　对啊！看来我是乐昏头了！
　　在没有规则的情况下，力量的对比就是最后的规则。那海底狂啸是整个原水之源的力量引发的，与原水之源的力量相比，无论是我的小结界，再加上十八绝阵，估计也就是能撑上个几秒钟！
　　地水风火四大原力，即使对于大罗金仙之下的仙人来说都是很麻烦的，那可是形成一个世界的本源啊！原水之源的力量对于修真者来说，根本就是无法抗拒的！苍雾山十八友对于直接对抗原水之源那无俦力量引发的海底狂啸明显有点担心，但是无论是杰里米作为他们东主，还是我和他们的亲密关系，都不容他们推辞。最后，他们一咬牙，答应了！
　　大部分妖修都有一个好处，心性单纯，不象人类修真者那样诡诈。
　　于是，我在地穴的上下和四面又布下了一个原土结界，并运用原土之力直接将通道填掉，而十八友则布下了十八绝阵。
　　关键的时刻到了！
　　杰里米神色凝重地看了我一眼，然后伸手一划，球形结界的底部开了一个直径两米的圆孔。
　　就在这一瞬间，一股磅礴的可怕力量从那圆孔中闪电般地激射而出！
　　真正见到了由原水之源的力量引发的海底狂啸的威势，我和十八友的脸色顿时变了！
　　没有想到着力量是如此巨大！简直就不是人力所能抗拒！
　　我想以地球上最先进的科技都没有办法对付这股力量！
　　不容我多想，就在这一刹那，我直接祭出原力风铃和原力地印两件无上法宝，强行在这股无比狂暴的力量中打开了一个通道！
　　虽然我的能力只能维持零点零几秒的时间，但是这已经足够了！
　　在这一瞬间，我脚踏清风剑，化为一道青光进入了这个通道。
　　电光石火的一刹那，就在通道消失的同时，我已经往下深入了数百里的深度，在这里我已经能够接触到原水之源了，而这里的力量反而没有上面的大，原力风铃和原力地印已经能够保护我了。
　　于是我开始利用原力规则约束原水之源，大约一刻钟后，原水之源那无可比拟的力量终于被封印了。
　　顿时，深渊中的海水瞬间平静了下来。
　　我运用原力规则，开辟了一条通道，一直往下延伸。
　　我刚刚开辟完通道，杰里米和十八和妖怪排开海水从上面降了下来，来到了我的身边。
　　我回头一看，只见他们都是一副十分狼狈的样子，显见的刚才上面的形势是多么的危急！
　　十八个妖怪惊奇地往下看着，都对我显示出了钦佩的神情。
　　杰里米长出了一口气，道：“这原水之源终于被封印了，我总算不用再担心了。”
　　我白了他一眼，道：“就这你还不帮我？要知道帮我就是帮你自己！”
　　杰里米挠着头，嘿嘿笑道：“我最后不还是帮你了吗？”
　　
18．水之神格
　　我们顺着我开辟出来的通道一直往下，最后终于来到了原水之源，只见这里的样子和其他两个源地大同小异，只是周围的原晶都是深蓝色的水之原晶。
　　十八个妖怪一见，大惊小怪地道：“高阶仙石啊！”便七手八脚地扑上了去，用各种方法敲打。
　　我和杰里米互相苦笑着看了一眼。
　　十八个妖怪白费了半天功夫，最后空着手怏怏地走了回来。
　　我道：“急什么？该有你们的不会少的！”说完，边开始收取水之神格。
　　十八个妖怪惊叹道：“没想到你的本身这么大！我们还以为你就是那个方面的功夫厉害呢！”
　　我白了他们一眼，道：“说什么呢？我怎么也算是这个世界的主神吧？”
　　杰里米道：“那是那是！其实说起来我还是你的属下呢！”
　　我奇怪道：“我一直都弄不清你们几个和我到底应该是什么关系。”
　　杰里米道：“说起来我们虽然不是你直接管辖的属神，但是也算是寄居在你的神系之上的神灵。也就是说，我们只是某些信徒的神灵，而你是这个世界所有物质的神，掌管着这个世界的地水风火。就拿我来说吧，也得靠大地之神镇压四大才行啊。”
　　我道：“那你们算是我的房客喽？那还不好好听我的话？还有，你们怎么敢跟我那个祖先闹矛盾呢？”
　　杰里米道：“其实，娄浩在的时候，就是心里对他不满，可谁敢跟他闹啊？就是兽神和龙神也乖得很呢！不过到了大地神系的末期，大家的心思才有些活动，特别是兽神和龙神两个。”
　　我道：“你到把自己撇得清啊！”
　　杰里米道：“不是我撇清！龙神找了我几次，我都没有答应。你想想，我的子民都在深海生活，和人类没有任何矛盾，甚至都没有多少交集，我为什么？不象他们两个。”
　　这时我已经收取好了水之神格，便取了一些水之原晶。
　　大妖怪道：“这是好东西！多取一些吧。”
　　我道：“不能多取，不然破坏了四大平衡，这个世界就毁了！”
　　大妖怪道：“这样啊！”
　　于是我们一起回到了上面，我一看，地穴已经是一片狼藉！
　　我道：“都上去吧，我要填了这里。”
　　二妖怪惊道：“你填了这里？你一个人？”
　　我带着他们走到通道里，一挥手，只见广大的地穴中突然弥漫起一片黄色浓雾，片刻后这些浓雾就变成了坚实的土壤和岩石！
　　杰里米显然是知道大地之神的能力，可众妖怪都是大惊小怪，道：“你这是什么法术？比上仙的移山诀厉害！”
　　我没有心思给他们解释，便一直上到地面，将通道也填了。
　　回到圣殿之后，杰里米安排了宴席招待大家。
　　席间，我问杰里米道：“你刚才说那两个不服，到底为什么？”
　　杰里米道：“我先跟你说龙神拉菲，这和你取火之神格有很大关系。巨龙一族本来便十分骄傲，看不起人类，这位龙神更是目无下尘他对于娄浩将柔弱的人类作为选民很不满意，当兽神克鲁联系他时，他便一口答应了，还来联络我，被我拒绝后，便与我为仇。再一个原因是那火之源地不是在龙岛吗？可因为地理的原因，不但不会危害到龙族，而且成为他们的一大助力！这便是他不会帮你取回火之神格原因。所以，你这最后一战，只有设法以强大的力量强行压服他，没有其他的路子。可不象我这里，你说我为什么对你留有余地？其实也是希望你能解除我的隐患。那自然女神和工匠之神更不用说了，自然女神当年本来就被娄浩所诱惑，加上精灵一族素来爱好和平。矮人一族自己的力量有限，也不会跟人类争长短，而且在数百年前，他们还靠出售武器给人类发财呢。所以工匠之神也和大地神系比较友好。”
　　我道：“那你说兽神克鲁是最不友好的？”
　　杰里米道：“那当然！兽神一直想让兽人一族取代人类成为这个世界的主人的，再加上他的领地里并没有需要求到大地之神的地方，所以……。而且，他的主子和你的主子关系最为不好。只是他的力量一直不够，才没有行动吧。”
　　我道：“原来这样啊。他的主子是谁啊？”
　　杰里米道：“我只知道是上界的某位巨头，至于到底是谁我还真不知道。”
　　我道：“那之前那几百年里，不是已经没有了大地神系了？他怎么不乘机发难呢？我觉得光明教廷的力量很有限啊，而且那教皇的本事根本不够看！”
　　我觉得以我现在的法力，捏死教皇跟捏死只蚂蚁差不多！
　　杰里米道：“你小看光明教了！那光明教中，真正的力量并不是教皇，而是光明女神！”
　　“光明女神？我怎么没有听说过啊？”
　　“据说光明女神乃是上界一位大神通者的一丝神识。五百年前，克鲁那家伙乘大地神系撤离后的空档想要发难，结果被这位大神通者的一个分身一掌便打趴下了！那位大神通者临走时从自己的分身中留下了一丝神识在这个世界上，从此以后他再没有敢轻易有所动作。”
　　“但是，我怎么不知道光明女神的存在？”一个分身只一掌便将兽神克鲁打趴下了！而且留下一丝神识便吓得他不敢乱动！那克鲁既然如此强横，本事应该还在杰里米之上啊！是哪位大神通者有如此威势？我不禁心往神驰！
　　“这个除了我们几个神之外，恐怕就只有光明教皇知道了。你应该知道光明教皇手里有太阳神的神格，不过没有大地神系的支持，太阳神的神格发挥不出一成的威力。光明教皇最后的底牌是唤醒那位大神通者留下的那丝神识，也就是光明女神！此位光明女神一出，法力高强，就是兽神和龙神联手也未必能够取胜！”
　　看来我想抢回太阳神格、统一雄风大陆还得费事了！
　　我道：“原来如此！那你们其他人的主子和我的主子关系如何？”
　　杰里米道：“当然是自然女神和工匠之神的主子和你的主子关系最好，我的主子和你的主子关系还行，不过也不太深。兽神的主子不用说了，这龙神的主子和你的主子关系最不好！”
　　我惊奇道：“龙神的主子不会是上界的四海龙王吧？怎么会跟三清关系不好？”
　　杰里米摇摇头道：“四海龙王哪里有资格？你得往洪荒时期的巨头里面想。能跟三清关系不好，至少得是差不多一个等级的吧？”
　　我道：“那到底是谁啊？”
　　杰里米道：“我真的不知道。”
　　也不知道他是真的不知道，还是知道了不敢说，我只好不问了。
　　最后杰里米怪异地笑着道：“还有一件事，那龙神拉菲不好色，你的美人计没有用武之地！”
　　我听得一阵郁闷！
　　宴席结束后，我立刻开始炼制兵器法宝。
　　先帮杰里米炼制了一柄三股托天叉，他非得让我在上面刻上“海神的三叉戟”的字样，我告诉他这是三股托天叉，他却说叫叉子不威风，好像农夫或者猎户一样，还是三叉戟听起来威风！我没有办法，只好帮他刻了。
　　然后帮十八怪每人炼制了一件兵器，不过大部分用的是我收藏的风晶，也有几件地晶的，没有一件水晶的。
　　将他们都打发了以后，我开始给自己炼制飞剑法宝。
　　首先炼制了一柄飞剑，湛蓝湛蓝的，十分好看！
　　我将它命名为碧波剑。
　　然后炼制了一只水瓶，叫做原力水瓶。这只原力水瓶，不但能够引动水之原力，而且能够装下整个大海的水！
　　如此神通，只有大罗金仙才有啊！
　　可是我利用这件绝世法宝竟然也拥有了这样的法力！
　　这样的话，杰里米这家伙要是再不服的话，我只要将大海往瓶里一装！嘿嘿嘿嘿！
　　在海底的事情都结束了，我准备离开了，可是杰里米和十八个妖怪都想尽了各种办法来挽留我，我知道他们其实是贪恋我性感的身体和绝对令男人销魂的床上功夫，于是只好留了一段时间来陪他们。
　　终于，我到了必须得走、不走不行的时刻了。
　　杰里米道：“我想了好几天，对于抢回火之神格有个建议，不知道你想不想听？”
　　我道：“当然想听！请讲！”
　　杰里米道：“那龙族虽然数量较少，但是只要是成年巨龙至少是神阶，其中还有一些是超越了神阶的高手。拉菲的神卫们更是无限接近地仙！所以，靠你自己绝对只能是送死，被他抓住封印了。你现在有两个办法，一个是将自己手下的力量全部调动起来。可是目前你的力量并不完整。在取得火之神格前，你的主要战力四大元素神无法就位。现在你的手下只有月亮女神吧？要是能将太阳神格抢回来，太阳、月亮二神，加上另外两个神，也许可以制服拉菲。”
　　“另外两个神？是谁？”
　　“雷神和电神。”
　　“雷神？电神？他们是怎么回事？我怎么没有听说过？”
　　“是这样的，本来这两个神是你将四大元素神就位之后，自然就会出现在你的神系里的。可是现在你必须亲自去收服他们。这两个神和其他属神不一样，他们是先天神灵，是当世界开辟便会出现的，而不是用神格造就出来的后天神灵。可以说他们没有独立意志，雷神是男性，在北极，电神是女性，在南极。你要是能够收服他们，必然能够得到很大助力。”
　　原来还有这么一说！这不是传说中的雷公电母吗？
　　雷部的战斗力可是很强悍的！据说当年孙悟空大闹天宫，就是被雷部三十六将围困，最后才被如来佛镇压的。
　　“另外一个办法，就是请其他人帮忙，比如修真者。当然，也可以请十八友帮忙，不顾光靠他们可能拿不下拉菲。要是请神秘大陆的修真者出面，肯定能行，不过修真者出面的话，象十八友他们就不好去了。”
　　“这个我理解，道士和妖怪很难搞到一起去嘛。不过我能请动他们吗？”
　　“应该能。你的主子可是他们的三清道祖，而且你总算是本界的主神，他们应该会给这个面子的。不过那些人类修真者都不太好说话，你要想让他们相信你就是本界主神，只有召唤出雷电二神才行！所以，无论如何，你都得先去收服雷电二神。”
　　我点点头：“不过怎么收服他们呢？”
　　杰里米道：“这个我就不知道了！不过你既然是大地之神，见到他们自然会知道的。”
　　
19．来福的介绍
　　离开了大海沟之后，我突然想起来福的水晶宫里这里不远，不如先去看看他和英格丽，顺便向他打听一下关于龙岛和神秘大陆修真者的事情。
　　于是我驾驭着新炼制好的碧波剑，朝水晶宫的方向而来。
　　这碧波剑在海下飞行的速度果然快极了！不多时便来到了水晶宫，我举手放出一个法雷便劈在了大门上！
　　少顷，只见来福和英格丽两个急急忙忙地跑了出来，来福嘴里还喊着：“是谁？谁敢砸我的门？”
　　我道：“是我！怎么了？”
　　来福一看是我，顿时一愣，然后满脸堆下笑来，道：“是你啊！你怎么想起来看我们了？”
　　英格丽瞪了他一眼，伸手在他的腰间一捏，然后一个三百六十度大旋转，来福顿时杀猪般地叫了起来！
　　英格丽道：“见了某人，就兴奋成这样？”
　　然后冲我一笑，道：“快请进吧！”
　　我心中暗笑，当下被她让进了宫里。
　　坐定之后，我道：“其实我是有事想问下，我现在忙得很，分分钟几十万上下，哪里有功夫来找你们闲聊啊！”
　　英格丽道：“去！不正经！”
　　来福道：“什么事？”
　　我便把要去龙岛取火之神格的事情一说，来福沉吟了一会儿，道：“你别说，这事还非得用武力不可！”
　　我道：“你不是也是龙族的吗？能不能帮忙说和说和？”
　　来福苦笑道：“我算是龙族的叛徒，那拉菲怎么能听进我的话啊？”
　　我奇道：“你怎么算龙族的叛徒啊？”
　　来福道：“很自然啊，因为我不信奉龙神啊。”
　　我点点头道：“你是修真者，当然不会信奉龙神。那龙神拉菲未必打得过你呢。”
　　来福笑道：“真打起来差不多吧。”
　　我道：“我记得以前龙族来有人找人，难道他们不怕龙神怪罪？”
　　来福道：“那拉菲以神自居，高高在上，龙族轻易也见不上他一面。不象我，虽然本事和神一样大（英格丽插嘴：没羞！），可是平易近人，啊，不对，是平易近龙啊！”
　　我笑道：“那你该不会把拉菲的信徒都抢走了吧？”
　　来福道：“我要信徒做什么？我不象你们，我没有神格，吸收不了信仰之力啊！”
　　我道：“不如我帮你把拉菲的神格抢过来？”
　　来福道：“别！一来你别以为神格那么好抢！没有幕后势力的点头，就是抢来也保不住，还得把命搭上。二来我一个修真者，将来飞升成仙有多好？干嘛要当神灵呢？神灵不过是仙人手里的工具而已！”
　　我一听，怒道：“怎么说话呢？谁是仙人手里的工具了？你说我是谁的工具？”
　　来福把眼一瞪道：“你是谁的工具你不知道吗？你连主子都不知道，有这么当神的吗？”
　　英格丽忙劝道：“好了好了！别吵了！她是女的，你也不知道让让她？”
　　我没好气地道：“谁要她让啊！”
　　来福道：“你也别生气，我是真的为你好。你不是也在修真吗？我劝你把这神位辞了，好好修真去，免得将来真的成了人家的工具。”
　　我道：“算了！不跟你一般见识！还有，我的主子就是三清道祖，你竟敢拆祖师爷的台？你不想混了吗？”
　　来福道：“我不过是实话实说，就是谁也不能让我不说实话吧？”
　　英格丽道：“你俩别拌嘴了！对了，紫韵，我有件事想和你商量。”
　　我道：“说，咱们谁跟谁啊？”
　　英格丽道：“是这样的，我想能不能用月神之弓和换你那柄寒月剑？”
　　我一听就明白了，英格丽现在和以前不一样了，她没有了月亮女神的神格，发挥不出月神之弓的威力，而来福这家伙教她的肯定都是妖修的体术，那里面可没有什么弓箭之术，造成了她现在没有什么趁手的兵器。要知道，这颗星球上虽然灵气充足，晶石也不少，但是能够炼制高阶兵器的材料还真是基本上没有。而我现在使用寒月剑的威力还没有使用四大本原之力的威力大，更不能和我新炼制的四口仙剑相比，意思也不大了。本来我就想回去后把寒月剑给思嘉丽呢（以前我给她炼制的飞剑等级太低了），这下好了，换回月神之弓给思嘉丽更好。
　　于是我忙道：“这简单！等我把寒月剑里我的气息消除一下。”
　　将寒月剑里的气息消除后，因为寒月剑的品质不如月神之弓（月神之共是仙器），所以我又加了一些水之原晶，将这剑重新炼制了一番。现在这柄寒月剑中透出丝丝蓝光，品质也已经达到了仙器。
　　我将它给了英格丽，而英格丽也把月神之弓给了我。然后，我又将御剑诸诀和天遁剑法录进一枚记忆玉简给了她，这可都是来福也不会的。英格丽称谢不已，我嗔道：“咱们什么关系？还用得着谢吗？”
　　英格丽顿时俏脸一红，肯定是想起以前我们两人一龙乱搞的事情了。嘿嘿，看她害羞的样子，我心中暗爽。
　　来福道：“不过，你要想对付拉菲，我可以帮你联络神秘大陆上的修真者。现在上界大乱，有不少人从地仙界跑下来避乱，整个神秘大陆上新来了不少地仙级的强者，拉起一票人怎么也把拉菲打趴下了。问题是这些人都不太爱管闲事，得想个好点的办法才行。”
　　我道：“海神杰里米建议我去收服了雷电二神，说有了雷电二神的话，那些修真者就会认我了。”
　　来福摇摇头，道：“杰里米？那个蠢家伙懂个屁！雷电二神对妖修有一定威慑力，对修道之士没什么作用。其实让他们认定你是大地之神并不难，你根本不需要做任何事，以他们的眼力自然看得出来。问题是就这样他们也未必肯帮忙，这些修道者最烦的就是管闲事，连天庭的事都不管，你区区一个下界主神的事，他们干什么要管？”
　　我沉吟了一下，道：“我有本原之晶，我可以付给他们报酬。”
　　来福道：“本原之晶不行，修道者都是修炼五行的，本原之晶的力量他们不能完全发挥。不过，你要是真的想去收服雷电二神的话，我到有个好主意！”
　　我忙看着他。
　　来福道：“你要是能收服了雷电二神，可以让它们帮你收取一些雷磁之英，那东西对于修真者很有用！有了雷磁之英，找人来就容易了。”
　　我道：“雷磁之英？是什么东西？有什么用处？”
　　来福道：“修真者修的是什么你知道吗？”
　　我道：“道啊！怎么了？”
　　来福一脸郁闷，道：“是元神！元神成长为仙体，便可以飞升上界了！可你知道他们怎么飞升去上界的吗？”
　　我道：“穿越空间？”
　　来福道：“屁！是飞去的！”
　　我道：“飞去的？据说有很多星球都有修真者，仙界不可能离每颗星球都很近吧？”
　　来福道：“当然。不过一旦进入星际之后，对于仙体已成者来说，多远都不成问题，因为他们会飞得很快！”
　　“有多快？最多象光一样快嘛！”我道。
　　“谁说的？他们可以飞得比光快很多很多倍！”
　　“超光速？那怎么可能？”
　　“谁告诉你不能超光速了？”
　　“嗯，是地球上一个伟大的科学家。”
　　“嗨！你说的不是爱因斯坦吧？那不是个凡人吗？再伟大的凡人他也还是凡人而已！我告诉你，那是他弄错了！他那个公式在一定条件下是没错，可是解读错了！因为他公式里那个质量，其实应该是从一个参照系为标准的测量值，并不是真正的质量本身！真正的质量就是粒子数，怎么会因为速度的变化而变呢？”
　　我晕死！谁都知道我没上过大学，别用这么深奥的理论来烦我！
　　来福也不管我明白不明白，径自继续说道：“当仙体初成，要离开星球的时候，必须要穿越星球外围的一圈罡电层，那个就叫‘雷劫’，也叫‘天劫’。这雷磁之英可以炼制出法宝，能够助修真者安然渡过雷劫！你说这东西对修真者有没有吸引力？”
　　我一听，这才明白，来福说了这么一大圈，不过是想告诉我那些修真者无法抵御雷磁之英的魅力，只要我手里有足够的雷磁之英，那么便可以召集一个修真者军团来帮我打倒龙神拉菲！
　　我道：“可是，我怎么才能收服雷电二神呢？我心里一点底都没有！”
　　来福道：“雷电二神乃是先天神灵，目前散在南北两极的磁光之中，你到了两极之后，自然会知道如何将它们召唤出来，这是你大地之神的专长，别人学不来的。”
　　因为急于去收服雷电二神、采取雷磁之英，我匆匆告辞了来福和英格丽两口子，甚至都没有顾得上在他们之间左右各插上一腿，便钻出大海，驾起清风剑，凌空往北飞来。
　　当一片冰天雪地的大陆出现在我脚下时，我本来有点忐忑的心情忽然变得很好，便边飞边朗声长吟道：“御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月。千杯醉不倒，惟我酒剑仙！”
　　忽然，有人冷笑道：“好一个御剑乘风来，除魔天地间！”
　　我忙按住风头，仔细看去，只见下面的一座冰雪覆盖的山头上，有两个人正负手而立，仰头看着我，露出满脸不屑地笑容。
　　我再仔细一看，这两个人的长相却不是这灵蕴星的人类，而是地球黄种人的样子，身上穿的衣服也是华夏古代的款式。
　　修真者？
　　在这个星球上，除了来福这个土著的修真者以外，我还是第一次见到真正的修真者。
　　
20．北极大陆的修魔者
　　话说有人用讽刺的语气“称赞”我所吟的“御剑乘风来，除魔天地间”这句诗，我一愣之下，考虑到需要和暂住这一界的修真者打好关系，当下按落风头，来到这两人的面前。
　　定睛看去，只见这两人一个有五十上下的年纪，长着一撮山羊胡子，另一个二十来岁的样子，到是眉清目秀的。不过，这两人顶上的灵光却煞是古怪，不象来福那样一派祥和之气，而是透出狂暴的气息，在灵眼中看去，还隐隐发黑！
　　邪修？
　　那山羊胡的老者上下将我打量一眼，道：“这位仙子好容貌！听仙子方才所吟长句，难道心怀降妖除魔之志吗？”
　　我呵呵一笑道：“两位道兄请了！其实我那纯粹是一时兴起，胡乱吟颂罢了，修真者是正是邪与我有什么关系呢？”
　　那年轻人道：“我看你乃是一个正道修真者，难道也不辨正邪吗？”
　　我道：“请道兄再看看，我是什么？”
　　那老者微笑道：“原来仙子乃是一位神灵！”
　　年轻人一愣，道：“神灵？可是……？”
　　老者道：“徒儿，你看这位仙子顶上灵光，是否隐隐有五色毫光？”
　　年轻人对着我呆了片刻，道：“果然！难道这位仙子便是传说中的肉身成圣？”
　　我点头道：“这位道兄好眼力！我正是一个神灵。”
　　老者道：“不知是哪位神灵？”
　　我道：“小神乃本界主神大地女神。”
　　老者忙拱手道：“原来是大地女神！贫道失敬失敬！”其实想必他根本不知道本界的主神是谁，这话不过是顺嘴套近乎而已。
　　自从得到了大地女神的神格后，我已经知道这神灵的真相。原来神灵与仙人不同，神灵其实相当于大神通的仙人制造出来的智能化机器人，理论上每一个仙人甚至修真者都能制造自己的神灵，同一传承的仙人或修真者中，低阶的也能借用高阶仙人开放的神灵体系。目前最大的神灵体系就是三清制造的天庭体系，上至天帝，下到土地神，都是属于天庭体系之下的神灵。在天庭之下，还有无数的界主，比如十地的冥君等等。象我这个大地女神也是其中一个界主，地位相当于冥君。
　　在天庭之外，还存在其他神系，好像这里的兽神、海神、龙神、自然女神和工匠之神便各自属于好几个不同的神系。
　　神灵的产生，有先天和后天两种。所谓先天神灵还是在一定条件下，自行产生于天地之间的，比如我正准备去收服的雷电二神，不过这样的神灵极少。后天神灵的产生是人的灵魂借助神格（或者叫神位）产生的，通常是人死之后成神的。至于少数还没有死便拥有了神格的，就叫做“肉身成圣”。肉身成圣的之人基本上都是修真者转化而来的，象托塔天王、哪咤和二郎神都是这样的。这样的修真者都是由于缺乏仙缘，久久不能塑成仙体，在机缘巧合之下得到了神格才成神的。
　　和修真者不同，神灵的力量来自于信仰之力。一个神灵神力的大小，完全看他得到的信仰之力的多少，和修炼没有关系。也就是说，神灵不可以通过修炼提升境界。
　　与修真者分为正邪不同，神灵无所谓正邪，关键看他的造主或者召唤者（借用神系的低阶仙人或修真者）要他办什么事。比如在召唤下胡乱杀人，这个罪孽不能记给神灵，而是得记给召唤他的召唤者。
　　至于我现在比较特殊，既是神灵，又是修真者，因为我尚有仙缘，所以未来我还可以选择是做一个神灵还是辞职修仙。象我的祖宗娄浩最后就是辞职修行，最后飞升天界了。
　　知道我是本界主神后，那老者的态度明显好转。
　　既然我是神灵，那降妖伏魔便于我关系不大，除非有人召唤我来降妖伏魔。所以我和他之间目前并没有什么矛盾。
　　而且，作为本界主神，我能做到很多修真者甚至仙人都做不到的事情，比如等我的神系彻底建立之后，我便能够掌握这个世界所有生灵的一切情况，而仙人神通再大，即使神识能够覆盖整个星球，但是这些情况靠他们自己还是很难弄清楚的，只有通过我才行。
　　不过，想请我办事可是有条件的。当然这条件并不是我为了敛财自己设定的，而是我的造主，就是三清道祖设定的。凡是得到他们许可的仙人或者修真者（其实就是三清一系的仙人或者修道者），都可以通过一定的程序借用我这个神系的力量。当然这不一定是召唤我亲自出马，召唤我需要很高的级别。一般的召唤者可以召唤我属下的小神打听消息或者办事，等级高的则可以召唤我属下的一些大神办事，只有太乙金仙以上的才能直接召唤我。
　　当然，召唤能力并不是只有三清可以授予，我也可以授予。不过，这样的授权我当然不会轻易发放的，没有一定的好处是不行的。这好处包括增加本神系的信仰之力，能够给我帮忙，至少得有物质上的好处。这个对于召唤者来说，叫做“有得有失”。
　　这位老者的修为已经是相当于地仙级的了，按说神通法力不在我之下，但是能遇到本界主神对于他们这个层次的还是很难得的。
　　按照天条（就是天庭神系运行的规则），神仙可以求见我，见不见看我的心情。天仙来，我就必须得见。至于太乙金仙和大罗金仙，那我就得大开中门迎接了。
　　至于尚未修成仙体的修真者，想见我根本没有门路，除非我亲自给他们一条门路才行。
　　不过，目前我的神系尚未成型，办不了多少事，那些修真者并不一定会买账就是了。
　　等我的神系一起来，命左辅右弼化生出众多的小神灵，将整个星球的山川大地，全部给安上山神河神土地神这样的小神，每位小神会在他们的管辖范围内再部署阴吏，直到每家每户的灶神、门神，我便可以知道这个星球上的任何事情！
　　到那个时候，修真者求我的时候多着呢。
　　所以，无意中遇到了一位本界主神，那老者当下殷勤备至地非要拉我去他的洞府坐坐。
　　这是一座普普通通的山洞，只有他们师徒两个住在这里。
　　命人偶道童给我奉上美酒之后，老者自我介绍叫淳于家俊，他的徒弟叫做蔡彬。
　　这两人并不是修道者，乃是修魔者。
　　从物理意义上来说，无论是修仙者、修佛者还是和修魔者都系出同源，大家都是通过塑造灵体来到达永生的。这里就得说说修真者所修的元神了。
　　所有的修真者修炼无非分成三步：炼精化气、炼气化神、炼神返虚。
　　炼精化气是为了将元精（后天五行之气）炼化成为元气（先天真气）。炼气化神是为了用元气（先天真气）修炼出元神。而炼神返虚是为了以元神为基础修炼出灵体（仙家叫做“仙体”，佛家叫做“金身”，修魔者叫做“真身”，正道称他们所修为“魔体”）。
　　灵体的修炼，第一步是要将元神培养壮大，是谓“神现期”。第二步是待元神足够壮大后，从元神中分离出神识修炼成神念，是谓“分神期”。第三步是当神念越来越多后，以之为基础塑造出灵体的核心DD元婴，是谓“元婴期”。其实，所谓元婴就是用灵类物质构成的新的大脑，以便承载修行者的自我意识和记忆。
　　当元婴成形后，再加以辅助的功能部件，便可以成就灵体。
　　虽然都是修的灵体，但是修仙者所修的仙体和修魔者所修的真身（魔体）是有很大区别的。虽然元婴中承载的是修真者的自我意识和记忆，但是它毕竟是一个新的思想载体，而且随着修炼的深入，它的容量越来越大，最后远远大于原来肉身中的大脑。这样便自然会产生新的功能，而在这些新功能的构造上，修仙者和修魔者之间，差异甚大。
　　由此，修仙者和修魔者的思维方式和行为方式也越来越不同，修为越高差别越大。最后直至互相不容的地步。
　　问题是修魔者远远没有修仙者那么幸运，虽然修魔者在初期因为的约束少而进步较快，但是他们没有三清这样一个大体系的支持，越到后来越比不上修仙者。
　　因为三清体系占据的地盘太大了，修仙者几乎在所到之处都能得到天庭神系的帮助，而修魔者则缺少了这种神系的支持。
　　因此，要是能与一界主神拉上关系，以后在这一界里必然方便不少。
　　当下，淳于家俊问到：“尊神来这里，必然有大事发生？”
　　一界主神虽然不过是具高级的智能机器人，但是地位崇高，而且其神系在辖区内无所不及，所以通常很少亲自外出。我知道他有点担心我是奉了正道的召唤，要对他们邪修不利。其实，我要是真的奉召来诛杀什么人的话，那目标必然实力不俗，我当然不可能独自前来，肯定要带领众多的神兵神将。
　　我笑道：“其实也没什么大事，只不过小神奉了三清与天庭之命，目前正在建立神系。目前手下四大元素神中唯有火神神格尚未收回，欲待收回火神神格，叵耐那龙岛上的龙神拉菲不予合作，因为小神想要去南北两极收服雷电二神，顺便收取一些雷磁之英，以便启请一批修真者帮小神制服那龙神拉菲。”
　　“雷磁之英？”淳于家俊的眼中立刻露出了贪婪的神色。
　　既然大家都是修炼灵体的，这雷磁之英对修仙者有用，对修魔者同样有用。不过这种东西不在五行四大之中，任何修真者都无法收取。
　　我点点头。你们不能收取，不等于本神无法收取。
　　不过淳于家俊并没有再问雷磁之英的事情，而是问道：“那龙神拉菲是何方神圣？竟然敢不奉尊神玉旨？”
　　这家伙看来很是老辣！他明显对这雷磁之英很有兴趣，可是却不问，而是问起这个，明显是知道想得好处，必定先得帮我个大忙才行。
　　我轻描淡写地道：“不过是个客神而已。”
　　淳于家俊道：“既然是个野神，怕他做甚？这北极大陆上隐修的修士没有一千也有数百，待在下一声召唤，将他们全部聚起来，帮着尊神去将那什么龙神宰了就是！”
　　我知道能跑到这北极苦寒之地修行的，多半都是邪修之士，因为神秘大陆上的正道势力太大，他们立不住脚才来这里的。
　　我闻言笑道：“多承道长之情！不过小神现在还得先去收服雷电二神，然后取得雷磁之英。这么多修真者帮忙，没点酬谢小神也过意不去。”
　　淳于家俊听了大喜，忙道：“尊神但有任何差遣，在下师徒二人义不容辞！”
　　我便拿出一个小神灵给了他，这样通过这个小神灵，我和他可以随时保持联系。虽然我的本意是想请正道修真者出马，但是这些邪修作为后备也不错。
　　而且，我答应等我的神系建成以后，可以授权于他。
　　淳于家俊喜出望外，因为我坚持要走，他殷勤地将我送出洞府来。
　　
21．先天神灵
　　离开淳于家俊的洞府，我驾起风云，往北极而来。
　　飞了小半天，远远看见天空上出现了瑰丽无比的极光，我知道已经接近北极了。
　　就在我看到了极光之后，忽然一段规则出现在了我的脑海中。
　　原来如此！
　　这段信息是关于先天神灵的。
　　原来每颗星球都是有着类似于生命的律动的，不过星球的规模过于巨大，律动的周期过长，所以被忽视了。只有等级很高的仙人能够认识到，或者当这一界有了主神之后，主神能够认识到。虽然星球律动的周期过长，在平常情况下没有意义，但是一些局部的律动却较容易被发现，而且有很大意义。比如自然界的雷电风雨、山川河海、花木草虫、飞禽走兽之类。这些律动又分为生命类和非生命类。对于生命类和非生命类具有不同的规则，然而这些规则却是相通的。
　　非生命的运动也有其类似于生命的规则，如果以对待生命运动的态度来对待这种运动，则是完全可以把握它们的。
　　也可以这样说，如果将非生命运动的规则集中起来加以人格化，这就是所谓的先天神灵。
　　对于生命运动由于其多样性、复杂性和不确定性，只能以后天神灵的方式进行大致的管辖。而由于非生命运动与生命运动相比，具有确定性，所以先天神灵对管辖范围的控制要比后天神灵精确得多。
　　至于有哪些先天神灵，完全看主神的取舍和决定了。比如你可以设立一个天气之神，也可以将风、云、雨、雪、雹等自然现象分开。因为山川的变化十分缓慢，所以你也可以设立山川之神，也可以不设立，而以其他神来代管其事。
　　而且有些事情能够控制，而有些事情并不能控制。比如星球的宏观运动即使是主神也控制不了，地壳的运动也只能进行极其有限的干涉。
　　当然，最容易控制的就是天气，然后是水的运动，最后才是陆地的运动。
　　这样的话，我打算设立一组控制天气的先天神灵，而将水与陆地的事情分别交给土地神体系去代管。
　　我的那个不负责任的祖先娄浩当初根本就没有建立先天神灵体系，他其实主要是帮太上老君炼制神器，并没有打算真正将这一界管起来，甚至连神界都没有开辟。当然，他没有开辟神界的本事，但是他本来可以向三清申请啊！
　　所谓神界，就是一个附着在现实世界（星球）上的一个灵界，是所有的神灵居住的地方。娄浩没有建立神界，所以这一界的所有神灵都不得不住在现实世界中，结果都沦为了强大势力的头头。
　　也正由于此，我的手里并没有先天神灵的神格。要想收服雷电二神，必须先塑造出两个神格（由于雷电现象的根源在于南北两极的阴阳对立，所以雷电二神无法容纳于同一个神格之中）来。这哪里是收服二神，根本就是要创造出二神嘛！
　　一般来说，单纯的神灵是无法塑造先天神灵的神格的，即使主神也不可以。因为塑造先天神灵最关键的一步是赋予它们人格。什么叫人格？就是要从创神者自己的元神中分出一缕神识作为先天神灵人格的载体。单纯的神灵根本就没有元神，怎么去塑造神格呢？
　　可是我可以。
　　因为我是身兼主神和神现期修真者这两重身份，我已经有元神了，尽管我的元神现在还不算强大，但是勉强分出几缕神识还是可以的。
　　当然，在现阶段就分离出神识，将大大延缓我的修炼进度，不过我本来在修炼上也不是很上心的，到觉得无所谓。
　　于是我按落风头，坐在雪地上开始运用大地神格中的规则能力，开始收记雷之规则。
　　雷电之中，雷属阳，电属阴。
　　将雷之规则全部收记之后，按照先天神灵的规则进行了集封，然后我从紫云山绝顶的大地神格中抽取了一股信念之力，与刚刚集封好的雷之规则融合起来，塑造出雷神的神格。最后，我从自己的元神中分离出一缕神识，投入了雷神神格之中。
　　雷神神格化为一团幽幽的光团，浮现在我的眼前。下一刻，按照我对于雷公的想象，化成了一尊神灵的形象。
　　这尊雷神的人格是我的，它和我之间有着冥冥中密不可分的联系。即使在千里万里之外，它和我仍然心心相通。
　　而且，它的身体决定它存在于这个星球的上空，在这个范围内的任何地方，都可以是它的身体。也就是说它随时能够在这个星球上空的任何地方显现。
　　按照我意志，新生的雷神开始从极光中收取雷磁之英。
　　北极极光中的雷磁之英是一种特殊的灵类物质，具有鲜亮的青色。
　　只有雷神能够收取北极的雷磁之英。
　　等收取了足够的雷磁之英后，我命令雷神停止了采集行动，隐去了身形。
　　作为一尊主神，等我的属神体系建立完整之后，我必须将自己的主神格与大地（就是这颗星球）之魂相互契合为一体，三清的敕命可以让我做到这一点。在完成契合之前，我也只相当于一尊客神，和现在的兽神、龙神、海神、自然女神还有工匠之神他们其实是处于同等地位的。
　　这意味着，尽管我能创造出雷神来，别的神同样也能，前提是他具有相应的神格（现在那几个神都没有）。但是当我完成契合之后，别的神灵将再也无法在这里创造出先天神灵了，而我所创造的先天神灵便是唯一的。
　　不过这需要先抢回火之神格以后才行。
　　我用收取到的雷磁之英做成了很多核桃大的珠子，起了个名字叫做“青雷珠”，然后全部扔进了我的乾坤空间之中。
　　然后我用剩余的雷磁之英炼制了一口飞剑，命名为青雷剑。这口剑我乃是以心炼之法炼成，其中有我的一缕神识炼成的剑魂，因此此剑与我心灵相连，而且威力极大，远远超越了之前的清风、磐石和碧波三剑，最少应该达到了顶阶仙器的存在！而且，它可以收入我的元神之中。
　　此剑的威力强大，并不仅仅在于它的能量等级高，而且在于它与我心灵相通，能够随意变化，演绎出许多规则来。
　　事实上，达到返虚阶段的地仙级高手之所以强大，就是因为他们参悟了更多的规则，而且能够以灵体出窍，演绎出这些规则来。
　　如今有了青雷剑，我也具有了这样的能力，便与之前纯粹依靠操纵四大得到的强大力量不同了，整个法力增加了整整一个数量级！
　　只有以雷磁之英这样的材料，才能炼制出这样通灵的法宝。
　　办完了这些事，我便准备去南极收电神了。
　　尽管已经有了雷磁之英，目前我还不想去找淳于家俊。一来只有阳性的雷珠不行，还得有阴性的雷珠配合才能抗御天雷劫。二来我肯定得需要他们帮忙时才会给他们这个，不然谁知道他们拿了东西之后还会不会帮忙？邪修和正道不同，正道讲因缘，不会拿了东西不干活，邪修可保不定！
　　由于我手上的几口飞剑都是仙器等级的好东西，一般的修真者见都没有见过，所以在外飞行时我尽量不用飞剑，而是驾风云而行。这次我想试一下新炼制的青雷剑的飞行速度，便驾起它腾空而起，往南飞来。
　　果然此剑与我心意相通，操控起来十分随心所欲，想让它消声便消声，想让它隐形便隐形，想让它发出霹雳之声便发出霹雳之声！
　　也许是我过于沉迷在试验新飞剑的功能之中了，等我感觉出来有五道气息向我逼近的时候，这五道气息距离我已经不过十几里了！
　　要知道，在飞行的修真者眼中，十几里的距离就给没有差不多！
　　我忙用青雷剑收摄气息、隐去身形，躲在一片云彩之中，定睛观看，只见有五道剑光匹练般地从右侧飞射过来，瞬间便到了我藏身之处的附近
　　这五道剑光忽然停下，光芒敛处，现出五个人的身形来。其中四男一女，为首的是一个中年男子，身穿华夏古式书生袍，手摇一把折扇。另外三名男子看上去都有三十来岁，一名是个道士，另一名穿得破破烂烂好像乞丐，还有一个居然是身披大红袈裟的和尚！那名女子看上去三十上下，身着粉红轻纱裙服，生得十分美貌，神情妖艳。
　　那书生边轻摇折扇，边抽抽鼻子，道：“明明是在这里消失的，哪里去了？真奇怪！”
　　那和尚到：“逍遥书生，你确定是仙器的气息？”
　　书生道：“当然！炼器是在下的特长，绝对不会弄错。嗯，应该是飞剑一类的法器！”
　　女子道：“拥有仙器的主儿，怕不好惹吧？”
　　乞丐道：“从剑主的气息来看，最多是神现后期，不会再高了！我算天邪丐看人从来错不了！”
　　女子道：“说不定是哪个大派或者大世家的弟子呢？”
　　书生道：“诶！咱们五个地仙级高手，还能让一个神现期的小子遁走元神不成？给他来个形神俱灭不就完了？他的师门知道是谁干的？”
　　那道士到：“无量寿佛！书生说得对！”
　　我在云中听得阵阵冷笑。原来这几个是看上了我的青雷剑了！
　　可惜我这青雷剑乃是本心所炼，旁人抢不走也使不了。
　　不过，敢打我的主意，罪无可恕！
　　我暗暗捉摸应该如何下手。他们虽然都是修仙者，但是顶上灵光发乌，显然是邪修，杀之无碍。不过五个地仙级高手，在正常情况下我一个人可对付不了。
　　要是我地水风火四件法宝齐了的话，布上一个四绝大阵，他们五个一个也别想跑！
　　可惜现在就缺一个原火法宝！
　　我的原力风铃、原力地印和原力水瓶三件法宝祭出任何一件，至少都不会输给他们中的任何一个，但是以我的法力，除非是布阵，不可能同时操纵三件法宝啊！
　　那么只有用偷袭一法了！先杀上一个，然后我可以利用青雷剑的隐匿功能再度藏起来，等待下出手！
　　我的青雷剑应该对邪修和修魔者有压制作用。邪修和修魔者都畏惧雷电，而青雷剑正好就是最高级的雷系法器。
　　想好以后，我暗暗召唤出雷神来，命它突然现身向对方攻去。因为此时还没有电神，所以还不能发出霹雳雷电，只能当战士用了。
　　那五人猛然看见青面獠牙的雷神，吓了一跳：“这是什么？到好像雷公！”
　　雷神化道青光向他们扑去，那书生到也不含糊，将手中折扇往上一丢，立刻化为一柄数丈长的巨大折扇，向雷神拍下！
　　雷神一拳将折扇轰出数里远，下一拳便向那书生轰来！
　　只见书生叫声“来得好！”顶上冒出一股说青不青，说黄不黄的烟气，化为一只巨大的手掌，握成拳头与雷神对轰了一拳，顿时双方都被震退了数里之地！
　　这时，那乞丐一挥手祭出了一面破破烂烂的旗幡，道士祭起一只大葫芦。那和尚将身一摇，从顶上冒出一只凶神，浑身红光，手执金杵。女子一扬手，飞出数十道细细的红线。四人一齐攻向雷神。
　　谁知道雷神忽然消失不见！
　　
22．南极电母
　　要知道，这雷神乃是以天空中到处都有的极其细微的雷屑作为身体的，随处显形，等闲极其难于对付！
　　我隐身在云中，看着这五名邪修（书生已经回来了）跟雷神之间的打斗。
　　我一直在找机会准备出手，可是一直下定不了决心。
　　看着看着，我发现雷神居然越战越强！
　　要知道，雷神是神灵而不是法宝或者战斗人偶，是不需要我操纵的，它有自己的思想和智能，虽然它的智能比较偏颇（就是没有脱离或者背叛我的心思，也不关心其他乱七八糟的事情，而是专心自己的职能），但是它在某些方面不但不笨，而且很聪明。
　　这时我突然醒悟到，原来雷神是需要学习的，除了它本来就拥有的雷之规则外，好像战斗的技巧是需要学习的！
　　结果，刚开始的时候，它还常常利用随意隐现的能力来躲避对方的攻击，到了后来，基本不用躲也能和对方五人联手打得有来有去的。
　　他们之间的打斗，可不是简单地拳来脚往，而是运用各自的神通法宝，极尽变化之能事，看得我暗呼过瘾！
　　正好我也需要学习变化之道，免得老是过份依赖强大的力量。
　　虽然力量强大没有错，但是仅仅依靠力量绝对就有问题。那样当你碰上比你力量强大的人之后，你就没有一点抵抗之力了！
　　看了大半天，我觉得自己现在起码也能独战这样的两、三个了。
　　单独对上五个还不行。
　　这时，我的心思又变了。现在我不想杀他们了，就让他们在这里给雷神当陪练吧。
　　反正雷神是不可能被修真者杀死的，也不可能被修真者封印，即使是地仙绝顶的修真者都不行！
　　于是，我利用青雷剑的隐匿能力，悄悄地离开了这里，往南飞去。
　　从南极到北极，这段路相当长，我一边飞着一边捉摸，要是给雷神再搞些部下的话，对了！还有电神。给雷电二神各自搞些部下的话，让它们自己培养，说不定能培养出来一支战斗部队，这样我谁都不求，也许就将龙神拉菲打趴下了！
　　每名部下的身体用一只小神灵就行了，将控制权交给雷电二神就行了。至于战斗技能，可以事先给设置一些战斗规则，然后战斗经验就由雷电二神自己传授了。
　　小神灵这种东西，就好像没有自我意识的智能机器人，可以做一些事先安排好的事情，不怕枯燥乏味，当然也不会惧怕死亡，正是做战士的好东西！
　　象雷电二神这样的先天神灵，每人带上几千个这样的战士应该没有什么问题！
　　与人类变成的后天神灵相比，没有感情的先天神灵的同步控制能力十分变态。
　　受到这个想法的启发，我想到为什么不用这种方法给自己弄上一直亲卫队呢？虽然我的同步控制能力不行，但是我可以再忍痛分离出几丝神识来，做成几名神将，由他们每人控制一队神兵。这样的话，我笃定能够打垮龙神拉菲了！
　　想到就做，我找了个高山的绝顶落了下来。
　　现在从紫云山传来的念力相当丰厚，小神灵的数量也很多，唯一缺乏的就是我的神识！
　　我计算又计算，最后确定扣除给电神留的，我最多可以分离出足够创造六名神将的神识分量（再多我就要掉级了）。由于仅仅需要包含战斗规则，所以它们需要的神识分量远不及雷电而神大。
　　先取出六只小神灵，将我自己总结出来的战斗规则（我的战斗经验和技能还是可以的，前面看了雷神和五名邪修的战斗后又有了提升，而且我掌握了那么多规则，现在对规则的表达方式已经很熟了）封了进去，最后将神识也封了进去。
　　这样，六员威风凛凛地神将便出现在我的面前。我再给他们的体内充入了大量的信念形成的神力。
　　然后我招出三千个小神灵，在其中封印了战士规则，充斥了神力后，将其和神将之间建立了控制与被控制的联系，每员神将控制五百名神兵。
　　弄好以后，我通过雷神一看，那五名邪修已经是气喘吁吁地拼命逃跑，雷神正在后面追赶，我将雷神招了回来，给他配备了三千名神兵（他的控制能力比我的亲卫神将强）。
　　然后我一念之间，雷神、神将和所有神兵都消失了，仿佛融化进了空气。
　　呵呵，凭空多了两支强大的战斗部队，而且等于是随身携带的，方便啊！
　　不过稍微有点郁闷地是现在我的修为又降低了一大截，要是扣除给电神预留的那份外，我现在都回到神现初期了！
　　等修炼回来还不知道要到什么时候呢！只好等大地神系建成以后，我将大地神格当马甲穿起来，咱没有了修为，先拿（信念造就的）神力顶上。
　　反正最近信念之力暴涨，炼化成神力都来不及！
　　终于来到了南极，这里没有大陆，乃是一片冰冻的海洋，所以并没有什么人住在这里，我也没有再遇到什么隐居的修真者。
　　将电神创造出来后，又各给她配备了三千名神兵。
　　电神按照电母的形象设计，不过我可没有将她设计成一个老婆婆，而是设计成一个成熟美女的形象。
　　她手下的三千神兵也都是女兵形象。
　　其实对这种东西来说，根本无所谓男女的，外形只是为了美观而已。
　　命令电神收取了足够的雷磁之英后，我将大部分炼成了“紫电珠”。南极的雷磁之英和北极的不同，属阴，呈娇艳的紫色。
　　我用剩余的紫色雷磁之英也炼制了一口飞剑，命名为“紫电剑”。
　　现在我有了青色的青雷剑和紫色的紫电剑，一属阳一属阴，算是一对鸳鸯剑吧。我将它们合称为“青雷紫电鸳鸯霹雳剑”，简称“雷电鸳鸯剑”。想起《蜀山剑侠传》上有紫青双剑，不过我这对剑根本就不是蜀山那对剑能比的，我这对剑双剑合璧之后，能够召唤天雷，加之能够通神变化，威力又奇大，估计双剑合璧能够突破仙器、达到神器了。
　　炼完剑之后，我本来已经达到神现后期的修为真的降低到刚刚达到神现初期的水平了！
　　估计现在我要没有这对新炼的雷电鸳鸯剑的话，单挑连海神杰里米都打不过了，更不用说龙神拉菲了。
　　不过我现在有了九千神兵（我自己三千亲卫，雷神和电神各有三千），我要靠大军压死他！
　　为了增强整体战斗力，我在南极停留了三个月，一边自己闭关修炼，一边让雷电二神和亲卫六神将操练神兵。
　　这样闭关苦修了三个月，我的修为再度突破，回到了神现中期。
　　出关以后，将雷电二神和亲卫六将及其部下召唤出来一看，嗯，练兵练得不错！
　　那雷电二神各自率领部下，男女两队一配合，立马小宇宙爆发，那沉雷闪电就象暴雨般地往下落！
　　我一看，顿时目瞪口呆！
　　这简直就是狂轰滥炸嘛！
　　万事具备、只欠东风！
　　我正待向龙岛进发，忽然转念一想，这样自己一个偷偷地去不行！好像做贼一般！
　　我必须光明正大、堂堂正正、很气派很气派地去，先给拉菲那家伙心理上施加点压力！
　　于是我炼制出一件法宝，叫做“紫云幢”。这件法宝不是象修真者用天材地宝炼制出来的法宝，而是以规则和信念之力炼制出来的灵器。
　　这紫云幢的功能其实就是飞行，飞行的速度很快，其基本形状是一片紫色调的彩云，其上可以幻化出玉柱宝盖、雕栏珠帘。
　　我坐上紫云幢，招出一些小神灵，化为二十四名绝色侍女侍立两边，二十四名乐师在后奏乐，然后亲卫六将率兵护持前后，雷神率兵在左，电神率兵在右，大起云头，铺天盖地往龙岛而来！
　　这一路上虽然没有什么有人居住的地方，但是大海的岛屿之上却有一些修真者在隐居。我这大肆铺张而过，便通过隐形跟随在周围百里范围内的小神灵看见不少人从各自的洞府中冲了出来，望着天空一脸震惊的表情。
　　神灵利用信仰之力化成的神力，和仙人、修真者修炼出来的法力都属于灵类力量，我一念之得，利用目前很丰盛的信念之力转化成了雷电二神、护卫六将以及九千神兵的神力，其庞大浩瀚，震撼天地，简直不是那些散修和小门派修真者所能想象的！
　　单纯的神灵无法创造其他神灵，单纯的修真者也无法创造这么多的高阶神灵，只有身具主神和修真者双重身份的我才能创造出如此至多的神灵。
　　象拉菲他们手下的神卫都是用各个种族成员的魂魄加上神格弄出来的，数量受到神格数量的限制，无法再增加。
　　庞大的神力加上我的大肆张扬，引起了大家的关注，聚集起来跟随在左右前后看热闹的修真者也越来越多。
　　快到龙岛的时候，有一个修真者甚至好奇地飞了上来，高声到：“请问是哪位神灵路过？”
　　和我以前单独一人时不同，庞大的队伍显露出的神力太明显了，所以修真者们也都感知到是神灵了。
　　一名护卫神将厉声答道：“此乃本界主神、大地女神法驾！”
　　众修真者顿时议论纷纷，然后便有一些人叉手施礼，接着越来越多的修真者开始对我施礼。
　　虽然我只是个神灵，修真者也不归我管，但是我的地位显然要远远高于他们。
　　看看前面到了龙岛，我下令：“停下！”
　　看了一会儿，果然只见对面一片乌云滚滚，瞬间来到对面停下，云头开处，显出那龙神拉菲的身形，他的身后是八百名龙神卫，都是身披铠甲，手执兵器。
　　那些修真者都远远地躲起来观看。
　　一个龙卫头目高声喝道：“来者何人？来此何意？”
　　我授意手下一名护卫神将也高声喝道：“本界主神大地女神法驾在此！龙神拉菲何不速速拜接？”
　　对面的拉菲一听，顿时脸色都变了！
　　不过他强忍着没有说话，还是让那名龙卫头目喊道：“大地女神是谁？没有听说过！龙神大人就是巨龙一族的至高神，其他的神与我们无关！”
　　我闻言冷笑，立刻授意雷电二神率部展开狂轰滥炸，只见二神催动云头，率部杀出，顿时电闪雷鸣，周围百里之内尽数覆盖！
　　我（透过小神灵）看见那些看热闹的修真者相顾失色，纷纷往远处避去。
　　而对面的拉菲一伙却没有料到我说打就打，而且是如此震撼的狂轰滥炸！八百龙卫顿时被炸得皮开肉绽、焦头烂额、哭爹喊娘、抱头鼠窜！
　　拉菲刚开始的时候还在勉力支撑，可是后来实在支撑不住了，也掉头便跑！
　　呵呵，现在本神拥有了强大的火力和众多的兵力，一定要将不服本神的野神全部打到在地，再踏上一只脚，叫他永世不得翻身！
　　见拉菲一伙狼狈逃进了龙岛，我下令：“包围龙岛！”
　　
23．围攻龙岛
　　九千神兵在我的命令下将龙岛团团围住，昼夜攻打。
　　我在空中往下观看，只见那龙岛方圆有数百里大小，中央一座大山，山的上一半都被笼罩在一团红光之中。
　　此刻，无数的巨龙慌慌张张地扶老携幼、纷纷滚滚往山上的红光中逃去。
　　看起来那红光就是拉菲开启的一个防护结界，而现在整个巨龙一族都逃进了这个结界去避难了。
　　其实，雷电二部所降下的霹雳闪电，打死的巨龙并不多，到是震撼作用比较大。拉菲一伙以及整个巨龙一族与其说是战败，还不如说是被我这边庞大的气势吓唬住了。
　　我以心意传令，让雷电二神停止了轰炸，然后运起真元高声喊道：“拉菲！本神前来，只是要取回火之神格！如果你让本神取回火之神格，本神立刻退兵！如何？”
　　片刻后，从红色结界中传来拉菲的声音：“紫韵小娘皮，你休想！你今天加诸我高贵龙族的侮辱，他日本神一定加倍偿还！”
　　我闻言大怒！这条大蜥蜴，竟敢如此？于是我下令：“包围那个结界，全力攻打！”
　　在我的命令下，雷电二神和亲卫六将率领着九千神兵将结界团团围住，各逞手段，拼力攻打！
　　我运用神通，透过结界看去，只见那结界之内，山顶山腰，无数的巨龙无论老幼都俯伏在地，齐声祈祷，声震天地，庞大的信念之力向端坐在山顶中央的拉菲涌去。
　　下一刻，红色的光芒从拉菲的顶上冒出，加入到了红色结界之中。
　　晕死！这巨龙一族竟然以全族的信念之力来对抗我军的强大攻势！
　　巨龙一族虽然数量很少（和其他种族相比），但是它们的成员都是神阶以上高手，而且信仰坚定，信念之力十分庞大。因此，雷电二神、亲卫六将带领着九千神兵围攻了大半天，那红色结界端然不动，反到将我的信力储存消耗了不少！
　　这些先天神灵和神兵神将们只要有足够的信力来转化神力，是不知道累的。不过我的信力的供给可不是无限的。
　　妈的！这样下去岂不成了人龙两族拼消耗了？现在我只拥有雄风大陆一半人口的信仰，而且这些人不可能象巨龙一族现在这样什么不干就在奉献信仰之力！而且除了这龙神之外，我还要面对光明教和兽神两个更加厉害的敌人，假如在这里将信力消耗空了的话，万一有事将如何应付？
　　想到这里，我只好下令暂停攻打，只将那结界围住，待我想出个办法再说。
　　不过，现在的情况已经比以前的想象好得多了。现在总是我在攻，而拉菲这头大蜥蜴只能缩起头来。
　　想想前面几次都是靠着耍赖，杰里米那家伙居然还让老娘给他跳艳舞！
　　哼哼！等我收拾了拉菲，回头再找杰里米那家伙算账！
　　现在老娘我总算是抖起来了，我要一展雄风！
　　不过怎么对付眼前这个结界呢？
　　坐在紫云幢里，我再三思量。
　　现在拉菲这家伙明显是抱定一个死守的主意，而我能一直在这里围着他吗？肯定不能！我还要回去建立大地神系，还得消灭光明教，也许还得对付兽神。
　　事情多了去了。
　　想来想去，还是去找神秘大陆上的修真者来帮忙是正路。为了始终留有应对任何突发事件的能力，我不能把自己的信力储存消耗光了。那么就让这些修真者去消耗吧。
　　想好以后，我命令雷电二神和亲卫六将留在这里继续围困拉菲，我自己则招出青雷紫电鸳鸯霹雳剑，双剑合一，人剑合一，化道不青不紫、亦青亦紫的光华，出了紫云幢，赶奔神秘大陆而来。
　　神秘大陆位于星球的背面，就好像地球上的美洲之于欧亚大陆一样。
　　整个神秘大陆疆域万里，广袤无垠的大地上河流纵横、森林密布，森林中有各种奇禽异兽出没。
　　不过这么大的一座大陆上，居然没有一个原生的土著人（包括类人的智慧生物）。
　　以前来福告诉过我，这神秘大陆自古以来，就是来自天外的修真者隐修的地方。因为灵蕴星上的灵气异常浓厚，所以这里对于修真者来说十分特殊。首先是人类不能从小就在这里成长，否则就会象这里的土著居民一样松果体结晶化，导致不能修真的结果。但是这里浓厚的灵气却对于某个阶段的修行十分有利。比如神现期之后，已经不怕松果体结晶化了，同时又需要海量的灵气来塑造元神、元婴和仙体，所以在很早很早以前，便有大神通者开辟了一条空间通道，将这颗星球和仙界、修真界连接了起来（空间通道的出入口便在神秘大陆中央的万灵山升仙台上），大量的神现期以上的修真者便从修真界来到这里隐修。数万年以降，由于神秘大陆上的地盘被瓜分殆尽，于是开始有修真者前往其他大陆隐修，因此原始的土著居民才受到修真者的影响发展出了魔法文明。
　　目前，隐居在神秘大陆上的修真者大概有数万人之多（高阶修真者对灵气的吸收很厉害，所以每人都需要占据蛮大的一块地盘），其中地仙等级的占了大约五分之一。因为修真者特殊的生活方式，这里并没有什么城镇乡村，只有在大陆中央的万灵山上，围绕着升仙台自发地形成了一座城市，被称为“万灵仙城”。
　　我来到万灵仙城的上空，按住鸳鸯霹雳剑，定睛往下观看，只见这座山高约万仞，其绝顶上有一座方圆数里的天然石台，大概就是所谓的升仙台了。升仙台上，有一些店铺和住宅，中间空着一座巨大的广场，广场中央有一座百十米高的石塔。整个城市显然没有什么规划，也没有道路（能飞的修真者好像不需要道路哦），看起来根本不能跟雄风大陆上任何一座大城市相比，更不能比紫云城了。
　　不过，这里和任何一个人类城市也有不同之处，就是不时有人起飞或者降落。
　　我向着广场按落剑光，那广场上稀稀落落的人群此刻都向我看来。
　　难道是本美女长得太漂亮了，回头率很高？
　　可是当我收起飞剑后，一回头才看见有两个绝美的美女也目瞪口呆地在看着我。
　　平心而论，这两位美女比我长得漂亮！
　　那么她们也觉得我漂亮吗？
　　我正在觉得奇怪，那两名美女却向我走了过来，双双施了一礼，左边的美女开言到：“不知道这位姐姐是哪个大门派的？”
　　我看这俩美女的修为比我能高一点，不过高得有限，大约是神现后期的水平。当下我还了一礼，道：“不敢！我只是个散修而已，不知道两位妹妹怎么会认为我是某个大门派的呢？”
　　那美女道：“姐姐的飞剑不是凡品，只怕都到了仙器等级了吧？能拥有仙器的，怎么会是散修呢？”
　　原来是这样！
　　亏我还以为是自己的美貌吸引了大家的主意呢，闹了半天才是我的鸳鸯霹雳剑吸引了大家的眼球！
　　呵呵，这俩丫头没有见识，我的鸳鸯霹雳剑双剑合一的时候，只怕都到了神器等级了！不过想来两个神现期的小修真哪里知道神器和仙器的区别啊？
　　当下我道：“我确实是散修，不过我不是普通的散修，我有另外一个身份。其实我是本界主神，我叫做大地女神。”
　　两位美女闻言，惊讶地互相看了一眼，然后道：“不是吧？姐姐你真的是本界主神？”
　　这时，旁边走过来一个身穿道装的中年男子，向我一揖道：“原来这位仙子真的是本界主神，在下天机门都天爵，见过尊神。”
　　我还了一礼道：“这位都道兄客气了。”
　　一边的美女道：“都师叔，你说这位姐姐真的是本界主神？”
　　那都天爵道：“正是！方才我正在怀疑这为姑娘是位神灵呢，她却自己说了出来。”
　　美女道：“如何见的？”
　　都天爵道：“你们仔细看看这位姑娘顶上的灵光，有什么不同？”
　　两位美女一阵细看，道：“没什么呀？还不如我们呢！”
　　我一阵郁闷！要不是我分离出去那么多神识，会不如你们？
　　都天爵到：“再仔细看看，那颜色？”
　　一个美女道：“嗯？是不一样！好像有五色光芒？”
　　都天爵道：“这就对了！那就是神灵的神光。还有，这位女神的飞剑发出的气息，也不是普通仙器的气息，应该是用神炼之法炼制的吧？”
　　我笑道：“这位都道兄好见识！”
　　这时，周围已经围过来了数十人。
　　这些修真者的耳朵不是一般地尖，我们在这里说话，就是广场那边的人都听到了。大概是觉得碰上一位神灵比较稀奇，而且又是本界的主神，所以都来看热闹了。
　　都天爵道：“尊神方才说是本界的主神？可是据在下所知，自从五百年前大地之神离开之后，本界已经没有主神了。”
　　我道：“五百年前的大地之神乃是先祖，小神这次是奉了三清敕命前来重立大地神系的。”
　　都天爵道：“原来如此！重立神系乃是大功德，不知道我天机门有没有可以帮忙的地方？”
　　忽然，旁边围观者之中窜出来十几个人，纷纷向我施礼道：“我地灵门也愿意为尊神效力！”
　　“我名剑宫愿意效力！”
　　“……！”
　　……
　　刹那间，便有十几个门派表态愿意帮忙。
　　看着这些人，我心想要是我是一个普通的散修，只怕他们是另外一个态度了！不理我的还是好的，甚至肯定会有人看上了我飞剑想杀人夺宝吧？
　　说什么讲究道德、修持心性，那是因为没有足够的诱惑！
　　于是我道：“诸位的心意小神领了，小神目下正有一事需要诸位帮忙，不如有请各个门派的主事之人一聚，从容商议可好？”
　　大家顿时轰然答应。
　　都天爵道：“这样吧，咱们就去那通天塔下的大厅坐地，各位速速传书给各派掌门，请他们来此一聚。”
　　于是，我跟着都天爵和两位美女往广场中间的那座高塔走去，其他纷纷飞剑传书给各自门派。
　　
24．龙神的反击
　　这通天塔目下是由神秘大陆各大门派联合掌管，当我们走进塔门后，一个年轻的道士迎了上来，道：“这不是天机门的都师叔吗？怎么？想出去走走了？”
　　都天爵道：“非也！我们是有大事商议，等下各派掌门都会来到，你带我们去议事厅吧。”
　　年轻道士答应一声，带着我们来到一座数百平方米见方的大厅里。
　　原来这通天塔不但是通往外界的门户，而且其附属建筑中有众多的厅堂房间，被作为各派联盟的公共办事处。
　　都天爵请我坐在中间最上面的位子上，自己打横坐下相陪。
　　那个年轻道士用奇怪的眼光看着我，大概心里在想我一个神现初期的小菜鸟，凭什么坐在轮值盟主的位子上？
　　都天爵对他道：“你带我这两位师侄女去端茶来！”
　　年轻道士只好带着两位美女出去了。
　　经过都天爵的介绍，我才知道整个神秘大陆上有大小门派近百个，其中人数超过千人的大门派有十个，乃是本界正道联盟的骨干，本界正道联盟的盟主便由这十大派的掌门人轮流担任。
　　不多时，那年轻道士和两位美女端着盘子进来，在我和都天爵面前茶几上各放下一杯茶。此时那年轻道士看向我的眼神已经变得尊敬中带有好奇，肯定是两位美女已经告诉了他我的身份了。
　　两位美女放下茶杯后，便侍立在我身侧。一个美女问道：“请问女神姐姐，恢复了神系之后，是不是就有土地神可以召唤了？”
　　都天爵忙叱道：“丫头不可放肆！”然后看着我道：“这俩丫头以前在本门原生地时，见人家召唤土地神，十分羡慕。可是来到这一界后便没有了土地神，因此才有此问，还请尊神见谅。”
　　我呵呵笑道：“理解！理解！等小神重立神系之后，一定会有土地神给你们召唤的。”
　　召唤土地神，必须得是神现期以上，至少达到了人仙境界才行。神现期以前的修真者，只能算是彻头彻尾的凡人，土地神虽然地位卑微，那也不是一个凡人可以召唤的。
　　正在闲聊，十大门派的掌门人便陆续到了。都天爵忙站了起来，一一为我引见，然后侍立在一旁。此刻在众掌门面前，已经没有他的座位了。
　　除了十大门派之外，还有大约二、三十个中小门派的掌门也来了，各自坐在十大掌门的下首或者后面。
　　这些掌门人都是地仙等级的修为，十大门派的掌门更是都到了地仙绝顶，就快要渡劫的水平了，一眼便看出来我确实是个神灵，而且香火念力深厚，便没有人质疑我的身份。不过我还是将太上老君的敕命玉简祭了出来，这些掌门们一看，慌忙都俯伏在地，大礼参拜！
　　三清道祖可是他们的祖师爷啊！
　　我收起敕命玉简，请诸位掌门坐下，开言道：“诸位掌门人，小神今日请各位来此，是有一事相求。”
　　轮值盟主、天机门门主司徒空云道：“尊神既然奉三清道祖敕命而来，我等修道之人自然是唯命是从，请尊神降旨，不必客气。”
　　众掌门纷纷附和。
　　我知道他们一来是看三清的面子，二来能给一界主神帮忙，能够得到大功德，对他们的修行必有很大的好处。这样的好机会在那些神系健全的星球是根本不可能遇到的。
　　我现在已经知道了其实要帮助他们渡劫，只要命雷电二神接引一下便可，根本不需要给他们雷磁之英。我想将雷磁之英留给那些邪魔（当然是等能用上他们的时候才给），毕竟我要是公然命雷电二神接引邪魔的话，被上面知道了就麻烦了。
　　而且我在青雷珠和紫电珠中封进了相应的规则，不但双珠一合，便可以帮一人渡劫，而且用过之后便会解体，回归为雷屑（就是只能用一次）。
　　当下我道：“小神欲待重立神系，必先获取地、水、风、火四大元素神的神格，而且必须封印四大源地，不然地水风火一乱，本界威矣！目下小神已经取得了风、地、水三个神格，只余火之神格尚未取得。叵耐有一野神拉菲，自称为龙神，占据龙岛上那火之源地，抗拒天命，不欲小神取得火之神格。小神命麾下神兵攻打龙岛，孰料那龙神拉菲据结界以死守，因此小神欲请各位号召门人弟子，聚集人手，前去龙岛助战。但有去者，小神必为记下一份大功德，日后凡在本界渡劫者，小神必令雷电二神接引。不知诸位意下如何？”
　　我的话一说完，众位掌门都是面露喜色！大家纷纷交头接耳，少顷之后，那司徒空云代表各门派表态道：“请尊神放心！此关乎一界安危之大事，我等各派必全力以赴！”
　　搞定了这边的事情之后，我便离开了这万灵仙城，飞回了龙岛。
　　这时，雷电二神和亲卫六将率领着神兵仍然在围困着龙岛，那拉菲依然撑着结界，双方还是对峙的局面。
　　我进入了紫云幢，端坐在云座之上，以心神沟通了来福：“来福！本神已经将龙岛围困，而且已经召集了神秘大陆上各大门派前来助阵，你和英格丽不妨也来凑凑热闹，这样本神给你们记上个大功德，将来你们渡劫的时候，本神可以让雷电二神接引你们。”
　　来福道：“切！我们渡劫的时候你要是不管，老子××死你！不过这么热闹的事情，我们马上来看看！”
　　我一阵郁闷！在这厮面前，我这一界主神连一点尊严都没有！
　　等了一天，那神秘大陆上的修真者便陆续来到了。我看他们前来的都是地仙级的高手，特别是即将渡劫的前辈很多。想必一来是他们也知道这种上阶神灵之间的战争，人仙等级的作用不大。二来地仙们离渡劫的时间比较近了，更需要这个功德。
　　等到来福和英格丽来到的时候，龙岛上空已经聚集了三千多名地仙级的修真者了。
　　来福已经是地仙等级了，可英格丽才刚刚突破到分神期，他们见了这么大的阵势，都惊诧不已。
　　我看着来福冷笑道：“本神的势力怎么样？怕了吧？”
　　来福哼了一声，到：“这有什么？真本事还得床上见！”
　　我气得不理他了，将英格丽拉到我身边聊天。
　　我问英格丽道：“你知道那光明女神的事情不？”
　　英格丽道：“我知道的不多，只知道光明女神一直在休眠，必须要一个复活祭典才能重新出现。”
　　我道：“我说我这一段接触的这些神灵，个个都比光明教皇厉害得多，他们以前怎么就不敢侵犯雄风大陆呢？”
　　英格丽道：“那是他们怕光明女神，据说光明女神的神力无边！至于教皇，当然还有以前的我，其实也就相当于凡人中的超神阶而已，现在看来不算什么，无论是和这些真正的神灵相比，还是跟修真者相比，根本不够看！教皇想必在施行复活祭典呢，你得小心些。”
　　我道：“我不怕！我可是有三清敕命的正神，要是连这些修真者都打不过那光明女神的话，上面自然得有人管。”
　　来福在旁边插嘴道：“我听以前的主人说过，那光明女神其实是上界一位大神通者的一丝神识，她未必会跟你作对，毕竟你是敕封正神啊。”
　　来福的前主人并不是属于神秘大陆上任何一个门派的，不过他的神通一定比神秘大陆上这些高手广大得多，否则也不可能独自一个抓条巨龙当坐骑，拉菲还不敢管。他的话应该很有可信度。
　　等到第三天的时候，神秘大陆上报名参战的门派都已经到齐了。清点一下，总共来了五千三百四十名地仙级高手，其中渡劫后期的就有两百多人！
　　听到这个数字，我一阵眩晕！
　　五千多名地仙级高手啊！
　　想想以前看的《蜀山剑侠传》还有其他一些玄幻小说，那里面一个地仙级高手足以啸傲天下了！
　　可是，在这里还真是“地仙不如狗，渡劫满地走”啊！
　　怪不得那些妖修和邪魔不敢呆在神秘大陆上。
　　还有一点，这些地仙级高手们全部是以元婴状态来到的，他们的肉身是留在了门派之中。
　　我自己修真以后才知道，其实修真者的元神、元婴根本不象小说里说的那么脆弱，至少它比肉身要强悍多了！想想看，仙人的身体其实就是元婴的升级版DD仙体嘛。
　　而且，元神出窍以后，少了肉身的牵绊，才能够完全将神通发挥出来。
　　地仙级修真者离不开肉身并不是需要肉身来保护元神，而是需要肉身来淬炼元神的。
　　我将各派掌门请到紫云幢中坐下，一起商量作战计划。
　　这个到并不难，因为按照目前的形势，要是拉菲一直死守结界，那么只需要让修真者们攻打其结界，将他的神力耗光，那么结界破裂之后，他便没有了多少后续力量了。而且，只要结界消失，在我们人多的情况下，完全可以分出一部分人来将那些普通的巨龙族人控制住，虽然这些正道修真者不愿意乱杀生灵，但是把它们弄昏，使其无法再为拉菲提供信力就可以了。这样看来，我们已经是胜券在握了。
　　用修真者来消耗拉菲的结界是个好办法。因为修真者的法力可以靠服用丹药来恢复，而且在这灵气浓厚的灵蕴星上，就是打坐恢复也比拉菲比靠吸收信力来得快。
　　正在我们给各门派分配作战地段时，忽然前面一片喊声响起，下一刻便见一片红光冲天而起！
　　我和众掌门抬头一看，只见漫天红光之内，数百头巨龙张牙舞爪，当先一头正是拉菲！那拉菲此刻已经恢复了大蜥蜴的原型，在红光之内向我们所在的紫云幢无比凶猛地扑了过来！
　　我日！
　　拉菲开始反攻了！
　　
25．激战龙岛上空
　　话说我正在紫云幢中和众位掌门商议分工，那龙神拉菲却突然不再死守，而是发起了凶猛的反击！
　　大概拉菲见到我这边的阵仗，也觉得再死守下去是没有出路的。
　　当下拉菲亲自向紫云幢扑来，十大掌门瞬间一起出手，向它狠狠迎击！
　　轰然一声巨响，十大掌门竟然被拉菲一击轰出了十几里远！
　　而拉菲速度不变地向我扑来！
　　显然这拉菲的神力和之前的自然女神（她是被封印了数百年，神力尚未恢复）、工匠之神根本不在一个档次上，就连海神杰里米看来也不是它的对手！
　　一直听说这拉菲很是骄傲，原来它有骄傲的本钱。看来它的神力差不多都达到神仙的水平了！
　　见此情景，我不敢耽搁，立刻将青雷紫电鸳鸯霹雳剑祭起，青紫两道剑光带着风雷之声，匹练般向拉菲卷去！
　　拉菲似乎感到了我这对剑上发出的威势，稍微一楞，然后化出一只巨大无匹的拳头一拳轰来，我顿时感到一股强大无匹的压力！
　　虽然我的装备好，但是我现在只是神现初期的修为，自身太弱了！
　　既然不能硬抗，我立刻指挥着双剑向两边一绕，从侧后斩向拉菲。
　　拉菲逼开了我的双剑，本来可以直接攻击我了，但是我一变招，它要是继续攻击我，自己先要被我的剑锋所伤。我自己虽然很弱，但是我的剑太厉害了，所以它只好回身去应付鸳鸯霹雳双剑了。
　　就这样，我居然遏制住了拉菲的攻势，和它游斗起来。
　　这时那十大掌门也都飞了回来，飞剑、法雷一起向拉菲砸下，立刻形成了围攻之势！
　　这一来我的压力大减，立刻分出一道神识，将原土地印祭起在空中，向拉菲狠狠砸下！
　　这件法宝一出，连拉菲也不敢硬抗，慌忙化道红光向远处遁去。
　　就在我和十大掌门围攻拉菲的同时，雷电二神、亲卫六将、九千神兵和五千多名地仙也与拉菲手下的八百龙神卫战在了一起。
　　这些龙神卫虽然凶悍，怎奈也不过是接近地仙的神通，加上数量太少，很快就被包围了起来，战死的战死，被抓的被抓，已经是溃不成军了。
　　另外还有无数的巨龙族成员也飞了起来想要参战，但是它们虽然号称是神阶高手，但是能力只相当于修真者的炼精化气后期的水平，被一群修真者施放出威压，立刻纷纷坠落，再也不能起飞。但是它们虽然不能参战，却还在祈祷。正道修真者当然不会对这些巨龙乱下杀手，当者这么多人，我也不好意思让我的手下大开杀戒。
　　这时，大部分战斗已经解决，只剩下我和十大掌门围攻拉菲的战斗还在如火如荼地进行。这个拉菲果然是厉害，在我们的围攻下夷然不惧，左冲右突，给我们带来了巨大的压力！
　　其他的修真者一看，便有一些渡劫期的高手也过来助战，参与围攻拉菲的人数迅速达到了上百，可是依然压制不住它的凶焰！
　　我一看这样下去不行，拉菲源源不断地得到了巨龙族信力的支持，颇有越战越勇之势！我一想，妈的你有信力，难道老娘没有？当下我飞回紫云幢中坐下，呼啦一下将大地神格从紫云山绝顶拉了过来！
　　这神格乃是灵体，飞行起来的速度不下于光速，所以万里之遥瞬息即至。
　　下一刻，我的意识与大地神格合二为一，顿时觉得精神一振！
　　原来，以我的神现初期的修真等级，还远未修成元婴，并不能出窍，但是却可以将意识进入大地神格之中，便相当于出窍，用这大地神格就代替了元婴之体，可以称之为“神体”。
　　这是我第二次与神格合体，第一次合体还是我刚得到大地神格的时候。那时候因为还没有信力转化而成的神力，所以即使我将意识进入神格，也只能感觉到无数的规则。可现在不同了，经过这么长时间以后，大地神格中已经转化了不少的神力，所以我一进入神格便感到了前所未有的强大！
　　于是我一声清叱，将神体猛烈的飞腾而起，同时将雷电鸳鸯霹雳剑、原力风铃、原力地印和原力水瓶一起祭起，顿时只见整个天空都被我神体所发出的金光照亮，无俦的威压铺天盖地般散开，包括十大掌门在内的高手们承受不住压力，纷纷后退！
　　现在我庞大的神力已经可以支持我同时操控这些法宝了。
　　由于我的大地神格复出的时间还短，所以虽然有雄风大陆一半人口的信力，在神力等级上也相当于刚刚晋入神仙的水平，比起拉菲还有不小的距离。但是我的飞剑法宝太厉害了，拉菲感觉到我的变化之后，惊叫了一声，不敢恋战，化道红光往龙岛上落下！
　　“大蜥蜴！哪里走？”我娇喝一声，化道金光向它紧紧追去。
　　现在我化光飞行的速度就是光速，所以几乎在同时便来到了龙岛中央的那座高山绝顶。
　　不过，我虽然快，但是拉菲也同样快，当我来到高山绝顶的时候，一个比之前小得多的结界已经撑了起来！
　　以前的结界是将整座山都围在其中，而这个结界却只是将这座山的山顶围了起来。
　　不过，拉菲这厮在刚才电光石火的一瞬间，顺手还将几乎所有的巨龙族成员都摄进了这结界之内！
　　晕死！
　　这条大蜥蜴看样子又要当缩头乌龟了。
　　我看了一会儿，觉得没有什么好办法，于是收起飞剑法宝，收敛了神威，回到紫云幢上坐定，那些掌门们便又来了。
　　方才歼灭了拉菲的八百龙神卫，它们的神力对修真者无用，都被我手下的雷电二神、亲卫六将以及神兵们吸收了。不过，那些小神格只有拉菲能控制，我们的人都没有办法。拉菲只要再弄上八百条龙魂，消耗一些念力，便又能恢复八百龙神卫的规模了。
　　掌门们现在看向我的眼神充满了敬畏，显然我与神格合体之后展现出来的实力着实震撼了他们。
　　司徒空云道：“尊神，现在那野神又摆出一副死守的样子，是否由我等前去攻打结界？”
　　来福在旁边道：“不急！那无底洞的洞口便在龙岛圣山的绝顶之上，拉菲将那无底洞中的火气引了出来，加持在结界之上，所以这个结界是极难打破的！”
　　来福这厮刚才刚才开打的时候根本没有敢到拉菲这边来，他只是拉上英格丽去杀了几条龙神卫，等战斗一结束，却抢先跑回到紫云幢上。
　　经过来福一介绍，我才知道，原来那火之源地深藏在无地洞之下，原火之力由于有火之神格的镇压，不但没有给龙岛造成破坏，而且拉菲反而能够利用原火之力造成的一些余火来加强自己的结界！
　　不过，象之前那个大结界因为离洞口远，无法得到火力的加固，但是现在这个小结界却可以。因此，要是之前那个大结界的话，便可以采用疲劳战的方法将其耗光。但是现在这个结界用消耗的方法根本不现实，因为无底洞的火力会源源不断地补充到结界中去。除非是一击之下便超过了拉菲所拥有的神力加上无底洞火力的供给速度，才可能一下打破结界。
　　听了来福的介绍，我才明白拉菲突然发动反击，其实是要趁机更换结界！
　　没想到这条大蜥蜴还蛮狡猾的！
　　“那怎么办？”我在心里评估了一下，估计就是集合我们所有人的力量，也很难发出那样惊天动地的一击！如果纯粹按照数字来计算，我们合起来当然可以超过拉菲，但是这么多人，力量无法有效地集中啊。
　　来福道：“我有一个办法！我知道在这圣山的后山腰，有一条岩缝能够通到无底洞去。就算是拉菲知道了这条暗道，它也很难两边照顾周全。之前这条路的入口被大结界罩进去了，可现在既然改成了小结界，那这入口必然露了出来。”
　　说道这里就要解释一下，龙岛上的这座圣山由于被原火日夜烤灼，已经变质，用土遁之术是没有办法穿透进入的。不然我何必这么费事？
　　听了来福的话，我大喜道：“那还等什么？走！”
　　我让手下神将神兵和修真者们将那结界围住攻打，以吸引拉菲的注意力，而我自己却和来福、英格丽一起借个遁法，悄悄往后山腰而来。
　　龙岛圣山的后山半腰，果然有一条狭窄的岩石缝隙。
　　来福一马当先，领着我和英格丽进入了这道缝隙，只见里面黑咕隆咚的，伸手不见五指。幸好我们都能在暗中视物，丝毫没有受到影响。
　　这道缝隙弯弯曲曲，中间有宽有窄，最窄的地方只能爬过去。
　　沿着岩缝走了大约半个小时，眼前一亮，原来已经走完了缝隙，面前是一个直径大约数十米的竖直天然井洞。
　　伸头望去，只见从那洞的底部有极其灼热的火气直冒了上来，呼呼地掠过缝隙口，向上喷射而去！
　　来福道：“这就是无底洞了，这火气太厉害了，我们就不下去了，你应该没有问题吧？”
　　我点点头，道：“没问题！”
　　来福和英格丽转身而去，不多时便消失在那岩缝之中。
　　我刚要下去，忽然觉得上面传来一阵强大的神力波动，抬头一看，只见一条巨龙样子的身影正以极高的速度顺着这无底洞往下扑来！
　　是拉菲！
　　一定是这家伙觉察我来到了这里，匆忙之下便赶下来阻止我了！
　　巨龙一族本就善于弄火，何况着拉菲还是巨龙之神呢，它根本不在乎这灼热的火气！
　　我叹了一口气。
　　到不是我怕了它，而是本来已经唾手可得了，这厮又来添麻烦！
　　我立刻放出原力水瓶，化为一个圆球将自己护住。我可是带着肉身来的，经受不住这火气。接下来，我一边急速往下坠落，一边祭出原力地印，将身体上面的空间全部变成岩石，将上面那段洞严密地封住。
　　这样边坠落边封洞，直到快到达洞底时，我才收回了原力地印。
　　再封的话，那火气无处可去，便会在洞底肆虐，然后聚集膨胀，我自己就比较麻烦了。
　　
26．火之神格
　　等我落到洞底时，这里的无路可泄火气已经开始聚集了。
　　我忙驾起飞剑往前抢去，要赶在火气爆发前进入火之源地，以免肉身被炸成灰灰。虽然有原力水瓶幻化的护罩保护着，但是谁知道那爆炸的威力到底有多大？
　　终于，就在我刚刚分出一条道路进入了火之源地的同时，一声巨大沉闷到无法形容的爆炸声响起！
　　幸好爆炸再大，那力量也推不动火之源地的原力。
　　终于有时间了，我开始从容地封印这火之源地。
　　完成之后，我进入了源地深处，不出所料地看到了火之神格和红色的火之原晶。
　　收取了火之神格后，我有收取了一些火之原晶。
　　然后，我在这里直接开始炼器。
　　不知道大爆炸给上面会造成多大的影响，不过我还是打算先将四件原力法宝凑齐，这样即使拉菲还是负隅顽抗的话，我四宝齐出，立刻便可以将他拿下。
　　反正我打定了主意，这次一定要乘势把这龙神降伏。既然我知道了兽神想要联合龙神对付我，那我当然要先拆掉它们一只胳膊再说了。
　　给新炼出来的法宝命名为“原力火笼”，新的原火飞剑叫做烈焰剑。
　　一切停当之后，我驾起雷电鸳鸯剑沿着无底洞直往上飞来。
　　此时的无底洞中，因为火之源地已经被我封印，所以再也没有了炎热的火气了。
　　果然！之前的大爆炸重新将整个无底洞又开通了，我从下面都能看见上面洞口处那一点光亮。
　　这不出我之所料。我仓促之间变化出来封住无底洞的岩石其强度远远不能跟经过原火不知道多少年烧烤淬炼的洞壁的岩石（由于受到原火的影响，连我使用原土规则都无奈其何）相比，所以大爆炸一下就将我在不久前变出来的这些岩石冲出了洞口！
　　当我从无底洞洞口一下冲了出来时，落入我眼中的是一片狼藉！
　　只见无数的巨龙族人散布在整个山顶上，到处都堆满了巨大的石块。这些石块显然都是从无底洞中被大爆炸的能量冲上来的。
　　单从这些石块的分布范围，就可以看出不久前的“岩石雨”那宏大壮观的场景了。
　　即使是身体强悍的巨龙一族，也有不少被砸死，更多的都受了伤。
　　这些巨龙族人的长相却不是好莱坞大片中十分类似恐龙的样子，而是身高大约两、三丈，都穿着样式简单的衣服、拖着一条粗壮的尾巴的直立行走动物，不过它们的脑袋还是象只西方魔龙的脑袋，不过嘴巴稍微短了一点。
　　一般的巨龙族成员的背后并没有翅膀，它们能飞是因为巨龙成年以后自然会达到神阶。
　　在之前龙岛上空的战斗中拉菲和八百龙神卫的形象不是他们肉身的形象，而是他们的“神体”幻化而成的样子，也许它们认为那种形象可以提高它们的战斗力吧？
　　此刻，这些强悍而骄傲的巨龙族人却是另外一副样子，它们扶老携幼，还有不少龙族人围在死难者的尸体前哭哭啼啼，那凄惨的景象连我都觉得有点恻然。
　　我抬起头，发现那红色的结界还在，不过已经淡了不少了。失去了无底洞火气的支持，这个结界迟早会被修真者们耗尽。或许不久前的大爆炸也冲击到了结界？
　　正在我发愣的时候，突然有龙人喊了起来：“人类！这里有一个人类！”
　　它们说的是龙语，不过我还是能听懂。这是因为白露仙子给与我的能力。
　　顿时，呼啦啦一群龙人向我围了过来，它们的眼中似乎在冒着火，看起来马上就要和我拼命了！
　　我冷笑一声，神威往外一放，顿时整个山顶的龙人全部被无俦的威压压制得直不起身体，都爬在了地上！
　　我没有再理会这些龙人，径直往山顶最高处的一座巨石筑就的巨大宫殿而来。
　　整个山顶就只有这一座建筑物，这必然是拉菲所在的地方。
　　就在此时，头顶上的结界消失了！
　　而几乎在同时，一座更小的结界出现，将整座宫殿包围了起来。
　　我晕死！
　　这个拉菲还真是太顽固了！
　　到了这个时候他居然还想要负隅顽抗！
　　外面的结界一消失，漫天的神灵和修真者都向这座圣山降落下来，瞬间便把保护着拉菲神殿的小结界团团包围了起来。
　　这时，来福用心神传音告诉我，他和英格丽回去了。
　　我知道他是不愿意在这样的时刻面对自己的族人，便没有加以挽留。
　　将紫云幢招了下来，我坐了进去，各位掌门也都纷纷飞了进来，向我请示下一步怎么半？
　　我稍微沉吟了一下，便请他们率领修真者们继续攻打这座小结界。
　　而雷电二神、亲卫六将还有九千神兵我则让它们散去了。
　　我想趁这个机会将拉菲降服，假如不能降服的话，我不介意趁龙族最虚弱的这个时机将它们灭族，以免将来成为我的一个心腹大患。
　　虽然刚才看到它们那凄惨的情景令我心中有点不忍，但是为了人族的安全我也必须这么做。
　　由于我收回了神威，那些龙族人已经能够站立起来了，不过经过我这一吓唬，它们现在都挤在一起，露出害怕的神情。
　　龙族人一贯骄傲，不过当面对它们根本惹不起的神灵时，它们也是知道害怕的。
　　掌门们已经分出了一部分人去看管这些龙族之人，所以我暂时不必为它们操心了。
　　看着一大群修真者用各色飞剑法宝法术漫不经心地往结界上轰，我沉吟了一下，便用心神传音呼唤起了拉菲。
　　“拉菲！你这个胆小的大蜥蜴！这样躲起来算什么？有胆量就出来和本神决一胜负！”
　　稍待片刻，拉菲的心神传音到了：“你这个泼妇！想必你已经取得了火之神格，还不赶快离开龙岛还赖在这里做什么？”
　　我闻言一阵冷笑：“你给本神制造了这么多麻烦，不付出一些利息，本神怎么可能离开？”
　　拉菲的声音狂怒：“你把我龙岛祸害成这个样子，还要什么利息？”
　　我道：“假如本神没有弄错的话，这龙岛也是属于这颗星球上的一块地方吧？既然是这颗星球上的地方，边是本神的地盘！你强占我的地盘这么多年，现在该还给我了！”
　　拉菲道：“你说什么？你这简直就是强盗逻辑！我龙族自古一来便栖息在这龙岛之上，这里在呢么会成了你的地盘呢？”
　　我道：“本神之这里的主神，这里所有的地盘便都是本神的，这应该没有错吧？”
　　“你这个主神是自封的！我可从来没有承认过！”
　　“胡说！本神是有三清敕命的！”
　　“三清？本神并不认识什么三清，也不知道他们有什么资格敕封一颗星球的主神！”
　　“好啊！你这大蜥蜴敢对三清不恭！我把你这话告诉这些修真者，看他们会不会跟你至死方休！”
　　拉菲沉默了一会儿，显然是在评估修真者跟自己和龙族结成死仇的后果，过了一会儿他道：“但是我的神位是另外有上神封的，确实跟三清无关。”
　　我道：“可是现在这颗星球归三清了，要是不愿意降服，你可以带着你的子民离开这颗星球。不然，不要怪我心狠手辣，将你的子民全部灭了！”
　　“你敢！”拉菲的声音显然急了：“你敢这样的话，本神与你不死不休！”
　　我笑了起来：“就你？本神好害怕哦！”
　　拉菲显然意识到失去信徒的话，自己将再也没有了力量的来源，我确实再也不用怕它了。真到了那时候，不要说我，就是杰里米都可以轻易地将他封印。
　　一般来说，神灵是杀不死的，除非是高阶天仙才能够将神灵的意识从神格中抽离出来灭掉，那样才算是彻底被杀死了。
　　拉菲道：“本神可以去上界告你！”
　　我道：“那样很好！正好本神可以将这件麻烦事扔回给三清了！”
　　拉菲去上界告状，当然不会是找三清告了，肯定找他的主子。不过我敢肯定他的主子现在正处在蛰伏之中，哪里有可能为他出头去招惹三清啊？
　　拉菲已经是黔驴技穷了，干脆不理我了。
　　于是我便让修真者一边攻打结界，我自己一边耐心细致地做他的思想工作。
　　拉菲现在这个结界的规模很小，只有一小部分修真者能打得上（所以现在修真者是采用轮班制），所以虽然已经不能得到龙族人信力的补给，以他储存的神力应该还能支撑很长一段时间。
　　我说得口干舌燥，叵耐那拉菲就是一声不应！
　　最后我终于怒了：“拉菲！本神苦口婆心地劝了你这么长时间，你要再不幡然悔悟的话，本神真的要开始杀你的子民了！”
　　拉菲终于开口了：“等等！其实这事不是不可以商量，不过我得给上神有个交待。”
　　我一愣道：“你要怎样交待？”
　　拉菲道：“我要和你单独决斗，要是你在三天三夜里赢了我的话，那是我神通微薄，降服于你也是没有办法的事。要是我侥幸赢了或者部分胜负的话，那咱们就此罢手，我承诺以后绝不会对付你，龙族也绝不会侵犯人族。要是这样也不行的话，我只有去上界复命了，至于我的子民我是没本事带走，你看着办吧。”
　　呵呵！这个拉菲还以为在三天三夜里赢不了他呢！
　　他哪里知道老娘我现在是地水风火四宝在手，拿下他根本就用不了多长时间！
　　我道：“好！就这样说了！”
　　于是我吩咐修真者一起停手，我要和拉菲单独决斗。
　　听我把拉菲的条件一讲，众位掌门都劝我三四。他们之前见过我和拉菲的战斗，估计我就是全力发挥，要赢拉菲只怕没有几个月是很难的。
　　他们以前在别的星球可听说过神灵之间的战斗常常会持续很多年的！因为神灵的力量来源于信徒的信力，而不是象修真者一样靠的是自己的法力，只要信力源源不断，除非力量相差太远，短时间内是根本不可能战胜对方的。
　　
27．收服拉菲
　　我笑着谢绝了众位掌门的好心提醒，道：“目下那拉菲绝对不是小神的对手，诸位就等着看一出好戏吧！”
　　众位掌门闻言都狐疑地互相看了一眼。
　　在修真者的认识中，绝对没有实力提升这么快的事情。即使是新得了件能够直接将实力提升一个以上档次的法宝。在修真者的法宝中，飞剑算是最简单的了，主要依靠材料来评定等级。其他法宝不但要看材料，还要看其中布置的发阵。越是厉害的法宝便越复杂，不要说炼制，就是炼化为自己所用花费的时间也不在少数。
　　他们哪里能想到，我这原力四宝中的法阵其实很简单，但是一旦四宝汇合，便能运用地水风火四大之力！这可是创世之力啊，就连阶位稍低的天仙都抗不住，拉菲一个不过相当于神仙等级的野毛神算什么？
　　这时，只见那小结界忽然消失，露出了龙神殿那巨大的建筑来。
　　然后，一道红光里，拉菲冲天而起！
　　我和他的决战当然是要在天上打，要是在贴近地面的高度进行的话，恐怕这整个山顶都被被夷平，不但龙神殿和巨龙一族会被毁灭，就连这些修真者都会遭到祸及。
　　于是我将神体遁出，在漫天金光中猛烈地飞腾到了半空，与拉菲相距数十里遥遥相对而立。
　　与神体合一后，我的神识大增，几乎可以将整个星球纳入观察的范围，周围的一切动静就更清楚了。此时，那数千修真者各运神通法力，一边惊愕地观察着我和拉菲即将展开的激战，一边勉力抵抗着我和拉菲毫无顾忌地散发出的浩荡神威，还有一些人顺带将巨龙一族护住。这些正道修真者还真是悲天悯人啊！
　　现在，拉菲的神识紧紧地盯着我，透露出些许紧张和不安。
　　小样儿！知道怕了？
　　“谁怕了？”得到了我的信息的拉菲发回了不服的信息。
　　“好！既然不怕，那就着打！”我娇叱一声，青雷紫电鸳鸯霹雳剑化为一青一紫两道匹练般的光华，眨眼间便掠过数十里的距离，劈到了拉菲的头顶！
　　我还没有打算一开始便将他拿下，因为我想试试自己与神体合一之后的实力到底如何。
　　我这一剑拉开了这场延续了三天两夜的空前大战的序幕。
　　当战斗进行到第三天凌晨时，我终于很满足地收回了雷电双剑。
　　在这两天两夜中，我是越战越强，到第二天开始便一直压着拉菲打。
　　不过要是照这样的速度下去，我最后虽然肯定能赢了拉菲，但是在期限内却绝对完不成这个目标。
　　不能不说这拉菲还是很强的，看来杰里米想要抗衡他，只有依靠深海中的地利才行。这巨龙一族和仙界的神龙不同，并非水系而是火系的，在深海中必然不利。
　　于是，我收起了飞剑，祭出了四件法宝：原力地印、原力风铃、原力风铃和原力火笼。
　　四件法宝祭出以后，只见黄、蓝、青、红四色光芒瞬间将整个天穹充斥，然后由慢到快旋转起来，越转越快、越转越快，最后形成了四色混杂的一个巨大的盖子，仿佛盖住了整个天空的无比巨大的穹顶一般！
　　拉菲的眼睛惊恐地盯着天上的四色穹顶，嘴巴颤抖着。
　　我嘿嘿怪笑起来：“拉菲！本神玩够了，现在要来真的了？你自己估量一下，能不能接住本神的这一招？”
　　拉菲大叫起来：“我投降！我投降！”
　　龙神拉菲终于向我投降了！
　　修真者们全部告辞而去。
　　而龙岛也终于恢复了平静。
　　拉菲是第一个成为我的属神的大神。
　　之前自然女神虽然和我交好，工匠之神和海神也都极大地改善了与我的关系，但是他们还都不是我的属神。
　　所谓属神是要用神格和主神相连的神灵，象拉菲这样拥有独立信徒的部族神一旦成为我的属神，他的信力收入便会自动地上缴给我一部分。
　　嘿嘿，咱有信力税收了。
　　当然，我对属神也是有义务的，比如要保护他以及他的信徒，还有将来我的神界开辟之后，他也会拥有在神界内的居住权。
　　所谓神界，简单地说就是上界在某个直属的星球上开辟的一个巨大的乾坤空间，其中有自己的山川河海，有自己的日月星辰。当然，这样的神界只有上界的大神通者才能开辟，所以这些大神通者才被称为“创世神”。
　　比如直属于仙界的十大冥界（秦广界、楚江界等）就是十个古老的星球神界。有了神界的好处很多，比如神灵们再也不用住在凡间，再比如可以设置无数的土地神将整个星球掌握起来，等等等等。
　　之前我的祖先娄浩在这颗星球上的时候，因为其实他的任务只是帮助炼制一件超级神器，所以并一直都没有进行与星球的契合，而上面也并没有为他开辟神界。这样的话，其实他和龙神、海神、自然女神他们一样，都不过是客神而已。他那个主神其实只是口头上的，并不是真正的。真正的主神必须与星球契合，之后天庭便会承认这颗星球为直属星球，同时三清也会派来大神通者开辟神界。
　　有了神界之后，从信徒哪里得来的信力会得到膨胀，每一个神灵都能受益，所以拉菲现在成为我的属神，暂时是吃了点亏，但是从长远来看，还是好处比较多。
　　反正他原来的主子现在也没有力量追究他叛变的事情，等我与星球契合、神界开辟之后，这颗星球的神界便能够与天庭主神界相连，到那时候他的主子想要找他的麻烦，也得先过了三清那一关才行。
　　离开了龙岛之后，我驾起风云向雄风大陆飞来。
　　四大神格终于被我取回来了。
　　想想已经很久没有回紫云宫了，我的心情一阵轻松。
　　忽然，我感到下面传来一阵很熟悉的神力波动。
　　是自然女神却秋莎！
　　原来我已经来到了精灵大陆了。
　　既然路过这里，自然要去看看却秋莎，还有桃夭夭那两口子。
　　于是我按下风头，直接降落到了却秋莎的那棵大树上。
　　却秋莎见是我，便笑嘻嘻地迎上来道：“是你啊！你的事都办完了？”
　　我道：“完了！我还顺便把拉菲收服成我的属神了。”
　　却秋莎一听，顿时小嘴张开合不上了：“什么？把拉菲收成属神了？你现在这么厉害了？”
　　我将却秋莎上下一打量，见她的神力已经恢复了有一小半。
　　我发现不同的种族所提供的信力是不一样的，象人族和巨龙族的信力就很多，而精灵、鱼人、矮人和地精的信力就比较少。因此我得到大地神格的时间比却秋莎解困的时间长不了多少，但是我的信力不但让自己的神体具有了神仙等级的实力，而且创造了那么多次级神灵。而却秋莎连自己的神力才恢复了一小半而已。
　　我把这个疑问提了出来，却秋莎道：“其实我这个神格最主要的信力来源不是精灵族，而应该是来自于植物、昆虫和动物。要是你完成了与大地的契合，我可以作为你的属神创造出自然神系，那样我的信力来源就多得多了。”
　　“什么叫自然神系？”
　　“就是每种品种的植物、昆虫和动物都可以创造一个神灵，那该物种便能贡献出信力来。”
　　“原来是这样！那为什么要做我的属神呢？”其实将却秋莎收为属神我并不反对，不过关系这么好有点不好意思。
　　“呵呵，你是大地啊！没有了大地自然界还怎么存在？”
　　“也是！你放心！等我完成契合后，一定帮你建立植物神系。”想想植物、昆虫和动物的种类有多少？那信力还不是源源不断啊？
　　闲扯了一会儿，我拉上却秋莎去看望桃夭夭和猪小强。
　　但是当我看到桃夭夭挽着一个帅哥出现在我的眼前时，下了我一跳。难道桃夭夭嫌猪小强长得不好看，又换人了？
　　后来她们一解释，我才明白。
　　原来这个形象是猪小强变化出来的。
　　猪小强的变化术比我的“千面女郎”厉害多了，是他家祖宗猪八戒传下来的三十六般天罡变。
　　这可是仙人的变化术啊！
　　猪小强给我和却秋莎讲解了一番后，我们才知道原来这仙人的变化术乃是运用五行的规则变化出现实中的物体来。当修真者达到神仙以上后，便没有了肉身，而只剩下了仙体。仙体是由众多的神念组成的，形状当然可以任意变化。但无论如何变化，仙体那发光的状态变不了。但是神仙却都是精通五行规则的，所以他们可以变化出现实世界的物体来，当然也能随时给自己变出一个肉身来。
　　这仙人的五行变化术分为天罡变、地煞变和八－九玄功三种。一般的仙人都只学了天罡变，象孙猴子就会地煞变，二郎神就会八－九玄功。其实天罡变已经能变出世俗界的任何东西了，而地煞变和八－九玄功比天罡变复杂得多，不但能变出世俗界的东西，而且能变出仙界中的东西。所以一般的神仙在世俗界可以任意变化，但是只有会后两种的人才能在仙界进行变化。
　　我和却秋莎的神体结构与仙人的仙体虽然本质上不同，但是结构上却是基本一样的，所以猪小强传给了我们天罡变之后，我们也会变化了。不过我有点麻烦的是变化时自己本身的肉身便多余出来了，而却秋莎本来就没有肉身，便没有这个问题。
　　其实猪小强变化成帅哥的样子，他的肉身还坐在密室中呢。
　　象却秋莎他们这些神灵都没有肉身，要想有肉身一般都使用类似于“夺舍”的方法下降到一个现实的人体中去。我之前和杰里米乱搞的时候，其实并没有真正的肉体接触，而是和他的神体，也就是所谓的“半神交”。
　　和修真者的“神交”（以元婴交媾）类似，神灵和神灵也能够以神体交媾，不过这样自然不可能怀孕生子了。
　　用天罡变化术变出来的肉身也能与人交媾，不过只是一个外壳，并不能生育。
　　
28．四大元素神
　　告别了却秋莎和桃夭夭两口子后，我驾起风云回到了雄风大陆。
　　看着紫云山出现在脚下，我的心情忽然激动了起来。
　　我终于回家了！
　　当我向着紫云宫降落下去时，看到下面已经聚集起了一大群人，由波里和詹姆斯为首，仰天正在看着我。
　　这肯定是这俩感觉到我已经回来了，于是带领众人前来迎接我的吧？
　　“臣等恭迎女神冕下！愿女神冕下寿与天齐！”众人跪倒在地，齐声颂祷着。
　　我脚踏实地，收起风云，笑道：“都起来吧！”
　　众人道：“谢冕下！”
　　波里和詹姆斯来到我面前，波里问道：“冕下此行还顺利吧？”
　　我点点头道：“还行，四大元素神格已经都取到手了！另外，我还收服了雷电二神。”
　　波里闻言道：“太好了！这样大地神系就快要完成了。”
　　我道：“是啊，现在就缺一个太阳神格了。咱们先进去吧。”
　　进入大殿之后，我高高坐在宝座之上，听取了众臣的汇报。
　　原来，在我离开的这段时间里，帝国（包括三个属下的王国）各方面的进展都很顺利，甚至连北方三国的官方现在都对大地神殿的传教活动采取了睁一只眼闭一只眼的态度，并且北方三国都派来的密使，表示愿意在世俗方面奉帝国为宗主，甚至三位国王都愿意效仿南方三国的国王成为皇夫！只是目前光明教廷虽然相当于蛰伏起来，但是他们毕竟还在，所以三国暂时不敢公然宣布改宗大地女神。因为我没有在，波里他们不敢做主答应他们。
　　而且，波里和詹姆斯两人用小灵神已经将整个雄风大陆全部监视了起来，甚至包括了北方三国，就连光明圣山周围都布满了小灵神。
　　由于小灵神并没有独立的意识和智慧，所以两人要控制这么多的小灵神十分辛苦，因此对世俗事务的管理进行了大刀阔斧的改革，将帝国谏议院分成了贵族院和平民院，并建立了一个行政内阁，专门负责世俗事务的管理。同时，南方三国也都建立了自己的谏议院，并且三国的谏议大夫同时也成为帝国谏议院的谏议大夫。
　　“哦？那三国王室的态度呢？”我想起了自己那三位国王丈夫。
　　詹姆斯道：“现在由于炼金师们发明的新玩意儿层出不穷，不但应用到了生活上，而且大范围地用到了生产上，所以经营土地的收入和从事工商贸易的收入已经远远不能相比，所以不论是帝国直属地还是南方三国，贵族们已经开始大批地向工商转行，就连三国的王族也纷纷投资工商业，而且每个王族在帝国贵族院里都占有一些世袭的席位，所以他们现在也各自成立了王国的行政内阁，将一切事务都交给了王国谏议院和内阁。”
　　我闻言，想了一下道：“这样吧，干脆将谏议院改名为国会，加大它的权力，让它成为帝国最高的全力机构，同时让行政内阁向国会负责好了。我现在对于大地神系已经有了很多了解，我知道最后我必须与大地契合，这样的话，我可能必须要脱离世俗界，再也不可能去管理世俗界的事务。一旦契合成功，就连你们可能也面临着升入神域的选择，有必要为以后的世俗界制订一个合适的政治体制。”
　　关于契合与神域，是我对于大地神格理解得越来越透彻之后才领悟的。当我与大地契合之后，会生成一个神域，而我的肉体便会化入神域。这当然就意味着我不可能再担任实质上的皇帝了。而我并没有子女，也不想另外的人来接任这个帝位，同时也确实没有一个人能够得到各方的共同拥戴登上这个帝位。于是，我想起了地球上普遍的现代国家的政治体制。
　　波里他们听我这样说了以后，都十分惊异。但是当我仔细给他们解释了契合之后会发生什么样的变化，他们都兴奋了起来。
　　原来，一旦契合成功、神域创立之后，所有的神灵都会放弃肉身而升入神域，成为真正的神灵。成为真正的神灵虽然要失去肉身和世俗界的享受，但是却可以得到永久的寿命，而且神灵不是仙人，不需要苦修，而神域中的享受是人间不能比的。
　　这样的话，波里他们都有机会成为真正的神灵，得到永生！
　　我想和一个真正的神位比起来，人间的一个王位都算不了什么的。
　　不过要想完成契合，还有很多事情需要做。因为契合时必须象两位智慧之神、太阳神、月亮女神、四大元素神以及雷电风云雨雪雹等先天自然之神等所有主要的神灵都得在位协助，而他们（除了本身就没有肉身的先天神之外）的肉身也会和我的肉身同时化入神域。
　　因此，我必须取回太阳神格，还得将先天自然神灵补齐。
　　考虑到光明神教正在复活光明女神，为了增加夺取太阳神格的把握，我得先将四大元素神格赋予其神主。
　　至于人选，我考虑的就是安培、焦耳、瓦特和欧姆这四个。
　　正好他们四个是地、水、风、火四系的，将来可以更好地发挥四系的威力。
　　这四个家伙既然是我最早的老情人，一来我不会扔下他们不管，二来我也不愿意留下他们在人间搞风搞雨的。
　　至于太阳神格夺回来以后，当然要给都德了。
　　至于将来其他人里都有哪些可以成神，我的选择就多了。因为用小神灵加载灵魂便可以成就一个神灵，所以我计划按照地球上中国神话传说里那样，设立无数的土地神、城隍神，甚至可以将六国的国王也收入神域，让他们做一方神主。
　　这样的话，等消灭了光明教之后，我便可以真正将雄风大陆统一起来，将六国政府取消，全部统一到帝国国会和内阁之下，彻底结束雄风大陆的分裂局面。
　　在做这些事情之前，我想先休息一段时间。这些天我确实累坏了，不是身体累，而是心累。
　　况且，我要趁完成契合前彻底地纵情于肉欲之中，最后再享受享受人间的欢乐。虽然契合以后，神灵之间也可以交媾的（虽然那样的交媾不会怀孕），而且我依然可以变化出肉体来到人间，，就是我手下的神灵们也可以采用附体的形式来人间享乐但是心理上毕竟就不一样了。
　　于是我一方面传旨，接受北方三国在世俗层面的依附，同时答应纳北方三王为皇夫，命波里他们去办理此事。
　　然后，我将下令南方三王前来紫云宫，又将安培四人、都德等老情人全部留在了紫云宫里，加上控鹤郎们，开始纵情声色。
　　至于老情人们的夫人们估计心里会酸酸的，不过我现在管不了那么多了，最多到时候给她们每人一个小神灵，将她们也都拉入神域当个神作为回报就是了。
　　这次盛典一直进行了将近半年时间，这期间紫云宫里的音乐声从来没有断过，喝掉的美酒估计都能积成一个巨大的湖泊！最后我终于被众多的男人干得厌倦了，才下令结束了这次同乐大会。
　　然后我将四大元素神格赋予了安培等四人，又将清风剑、磐石剑、碧波剑和烈焰剑等四把飞剑给了他们。同时命他们各自建立了自己的神兵部队。
　　我又将从英格丽那里换回来的月神之弓给了思嘉丽。
　　刚刚做完这些事，波里已经拿来了我和北方三国国王结婚的计划。
　　我看了一下，基本上还是按照之前和南方三王结婚的程序进行，考虑到还要尽快去夺取太阳神格、灭了光明教会，我将程序改动了一下，让三王来紫云城一起办，然后我将以盛大的阵容回访北方三国。
　　其实我真正的目的是借机一举解决北方三国的信仰问题，以切断光明教的信力来源。
　　为了这次盛大的婚礼，大工正谢里夫率领着大批炼金术师，按照我的要求对紫云宫进行了大规模的改建和装饰。这次改建其实有幕后的真实目的，就是为了在契合之后以紫云宫为母体创立神域。因此，整个紫云宫几乎都被用高阶晶石重新建造过，布置了大批的魔法阵，并由我亲自用大量的地水风火原晶进行了加持（这才是以后创立神域的关键）。改建后的紫云宫看起来光芒四射，宛如神宫一般。
　　紫云这边和北方三国所有的准备工作整整进行了三个月时间，终于大吉之期来临了！
　　三位国王乘坐着各自的专用飞行器（都是谢里夫卖给他们的）飞临紫云城。波里等一干重臣和无数民众在创神殿前隆重迎接。
　　在这之前，自然女神、工匠之神和海神都抵达紫云城观礼，甚至连神秘大陆上的各大门派的掌门人也都前来观礼，还有桃夭夭等与我交好的妖修也来了，不过按照我的意见，这次修真者和妖修之间握手言和，没有暴发任何冲突。
　　新改建之后的紫云宫令所有来宾都惊异非常，连一贯骄傲的龙神都不得不表示钦服。
　　在北方三王抵达后的第三天，婚礼正式在创神殿举行。
　　整个仪式几乎进行了一整天，与此同时，紫云城中同时有十几场大规模的表演在举行。
　　当仪式终于结束后，我和三王一起回到了女神殿。
　　我们将在这里渡过新婚之夜。
　　按照我的意见，三王一起来到了洞房，一女三男的床上大会战正式开始。
　　经过这一段的休养生息，我本来已经麻木了的性神经已经恢复了过来，于是被这三个家伙搞的高潮迭起，浑身象散了架一般。
　　这三位国王刚开始的时候还有点拘谨。一来我毕竟是大神，二来他们之前搞都是一男数女，一女三男的情况还是第一次。可是我淫荡无比的挑逗下，后来他们也彻底放下了面子，表现出了赤裸裸的肉欲！
　　到了后半夜，我之前的三位丈夫、南方三王也加入了战团，于是一女六男，这个星球地位最高的七个人之间爆发了空前激烈的肉战。
　　我被这场面挑逗得兴致盎然，下面流出的水彻底弄湿了好几床被褥和床单！
　　我的小洞洞、菊花还有嘴巴，都被他们使用了！手里还各自捏着一根大棒，胸前的一对硕大的咪咪之间又夹了一根！
　　这情景要是被谢里夫他们发明的魔法影像拍摄下来、流传出去的话，估计能对这颗星球的移风易俗起到巨大的作用！
　　
29．光明女神
　　在女神殿狂乱了七天之后，我和六位丈夫移师紫云宫，继续我们的肉战大业。而紫云城的民众则继续他们持续一个月的狂欢活动。
　　终于，我被彻底干麻木了，于是宣布这边的蜜月期结束，开始回访北方三国。
　　这次回访，按照事先的打算，我带领了极为盛大的阵容，跟随我前往的除了大批重臣和高级贵族外，还有月亮女神思嘉丽、四大元素神安培、瓦特、焦耳、欧姆等。
　　另外，我已经传信给了自然女神、龙神、海神、工匠之神、神秘大陆的正道联盟、北极大陆上的邪修以及散布在各处的妖修，请他们届时前往光明圣山，与我会合发动总攻。
　　我在北方三国的国都继续了三十天的狂欢之后，在第三十天的深夜，我从最后一站的丰泽国起飞，带领着我自己的亲卫六将所部神兵以及思嘉丽和安培等五队神兵，“出其不意”地来到了光明圣山。
　　在之前的三十天活动中，我充分展现了神通广大而又仁慈和善的女神形象，赢得了北方三国民众的志诚信奉，于是北方三国终于决定该宗大地女神，所有的光明神殿都被改成了大地神殿，光明神殿的神职人员被勒令转职成为了大地神殿的神职人员。
　　我伫立在虚空中，静静地看着前面的光明圣山，笼罩这这里的光明结界已经十分薄弱了。这是什么原因？假如说因为失去了所有的信力来源的话，那他们事先储存起来的神力也不至于到了这个程度啊？
　　这时，自然女神、龙神、海神和工匠之神的队伍在周围一一出现，不久后正道修真者、邪修和妖修的队伍也分别在三角形的三个顶点出现。
　　虽然这次正道修真者、邪修和妖修之间不会自己打起来，但是他们之间的仇恨是不可能化解的，于是他们都选择了远离另外两方的地点。
　　我也知道这一点，于是让几位神灵的队伍将他们隔离开来。
　　几位神灵以及修真者、邪修和妖修的领头者都来到我面前见礼，我见这光明圣山已经被我们团团围住，于是立刻召唤出了以雷电二神为首的众先天自然神灵的队伍，又将诸神人等震惊了一下。
　　看着众人震惊的表情，我小小地自我满足了一下。现在我已经初具了主神的规模了，谅一个小小的光明女神拿什么跟老娘我斗？
　　预料中的万众齐攻光明结界的情景并没有出现，这个结界在雷电二部不到五分钟的狂轰滥炸之后，便轰然破裂了！
　　我十分惊讶，颇有一种一拳打空了的感觉。
　　此时，光明圣山上的光明教众人并没有任何一个出来迎敌，他们全部都俯伏在地，冲着一个巨大的圣坛在祈祷。
　　这个圣坛之上，已经凝聚起了一大团金色的光芒，从光芒之中传出了一股巨大的神圣气息。这神圣气息令我感到十分舒服，全身懒洋洋的，根本兴不起任何战斗的想法。
　　此刻，我们这边所有的神灵和人、妖全部都处在了这样一种半迷醉的状态！
　　我的心中模模糊糊地感觉到不妙，想必光明教廷储存起来的神力全部被拿来祭奠这个圣坛了！
　　储存了五百年的神力啊，那是何等强大的力量！
　　但是，我一动也动不了！
　　我们空有无比强大的阵容，但是就这样眼睁睁地看着光明教众人一直在对着这圣坛膜拜祈祷，这样的情形一直持续了七天七夜！
　　圣坛上的金光越来越强大，在金光之中，逐渐地出现了一个人影。
　　又过了七天七夜，金光中的人影越来越清晰。
　　终于，这人影动了。
　　只见她微微地抬起头来，两眼中射出两道金光，将我们扫视了一遍。
　　我顿时产生了一种无力抗拒的感觉。
　　这是一位真正的女神！
　　她美极了，那是一种超脱凡尘的美。
　　与她相比，我不禁自惭形秽。
　　看着这位姿容绝世、一袭白衣、手捧净瓶的女神，我忽然觉得很眼熟，于是一个名字在我的心中出现！
　　“不错！贫僧就是观世音留下的一丝神念所化！”
　　我差点吓了个跟头！
　　额滴神呀，上帝以及老天爷啊！
　　闹了半天，原来留下一丝神念化身光明女神的大神通者，竟然是她！
　　此刻，所有的邪修和妖修早就吓得屁滚尿流地逃得没影了！而那些正道修真者们则全体跪拜在地！
　　能站着的只有我们这些神灵。
　　怎么办？
　　让我跟观世音作对，那不是找死吗？
　　不行了！老娘我不干了！我得找白露那丫头说说明白，咱得罪不起这位大神，还是她自己来交涉吧！
　　“你不用害怕！既然你是三清道祖敕命的正神，贫僧自然不会为难你。”光明女神（因为只是观世音菩萨的一丝神念，所以还不能直接叫她菩萨，只能继续称呼为光明女神）淡淡地道。
　　我一听，如获大赦！忙道：“多谢菩萨！菩萨吉祥！”
　　光明女神道：“不过，得给他们一个选择的机会，此乃贫僧与他们的因缘。”她边说边指了下光明教会的那些人。
　　我忙点头如小鸡叨米：“当然！当然！菩萨你随意便好！”
　　光明女神点了点头，回身对光明教会众人道：“本神与此界的缘份将尽，以后这里便由这位大地女神担任主神了。你们侍奉本神多年，所以本神现在给你们一个选择的机会，假如你们愿意跟随本神去参悟大道的，本身可以带走你们的灵魂。现在，愿意跟随本神的，站到这边来。”
　　光明教会诸人闻言，惊骇莫名！
　　大概他们还以为光明女神复活，便会立刻将我这个邪神绳之以法！谁知道会是这样的一个结果！
　　呵呵，他们哪里知道，别说观世音，就是如来佛，甚至接引道人和准提道人，也不敢公然和三清道祖作对啊！
　　大概在他们的眼里，光明女神就是至高无上的了吧？虽然之前有过创世神的传说，但是这些光明神的信徒估计不相信那个。
　　当下，光明教诸人大眼瞪小眼，互相看了一会儿，迟疑不决。
　　光明女神看了看我，道：“你给他们说说大地女神的规矩。”
　　我点点头，然后对光明教诸人道：“其实我的规矩很简单，就是帮助一切需要帮助的人，把本神的仁慈传播给所有信徒。至于以前光明教会那些规矩，比如必须独身和禁欲之类的，在我这里就不用守了。而且，那些迫害异教徒的事情不许干了！还有就是谁信仰虔诚、对本神的事业贡献大的话，本神还可以让你们在死了以后成为一个真正的神灵。就是这些。”
　　和光明神的教义相比，我的教义显然要世俗得多，还许了好处DD让他们在死后成神。其实，将来我真的需要大量的灵魂来充当土地神之类的小神灵。按照大地之神的法则，万物皆有灵，一切飞禽走兽、草虫花木，甚至岩石土壤莫不有灵，只要悉心经营，它们也能提供大量的信力。一位土地神所管的范围内，自然之物能够提供的信力不但足够维持这位土地神的神力所需，还能上缴很多。所以，这样的小神就等于是我的佃户，我不怕多搞些这样的小神出来，但是我却没有那么多神识来分离，便只好用其他人的灵魂了。不过，并不是每个人都有灵魂的，只有修真者或者心志极其坚定之人才会有，而这些终生信奉神的人就是最好的造神材料。
　　光明教诸人闻言以后，面上表情各个不同。过了一会儿，只有教皇一个人走了过来，跪在光明女神的面前，道：“伟大的光明神！你是光明的化身，你是纯洁无暇的！你忠实的信徒佛洛伦不愿意留下侍奉这位邪恶的女神，我愿意追随你而去！”
　　而其他的光明教成员，包括那些地位仅次于教皇的人都再也没有一个人站出来。
　　我听了佛洛伦的话以后，老大不高兴！我怒道：“佛洛伦！你说谁邪恶了？”我心道：你们的光明女神，她本来是个尼姑！所以才会让你们禁欲的！
　　那佛洛伦仿佛没有听见一样，径自合上了眼。
　　光明女神微微点头，道：“善哉善哉！能够舍身参悟大道的人，有一个也不算少了！”说完以后，她轻轻一招手，从佛洛伦的头顶飞出来一团光芒，落入了她手中的净瓶之中。
　　然后，她回头对我道：“望你善体天心，广行大道。这里是你的太阳神格，还有太阳神之剑。”
　　随着她的话音，两团金色的光芒在我眼前出现。
　　我忙将这神格和剑收了起来。
　　光明女神道：“贫僧去了！”
　　我双掌合十，道：“菩萨走好。”
　　言毕，光明女神化为一道金光，仿若经天长虹一般，瞬间消失在天际。
　　随着光明女神这一走，那些修真者也站了起来，对我施礼道：“恭喜尊神！我等告辞了。”
　　修真者走了以后，另外几尊神灵窃窃私语了一番，来到我面前，道：“我们愿意成为你的属神，请你收纳我们。”
　　在他（她）们看来，既然观世音都说我是这一界的主神，那必定是确切无疑的了。而观世音能够如此对待我，说明三清在上界的地位依然是不可撼动的。而他们以前也许有主子，但是那些主子显然已经失去了对他们的控制力，与其在一个有主的世界里做一个客神，还不如做一个属神来的现实。
　　龙神拉菲得意地道：“怎么样？我早说了，她就是本界的主神，你们还不相信！”
　　我晕死！明明是我强迫他成为我的属神的，现在到好像是他有先见之明似的！
　　
30．和兽神的密谈
　　终于搞定了光明教，我还得到了观世音分身留下来的一大笔神力，顿时实力大涨。那笔神力甚至比我积累了这几年总共获得的神力都多了十倍不止！想想也是，那光明教主掌雄风大陆数百年，哪里是我这几年只收获了一半人类的信力可比？
　　回到紫云宫后，刚刚安顿下来，忽然一个声音在我的心神中响起：“我想见你！”
　　“是谁？”我吓了一跳。
　　“我是兽神克鲁。”
　　我这才定了下神，道：“原来是你？你想干什么？”
　　“这个，现在好像只剩下我一个还不是你的属神了，你就没有一点想法吗？”
　　“我能有什么想法？你肯当我的属神吗？”我心里感到奇怪，这家伙不是一直都是大地神系的对头吗？
　　克鲁道：“想必你正在捉摸着怎么对付我吧？”
　　这家伙不笨嘛。虽然我现在真的还没有在策划如何对付他，但是这也只不过是个时间问题。
　　于是我道：“哪里哪里，我真的没有想着对付你呢。”
　　克鲁笑了起来：“怎么可能？不过我想咱们如果能谈谈的话，一定要比打起来好得多。”
　　我也笑了起来：“说的是！那你准备怎么个谈法？”
　　“嗯，这样吧，就咱俩，在东西大陆之间的玉宵山绝顶，你敢不敢来？”
　　切！这家伙还想使激将法！以我目前的神通，分分钟可以召唤出先天神部，一个人和很多人有什么区别？
　　于是我道：“这有什么不敢？什么时候？”
　　“就现在吧。”他道。
　　“好！”我答应一声，将神体遁出肉身，下一刻便来到了玉宵山绝顶。
　　神体和肉身不同，在一颗星球上几乎可以达到瞬移。
　　玉宵山绝顶，一片冰天雪地的世界。
　　一只样子很奇怪但是也很威风的四足猛兽正离地十几米站在虚空之中。
　　“这是什么？好像是麒麟？”我奇怪道。
　　“不错！你居然能认出我的本相是什么！”那只麒麟开口说道。
　　“你是克鲁？”我有点惊讶。看起来这克鲁的身体也不是肉身，而和我现在一样都是神体，或者叫灵体。
　　麒麟点点头道：“不错，我正是克鲁。”
　　没想到这家伙居然连人身都不是。
　　“好吧，要怎么谈，你划下个道来！”我道。
　　“嗯，怎么谈并不重要，不过在正式开始谈之前我有个小小的要求。”克鲁迟疑了一下，然后才说道。
　　“什么要求？”我觉得有点奇怪。
　　“听说杰里米那厮居然和你做了那种事，不知道是不是？”
　　虾米！这，这家伙怎么回这么问我？
　　“你，你，你什么意思？”饶是我脸皮厚过城墙，可是在出其不意之下，还是粉面飞红，有点且惊且羞得问道。
　　“呵呵，那个，其实也没什么，我不过是想，我再怎么也不能输给杰里米那家伙是不是？”克鲁竟然也有点害羞的意思。
　　我指着它道：“你想……难道你是想……？”
　　克鲁点了点头道：“不错！只要你答应了我这个小小的要求，我立刻无条件地归附于你，成为你的属神。你想想，要是我归附了你，你所开拓的神域将会增加一大块地盘呢！”
　　这到是真的，虽然象克鲁还有却秋莎这样的客居神灵不能独立开辟神域，但是要是他们都依附于我的话，却可以增加我的神域的范围。
　　可是……
　　我作出娇羞万状的样子，道：“可是，你提出的那个要求，让人家感到很不好意思呢。”
　　“切！你还以为我不知道你是个什么样的人，呃，不对，是什么样的神呢！”克鲁有点轻蔑地说道。
　　“你！你怎么敢这样说我！看老娘不把你……！”被揭开了老底，我勃然大怒，向克鲁扑了过去！
　　下一刻，我便赤条条地爬在雪地上，克鲁那家伙的两只前蹄跨骑在我身上，下面一只巨大的坚硬大棒狠狠地插入了我的体内！
　　“啊DD！”我发出了一声惊天地、泣鬼神的呻吟，脚下的山谷中立刻传来了轰隆隆的雪崩之声！
　　我羞愧极了，克鲁这家伙虽然是一位大神，可是它居然是个兽身，让我有种传说中的兽_交的感觉！
　　不过，这种感觉好奇特好刺激好令人兴奋啊！
　　我连声地娇吟着，如此接连三天三夜，被搞得浑身都酥了！
　　“好爽！”克鲁在一阵颤抖之后，不觉赞叹道。
　　我一翻身，双手双脚缠上了它粗壮的身躯，用我下面的小口狠狠一吸，再度将它的大棒吸进了自己体内，娇声道：“人家还想要！”
　　克鲁的脸上露出了一丝害怕的表情，嘴里却连连道：“宝贝儿，我给，我都给你！”
　　又是三天三夜。
　　幸亏我俩都是神体，要是肉身的话，不被冻死也被累死了！
　　当这场战斗终于结束之后，克鲁赞叹道：“怪不得杰里米那家伙肯归附于你了，我要早知道你是这样的妙人儿，我也早就归附了！”
　　我嗔道：“说什么呢？好像杰里米归附我是因为这个原因？你不比因为这个归附我，不服气的话，咱们放开兵马来打一场好了！”
　　克鲁忙道：“呵呵，我开个玩笑而已，宝贝儿你别生气！我是真心地归附于你的！”
　　此时，我坐在雪地上，克鲁却卧在我身边，于是我很舒服地往它的身上一靠，道：“你归附了我，你的主子不会怪罪你吗？”
　　克鲁道：“良禽择木而栖，良臣择主而事嘛。再说了，我那主子现在怎么都联系不上，都有上百年了吧。哪像你，又是白露仙子又是观世音菩萨的，后台多硬啊。”
　　原来如此！看样子它原来的主子在上界的战争中失利了。
　　我嘻嘻笑了起来，道：“那好！以后你就给我当坐骑吧。”
　　克鲁愕然：“坐骑？我堂堂一位大神，又是上界圣兽出身，就是当坐骑也只能给三清一流人物当，怎么给你当坐骑呢？”
　　我撒起娇来：“不嘛！人家就是要让你当坐骑！”
　　克鲁受不了了，只好投降：“好好好！老子就给你当坐骑，行了吧？”
　　我笑了起来，当女人还真是比当男人好处多多啊！
　　当然，我也不可能真的把它当坐骑，不过偶然骑着玩一玩还真不错呢。它可是只麒麟哦！
　　于是，我骑在它的背上，拍着它的屁股让它在天上飞来飞去。
　　结果，最后不但我玩得很快乐，连克鲁也兴奋起来，当我从它身上下来时，它居然还有点不舍。
　　最后，我让它变成一个人身，跟我回紫云宫去。
　　神体乃是灵能体，当然能够随意变化形状了，不过身为上界圣兽，克鲁平常是不屑于变成人形的。
　　可是，谁让它竟敢招惹我这天下最难缠的女人呢？
　　我们来到紫云宫后，克鲁正式成为了我的属神。
　　不过，它下一句话令我差点跌了个跟斗！
　　“宝贝儿，我想让人类和兽人打一场种族战争！”它说道。
　　它不是已经和我成了一家了吗？为什么还要让人类和兽人打仗呢？
　　我到不怀疑它有什么针对我的阴谋，因为一个神灵正式归附另一个神灵之后，想要反叛几乎是不可能的，利用契约的力量，上神可以轻易令属神灰飞烟灭。
　　“为什么？”我躺在床上，问躺在我身边的克鲁道。
　　“你傻啊！你马上就可以与大地契合了，创立了神域以后，不是需要众多的灵魂来担任各种职司的神吏吗？不打仗哪里来这么多灵魂啊？再说了，开辟了神域之后，虽然说你有三清玉敕，但是这片星域中还是存在其他神系的神域，那些家伙很有可能来侵犯我们，我们的人手太少的话，很吃亏的！”
　　“嗯？照你这么说，到也有道理。不过，怎么才能让人类和兽人打起来呢？”我沉吟起来。
　　为了创造那些先天神灵，我耗费了大量自己的神识，弄得直到现在修为还保持在神现初期，而且，一旦契合之后，我的肉身化入神域，便再也不可能修真了，以后哪里来的神识造神啊？
　　但是，克鲁归附我以前让人类和兽人发生战争还有借口，但是现在……？
　　“荣誉！当然是为了荣誉！”看来克鲁这家伙早有预谋。
　　“怎么说？”
　　“咱们可以在玉宵山绝顶设立一个祭天台，然后举行一场神圣战争，让各族选拔若干名强者参加，然后哪个种族胜利了，便可以掌管这个祭天台，给本族带来好运。”
　　我顿时明白了！
　　这样的话，我们可以选拔到各族的最强者进入神域，而且还可以解决全球和平之后人们失去了对战斗能力方面追求的弊端！
　　“你这只畜生还蛮聪明的！”我捏着克鲁的鼻子夸奖它道。
　　作为一只圣兽麒麟，克鲁对于被称为“畜生”这样的侮辱，即使是上神甚至金仙都可以发怒，唯独对我它不敢，只能忍气吞声地受了。
　　谁让它要当我的男人呢？
　　
31．契合
　　总算把一切准备工作都搞定了，我就要准备与大地（就是在这颗星球）契合了。
　　之前我以雄风帝国皇帝的身份发布了最后一道圣旨，告诉了全天下本神已经功德圆满，即将开辟神域，离开人间。
　　我的六位丈夫所在的家族也接受了我的建议，自行宣布取消国号，六国全部合并到雄风帝国之内，六国的国会也并入了帝国国会。
　　六位国王决心带着自己的王妃跟随我进入神域，我已经答应封他们为一方大神，地位与龙神、兽神、自然之神、海神和工匠之神相当。
　　至于龙神、兽神、自然之神、海神和工匠之神他们也在各自的种族内宣布了他们即将跟随大地女神进入神域的消息。
　　对于全星球所有人来说，这显然是一件惊天动地的大事。
　　在这之前，这些凡人和常常能够见到自己信奉的神灵，特别是那些高级的神职人员和强者。但是一旦众神升入神域之后，人神之间的距离将会很大很大。
　　当然，有了神域之后，整个星球会得到更好的保护，这个道理所有世俗上层、神职人员和强者都是知道的，所以这也是有史以来的一件大喜事。
　　而且，在此之前，我还在紫云山绝顶（我没有选择云霄山）建造了一座祭天台，还在各族聚集地（除了神秘大陆和北极大陆）之间建立了传送门，以利于今后各族的交往。
　　同时，掌管祭天台的规则也已经公布，就是通过种族之间的神圣战争来夺得。
　　当预定的时间到来之前，全星球各种族的所有民众都聚集到了各地的神殿之中。现在在兽人族、龙族、鱼人族、精灵族以及矮人族和地精族的地盘上，除了原来各自的神殿外，都修建起了大地神殿。而在雄风大陆上，则新修起了六大神主的神殿。
　　而各族的世俗和神职高层以及修真者的代表则齐聚到紫云宫周围的观礼台上，以见证这个历史性的时刻和开辟神域这个惊人奇迹的诞生。
　　我端坐在紫云宫大殿的宝座上，默默地再一次检查着各项准备工作。
　　我所有的亲信都坚决要求跟随我上升到神域去。
　　现在他们都呆在紫云宫中，每个人都得到了一个小神灵。
　　而龙神、兽神、自然之神、海神和工匠之神则在他们各自的主神殿中进行着准备。
　　确认他们都没有什么问题之后，我开始感应起来四大绝地中的四大原力来。
　　开辟神域就靠这地水风火四大原力了。
　　我庞大的神力伸展开来，顿时整个紫云山区的上空布满了五彩祥云。
　　在雷电二神的带领下，众先天神灵一齐在空中现身，引起了观礼台上各种族的观礼者们惊叹不已。
　　这时，四股异常庞大的力量冲天而起，整个星球几乎都被震动了！
　　我将四大原力不停地传输给了众先天神灵和龙神、兽神、自然之神、海神以及工匠之神，而他们则开始运用各自的神力来尽力拓展未来神域的领域范围。
　　太阳神都德和月亮女神思嘉丽此刻高高飞在空中，引动了日月之力。
　　土之原力化为了广袤的陆地，水之原力化为了无垠的海疆，风之原力化为了充满神域中的大气，而火之原力则化为了漫天的星辰。
　　此时，我感应到了这颗星球生命的悸动，我的身体化为了与星球一样大，与大地交合！
　　于是，我的肉身分解成为无数极其细微的灵，我的骨骼化为了大地之下的矿藏，我的皮肉化为了山川，我的毛发化为了茂密的森林和无边的草地，我的血液化为了陆地和海洋中的微生物。
　　我的双眼一只化为了太阳宫，另外一只化为了月亮宫，两宫高高悬挂在神域的天空之上，散发出柔和光辉普照大地。
　　终于，紫云宫突然散发出耀眼灼目的光辉，发出巨大的轰隆声，升向了天上那五彩云霞之中，终于消失不见了！
　　至此，我与星球的契合正式完成，而神域的开辟也终于完成了。
　　我化为五彩流光，来到了神域位于中央的一座巨大山峰绝顶上的紫云宫中，恢复了我的本相，高高坐在了大殿正中的宝座上。
　　众多的神灵一起向我拜舞称颂。
　　我失去了肉身，却拥有了自己的神域。
　　这个神域是建立在空间褶皱之中的，任何凡人都接触不到它，只有修道者用元神出窍才能进入其中（当然要经过把守神域大门的神将的允许）。
　　神域景色的壮丽不是用语言能够描述的，所有的神灵都极其兴奋。
　　这里的环境和信力造就的灵气很适合他们居住。
　　于是，他们纷纷去寻找自己喜欢的地方以建立自己的宫殿。
　　而我还有很多工作需要做。
　　首先就是得建立神域和凡间（就是灵蕴星）之间的连接通道，然后还得接通我的神域和整个神界的通道。
　　因为我的三清所册封的神灵，所以我的神域应该是九重天神界的一部分。一旦接入了九重天神界之后，就好像一台电脑服务器接入了因特网一样，便能够与其他神域沟通来往。
　　至于和凡间的通道，基本上就是建立在所有的神殿之中。有了这些通道，我和属下的神灵们便可以很方便地在凡间“显灵”。
　　不过，在之前开辟神域的过程中，我太累了，我需要休息休息。
　　现在其他神灵都在忙着，只有我带来的那些控鹤郎们可以陪伴我。尽管当初我给了他们自由选择的权力，但是这些美男子们一来抵抗不了成神的诱惑（尽管只是小神），二来舍不得我，便全部跟着我来了。
　　于是在大家都忙着搞建设的时候，我却躲在紫云宫和我的控鹤郎们花天酒地兼胡天胡帝。
　　虽然我们现在都是神体了，但是交媾时的快感一点都没有减弱。
　　而且我们还找到了以前不可能有的乐趣。那就是因为神体可以随意变化，我将自己的下面变成了男人的样子，而让他们将自己下体变成了女性的模样，由我骑在他们的身上快意驰骋，而这些美男子们则在我的胯下宛转呻吟！
　　嘿嘿！原来做了神灵之后，这性别就不是绝对的了！
　　怪不得以前好多的神话传说里，对一些神的性别总是说不清楚。
　　不过尽管身体会变，心理上的影响还是很强大的，喜欢象我这样随意变男变女胡搞的神灵毕竟还是极少数，大多数神灵还是恪守着他们之前的性别这个底线。除了这些早就被我调教的性格变态的控鹤郎们之外，没有人肯跟我这样胡搞的。
　　跟我有同样恶趣味的神灵里，安莉这家伙要算头一号，可是她老公打死也不肯变成女的让她胡搞，她便只要来找我这个老情人了。不过，这家伙来找我却是她要变成男的来蹂躏我！
　　真是晕死！
　　象安莉她们这样的，都只是拿到一个小神灵成神的，战斗力有限，主要的任务就是给自己的老公当好老婆，享受“神”生。尽管神灵的娱乐还是很丰富多彩的，各种法术变化出来的东西比地球上高科技的东西更加精彩，但是在未来漫长到不可想象的岁月里，相信她们在穷极无聊之下，心理上肯定会进一步变异的。
　　所以我现在一点也不急，反正我也得活过那无穷的岁月。
　　终于，所有神灵们的宫殿都造好了，大家都安顿了下来。
　　之后的一段时间就是去各处作客，祝贺他们的新居落成。
　　再然后算算时间，差不多一年就已经过去了。
　　这天，克鲁来找我，说是该商量凡间神圣之战的事情了。于是我将所有重量级的神灵都召集了过来开会。
　　大家到齐以后，由克鲁先将举行神圣之战的目的解说了一通，但后大家都觉得不错，于是指定了人族这边由波里负责，其他各族则由几位原来的种族主神负责，去人间发布神圣之战的规则，动员各族的高手踊跃报名。同时他们还要负责收集战死者的灵魂。
　　整个选拔最后参战人员的过程大概需要一年时间。这期间战死者的灵魂也会被吸收到神域来成为神灵。
　　为了让他们能够方便地往来于神域和凡间，我不得不从腐朽而荒唐的生活中走了出来，开始打通了连接凡间的通道。
　　当他们都去了人间后，我又得开始为建立通往神界的通道而忙活了。
　　可是，尽管整个神域都和我息息相连，但是我尽了最大的努力，用神识（这个神识和修真者的神识不一样，无法分化以塑造仙体）在星域空间中寻找，也没有找到神界在哪里。作为主神，我是这里神识覆盖范围最大的一个了，我都找不到，其他神灵就更不用说了。
　　于是我只好带上了亲卫六将和数千亲卫神兵，离开了神域，前往星际空间的更远处去寻找。
　　我坐在紫云幢中，亲卫六将和神兵们围绕在四周，我们在宇宙间以超越光速的速度飞行着。
　　一切的问题就是无论是我，还是其他神灵，我们对于星际根本就不熟！
　　幸亏之前克鲁还保存了一份附近星域的星图，根据这份星图我到还不至于迷路。
　　在看似真空一样的宇宙空间之中，其实是有着很厉害的空间乱流的（其实就是宇宙射线啦），幸亏我们现在都是神体，要是肉身的话立刻就死翘翘了。
　　按照克鲁所给的星图，我判断这个星域并不是银河系。虽然我以前很没有文化，但是银河系的形状还是从图片上看见过的。我们很快就飞出了灵蕴星所在的恒星系，在这个恒星系中，虽然还有几颗其他的行星，但是却都是荒凉的不毛之地。于是我没有多作停留，直接出了恒星系，来到了外层空间。
　　由于没有了大气层，现在的星空看起来几乎要被满天的星星们给塞满了，当然我还是能够分得清楚哪些星星离得近，哪些星星离得远的。不过虽然看起来星星很多，但是事实上这些星星之间的距离都是很远的，因此空间里其实还是很空旷的。
　　但是尽管宇宙空间里很空旷，可由于我们飞得足够快，还是在短短的时间内掠过了几个小星系。在这些星系中没有什么有用的发现，只是看到了一个全部由黄金构成的星球！我降落到了这颗星球上，感叹了一番为什么不在我成神之前让我遇到这颗星球呢？现在黄金对我来说已经没有什么作用了。而且，我会五行变化术，可以随时将一块石头甚至一团空气变成一块黄金。
　　
32．神域初成
　　就在我感叹不已的时候，忽然感觉到在这个星系的边缘出现了两道气息。
　　那是仙人的气息，感觉上应该是两个至少达到了神仙等级的仙人。
　　于是我下令升空，往这两个仙人迎来。
　　果然，不多时间后，我的眼前出现了两团白色的光团。
　　本来是两道长长的白光，现在停了下来，成了两个光团了。
　　这应该就是两位神仙吧。
　　果然，两团白光闪烁了几下，然后变成了一男一女两个身着古装的人，端的是男的英俊、女的美丽。仔细看去，那女的确实是神仙修为，而那男子已经是天仙修为了！
　　那男神仙向我一拱手，道：“不知是那位尊神？小仙这里有礼了。”
　　我端坐在紫云幢上，才想起自己的神域还没有名字，说是从灵蕴星来的，谅这俩不一定知道。而且，要说是从一颗星球上来的，好像咱没有神域一样。
　　于是我道：“小神乃是紫云神域的主神，不知两位仙人这是要去哪里？”
　　那女神仙微笑道：“原来是紫云神君！我二人乃是从上界来，欲往楚江神域去。因为飞升未久，想要看看这星际奇景，所以便没有从神道而行。”
　　我一听，心想这两位肯定知道那楚江神域的所在，而那楚江神域必然与神界有通道！
　　于是我道：“既然如此，刚好小神也是欲往楚江神域去的，不如请两位同行如何？”
　　那对男女互相看了一眼，那女的便道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
　　我立刻将他们让到了紫云幢上，对面坐下，命女侍倒茶，然后我道：“只是小神的紫云神域是刚刚开辟，尚未与那楚江神域连通，小神路又不熟，可否请二位指引一下道路。”
　　他们一听，立刻满口答应，当下指点了路径。
　　相谈起来之后，我请问两位的仙号，原来那男的叫做青云子，女的叫做温妙华，两人本是同门师兄妹，都是不久前从楚江神域所属的一颗星球上飞升的。这次两人便要想回到故地去为以前的师门做一件事情。
　　我想起以前在地球上看的网络小说，上面都说是飞升之后便人天永隔，再也不能回去了。可这两位怎么……？
　　当我把疑问说出来之后，那温妙华笑道：“天条只规定了不得在凡间使用仙力、惊世骇俗，并未规定不能回去。我们只要变化了，不让那些凡人看出来便是。再说，我俩只是去接引一位同门飞升而已。”
　　聊天之下，我通过他们知道了天庭神系的基本情况。
　　原来，我们一直说的“上界”或者“仙界”的全名叫做“昆仑界”。所谓昆仑就是广袤无垠的意思。在昆仑界中的九重天上，由三清道祖创立了神界，叫做灵霄神界。这灵霄神界所管的地方十分广大，总的由玉皇大帝牵头，另外有东方青华大帝、西方勾陈大帝、北方长生大帝和南方紫薇大帝。每位大帝属下，都有着众多的星系和神域，每个神域又管理着一片星域。象这楚江神域就是归南方紫薇大帝管辖，属下管理的星域中，有三百六十五个恒星星系，其中有居民的就有十八颗行星。
　　虽然说神灵只是仙人的工具，但是高等级的神灵在整个昆仑界中还是很有地位的，比如玉皇大帝和四方大帝都只有三清才能指挥得动，而象神君一级的大神也算是封疆大吏、一方诸侯，没有金仙以上修为的仙人见了他们也得客客气气的。
　　我听了以后，才知道自己的地位竟然不低，未免有点沾沾自喜。可是后来又听说我那灵蕴星所在的星空，是一片被叫做“混乱星空”的地方，其中虽然范围广大，但是却未被昆仑界纳入管辖，而且在它的里面，还有一些异种神域，以及一些不信神的星际势力。
　　我心想怪不得我那无良的祖先娄浩竟没有开辟神域而是跑回仙界去修真了！要知道，与仙人相比，神灵虽然难以堪破终极大道、超脱于六道之外，但是神灵有神灵的好处。第一，神灵不用象仙人那样很苦修炼，不同守那些清规戒律，可以过得很滋润。第二，论起法力来，只要神灵的地位足够高，得到的信力足够多，也未必就输给仙人。象我现在的神力，就已经远远超过了面前这两位神仙。再说，真正堪破大道的仙人又有多少呢？娄浩不肯留下来当大神，而是跑回去修真，必定有他的原因。
　　在我想来，这原因肯定就是因为昆仑界不愿意管这片地方。
　　也是，要是昆仑界不管我的话，以我现在只有一颗星球的实力，能不能在那混乱星空站住脚只怕都是问题！
　　要知道，神灵的力量就来自于信徒的信力，信徒越多、信仰越虔诚，得到的信力就越多，神力就越大。听说一般的神域下至少都有十几颗星的信众，象我这样的还不是菜鸟一个！
　　真是郁闷死了！
　　大概是看到我愁眉不展，那青云子微笑道：“其实，尊神也不必发愁。虽然说上面顾不上管，但是尊神却可以借力。”
　　“借力？什么意思？”
　　“借力的意思就是要是尊神有意开拓那混乱星空的话，在昆仑界里可以找到很多仙人帮忙的。”
　　听他这么一说，我想起来之前借助修真者的力量对付龙神拉菲的事情来，心里一亮，忙道：“那我用什么能换取仙人的帮助呢？”
　　“功德，仙人最需要的就是功德。”青云子道。
　　“功德？我怎么给仙人功德？”我有点莫名其妙。
　　青云子笑了起来：“其实很简单，就是将信力转化成感激之意，便是功德。这功德可是无论修真者还是仙人都最喜欢的东西了！”
　　我恍然大悟！
　　原来是这样！着不就等于请仙人帮忙以后，多说几声谢谢就完了？要论起信力来，我现在到是不少，等我开多占几颗星球后，想必信力也会更多的！
　　太好了！
　　这样的话，就是上面不管我，我也有办法了！
　　不过，我更需要一条通道，以便将来能够快速地来昆仑界搬救兵。
　　终于接近了楚江神域，只见前面出现了一片光辉，从其中飞出来了数百名神兵神将，拦住了我们的去路。
　　“来者是那路毛神？竟敢犯我神界？”一名神将威风凛凛地喝道。
　　我道：“本神乃来自混乱星空的紫云神域之主，有三清玉敕在此！”
　　那神将一看三清玉敕，顿时前倨而后恭，弯腰施礼道：“末将不知是神君驾临，冒犯之处还请原谅则个！请神君稍等，待末将去通报楚江神君。”
　　我道：“无妨！本神只是奉命去天庭，事急从此借条路，相烦尊驾为本神带个路，并请转告楚江神君，待本神回来时再登门拜访。”
　　那神将忙道：“末将领旨！请神君随末将来。”
　　片刻后，我的队伍在那神将的带领下，浩浩荡荡地进入了楚江神域。我放开神识一看，只见这楚江神域比之我的那小小神域，果然是辉煌壮丽得多！不愧是老牌的神域了！
　　既然已经进入了楚江神域，青云子和温妙华便告辞而去。我在那楚江神将的引领下，来到了通往上界的通道，瞬间便来到了南天门之外。
　　南天门乃是灵霄神界的核心DD天庭的大门，由四大天王把守着。说起这四大天王，据说以前乃是凡间的四员武将，后来在封神之战中被引渡到了天庭成了神将。现在想来，这封神之战到和我准备实施的神圣之战有异曲同工之妙！
　　神道的出口便在这南天门之上，但是我并不急着进入南天门。因为仙人都不住在这里面（也是，见过哪个人住在电脑服务器里面？），我现在第一个要找的是白露仙子，只有找到她我的事情才有希望。
　　大概是见我的阵仗有点大了，一员神将警惕地问道：“前面是那路神灵？”
　　我看此员神将的神力不低，犹在我之上，估计便是那四大天王之一了，便忙下了紫云幢，取出三清玉敕，上前道：“小神乃是来自混乱星空紫云神域的主神，奉了三清玉敕老找白露仙子，不知道尊神能不能帮忙找一找？”
　　那神将见了三清玉敕，顿时客气下来，道：“那白露仙子却是住在三十三天之上，恨离天兜率宫中，这位……呃……是紫云神君吧？小神不敢擅离职守，你只好自己去了。”
　　我询问之下，这员神将果然是南方增长天王。经他指点以后，我已经明了了路径，告辞之后，重新上了紫云幢，带领队伍往三十三天而来。
　　一路上，只见这天界风光，果然非同凡响，难以一言尽述！
　　好容易到了三十三层恨离天兜率宫之前，只见这兜率宫看起来到并不奢华，不过一片仙气氤氲，令我的神力顿时增加了一成！
　　忽然，眼前一花，一位美貌如花的白衣仙子出现在我眼前！
　　我定睛一看，不是白露那丫头是谁？
　　我立刻扑上去，抱住她的纤纤大腿，就哭了个昏天黑地！
　　白露忙道：“你小子竟然敢在这里喧哗？不想活了！”
　　我道：“反正也活不长了，到不如现在死了的干净！”
　　她道：“怎么回事？”
　　我便将一腔委屈都倒了出来。
　　她听完之后，又好气又好笑地道：“谁让你急急忙忙地开辟神域来着？本来道尊的意思是要送你去修真界好好修炼修炼，将来成就正果的！现在一切都晚了！”
　　我愕然道：“难道道尊法力无边，也没有办法？”
　　白露道：“道尊哪里会为了你惹上因缘？算了算了，还是我帮帮你吧。”
　　在白露的帮忙下，三清道尊给了我一道正式册封为“紫云神君”的敕命，不过我却不归四方大帝中任何一个管辖，天庭将我挂到了典客司，这是负责联系昆仑界之外势力的机构！
　　好在有了白露帮忙，天庭终于破例为我紫云神域开辟了一条通道。
　　终于达到了目的，我欢喜地抱住白露道：“宝贝儿，谢谢你！亲一个！”
　　白露又羞又惊道：“你这色狼加淫妇！还不快滚！”一脚将我踢出了南天门！
　　在增长天王和南天门一众天兵惊讶的目光下，我若无其事地爬起来，上了我的紫云幢，得意洋洋发令道：“回咱们紫云神域去！出发！”
　　（本卷完）
　　
1．神灵、仙人和无神者
　　数年后。
　　经过了灵蕴星上各大种族之间的神圣之战后，我的紫云神域中选拔到了数以万计的灵魂，在各大城市都委任的城隍神，城隍神之下又委任了众多的土地神。而自然女神却秋莎的手下也委任了众多的花木之神，海神杰里米委任了河流湖泊之神，兽神克鲁则委任了各种飞禽走兽之神，整个紫云神域顿时充实了起来。
　　普通的凡人是没有什么灵魂的，除非是修炼到一定程度或者信仰坚定到一定程度的人，这次神圣之战所选拔出来的参战人员基本上都是这样的人，所以我们才得意选拔出了这么多的灵魂。
　　现在整个神域的运行全部由智慧之神波里和詹姆斯两个负总责，居中协调。而我和却秋莎、拉菲、克鲁以及杰里米几个常常混在一起胡搞，工匠之神则对我们的行为很是不齿，他现在整天和科学之神谢里夫呆在一起搞研究。我很怀疑这家伙以前就是个阉人。
　　自从进入神域之后，神灵的无聊生活严重地腐蚀了我们几位无所事事的大神的心灵，于是先是龙神拉菲对我和克鲁以及杰里米的不轨关系很有意见，为了安抚他，我只好委身事之。再后来，却秋莎感到十分空虚，便也在我们的勾引诱惑下半推半就地加入了进来。胡搞的生活到是多姿多彩，唯一美中不足的是我和却秋莎常常变成男的互相干对方，但是那几位死活都不肯变成女的让我们干，真是气死我了！
　　当然，我另外还有其他的圈子，比如安莉她们几个，还有我那些丈夫和情人们。这样每天奔忙于几个圈子之间，时间到也过的飞快。
　　这天，波里和詹姆斯给我传来了关于混乱星空的资料，这是他们派出了大量的小神灵花费了几年时间的调查得到的结果。
　　因为安莉她们几位美女化身去凡间钓凯子去了，我的那些控鹤郎们也下界去了，不过他们是去泡妞。却秋莎和几位大神又去了灵霄神界闲逛，我的六位丈夫都在他们自己的家里和他们的妃子们享受着天伦之乐，我自己无事可干，便将波里和詹姆斯传来的资料取出来研究研究。
　　原来，这混乱星空的范围相当大，其中足有数万个相当于银河系那样的星系。在这片广大星空里，存在着三十多个独立神域，以及六个无神者的星际势力。
　　所谓无神者的星际势力，其实就是以前科幻大片里所描述的那种基于超级科技的星际帝国或者星际联盟。这些势力中的居民不相信神灵，因此被称为“无神者”。
　　无神者势力的发展和诸神域的利益自然是背道而驰的，因为所有神域力量的来源就是信徒的信力，假如人们都不相信神灵了的话，那么神域岂不是就要灭亡了？
　　初看起来，无神者似乎是维护了凡人的利益，其实真正分析下来，也未必都是如此。与神灵世界一样，无神者的世界中，由于资源的限制，真正能够掌握强大力量的也只是一小部分当权者，绝大部分居民的生活也未必有神灵统治下的居民好。比如我这灵蕴星的居民现在的生活水平由于以工匠之神和科学之神为首的神灵的工作，在短短几年时间内实现了超常规的发展，目前的生活水平和享受已经超过我离开之前的地球，而且不会有污染和大范围传染病以及自然灾害之类的威胁。
　　而且，每个无神者星际势力的建立和发展，都是以很多星球土著居民和大量物种的种族毁灭为代价的。对于神灵来说，每种生物，即使他们的智能很低微，也都能提供信力，而对于那些已经用科技手段将自己的生命进化到硅基形态的所谓“高级生命”的无神者来说，根本不在乎有机生命的存亡。所以，要说这些无神者是星际生命圈里的“癌症”的话，一点都不为过！
　　那么既然无神者和神灵是天敌，那早晚他们之间必有一战。
　　现在的情况是，无神者的势力大致上都集中在混乱星空的一个角落，和诸神域之间有着相当远的距离，因此直到现在诸神域都忙于互相之间的争霸，暂时还没有去管那些无神者。经过波里和詹姆斯的观察分析，这些无神者的科技虽然非常发达，但是要是真的和大的神域对上的话，恐怕还不是对手。
　　至于那三十几个神域，都是独立神域，每一个都控制了至少相当于银河系那么大的地盘，根本不是我们这个只有一颗星球的小小紫云神域能比。
　　所谓独立神域，就是那种没有操纵者的神域。象我们所属的灵霄神界就是一个由三清道祖所创造出来、并由他们所控制的巨大的“人造神界”。而混乱星空中的这些神域，则都是由神灵自己管理的，并没有一个创造在者在操纵。事实上，宇宙中绝大多数的神界和神域都是这样的，它们的创造者当然也是“人”，不过这些“人”并没有发展出修仙这样的体系，所以在创造神界或者神域的过程中，创造者自己也成为了其中的神灵（主神）。这个过程其实就跟我创造紫云神域是一样的，不同的是我还要受到三清道祖和灵霄神界的控制。
　　想要跟三清一样创造一个神界而自己不去当主神，就得有三清那样的修为和实力。好像这宇宙中有那样的实力的存在还不多吧？一般的修真者和仙人也能创造少量的神灵，但是绝对不可能创造出一个神界来，除非象我这样把自己搭进去。
　　仙人和神灵的物质基础其实是相同的，都是所谓的“灵类物质”，不过两者之间有着根本的差别。与仙人相比，神灵不需要那种长时间的修炼，只要得到神格和信力便可以成神，信力越多则越强大。但是神灵有一个弱点，就是信众。没有了信众，神域便会崩溃，而神灵自然也就会消失。仙人则不同，仙人只要修成以后，即使没有信众也能独立存在。因为仙人可以从其他渠道得到力量的来源。
　　当然，如果有信力的话，可以改造成为适合于仙人吸收的“功德”，那将会大大加快仙人吸取力量的进度。功德比之任何灵材仙丹都要来的更加有效率，所以任何一个仙人对于功德的追求都是狂热的。
　　目前，那些无神者势力可以暂时忽略不计，估计他们还不知道有这么多神域的存在吧？可是既然我们都能查明整个混乱星空的情况，那些比我们强大很多的神域一定也能够知道我们的情况。
　　所以，要想在这片星空中生存，首先还是要尽快提升我们的力量。
　　要想尽快提升本神域的力量，唯一的方法就是尽快增加信力的收获。这有一个办法，就是将尽量多的人居星球纳入我们的神系，使更多的居民成为我们的信众。但是，根据调查，整个混乱星空中的人居星球基本上已经被各大势力瓜分干净了！
　　目前，我只是找到了五、六棵已经有了低等生物、那些大神域看不上的星球，委派了一批土地神过去。虽然那样的信力很少，但是总比没有强啊。
　　那么另外还有一个办法，就是从灵霄神界那边搞了。以灵霄神界的庞大，只要从指头逢里渗一点给我们，我们就不用怕那三十几个神域了。
　　这就是我派却秋莎她们去灵霄界活动的目的。
　　以前我在地球时也听说过类似的做法，叫做“跑部钱进”。就是说地方政府派人到中央各部委去要钱，跑得勤快钱就给拨得多。
　　据说，为了能要到更多的钱，有的地方政府还出台了给有关部委的官员一定比例“回扣”的规定。
　　在这里，信力的分配就和拨款是一个道理。
　　我们首要的活动对象，当然就是顶头上司DD典客司了。据了解，典客司手里还是有一笔信力可供分配的。另外，无论我们从天庭的哪个部门要到信力，也都得通过典客司转拨。因此，要是搞不好和典客司的关系，那就一切都完了。
　　所以，我给却秋莎她们的命令是不惜一切代价，要回扣给回扣，要人给人（当然是美女）！
　　终于，我等到却秋莎回来了。
　　却秋莎一见到我，就竖起了两根手指比出“V”形，道：“耶！”
　　她这一套是跟我学会的。
　　我心中大喜，忙问：“成了？”
　　却秋莎道：“哼！人家这次可付出了巨大的代价，你得让人家好好搞搞才行！”
　　我忙点头如小鸡叨米：“没问题！只要你有那本事，让我给你生上十个八个孩子都行！”
　　原来，这次去典客司，却秋莎粘上了其中几位重要的神官，不但自己贴上身子供他们玩乐，还将自己手下的那些花神们全部带了去公关。想想，花神啊，本身又都是精灵出身，当然都是极品美女，结果一下就把那些神官们全部拿下了。
　　这典客司手里果然每年都有着很大一笔信力，而由于外派机构都是些相当于使馆和联络处之类的小机构，他们的支出项目显然不够。目前，我们就算是典客司手下的派出机构中唯一的巨无霸了。所以，那几位神官当即表态每年都可以拨给我们很大一笔信力！他们还表示，可以考虑将我们紫云神域作为典客司固定的休假和培训基地！
　　另外，拉菲他们几个则采用喝酒交朋友的方式去公关其他部门，又派打手帮那些官员去料理仇人，却秋莎还给他们每个拨了一些花神作为公关助理，现在成绩也很大。
　　发了！发了！
　　我喜得抱着却秋莎乱亲。
　　手里有了钱，不对！是信力！手里有了信力，我是要神有神，要仙有仙，不相信老子不能把那三十几个破神域全部给收了！
　　于是，我立刻将波里、詹姆斯、工匠之神还有科学之神全部召集起来，研究典客司培训基地的建设问题。
　　等基地建好之后，我要邀请典客司的领导们亲临视察、指导工作！到时候，美酒美女一齐上，我要不把领导们彻底迷昏，我就不姓娄！
　　嘿嘿，搞这一套，咱在行！
　　趁着培训基地落成前的这段时间，我准备亲自去趟昆仑仙界，了解一下雇佣仙人打手的行情。
　　将神域的事情交给了却秋莎后，我独自一个通过神道来到了南天门外。
　　南天门外，站着一员神将，还是那增长天王。
　　据说四大天王乃是兄弟四人，南方增长天王，名魔礼青，法宝是青锋宝剑；北方多闻天王，名魔礼海，法宝是一面琵琶；西方广目天王，名魔礼红，法宝是混元伞；东方持国天王，名魔礼寿，法宝是紫金花狐貂。
　　这四大天王，分别把守着天宫的南天门、北天门、西天门和东天门。
　　看见我之后，那增长天王魔礼青忽然道：“这不是紫云神君吗？”
　　
2．增长天王
　　我忙施礼道：“正是小神！小神见过天王！”
　　魔礼青忙还礼道：“神君与小神乃是平级，不可如此！”
　　我微笑道：“没想到天王还能记得小神？”
　　魔礼青道：“神君美艳婀娜中又带有英武阳刚之气，气质与众不同，令人一见便难忘记。何况，上次神君与白露仙子那个……看起来甚是交好，所以小神就记住了。”
　　“呃……？”我顿时无语。
　　那白露丫头是太上老君身边之人，地位崇高，而我上次竟敢调戏于她，这魔礼青想必印象很是深刻吧？
　　现在我已经知道了白露的老底，还是却秋莎从天界仙人那里听说的。原来这丫头乃是洪荒时期的一只得道白鹭，后来被太上老君收服，从此便成为老君的贴秘。有此后台，加上她本事已经是大罗金仙的修为，在整个仙界，谁敢不给她几分面子？
　　魔礼青道：“不知今日神君来此，有何公干？”
　　我道：“到没有什么正经事儿，就是随便转转。”
　　魔礼青道：“既然如此，不如就由小神做东，请神君一起喝一杯如何？”
　　我心想这家伙莫不是对老娘起了色心？嘴上却道：“好呀！不过，你不是还要值班的吗？”
　　魔礼青笑道：“这里啊，小神我是来也行不来也行，反正有值日神将带着天兵把守，我只要每天抽时间来看看就是了。”
　　我道：“那就叨扰天王了。”
　　魔礼青一伸手道：“请！”
　　天宫之内，有一个天市。
　　这个天市里十分繁华，不但是众神购物休闲的所在，也是天宫里仙人们最多的地方。平常，仙人们是住在天宫之外的，只有办事的时候才会进入天宫，而仙人们办的最多的事就是来天市买卖物品，其次才是去灵霄宝殿那边办一些公事。
　　以天宫为核心的灵霄神界，是三清道祖创造的，只有他们才可以随意指使，其他仙人虽然得到三清的特许也能够利用神界办事，但是必须依照一定的规则，即使大罗金仙也是一样。所以常常能够看到来凌霄宝殿办事的仙人。
　　和神灵不同，仙人们讲究清净，通常欲望很少，他们最关心的就是修炼和体悟天道了。
　　不过，尽管如此，也还是需要适当地放松一下，和别人交往交往，顺带打听点消息，交换下对修炼有用的物品。这时，天市就是最适合于他们的地方了。
　　我和增长天王魔礼青相对坐在天市中的一家豪华酒楼之中的一个雅间里，一边品尝着仙酿，一边聊着闲天。
　　作为灵界的一部分，无论是天仙界还是神界，所有的生命和物品、建筑都是“灵类物质”构成的，这家酒楼当然也是，酒楼里卖的食物和仙酒也是。
　　我打量一下这雅间的墙壁，这里的建筑与凡间的建筑完全不同。当然，这不同主要还不是指样式，其实样式和凡间到差不多，就是更加辉煌壮丽而已。最根本的不同当然是材质，我发现自己的神识根本别想透过这墙壁，甚至窗户纸！
　　在这灵界里，无论是仙人还是神灵，都不可能用神识穿透任何障碍物。神识能够穿透凡间的障碍物，但是却不能穿透灵界的障碍物，这就好像凡人的目光能够穿透水，但是不能穿透大地一样。
　　而且，任何稍有档次的仙人和神灵都会的五行变化术，可以在凡间瞬时变化出一座房屋甚至宫殿，但是在灵界却变不出一小块石头！
　　因为这灵界可不是由五行物质构成的。
　　这里的建筑都是用灵材一砖一瓦建造起来的。
　　透过打开的窗户，我看着外面街市上来来往往的仙人和神灵，心里涌起一种很特别的感觉，好像很熟悉，又好像很陌生。
　　魔礼青看着我笑了：“神君是第一次来天市吧？”
　　我点了点头，道：“没想到这天市还蛮热闹的。”
　　魔礼青道：“和凡间的街市各有不同吧？我已经有几千年没有去过凡间了。”
　　我道：“为什么不去看看呢？”
　　魔礼青苦笑道：“象我们这样的职司，身不由己啊。”
　　我问：“天王的故乡是在哪里？”
　　魔礼青道：“自然是源星了。”
　　“源星？”我可不知道这源星是哪里。
　　魔礼青道：“就是地球。我也是听那些仙人说的，说是现在源星上的凡人都这样叫。”
　　“哦，原来是地球啊。可以前为什么叫源星呢？”
　　“那是因为那里不但是盘古一族的发源地，而且也是昆仑界诸仙的发源地，就是现在天庭里的神灵，泰半也是从那里来的。而且，当初太上道祖兴人教的时候，曾命大神女娲在那里造人，又将不少人移往了其他星球，所以才叫做源星。”
　　我道：“那天王你以前真的是商朝的将领吗？”
　　魔礼青道：“可不是？那时候我兄弟四人本是截教门下的修真者，都因为没有仙缘，不能三花聚顶，不得已才下山谋取人间富贵，谁知道碰上那封神之战，便被弄了上来当了神灵。”
　　我道：“神灵不好吗？总比死了化灰强。”
　　魔礼青笑道：“到也是。虽然说仙人逍遥，但是成千上万年的苦修，也真是够受的。”
　　“听说截教自从封神一战之后，一蹶不振，被阐教压制？”
　　“谁说的？虽然死了一些人，但是现在天庭中的职司大神却过半都是截教门下，三清道祖到无所谓，可是截教门下的仙人在天庭办事可比阐教门下方便，人熟嘛。再说了，阐截两教本为一家，谈不上谁压制谁。”
　　呃……！难道我又搞错了？
　　可我不死心，又道：“听说封神之战后，阐教十二金仙到有好几位投了西方教？象那慈航道人便去当了观世音菩萨，不知是也不是？”
　　“这更是胡说了！慈航道人自是慈航道人，观世音自是观世音，那十二金仙乃是元始天尊座下大弟子，怎么会去投了西方教？就是投了西方教也不可能当了菩萨！那菩萨是什么你知道吗？就是西方极了世界中的大神灵而已！十二金仙那么高的道行，会丢了去当个神灵？”
　　“那，那观世音是谁呢？”
　　“观世音乃是源星上印度一个小国的公主，本名妙善，因苦修多年，又舍身救父，乃成菩萨果。”
　　“这么说，那佛、菩萨、罗汉都是神灵了？不是和仙人一样的吗？”
　　“当然是神灵。这三千大千世界之中，象仙人这样不靠信力的，独此一家，别无分店。你当这修仙容易吗？整个一颗星球上，千年里能飞升一个两个的就算不错了。”
　　原来如此！
　　“那象那些传说里拔宅飞升的，难道不是成仙了？”
　　魔礼青大笑起来：“仙人乃是斩断尘缘才能做的，怎么可能拔宅飞升呢？拔宅飞升的肯定都是成了神灵了！再告诉你，凡是天庭派神吏接引的，都是成神的。仙人都是独来独往，除非以前有本门前辈在仙界的去接引一下，天庭哪里会去管仙人的事情呢？”
　　我顿时明白了！
　　原来地球上道教所宣传的很多成仙的人，其实都是成了神灵了。
　　怪不得有所谓的佛道合流的说法呢。
　　不知道聊了多长时间，面前餐几上的酒菜都空了。
　　神灵吸收信力的方法很多，其中一种就是将信力做成食品的样子“吃”下去。
　　魔礼青见酒菜都没了，便起身想去叫酒侍加酒添菜，我忙一把拉住了他：“天王，不用了！”
　　谁知道，我这一拉他，他突然转身将我抱在了怀里！
　　呵呵，这家伙果然是贪图我的美色啊！
　　我立刻作出娇羞的样子，若不可闻轻声道：“天王，你怎么……？”
　　魔礼青嘿然道：“好妹妹，我喜欢你！”说着，就朝我吻了下来！
　　我立刻反手抱住他的脖子，热烈地回吻过去！
　　魔礼青一下便将我推倒在坐席上，撕开我的衣裙，露出我那赤条条的雪白酮体来！
　　这家伙！也太心急了嘛！
　　我羞得闭上了眼睛，只觉得他忙活了一会儿，然后一根巨大无比的大棒就兵临我那已经成了滔滔江河的城门口，下一刻，扑哧一下，便长驱直入！
　　“啊DD！”我娇呼起来。
　　……
　　终于完事以后，我从自己的乾坤空间里另取出一套衣裙换上，回头看向瘫软在席上的魔礼青。
　　他嘿嘿怪笑道：“妹妹你还真够劲！”
　　我谦虚道：“一般一般，还是天王你够厉害！”
　　他道：“什么天王地王的，以后叫我哥哥就好了！”
　　我偎依到他身上，叫道：“哥哥！你好坏啊！”
　　他一把搂住了我，笑道：“听说源星上现在流行一句话，叫做‘男人不坏，女人不爱’，不知道是也不是？”
　　我娇嗔地打了他一下，道：“你都不帮我！”
　　他道：“我怎么不帮你？只要我能做到的，你尽管说！”
　　我暂时还真想不出他能帮我什么，只好以后再看了。说不定我和其他神域开战的话，他能说动上面，率领天兵天将来支援我？毕竟算是天庭里的军方高级将领嘛。
　　我和魔礼青从酒楼走了出来，就看见天市中心的广场上围了很多人，好像有什么事情要发生了一样。
　　魔礼青一把抓住从我们身边匆匆跑过的一队天兵里面的一个，问道：“怎么了？”
　　那天兵答道：“好像是有仙人在那里打架了！”
　　“什么？”魔礼青愕然。
　　
3．新天遁剑法
　　经过这段时间的了解，在我的认知中已经改变了以前看的网络小说上仙人都是自私冷漠贪婪好斗的印象，可是今天怎么会有仙人打架？
　　当我们来到广场中心时，果然看见中间有两个仙人正在持剑相斗。
　　“是两个剑仙！”魔礼青道。
　　剑仙？剑仙不都是用飞剑的吗？怎么会手持长剑，就象剑客一样地战斗呢？
　　我定睛看去，只见这两位剑仙虽然是持剑而斗，但是由于他们的速度太快，神识不够强大的根本都跟不上！我也只是刚好能够看清楚。
　　这时，站在我身边的一位仙人道：“这两位剑仙方才打了个赌，要用近身剑术一决高下的。”
　　他似乎看出了我的疑惑。
　　魔礼青忙给我俩介绍：“这位是松云大仙，这位是紫云神君。”
　　那松云大仙施礼道：“原来这位美女还是位神君！失敬失敬！”
　　我忙回礼道：“见笑见笑。多谢松云大仙指点。”
　　看了一会儿，魔礼青道：“看起来也没有什么嘛。”
　　那松云大仙微笑道：“魔天王有所不知，这两位的剑法之中，包含着很深的玄机。不知道紫云神君能否看出来？”
　　哦？还有玄机？我开始仔细地看了起来。
　　说老实话，我以前到是经常用剑的，还自创了天遁剑法，颇为自诩高明。此刻看了半天，觉得着两位剑仙的剑法有点“不过如此”的意思。
　　本来以为专业的剑仙嘛，剑法当然高明了。可是我看来看去，看来看……
　　嗯？为什么是这样？
　　我突然感觉出两位剑仙的剑招之中似乎包含着一些说不清道不明的东西。
　　按说剑法不就是速度加变化，看威力强大与否嘛。
　　可是，我突然发现其中一位仙人发出一击后，另外一位仙人并没有闪躲，而是一剑回劈过去！
　　这太违背剑术的原理了吧？就是凡间稍微高明点的剑客怕都知道“乘虚蹈隙、避青入红”的道理，不可能身为剑仙却连这点道理都不懂？
　　要说剑仙因为老用飞剑，将近身剑法都忘记了，那是外行的说法。其实，这飞剑的用法只不过是近身剑法的延伸而已。没有不精通近身剑法而能精通飞剑剑法的，剑仙更是无一例外，必然精通近身剑法的。
　　我迟疑地道：“好像是有一些奇怪，他们的剑招里有一些东西，小神一下还看不清楚。：”
　　松云大仙呵呵笑道：“紫云神君了不起！作为一尊神灵能看到这一步已经不错了！”
　　魔礼青道：“何解？”
　　松云大仙道：“这两位的剑法之中，包含了对天道人心的理解，并非单纯力量与速度的比拼。”
　　遂对于天道人心的认识，自然是仙人要胜过神灵。天道好说，别以为仙人总是避世隐修便不懂人心了。其实，修仙的过程就是理解天道、认识人心的过程，要重新塑造一个思想，对于人心没有足够的了解，可能吗？
　　这一点，被“制造”出来的神灵当然是远远不及！
　　不过，神灵中也有异类。
　　比如象我这样的，虽然也是神灵，但是对于天道甚至人心都有相当的了解。到不是说因为我曾经修过真。以我当年神现初期的那点修为，还没有真正开始领悟天道人心呢。
　　我是因为契合大地、创立神域而对于天道人心才有了相当的了解。
　　因此，松云大仙这一点破，我顿时恍然大悟。再看时，顿时便看出其中的奥妙来。
　　原来，这两位所发出的每一剑中，都包含着一种“意念”，并且在这“意念”中演绎出天道人心的各种道理来。以快捷绝伦的剑招为载体，以仙人等级的“意念”为内涵，他们的剑法果然是别开生面，仿佛是用剑在辩论一般！
　　等我再看下去时，不禁倒吸一口冷气！
　　加持了这种“剑意”之后的剑法，其威力的强大竟然达到了不可思议的程度！
　　相对这种剑法而言，之前我见到过的其他剑法都只是“无意”的死剑法！
　　以前修真界里剑修们以剑引雷的大法现在看来不过是一种对天道的机械式的粗浅引用罢了。
　　估计我之前要是碰上了这种剑法，恐怕连一招也接不下来！
　　因为他那“剑意”会将你锁定，让你避无可避！而你那无意的剑招，会被他悉数破去！
　　厉害！
　　以剑演绎天道人心，真不愧是仙级的剑法！
　　这时，松云大仙对我微笑道：“没想到神君竟然也能看出其中奥妙！小仙佩服佩服！”
　　我刚要谦虚，魔礼青在旁道：“道兄你不要小看了这位紫云神君，她乃是刚刚独自开辟出一片神域来的！”
　　我现在知道在灵霄神界，绝大部分神域都是由天庭派出专门队伍负责开辟出来的，象我这样独立开辟神域的，还真的没有几个。
　　松云大仙愕然道：“原来如此！小仙到看走眼了！失敬失敬！”
　　话音刚落，场中一位剑仙便一招失手，败下阵来。
　　看着那位剑仙满脸惭愧地走在前面，获胜的那位剑仙无喜无悲地跟在后面，一面嘴里说着什么。两人的境界高下此时一眼便可看出。
　　两位决斗者走了以后，看热闹的“人”群顿时便散了。
　　魔礼青道：“小神还得去应卯，道兄和神君，这便告辞了！神君，咱们有时间再会。”
　　我微笑道：“天王请随意。”
　　松云大仙也拱手作别，那魔礼青得意洋洋地走了。其实这个得意洋洋是我心里想的，占了老娘绝大的便宜，还不得意洋洋？
　　松云大仙对我道：“不知神君欲待何往？小仙可有效劳之处？”
　　我道：“小神今日来此，其实是想打听个事。”
　　松云大仙道：“不知是何事？”
　　我便把我那紫云神域面临的形势讲了一遍，然后又将想用功德为酬劳请一些仙人到时候帮忙的想法说了，松云大仙一听，道：“这个事情到不难办。一来有功德，二来假如外神域侵犯紫云神域，我等也不能袖手。到时候神君知会小仙一声，小仙一力负责此事便了。”
　　我忙谢了松云大仙，然后与他作别而去。
　　我独自一个款款而行，心中却在捉摸方才那两位剑仙的“剑意”之奥妙。
　　我现在明白了，在修真时代，物质的剑气为剑招提供了强大的威力，而进入仙人等级以后，思想的剑意则代替了剑气的地位，大概就是这么个意思。
　　不过，剑气很简单，只有强大与弱小，最多在加上五行属性。而剑意就复杂得多了，根据每个人对于天道人心的理解不同，可以说是无穷无尽的！
　　怪不得只听说有成名的剑仙，却没有见过以使飞剑出名的神灵！在对天道人心的理解方面，一般来说神灵天然地比不上仙人。
　　所以，神灵大都是用强力的法宝来规避自己对于天道人心理解上的弱点。
　　我突然意识到给安培他们四大元素神准备的飞剑有问题了。他们四个在体悟天道人心方面绝对不可能有什么大的进展的。幸好他们自己就可以引动四大原力，否则使用飞剑的他们在战斗力上要弱了很多。回去以后，要指点他们多体悟四大之道，化入剑中才行。
　　而我自己要是在飞剑上没有突破的话，就只能依靠四大原力法宝了。
　　于是我出了南天门，脚踏风云而起，瞬间飞出了上千里之远。
　　出了南天门之外，便都是属于昆仑界中天仙界的范围了。这天宫位于九重天之上，我虽然飞出了上千里，却还在九重天之内。
　　隐隐望见前面有座仙山从云海之中高高耸起，我一纵五色云光，落到了这仙山绝顶之上，铮地一声，青雷紫电鸳鸯霹雳剑出现在我的眼前！
　　此剑现在早已经是合则可以为一，分则可以化为千万，不再拘泥于双剑之数了。
　　我一把抓住剑柄，清啸一声，立刻演练出了一套我刚刚新悟出的天遁剑法！
　　在原来天遁剑法的基础上，加入了剑意，端的是演绎层出不穷，变化万千不尽！
　　忽然，一道剑光从山腰间暴起，闪电般就到了我面前！
　　我一剑击出！
　　顿时，两道剑光战在了一处！
　　“没想到你一位神灵，剑法居然也如此高超！”坐在我对面的是一位看上去不到三十的英俊男子。不过，仙人的年龄可不是看得出来的，我敢肯定面前的这位至少要比我大了几百岁，说不定上千岁都有了！
　　方才，我和他大战了一场，当然不是真的拼命，而是比试剑法。他叫明?子，是一位剑仙，就隐居在此山山腰的一座洞府之中静修，被我舞剑的动静吵到了，出洞一看，发现居然是一位神灵在试演剑法，一时好奇，忍不住便向我出手了！
　　我自然不是他的对手，幸亏他也不是真的要我好看，而是借着斗剑指点于我，使我得到了很大提高，新的天遁剑法也得到了完善和融练。
　　我没有告诉他我是紫云神君，只是告诉他我叫紫韵，只是因为成神前喜好剑术才潜心研习的。
　　一般来说，神灵已经习惯了依靠强大的信力所转换的神力，很少去潜心体悟天道或者研习战斗技巧的。不过我既然这么说了，这位剑仙明?子便没有再多问。
　　讲起剑法来，他是滔滔不绝，可是话题一离开剑法，他就没有几句话了。
　　从他的眼眸中，我看到只有清明，而没有一丝邪欲！
　　果然仙人是不一样！
　　特别是剑仙，大概只有战斗才能唤起他们的激情吧？
　　好在我虽然在性生活方面很不检点，但是却也不是到处随便就勾引男人的那种水一样的性格。碰上了正经人，我也是能正经起来的。咱毕竟当过很多年男人不是？
　　对于象明?子这种一心追求天道的仙人，我从心里还是尊重的。
　　何况，他在剑法方面已经给了我很大帮助。现在我才知道在这方面我和真正剑仙的差距有多大！
　　我现在已经知道了，剑仙在天界里其实数量很少的，可我今天就遇到了好几个！
　　难道说我与剑仙有缘？
　　
4．天界之美女救英雄
　　我告别了明?子后，脚踏五色祥云，往三十三天而来。现在，我在这里最熟悉的就是白露那丫头了，我打算找她帮帮忙，看能不能弄到些什么好处。
　　话说这天界果然是够大，从这九重天去三十三天，路程甚远，大概足够从银河系的这边跑到另外一边了！幸好我的脚程也够快，以超过光速N倍的速度，不多时就出了九重天。
　　正在行进，忽然感到前面大约十万里处有一阵强烈的气息波动，以我的经验当然一下就判断出那是有人在战斗！
　　难道又是剑仙在以剑论道不成？
　　我瞬间前移了几万里，便发现那不是什么剑仙论道！剑仙到是有一个，不过另外七个却都是妖仙！
　　我知道现在地仙界的十大妖王之乱还没有平定，却没有想到居然有妖仙闯到这天仙界来围攻起仙人来了！
　　这位剑仙的功夫比起明?子差了不少，而那七个妖仙的身手却都不错，以七打一，那剑仙看上去危急异常！
　　我仗着身怀四大原力之宝，当下也没有多想，娇叱一声，放出雷电霹雳剑，人剑合一，化道淡淡的青紫双色光华便向战团射去！
　　瞬间便杀到了距离那些人头顶不足千里的距离上，我一剑击出，分化七道剑光，分袭那七名妖仙！
　　我的天遁剑法本来走的就是迅捷诡异的路子，加上雷电霹雳剑的雷电之威，再加上我施加上的以正压邪的剑意，这一招便将七名妖仙向四方各自逼退了上百里！
　　百里之遥虽说在仙人来讲跟近身差不了多少，但是毕竟是有了一个回旋的余地，那名剑仙顿时压力一松！
　　我将他一打量，只见这家伙看上去才有二十出头的样子（当然仅仅是样子而已），长得眉清目秀的。他向我一施礼道：“多谢这位女神相助！”
　　神灵顶上的神光和仙人顶上的灵光差别很大，他自然一眼便能看出我是个神灵。
　　我微微一笑道：“不谢！这一个妖仙是怎么回事？”
　　小剑仙道：“这几个都是乱党，想必是从下界跑上来捣乱的，不巧被老子碰上了！”
　　这时，那边一个妖仙喝道：“那个毛神，竟然管老子们的事情，信不信连你一起灭了？”
　　我冷笑一声，道：“我乃紫云神君是也！你这乱贼，见本尊已至，还不速速逃命而去，竟然还敢在此乱叫！且看本尊将你抓住，送去斩妖台斩首号令！”
　　那几个妖仙听了，都是一愣，互相看看，其中一个道：“是一个神君？”语气露出一些惧怯之意来。
　　另外一个道：“神君怕什么？再说她孤身一个，谁知道是不是真的神君？只怕是吓唬我等的吧？”
　　靠！这意思岂不是说老娘是个骗子？
　　我一怒之下，更不打话，一剑便杀了过去！
　　那剑仙见我动手，忙也一剑随后杀来！
　　登时我们以二对七，便战在了一处！
　　这一战，大概打了多半天，我的剑法本就经过了明?子的指点，现在又经过这么长时间的实战磨合，越战越勇，看起来比身边这位小剑仙的剑法都要强上一筹！
　　不过对方毕竟人多，饶是我俩并肩奋战，也只打了个平手！对方见不能取胜，便各自祭出法宝来！
　　那小剑仙还待施展剑技破除对方的法宝（剑仙通常不喜用法宝），我一见那七件法宝，都是不错的东西，凭我们两口剑绝对难以全部破除！于是我娇叱一声，将四大原力法宝祭了起来！
　　顿时只见天昏地暗，一团混沌之气将这七妖连同他们的法宝困在了中间！
　　小剑仙见状手了仙剑，赞道：“这位女神姐姐，你这是什么法宝，如此厉害！”
　　我顾不上回答他的话，因为我感应到对方七宝齐施，想要突破我的围困！
　　虽然我这原力四宝厉害，但是对方究竟有七人，各个修为都不低，而且那七宝也都不是凡品，我几乎压制不住！
　　这时，眼看对方就要突破我的围困了，那小剑仙还象个傻瓜一样在一边看热闹！我一急之下，下意识地一吸，便连我那原力四宝、七名妖仙还有他们那七件法宝一起吸进了一个绝妙的去处！那七妖连同他们的法宝顿时失去了力量，被我那四宝紧紧困住！
　　我松了一口气，将还盘旋在头顶的雷电霹雳捡收入神庭之中，那小剑仙忙上前道：“这位女神姐姐，你这又是什么法宝，居然一下连妖带法宝一起收了？”
　　我闻言，顿时老脸一红，忙打岔道：“那个，本神还有公事要往三十三天去，你自己押解着七妖去天宫行不行？”
　　小剑仙道：“这个到没有问题！姐姐但请放心前往！”
　　我便将那七妖放了出来，却将那七宝全部收入了我的乾坤空间里。
　　此时，那七妖法力被封，俱都萎靡不振。那小剑仙袍袖一展，使个袖里乾坤的神通将七妖收了，向我一拱手道：“姐姐可是叫做紫云神君？小仙去天宫时好报上姐姐的神号，为姐姐请功。”
　　作别了小剑仙后，我一边继续往三十三天而来，一边脸红心跳，心里暗道惭愧！
　　原来，我方才一急之下，竟然将那七妖连同我的四宝全部从下面那小洞吸进了我的子宫之内！
　　想那子宫是什么地方？又有四宝护持，那七妖进去，岂能腾挪得动？
　　这也怪我素来用的最多的就是这里了，一急之下，下意识地就将这里发动了，到没有想到竟然奏得奇功！
　　一般的女性神灵，成就神体后这子宫因为无用，大都没有了。可是我由于生活太那个了，采补媚术又功夫深厚，结果在成就神体时这东西竟然还留着。不过虽然有东西，可是也怀不了孕更生不了孩子了！
　　但是，变成神体之后，这里却将原本的性质大大地发展了，竟然歪打正着变成了一个非常厉害的至阴之处，任何法宝法力在其中皆无法施展（当然我也是刚刚仔细检查了一下才知道的）！正由于此，在加上四大原力法宝的护持，那七妖连同他们的法宝一进去便被完全制住了。
　　我晕死！
　　这东西居然也能成了一个厉害的法宝！
　　刚来到三十三天，白露那丫头便出现在我的面前。
　　她做出一脸生气的样子，道：“你这色狼加淫妇，还有脸来见我？”
　　我忙好话说了一箩筐，才终于将她奉承得回嗔为喜，道：“你又有什么事儿？”
　　我当下一把鼻涕一把泪地道：“我当不了那个紫云神君了，求你跟老君说一声，把我撤职算了！”
　　白露一怔：“又怎么了？”
　　我道：“我现在才知道，我那个神域周围还有三十多个很大异类神域，他们天天就想着怎么把我吃了呢！”
　　白露道：“切！那些小神域，怕个毛啊！你放心，要是他们敢轻举妄动，我给玉帝说一下，派下大军将他们一鼓荡平便是！”
　　我道：“这还差不多！那到时候我可还找你，你不兴说话不算话啊！”
　　白露蔑视地打量我一眼，道：“你把本仙女当什么了？以为我跟你一样是个流氓啊？”
　　我嘿嘿地笑了起来：“你自然是好人！来，亲一个！”
　　于是白露惊慌失措地被我追得到处乱跑！
　　这个可怜的大罗金仙，竟然一点都没有想起用一下她那无边的法力！
　　最后，她终于被我抓住，强吻了一下。
　　她拼命地挣脱以后，娇嗔道：“快滚快滚！永远都不要来了！”
　　我笑道：“我还有一事相求！”
　　她很不满地问道：“什么事？”
　　我道：“我想借老君的炉子一用，炼一件法宝。”
　　她刚想拒绝我，但是一看我色迷迷的样子，忙改口道：“那好吧！也是你命好，刚好老君今天不在，不然我都没有办法！”
　　跟着白露见了进了兜率宫，来到一间偏殿，便件当地一只炉鼎，足有两丈多高，放着五彩毫光！
　　白露用手一指，便见那炉子下冒出了白色的三味真火！
　　她道：“你快点，不然老君回来就麻烦了！”说完她就出去了。
　　我心道：骗鬼去！以老君的神通你瞒得过他老人家？肯定是能用你才让我用的！
　　于是我安安心心地开始炼器。
　　我所炼的是将原力四宝与我下面体内那件好东西炼成一体，成就一件具有通天彻地大神通的绝世法宝！
　　当然，我顺手偷了不少老君的好材料加了进去。
　　整整花费了七天七夜，才总算炼完了。
　　我走出偏殿，却见那白露正在闭目打坐。我心道这丫头神游去了？刚好不用跟她再见，我趁机进去偷点仙丹去！
　　谁知道我脚刚朝里面一迈，白露便道：“你炼完了？还不快滚！”
　　完蛋了！原来这丫头是装睡啊！
　　我只好怏怏地往外走，刚走到门口，忽然听见白露叫道：“回来！”
　　我心中一喜，难道是这丫头良心发现，要送给我些丹药？
　　谁知道她一挥手，一道白光射进了我的识海，道：“这里是你祖宗娄浩静修的地址，有时间去看看他，说不定有些好处。”
　　这丫头！怎么就知道我喜欢好处呢？
　　
5．拜见祖先
　　说老实话，此前我从来没有想过要去见那个从未谋面的祖先，而且，我对他的印象谈不上有多好。
　　可是白露这一说，我便犹豫了起来。
　　到底要不要去拜见他呢？不去的话，一来白露的面子上不太好看，二来也许真的有什么好处。可是要去了，他要是摆起祖宗架子，要管我怎么办？我才不想给自己弄一个婆婆呢！
　　我一路上委决不下，看看已经到了九重天，我转念一想，经过之前一战，我对新的剑法有了一些心得，不如再去趟明?子那里再讨教讨教。想到这里，我拨转云头，便来到了明?子的洞府前。
　　刚按落云头，却只见一朵白云在我旁边落下，云雾散处，却是那个小剑仙露出身形！
　　一看见我，他惊喜地道：“姐姐，你怎么来这里了？”
　　我道：“我来找明?子仙长讨教一下剑术。你又怎么来这里了？”
　　他道：“这里是我家啊！明?子是我大哥，我叫明珑子。”
　　我笑道：“原来是这样！”
　　当下，明珑子带着我走进了洞府，明?子看见我和明珑子一起进来，便露出了诧异的表情。明珑子忙把前后经过给我一介绍，明?子才恍然大悟。
　　我笑道：“没想到我在你这里刚学到的剑法，回头就现蒸现卖地帮了你弟弟，这还真是缘份。”
　　明珑子也笑道：“真是缘份！”
　　明?子看看明珑子，然后又看看我，微不可闻地叹了口气，道：“不知道神君此来，有何见教？”
　　我便将自己在战斗中的一些心得领悟讲了出来，向他请教。
　　他听了以后，道：“你的悟性确实不错，做神灵有点可惜了。”
　　我道：“其实也没什么，我虽然有点悟性，但是心不静，恐怕难以修成。”
　　他没有再说这事，转移话题道：“你成神以前也是位剑客，应该知道剑术最关键之处在哪里吧？”
　　我沉吟了一下，道：“我觉得剑术最关键之处，在于攻敌要害，做到一击必杀！没有了这一点，则不能给对手造成必救之威胁，其他的技巧都无法施展开来。”
　　明?子点点头，道：“你的认识比珑子还要高明一些。确实是这样，方才你所说与那七妖之战中，总觉得难以发挥出剑术的凌厉气势来，故而束手缚脚，就是这个道理。须知无论是仙体、神体还是妖体，都是灵体而不是肉身。肉身有必杀之要害，灵体却无。故此依照过去的剑法，无法给对方造成一击必杀的威胁，对方便可以和你拼消耗。要想重新确立剑术的优势，还得想办法做到一击必杀才行。这就要靠剑意了。”
　　明珑子道：“这个我早就知道了，只是总是没有办法把握住对方的要害。”
　　明?子道：“这与你的经历有关。神君有所不知，我这位小弟当年修真时却是个天才，短短三十余年便飞升了。不过也正因为如此，历练不够，对于天道人心的把握远远不足。”
　　三十几年就做到飞升，确实只能说是妖孽了。
　　我道：“那么如何才能通过剑意做到一击必杀呢？”
　　明?子道：“诛心！”
　　我恍然大悟！
　　这灵体生命的形态，和肉体的生命形态很不一样，其根本的差别就在于灵体生命是有无数的“神念”构成的，其中任何一部分神念都可以被其他神念或者新生成的神念所代替，而不象肉体那样肝脏不能代替心脏。因此，你击杀灵体的任何一部分都无法给对方造成必杀的伤害。只有“诛心”才能使对方的生命运动彻底陷入混乱，从而造成必杀的效果。
　　至于如何做到“诛心”，这自然就要针对不同的对象和环境，因此对于天道人心的把握程度十分重要。
　　之前我观摩到的那两位剑仙只是以剑论道，并不是生死相拼，因此我并没有悟出这个道理。
　　当下我谢了明?子，就要告辞而去。明?子道：“在下还有一事相求于神君。”
　　我道：“请讲。”
　　明?子道：“我这小弟需要历练，能不能随后去你哪里住上一段时间？”
　　在这仙界之中，目前地仙界正在大战，而天仙界中又太过平静，都缺乏正常交往的环境。只有象我那紫云神域因为所在的地方的缘故，既不缺少战斗，又不缺少正常交往的环境，确实到是一个适合仙人历练的场所。
　　我当下答应下来，约定下个月明珑子便过紫云神域去。那明珑子看上去十分兴奋，而明?子的表情则有点复杂。
　　告辞之后，我驾起云头，往我那祖先所在的东方昊天而来。
　　东方昊天之云渺峰观云洞。
　　我站在洞门外，仍然在做着激烈的思想斗争。
　　要不要进去？要？还是不要？
　　这时，一个苍老的声音在我的脑海里响起：“既然来了，便进来吧。”
　　随着这声音，洞府的大门悄然自动打开。
　　我只好深吸一口气，迈步走了进来。
　　一个须发皆白的道装老者端坐在云床之上，道：“我就是娄浩。”
　　我只好跪下给他胡乱磕了几个头，道：“见过老祖宗。”
　　毕竟是老祖先，不磕头不行啊。
　　娄浩指着旁边一个蒲团道：“你坐下说话。”
　　待我坐下后，娄浩道：“你的事情，我已尽知。”
　　我一听，小心肝一阵乱跳！这老头都知道了些什么？是我开辟神域的英雄事迹？还是我荒唐到一塌糊涂的私生活？
　　不待我回答，娄浩又道：“丫头，虽然你仙缘浅薄，但是也并不是一点没有，仓促之下化身神灵，你不觉得可惜吗？”
　　我道：“老祖宗，你知道我这个人比较懒散，苦修数百上千年确实做不到。我觉得现在当个神灵其实蛮不错的。”
　　娄浩点点头道：“既然如此，各人自有缘份，强求不来。只是那混乱星空之中，危机重重，你有什么想法？”
　　我道：“这个混乱星空的情况，我到是已经摸清了。我觉得也没有什么可怕的，毕竟我身后还有凌霄神界，还有昆仑仙界，到不会怕了他们。”
　　娄浩道：“我早听白露仙子说过，你是长袖善舞，想必已经疏通了一些关节吧？”
　　我点点头。
　　娄浩道：“我想告诉你的是，要是万一有需要，你可以来找我。我拼着沾染因缘，也不会坐视别人欺负我的子孙。”
　　我忙道：“多谢老祖宗。”
　　这娄浩看上去已经是大罗金仙的修为了，他要是肯出手，想必那些小小的神域就不足畏惧了。
　　娄浩道：“我还有一些子孙辈，都是当年在灵蕴星的时候生的，目下也都在这一带清修，有时间的话，你可以与他们来往来往。另外，当年我也主掌过那大地神格，后来飞升之后，曾经有一些感悟，乃是关于神灵修仙的，不过尚未想得通透，待以后再与你仔细分说。”
　　虾米？神灵还可以修仙？
　　说老实话，虽然我觉得当神灵比修仙要快得多，比如我要是修真的话，估计现在最多不过是分神期吧？但是我目前的神力已经超越了普通的天仙了！
　　但是，神灵与天仙相比，有一个致命的弱点，就是不能真正的永生。为什么？因为这个大千世界（就是宇宙）虽然存在的时间异常漫长，但是终究有一天是要毁灭的。当大千世界毁灭的那一天，就是这个大千世界中所有神灵毁灭的时刻。
　　但是仙人则不同，只要达到了修为突破了大罗金仙之后，便可以穿行于不同的大千世界之间，而不必跟着这个大千世界毁灭，所以能够真正地得到永生。
　　这便是所有仙人坚持的根源。
　　否则仙人苦修，哪里有神灵快活？
　　不过，要是将来可以从神灵再度修成仙人，那到是很不错的一件事。
　　尽管这个宇宙还能存在无数年，现在考虑真正的永生还太早，但是这位老祖宗能这样为我着想，我还是有了一些感动，好像找到了一丝亲情的感觉。
　　带着老祖宗给的一大堆灵材和仙丹，还有给太白金星的一件礼物，我离开了云渺峰观云洞，起程往九重天所在的中天而来。
　　这些灵材数量极为庞大，虽然作为神灵无法直接吸收其中的灵力，但是无论用来炼器还是招募仙人打手都是不错的。而仙丹就是神灵也可以用来恢复和疗伤的。
　　本来老祖宗还要给我几件法宝，都被我谢绝了。
　　我现在有了那件虽然不可告人但是却厉害无比的法宝，还需要其他法宝干什么？
　　对了，我这新的法宝还没有名字。
　　之前的原力四宝已经被连进了新法宝之中，作为独立的法宝已经消失了。新的法宝我想应该有一个很牛逼的名字。
　　嗯，就叫“通天彻地本原宫”吧。
　　嘿嘿，那里可是所有人的本原之地哦。
　　终于回到了九重天的天宫之中，我准备去找太白金星。
　　这位太白金星可是天宫里了不得的大神，听说玉皇大帝对他是言听计从。
　　老祖宗娄浩说是和他交情非浅，因此我便可以打着老祖宗的招牌去找上他。有了他当后台，我岂不是要风得风、要雨得雨？
　　很快我来到了太白金星府，对守门的神官道：“小神乃是紫云神君，今有娄浩大仙托小神给金星送一件礼物，命小神亲手交与金星，相烦尊神代为通报一声。”
　　那神官本来神情甚是倨傲，但一听是娄浩大仙的人，顿时满脸堆下笑来，道：“既然是娄大仙之人，请稍待片刻，小神这就去通报。”
　　看来我那位老祖宗和这太白金星的交情确实是不错。
　　
6．太白金星
　　我跟在神官之后，施施然沿着一条画廊往金星府的后园走来。
　　一路上看来，这金星府端的是美轮美奂、非比寻常！
　　从后园里传来了阵阵乐声。
　　我腹诽道：简直太腐败了！我们前方将士流血流汗，他们这些高官却在后方莺歌燕舞！
　　不多时，来到了一个景致优美的巨大的花园中，只见一片清澈的湖水。神官带着我一直走到湖边的一个水榭前，只见那水面上有十几名舞女正在表演着舞蹈。
　　这时，忽然从水榭里走出来一个华服老者，只见这老者身形清癯，须发皆白，见了我，满脸堆下笑来：“是紫云神君吗？老夫太白金星，与你祖宗娄浩乃是莫逆之交啊！”
　　我忙婷婷拜倒：“小女紫韵，拜见老前辈！”
　　太白金星上前两步，伸手将我扶起，道：“都是自家人，不必如此多礼！来来来！”拉着我便走进了水榭。
　　水榭之中，摆着一副坐席和矮几，旁边有几名艳丽的少女正在服侍。
　　太白金星让我坐下后，道：“早就听闻世……这个……孙女的大名，不想今日才能得见！来来来，先干了这杯！”
　　满饮一杯后，我取出一颗拳头大的夜明珠道：“这是我家老祖命小女特地给老前辈送来的。”
　　太白金星将珠子收下，道：“这个娄浩，让你来就是了，还带什么礼物啊！这不是见外了吗？”
　　我道：“小女毕竟是第一次拜见老前辈，岂可空手而来？”
　　太白金星呵呵笑道：“世孙女到是人情练达啊！很好，很好！”
　　闲聊了一会儿，太白金星又问了紫云神域和混乱星空的情况，然后道：“世孙女为天庭拓边，功勋卓著，要是有什么困难，可以去找司库正神上官仪，那家伙出自老夫门下，老夫已经吩咐过他了，一定会全力支持你的。”
　　我闻言忙连连称谢。
　　司库正神就是管理天库的主官，天庭的钱（信力）大头都在他那里管着，相当于人间的财政部长！这下我不必为了信力发愁了。
　　太白金星道：“等下还有个客人要来，老夫给介绍介绍，以后肯定有用处的。”
　　正在说着，便见司门神官带着一个威风凛凛的中年人走了进来。
　　我见这位中年人身披武将的大红战袍，腰系玉带，漆黑的长须打到腰腹。正在心里猜测这位是谁，便听太白金星道：“紫韵啊，快来见过李天王！”
　　李天王？难道是主掌天庭兵权的托塔天王李靖？哪咤他爹？
　　我忙盈盈拜倒，给李天王见礼。
　　太白金星给李天王一介绍，这里天王忙将我扶起，道：“李靖只是个粗人，当不得神君大礼！快请起来。”
　　果然是李靖！
　　当下三人分宾主坐下，太白金星将我的关系以及目前的情况给李靖一介绍，李靖抚着长须笑道：“此乃小事一桩！既然这位紫云神君是金星自家的世孙女，那也就是末将的世侄女，要是那混乱星空有人敢造次的话，十万以下的天兵末将还是有权调遣的！到时候只要世侄女一句话就成！”
　　我闻言大喜，忙再三表示感谢。
　　次日，我按照太白金星的吩咐，来到了天库。
　　那司库正神上官仪看去是一个中年书生的样子，一表人才。
　　因为事先有了太白金星的叮嘱，他对我十分客气，很爽快地就给我安排了每年很大一笔的专款。
　　我见他的签押房（办公室）没有别人，便凑到他的身边，附耳娇声道：“大人，这里面小女子给你提一成，你看可好？”
　　边说我边用胸前一对大咪咪蹭着他。
　　上官仪微笑道：“都是自己人，神君何必如此客气？”边说他边伸手摸上了我的香臀。
　　我顺势就坐到了他的大腿上，双手搂住他的脖子，娇声道：“大人拨款好辛苦的，怎能没有酬劳？”
　　上官仪立刻将我抱住，笑道：“那就谢你了，小亲亲！”然后便吻上了我！
　　在签押房被上官仪狠狠地蹂躏了一番后，我“恋恋不舍”地告别了他。
　　刚来到天街，便看见一队天兵策马而过，中间一辆马车中忽然传出一声“停下！”
　　我一看，车窗里伸出一颗脑袋，却是托塔天王李靖！
　　他看着我笑道：“这不是世侄女吗？待往哪里去？”
　　我道：“是世叔啊！小女正没有地方去，闲逛呢。”
　　李靖道：“刚好我要去天马场巡察，世侄女有没有兴趣一起去看看？”
　　我道：“好啊！”
　　上了车，李靖和我有一搭没一搭地扯着闲话，我便作出种种娇媚的情状。我是想把这家伙勾搭上。能派出兵来，现阶段对我来说比什么都强！
　　果然，在我有意的勾引下，李靖开始有点把不住了，开始用种种借口来与我发生身体接触。
　　我从他的眼神里已经很清楚地看到了欲火，觉得时机差不多了，忽然道：“世叔，我怎么头昏得很！”便趟到了他的怀里！
　　李靖立刻装出关心的样子，抱着我摸摸这里，捏捏那里，嘘寒问暖的。
　　一个神灵会无缘无故地头昏？说给鬼都不会相信！
　　在我和李靖心照不宣之下，很快我就双手搂住了他的脖子，楚楚可怜地道：“世叔，人家好空虚的，你亲亲人家可以吗？”
　　李靖立刻老实不客气地吻了上来！
　　等来到天马场时，我们已经春风一度了。
　　我拉着李靖的胳膊，装出一副娇憨无知的样子，叫着“世叔”问这问那，李靖也是很耐心地回答着我的各种脑残的问题，一副其乐融融的样子。
　　我现在心情很好，在玉皇大帝跟前最能说的上话的太白金星现在是我的“世爷爷”，而掌握着财权的上官仪和掌握着兵权的李靖在一天之内都成了我的情人！
　　嘿嘿，我觉得自己很适合这个环境，以后在这凌霄神界里肯定能混得风生水起。
　　不过，有件事我还是觉得很奇怪，这天兵天将又不是凡间冷兵器时代的兵将，要马干什么？经过李靖的解释，我才知道，在这天界之中，也存在着一些灵体形态的低智能生物（这个我到是知道，比如在我的紫云神域里也有花草树木），在这些生物里，也有一些具有特殊的能力。比如这天马便不但移动速度绝快，而且能够释放出一个灵气护罩，可以对骑士起到保护作用。而且，成千上万骑着天马的骑士列队冲锋起来，那巨大的冲击力对敌人也能造成很大的伤害。
　　我看着这片一望无际的草原，上面无数的天马象云朵一般地飘来飘去，很是赏心悦目。
　　“喜欢吗？世叔我送你三千匹好了！”李靖在我旁边道。
　　“真的？世叔你真是太好了！”我跳了起来，不过因为后面就跟着一群李靖的手下和天马场的官吏，才没有抱住给他一个热吻。
　　离开了天马场之后，李靖带着我来到了他的一座庄园别业之内，至于答应给我的三千匹天马自然有神官给送到紫云神域去。
　　晚上，我们自然又是颠凤倒鸾、春风数度。
　　我被干得浑身酸软，口里不住地叫着“世叔”。
　　世叔和世侄女干这事，还蛮刺激的！
　　和李靖厮混了几天，他又带着我回到了天宫之内，因为他得上殿去了，所以我和他分手，又去找上官仪幽会了一回，然后想着该回紫云神域了，便来到太白金星府，想跟金星告别一下。没想到金星手下的一个神官说金星吩咐让我先别走，就在府里住下，还有事情。
　　等到了晚上，金星从灵霄宝殿回来，对我说：“世孙女啊，你的事情老夫我已经启奏给了玉皇陛下，陛下要召见你。这可是莫大的荣宠啊！”
　　这昆仑界很奇怪，那些仙人根本没有什么上下级，就只有师生关系，就算至尊的三清道祖也只是所有仙人的祖师爷而已。但是这凌霄神界中的神灵却恪守着一套传统的君君臣臣的封建礼仪，到了这个时代也没有一点改进。
　　虽然我的神位是三清敕封，即使玉皇大帝也不能随便把我怎么样，但是玉皇大帝召见，怎么想对我都是一件好事，于是我认真地打扮了一番，就跟着太白金星往宫中而来。
　　这宫指的可不是天宫，而是玉霄宫。天宫其实很大，相当于一座巨型的城市，而天宫之内的玉霄宫是玉皇大帝居住的地方，玉霄宫里的凌霄宝殿就是玉皇大帝朝会的处所。
　　跟这异常雄伟壮丽的凌霄宫相比，我那紫云宫只能算是个小不拉了。
　　到了宫门外，就下了车，我跟在金星身后，驾起祥云进入了玉宵宫中。
　　这玉宵宫虽然大，但是由于我们是驾云，所以很快就穿过了无数殿阁楼台，最后来到了一座巨大的大殿前面，金星吩咐我在这里等着，自己便走了进去。
　　我抬头一看，只见这大殿的门上悬挂着一面牌匾，上面大字写着“五云殿”。
　　片刻之后，便有神官高呼道：“陛下召紫云神君觐见！”
　　我忙应了一声，莲步轻移，走进了殿中。
　　只见这殿内十分宽广，空中飘荡着轻柔的音乐声，光滑如镜的地面上，有一个丽人正在翩翩独舞。
　　我在神官的引导下，顺着大殿右侧来到了阶前，盈盈下拜，口称：“臣妾紫韵，拜见吾皇陛下，愿吾皇万寿无疆！”
　　上面传来一个温和的声音：“爱卿免礼平身，殿上赐座！”
　　当下便有一个神官前来引导，我跟在后面，款款历阶而上，来到右手一副坐席前坐下。
　　那声音又道：“爱卿抬起头来！”
　　
7．寂寞嫦娥舒广袖
　　我抬起了头，出现在眼前的是一个气宇轩昂、面貌白净、气度威严的中年男子，他三绺黑须，身穿明黄色的宽袖长袍，上面绣着一些素雅的花纹，到没有我想象中的龙或者日出大海之类的图案。不过想想就明白了，玉皇大帝乃是天帝，当然不会用龙或者太阳来表彰自己的高贵了，因为龙和太阳都比他低级多了。
　　玉皇大帝之所以能当上玉皇，是因为当初三清道祖开辟灵霄神界的时候用了他的身体和灵魂来充当神界的神主，所以只要三清还在，这个位子谁也夺不走。
　　三清虽然神通广大，开辟神界时依然绕不过需要一个神主这样的规律。虽然作为一个主神，其他大神界的主神都因为他只是三清的傀儡而有点看不起他，但是相对的，也正因为他的身后有着三清，其他的主神又对他心存畏惧。
　　当然，他当初能被选为神主，自然有他的优势。
　　此刻，这位在灵霄神界之内至高无上的大神看着我，手拈长须，微微点头，然后开言道：“朕听闻爱卿独力在那混乱星空之中为我灵霄界开辟出了一块新的神域，可见爱卿忠勇可嘉。而且，太白金星说卿的容貌乃是国色天香、当世无双，今日一见，果不其然！”
　　我闻言，心想这玉皇老儿到底在说什么呢？可是嘴上当然不敢这么说，便娇羞地一笑道：“承蒙陛下夸奖，臣妾愧不敢当。”
　　忽然，从阶下传来一个异常好听的声音：“陛下果然英明！和这位紫云妹妹相比，臣妾简直是不堪入目了呢！”
　　我闻言一回头，只见原先在大殿中独舞的那位丽人此刻已经不跳了，而是风情万千地沿着玉阶款款而上。
　　说老实话，我有自知之明，和这位大美女相比，我自愧不如。但是，差距也并不是很明显。想必此女乃是玉皇跟前得宠的嫔妃，这从她擅自就敢停止舞蹈以及她那话里浓浓的醋意就可以判断出来。
　　晕死！这个胸大无脑的家伙，竟然以为我是要和她争宠呢！
　　不过，深知男人秉性的我在心里暗笑，真要争宠的话，我未必就争不过她！一个女人再漂亮，在男人跟前时间长了，总是比不上新鲜的货色啊。
　　我回过头，看了看玉皇，又看了看坐在对面的太白金星。
　　太白金星忙道：“这位乃是太阴星君。”
　　我忙起身，盈盈拜了下去：“臣妾紫韵，见过太阴星君。”
　　那太阴星君从鼻子里哼了一声，然后径直走到玉皇的身边，拉住玉皇的胳膊摇着问道：“陛下，臣妾说得没错吧？”
　　玉皇此时的表情颇有点尴尬，他吭哧道：“爱卿说哪里话来！还没有哪个女子能与爱卿相比呢！”
　　那太阴星君哼了一声，转过脸来，得意地看着我。
　　这个过程中我一直跪着，因为没有人叫我起来，我不敢起来。
　　玉皇道：“紫云爱卿平身，坐下吧。”
　　我忙道：“谢陛下！”起身又坐了回去，那太阴星君看上去便有点不高兴。玉皇忙解释道：“这位紫云神君乃是开边功臣，因此朕特意召见，以示嘉勉。”
　　太阴星君露出奇怪的表情：“开边？那不是要打打杀杀的？我还以为那些打仗的都是粗鲁的人呢！”
　　我忙道：“启禀太阴星君，臣妾本就是一个粗鲁之人。”
　　那太阴星君哦了一声，再将我上下打量一番，道：“看起来到不太象呢。陛下，你说呢？”
　　玉皇道：“想必这位紫云神君今日要来见朕，所以特意换了身衣服，想必平时她一定是身披铠甲，手执利刃的吧？紫云爱卿，是也不是？”
　　我道：“陛下英明！臣妾平时确是粗鲁得很。”
　　那太阴星君见我自认粗鲁，脸色好看了许多，她回身拉住玉皇撒娇道：“陛下答应陪臣妾去御花园赏花，咱们这就去吧？”
　　玉皇一副无奈的样子，只好对我道：“紫云爱卿若有什么需要，尽管和金星说，朕已命他酌情办理了。”边说边被那太阴星君拉了起来。
　　我忙起身拜道：“谢陛下！”
　　太白金星也起身施礼道：“臣恭送陛下和星君娘娘！”
　　等玉皇和那太阴星君走了以后，太白金星摇着头，道：“这位星君啊！真是……”
　　我突然灵机一动，问道：“这位太阴星君莫非便是叫做嫦娥的？她是陛下的妃子？”
　　太白金星道：“正是！不过她并不是陛下的妃子。”
　　果然是嫦娥！以前在地球上看网络小说，总说这嫦娥是玉皇大帝的情人，今日一看，果不其然！
　　跟着太白金星出了玉宵宫，上了车后，太白金星道：“有了陛下这句话，以后老夫帮你的时候就方便了许多。”
　　我忙道：“还靠世爷爷一力关照。”
　　次日，我刚起床，便听见外面人声喧嚷。片刻后，一个丫鬟进来道：“有圣旨下，老爷请神君赶快起来接旨。”
　　圣旨？这搞的什么东东？
　　我忙起身，将身一抖，便已经洗漱穿戴完毕，款步走出后宅，来到前面大堂上，只见太白金星坐在正面，一位神官侧面坐着相陪。见我进来，太白金星道：“这位是前来传旨的内官吴大人。”
　　我忙施礼道：“见过吴大人。”
　　这玉宵宫内，到不象人间的皇宫，没有什么太监，因为这神灵是没有办法阉割的。
　　那吴大人站了起来，道：“有陛下口谕，紫云神君跪下听旨！”
　　我忙盈盈跪下，便听那吴大人道：“陛下谕曰，紫云神君开疆拓边，功在社稷，着赏赐仙梅园为其府邸，另赏四龙香辇一套，女侍五十，歌舞伎三十，殿前金甲卫士五百名，香火金十亿。钦此！”
　　香火金其实就是信力，不过为了好计算做成了金元宝的样子。
　　我道：“臣妾谢恩！”
　　太白金星一挥手，一个侍者端出一个盘子，里面放着上百个元宝。那吴大人满脸堆下笑来，一挥袖将元宝收了，道：“到是消受老大人！”
　　太白金星道：“自家人，不用客气了！”
　　将吴大人送走以后，太白金星道：“陛下这赏很特别啊！上次三坛海会大神立了大功，也才赏赐了香火金一千万而已。而且这仙梅园本事皇家园林，竟然赏赐与你！还有这四龙香辇，本是皇家之人才能乘坐的，竟也赏给你一套！”
　　我心里明白着玉帝老儿怕是打上了我的主意，要不在这里赏赐我宅邸做什么？我知道太白金星这样说，是想探探我的想法。不过我岂会怕这个？于是我道：“陛下皇恩浩荡，小女自然知道图报。”
　　太白金星满意地点点头，道：“那老夫亲自带你去仙梅园看看？”
　　当下出门上了车，不多时便见前面一座秀巧的仙山耸立在五彩云端，山上有一座很大的花园式离宫，我们的马车踏着云路来到离宫前，只见那大门上写着“腺梅园”三个大字。
　　下了车，门前的金甲卫士忙上前见礼：“小神等见过金星老大人！”
　　太白金星道：“免礼！这位是你们的新主子紫云神君，还不来见过？”
　　金甲卫士们忙跪下道：“小神等见过主上！”
　　我挥挥手道：“免了！”
　　当下金甲卫士前导，我跟着太白金星走了进来，之间这园内湖光山色，仙雾缭绕，景色秀雅宜人，亭台楼阁重重，确实是琼楼玉宇、天上仙境！
　　来到一间花厅坐下，便有一群美貌的侍女前来见礼，然后又是一群歌舞伎来见。我都一一打赏，太白金星道：“老夫这便走了。以后世孙女有事只管来找老夫便是！”
　　送走了太白金星后，我在一位女管家的引导下，将整个园子粗粗逛了一遍，回到花厅坐下，道：“以后这园中用度，还有你们这些人的佣金，你给我开个单子，我好安排给付。”
　　那女管家道：“不用了！咱们按月可以在内苑司领取给养金，连妾身等的佣金一概在其中，主上不必为此费心了。”
　　我哦了一声，心想这玉帝老儿果然是想上我了！想想那嫦娥吃醋的样子，听说那正宫王母娘娘更是个醋坛子，以后有的热闹看了。
　　我自己到不怕这些女人，反正我身怀绝大法力，精通剑术，又随身带有通天彻地本原宫这个极其变态的法宝，连天庭中的天将大神估计能打得过我的都不多，更不用说那些手无缚鸡之力的女子了，惹急了老子杀他娘的！
　　这神灵之中，并不是个个都能打的。虽然都享用了香火信力，但是只有那些平素习武的神灵才有强大的战斗力，象嫦娥这样的女神灵，说她手无缚鸡之力当然是夸张了，但是战斗力绝对顶不上一个普通的天兵。
　　五十名女侍中，掌花木的、掌洒扫的、掌仙厨的、掌书房的等等一应俱全，另外有四个绝色的是专门贴身侍候我的。
　　这天界之中，到是不象凡间，大家宅院之中必须得有男仆从事粗重活计。
　　这时我换听得一声龙吟之声，突然想起了那套四龙香辇。忙问起来，才知道湖底专门有一个龙舍供那四条龙居住。
　　这四条龙虽然当了拉车的畜生，但神龙的智能是很高的，其实到不象天马那样需要专门的侍弄，只要给它们提供足够的条件即可。
　　当下我兴冲冲地带了金甲卫士的队长，来到了湖边一看，此刻，有两条龙正在湖里伸出两个脑袋，另外一条龙却盘在岸边！
　　看见金甲卫士队长来了，那条盘在岸边的龙居然抬起头，口吐人言道：“老张，你怎么有时间来看我们？不是说新主上就快来了吗？”
　　卫队长道：“这不就是咱们的新主上紫云神君，你们还不快快参见！”
　　那条龙忙朝着我低下头道：“小龙敖游，参见主上！这两个是敖泳和敖潇，在下面睡觉的是敖泠。”
　　那湖里的两条龙也游了过来，其中一条道：“见过主上！没想到主上这么漂亮！我看比那太阴星君也不差多少！”
　　另外一条龙立刻一爪拍在它的脑袋上，道：“让你花心！”
　　原来这是条母龙，看来还很会吃醋！
　　我顿时绝倒！
　　
8．玉帝微服私访
　　我端坐在四龙驾驭的香辇之上，数十名金甲卫士执戈在旁，祥云灿灿，在天宫之内随意遨游。
　　在我身边，四位绝色丫鬟侍立在侧。其中一位正在给我讲述那太阴星君的事情。
　　原来，嫦娥确实是源星（地球）上古时期有穷国君后羿的妻子，后来偷服灵药成神。来到灵霄界之后，先是做了一位神官的小妾，后来被玉帝看见，惊艳之下，封为广寒宫主。她成为太阴星君其实不过才是百年前的事情。
　　虽然这嫦娥神通低微、法力有限，但是她貌美善舞，又是玉帝的地下情人，所以整个灵霄神界中没有哪一个神灵愿意随便冒犯于她，连当年贵为天蓬元帅的猪八戒都因为酒醉后调戏于她，被玉帝寻机贬黜。
　　好在着嫦娥虽然仗着玉帝宠爱傲了一些，但是因为头脑简单，所以除了知道讨好玉帝之外，倒也没有多少野心。
　　现在我身边这些人都以为我是玉帝的新情人呢，自然将嫦娥列为了对手，言谈之间也颇多贬低之意。
　　忽然，我的龙辇停了下来。
　　“怎么回事？”我抬头一看，只见对面一路人马挡住了我们的去路。
　　那队人马约有百十名金甲卫士，中间簇拥着一辆四匹天马拉的香车，车上坐着的正是那太阴星君嫦娥！
　　我的卫士长老张喝道：“紫云神君出行，闲杂人等统统让路！”
　　对面一名金甲卫士喝道：“太阴星君出行，闲杂人等一概回避！”
　　老张道：“神君大还是星君大？”
　　那名卫士道：“这是太阴星君！你瞎了狗眼不成？”
　　老张大怒，喝道：“你小子敢骂人？弟兄们，给我打！”
　　顿时，老张带着手下一拥而上，对着对面的金甲卫士们拳打脚踢！
　　那对面的金甲卫士也不是善茬，立刻还以颜色！
　　于是，一群金甲卫士打成了一团！
　　那对面的嫦娥叱道：“紫韵小贱人！你竟敢仗着陛下的恩宠欺负本座！”
　　这时，周围已经围上来一大群看热闹的仙人和神灵，我听见有人道：“快看！玉帝老儿的新旧两个情妇争风吃醋了！”
　　我一阵郁闷，当下道：“嫦娥！你不尊上下之序，与本神君抢道，该当何罪？”
　　那嫦娥道：“哼！你小小一个神君，有什么了不起！左右，与本座将那见人拉下去痛打五十大板！”
　　本来我手下的金甲卫士数量就少，此刻看看节节败退、抵挡不住！便有几个嫦娥手下的卫士向我扑来！
　　我大怒，娇叱一声，一挥手将这几名卫士击飞，然后一化道五彩光华电射向嫦娥！
　　嫦娥惊叫一声，顿时慌做一团！大概她没有想到我敢向她动手吧？更没有想到我这么厉害，她的金甲卫士根本不是我的对手！
　　当下我一把抓住嫦娥，道：“今天本神君就教训教训你！”
　　说着，我将她面朝下压倒，一巴掌便拍在了她的屁股上！
　　靠！好软好有弹性！手感真好！
　　嫦娥顿时哭叫起来！
　　而周围的观众们先是愕然，继而轰然大笑起来。
　　一见嫦娥被我抓住当众打屁股，她的卫士们顿时跟疯了一样向我冲来！
　　我一只手按着嫦娥，另外一只手使出剑招，将这些卫士们杀得稀里哗啦的，接连飞了出去！
　　“咦？这位紫云神君的剑法很厉害嘛，我看都比得上你了！”一位仙人向身边的一位剑仙说道。
　　那位剑仙道：“嗯，她的剑法到是颇得剑法之精要，没想到神灵之中竟然有如此高手！不过跟小仙我比，火候上还是有点差距滴。”
　　可是，嫦娥的卫士们一个个被打飞后有悍不畏死地飞扑回来，我又不想真的杀了他们，于是弄得我不胜其烦。最后，我一怒之下，发动了我那通天彻地本原宫，一下将这些卫士全部都吸进了宫中！
　　这下总算清静了。
　　“这，这是什么法术？”顿时周围的观众们议论纷纷。
　　我那宫里，可是一个乾坤空间，又有四大原力守护着，那些卫士被吸进去后，立刻全部被制住。此时我想要他们死，他们哪个也活不了！
　　我当然不会随便就弄死他们，毕竟他们是玉帝手下御林军中的正式编制的神兵啊。
　　不过我不会轻易这样放掉嫦娥这家伙。于是我对准她的屁股，一下一下地拍打了起来！
　　其实我打得并不算重，不过对于嫦娥来说，更难以忍受的是当众被打屁股这种无比的羞辱。想她作为玉帝老儿的情妇，以前这凌霄神界中还没有谁敢不给她面子，没有想到今天竟然被我当众打屁股！
　　于是她哭得昏死了过去。
　　这时，我觉得玩够了，便将她扔在了车上，然后又将她的手下们从本原宫里放了出来。
　　看看横七竖八躺倒在地的金甲卫士们，估计没有两个时辰他们醒不过来。我拍拍手，飞回了自己的香辇上，下令道：“打道回府！”
　　四条龙立刻拉起香辇，脚下生云，往仙梅园而来。
　　此时，我手下那些金甲卫士们正目瞪口呆地站在那里，听见我的命令后，才猛然醒了过来，手忙脚乱地跟了上来！
　　“主上，没想到你这么厉害！”老张跟在旁边大拍我的马屁。
　　“去去去！少拍本神的马屁！”我笑骂道。
　　身边的四位绝色丫鬟也纷纷称赞我，她们觉得这一仗真是扬眉吐气！
　　我笑道：“你们以为主上我是什么样的人啊？告诉你们，本神可是血海里杀出来的！”
　　当夜，玉帝他老人家就微服私访，来到了仙梅园。
　　我忙拜舞山呼地将他接了进来。
　　刚刚在中间座位上坐定，玉帝忽然沉声道：“紫云神君，你好大的胆子！你知罪吗？”
　　随着他的话语声，顿时一阵极天际地的巨大神威想我压迫而来！
　　玉帝的本相乃是丈六金身，这和几乎所有大神界的主神，比如西方极乐世界的如来佛祖等等都是一样的。
　　与仙人不同，神灵的神体在其神格中已经规定好了其中所含的神念的数量，能够增加的就只有每个神念的神力了（通过转化香火信力）。仙人的仙体所包含的神念数量是可以不断增长的，这就是仙人之所以能够修至破碎虚空境界的原因所在。
　　因为我的大地神格本身就是神君一级的神格，所以尽管我现在的神力充足，但也就是相当于丈二金身的样子，大概满状态下也不过相当于高位天仙而已，跟相当于大罗金仙的玉帝的丈六金身还不能比。
　　至于低于玉帝一格的四方大帝则是丈四金身，相当于太乙金仙。
　　而象嫦娥那样的花瓶女神灵，其神念的数量本就仅仅相当于神仙等级，其实还达不到天仙的水平，而且其中绝大部分还被她用于修炼歌舞之艺去了，根本没有空出神念来修炼武道。所以，她在我面前才没有任何抵抗之力。
　　此刻玉帝对我使出威压，我被压的几乎崩溃！
　　但是在绝对的实力差距面前，反抗是不现实的。
　　所以，不要说用剑法，即使我祭出我的看家法宝通天彻地本原宫，也未必能把整整高出我两个境界的玉帝怎么样。
　　何况，现在这仙梅园里的五百金甲卫士可都是他的人！
　　于是我慌忙跪了下来，珠泪乱弹，作出楚楚可怜的样子道：“臣妾不知身犯何罪？”。我心想，既然不能力敌，那就只有智取了。
　　象我这样由三清册封的正神，只有违反了天庭的天条才会得到惩罚，而天条并不是玉帝制订的，是三清制订的。
　　我是神君，地位在星君之上，打了嫦娥的屁股绝对算不上违反了任何一款天条。
　　所以，玉帝即使火冒三丈，他也不能把我怎么样，否则他自己就是违反了天条。
　　可况，他要真的处置我，应该在凌霄殿之上，堂堂正正地进行，而不是偷偷摸摸地跑到我的住处！
　　这家伙肯定是想用嫦娥一事向我施压，以便迫我就范！
　　他哪里知道我心里早已经千肯万肯了，就等着他来临幸我呢！
　　玉帝看着我，露出了郁闷的样子，道：“听说你当街打了太阴星君的屁股？”
　　我道：“确有此事。”
　　玉帝怒道：“那你还说不知罪？”
　　我道：“臣妾身为神君，责打了太阴星君，不知犯了哪款天条？”
　　玉帝顿时张口结舌！片刻后他才道：“虽然未犯天条，但是此举也太过了，现在太阴星在朕的面前哭诉不已，你说朕当如何处置？”
　　我道：“如何处置自然是陛下说了算，怎么问起臣妾来了？”
　　玉帝道：“那好！既然你打了太阴星君的屁股，那么朕今天就也打你的屁股，这样就算扯平了！怎么样？”
　　我一听，真是晕死！这家伙要打我的屁股？我打嫦娥的屁股，因为我俩都是女的呀，可你打我的屁股？那不明摆着是想调戏我吗？
　　于是我扑哧一笑，给玉帝抛了个媚眼，道：“臣妾随陛下如何处置，决无怨言！”
　　那玉帝一看我的样子，顿时面露喜色，一伸手，一股大力将我凭空抓了过去，面朝下横放在自己的双腿上。
　　“啪！”下一刻，一只巴掌拍在了我的屁股上！
　　“啊DD！”我娇呼出声，嘴角露出难以抑制的笑容。
　　
9．广寒宫
　　玉帝蹂躏了我几天后走了，我独自坐在屋里动起了心思。
　　动什么心思？自然是关于嫦娥。
　　说真的，那娘们儿长得还真是漂亮！
　　回忆起打她屁屁时的感觉，还有当时她那梨花带雨中又是羞愧又是绝望的弱弱的情态，我一阵心动。
　　不行！我还得再去找她一次，顺便将我和她的冲突给摆平了。不然我想不出玉帝能如何将她安抚下来，大概只有多赏赐些东西吧？总不能说他也将我的屁屁打了？
　　想到这里，我立刻使个遁法，来到了广寒宫。
　　广寒宫位于天宫的天穹之上。
　　每到夜晚，广寒宫所在这片地方就散发出朦胧的清冷光芒，给整个天宫洒上一一层清辉。
　　由于我的遁法高明，广寒宫里的卫士和其他人都没有发现我。
　　我看见嫦娥一个人坐在一面小湖边发呆，不时发出一声微不可闻地叹息。
　　我悄无声息地来到了她的身后，一挥手在周围布下一个结界。
　　嫦娥仿佛感觉到身后有人，一回头，吃了一惊：“是你？你想干什么？”
　　她的眼中露出了惊恐的神色，煞是惹人怜爱。
　　我微笑道：“你这小骚货，居然敢去玉帝老儿哪里告老娘的刁状！”
　　嫦娥喊了起来：“来人啊！有刺客！”
　　我笑了起来：“别喊了！没人能听见的。再说，我不会刺杀你的。不过，我要惩罚你！”
　　说完，我立刻动手，将嫦娥抓了过来，脸朝下放在我的大腿上，然后脱下她的裙子，露出那白生生的屁屁来。
　　嫦娥此时又羞又怕，只好紧紧地闭上一双美目。
　　我轻轻地开始不紧不慢地拍打着她的屁屁，清脆的响声在结界内回荡着。
　　拍了一会儿，嫦娥的俏脸已经红到了耳根，她突然道：“你这贱人，到底想怎么样嘛，总是这样，让人羞羞的！”
　　我笑道：“你还真是长得美极，让我也怜爱不已！”说着，开始抚摸起了她的下体。
　　嫦娥有点惊讶，道：“你，你干什么？别这样，咱们都是女人啊！”
　　我道：“你是女人没错，不过我可是男女一体的！”
　　嫦娥闻言，咬着玉牙瞪着我道：“你这妖孽！”
　　我嘿嘿地笑了起来，道：“看你下面都湿成什么样了？居然还敢说我！”
　　被揭了老底，嫦娥的脸上有点挂不住了，喘着气求饶道：“好姐姐，你不要这样嘛！人家以后再也不敢和你做对了还不行？”
　　我并起三根手指，扑哧地插进了她的那里，笑道：“都怪你告状，弄得我被那玉帝老儿睡了，我找谁评理去？”
　　嫦娥边呻吟边道：“那也不能怪我呀？那玉帝老儿就是个老色鬼，没有我告状他也一样会睡了你的！再说，难道你不喜欢吗？”
　　我道：“老娘我凭的可是赫赫战功，谁象你这小骚货，光靠姿色勾引男人？”
　　嫦娥被我弄的有点受不了了，大声呻吟起来，道：“你不要这样嘛！弄得人家上不去下不来的！”
　　我笑道：“别急，等我来满足你！”说着，我将下面变成了男人的样子，挺着坚硬粗大的那话儿就戳了进去。
　　嫦娥顿时娇呼了一声，嗔道：“原来你……你果然是个妖孽！”
　　我一边大动，一边道：“小骚货！你是不是个小骚货？”
　　嫦娥一边肆无忌惮地大声呻吟着，一边道：“我就是个小骚货！我是个发浪的小骚货！好姐姐，插死我吧！快插死我吧！”
　　我气喘如牛地道：“叫老公！”
　　嫦娥娇声叫道：“老公！好老公！快点呀！”
　　……
　　云散雨收之后，嫦娥软软地偎依在我怀里，用小手揉捏着我胸前一对大咪咪，娇笑道：“姐姐，没想到你还蛮厉害的！”
　　我亲着她问道：“不生我的气了？”
　　嫦娥娇媚地瞪了我一眼，道：“就生你的气！气你怎么早不来找人家？而且，还，还当街将人家那样！”
　　我笑道：“我就是因为喜欢你才那样的！我想看看你被当众大屁屁时候的样子。”
　　嫦娥一口咬住了我的一只咪咪，道：“你好坏！”
　　我被她咬得呻吟出声来，道：“你别再到玉帝老儿那里告我的状了好不好？”
　　嫦娥笑道：“我自然不会告状了，告状一点用处都没有，反而让那老儿有机会和你爽！不过，你得常来陪我，人家好寂寞的。”
　　我搂住她道：“小傻瓜，我自然会常常来陪你的。不过，你怎么会寂寞呢？”
　　嫦娥道：“你没听过凡间有句诗叫‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心’吗？”
　　我愕然道：“难道你真的后悔偷吃了灵药？”
　　嫦娥道：“那到没有。不过，后半句到是写出了人家的心情。”
　　我道：“不是有玉帝老儿陪你吗？”
　　嫦娥道：“他能陪几次啊？他的女人多了去了！”
　　我道：“都是谁？王母娘娘？”
　　嫦娥笑了：“怎么？你还要一个一个找人家去打屁股啊？我看你比我的醋劲还大！”
　　我嘿然道：“怎么会呢！我只是好奇罢了。”
　　嫦娥道：“其实王母娘娘虽然名义上是天后，不过她和玉帝还真的没有过那回事。”
　　“为什么？玉帝嫌她又老又丑？”
　　“哪里！娘娘的容貌虽然比不上我，不过比你还强了那么一点点呢！”
　　这丫头居然一点都不客气！
　　“那……？”
　　“娘娘是女娲娘娘的一丝神识所化，怎么可能做这种……这种事情呢？”
　　原来如此！
　　“那她就不会吃你的醋了？”我问。
　　“呵呵，你是不是担心娘娘找你的麻烦啊？放心啦！要是那样，都不知道多少女神女仙要没命了！”
　　“还有女仙和……？”我惊讶地瞪大一双美目。
　　“呵呵，吃惊吧？震惊吧？仙人也不都是六根清净的！”嫦娥笑了起来。
　　当广寒宫的执事神灵们看见我和嫦娥挽着手的亲密样子后，都吃惊不小。
　　不过嫦娥根本不理会他（她）们，径自带着我游览起了广寒宫。
　　我发现这广寒宫的位置确实有点过于清净了，从高处下望，天宫内的建筑都隐隐约约地闪现在云霞雾霭之中。想必当初玉帝将她安排在这里，是为了便于和她偷情吧？
　　后面这几天里，我就呆在广寒宫和嫦娥鬼混。
　　当嫦娥听说我有六个丈夫和三千男后宫之后，羡慕地啧啧连声。我只好答应回头带她去紫云神域玩。
　　后来，玉帝老儿知道我和嫦娥已经和好了，高兴得什么似的，又赏赐了我俩不少钱财宝贝。
　　再后来，我得到了紫云神域那边的传信，说是有外地入侵了！
　　来犯的外敌是一个叫做“不死神域”派出来的三十万大军，估计最多半个月后就要兵临紫云了！
　　我顿时一惊，从因为和嫦娥厮混弄得委靡不振的状态下恢复了起来！
　　匆忙吻别了嫦娥，我找到了托塔天王李靖。李靖二话没说，立刻派他儿子三坛海会大神哪吒带领十万天兵随我回紫云抗敌。
　　同时，他还串通了太白金星，下令着临近紫云域的楚江神域和秦广神域各自出兵十万，前往紫云增援。
　　他还送给了我九艘摩云飞堡。这摩云飞堡其实就是星舰的神灵版，其中能够驻扎大量的神兵，储存大量的物资。而且，其上布置了大量的武器，威力不可小视。
　　另外，上官仪立刻拨了一笔专款，用于这次战争。
　　神灵的力量就是神体内的神力，随便一个小动作都会消耗神力的，天兵天将也需要吃饭（补充神力）的，所以打仗需要花钱和凡间是一样的。
　　搞定这一切后，我带上五百金甲卫士，跟着哪吒的大军，浩浩荡荡地回到了紫云神域。
　　一路上，我和哪吒不断地套近乎，不过我发现这家伙似乎对女色没有什么兴趣。估计他的莲花化身根本就没有性别！
　　嘿嘿，原来这哪吒是天界第一太监！
　　就不知道他练没练葵花宝典？
　　一回到紫云神域，我先将哪吒的大军妥为安排，然后立刻听取了手下众神的汇报。
　　这次来犯的“不死神域”，是混乱星空中距离我们紫云神域最近的一个独立神域，控制着三十几颗人居星球，势力比之紫云神域强了不知道多少倍！
　　不过，这次来的只是一支神兵部队，数量大概有三十万左右，还有上百艘飞堡。
　　好在哪吒这里带来的十万天兵中，也有五、六十艘飞堡，另外估计楚江和秦广的部队也会携带一定数量的飞堡，这样，无论从军队的数量还是飞堡的数量，我们都不会输给对方。
　　目前，我们紫云神域一共有不到十万神兵，虽然由于天庭方面的破格支持（除了玉帝的赏赐和上官仪的拨款外，却秋莎她们通过典客司和其他部门也弄到了不少），香火钱已经很多了，但是我们缺少灵魂！
　　在没有神灵管理的世界里，凡人是没有灵魂的。我们紫云神域才刚刚开张，虽然现在土地神已经遍布了灵蕴星，但是因为没有积累，所以可以用来造成神兵神将的灵魂极其缺乏，极大地限制了我们扩军的步伐。
　　
