
　　　梯T才一打_，米和U就到刺耳的叫，走M\所，他看那 
　名t孕D正在薇薇安吼叫。 

　　　「我已等超^^了！」 

　　　「是的，m妲太太，我t解。」薇薇安正在付，而她看到米， 
　下地一笑。 

　　　「你久等，F在可以M去了。跟我恚我你到第二\室。」 

　　　米看著t女郎跚地朝T走去，她的大肚子因檠e^孩子的重量而 
　下垂，人更一目t然，e面正阎孩子的事。 

　　　t女郎穿著一件粉?#123;色孕Db，衣衫H厚，米看不到e面的|西， 
　柔的t披散在背後，看起泶蠹s二十七q，她捧著肚子，慢慢前M，_ 
　踝上裹著白色短m，穿著闼氐暮稚平底鞋。 

　　　「米，你能λ做任何想做的事米，Π桑俊辊U敬畏地耳Z。 

　　　「我正在W。」米微笑。 

　　　「然後，我真的能把她成物？我是f，像是^的狗？」 

　　　米回答之前，克陴ヌ太走到走廊上，直直地盯著U，@叫道，「是 
　你！」 

　　　她粗重地呼吸著，小P蒂握住她的手，露出疑惑的表情。 

　　　克陴ヌ太跪下恚P蒂的手交oU，他缀醺吲d得跑了出去。 

　　　「拜，o你！」 

　　　U呆住，「o我？要作什N？」 

　　　克陴ヌ太看起硭坪躏受煎熬，眼中冒著血z，道，「你知道的，o 
　你。」 

　　　「咪？」P蒂往上看著她母H，「@男孩是l？」 

　　　「]嘴P蒂，不他f什N，你乖乖的照做就好。」 

　　　Uo得只眨眼，然後，米p推他，露X一笑。 

　　　「我不知道你的意思，克陴ヌ太。」U道，t解了米的提示，「我 
　只是一小孩，我不知道你要我做什N。」 

　　　米D身走向芭芭拉的k公室，而克陴ヌ太恐U和她女哼M入第一 
　\室，浣U怎N做。 

　　　米走M恚芭芭拉正看著m妲女士的z蟾妫回答他的}。 

　　　「R盆的日子已很近了，非常近，可能今天或是明天，她就要分娩了 
　。她F在在a台上，榱俗您方便享罚人已o牢了，主人。」 

　　　「牢了？」米道。 

　　　芭芭拉c^微笑，「我用皮Юψ∥也∪说哪_踝，她不y印！ 

　　　米深著眉^，「所有t生都那N做？」 

　　　「不是。」芭芭拉回答道，「但大部份的人接受它，如果t生f@是 
　一N新的tg。」 

　　　米微笑著走M去。 

　　　m妲女士躺在\台上，穿著一件後_式的L袍，赏却蟠蟮胤珠_，_ 
　後跟o拘束具固定，像芭芭拉f的，一厚厚的皮Ьoop在呻b_踝上。 

　　　米愉快地看著她的_趾郧著，手臂以龋地放在B在 
　子上的皮圈上，通常，那是D女用兔Τ惺荜痛的工具。 

　　　T打_，m妲到_T，微笑往上看，「嗯，t生，我X得... 」 

　　　她的音停住，就在眼前，小米正λ微笑，而芭芭拉t生正巧在他 
　後面。 

　　　「把@男的С鋈ィ　固m妲喊叫著，B忙想遮掩自己暴露的部。 

　　　在她_始暝之前，芭芭拉上一步，⒗@著手腕的皮圈猛力一拉。 

　　　「你... 你在做什N？！我要告你！你了幔坎灰，住手，住手！」 

　　　芭芭拉微笑，⒁痪砑布塞Mm妲女士嘴e，她的叫成了一串消音 
　後的「唔唔唔唔！」 

　　　@名孕D著用手肘纹鹕碜樱她看了恐怖的景象，米已光 
　，挺著他的小o。 

　　　米微笑道：「我知道你是孕D，而我正想要玩一玩@?#123;?#123;。芭芭拉 
　，你知道旱男e幔俊 

　　　「一女孩。」芭芭拉笑著，舔起她病人的咽喉。 

　　　「好。」米道，「我要射在她的小上。」 

　　　米囊路堆上走^恚欣pm妲上恐峙c怒的混合表情。 

　　　他的小手伸到t院L袍下，而米摸到唇，m妲@得身w僵硬。 

　　　「]有毛？」 

　　　「我知道您喜g@樱所以我事先告V^@笨女人，@ι眢w比^ 
　乾Q，而她已把毛槟全刮乾Q了，主人。」 

　　　米笑著拉起L袍，而芭芭拉唐鹨话研〉叮㈤L袍切_下。 

　　　米凝著女人的大肚子，小腹上平滑肌w突然在接近肚眼鼓起， 
　然後，一快速的曲，滑落在光dd的蜜穴上方。 

　　　「能不能把@a台打_一c？」 

　　　「然，我可以用@些手把?#123;整。」芭芭拉道，手底下也完成了工 
　作，割_了那件薄薄的袍子。 

　　　m妲@恐地看著米D邮职眩⑺的p腿慢慢分_成一猥C的七十 
　度角。她拚命想吐出布，呼叫求救，s令米的o，因榫o而更加怒 
　e。 

　　　米凝著自己的俘。 

　　　芭芭拉再把布拍牢，不m妲有C淖煅e吐出去。 

　　　m妲的肚子好大，褐辽儆惺二磅重，米不由得想像，自己的妻妾 
　群也⒁成@恿耍R上就要。 

　　　老天，假如苓的小肚子也@N大，她看起硪欢ㄏ裰唤o填M的火u！ 

　　　米的手在乳房徘徊，@e是是他的第一站，她看起砗么螅好像 
　[起硪印Ｄ泻⑽⑽⒁恍Γ伸手崤，厝岬囟号乳^。 

　　　m妲出茁柩剩仍然纹鹕碜拥芍米，而米完全娜莶黄取 

　　　「如你所知道的那樱m妲，我R上就要干你了，我慢慢恚喜g干 
　你多少次，就能侄嗌俅危干到你B都f不出怼！米微笑著，⒆齑 
　N上左乳，稍稍一吸之後，他品到一股香甜的母乳，下微微一笑，更用 
　力地吸吮著。 

　　　m妲慢慢地躺倒在子上。 

　　　米瞧芭芭拉也加入他，一起吃午餐。他_始舔舐@女人的奶^， 
　慢慢地⒛溉猷ǜ桑大大地p少了胸部的尺寸。 

　　　此刻，m妲正p喘著猓一颖”〉睾怪檠谧∷的腹部，她pp地c 
　i住手腕的皮h暝。 

　　　米徇^m妲A滑的小腹，感X到孩子在母Hw容p踢，微微一笑。 

　　　「芭芭拉F在湍隳玫艨谘e的|西，我_始H你，你可以退舔一 
　舔，假如你不肯保持安o，事情可能得更糟。」 

　　　布一o拿_，m妲立刻想要大尖叫。 

　　　不^，此刻\室e除了U和克陴ツ概，空地一片。米甚至 
　到可z的U在祈求，那砘锊恢道怎N做。 

　　　米uu^。 

　　　「呐孩。」 

　　　薇薇安走了M恚而米_始⑻m妲的臀部拉到子。 

　　　靠著薇薇安的椭，m妲的大白屁股很快露了出怼 

　　　米P起手，_始痛@不的女人。 

　　　起初的紫录痕就像被蚊子叮^，但是，Wa?氖K疲灾@m妲的大白 
　肉屁股上留下一又一t印，]多久，整屁股都t透了。 

　　　_始，米能看到手印，而不久之後，只剩下一整片的深t色。 

　　　m妲_始暝，她的小腹不住樱直到米看上了她的眼睛。 

　　　「y怪那N喜g打我屁股..... 」米狡黠地笑著，他想到了今天 
　回去後的新分。 

　　　大s十分後，t少D_始哭泣，屁股上uu出F瘀。 

　　　「你意幔俊米著音起硐成人。 

　　　米再加了目光，K於看了她的c^。 

　　　芭芭拉放_她的嘴，此r，m妲默默不Z。 

　　　「我的名字是米。等一下，我_始H你的r候，芭芭拉湍阕髯 
　部按摩... 」 

　　　「但是，你只是小孩啊！」m妲低泣道。 

　　　「]e，m妲，但你成@副模樱等著挨插的，可就是我@小孩 
　。」 

　　　「但，我的女...」 

　　　「..... 我用精液好好退洗洗，你只要躺下，_赏认硎芫托 
　了。」 

　　　身打，m妲o力倒，芭芭拉_腿，主荛_蜜唇，腰部一沉， 
　⒖栝g掩住m妲口鼻。 

　　　可z的t少D暝了一海芭芭拉微笑道：「假如你想呼吸，用 
　力_我的唇吧。」 

　　　米看了一海芭芭拉的津液滴⒃谔m妲上，一旁的薇薇安 
　也笑了。 

　　　米拉^凳子，放到m妲腿g，他站在凳子上，娜莶黄鹊亻_始M 
　入，一面嵩D的大肚子，再次@喜地感X旱奶印 

　　　「d^幔啃|西？有]有看到一根大uu啊？」 

　　　米踮著_，趴在m妲身上，oN著她的小腹，身下的女人承受自己 
　重量，她和他的臀部密合r，扇说母共壳也o密og。 

　　　踮著_趾，他_始种@束`中的孕D，m妲的簦似乎比一般r候 
　更嘏、更o。 

　　　米捧起m妲的善肥臀，lF自己在抽插之N，也_始低哼。 

　　　越^一pu晃中的乳房，往上瞧，米看芭芭拉激烈地扭又屁 
　股，m妲也在窒息的威?#123;下，不得不伸出舌^，舔舐阿姨的蜜唇。 

　　　抽插中，m妲下意R地拉扯著束`她身w的a台，嘶嘶作，而S著抽 
　送益@激烈，米深wG丸拍打在她善屁股蛋上。 

　　　米吃吃地笑起，「告V你女浣邪桑我... 射了！」 

　　　男孩往前一挺，年p的肉棒深入t少D的大肚子e。 

　　　米不住地向前A，感X那肚子e的小孩，竭力地⒉G丸中的精液c滴 
　入。 

　　　米放p，K不X得特ed^，或是特e想H一孕D。 

　　　但F在，事情Y束了，m妲Ko法挽回什N。 

　　　芭芭拉o地仰著米，「我是不是....」 

　　　「不用。」米微笑道：「你可以慢慢玩，我要去照一下未解人事的 
　朋友，薇薇安，跟我走。」 


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　著手，他取^乳h，一一e在妹妹的小蓓蕾上，先是左，再恚是 
　右。因檫保持著年的肉w，所以苓的胸部依f平坦，H是因言 
　的乳汁，而稍稍鼓q，刻著米名字的金h穿^乳蕾，rt的血液淌在胸 
　口，成了一副妖G的D案。 

　　　「啊啊... 」肉w上的刺激，苓珊舫雎，身w不停地打，臀部放 
　松，一股C汁水，立刻浸n了床褥。 

　　　看^多次此雒妫米早已{p就熟，]手招呼t杖T。 

　　　「羊水破了，d_始，浣由。」 

　　　五名Ｂ接生的母狗，B忙到床旁，熟手熟_地M行各涔ぷ 
　，之所以要拥轿迕之多，除了慎重起，也是榱米的特殊T。 

　　　同一rg，米翻身上了床，е妻子的滑溜胴w，纫兄身子，胯 
　下o已抵著臀稀 

　　　「Y成！新郎可以_始c新娘洞房了。」 

　　　「很好。」米低喝一，腰往前挺，趁著LC羊水的便利，粗大R 
　M根]入小屁眼e。 


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　oq如t的Fl捅入屁股，苓就像是o穿了般，裳垡魂翻 
　白，倒抽一口猓直到肉棒抽出，才又呼出狻＞瓦@NS著o在直c 
　eMM出出，苓o意R地作著妊娠呼吸。 

　　　@方法是米o意g想出的，他J椋c其握著女人的手，退 
　呼吸，倒不如用@方法淼弥苯佑行В同r，隔著直c壁，分外感X得到前 
　方道的蠕樱特e是航^的瞬g，那感X真是o比美妙。 

　　　不^，榱四艹晒控制奏、力道，米至少玩死了二十l母狗和子m 
　中的海@才有今天的成。但助a士一面喊著「更用力、深呼吸」， 
　米便配合著喊，得更用力，苓大口吸猓兄妹z的身w，作著最 
　完美的Y合。 
