   章承体验了八个多月孕妇的生活,总算要到预产期,她心里不断涌出恐惧,女人生孩子是出名的难关,不说危及生命的可能性,就是说到分娩疼痛的可怕,绝对没有人不清楚。



    女佣端着汉方补药给章承服用,但是她看到漆黑的汤药就反胃,怀孕之初,章承害喜的次数不过十数次,可是大哥很想要个小孩,生怕章承身子不好出差错,让她连喝四个多月的汤药,诸如补身、益气、调理、安胎…,给她带来满嘴的苦味,任谁都不会想要多看一眼汤药,何况是把药喝进肚子里?


    [不喝就是不喝!别理我!]章承微带怒气的向女佣咆哮,如果只是要她喝药,任凭章承看到药就想吐,她也无从拒绝大哥的好意,如果再加上面临产期的害怕心态,她就没办法保持冷静面对别人,孕妇的产前忧郁症是极容易发生的。



    要风华将仆佣都赶出门外,章承独自看着窗外发呆{唉…,肚子一天比一天大,现在连上厕所走路都有困难,谁叫如今我的体型这么娇小,顶着一个大肚子就是难受,不行!生完孩子就要闪人,否则被留下来照顾小孩一定很累,看大哥、大姐这么期待孩子出生的眼神,绝对不会愿意放我走,尤其是我身为孩子的亲母,没有理由离开…,没关系!有钱就有办法养小孩!我也不是这孩子真正的母亲,他是我创造的女孩身体产生的后代,删除了这个档案,我们就不再有瓜葛,就这么办!}


    考虑结束,远处大门传来一阵鞭炮声,可是这鞭炮声极其怪异,似乎夹杂几个男人的痛呼,章承警醒过来,挺着大肚子一晃一晃的跑到窗边,眼见大门被火箭炮之类的武器轰破,烟雾弥漫的门口窜出人影,接连不断的涌进中庭。



    与此同时,楼下大厅门口响起枪声,该是大哥的手下开始反击,不过章承明白,这些人仅仅十来个,想要挡住外头三十多个拥有机枪的敌人,绝对是天方夜谭!


    家里只有章承一个重要人物,想也知道那些人是为了她而来,更准确的说法,是为了她肚子里的黑道帮派继承人,虽然无法得知敌人是对头帮派还是警方,也不妨碍她下一步的动作,想要依*那十来个所谓帮中精英,章承最好现在就替自己念念往生咒。



    [快!风华!帮我找出一条安全的逃生路径,我们得快点离开这里!]


    本来想使用得自上次灭掉叛乱国得到的武器,可是不说章承手里没有能源驱使那些智能武器,更何况她现在不是本体状态,一切超能力皆无法使用,储物空间是开不起来的,尤其是怀孕状态下,欲望世界不允许她牺牲肚子里的生命换回本体。



    所以对风华下了逃离的命令,风华一把推开进门照顾章承的女佣,然后带着章承击破数面墙壁离开屋子,途中章承回收了自己的阳具,并且将它融入身体内,回到本体的数据中,风华才带她从后方逃出。



    十分可惜,后门也有近三十个持枪大汉,无路可逃的章承转身回到屋内,风华为了掩护章承,一个冲刺飞跃,无视像个草原的广大庭院,在数秒内落到众大汉身边,她双手一错,四个男人的头呈现不自然的旋转,脖子活生生被扭断。



    那四人后方的几个男子,只看见风华打巴掌似的交错挥动手掌,那四条命顿时了账,吓的他们以为看到人型暴龙,一个个端起枪械射击,风华不是战斗型的生化人,这么近距离的攻击,再厉害也躲不过,短短十秒,上千发子弹穿越风华所在空间,极力闪避的风华避免被打成蜂窝,可是中上十来发子弹是她计算中最小伤害,风华调派全身机能让中弹处落在不碍事的部位。



    [风华!]看见风华身上喷出血液,那些弹孔鲜明的血洞着实让章承内心紧了一下。



    风华瞄了主人一眼,然后转身继续战斗,进入人群以后,那些男人就不可能挡的住风华,他们顾忌会攻击到自己人,而不敢放枪扫射,不过风华不会跟他们客气,一拳、一脚、一指、一掌、背*,诸般碰触,不论是哪种形式的交战,绝对都会死人,只不过死的是男人。



    章承看的很兴奋,这下子逃生有望,可惜人倒霉的时候,喝凉水也会塞牙缝,远处几声巨响,风华就湮灭在一阵爆炸之中,七发火箭炮!


    风华至少百分之八十是真正的人类,敌人这么一炸,连同与风华交战的二十人都尸骨不存,更别提风华了,最多就剩下那么一点金属骨骼和控制组件。



    [小夫人,赶紧回来,我们会保护您的!]不知不觉,女佣们拿出藏在屋内的手枪,加入反击的阵容。



    看了看众人全凭求生激发的斗志,她知道这种斗志非常容易被打击,尤其是几管火箭炮摆在眼前[完了,没办法了…你们投降吧!大哥是来不及回援了!他们要的是我,把我交出去吧!]


    众人无语,章承走到敌人面前,拿着手机想拨给大哥,让他与这些混蛋对话,或许他们会想要利用自己勒索大哥,这样一来,她也有条活路。 


Chapter 32


    没想到敌人并不领情,不晓得是谁开了一枪,击中章承的右手,手机被子弹击中的右手带着向旁边飞去,掉到豪宅的墙外,即使想打电话找大哥出面谈判也没机会。



    章承痛哼了一声,生气的喊着[你做什么!不就是利益、地盘吗?我找大哥出面与你谈,别不知好歹,难道你们不怕他的报复?]


    [不用挣扎了!我可不是黑龙帮的敌人,你即使找到李作乐也没用,因为我们就是黑龙帮!]


    从持枪的敌人中走出一个穿黑西装的男人,长的跟大哥有七分相像。



    那自称是黑龙帮成员的男子继续说到[嘿!本来大嫂生不出个鸟蛋,我就有机会将李作乐推下台,我这一代的李氏男子,除了那个霸着帮主位置的家伙,就只剩我一个,家中几个老不死迟迟不愿意把他撤掉,现在他找了你这么一个女人,满足那家伙变态的恋童癖,还搞出一个我未来的堂侄,你想…,我会给你当我堂嫂的机会吗?痴人说梦!你死了就没人争我的位置,最好是李作乐马上回来,我连他一起杀了!]


    从男人的话中,表示他是李作乐的堂兄弟,假使没有章承的出现,他自然可利用家族长辈的力量逼迫李作乐隐退,可是新一代继承人即将出生,长辈们放下心中重担,那男人顺理成章的被排除在继承人之外,处心积虑的他,策划了此次行动。



    [把她处理掉,要怎么做,随你们高兴!]男人指使两个壮汉押着章承上车,驶向山区方向。



    没有捆绑,但是章承完全没有挣扎逃跑的能力,光是她矮小瘦弱的身体,是不可能有能耐反抗两个高大男人,然后三人一车被带往最近的一座山。



    除去开车的男人,抓着张承的男人露出垂涎的表情盯着她瞧,尤其是在她的胸部和下体,目光上下巡视,让章承有种恶心的感觉,与男人交合已经给她的内心够多负担了,如今还被满脸横肉的肌肉男意淫,别说她的本性是男人,即使是换上正常的女孩,遭遇如此,有谁能忍受这种过份的眼神?


    到了一片密林外,两个人押着章承下车,章承心想,这里便是她埋骨之所,杀人不过头点地,死没什么好怕的,就怕受到非人的对待,看见两个壮汉找到好东西的神色,她也明白接下来的下场,也罢!她就当被人用棍子捅了几回。



    其中一个较高的男人从后面抓住章承,接着拉着章承的双手坐在地上,让她的背*在男人自己得胸口,另一个男人摸着章承白嫩的脸夸赞着,他从未看过这么漂亮的小女孩,虽然他们都知道章承已经成年,也不禁把她当作小女孩。



    章承偏过头去,因为她明白眼前的人想做什么,那男人撕开章承的衣裙,后面的男人接过破衣破裙,当作绳子反绑章承的双手,然后把章承的小腿后折,与大腿固定在一起。



    又用剩下的残布与胸罩、内裤,连接手脚的捆绑部分,章承不由自主的被迫张开大腿,让私密的下体供眼前那男人肆意观赏,没有言语,即使章承想说,她也无力开口,嘴里堵着她自己的袜子。



    后面的男人对同伴说[快一点,我也想玩,老板要我们解决她,尤其是肚子里的小杂种,我也懒的玩后庭,你先弄弄,如果还打不掉,我再接手。]


    [哼哼,好,你就是不肯吃亏,听说这小妞那里很不错,不给你尝尝看,我想你不会罢休,那你先等等,我先爽一下!]


    说完掏出西装裤里的***,那丑陋的家伙足足有大哥的两倍以上大小,章承看着心惊胆跳,她哪里有办法承受这种东西进到体内?


    没有前戏,男人只是用口水随便抹了一把,就扒开章承细密小巧的***,直接对准穴口压进,随着男人的腰沉下去,章承觉得自己的下体彷佛被铁棒使劲分开,而两只脚的距离顿时远了许多,有种人被一分为二的痛楚。



    等男人的***完全进到章承体内,她的子宫颈无可避免的被打开,一节***直接打到她肚子里的孩子,章承头上窜出冷汗,四肢颤抖,子宫强力收缩的剧痛传到脑子里,她只想马上昏迷过去,最好是当下魂飞西天,也不愿意多受几秒这种痛苦。



    男人看见章承受创,血水与羊水跟着***的动作溢出撑到变形小穴,每次向前挺腰的动作,都让章承翻了白眼,于是呼吸也逐渐缓慢减弱。



    不晓得后面的男人有没有分到他那一杯羹,章承回复少许意识之时,五官已将失去作用,全身除了触感带来的疼痛,章承没有证据告诉她自己是否还活着。



    她清醒过来后,觉得下体已经不见,***里好像有个东西滑出,是男人的***?


    章承的猜测并非事实,两个男人身上都是血水与***,该做的事都已做完,而她***中滑出来的东西,是她孕育的可怜小生命,浑身青肿的婴胎已是离死不远,难得章承被虐这么久,孩子依然活着,可惜…,今天是他的生日,也是忌日!


    隐约分辨的出孩子的性别,是个男孩,但是他还没有机会成为黑道家族接帮人,一个大汉残忍的抓起孩子,双手一扭,连头带骨扯离小小的身躯。



    章承看不到也听不到,她只感觉到有个人在她身上动手脚,双乳和下体依序传来剧痛,两个壮汉变态至极,竟然割下她的双乳及阴唇、阴核,放进准备好的瓶子,恐怕是要带回去纪念。



    惨遭折磨后,她大量失血,终于断绝呼吸与心跳,母子俩在今日与世界告别,而章承认的大哥---李作乐,又会怎样?如果章承还活着,绝对不会再去管,她有今天的下场,也是这个大哥带给她的,死了也好,不需再管! 


Chapter 33


    几年以后,一个有着憨厚长相的中年人走过一座烟没在芒草中的别墅,他知道这里是曾经发生枪战的黑道大哥住所,中年人没有理会,因为他只是顺路经过,他新开的店就在这附近,主要业务是租售电影,今天他的工作就是去巡视与监督员工。



    {这是什么?}中年人拿起草丛中的一只手机,隐约有些的痕迹,兴许是几年前枪战留下的遗物,不敢多碰,他赶紧丢开这不祥的机子。



    (喀!)手机撞到地面,发出一声脆响。



    中年人在丢弃手机以后,听到手机传来开机的音乐,霎时吓的双腿发软,感情是灵异事件发生,放了这么多年的手机竟然还能开机?


    [阿弥陀佛…]他怕女鬼找他报复,赶紧捡回手机猛向不知名的诸方灵界朋友道歉。



    中年人在祈祷中发现手机有个奇怪的画面,竟然是个从未见过的***,他顺着游戏指示拼凑了一个娇美的女孩,然后进行游戏人物加载,这个时候的中年人完全忘了害怕…


    一道光芒打从手机发出,形成一个握住手机的人影,然后一个活生生的女孩拿着手机出现在他眼前,分明就是方才中年人设计出的那个虚拟女孩!


    甜美可爱的声音响起[你是…大牛!]


    进入中年的大牛惊骇的跪在地上[鬼仙姑啊~~~不要吃我!不要杀我!不要…,饶命啊~~~]


    [起来吧!这么没胆,我是章承啦,好久不见啦~]


    [仙姑不要捉弄我,我知道错了…]大牛开始磕头。



    章承因为尚有些许的血留在手机上,因此手机的欲望世界没有关闭,竟让大牛成功替她重制身体,简而言之,她复活了!


    之后,他们是怎样解释清楚的,作者也不知道,但是章承嫁给了大牛,还生了一男一女,身为有良心的作者,不会去偷看他们美满的生活,各位想看章承未来的八卦,请自行想象。


(全篇完)
