  走进房内更衣间的章承脱掉身上衣物,他想起经历过的男女交合景象,有自己亲身参与,也有从旁偷窥、偷听,他抚弄着身上女孩子敏感娇嫩的部位,怎么也想不明白男女之间的差异大到如斯?


    {打手枪的感觉都比不上女孩子一个小小的高潮,但是听说女人要真正兴奋是很困难的,女人是心理动物,男人却是生理动物,两者是如此不同,却又互补,可是我变成女孩子至今,好像与男人时的状况差不多,生理上的需求没有减弱多少,只是造成我兴奋的对象由女变男,可是我还是喜欢女人…,这是怎样一回事?}章承陷入自我的思考,因为他越来越女性化,同时男性的部分心态仍旧不变,使他很是困扰。



    手指在身上不停打圈,凝实光滑的肉体轻轻颤抖{或许…,或许我并非真的变成女孩子!程序只是改变自己的身体,但玩家是男性,所以男人的特质依旧存在,换句话说,男人随时都有可能勃起,而我也是随时都会有性冲动,但是正常男人只喜欢女人,造成我也只喜欢女人,那不就是一个看到男人会流口水的色女,却只喜欢跟女性搞***恋?游戏造成的恶趣味…汗!}章承对自己的现状下了定论。



    思考结束的时候,章承突然昏厥,过了不知道多久才又醒过来,他不明白昏厥的原因,照理说自己的身体绝对不会有不良的状态,可是昏迷过去是事实,不要是软件出了问题。



    打开手机,看见火凤凰的窗口出现,他立刻检查原始本体档案数据,没想到读取数据结束便出现一句警语:


(危险状态!!!体力与精神严重不足,有碍玩家生命,请暂时停止使用此数据,改用较省体力与精神的小型身体,请玩家配合。)


    章承完全不能理解体力与精神不足是怎么发生的,但是他知道造成伤害的原因是这副能力强大的女体,正想另造一具躯体的章承突然看见那些分配后的升级点数,他方才明白是自己害了自己!


    {我真是笨蛋!哪有人把能力调成体质的两倍?体能10给予的体力,用20的力量执行,即使坐着不动,也会消耗掉一半以上的体力,精神也是如此,尤其现在不是13比10多消耗3的体力,可能是110000比101000多消耗9000的体力之多,代表他承受着每天多耗费几百人、几千人的体力,按照比一般人恐怖的体质,能多撑这几个月是很幸运的!}


    这可是生死交关的时候,章承开始制造新身体数据,越省力、省精神的身体越好,大脑与肉体越不成熟,对已经受到伤害的章承是最佳的选择。



    找了一个十分像赵雅l的小女孩长相,然后拼拼凑凑所有模块里年纪最小的身体,做出来一个151公分高的瘦小女孩,却不会给人皮包骨的骨感,肌肤摸起来很有肉质,这是章承刻意调高皮肤脂肪比例的结果,这个小女孩有B-cup,章承不想给自己额外的体力负担,所以一开始用平胸的设定,可是外表真的很难看,虽然外表是瘦小的模样,实际上给人颇有肉感的感受,可是配上平胸,一切都不搭调了!一直到换成B-cup,看起来才舒服多了。



    启动加载数据,章承身体开始缩小,不只身高体型都小了几号,连胸围、照杯也不例外,仅仅长相改变了一点点,整体来讲,说章承如今长的像是赵雅l几年前的模样也不过分,不巧的是,门口站着五个人。



    [小l…,你会变身?]葳儿好像很感兴趣,变身的过程似乎队友们都看见了。



    本来大家想一起讨论要怎么攻略这个比赛,结果看见章承变身,之后其它人在葳儿指挥下,关门入内,现在有比赛程更神奇好玩的事,两个女孩乐不可支,她们小时候最崇拜美少女战士之类的变身卡通,这下子还不好好的满足好奇心,而其它三个男孩没有决定的权利,全部被强迫当陪听,不管他们心理好不好奇…


    [小l,我问你喔,你现在是变身前还是变身后?]葳儿笑脸盈盈的问着。



    不过章承总是觉得她不安好心,但是想到不可以常常变回原始身体,于是回答到[既然大家都看到了,我不坦白也没意义…,现在是变身前…,之前变身的时间太久了,好像伤害到自己,可能暂时都不会再变身。]


    [哇!!!果然是典型的少女卡通!!!从小女孩变成少女!!!我再问你,小l你几岁了啊?]一想到章承的年纪可能远比她小,葳儿的口气变的像对5岁小孩的口吻,章承听的想笑,她也会有被当成小孩的一天?


    [哦…,我十三岁,但是平常都是以十七岁的身分出现在众人面前。]


    [那…你有用过十七岁的身体跟男人…,就是有没有性经验啦!]葳儿突然问了个怪问题。



    […]


    [就是有?果然有!你肯定跟漫画一样,变身以后喜欢某个老师或大哥哥,成功跟他们交往,然后就圈圈**,发生了关系,是不是?]


    […]甘拜下风,想象力极丰富…


    [我就知道,所以小l才十四岁,身体发育就这么成熟,看看这丰满的胸部,常常被“按摩”很有用吧?]


    [我才B-cup…]


    [我知道,但是你的体型配上B-cup,外表比C或D的大姐姐丰满多了,很好看啦!]


    […]章承觉得葳儿疯了,真是开放的女人。



    意犹未尽的葳儿再问[你变身之后好厉害,那变身之前是不是普通女孩子?不用担心,就算你变回真实的小妹妹模样,我们也不会损失太多,夺冠还是有机会的,至少我们还有四个功夫不赖的高手]


    […]章承没看过这种女人,心想{又不是你厉害,说的好像是是你的功劳…}


    [那你用什么东西变身?魔法棒?不对…,我进来的时候看你拿着手机,难道是手机?呵呵,我就知道…]


    一晚无言,众人看着葳儿独自表演相声。



Chapter 27


    一直到正式开始为期一个月的野外求生比赛之前,都没人发现章承比真实资料小了许多,多亏葳儿就是主办单位的头头,比赛数据也顺利修改,不过章承也趁机要葳儿利用公司帮她更正身分数据和身分证,之后章承就顶着长的像国中生的十八岁少女这身分参加比赛。



    比赛的头一个星期,比赛在岛上的野外露营区开始,站到岛上的参赛者有不少还在晕船,像章承他们这样全组正常的选手并不多,而且初到陌生的岛上,状况良好的组别也无法马上知道该做什么事,因此大多接受举办公司贴心的安排,提供露营场地与食物,按照规则,前一个礼拜是适应期,不只是害怕坐船造成体能影响,使得比赛不公平,更是害怕水土病危害参加者的健康,于是七天的时间足够筛选不适合的参赛者,让比赛过程顺利不少。



    之后比赛顺利进行,章承在内的三个女孩子只需负责做菜,其它诸如找食物、做器具等等,都让男孩子处理,几天下来,在荒山深处,男孩子的能力优劣高下一目了然,说到体能与眼光敏锐,羊毛稳占首位,跆拳冠军不是打假的,期间遇到一只公狼觅食,由羊毛主宰众人动作,把公狼逼入陷井杀死,但是野外求生需要的找寻食物及制作求生工具,羊毛与王麟都是都市小孩,这些活是一窍不通,而大牛出身农猎维生的小镇,多少懂一些,而王麟只能可怜的在他们两个身边打下手。



    而女孩子做芭蕉叶屋顶及茅草编织,这是章承拿手的绝技,每天抽一两分钟偷偷变回赵雅l,以超人的速度和反应,一分钟内编好需要的篮筐或屋顶,然后回复小女孩模样偷懒打混,虽然有几次被抓到,让人意外她的效率之高,不过章承已然完成工作,也没人说她的不是。



    一行六人丢脸的是,竟然只有殷荃会做一点菜,三个练武的男孩子不会做想来很正常,可是女孩子里,葳儿大小姐不曾进过厨房,而章承从小混混变成女孩子也不过几个月,她会做菜?叫她去勒索别组的食物比较快!这可是她的本行!


    于是六个人只好眼巴巴的看着殷荃把捕猎采集得来的食物变成口味极其普通的菜色,因为她只会把东西拿来煎煮和烧烤,看似简单的煮食,其它五人看了几天也该会了,可是试验的结果,不是过熟变成焦炭,便是入口满口血和生菜味,殷荃由此当选比赛专用厨师。



    本来他们日子过的下去,眼看比赛夺冠有希望,就每周一次的参赛人数公告得知,于最后一周前夕,总人数已经剩下二十来个,共有5组,人数完整无缺的仅剩两组,不过那个什么都不会的大小姐带给他们一件让比赛无限期停止的祸事。



    岛上生活第二十七天,没有月光的深夜,十二个人脚步十分轻缓的*近章承几人建造的简陋茅屋,最*近门口仰躺而眠的大牛被干草折断的些微声响吵醒,他轻轻开门一看,本以为是小动物好奇过来探视,没想到大牛眼前是一个人型物体。



    [你是谁!啊!!!]发出警告的他被一拳击中面部,躺倒地面,大牛觉得眼冒金星,一时间忘了危险。



    羊毛在大牛哀嚎的瞬间惊醒,手在地上一撑,身体凌空侧踢,将袭击者踢出门外,可惜漂亮的飞踢不能阻止祸事的发生,屋子后面有几人趁黑撞破木墙,而且还有一个人拿起某种黑色物体由门口补进,没有月色的漆黑茅屋内,被吓醒的众人认不出那是什么东西,直觉是某根木头,不过长度太短,使人感到奇怪。



    王麟与恢复过来的大牛正想继续出手,没想到那黑色物体发出雷响,一道火光在一端发出,众人顿时想起一种武器---枪。



    [呜!]


    那把枪对准大牛发射,章承看了一眼大牛,虽然黑夜里看不出什么,可是有几滴温热的液体喷到远处的她,章承知道大牛活不成了,肯定是命中要害,血才会喷的那么远。



    又是两道火光,闯入者又对王麟和羊毛下手,然后几人处理现场,其它人绑住他们三个女孩子扛在肩上带走。 



Chapter 28


    被蒙住眼睛的章承,虽然手脚被绑住,但是她还是从口袋里掏出手机准备变成原始身体,利用强大的力量解决这些人。



    [咦?你手上拿什么?*!手机!]扛着章承的男人发现她正在使用手机。



    章承快速读取数据,按照记忆,现在使用的是在原始身体下方的第二笔纪录,她要先进入那个数据卸载档案,才有办法加载原始身体,但是还没按下印象中的卸载,那男人就已经抓住她的手,手指头被压住在手机键盘上一阵滑动,不知道按了些什么。



    男人把章成的手和手机一起抓着,然后放到手电筒前观看[这是什么?生命原液生产设定取消,正常生育模式设定确定。]


    那男人看章承没有拨出手机,反而出现这种奇怪的火凤凰图案及文字,抽掉手机往地上一砸,章承知道她没能完成变身,也幸好没有改变身体状态,只是按到不重要的设定,要不然搞不好自己就先杀了自己。



    [你给我当心点!等一下有你好瞧的!]男人了章承一巴掌,她半边脸火辣辣的,左耳还产生耳鸣。



    为求安全,几个歹徒的头头对章承三女注射镇定剂,避免让岛上的公司人员及参赛者发现。



    章承醒过来的时候已是早上,她不知道过了多久,只觉得肚子很饿,而且身上黏黏的,尤其是下体有种火辣辣的感觉,她突然想自己被几个人扛走,加上这些感觉,章承明白遭到那些男人的侵犯,可惜的是这地方似乎没有电视之类有屏幕的东西,甚至连电器都没有,只能看出这是一间仓库。



    仓库里面有厕所、饮水,所以章承将身上男人的***清除,然后把衣服放到水里搓洗晾干,***身坐在一旁吃着饮水机旁的食物,她想这食物是留给她的,要不然那些人就会绑住她,观察仓库四周,看样子除了歹徒不会有人过来,她也就不浪费力气逃离这间由外头锁上大锁的铁皮仓库。



    或许过了几小时,章承无法辨别时间,她听到有两个男人站在门外从一个小洞看看她,确定她有没有逃走,然后在外面聊起天来。



    [里面那小娘们还真够味,身子又香又软,底下的洞还是传说中的名器,夹的我爽歪歪~要不是已经给人定了,光*那股吸劲,HOHO~我想昨天有上的人都要被榨干***,大家也就捅了那么几十下,老大就要我门射在外面,说是那女人有买主要用,就是有点不爽!]


    [是啊!不过看在钱的份上,你能跟老大计较?况且那个买主还是老大的盟友,黑龙帮的首领,他昨天晚上来验货的时候,一连射了几次在那小娘体内,脸上表情淫荡满足的让人想砍他,我还想如果他不满意,我想求老大把那女人送给我们玩,可惜了!]


    [就是说啊,老大也真是的,那女人…]


    章承先是听到关于自己的事,之后还得到一行人最后的消息,三个男孩确定死亡,因为章承三女被抓走后,歹徒对每个人在心脏补了一枪,而后将章承她们运到内陆,殷荃被卖到*女户,而她被拥有恋童癖的黑龙帮老大买走,今天晚上交货,最后是葳儿的消息,她才是众人被杀被抓的主因,这群人是上次章承救葳儿和她的总裁母亲而杀的几人同伙,有人雇用他们这个大型人蛇集团绑架葳儿,为的是勒索并打垮她家的公司,其中商业势力参与的意味浓厚。



    休息够了,章承拿起半干的衣服穿起来,不说衣服未干,她也不愿给外面看门的用眼睛吃豆腐,接着开始找寻逃亡的方法。 



Chapter 29


    或许是收了订金,守卫的人逐渐严密起来,章承没有能力找出人口贩子的失误逃跑。



    到了晚上,月亮当头,章承被人贩子交给八个黑西装流氓,其中有个年轻人,其它七人喊他老大,她想这男人就是买下她的黑龙帮头领,真是看不出来,这男人既年轻又长的英俊,怎么也想不到她是个大流氓,况且内心还挺变态的,恋童症啊!(不是喜欢五到七岁的小女孩就好了,你管他喜不喜欢幼齿的!)


    [不要怕,赵小妹妹,虽然哥哥昨天跟那帮人上了你,可是我没有恶意,只要你好好听话就不会被打,也不会受伤,哥哥最喜欢像你这样的小女孩,没有你,哥哥就没办法生小孩,因为…哥哥只有看到你们这样的小女孩才能勃起,你已经要十八岁了,还是这么可爱,所以哥哥才会向那些混蛋买下你。]关于他性能力有毛病的话,这个黑道大哥说的特别小声。



    [哥哥结婚十年了,你大嫂都二十八岁了,我在她面前一直没有办法勃起,平常都用按摩棒跟她玩,她帮哥哥***,可是哥哥就是起不来,十年过去了,你大嫂最后同意大哥买个外表像是小女孩的女孩子回来传宗接代,我们两个都会当她是妹妹,而你就是我们选定的那个女孩子,昨天我们已经有过关系,希望你不要恨我们,因为以后会有更多次,我和你大嫂互相相爱,但是我无法对她的身体产生兴趣,而她和我也去做过试管婴儿,结果证实你大嫂不孕…唉,杀了太多人,这是报应!]


    这个自认是章承大哥的头头,他与妻子结婚是相爱,但是两家都是黑道大势力,本来就算两人没有相爱,也会被强迫结婚,后来相爱的两人没有生下后代,让两家长被十分紧张,希望他们赶快想办法。



    [我叫李作乐,我也不想用这名字,谁叫我老爸是小说迷,他自己改名字叫李寻欢,他的儿子---我,只能用寻欢作乐的后两个字。]说的很无奈,但是章承没有笑的意愿,任谁被抓来当生孩子的工具都不会高兴。



    [以后看到我,一定要叫大哥,否则我不会给你好脸色,你也不会过的舒服!你大嫂---林可儿,就叫做大姐,要是你替我们生下男孩,然后也有意思…,算了!先叫声大哥听听!]


    […大…哥…]


    [好!带小姐去清洗休息,好好看着她!]


    于是经过女佣人清理的章承住进大哥的豪宅内,每天大姐都会来陪她解闷,毕竟房里什么东西都没有,最多就是几迭漫画,然后晚上三人一同***,章承使用大哥的***,大姐还是用他最喜欢的按摩棒。



    [喔!喝~~~]大哥发出最后一击。



    每次交欢,大哥总是不管章承是否到高潮,有时候快有时候又很持久,目的只有射精到章承的肚子里,而大姐在大哥射精后,穿着皮裤上阵,皮裤在阴部卡上一根粗大的假阳具,在皮裤内的一端深入大姐的***,另一端用来堵住章承的***,将***牢牢困在子宫内,然后两个女人抱在一起睡觉。



    [大哥…,你睡了没?]经过三天,章承觉得有件事一定要办。



    [怎么?想出去可不行,除非你给我怀上一个宝宝。]


    [不是,我有一个女仆,她在家里等我,我想叫她过来…]


    [不准!她可能会帮你逃出去,我不能冒险,我真的很想要一个小孩,你就帮帮忙,不要想逃走了!]


    [那你怎样才相信我?]章承很无奈的问。



    [那好,我在你脖子上装一个项圈,里面设置炸弹,在房间四周装上天线放出微波,只要离开房间,接触到四面发出来的电波或是强制拆除,就会爆炸,你肯带项圈,我就相信你!]


    […好,我带!]章承很怕风华故障或出事,即使她是生化人。



    隔天,大哥带章承去找了风华,然后回到别墅将两个人关在房里。 



Chapter 30


    趁大哥不在,章承将插入风华下体的阳具取出,然后拿给大姐,章承觉得这个女人很可怜,与男人相爱,而男人从不与她***,说她是少妇也罢,却又没有真实的与***交合过,其实只能说是没有处女膜的处女。



    […]章承对于想做的事有些难以启齿。



    [怎么了?身体不舒服吗?我去叫医生,搞不好你怀了宝宝了,可能是害喜。]没经验又没常识的大姐乱说一通,哪有怀孕几天就会害喜的?何况昨天检查过,肚子里还没有影子呢!


    [不是啦!我是…我是看大姐的玩具很差,所以去拿了一个独一无二的神奇假阳具借你玩,这东西的感觉跟真人一模一样,到一定程度还会喷出***,完全可以把它当做真的,那…借你!]


    [这么好用?我回去房间试试看。]


    没一会儿,章承开始接收到阳具上传来的丝丝苏麻感觉,大姐竟然用舔的,舔湿以后,她可能抹了润滑油,直接塞进一个洞里,不过可能是假阳具用太多,***都松了,虽然章承也怀疑过那是后庭,但是大哥不喜欢他的女人用那么脏的部位,所以她想这应该是大姐的***,大约十几分钟后,章承一直没有射精的欲望,不得已只好脱掉内裤翻开裙子***,果然很快就到了高潮,下体喷出一道***,风华赶紧整理床铺,而大姐也被滚烫的***烫的昏厥,活到二十八岁,这个女人总算首次开荤。



    这种生活对章承来说其实也不错,每日都是如此安定、富裕,可是失去自由的确很苦闷,想要拥有自由只有一个方法,而半个月后,她总算达到大哥的要求---怀孕了。



    [恭喜老大,小姐终于怀孕了,再等几个月就可以知道是男孩还是女孩了。]某个小混混说到(请小混混自行承认,就是你们这群读者,跟我要角色当,小混混们随你选~)


    [哈、哈、哈…,今天办筵席,请兄弟们好好喝一杯,小l妹妹…,为了给孩子身分,请你一定要嫁给我,就算是等孩子出生就离婚也没关系,我会先跟可儿离婚,如果你愿意,可儿家想收你做可儿的干妹妹,就算你后来不想离婚也好,可儿同意让你当正妻,因为孩子是你生的,可儿认为情人比较适合她的性情…,你愿意嫁给我吗?]


    章承嫁不嫁其实不是问题,毕竟大哥两夫妻恩爱的离谱,即使两个人之间没有过真正的**关系,纯粹是为了小孩的名份,大家族就是如此,正妻的小孩才有继承的权利,如果正房没有小孩,十分容易遭到旁系亲戚霸占权势。



    章承也明白这些道理,她也是混出来的,没有什么不好答应的,婚礼在几天后草草的举办了,至少章承没有穿着婚纱亮相,十四岁的模样结婚,看起来就奇怪!