老板,你不要刺错啊,要是不像我给你的图,当心我找人扁你!]说话的年轻人附近小有名气的一个混混。 

  几天前,27岁的章承决心加入附近的帮派,但是身为一个候补流氓,身上没有一点精采的刺青,哪能算的上有决心的流氓? 
  于是他遍览各大地摊货的古老图案和老旧雕刻,最终看上了某个不起眼的火凤凰展翅欲飞的发黄纸张,刺青师父看到这图还不断确认他的意愿,毕竟男人不刺龙就算了,刺个古典凤凰也有气势,拿西方的火凤凰当作范本,实在有些说不过去,好在这凤凰实在有几分味道,比之常见龙凤戏珠的刺青丝毫不逊色,因为这只凤凰通体由不知名的符号或文字拼凑而成,构成凤凰的基本符号就如同漫画常见的咒语文字,让人无法认同这种艺术性大于实用性的东西会是真实文字,所以章承亦无考究他的来源,他就是一眼看上这副图,雷打不动的就是想把这图样绘在身上。
  [你怕刺错?那你要不要试试看雷射?] 
  [刺青关雷射什么事?]章承一脸狐疑。
  [如果你不介意红色用血色代替,我可以用雷射除斑的机器帮你打出图案,最近才进了一部打出的点非常小的机器,打出来的点线都很细致。]刺青师父异想天开的想用除斑雷射帮我刺上火凤凰。
  [这样刺完不会出现白色的凤凰吗?我看别人除斑以后的部位都白白的…]
  [放心,我们只打一小层,破坏很浅的一层表皮,让血色可以透过来就好了,表面看起来皮肤还是跟平常一样,只有生气或运动之类的情形,血液流动快速,那些图案才会发红出现,这样看起来一定很炫!]刺青师父自己猜想做出来的效果,但是他不敢说是想象的。
  [真的假的?我怎么不知道还可以这样刺?]
  [当然啦!有谁跟你一样只刺红色的?这种刺法对他们而言很不实际…] 
  这是刺青师父刚想出来的,呆头鹅才告诉你,乖乖当实验品一号就好了! 
  过了几个小时,在附完刺青费用以后,章承把所有数据和图都销毁,他可不想有人刺上跟他一样的图案,那就逊掉了!刺青师父直说那是不可能的,他搜集的图案都比章承带来的好看,章承太大惊小怪了!
  无论如何,章承这几天是不能见光,好好的保护他心爱的背部刺青。
  总算可以欣赏自己威武的背部了,将背部对着镜子,然后两手用力上下举哑铃,不一会背上出现一只血色火凤,骄傲的头颅直对后脑,双翅又宽又长由脊椎两侧环抱至胸口,八条烈火尾羽分别绕着双脚双手,而第九条尾羽在性器官外面打了一圈,似乎在烘托那个部位。
  这是一个全身纹身,章承好不容易才配合古图设计出来的纹法,让他不满的是火凤凰右爪抓住的血珠,照图上的感觉,可能是抢自某只神龙的龙珠,那颗血珠上只有红红一片,感觉十分单调,但是火凤凰没了这个珠子又显的少了几分气势,章承十分郁闷。 
  打开窗户呼吸新鲜空气,夏日的房间真是闷热,章承不经意见到对面公寓的林小妹妹,没想到这个女孩子已经长大了,才十四岁不到,胸部微微突起的丘峰告诉大家它已经开始发育,细腰丰臀的可爱少女,让他这样的候补流氓也想动手骚扰,林家同样住在五楼,以前还是小孩的林小妹妹没有必要装窗帘,但是步入少女的阶段后,她的家长做了一片粉红窗帘阻隔章承的窥视,虽然章承从未对当时还是小女孩的林小妹妹有过遐想… 
  难得看到打开窗帘的少女,圆圆的少女脸蛋,青春期女孩子的皮肤看起来多么光滑洁白,比那些同龄少女优秀的是林小妹妹脸上见不到任何斑点、青春痘。
  章承开始幻想当了流氓以后可以如何的玩弄少女,越想越是兴奋,裸着上身的他没有发现随着血气平复而消失的火凤凰再度浮现,此时因为不良的邪淫念头重现的火凤凰,活生生的跃出章承的背,当事人却没有发现悬浮在后方那只巨大的火凤凰。 
  只见凤凰化作一道红光,连成一束直射林小妹妹,两栋楼之间的两层窗户玻璃彷佛不存在,火凤凰撞入林小妹妹体内,尾随火凤凰飞去的红光逐渐消散成朵朵火花,这一切没有人看见,连林小妹妹直视到火凤凰及红光的方向也如同睁眼瞎子般视而不见。
  一切异像的见证者,除了章承还是章承,他吓了一跳,哪来的怪物从房里飞出去? 
  疑虑尚未结束,林小妹妹瞬间消失,只留下身上的衣物在她房里,那只长有数尺的火凤凰再次显现,只不过这次朝着章承而来。
  {吃人的怪物?我要赶快跑!}章承念头还没有转完,火凤凰已来到他的身后,双翅环抱着他,九条尾羽缠绕四肢,消逝于身上纹身原有的部位,章承大脑转不过来,他没有办法想象那只吃掉林小妹妹的怪物是他身上的纹身,他也不曾发现,在火凤凰右爪的龙珠里,多了一个裸体少女的图样,拿放大镜细看,一定可以发现那个少女的模样,完全与林小妹妹没有丝毫分别。 
  感觉那只怪物火凤凰似乎没有给他带来坏处,没过几分钟,章承又开始无所事事,继续打开窗户找美女意淫,可惜的是每当幻想到重要的部分,那只火凤凰立刻跑出来捣蛋,看着街上多了三套女性衣物,章承觉得自己不可以再玩下去,不只会惹人怀疑,搞不好自己身上的纹身会被扒去研究,那时候就是名符其实的“活扒皮”了! 
  他不敢再对街上的女人乱看,已经凭空消失了四个女人,章承察觉的街上气氛逐渐骚动,或许是有人报警,不一会整条街就被封锁起来。 
  他想到那四个消失的女人,一个是青涩可爱的林小妹妹,另一个是两条街外走来逛街的少女,身材十分火辣,长的很讨人喜欢,可算是清秀耐看型,再来就是楼下右边数去第三间的餐厅柜台小姐,今年高中刚毕业,伶俐乖巧的外表使她在客人的眼中十分受到欢迎,就是身材差了点,偏瘦,最后被火凤凰解决的女孩是房东的侄女刚好二十岁,总是带着一副粗框眼镜,看似老土的打扮,其实章承曾经在她的房门外不小心瞥见那玲珑有致的半裸美人,出浴的每人没有戴眼镜,这个叫做傅佳绮的女孩眼睛看起来变的比较大(近视眼镜会让人眼睛看起来变小),容貌意外的美艳勾人,谁能料到眼镜这么厉害,能把美女变丑女。
  有点害怕东窗事发的章承小心翼翼的打开房门,想要出门去探探警察的口风,但是他觉得有些奇怪,开门的动作很不顺畅,施力的大小十分难掌握,走到楼梯更是明显,随手一握扶手,木质把手只有正常施力的感觉就被他捏碎,看到满手的木屑,章承嘴巴合不起来,呆呆的站着。 
  这个时候,单独住在六楼的高二女学生走了上来,那女学生很坚强,不知道她怎样过生活,孤儿的她,学费、房租及生活费都是自己赚来的,每次看到她,章承这个候补流氓往往脸红羞愧,不仅佩服女学生可以做到他做不到的事,更多是因为女学生漂亮大方的外表,还有…章承对水手服之类的女学生制服完全没有抵抗力… 
  [不会吧…这是你做的?]
  女学生如同看怪物一般瞪着章承的右手,章承眼睛盯着女学生的胸部,不用怀疑,那只火凤凰应和章承的淫念,又解决了一个人。
  把女学生的衣物放到六楼,章承赶紧躲回五楼的窝,没想到自己的力气变的这么大,就好像好几个人一起施力一样,方才女学生消失以后,他又觉得体能好了一些,莫非火凤凰会吸收那些人的力量给他?章承烦躁的思考着。
  打开计算机,胡乱的浏览网页,这个屏幕老是有问题,又变成绿绿的,或许是里面的电子枪故障,每次都要他扶着左边才会正常,手边又没有东西可以垫在屏幕左边… 
  这次章承“轻轻”扶着屏幕,画面恢复彩色之外,竟然跳出一个从未看过的窗口,背景竟然是那那只火凤凰,只不过视角向上,整个画面几乎都是龙珠,外圈可以看见四只爪子抓住龙珠,加上那血红的火羽,章承因此肯定这背景是火凤凰。 
  龙珠里有五个人,要是章承看到他现在右后腰的位置,可以发现屏幕上的五个裸女图,根本是由他身上翻版过去的。
  这五女当然是受到火凤凰冲击的那五个,只不过鼠标碰到任一个女孩,都会出现一个指示,林小妹妹是“模块一”,逛街少女是“模块二”…以此类推,共有五个模块,点鼠标右键出现几个选项,像是“开新档案”或“读取旧档”,章承不明白到底怎么回事,想要弄明白,除了继续下去还能怎样? 
  点选“开新档案”,出现林小妹妹的裸体,可能是模块一的关系,系统把她当做样本,使用鼠标左键能够改变视角,滚轮决定视野远近,鼠标放到裸体不同部位点击右键,会出现不同的选项,像是颜色、尺寸、质感、效能、年龄…,章承试了很久才找出操作方式。 
  可是不论他怎么搭配,只有五个模块替换的结果,脸部越换越丑,只有原始每个模块的设定最好看,五官的好看在于协调,想要硬把每个美女最漂亮的部分拼起来,可以说是“牛头不对马嘴”的搞笑状况。
  选用楼上的女学生的脸,这张脸最得章承喜爱,在类似纸娃娃系统的窗口,最适合使用像卡通美女的女学生长相,然后配上身高相近的房东侄女的身材,腰身柔细、双腿修长,加上不巨大却感觉丰满的C-cup乳房,顿时气质展露出来,即便是裸女也有一番文雅风情,再把重要部位及皮肤颜色、质感换成林小妹妹青涩的身体,小女孩的皮肤就是漂亮有弹性,受到赫尔蒙影响变黑的乳头及私处,都变成粉红带着淡淡血色,尤其是小女孩刚发育的小小乳头,和全身无毛几个重点部位,章呈越看越觉得完美,就是十四岁女孩的阴户小了些,四指粗细不到的阳具可能就把大阴唇塞满了,更何况里面的阴道,章承把这东西当做游戏,就算塞不进去又怎样?这只不过是个游戏! 
  接着是各项器官,章承也不会挑,捡健康有力的便是,然后大脑使用餐厅小姐的,因为她的智商竟然有160以上,让张承惊讶了一下,这么聪明的少女当柜台小姐,太浪费了! !
  剩下阴道没有选择,章承把所知的部位都选完才发现,这个地方也可以选?(哪个女人没有阴道?最好是不用选…)如果选择林小妹妹、餐厅小姐、房东侄女,她们三个都是处女,阴道口有带处女膜,而女学生不是处女,阴道有些松弛,难道是纵欲过度?章承猜想女学生可能在援交赚钱度日,原来是靠皮肉钱,害他佩服了妓女好一阵子,真是够了! 
  再来就是那个逛街少女,也不是处女了,就资料上说明,她的阴道又窄又有弹性,还会神奇的吸附进入的东西,进行小而强的颤动,重要的是处女膜破裂不到五天,有这种名器的女人,同时不是傻愣不知性爱愉悦的处女,当然是居家性爱的最佳伴侣,章承就样选择完毕,接着没碰过的选项就只有“加载”及“卸载”,储存了这个组合美女,并且卸载了一个人型,那个人意外的是个男子,长的跟他自己好像,然后加载那个组合美女。 
  游戏开始…游戏开始…,游戏怎么不开始?
  索然无味的章承,费了这么多时间竟然没有收获,他气死了!
  下楼找好友发泄情绪去,这时候章承没有注意到自己的力量恢复正常,章承矮矮瘦瘦的,不会比那几个消失的女孩高多少,顶多就是两公分的差距,但是他的朋友在二楼开设影片出租店,是个高高壮壮的大个子,但是太过木讷、外表也平凡无奇,所以没有女孩子愿意跟他交往,跟又瘦又矮的章承相同,两人都做了去死团二十多年的忠实成员。
  [嗨~大罗,我来找你看片子了~有什么好货啊?]本名罗俊城的大罗,因为章承叫做阿承,因此他被叫做大罗,他的店里满满都是A片,去死团平时的发泄都在这里… 
  [你…,找我看片子?] 
  [怎么?我就不能看?你也太小气了!] 
  [这…那个…]大罗竟然脸红了?我们以前看A片可是很自然的,这家伙有秘密?
  章承表现的十分熟练,把大罗的店关起来,在新片区找出两支好片,拖着大罗进房间看片子,这些动作熟悉的像在家里,可见章承平时没有少来打扰大罗。
  (嗯、嗯、啊~~~~~)这是电视的声音。
  (哈啊、啊呀…)这是快要高潮的女主角。 
  大罗心不在焉的看着章承[许莹莹…,我觉得你要去休息一会儿,我忍不太住了!我去隔壁消消火…] 
  [啥?] 
  章承立刻反应,想到{许莹莹不就是六楼的女学生?是看到鬼喔?许莹莹在这里,我还敢看A片?
  大罗如此一搞,章承也没了看A片的欲望,走到浴室准备冲凉,顺便熄熄火。 
  锁上门,才脱掉上衣的章承发现两块白花花的乳房,不敢置信的他赶紧摸下体,下腹又滑又嫩,令人遗憾的是,章承如何找寻都找不到他的棒子和两颗球(推杆和一母球、一子球…冷~),裤子内裤都脱起来丢在地上,拿着一种背面带有镜子的梳子,开始照全身进行检查,不说那漂亮的乳房,身型骨架娇小圆润的模样也可以让人误会章承是个女性,何况那个小巧的阴户里面粉红的阴核、穴口,都不容许章承否认身为女人。
  现在的章承,更可以说是许莹莹,而肯定的是章承变成他自己拼凑的人工少女! 
  {为什么…我会变成这样?该不会是那个游戏吧?}章承注意到文身带来的种种异像。 
  [啊?]大腿上流着温热的液体,来源是女人生孩子的地方,方才看A片勾起的欲火未消,章承忍不住用手指抚弄阴核,看A片上都是这样取悦女性,他也有样学样。
  {这就是女孩子的感觉?好奇怪…,淫水越流越多,让我好困惑、好难受…
  下体空虚的章承手指逐渐进出在爱液泛滥的穴口,阴道里面手指搓的苏麻,手指被温暖的吸着、包覆着、扭动着,这个阴道比说明上说的更奇特,不亏是受到“名器”称呼的顶级阴道。 
  {好像不能满足…}章承扎了一条浴巾在身上,跑出去找大罗,想要请他想办法解决。 
  [大罗…]打开大罗的房间,他坐在地上看写真杂志打手枪。
  [你来做什么?我知道你喜欢章承…,你应该找他看片子,不用特地来戏弄我!] 
  {许莹莹喜欢我?可惜这个女学生被我知道是卖肉的,就算她现在还在,我也不会喜欢她…}章承默默的想着。 
  既然大罗会为他着想,不肯与喜欢我的女人发生关系,那我又怎能不帮他一把? 
  脱掉浴巾,美丽的裸体给大罗看光光[没关系的…,你可以上我…,我就是章承,我现在变成许莹莹了…]
  [真的可以吗?你是章承…少骗人了!] 
  [是的!我是章承!我记得我们有个共同的秘密,十年前你摔到桥下受重伤,还是我输血救你的,我是施恩不图报的人,这件事你也清楚,绝对不会有别人知道,来吧,我也想知道女人的感觉…] 
  章承坐在地上,两指翻开小小的阴户,里面竟然又湿了许多,淫水在地上积成小小一摊水{我又湿了…只说几句话就这么敏感,这个身体好厉害!
  大罗翻身上来,压住章承。
  [我要进去了,不管你是不是章承…]他也忍不住。
  [嗯,不要接吻就好,我还不想跟男人接吻,怪恶心的!] 
  大罗点了点头。 
  [嗯哼!]那东西进到章承的体内,小小的阴户在一推之下翻出粉红的嫩肉,大阴唇包围着阴茎鼓了起来,撑出一个圆形的入口,大罗粗大的阴茎完全撑开整道肉缝,连阴核、尿道都塞在内部,完全看不见原来的样子。
  (噗滋~滋~~)淫水如水枪一样,从塞入的阴茎旁边被挤压出来。
  接下来是一连贯的活塞动作,大罗卖力的运动着,章承首度感到充实,那种填满下体的满足,加上阴道内数处带给他舒服的地方,不停的给他愉悦的讯号。
  {我要晕了,这是什么感觉?女人怎么可以这样?有这么舒服的性器官,居然还有人要用演的才有高潮?这好像…体内有好几根阴茎一样,每跟阴茎都是这么爽~
  [哼、哼、哼、啊、哈、啊、哈…]一下一声,章承彷佛自己是A片的女主角,配合大罗的动作哼哼赖陌Ы小 
  大罗送章承上高潮顶端的时候,不小心也到达高潮,把精液都射入章承的身体里面,他抓着章承的屁股,抬高下体,一阵阵的喷出。
  [啊!我忘了拔出来,都射进去了,你会怀孕吗?] 
  […吃避孕药就好了,应该没关系吧?]章承第一次做女人,哪会知道? 
  两人默默无言,没有发现现在的姿势,抬高的下体让正体位会流出来的精液回流,高潮余韵渐渐放松的子宫颈,使精液慢慢流进子宫内,这样子更容易怀孕了,不过两只性爱菜鸟完全没发现。
  回到自己房间的章承,回想与大罗激烈的性交,有些劳累的睡着了。
  疲累的章承醒来的时候已经是隔日凌晨五点,看看身上,仍然是女体,他找着些食物当早餐,同时开启计算机,关于使他变成女人的原因,一定与昨天那个窗口程序有关。
  章承点开各个磁盘驱动器,逐一寻找可疑的数据夹,因为他不知道开启窗口的执行文件文件名,找了半小时还是毫无头绪,章承记得自己伸手扶正屏幕,那个窗口就跳了出来,难道接触屏幕是必须的? 
  左手点了屏幕一下,果然出现那个窗口,代表他有可能变回男生了,章承平复一下激动的情绪,先到厕所排除废物,但是他忘记女生没有阴茎,站在马桶前傻了一阵子,终于解决生理问题,顺便洗个澡。
  [啊…这么好的皮肤怎么不是我女朋友的?喔喔!女人的奶子摸起来真舒服,还有小穴道现在还有点痛,大罗那家伙真是他妈的粗鲁,干的太用力了!早些变回男人比较好…,咦?洗热水澡应该会加速血液循环,我的纹身怎么没有出现?不见了就算了,那只火凤凰可是会吞噬人的…]
  随便套了一件T恤回到计算机前,章承开始找寻被他卸载的男子档案,那个男子果然是他自己,长相外貌没有有分别,但是没有男人的模块,他也不能修改自己,毕竟拿女人的东西来替换,好像有点奇怪。 
  卸载组合美女存盘1,加载档名“myself”的男子存档,不到一秒,章承发现自己已是男儿身,这是一件高兴值得高兴的事。 
  他抓着自己怀念的“老二”[喔…老弟,一日不见如隔三秋,我好想念你啊~~~
  然后他又发现窗口里面有个“说明”,点开来看,里面有一大段说明:
(本产品为欲念世界最终版,可运行在各种不同语言的显示对象上,受到使用者主观意识影响,只有使用者原始的意念会喜欢的对象才会被加入模块,产品开发至今,造成人口消失过多,于是受到政府处罚,停止继续发售,本作为最后的版本,仅此一套,留做公司镇店之宝,不对外发行。)
  原来那只火凤凰是由某个文明时代的特殊程序语言组成,章承一时间无法接受,白痴的流着口水。
  大脑回复作用后已是近九点,得到古文明程序的他高兴的跑去找大罗聊天。
  [啊!你来啦…谢谢你昨天找许莹莹来,她有在援交我知道,你请她来找我,帮我排除处男身分,我很感激!不过你们的理由编的很烂,我不会相信的。]

  [喔..这样啊,你高兴就好!]章承很不高兴,昨天说了半天都没能让大罗相信,不过转念一想,把这当作自己的秘密也不赖! 
  看大罗有不少客人,章承就躲进小房间里独自看A片,过了不久,大罗接了一通电话,脸色很难看的跑来找章承。
  [不好了!阿承!]门一下子被打开,章承还来不及关掉A片,叫床的声音传到外面客人的耳中,章承很是尴尬的捶了大罗一拳。 
  [发生什么事?这么匆匆忙忙的?]
  [你不是要加入豪哥的帮派?你去见豪哥的时候,豪哥的几个女友之一认出你就是骚扰她并且抢了她的钱的男人,豪哥已经找人来砍你了!]大罗说的上气不接下气,木讷的表情难得有了关心的慌张。
  大罗继续说到[你快点走吧!国内都是豪哥势力可及的地方,赶紧躲到国外去,别再回来了!]
  […保重!兄弟!]只不过看那个婊子不爽,跟她收保护费而已,结果事实被扭曲成这样,婊子就是婊子! 
  [保重!] 
  章承回到住处,先整理了值钱的东西,但是不知道该逃到哪个国家去,不论如何,日子绝对没有国内好过,此时不经意看到计算机,想起许莹莹还没被发现消失,正好可以变成许莹莹取代她的身分,而自己来个“人间蒸发”! 
  取出一套衣物、袜子、鞋子,将其摆放在楼梯转角,假装如同那些女人平空消失的感觉,然后回到计算机,再次加载“组合美女1”,然后锁上门上楼,在许莹莹的住处静观其变。
  十几分钟后,一群小混混将章承的住处砸的稀烂,又发现一套衣物,经过警察调查,怀疑与凭空消失的四个女子同样,遭到不明原因不见了,又经过黑白两道的找寻,确定章承不在国内,于是成了失踪人口。
  这些事情过去也是三天后了,章承一直躲在许莹莹的住处不敢出门,尤其几个警察的盘查,让她害怕露出马脚,让警察发现她是冒牌货,但是她多虑了,现在的她就是许莹莹的脸,警察又跟许莹莹不熟,能发现才有问题! 
 


  章承开始将自己当成许莹莹,至少她不想走在路上被人认出来,自己却不知道那些人口中的“许莹莹”是自己,这样一来,被怀疑的机会大多了,所以她整天读着许莹莹的日记,拿着她的身分证告诉自己是许莹莹。 
  甚至练习套上胸罩、裙子、女用内裤,只是许莹莹原本的乳房只有B-cup,让C-cup的她勒的有些难受,不得已只好到商场补充一些适合的胸罩。 
  换了几套衣服,全新的许莹莹出现在镜子里,更好的皮肤、身材,如果这样都还不算漂亮,那就找不到美女了! 
  从现在起,她就是新生的许莹莹,但是她也很想继续当男人,就是不敢变回去,何况她不可能喜欢男人,所以无法利用火凤凰吞噬几个男人做模块。
  无奈的章承,看着房里没有计算机,即使要使用欲望世界程序也没有媒介。 
  {看看电视也好,不过…遥控器在哪?}章承不知道许莹莹把东西摆在哪里,只好用手指直接触碰电视机上的按钮,电视电源打开,画面里竟然出现火凤凰的窗口,还可以用三根手指代替鼠标,果然是古文明高科技,强! 
  章承打算修改自己原来的身体,因为容貌不同,至少可以让她偶而在街上以男人身分走动,只要小心被警察临检就是了,调出自己的档案,先将脸改成林小妹妹的脸,因为五个女孩就只有这张可爱的脸最接近男孩子,虽然女性的感觉很浓厚,她也是无奈之举。
  可是女孩子的脸搭在男人身体上面,就像是皮卡丘的头配上北斗神拳里面的肌肉男身体,好恶! 
  章承看了看五个模块,狠下心将林小妹妹的身体搭在上面,刚刚发育的胸部只有A-cup,不会让人觉得是人妖,就是身体的曲线太女性化,她不管那么多,反正自己以前也没受过女生欢迎,看起来好看就好! 
  让人好笑的情形,现在她设计拼装出来的男人,根本只有把林小妹妹去掉下体,换成阳具而已,简而言之,就是林小妹妹变成男人,实在有够诡异的!不过她记得换掉她的大脑,智商160的大脑,不用可惜了! 
  设计完毕,章承不太敢按下储存,因为自己的原始身体不在模块之内,储存以后,她将永远失去原本身体的一部分,虽然只是外表,内在的肌肉、骨骼都是男人,她也有些舍不得。
  [好吧!昨日种种譬如昨日死,过去的章承已经死了!]按下确定储存。 
  加载之后,他站在镜子前面,怎么看都是林小妹妹,要是没有把裤子脱掉,被误认为女孩子的机会奇大,于是他出门去理头发,把头发理短之后,看起来就顺眼多了,可是路上不少人误认她是林小妹妹,害他吓的偷偷躲到公厕变回许莹莹。
  被误问是有原因的,她心想{我忽略了声音,不小心把喉结、脖子也用林小妹妹的身体取代掉,真是失策!声音这么细,谁会知道我是男的?
  好在林小妹妹有166公分高,不至于让她更矮,值得庆幸! 
  大罗在章承消失以后,好像一直闷闷不乐,最后搬家了!如今的章承几乎找不到与大罗交谈的理由,眼睁睁放任大罗离开,却不知道他搬去哪? 
  她唯一的好友没了,于是向房东退租,拿着行李到学校附近找宿舍,看看过去许莹莹的存款和自己从五楼带出来的钱(都是保护费收来的…),读完高中应该没有问题,但是以后呢? 
  暑假已近尾声,走到学校附近的章承对未来不知所措,毕竟她是冒牌的,遇到同学朋友绝对不会认得,这不,来了一个呼喊她的名字的女孩。
  [莹莹!你回来学校啦?] 
  [嗯嗯,是啊!请问你是…]章承决定装傻,彻底当个失去记忆的人,老套的办法一向是最好用的办法。 
  [别闹了!本大小姐可是你的最佳死党---陈利敏,你怎么可以忘记?呜呜…我好伤心!]这女孩不是很漂亮,但是看起来很贤淑,让人想不到,她在朋友面前竟然做出与外表不相符的动作---装哭。
  [嗯、这个、我没有故意忘记的意思啦~我…失去记忆了…] 
  [真的假的?到现在还跟我玩?] 
  [那…以前的我最不喜欢什么?] 
  [问这做啥?你最讨厌吃鱼肉,每次吃都会吐…] 
  [跟我走~]章承拖着陈利敏走到对面一家餐厅。
  经过她狂吃一整条鱼以后,陈利敏相信了朋友已经失忆的消息,而且明白她想要找居住的地方,利敏马上带着章承到高中办理入住女生宿舍的手续,以前是许莹莹想单独住在外面,所以利敏的三人宿舍永远缺一个人,除了利敏,就只有一个同班同学,名叫黄欢,念快一点就是“欢欢”。
  于是利敏带着章承进入女生宿舍,宿舍内感觉还满脏乱的,不是每个女孩子都很爱干净,章承觉得自己当男人都不会这么脏,难怪原来的许莹莹要自己一个人住…
  走到以后要住房门外,利敏意外的没有开门,她偷偷的贴近门听了一阵,一脸贼兮兮的牵着章承的手,绕到转角外的一个阳台。 
  [怎么了?不是要帮我整理床铺和行李?]
  [嘘~~~你从这边看,这个地方只有我知道,平常这个阳台只会堆放杂物,除了我,不会有人来的。]利敏小声的说着悄悄话。
  章承看过去,正是她们住的宿舍,旁边有一面玻璃围幕,从这个方向看去,房间里的情形都反映的十分清楚。
  [看到没?刚刚我偷听是因为门口有男人的球鞋,欢欢私生活很不检点,至少有三个男朋友,今天跟她在床上的那个家伙是一个月前交的,才刚放暑假就多了一个男朋友,哼!她还敢还说自己不是花痴?现在都搞到床上去了!]利敏不太喜欢多情种子,她是十分专一的女孩,连初恋都没有过。 
  {好厉害!正体位换背后式,男上女下又女上男下,哇哇~~还抱着贴墙做!这男的比A片还猛!}章承的脸上滴了一滴汗,觉得口齿身体有些燥热,不敢再看。
  [欢欢的新男友好猛…]利敏要是知道以前那个莹莹是搞援交,恐怕会搬出这个宿舍。 
  [对呀!真是看不出来,这一个技术体力比以前来的都好多了。] 
  等他们告一段落,男方离开宿舍,跳到邻栋的教师办公室的屋外过道跑了,难怪她可以到女生宿舍来,原来这里还有秘密通道。
  回到宿舍里,章承开始整理行囊,利敏对欢欢解释她的失亿,但是… 
  [不会吧…,这是我睡的床?] 
  [对啊!空的就只有这顶床铺,其它两顶是我们睡的,是床单太皱了吗?整理一下就好了,学校的宿舍很烂,不用计较啦!]欢欢对她说到。
  章承望了利敏一眼,利敏在欢欢背后给了欢欢一个白眼,两手一托,表示她没办法。 
  章承十分无助,根本不是欢欢讲到的问题{这哪是皱?你们刚才的A片表演就是在这顶床铺上,都滚成什么样子了?还有地方看起来黏黏的…不会是那男人的白色果酱滴在上面吧?}这样的床谁敢睡啊…
  把床单拿去洗,整理床铺衣物以后,章承觉得全身都是汗味,夏天就是热,于是利敏拉着章承一同去淋浴,而欢欢可能接到某个男友的电话,早就不见人影了。
  宿舍附的淋浴间很大,可以同时容纳20人,选了两个相邻的隔间,两个人开始清洗身体。
  利敏的头探过隔板,盯着章承的胸部瞧着[我就知道!你的胸部变大了,现在是多少?C还是D?] 
  C-cup的范围不小,有比B大一点点,也有接近D的,章承的差不多再大半季偷D-cup。
  [专柜小姐帮我量的,只有C…] 
  [啊~~~你竟然有C了?不公平,我以为我们会当一辈子的“双B姊妹”的!]利敏嘟着嘴不依不饶的叫着。
  [胸部要长大又不是我能控制的,就算你这样说…我也没办法…]我的是自己挑的,跟你说了还不当我是神经病?
  利敏跑过来对章承的乳房上下其手,纯一个女色狼[你是吃了什么丰胸药?还是去隆乳?] 
  章承挡开抓着胸前浑圆双乳的一双怪手[我发誓绝对不吃药的。] 
  [那就是隆乳了!伤口在哪里?给我见识见识。]这下子怪手又到了腋下。
  [等一下,我们到房里说,大庭广众的说啥胡话!] 
  穿戴好衣裙回到宿舍,章承锁上门,脱掉上衣、胸罩,躺在床上给利敏看。
  [如果是做的乳房,就不会塌下来,你看我的,是不是向下塌了一半?] 
  [原来是真货…,可恶!你放了暑假竟然胸部变大,皮肤看起来也更好了,还有身材比例好像也修长一点,好羡慕喔~~~]利敏狂呼老天爷不公平,还用力咬着被子。 
  然后那双怪手由开始摸章承的胸部[看起来这么大,怎么不会下垂?哎呀?弹性不错耶!] 
  [你摸爽的喔!]章承也开始反击。
  没想到拉掉利敏的衣服,手指一碰到利敏的重点部位,利敏马上变成被电到了小猫,颤颤抖抖的,同时脸上的表情好像很舒服。 
  [这是怎么一回事?莹莹你碰到我的时候感觉好棒,我自己做那回事的时候都没有这么棒的感觉,难道…]利敏突然冒出一个念头{自己可能是一个女同性恋,而且还喜欢莹莹,所以才会对莹莹的手指有如此大的反应。
  越想越有可能,利敏看着章承脸红了,搞的章承摸不着头绪,看到利敏勾着她的手,小而有弹性的乳房搭在手臂上,没想到变成女孩子,竟然有这样的艳遇,章承想都不敢想! 
  经过一个月,开学典礼也过了不久,章承发现“自己”的朋友挺少的,数来数去就两个人---利敏、欢欢,章承不知道过去的那个许莹莹非常势利,援交不光支付学费及生活,更是众多名牌服饰来源,当初的章承不懂名牌,只觉得这些衣服之类的都很普通,也没注意到一个自己工作养活自己的高中女生竟然没多少存款,爱慕虚荣,想当然留不住钱。
  这几个礼拜以来,章承一直想赶上教学的进度,但是她只有国中毕业,而且以前在国中也不用功,于是书读的天昏地暗,要不是设定的美女脑袋不错用,甭想追上高中课程,埋首苦读的结果是章承几乎抽不出空出门,更恶毒的是欢欢和利敏,在某一天说出如下风凉话: 
  [我的好莹莹啊~整天读书太闷了,你也好心帮帮忙~一、起、出、去、玩、啦!]利敏从后面抱着章承撒娇。 
  [没错没错!像我每天都会跟男友一起出门,很幸福的说~]欢欢这个放荡的女人,最近常常不在宿舍过夜,可能又把上一个新男友。 
  章承眉头一皱[我连国中的东西都不太会,没有时间哪!比不上你们两个闲人!] 
  利敏一脸鄙视的说[你也不需要太用功,反正你上学期只比康乐股长的成绩高一名,欢欢成绩也不好,她都不紧张了,你这么努力做啥?] 
  [就是这个道理,我堂堂班上第三十二名,还不是快活的交男友,你又何必?]欢欢有些自傲的说。
  [?]两人越说越奇怪,三十二名又不好,这么骄傲? 
  [欢欢的成绩听起来很烂,怎么她讲起来好像自以为很厉害,不需要读书?] 
  [不是她厉害,是你烂到爆!你可是堂堂倒数第二名的垫底王之一!呵呵…]利敏丝毫不给面子。
  {原来还真可以不用读书了…,就算不读,成绩也不会烂更多…}章承顿时只有悲哀的感觉。 
  没想到过去行为最不检点的两个女孩,成绩竟然这么烂!利敏身为全班前三名的固定班底,逮到机会大大消遣莹莹,自然是不余遗力。
  以前的章承不是不喜欢读书,因为他的脑子不灵光,而且又是孤儿,所以才沦落到混流氓的地步,如今的章承有机会读高中考大学,她根本不愿放弃,百般推托之下,就想继续看书。
  此时欢欢扑了上来,协同利敏硬是把章承拉到床上,章承挣脱不了,看着欢欢这只大色女开始扒她的衣服,她也火了,对着两女战了起来,只见五分钟后,欢欢和利敏身上除了胸罩、内裤,什么都不剩,但是章承更惨,变成一只扒皮鸡,白嫩的肉待价而沽。
  [我看你还敢顶嘴!叫你出去玩,你不要出去,那我就好好玩你,哈~]欢欢在章承背后双手穿过章承的腋下,两支手掌抓住章承颇有份量的乳房。 
  利敏也由前面抓住章承的双手,同时打量章承雪白的肉体。
  [哇~莹莹你的身上都没有毛啊?好光滑的皮肤,真羡慕!上次洗澡没仔细看,原来你的身体这么美~] 
  [你们两个赶快放开我,要不然今天就闹到你们不用睡觉,大家明天一起没精神上课!] 
  这句威胁似乎没有效果,还引来欢欢的报复。
  [放狠话谁不会?顶多课堂上睡给老师看,我怕你?让你尝尝我的厉害,利敏堵住她的嘴!]
  利敏拿出手帕还有裤袜,手帕塞口,裤袜把章承的手脚绑住,让章承背靠在欢欢身上,而欢欢邪恶一笑,用力的把章承的乳房捏来揉去,还不时拉扯她的乳头,害的章承想起之前跟大罗有过的一段肉体关系,小穴里面隐隐泛出水光。
  [可爱的莹莹,你竟然湿了?好快好敏感喔!] 
  [欢欢!你不要这样讲啦!很难为情耶~]
  [又不是再说你,你不好意思什么?是不是因为你是处女,所以不习惯?哈哈,都高中生了,你们两个该找个男朋友了。]
  [怎么说到这上面去…]利敏脸红了。
  利敏低头独自不好意思的时候,觉得章承下体很奇怪,跟她年纪还小的时候差不多。
  [欢欢,你看莹莹那里好像小女孩喔~这么小的地方可以放进男人的东西吗?] 
  [真的很小,但是觉得很漂亮,白白滑滑的,而且形状均匀对称,大阴唇密合起来,一些红红的东西都没有露出来,莹莹你真是小女孩,我们看看莹莹里面长什么样子?] 
  章承没见过这种女生,不过她以前是男人,给女人看看那个地方,只要好看,她也会有点自得,不像一般女性害羞,只是欢欢有点离谱,将大阴唇、小穴都翻开检查,摸来摸去的,让章承觉得被欢欢的手指手淫了一阵子,舒服的体内好像有东西流了出来。
  [啊啊?小穴流出水了!] 
  [你别吵啦!莹莹你这个闷骚的女人!都不是处女了,还跟利敏嫌我不洁身自爱,我可看清楚了,你的处女膜早就不见了。]这几天洗床单,章承有些不高兴,特别向欢欢抱怨了一下,没想到欢欢趁机报仇来了。
  [唔…唔!] 
  {老子想当处女孩不简单!改一下设定就有了,而且我也只跟大罗有过关系,谁跟你一样淫乱!} 章承塞着手帕闷声抗议。
  [原来只剩我一个…,交男朋友真的那么重要吗?] 
  没有人在意利敏的喃喃自语,欢欢已经将章承放开,但是章承马上反击,拉掉欢欢的胸罩,也又捏又揉的玩弄欢欢D-cup的双球,没想到欢欢如同烂泥一样,倒在莹莹身上呻吟。
  [喂!别装了啦!你有过这么多男人,我才不认为你会这么不堪!] 
  [嗯…,哈、哈、哼哼,啊啊啊~~~,别再摸了,你的手、好厉害!] 
  不到一分钟,欢欢的内裤已经全湿了,章承的也在解开捆绑的丝袜之前湿掉,但是她没想到欢欢比她更不堪,也不想捉弄欢欢,让好像达到高潮的欢欢躺在床上。
  [你这么敏感啊?还以为你跟男人们练的很有经验了…] 
  [不对…,你的手一定有问题!要不然我不会这么糟糕!]回过气的欢欢翻身躺在床上说到。
  [嗯,原来不是我这样啊?莹莹刚搬进来的时候,我也不小心被摸到一下,那个时候我也觉得超级舒服的~]利敏似乎从思考中醒过来,开口附和。 
  章承傻傻的看着自己小巧的玉手,这是双什么手?催淫手?有些无奈的苦笑,招呼两人快点入睡,不再想这个问题。
  几天后的周末,章承偷偷变回原来的身体跑出去,他已经很久没有去发泄精力了,以前还可以打打人收保护费,现在变成女人倒是没有那种念头,可是精神总觉得有些不耐,所以跟两个好友交代几句去散心,就穿着松垮的T恤和垮裤出门,他并没有穿胸罩和内裤,因为男孩子穿胸罩能看吗? 
  走在大街上,他仍旧叫男的自己是“章承”,自从几分钟以前变回男生,章承的身体就像起了变化一般,体力充沛之极,他本想跑跑步消耗体力,便从学校门口往外跑去,因为他的脸采自林小妹妹,因此出了女生宿舍也没有人怀疑他是男的,至少女校里面假日穿男装的女学生也不少,虽然很方便,不过章承心里可不高兴,一个不好,他随时会为了这张脸被叫做人妖。 
  于是他像是发泄情绪,越跑越快,只是他没有体会到自己加速快的离谱,等到回过神来,周遭环境完全不是他认得的,不过这是一个堆放货柜的港口,章承如果没记错,在学校东方三十公里之远,有这样的一个港口,既然到了海边,他也想听听海潮声,纾解近日来读书的紧张压力。
  [怎么回事?海潮声好像有些奇怪,是鬼哭吗?] 
  (呼呜~~~呜~~~唔唔~~~)奇怪的声音和海声混在一起,但是听力也变的离谱的章承听出不协调的地方。
  [好像是某个地方传来的,我现在的力气比以前大的恐怖,应该不会有危险,去看看好了~]章承上次捏碎木头扶手以后,特地到健身中心测量过握力,竟然有百多公斤,拳头力道也激增到快三百公斤,让他很是奇怪。 
  {哈哈,吃仙丹才会变的神勇,我现在不吃仙丹也很勇了,莫非是欲望世界火凤凰的作用?}边走边想,章承心想自己如果不用搞失踪,当个流氓还不打的众流氓服服贴贴。
  等他走到一片十分偏僻的沙地,离市区很远,寻声找到呜呜怪声的源头,这是几个货柜拼成的铁皮屋,外表十分简陋,难道是屋子有洞,被风吹造成怪声?
  章承马上否定这个结论,靠近听了感觉不像自然现象,反而像是生物的呜咽声,他贴着某个铁皮墙的孔洞一看,里面完全黑暗,但是视力适应黑暗以后,他感觉货柜里面清楚起来,应该视力也有增加吧? 
  正当章承幻想自己可以藉此在远处偷窥女人洗澡,他看见货柜里面有七个女人瑟缩在一起,有几个比较年轻的还着嘴哭泣着,原来是哭声啊!
  {人口贩子!}章承马上想到常常有人从国外诱拐绑架女人到国内卖淫,这些女人哭的这么难过,恐怕不是偷渡客,于是章承把他们归类为人蛇集团带来的卖淫女。
  冷静思考过,章承才发现这些身处黑暗的女人都是顶级的美女,有两个金发白人,听她们两人偶而的交谈,应该是英美语系的人种,三个日本人,哭着咒骂着谁,章承因此听出说的是日语,以上五人皆为少女,猜测年龄都在12~14岁,听说最近的嫖客都很变态,连小女孩都要,不过几个女人都没穿衣服,即使在黑暗中,章承依然看的很清楚,不知不觉背上的火凤凰又有了动作,等章承偏过眼不敢看剩下两个女人,那五个小女孩已经被吞噬了。
  好在还有两个黄种人,五人突然消失让他们很害怕,毕竟哭声同时不见又看不见人影,谁都会觉得恐怖,而听他们害怕而交谈的语言,完全是国内的人才有的方言口吻,章承由此确定她们是黄种人。
  [妈…,我会怕…] 
  [别怕,很快就会有人来救我们了,你不要离开妈妈,妈会保护你的!] 
  章承听到这是一对母女很是意外,不仅贩卖少女?还有一个中年女人的声音?欧巴桑也有销路?厉害厉害,国内的男人还真敢吃,老的也要… 
  没有时间继续幻想,有七个男人从远方走来,章承已经决定救人,凭他如今的本事,偷袭七个人胜算很大,而且这里也算他本来要管的地盘,要是顺利跟了豪哥,这方圆百里还不是随便都可收保护费,要犯案也轮不到这几只小贼。 
  现在当不成流氓,救人总行了吧? 
  绕到货柜后方,等七人打开货柜屋,发现少了五个人,章承马上由另一个方向跑出来,双全全力分击两个站在外面的男人,没想到头颅这么软,章承觉得他们的头骨都粉碎,倒在地上的头像章鱼一样塌成平面,即使头骨没碎,那股力道加上冲力,颈椎也会折断。
  里面五个人冲出来支持,章承及时反应,一个难看的飞踢,又是一个人的腰折断,他没想到随便碰碰就能解决一个人,但是另外四个人有两人掏出开山刀,另外两个手里握着手枪。
  不像小说里面的剧情,他们没有任何废话,连一句“你是谁?”也没有,就是一通枪声和刀影,章承快速卧倒躲过子弹,手里抓着倒在地上那个腰折断的家伙,用力向四人方向一掷,然后弹起身跟在“飞人”后面,有几发子弹打在他们飞在空中的同伴身上,章承霎时抓住两个刀手的执刀手腕,用力一握,两声杀猪的哀嚎,叫的有够难听,没水准! 
  然后拉着碎掉的手腕原地旋转做躺倒的风车,挥舞两个男人打倒两个执枪的男人,接着就是上去一人补一拳在头上,心狠手辣的杀了七个男人,章承认为自己也是个杀过人的大条流氓了,很是满足,可是地上几人被打碎头骨、七孔流血,又让章承想吐。 "
  [哦…,好像都解决了,你们…]打完浑身舒畅的章承,忘记了某件事,只要他看到喜欢的,然后又兴奋起来,让火凤凰纹身浮出来,那剩下的两个女人就完蛋了! 
  [!]章承突然想起来,但是人已经看到那对母女,妈妈果然有些年纪,但是女儿看似柔软的肉体,马上使他勃起。 
  此时,两个裸体女人没有消失,章承完全不明白两个女人没有受到吞噬的原因,他不理两个女人的呼唤,陷入自己的思考,慢慢走向学校宿舍。
  [小妹妹!不要走啊!你要帮忙报警…]那位妈妈怎么叫,章承就是不理。
  [不是啦!看他的发型应该是男的,或许他是女的,但是服装是男孩子的种类…]女儿纠正妈妈的错误。 
  两个女人一起喊[请等一下!小弟弟!]
  章承突然吓醒,看见这对母女裸体跑出来,他吓的跟风一样跑的不见人影,反正那些死人身上有衣服有手机… 
 
