章承回到住处,心中越想越生气,怎么可以这样欺负人?


    流氓性格涌上心头,写了一封留书,用原始身体强大记忆力和身体协调度模仿真正郭静的笔迹,纪录了公司里杨忆茗如何将自己破处的经过,要是这个家里的人看到,一定把公司闹翻天,章承也清楚这东西一闹出去,继续做郭静也不再有意义。



    她决定回到原始身体过生活,就凭她可怕的能力,还躲不过警察?


    就是对于需要身分的事,应该都没办法进行,于是章承又把所有女性角色及模块删除,打算再重新设计一个组合,但是删除之后才想到,每次遇到不顺遂的过程,章承便更换身分,仔细想想,人生好像少了一些挑战,而且重复更换身分的过程,往往使的附近失踪女性增加不少,要是某一天她想找个女人共度一生,最后找不到几个女人可以选,那就糟糕了!


    于是她决定从此不再随意替换身分,就算想吞噬几个女人来变换身分,也得遵守百年才得以做一次千百人的大型吞噬,其余时间不得使用吞噬能力。



    而今,章承依照自己暗暗发誓的誓言,开始第一次的制作新身分,考虑到之前每次组合的外国美女都没有用到,不明白是不是被诅咒,章承也不想浪费模块空间,打算全找国内的女孩子,她快速的飞掠在各楼层屋顶,原始的章承身体不久前被她彻底改成小女孩,所以小小的身躯在白天倒是替她带来好处,比大男人在屋顶上飞跳,小女孩比较不明显,也不太会有人发现。



    {连续几次吞噬女人,尤其几乎都是相对漂亮的女人,结果路上好看的女孩子少了,可能是怕无故消失,被家人劝说待在家中,可是,这难的倒我吗?}章承有些恶意的想。



    暑假期间,路上找不到美女,反向思考,家里不就找的到了!


    此时,章承的念头并没有打到那些家里蹲的美女身上,而是将目标放在更远的一个区域,一百四十多年前,这个国家曾经有一批暴民,他们为了反抗当时的政府,因此纠结起来变成一股势力,当时的政府是一个新兴的民主政府,对于反抗的暴民保护的君主制度非常排斥,于是两方就这么打了百多年,如今那些暴民整天躲在地下碉堡,要不是当初的君主制搜括的资源太多,被包围在这个国家领土中间的暴民国家早就弹尽粮绝。



    几年前有记者冒险侵入采访,发现那里的女人普遍长的比国内女性美丽,可能是君主制垮台时搜括的女性奴仆都是一等一的美人,所以她们的后代继承了优良的血统,个个都是美女,章承今天就是想要把国内遗失百年的美女基因夺回来,即使不是给国家使用,让她这个“国民”使用也是不错的!


    那个国家有四十三万人口,去掉男性还有二十九万人(战争的关系,男人比较少,都战死了,剩下来的男人大多是当初的贵族。),又扣掉不适合生育的女性(大于35岁)剩下十一万人,再把连月经都还没来的小女孩去掉,最后可以预见吞噬人数,约在七万多人左右,章程明白这次吞噬以后,这个国家算是完了,小女孩要达到生育标准至少都要四年以上,这四年如果被抢攻,他们的人口必定锐减,没有被章承吞噬的小女孩,未来就是国内美女基因的来源,她也是为国内做了一件好事,止息战乱、增加美女。



    没有意外的潜进暴民国度,章承窝在一棵树上等待黑夜,这个夜晚彷佛知道章承的到来,昏暗的天空被密云遮盖,章承每感觉到一个家庭入睡,马上睁开眼睛放开欲望扫视,现在是小女孩的她,背上血液构成的火凤凰在洁白光滑的美背表面飞出,像是一幅画一般诱人。



    章承手持行动电话,吞噬一人就删除一人,在上次千人行动中,章承已经做的很熟练了,她尽量挑选年纪大于二十岁的女人吞噬,比较年轻的女孩,要作为最后选用的模板,光是一个黑夜时间,已经有五万人消失。



    章承在白天找到一个军事基地,里面早已废弃,不过有些设施章承还用的到,她取得生化实验用的抽血机器,快速排放身上经由升级带来的过多营养,整个排放废弃物用的地下湖泊染成血湖,章承顺利升级成更强的怪物:


体质(体力上限与回复、疾病抵抗力):101000 
灵觉(直觉、反射、运气):61000 
运动(力量、反应、身体协调、天生柔软度):203000 
智能(智商、理解力、想象力、记忆力):203000 
性能力(性欲、再勃起时间、控制射精程度):10000 
欲望魔力(可控制的挑起女性性欲的力量、使女性高潮的力量):2331
升级点数:0 


    这一次章承只增加一点点欲望魔力,她发现这力量如果强到极点,以后跟女人***,每个女人绝对撑不到一分钟,那***还有什么意思?


    突破万人果然有升级画面,这次给的升级奖励是获得强大的储存空间,有鉴于屡次升级排放的养分多到浪费,程序的智能判断,于是自行创建营养储存空间当做奖励,可以存放多余的养分,不会让程序出错,但是这些养分仍然与身体同在。



    同时对使用者而言,这并不算是奖励,所以也设了一个空间给使用者无限放置物质,章承非常喜爱这次的奖励,这表示她得到如同小说里空间魔法袋相同的能力。



    最使章承兴奋的是程序自我升级了!创造空间相关程序的那一段程序运用了少许智能,于是欲望世界自我更新,最大的创举是可收纳的样本空间增至千人。 
Chapter 22.


    经过白天发现五万女性消失的骚动,这个夜里巡逻的***增加数十倍,但是对于能力狂增的章承,巡行的人手等于虚设,何况他们今天巡视老百姓的生活区域,但是章承想去的地方却是行政基地和军事单位,对于抽调出去巡守的大量***,恰如其分的合了章承的意!


    首先盗取各种生化或电子机械的研发数据,然后…摧毁研究相关设备!开启储存粮食和黄金宝石的仓库,全部收到空间内,然后…推倒仓库,连片墙都不留给他们!收取各项大小型武器(暴民人少,对抗的主要实力是强大的高科技武器),然后…留一把去外面偷来的手枪做交换!带走人型机器人和生化奴隶(这些东西才完成一年,无法量产,否则战况会整个被逆转),然后…绑了几个老太婆当做机器人丢在研究室里面。



    警铃四起的各大基地调回***,发现基地内哭笑不得的情形,开始分派善后的工作,没想到平民区又是两万多个如花似玉的十几岁小姑娘消失,章承特意选了999个最喜欢的女孩做模块,这些女孩子值得称赞,品质好到不用特别组合,随便一个拉出来就是完美的美女,而且她们皆是最早带近皇宫的嫔妃后代,除了美丽可人外,有的女孩身上带有异香,也有女孩拥有构造奇妙的各种名器级性器官,甚至是奇软无比的身段、散发勾引男人的赫尔蒙,各种在**上有特殊能力的女性。



    {哼哼!谁叫你们把这么多美女都抢走,害我们国内美女数目几十年后才补回一些,我今天就把你们抢回来!}章承志得意满的走出两国边境,顺便收取了边境某个战亡战士的女儿。



    或许是两国有人偷偷通婚,所以这里的有些女孩漂亮的程度不输给暴民国度,章承选的这女孩也是如此,水亮动人的眼眸,柔柔绵长的闪亮秀发,还有均衡娇秀的五官搭配,章承只将她的身体换成她自己的喜好就可以拿来使用,这次并不是另外做成一个组合美女档案,而是直接更改原始本体的数据,她直接把自己变成那个女孩。



    女孩的家里只剩她一个人,十六岁那年父母战死在边境,今年十七岁的她拿着父母战死的慰问金过活,她不晓得自己该去何方,尤其是这一年来总是有人突破边境骚扰人民,女孩子不幸的被强暴过几次,心灵上早就死了,章承看她这样,顺手吞噬了她,又是做了一件好事!


    拿著名为“赵雅l”的身分证,章承把女孩的物品收集起来放进储存空间,然后等待暴民国度灭亡,她已经放出暴民国度资源被盗、女性锐减的消息,不久后,国家必定会有动作,那时候,她就可以使用女孩的身分离开边境,这女孩子因为战争无法离开边境,军方害怕机密外泄阻止人民外移,导致女孩悲惨的历程,章承决定打破一切,要是国家无力平息战争,她就自己动手!


    经过一个月,章承除了替换原始身体的外貌,还研究了暴民国度的半生物机器人科技,这是她比较有兴趣的地方,暴民国度的上位者真够色的,机器人不是拿来投入战争的,因为实验品都是女人,就资料上看来,开发的方向是为了做出永不背叛的女奴隶。



    章承照样做了一个,反正材料从实验室里面拿了不少,然后培养出外在是真正的人类,但是大脑、骨骼都是机械的生化机械人,做成女性也有好处,功率相同下比较省材料,而且维持一身人类细胞的所需食物也比较少,不需要频繁的喂食。



    [哟呼~终于做出这个足以取代女性的生化机器人,可惜的是她没有情感,可能连叫床都不会,这样子也不会有男人喜欢,不过当保镳应该很好用。]


    启动脑中的开关,然后生化人自动关闭大脑外壳,章承制造的女奴外型是穿着旗袍的十八岁少女,头发绑成两个球在左右两侧上方,模样十分可爱,像是小孩子会叫“小姐姐”的那种角色。



    身高比章承新原始身体的164公分高上一点,大约170公分刚好,B-cup,但是十分苗条,有弱不禁风的味道,正是这样的保镳最不受人注目,谁会知道一个小丫头其实是半机器人。



    轻巧好听的女性声音[人性化程序启动,主人脑波确认,请输入最终权限密码…]


    [1234567891234567891234567897]


    [主人您好,请命名。]


    [你就叫风华,以后叫我小姐。]


    [是的,小姐。]


    接下来几天,章承听传言,***已经出动扫荡暴民国度,物资缺乏了一个月,手上武器也没有多少存货,政府快速完成占领与统一,取代赵雅l的章承终于可以名正言顺的离开边境,或许这里已不再是边境,可是几年内绝对不会有良好的都市规模,甚至***不会开放这片区域。



    顶着新身分,章承回到郭静一家居住的都市,拿出上亿元的存折把钱转到“赵雅l”的账户里,接着找门路替风华也办了身分,只不过是伪造的,被详查马上会露馅,只能用来应付路上的盘查。 


Chapter 23


    再用存款零头---五百万---买了房子,章承打定主意游山玩水,不想介入金钱名利的纷争,仅仅柜台小姐间的问题就这么严重了,她怎敢继续在大公司上班?


    看见由那个公司举办的野外求生活动开始报名了,章承想起那个企划,既然她没机会负责,去玩玩也不错,就派风华出去报名,然后她坐在家里看电视。



    等到活动开始,章承带着风华前往集合地点,虽然报名单上只有赵雅l的名字,风华在身后像个下人与她走在路上,想想也觉得爽快,这算不算一种爆发户心理?


    或许是太过嚣张,而且两个女孩美丽可爱,路上遇到四个痞气十足的男人挡路。



    [两位小姐,能交个朋友好吗?]第一句话没有过分,应该不是普通痞子。



    [有事吗?我们还赶时间呢?]


    [别这样嘛!每个见到我们的小姐都这样说话…]原来章承她们不是第一批被拦下来。



    [因为你们穿着打扮都太痞,不会有正常女孩子会喜欢你们的。]因为不耐烦,话说的有些直接。



    [原来是这样!以前怎么没人告诉我们,呜呜呜…]另外三个人也恍然大悟,果真是一群白痴!


    [那我们可以走了吗?]


    [喔,小姐谢谢你!]真是够了…


    差点想叫风华把四个笨蛋丢到水沟里,既不是流氓又像是痞子,想把妹又不会打理自己,还是快点走,章承怕自己多留几分钟,也会染上笨蛋病。



    到达集合地点后,要风华自己回家整理家中物品,顺便看家,只是这个机器人懂不懂看家的涵义,搞不好她会整天看着家里的东西,不过入侵章承所有物的生物,如果警告无效,风华的设定是自动攻击,其实不需要担心小偷之流,风华可是比狗还忠实的好女奴。



    {对了!有个又好玩又色的主意!}


    [风华,你等一下,跟我去厕所一趟。]


    章承把风华带进一间厕所,从内裤里面拿出本来隐藏起来的神奇阳具。



    [风华,把裙子掀起来,然后脱掉内裤。]


    风华没有表情的执行命令,更依照后来的指令张开两腿,并用手指分开大小阴唇,章承接着抚弄自己的阳具,没多久阳具上分泌出不少润滑液,然后将长长的阳具插入风华的小穴,看着阳具一点一点没入***口,章承也接收到阳具上传来的温暖紧致的收缩力道,等到整根阳具都消失在***内,才让风华整理衣物回家去。



    [要好好保管我的阳具喔~有时间就练习包覆阳具的地方轻轻的夹紧阳具,要有节奏感,速度有快有慢,但是不能伤害到阳具,懂了吗?]


    [是的,小姐。]


    [好好保管它,回去吧!]风华点头离开。



    这种一夹一松的感觉很舒服,同时没有像**一样的激烈,章承不会在众人面前高潮失态,她很佩服自己可以想到种方式,莫非章承很有成为色魔的潜力? 


Chapter 24


    坐在前往港口的火车,这次活动的目的地是个偏远的离岛,陈总裁的女儿也参加了本次活动,只要是年纪在十八岁以下皆可参加,教育部与那公司合办的主旨在增进青少年人际关系,透过团队合作来达到交友的目的,说穿了,只是陈总裁的女儿想要认识多一些朋友,拗不过女儿的陈总裁,不答应都不行。



    不知道离家多远了,章承犹可清楚感觉到风华***的弹性与紧实,与纯机械不同,风华体内的温度给她一种活在母体里面的舒适。



    [这位妹妹,可不可以邀你一起打牌?]说话的是一个高高壮壮的憨厚男孩,不过他叫章承妹妹,就表示他满十八岁,这趟旅程年纪最大的就是十八岁。



    男孩皮肤有点黑,让章承想起大罗,对男孩的印像顿时感觉不赖[好啊~就我们两个?]


    [还有我们两个。]


    除了名叫“任荣谦”的男孩,另外还有一男一女,男的是“李志翔”,女的是“陈葳葳”,同时也是陈总裁的女儿,没想到陈总裁的女儿与自己相邻而坐,章承再一次感叹世界真是小,不过陈总裁也不是很放心让陈葳葳独自出门,李志翔就是她的保镳,今年全国高中组跆拳道冠军,头衔听起来很猛,不过章承一根手指就能要他命。



    大家互相介绍后,各自通了绰号,希望这样可以熟一点,任荣谦叫“大牛”,李志翔叫“羊毛”,陈大小姐叫“葳儿”,章承自己取了个“小l”的简单称呼。



    于是四个人开始玩大老二,陈葳葳发牌,待章承拿起牌一看,马上傻眼了,黑桃一条龙!这还玩个屁?


    [我出完了…]上家大牛哥打出单张梅花三,喊PASS很奇怪,出牌又太嚣张,犹豫了一下,还是出牌。



    [啊?]


    [一条龙!!!]


[什么?我还没出耶!]


    三个人三种惊呼,章承才想起自己的运势已经调整为正常人的最好运气的6100倍,连运气都可以掌握,欲望世界真厉害,虽然之前一直不顺,可能是欲望世界只能干涉偏运,对于主运无法影响,要是主运都好的吓死人,人生也不用过了,太无聊了!


    [再发一次,小萱的运气真好,要是赌钱,我们都输死了!]葳儿的表情似乎跟她说的不同,也是,那点钱她绝对看不在眼里。



    后来又玩了几场,不管是桥牌、捡红点、梭哈、吹牛、排七,章承完全没有输过半场,不是好牌一堆,便是同花顺,几个人越玩越没趣,要不是发牌的一直是别人,章承还不被当成老千。



    [不玩了,小暄运气太强了,下次找她一起去赌博,跟她对台稳死无赢。]


    两个男生也同意葳儿的说法,章承无奈的表示没辄。



    章承转移话题[对了,不知道最近有什么大事发生,我刚从边境搬过来,不清楚一些日常的消息。]


    [原来小l妹妹是边境来的,听说统一之前,那里治安很差,你一定过的提心吊胆,很辛苦吧?]羊毛一直这么认为。



    [嗯…]章承是没有多辛苦,但是真正的赵雅l却是命运坎坷。



    [小l妹妹已经搬来大都市,不用担心战争危险了,而且政府都统一了,就是那场战争赢的莫名其妙,听说出现几次远大于B市消失千女的女性消失事件,而后暴民国度的军事基地又遭到洗劫,看偷东西的人做的恶作剧推断,政府认为女性平空消失也是有人特意做的,就是不知道跟B市那件事情是不是同一个人做的…]大牛记的很牢,新闻上的说明讲的一清二楚。



    [嗯,然后是玉清公司爆发员工丑闻,一个柜台小姐竟然欺负新进员工,从新人离家出走以前留下的信,好像是那女的强行刺破她的处女膜,做法是狠了点,虽然如今的社会,处女已经不是很重要,可是传统思想没有这么快消失,所以那个柜台小姐也被开除了。]羊毛也说了一则时事。



    […]葳儿应该是说的是她家公司的丑闻,所以默不出声。



    就在此时,章承觉得身体有些烦躁的热,而且好像有尿想流出来,赶紧向三人说声抱歉,进到火车厕所内,等她脱下内裤蹲在蹲式马桶上,却发现自己并没有尿意,但是有一道热流从下体出来,章程低头一看,鲜红的月事滴在乳白马桶内,章承心里发昏,自从生下生命原液后,本来想说她自己也是有月经的,否则哪会怀孕生“东西”,可是等了几个月,一点消息也没有,她自认为这种东西或许不在程序设计出来的档案内,也就不在意。



    偏偏在出门后才来月事,章承根本没有带任何的卫生棉,进退不得实在尴尬(之前月事没来的原因是生产生命原液后,游戏程序对身体做了调整,导致月经周期大乱),塞着一迭卫生纸在阴部,出门在葳儿耳边告知他自己的处境,葳儿有些捉狭的笑,然后从包包拿出不给男人知道的“那东西”,章承再次回到厕所解决了问题。



    [葳儿,谢了~]


    [你怎么会忘记带那东西?女孩子不做准备不可以喔!]


    [我之前不是这时候,谁知道突然出现…]


    [以后注意就可以了,我们休息一下,快要到吃饭时间了~]


    旁边两个大男孩几乎听不懂两女对话,可是有家里姊妹多,有经验的羊毛马上明白发生了什么事,告诉大牛这是女孩子隐密私事,不要多问。



    四人就这样交上朋友,度过漫长的火车之旅。 


Chapter 25


    一群人站在码头边,总共有150个少年少女,都是来参加这次野外求生大赛的选手,有些人早已组好队一同前来,但是像章承四人独自前来的也占了一半以上,每个人都带了不少用具,像是开山刀、铁锅、铁碗…,看起来的确像一回事,个个都是野外求生高手,不过也有异数,现场就有两个人只带一背包换洗衣物。



    [葳儿妹妹、小l妹妹,你们怎么带这么少东西?这样比赛比不下去的。]大牛担心的对葳儿述说比赛的危险及可能发生的意外。



    [我当然有准备,都在羊毛那里,她是妈妈请来保护我的,帮我背点东西很正常!]葳儿口里透露出富家千金的身分。



    [葳儿妹妹是个有钱人啊?真不错,大牛哥哥是葳儿的朋友是不是?羊毛,这是我的行李,帮你的雇主的朋友搬东西吧~请笑纳!]大牛难得脑子灵活,竟然开起玩笑了!


    三人看着羊毛哈哈大笑,羊毛赶紧分散注意力[小暄你呢?你怎么都没有行李?难道你也是有钱人,找了挑夫帮忙?]


    章承也算是有钱人没错,可是挑夫就没有了,东西都放在储物空间内,况且凭她的能力,或许用不到任何器具。



    [我不用的,本小姐很有实力,一把特制小刀打遍天下无敌手!]


    [算了,看你也没多少肉,力气不见得比葳儿大,干脆我们再找两个人,六人一组,我们也好就近照顾你。]大牛发挥男人护美的精神,对章承脆弱的自信加以打击,再表示保护的本意。



    [同组是好,但是你不相信我的能力,有本事我们到油轮上面的游憩室比画一下身手!]


    [这是个好主意!岛上听说有不少猛兽,这次比赛大家都有签定切结书,到时候发生危险,比较弱的保护起来,我们必须提前找出弱的。]羊毛是格斗专家,章承的提议很合他的胃口。



    (大会通知,请参赛选手到指定地点分组,同时带上行李到油轮上各组分配的客房入住,预计两天后到达帕答嘉斯岛,祝大家旅途愉快!)


    放置物品后,章承六人来到一间游憩室,没错!六个人!羊毛去报名的时候遇到两个参加跆拳比赛的情侣高手,于是和他们组成一队,殷荃与王麟这对情侣时常在暑假到处旅游,野外露宿的经验比章承四人高上一截,有他们加盟让羊毛心里安定不少。



    [来打吧!我绝对不会输的!]


    [小宣就是爱说大话,我可是跆拳全国高中冠军,你要小心了!]


    没有人认为章承这种漂亮女孩会赢,但是不到几秒钟,几人的脸上都是惊讶的表情,章承的动作十分外行,没有格斗经验,也没有练武的姿势,仅*超人一等的反应速度,加上柔软、动作迅速的身手,羊毛还没打到章承半次,就已经被命中数点要害。



    两人身影分开,章承走到一瓶玻璃瓶装的酒瓶旁,手刀快速一切,玻璃瓶断成两节,从此没有人敢小看章承,尤其是他们都觉得章承没有拿出全力,这种想法更令他们感到恐怖,越漂亮的女人就越可怕!


    后来大家逐一上场动手,每个人都有些底子,特别是大牛会打八极拳,震脚练的极稳,看起来就像个高手,只有葳儿大小姐什么都不会,落为重点“保育”对象---跟猫熊一样。



    流过汗的六人分别回房盥洗,三男三女分住,殷荃两人到甲板看夜景,大牛肚子饿了提早到餐厅吃晚餐,盥洗完毕的章承经过男生的房间,又是不小心听到一阵衣物摩擦的声音,她想是羊毛在换衣服,也不在意。



    可是葳儿轻微的娇呼声也由房内传出来,章承就来的兴趣,耳朵贴在门上偷听,连续几次都偷窥狂,她都有心得了,选了个最舒服、听的最清楚的姿势,准备长期奋战!


    [啊、啊、快!再快…点!]


    [呼…]才听没多久,羊毛就结束了,果然吃了威儿一阵好骂。



    但是羊毛似乎有心事[葳儿小姐…,我们这样做可以吗?我们并不是男女朋友,你还是同意我的追求,这样子我心里会好受一些…]


    [少来!我绝对不交男朋友,以后还不是要听母亲的意见嫁给某个有钱少爷,现在交男友又有何意义?]


    [我妈妈都不管我,我就堕落给她看,后来发现***超级舒服,就迷上这档事,你如果不想做我的性伴侣,我找王麟去,我不介意跟她女朋友一起玩3P。]


    葳儿竟然是这么大胆***的女孩,章承着实吓一跳,几个路过的参赛者看见章承*在门边偷听,脸上都露出好笑的表情,章承发现自己的丑样,脸上不知不觉如同女孩子害羞一样的红,正在好笑的几个男孩看到这番娇羞的美态,眼睛都愣住发直,章承更是难为情的躲回房间,她想不透怎么将神奇阳具交给风华保管后,她的个性变的这么女孩子?