终结者 
2005-12-8 6:27:00 梦幻人 阅读全文(279) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑 
  
又是一天暴雨,屋外电闪雷鸣,威势着实吓人,不过我却丝毫没有注意,虽然新闻说今天会发生难得一见的日全食,但这种天气也是不可能看到,反不如欣赏刚刚买到的DVD影片----终结者3.剧中的美女终结者真是性感,可惜最后还是逃不出被终结的命运,只见老施酷酷的说着:"你被终结了!"同时在美女的口中引爆了他体内带来的超级炸弹......
本来一切就应如此,后面康那也应该莫名其妙的成为领导者.不过随着一声巨响,一切都改变了!
强大的闪电从天而降,在我与电影的中间炸开,那瞬间的强烈撞击将我击晕,就仿佛电影里的那场爆炸就在我面前发生一样!不过我晕了过去,以至于没有看到下面的奇景.庞大的家庭影院瞬间消失,取而代之的是一小片流动着的液态金属!
宛如流水般的液态金属闪着银色的光泽,却仿佛有着自主意识一样向我的脑部流动,缓缓的通过我的五官竟然慢慢渗入我的大脑中!如果有人看到这种诡异的画面一定惠疯狂大叫,可惜的是包括我都没有见到.我只是隐隐约约仿佛听到一些悦耳的声音,"数据库丢失,武器库丢失,主程序丢失,计算芯片存在,机器控制程序存在,拟化能力存在,预估继续存活时间:180秒,依附融合系统启动......"
随后的剧痛是令人难以想象的,我在晕倒,被痛醒,再晕倒,再痛醒中反复,直至最终失去知觉......

我是在哪里?睁开眼睛,眼前一片漆黑,全身酸痛不止,耳边是一名护士的声音,"......全身烧伤99.9%,身上多处粉碎性骨折,居然还活着!真是奇迹啊!不过他这个样子,不知道还能挺多久!而且手术费......恐怕不是他能承担的起的......话又说回来了,那天的暴雨太大了,尤其是那闪电,简直是......"
我的心已经沉了下去,难道说我就这样完了吗?全身的剧痛再次袭来,唉,好难受啊,能不能感觉不到这疼痛啊!疼死我了!
"切断痛觉神经联系......已执行!"仿佛听到一声女声,清脆悦耳,刹那间,我居然不疼了,怎么回事?难道说......我在被别人做实验?想到常看的小说中的情景,心中不由一阵担心,我这个样子,正是做实验的好材料啊,我会被改造成什么样?哎,外界肯定已公布说我死了,希望运气好,自己不会被改造成怪物......
不知什么时候,我在恐惧的折磨下昏昏睡去......
"已经与大脑完全融合,芯片植入成功,自动保护机能启动,作用范围:整个大脑!"
"开始植入程序......5%......18%......植入失败,程序主丢失......等待命令......"
我还活着吗?为什么我什么都做不了?不行,我要活下去!我不能任由他们胡乱试验!我要做自己的主宰!
"命令确认,服从原大脑的所有命令!命令确认!保持机体存活......能量不足,目标:吸取能量!"
晕晕沉沉的我并没有感觉到大脑中发出的命令,但下意识的全身绑满绷带的我爬离了床边,晃晃悠悠的走了起来,看不见路,没有了痛觉,现在的我也许更象是一具----僵尸!
lllllllll乐地手足蹈舞！
"啊!"一声尖叫突兀的在这所医院响起,原来是值夜班的小女护士,在漆黑的夜里,当你突然发现前面站着一个全身裹满绷带的人形物品,你会有什么感觉?
后面的事情很虻?警卫赶来了,但是我没有被杀死,因为那名护士认出了我,其实这所医院里不知道我的人不多,因为我居然奇迹般的还活着!
我被带回了病房,我想看看我的样子,但是护士不肯给我解开绑带,我知道,我的脸已经被烧伤,眼睛不知道有没有受到影响,但总之,恐怖是一定的!
再次上床,接受输液,等待医生的来临......护士在我旁边一直说着好话,虽然我并不相信她说的,但我却知道,她是为了我好.声音很甜蜜,我慢慢的睡着了,因为我已经知道,我可能并不是一个试验材料,我将会接受一系列的手术以恢复身体机能,社会在为我募捐,也许我还有机会像一个人那样活下去......
可是我不知道的是,刚才的行动却使我的身体机能再次变坏,若非我已经感觉不到疼痛,若非我的大脑在保护之中,我可能已经死亡!现在的身体根本无法支持我的生命!
看到我再次睡去,小护士也掩饰不住自己的疲劳,在病房的桌子前伏案睡去.而此时,一切才刚刚开始......
"能量探测,目标(23.14.33),能量吸收!"一个银色的细棒直直的从我的耳朵产生并向斜后方的插座伸去,当两者接触后,它的前端自动变成了插头的样子,我的大脑在那一刹那得到了大量的电能,也就在同时,我与液态金属正式建立了联系,我成了它的主人,同时我的大脑的形态也与液态金属同化在一起!在那一刹那,我一切都明白了.
我的身体已经残缺,当我调动现在与大脑融合的副电脑调查时,我已经知道,这个身体已经难以修复,即使修好了也是难以自如的使用,怎么办?按照副电脑的建议是找到一个机器人进入指挥,但我可是人啊!
"前方目标状态良好,可以使用!"
那个护士?可是,这岂不是谋杀?而且,她是一个女的,我可是男子汉啊!
怎么办?如何抉择?
"注意:身体即将失去生理机能,机体即将无法使用!"
一定是刚才强行行动损坏了,如果现在死了,被送到焚化炉烧掉就彻底完了!没办法了,为了自己活命,只好委屈你了,尽管我还不知道你的名字.
默默的向小护士道了个歉!我费力的挪动身体,向小护士靠近......
"你怎么了?不要乱动!"她被惊醒了!
外面似乎有人也过来了,脚步嘈杂,莫非是医生,时间紧迫!
我忽然抱住了小护士,她有些惊慌,但并没有多说话,在她无法注意到的脑后,我液化融合后的不到一个拳头大的大脑也迅速出现,但是却没有机会进入她的大脑中,我仿佛已经"看"到医生在推门!
没时间了,我(大脑)迅速下落,变成平平的一片,紧紧的贴在她的后背上,我可以感觉的到她肌肤的温暖,光滑,细腻,我将自己紧紧贴在她的背部,围着她的身体轻轻的连成一个圈,一边自己不会脱落,同时拟化成她肌肤的样子,使任何人都不会看出破绽!我成功了!只是这样亲密的接触少女的肌肤令我有些兴奋.
她轻轻的动了一下,也许她感觉到了,但她绝对不会在意,因为此时我的"尸体"已经完全靠在了她的身上.她不会注意到的!果然,她只是惊慌于我的突然死去.医生进来了,却也无能为力,"可惜他那么强大的生命力,原以为会有奇迹,没想到还是......"
哈哈,所有人都不会想到的!因为这是超出所有人想象力的一件事,我将会拥有一个新的生活,传奇的生活!但是首先,需要等到这个护士休息时,因为只有她的大脑休息时才是我的最佳时机!而我绝不会介意这小小的等待......
轻轻的关上门,南琦长长的伸了个懒腰,丝毫不顾及自己的淑女形象,但实际上穿着护士服的她却显露出别样的风采.少女的天真表露无遗.今天真是累啊,本来值夜班便累的够呛,更是碰上那么个奇怪的病人,白白受了一阵惊吓!

南琦轻轻的脱去白色外套,缓步走到了卫生间,在睡觉前洗个热水澡是多么的舒服!放开水,试一下水温,刚刚好,缓缓解开衣襟,褪下洁白的短裙,然后是胸罩,内裤......

没有眼睛,没有身体,只剩下一个液态大脑的我并没有看到这副香艳的镜头,不过灵敏的感觉和电脑的全局审视探测功能使我知道了眼前的情景,怎么办?继续忍耐?也许一会她洗澡时会发现异样,毕竟隔着一层与直接接触的感觉不同!

算了,直接进攻,就在她闭上眼睛享受流水滋润的一刹那,我发动了!从她的小嘴进入,向大脑发起渗透攻击!抵抗出现了!我感到了压迫与驱逐的信息疯狂的向我传来,如果我有耳朵的话,一定可以听见她因为突然的头痛而发出的惊声尖叫!我不能后退,电脑正在飞速的分析储存她大脑的信息,我也被那瞬间涌来的各种信息所冲击,若非电脑的帮助,也许我会被这些信息击垮,并因此死亡!

如果可以打开头颅,就可以看到一片银色吞噬大脑并同时组成被吞掉部分的奇景,简单的说,就是大脑由一侧开始,缓缓的变成银色,直至全部!

终于,成功了!我感到自己已经知道了她的全部信息,从今天起,我就是南琦了!下面要做的,就是接通所有的神经线,从而完整的掌控整个身体!但就在这一刹那,浴室门上传来急促的敲门声,同时传来的还有一段关心急促的声音,"南琦!你怎么了?发生了什么事?"

"没事,刚刚不小心滑了一下,已经没事了!"我惊讶的发现自己的声音已经变成了娇美甜蜜的女声,是了,现在我是南琦!看向镜中的自己,娇小可爱的脸蛋,玲珑有致的身躯,虽然不是妖娆美丽,却有一股青春自然蕴含其中,只是这双眼睛却散发着妖异的光彩!

对着镜子,我甜甜的笑了, "你好,南琦!"

"南琦,怎么样?没事吧?"从脑中的资料了解到说话的是同屋的严莉,同是一所医院的护士,不过她是今夜上班,6:00-12:00.

"我没事,刚才地面太滑,差一点摔伤,吓死我了!"我尽量运用南琦的习惯说话方法,虽然别有一番风味,但自己感觉实在是太别扭了,没办法,我不能露出破绽,我要记住,我是南琦!

衣架上的是粉红的丝质内衣,轻柔光滑,穿在身上,当它碰触肌肤的一刹那,仿佛有一股激流在心中流过,是那样的奇妙,好像是一种难以言喻的快感.是兴奋?抑或是......

虽然大脑极度兴奋中,但已经完全与肉体连接的脑神经却在不停的向我传送着肉体疲劳,需要休息的信息!不管怎么说,还是先休息一下吧.

......

胸罩,内裤,连衣裙,丝袜,女式凉鞋,发卡......这些摆在我面前的东西看起来很......难对付,虽然我现在的脑中有着穿着使用的方法,但真正第一次尝试却实在不是一件容易的事,不是吗?

困难的不是穿上,而是在穿着时那难以抑制的奇特感觉,当我完全穿戴整齐的一刹那,当看到镜中的那个清丽的女孩时,我的心再次颤动了!从今天起,我就将作为一个女孩生活了!

出门吃个晚饭,作为一个女孩去逛街,去一些只有女子才能去的地方,享受一个女孩的生活,新奇,刺激一直伴随着我,我几乎忘记了时间!等到注意时,已经接近午夜了,11:47,看来,是应该结束这一天,回家休息了.明天,"南琦"还要上班呢!

夜已暮,街上人迹已杳.这种夜晚,我不会碰上什么吧?我的心中竟然有了一丝害怕,是不是女生都应该这样呢?也许是为了验证我的猜测,我明显感到----身后有一个男人在跟踪我!
在一个僻静的小巷里,一个夜行的女子,一个高大的男人,男子面目狰狞,女子娇弱可怜,女子惊慌的后退,男子步步紧逼,女子摔倒了,男子扑了上去,将女子压在身下,女子惊慌喊叫,男子捂上了女子的嘴,另一只手上下游动,一副强*的凄惨事件即将上演,不是吗?

答案显然是否定的,一丝诡异的笑容忽然浮现在女子的脸上,眼中也好像发出妖异的光彩,同时,一条细细的金属线忽然出现,直直的插入身上男子的额头,深入不见......

仿佛时间停顿一样,两人都保持着各自的姿势,形成强*前的标准画面,但再没有半分动作.大约过了一刻钟后,女子轻轻一推,男子翻身栽倒,金属线不知何时已经消失不见.女子站起身,整理好衣裳,面对眼前的尸体,轻轻的笑了,"你的大脑都是些没用的东西,哎,也许我应该品尝一些鲜美的东西?"

轻摇莲步,女子慢慢消失在巷尾,男子已经逐渐失去血色的脸上却仍保持着那狰狞,诡异的笑容.


"天雷降世,必有妖魔诞生.我们应该去看看了!"一男一女在蜀山之颠凭空远眺.不论男女,容貌都是秀美绝伦.女子微笑到,"听师哥的,咱们走!"

乘风御剑,两条人影消失在天边......
"你是南琦?请你详细说明一下那个病人的情况,可以吗?"

看着眼前这一男一女,我的表情显得有些惊慌不知所措,但我的心里却一点也不紧张,我知道他们是来调查曾经的"我"的死因,毕竟事情太离奇了,只是不知道他们有什么能耐,不过样貌倒是都挺漂亮的.

我好似慌乱的说了许多,我相信他们能够感觉出一个普通小护士遇到怪异事情的心情,也能分析出大概的情况,而且能够相信自己的推测----眼前的这个护士与之毫无关系,只是恰逢其会罢了.

不过眼前的人似乎在沉吟,犹豫.弄的我心里反倒有些忐忑.突然,男子掏出一张照片,厉声的问道,"认识这个人吗?"

是那个流氓?我的表情有些惊讶,但却立刻矢口否认,"不......不认识!"

"但是他的身上有你的指纹!你怎么解释?"

"我......"我犹豫了一下,不过心中已经想好托词,刚才太大意了,"那天......那天晚上,他......他想对我......我挣扎着跑开了......"我低下了头,眼角噙着泪水,一副楚楚可怜的样子.

那名女子显然有些不忍,轻轻的拽动了男子的衣角.男子轻轻的叹了口气,"对不起,我们是例行公事.这名男子已经死了......"

"啊!"我装成惊讶,有丝欣喜,又有一些害怕的样子,果然,我相信他们已经完全相信了我的说辞,没准已经在心中深深的同情我呢!

"好了,现在只剩下最后一个问题......看着我的眼睛!"

听着男子的话,我不由一愣,下意识的看着他的眼睛,黑色的眼球中泛出淡淡的蓝色,是那样的宁静,平和,令人产生安定的感觉,可以放心的休息......

大脑忽然传来警讯,怎么会这样?电脑迅速分析那若有若无的从他眼睛中传来的能量......这是催眠!

我的双眼忽然一亮,我已经摆脱了他的眼睛!

"咦,也许我错了,我想你最好和我们走一趟!"男子的目光忽然变冷,同时那名女子不知何时已经对我形成夹逼之势,我还有别的选择吗?

身为弱女子的我乖乖的跟着这两个自称警察的人来到一个奇怪的地方,这个挂着"国家特别事务行动小组"牌子的奇特建筑内,他们把我放在一间空当的屋子内,两人便离开不见,估计是去向上级报告去了.

在自己探索融合大脑的潜力后,我早已知道自己有一项特殊的能力,那就是对电脑,机器,金属,能量的特殊的敏感,同样的,在这间看似空当的屋子里,我已经感觉到三个监视器,以及房子下边的大型仪器.

我知道一定有人在监视,于是装成坐立不安的表情,又显得心事重重.过了一会,我被带到一间奇怪的房子,被要求站在一个仪器的前面,似乎要对我的全身进行扫描.

看来他们对这台仪器很确信,每人注意我,就是现在,我悄悄的将自己的大脑与仪器想连接,借助于超级电脑的能力迅速破解了这台仪器的秘密.

原来这是一台用来测定精神力与超能力的仪器,通过测出数据与普通人的数据进行比较来判断一个人的能力极可能发展情况,那么他们带我来一定是因为我没有被催眠!

确定了仪器的功能,我便开始修改仪器测量的结果:

大脑精神力 96847% 太高了,改低点,嗯,847%,应该差不多吧.

身体组成相似度 98.5% 是不是因为大脑中的液态金属结构? 99.8% 没问题了.

身体强度 68% 哎,女人的身体本来就软弱嘛,不改了.

特殊差异区域 大脑 嗯,还是该为无吧,这样应该会少惹一些麻烦.

...... 剩下的都差不多,似乎没什么需要改的.

"847%,这么高!难怪......"隐约听到隔壁的声音,心中不由得偷笑,看来还是改高了,不过如果他们知道真正的数值,一定会把我解刨了吧!

过了一会,一名中年教授走了进来,"南琦小姐,鉴于您的精神力远远超出常人,我们希望您加入国家特别事务行动小组,进行特异功能的研究和开发工作,这是一个特殊的群体,你可以拥有特异功能,不知您意下如何?"

"我......"真想立刻答应下来,但我知道我应该保持犹豫.

"其他的事情你不用担心,我们会妥善处理的!"

"我愿意!"我还能说什么呢?

"欢迎你加入,我叫钟妍,他叫楚枫,我相信我们会成为好姐妹的......"

"注意,我可是男的啊!"楚枫显然对她的最后一句话表示质疑!

我不禁也笑了,也许以后的日子会很精彩......
随着时间的推移,我也已经成为特别小组的主要成员之一,在他人看来,我的能力是意念移物,催眠,几乎一般能力者都会的基本技能,除了威力比一般人要强上许多外,实在不能算上强有力的攻击伙伴,也就进行一些辅助,善后的工作罢了.

真的是这样吗?遗憾的是,除了我之外,没有人知道我的另两个能力:同属性控制;吞噬融合他人大脑以吸取知识及能力!

若非我现在肉体的软弱,我早已可以使用那些被抓来后我偷偷吸收的敌对能力者的能力!可是我现在还没有机会对肉体进行改造----对能量的需求太大了,我没有把握!

不过这一次,我想我的机会来了.传说中的"魔域仙宫"忽然出现,在出现的刹那间就毁灭了一座城市!对于这个传说可以使人拥有强大力量的神秘殿堂,世上所有有实力的能力者都不会放弃探寻她的欲望!作为国家利益的保卫者,我们也派出了所有的精锐,我也是其中的一员.

尚未接近仙宫,能力者见的战斗便已经开始,在一次激烈的战斗后,我与小组成员失散了,其实可以说是我故意于他们失散的!因为我要猎取那些落单的能力者的能力,我要积聚我的力量!

当我在仙宫门前再次与对有相遇时,我发现他们对我的敌意明显增加!怎么回事?

"想不到,原来你就是我们遍寻不获的'食脑狂魔',想不到你竟然就在我们中间!"楚枫的脸上带着恼怒与杀意,钟妍也是一副鄙夷的目光,"你不用在狡辩了一路上的尸体及痕迹都充分显示了你的手段,想不到你竟然如此凶残!"

"若不是我杀死了这么多厉害的敌人,你们能安全的来到这里?笑话!"对于他们的实力我太了解了,不过既然已经撕破了脸,也就没什么说的了.

不知道谁先向我发动攻击,而后便是一场混战,也许他们都不是我的对手,但一起进攻后,我的防御仍然有破绽,而脆弱的身体并不能抵挡强大的攻击,终于,在所有人的眼中,我死了......  
我死了吗?当然不是,我怎么会那么容易的死亡?游戏才刚刚开始!

最后进入"魔域仙宫"的共有13个人(不包括我),但仙宫里的危险却更加难以掌握,就在他们还在努力拚搏前进的时候,我已经沿着仙宫的内部线路到达仙宫的中枢,原来这个仙宫竟然是外星人留下的一座飞船,而飞船现在的主人只是一个被飞船仿造地球人制造出来的人造人!

当那13个人与人造人展开激战时,我与外星人智能电脑的决战也已经展开!决战中,我惊讶的发现,原来与我结合的那块我一直以为是终结者内部电脑的液态金属竟然是这个宇宙飞船的智能电脑的三大中心芯片之一!

我没有时间研究它为什么会伴随天雷击中我,我只知道我如果在这里输了,我便会变成智能电脑的一部分,从而失去自主的意识!

惨烈的争夺主权的战斗开始了,我比智能电脑少块芯片,这是我的劣势;但我拥有人类的智慧及特异功能,这是我的优势!不知道战斗了多久,我终于成功的击败了他,并且将另两块芯片融合吸收!

另一边的战斗也已经结束,人造人由于没有智脑的支持最终失败了,但是13个人也只剩下了楚枫和钟妍,这时的你们还能和我斗吗?

吸收了其他人的能力,我看着已经被控制住无法动弹的这对男女,一个邪恶的计划在我的脑海中诞生!

"你们损坏了我的身体,那就拿你们自己的身体来补偿吧!哈哈......"

我可以感觉到他们发自内心的恐惧,不过过一会,你们就会忘记恐惧的滋味!

......

世界上最完美的男体和女体诞生了!无论是身材,比例,容貌,美感,强度,都是最好的!

而我就是这两具身体的主人!他们的大脑已经被我吸收,我可以随意的进入他们的脑腔,控制这两个身躯,玩转天下!

尾声

传说,世界上有一个"魔域仙宫",他可以满足世界上任何人的任何欲望.但是魔域仙宫的主人是一个恐怖的魔王,没有人知道他(她)是男是女,但是传说他(她)具有最美丽的容貌和最完美的身材,他(她)喜怒无常,但是他(她)最喜欢的是玩弄这个世界,玩弄他(她)看中的人!

当你遇到一个美艳不可方务的异性向你搭讪时,你要注意了,也许,你面前的就是那个吃人不吐骨头的魔王!

你想不想见识这个传说中的魔王呢?
 








吸Ｏ鬼 
2005-12-8 4:43:00 梦幻人 阅读全文(168) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
男篇]

嗨！

各位。我是一个吸血鬼。

可是，是大家所知道的吸血鬼是有一点稍微不同。

今天就把这秘密告诉你吧。

首先简单的自我介绍一下吧！当初变成吸血鬼时，追究起来是８６年前的事情了。

我是新宿出生的。

初时，很慌张失措的，现在不会了！

嘿嘿，以前可以说是帅哥一名。

我的容貌当然很好的喔！

（没有缺点）

如果我是女的话，我肯定百分百会爱上自己的。

嗯，好像有一点自恋？

今天是周末，所以明天就是休息日。

外面应该很多人吧！

我正在陪超级可爱的女孩在晚上的街上走走。

不久前，我才成功搭讪到这个名叫绪川Y菜的女人。

下班回来后，我还是穿着西装以便让人更容易爱上我这个帅哥。

「Y菜，在周末的灿烂星空下有没有兴趣一起去吃一顿饭呢？」

我直接邀请了她。

当然是ＯＫ啦！

如雪般白皙的肤色以及乌黑亮丽的长发妩媚的Y菜，２４岁果然是女人最美丽的年龄，她的美貌吸引着我。

因为吸血鬼缘故，我非常喜欢美丽女人的身体全部。

所以，我今天是一定要成功！

和这女人吃饭真奢侈。

吸血鬼吃饭是一件很奇怪的事？

这和人类不同，虽然可以吃东西，但对吸血鬼而言是毫无营养的，因为不能吸收所吃下的东西，除了新鲜的血液而已。

哎呀，这只是为了配合对方而已，我要她慢慢上吊。

在酒吧唱ＫＡＲＡＯＫＥ是接下来的饭后运动。

不用说我的美妙声音已经深深地打动Y菜的心嘛！

（骄傲自满的说）

那么，晚深了。

时间也过得真快。

Y菜也应该疲倦了吧。

虽然很可怜，然而对她而言，牺牲必要的。

那是因为她搭错讪吧！

说我是魔鬼和畜生？

我其实只是一个吸血鬼而已！

我以甜言蜜语把她骗到一个无人的后巷。

虽然有些话是连自己内心也不认同的。

可是，那女人也太容易上当吧!是时候了！

我忽然拥抱Y菜。巨大的胸部正压迫着我的身体。

她的全部都会是我的了。

当然啦，这个胸部也会是我的东西了。

接着，获得她准许之后,我考虑着用不同的方法与Y菜接吻。

我从嘴到颈都以接吻方式进攻她。

女人的身体是很性感吧!她大概是那种被自己喜欢的人接吻就会很容易兴奋的人吧。

（当然也有例外的！）

我锐利的獠牙在她颈上轻轻地摩擦一下而已。

Y菜的身体就有了激烈的反应。很敏感吧…。

所以说，女人是很喜欢这样的。

很想早点要喔！

接着是一口气咬下去！

好极了！

Y菜已经被我的獠牙给麻醉了！

无力的躺在地上让我为所欲为。

嗯，一瞬间变为吸血鬼吧！

今天一定要吸收Y菜的全部。

通常吸完后对方还可以继续生存下来的，但是今天的Y菜绝对是我极想要成为的人。

Y菜相当好运嘛，是本吸血鬼代替她生活下去。

感激我吧？

Y菜的的鲜血很暖和，又好吸。

被我吸血的女孩子全都是死前得到最高潮快乐的人。

Y菜白里透红的皮肤颜色慢慢暗淡起来，人也变得毫无光彩了。

同时，我的皮肤也渐渐变得白皙起来。

压迫着我的胸部...

Y菜的巨大胸部正在枯萎去。

那个不...而是...我的胸部渐渐地鼓起来向Y菜迫压去。

没有血液的Y菜当然是死去了。

只留下皮囊没被我完全吸收。

她那亮丽的头发不断地变短了。

我的头发也长到几乎一样的长度。

乌黑亮丽的头发从肩膀滑落下来。

嗯，Y菜就快要变成我的东西了。

吃完饭了喔！

看着脚下Y菜干干的皮囊，心里却很开心。

我小心地脱掉她的衣服。

我也脱光现在已经不合身的西装并且丢掉在地上，西装不偏不正地把她的皮囊完全盖着。

一位尤如雪那样白皙的肤色，加上乌\亮丽的长发，并且拥有丰满身材的***身美女？

那个就是我，绪川Y菜是也！

我穿着她的衣服走出大街。

Y菜的东西便是我的东西了。

当然啦，即使是她的记忆，我也能顺便通过血液吸进自己的身体。

我是w川Y菜，然后当然是．．．

各位，请多多关照。


[女篇]

嗨！

大家好吗？

我是吸血鬼的小星。

可是，和大家所知道的吸血鬼很不同。

今天我心情好，就告诉你吧！

稍微自我介绍一下！

我是１８９３年６月出生的女子喔！

嗯？

按照现在２００５年，那么年龄便是？

喂喂！这是女人岁数的事情！

更何况，吸血鬼是长命百岁的！

栗色的短发稍微黑了一点的健康肤色就是本小姐！

瓜子脸型以及脸色就少许苍白。

什么，恐怖吓人？

哎呀，我是吸血鬼吧。

没办法喔！

所以，好男人们不要随便去惹我噢，不然．．．

嘿嘿，我会毫不犹豫地吸干你的精气！

不过话说回来，精气真的很好吃呢！

您觉得如何？

今天在街上有男人搭讪了我啊!给我感觉很不错，容貌也算合格吧!就是你了，我的猎物！

他叫豪血寺龙虎！

非常有男子气概的名字嘛，对吧？

他不但请我吃饭，还带我去看电影。

当夜也深了的时候，他的行动也大胆了起来！

嗯，终於敢邀请我！

好的呀，请坐下来。

约我的代价相当高啊，我的ＨＯＮＥＹ。

什么嘛，我是一位高贵的女吸血鬼。

那辆名车不断前往郊外。

半小时后，位於山顶的五星级酒店终於到达了。

他很阔气得订下一间总统套房。房间气氛还满不错的。

我先洗白白。

当然是让身体更美丽喔。

我是女孩子嘛，是理所当然的！

【但是也有例外的吧】

他把干净的毛巾交我抹身后，他好像稍微有点兴奋。

莫非已经升国旗了？

接着他洗白白时，我就晒干头发。

头发不是长的那么容易喔！

我留长了很久！

（真的很长时间）

过后，我静静在床上等，他洗完出来了。

嗯，快开始吧！健壮的身体就是我的喔！

那个爱抚很棒嘛！

连我也稍微有感觉。

这种技术也成为我的吧！

不久我可以感觉到他就要来了。

快点来吧，要在最高潮时和你的全部交换！

终於来了！

他正在沉醉于欢乐的感觉。

我接着不停地吸收他的阳气。

这会给予他最高的欢乐。

他的表情看上去还满开心的！

再见了．．．

健壮的身体不断地变小去。

他的头发脱落，脸颊也慢慢消瘦去，结果只剩下皮包骨而已。

而我的身体开始有明显的变化了。

我开始长高，手脚渐渐长出肌肉。

巨大的胸部也变平坦，成为健壮有肌肉的胸膛了。

手毛脚毛也快速长出来，但头发却缩短。

不久，我从床起来，已完全是身材高大的豪血寺龙虎了。

把脱在沙发上的衣服穿好后，手拿车钥匙就离开房间。

对於拥有豪血寺龙虎记忆的我，即使是跑车，我也能驾驶有余的！

因为我是豪血寺龙虎了！

这就是吸血鬼的唯一好处吧？

退房后，发动跑车引擎就驶往街上去。

现在，在乘客座位上坐着一位有乌黑亮丽长发的少女。

她是我的同族。

我还有其它的同伴在等我，我要去街上接载他们~~~

正在看这文章的Ｂａｂｙ们，要小心我们噢。

嘿嘿~~~


THE END 












“我的同居女友”的作者 再次打造大作 灵魂转移器（1） 
2005-11-16 2:24:00 梦幻人 阅读全文(684) | 回复(4) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“李俊，传达室有你的包裹。”我的好友胡伟跑过来对我说到。

在我的记忆里我好象没有邮寄过什么东西啊，下午放课后，我来到传达室领了这个特快专递，打开包裹一看，里面是一个象遥控器一样的东西。我看来看去也看不出什么名堂，就装到了书包里，估计是别人寄错的遥控器了，回头把它拆了，取出一些零件用。我在大学里面是学电子的，对这非常有兴趣。

吃完了晚饭，从食堂的门口刚出来，迎面就碰到了胡伟。

“我还找你呢。走一起上自习去。”

“啊，上自习，这还早了点吧。”我看了看表，才6点半多点。

“不早了，我刚看到外语系的王雪已经去上自习了。”我们坐在她的后面，兴许能说上话呢。

王雪是我们学校知名的美女之一，非常的受欢迎。现在上自习是有些早了，教室里空荡荡的就坐着几个人，我们为了先不引起王雪的怀疑，坐在离王雪隔一排的座位上。

“今天你的包裹是什么啊。”胡伟问我道。

“就是这个，遥控器吧，可能是寄错了。”我从包裹里拿出了那个东西。

胡伟就拿着那个东西摆弄了起来，我也拿出一本小说看着，不一会王雪站了起来，好象要走的样子。

“嗨，她好象要走了，怎么办？”我用手肘碰了几下胡伟，可是他爬在桌子上一动不动，一点反应都没有。这时王雪走了过来，她竟然坐在了我的旁边。

“这是怎么回事。”王雪对一脸迷茫的对我说。

“什么。。。。？”对着这个美女，我的脸开始有些红了。

“我是胡伟啊，那个遥控器到底是什么东西，我刚才胡乱按了一下，不知道怎么了，身体突然猛的象前一冲，等恢复意识以后，我就成了王雪。”

“啊，怎么。”我看她的样子不象在说谎，我赶紧翻出了装那个遥控器的盒子，在盒子的底部我找了一个说明书，上面赫然写着“灵魂发射器”几个大字，原来在胡伟在按这个东西的时候，把自己的灵魂射到了王雪的身上，按着说明书上写着，我们发现回归自己身体的默认时间是24小时。

“我要这样生活一天啊。”在胡伟的脸上看到的是一种兴奋和害怕的交织的表情。

“那我们今天要回我们的基地住了。”所谓的基地，就是我和胡伟在外面租的一个房子，有时候玩的太玩，学校锁门了，我们就在那里住一晚，周末的时候也会叫几个人到那里聚聚。

我背着胡伟的身体回到了基地。

“你的身体原来这么重啊。”我气喘吁吁的把他的身体放到了床上。

“啊，啊。”我听到在我的后面传来微弱的女孩呻吟的声音，我回头一看，胡伟在抚摸着自己乳房，不应该说是王雪的。

“你在干什么胡伟。”

“好棒啊，李俊，没想到女孩的身体这么敏感。”胡伟边说边抚摸着。

“这可是王雪的身体啊。”我说道。

“有什么关系嘛，反正她也不知道。我们还都没真正碰过女孩的身体呢，你难道不想来尝试下。”说着她滑到了我的身边。他拉起我的手，放到了他的胸部，“女孩的乳房是不是摸起来感觉很好啊。”

女生胸部的感觉真是软绵绵的。我的脸感觉有些热了，一阵阵香水扮着女体的香味刺激着我的身体，胡伟拉开了我的裤链，隔着我的内裤，用她那纤细的小手，摸着我的小弟弟。我的小弟弟硬了起来，我再也忍耐不住了。我一翻身将他按到的床上，扒下了他的裤子，他并没有反抗，我很顺利的将我的小弟弟插了进去。我们来来回回折腾了一个多小时，终于平静了下来，我看着床头放的那个灵魂发射器渐渐的睡着了。

第二天早上，我慢慢的睁开了眼睛，看到站在镜子前面正在梳头的王雪，不应该是胡伟，我才确定昨天并不是在做梦，我这时才仔细看着王雪，1米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精致，齐肩的短发，上身穿了一件分红色的短袖T恤，下身穿了一条白色的紧身9分裤。将臀部包裹的紧紧的。

“你醒了。女生梳头好麻烦啊。”胡伟回头对我说道。“还有那胸罩，我穿了好久才穿上，本来想让你帮忙，但是看你睡着。”

虽然这个身体装着是胡伟的灵魂，但是在这个美丽的躯壳之下，他的一举一动，还是女人味十足。

胡伟走过来坐到了我的身边，“你知道吗，女人的身体真是很棒的，昨天我很舒服啊。不过王雪好象还是处女，现在下面那地方流了血，还有些微微的疼呢。我真不舍得晚上把这个身体还回去。”

“啊，是吗。”我伸手摸着他的屁股，看那圆滚滚的，以前对女孩不敢做的，现在都可以做，因为这个身体里是我的好友胡伟。

“你真坏。”她装腔作势的撅着小嘴说着我，但是身体并没有离开的意思。我的另一只手象前面摸去，在刚碰到了他两腿之间的时候，他下意识的向后退了一步。

“你想干什么。”他红着脸看着我。果然还是有女生的天生的生理反映在里面。

“你不是说那里有点疼嘛，我想给你揉揉。”说着，我一把把他拉到我的怀里，一只手在他的两腿之间揉搓着，另一只手，伸到他的衣服里，隔着胸罩抚摸着他的乳房，他开始有些微微的挣扎，但是很快他就躺在我的怀里慢慢的享受着，嘴里发出一阵阵呻吟声。我感觉他的乳头渐渐的硬了起来。我扒下了他的裤子，这时看他那白色的内裤湿了好大的一片。

我将他放倒在床上，扯下他的内裤，将我早已翘的很高的小弟弟插了进去。

“用力点。”胡伟边呻吟着边对我说。“再进去点。”他还很配合着我的动作。

虽然我插的很舒服，但是胡伟好象比我还享受的样子。

不一会我们做完了，我斜*在床头，他蜷缩在我的怀里，象一只听话的小鹿。

“没想到我们能遇到这样的好事情啊。”

“恩，是啊。”想着那个灵魂发射器，我总感觉到有一丝的不安。

“李俊，要不要研究一下女生的身体啊。”胡伟一脸淫荡的对着我笑着。

是啊，虽然我们俩个已经数次***，但是还没有真正研究女人的身体。

他掀开了被子，“王雪的皮肤好白啊，而且很光滑。”胡伟笑嘻嘻的对着我说。

王雪胸前雪白的乳房上长着粉色的小樱桃，我不由自主的把他的乳房又抚玩着。

“好了吧，都玩了一天了。”他拨开了我的手。这时他劈开了双腿。

“最棒的就是这里了，没想到插进去东西有那么舒服，总想着能再往里插点才爽快。”他边说边指着。“以前都是从A片上见到的，快来看看真正的啊。”

我看着他两腿之间，郁郁葱葱的毛发之间有一条肉缝。确实，我这是第一次见到女生的阴部，而且是这么美丽的王雪的，我从来没想到能和她发生这样的关系，但是只因为目前王雪的身体在我的好友胡伟的控制之下，我才能享受到这一切。

“啊，不好了。”胡伟突然跳了起来，他胸前的乳房也跟着颤了几次。

“怎么了？”我惊讶的问到。

“你看已经5点了，要赶快把这个身体放到学校才可以。”说着，他急急忙忙的把散落在床上的衣服穿在了身上，稍微整理了一下头发。

“你等着我。晚上我回来我们一起再去学校。”说完他就跑了出去。

没想到这么晚了，早饭和晚饭都忘记吃了，回味着王雪身体的滋味，还真是舍不得让胡伟离开王雪的身体呢。
 
