2010年12月2日 1904，

[原创] 被隐藏的秘密 之 继续战争(上半)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5676190][原创] 被隐藏的秘密 之 继续战争(上半)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]梧栖港外海


已经是夜幕低垂的时间，部分渔船已经出港渔漾渐，辅km轻并且完成夜间作业的时浮Ｕ馐保轰然巨响、远处的白色亮点综_紧M，cnZ綦加上後来的震波，惊动了海上作业人员。紧接在亮光与巨响之後莶簦瑭瑶出现的是一朵超迷你尺寸的蕈状。


隔天，人们在原蕈状所在处发现两具尸体酲T酹酸，鞅其中一具尸体穿着天使特勤队的女装军服，初步认定死因是空气炸弹造成的。就在附近，发现一台笔记型电脑，经过指纹裱与比对，确定是穿着军服的那个人所有。a识组找到密码纸，打开了电脑…



>端事务管理系统V2.1
版权所有 麦克米兰重工业

>与伺服器连线中…

>欢迎使用端事务管理系统，请输入使用者名称与密码

>使用者资料认证处理中…

>脸部辨识资料与使用者不符，您将无法编辑资料

>进入唯读模式…

>读取档案：日记，资料载入中…




2010年10月22日 1826，(定位功能关闭)




长达八个月的冬季战争，总算是结束了。没日没夜的h轰，也告了一个段落。停火协议的启用，为和平带来了希望，这让我看见了曙光。


然而，和平的场面并不持久。才五天而已，停火协议就被破坏，母亲对弟弟疯狂的h轰，这使得我不得不冒着背负「逆子」@名的危险，对母亲宣战。我将这场战争命名为：继续战争。现在开始，从五级战备，直接跳到二级战备，如果有必要，甚至可以跳到一级战备。


本来还以为可以高唱「胜利日之歌」，从此高枕无忧，只不过，「胜利日之歌」暂时是唱不下去了，取而代之的是「红色十月之歌」。


普天之下，有谁不想要和平？可是我所追求的和平，与母亲所谓的「河蟹」互相n突。为了那所谓的「河蟹」，甚至不惜使用武力，迫使人们屈服。派翠克?亨利曾经说过：「不自由，毋宁死。」我宁愿在战争中死去，也不愿屈服於「河蟹」的淫威之下。




2010年12月1日 2236，八卦山

座标： 24 04 45.03 N, 120 33 37.55 E




望向山脚下的校区，已经是火光四起、烟雾漫。校区内所有的建筑物无一免，甚至连附工也遭遇这场飞来横祸。进入狂暴状态的母亲，发疯似的搜寻着我的身影。

明明气温只有19度，我却感受不到低温。并不是下面火海的热传上来，而是我感觉不到低温。

我确认了一下相关物品，课本、钥匙、笔记等相关物品都有带在身边，连同u作作业所依赖的笔记型电脑也不会忘记。


看着自己身上穿着的天使特勤队(]：X神Online)女装军服，让我想到为了掩护我而牺牲的弟弟。迎面吹拂而来的风，吹动了银白色的W，以及绑在两侧的墨绿色缎带。我开始自责了起来，我好恨我自己，竟然为了逃难，牺牲了唯一的亲弟弟。这时，我不得不将时间往前推到晚上10点，这一切的导火线是一通电话。


「快点时柑幽眩『计画』被发现了！」我的弟弟打电话过来警告我，刚好我已经穿上几天前做好，并且带到宿舍e的天使特勤队的女装军服。没有想到我的母亲会那N快就发现「叶里温计画」的存在。我向母亲明白的表示要u作X神Online的Cosplay服装，遭到厉声斥责与反对，我在不得已的状况下，只好将「叶里温计画」地下化，并调整为B级机密。由於我的弟弟和我是同盟的关S，「叶里温计画」也是两人共同提出，所以他负责情报与警戒。可是我没有想到，我的母亲的情报网路，紧密到无法想像的程度。


我也不管身上的衣服还没换回来，马上就开始收拾物品。确定将必要物品带在身上，我随即穿上我u作的，用以搭配军服的平底短靴，往宿舍大门飞奔而去。这时候，也已经10点29分，我不顾一切的前往我临时想到的避难路线，而避难路线的目的地是 ─ 八卦山。


正当我要踏出前往八卦山的路线的第一步时，我瞥见我的母亲杀到我住的宿舍。有没有搞错？平时开车过来也要1小时，这次竟然只用了30分锺，难道她真的发疯了？！


我的母亲似乎发现了我的身影，下车往我的方向前去，也没在管车子是否已经熄火。


「你快走，我掩护你。」我的弟弟n到我的面前，丢出了一颗烟雾弹。我抓住了烟雾弹遮蔽视线的机会，死命的n上前往八卦山的路线，那是一条外行人几乎不知道的，通往八卦山的「密道」。然而，烟雾弹的遮蔽效果只能维持1到2分锺。等到烟幕散去之後，我也已经在山上，消失得无影无踪。这时，早已失去理智的母亲，逼问我的弟弟我的藏身处。然而，我的弟弟不愿出卖我，於是，他死也不肯说出我的藏身处。就这样，我的弟弟被活活的打死了，躲在山上的我，看到了整个血淋淋的过程。紧接而来的，便是我的母亲为了寻找我的身影，而大肆入侵、搜索、破坏建筑物。整个校区已经变成一片火海，自动消防系统完全失效，虽然消防队用尽全力，想要控制火势，但是这一切来的太突然，根本就无法有效的控制住火势。


天上的星月，都被浓烟遮蔽。我跪坐在地上，不一会儿，我实在忍不住了，於是我嚎啕大哭了起来。从小就被灌输「不能哭」这项教条的我，决定抛开这项教条，放声大哭。怎样都好，就让我好好的大哭一场吧。


哭了多久，连我自己也不知道，我也懒得去计算我花了多少时间。我只知道，哭完之後，一阵疲劳感向我袭来。我关闭电脑之後，就要和周公下棋去了。是否还见的到明天的太阳，对我而言，已经不是甚N重要的事了。



2010年12月2日 1754，第2XXX次列车

座标：无法确定




已经是黄昏时分，早已离开了周公的棋局的我，站在因为火灾而毁灭的行政大楼的废墟前面。就在我下山之前，已经先换上男装。至於女装，则是被装进背包e面。连夜的火势，烧毁了整个校区。学校停止运作，连带网路也无法使用(谜之声：这不是废话吗？) ，於是，我来到了台中图书馆。


由於使用的是公用网路，对於诸多网站，自然是有所过滤、阻挡。不过，这对BBS没有任何影响。我找到了一个插座，接上电源，随即开启电脑，连接M台中无线网路。经过一连串的]册，我能够正常的连接其他网站。我随即开启PCMan，登入PTT实业坊。我为了确认相关情况，我来到了八卦版，没想到我看见的是，母亲的ID在八卦版，洗版式的对我发出通缉令，难道说 ─ 我被人肉搜索了！！一发现被人肉搜索，我随即关掉手机，免得遭到电话骚扰的轰炸。


看见了通缉令的我，决定在今天之内结束这一切。长时间的逃亡，并不是我的作风。今天不打，明天还是要打。作为死前最後的愿望，我在列车上的厕所e面，换上天使特勤队的女装军服，我最後的愿望是：以唐琳的姿态，死在这最後一战。背包e的燃料空气手榴弹，其实我很不想使用。本来这档事是可以坐下来，好好谈的，但是我很明白，我只会沦为垃圾桶，甚至是出气娃娃。正因为如此，我决定与母亲同归於尽。列车停靠在车站，我下了列车，踏上回家，不，是前往战场的路。我这就去找了，我的母亲。

Досвидания(俄罗斯文，意思是再见)。
>完成读取，是否}u文件？

>文件}u中…

>}u完成，档案编码：FDR2010DEC3RD1058

>正在自动登出…

>完成登出程序，感谢您使用端事务管理系统


