超短篇（绿化实验）
「某某某,由於......略,你拿魈炱鸩挥迷砉司了.
,.待把|西收拾好,I了退金就s快L吧」
夜g,一醉醺醺的男人木瓢呻x_.,
正走M小巷子打算到另一l街找程...
一道苗l的影子接近男人.
:.「先生我看你好像有,是不是缺X用呀」..
m然音十分耳,但男人此rK不是能清楚思考的r.
.「......」
.D^看了一下音的主人,是著R尾戴著墨R的黑女子.
「其呢本小姐的室缺助手,有]有d趣泶蚬つ亍,
男人稍微清醒了一cc,sh到女子胸前.,
是砉匆人的吧r衫]扣好都看到纫铝...
::二不f直接涞沽伺子,伸手到她胸前想扯_胸罩r...,
「啪」
男人受到烈的舻沽讼氯,女子稍微整理了衣著.
.「啊原礅@子]扣好呀...不^於@N人就不需要正手段了呢奸笑」
,男人清醒r,lX自己被戴上眼罩什N都看不,而且四肢B同i部都被固定o法...
鲲``的感X他知道自己F在光溜溜的,
正想破口大R才lF口中固定著A管似的物w他]k法喊出音.
「醒砹才正要_始呢」
的出硎悄俏慌子耳的嗓音,F在s男人冷汗直流...
「本碚常交涉的本小姐是不袢硬手段的:..
要怪就怪你自己太色吧」
|感X到有筛管子谋强撞迦,一直难屎砣会岬夤....:
感X有部分膨堵住管道,s有空庵苯庸嗳.
,「榱吮苊獯窒息而死,@是必要的工作唷」
女子手把眼罩扯下扔到一旁,抓了一l管接上男人口中的管钗矬w.,
.「竟免M的w可是很y得的」
:,腰在男人的肛T周用刷子均蚰ㄉ系{色的膏钗,,
把另一l附吸P的管子黏了上去.
扭_某_P,口中持m的灌入液w.
.不得的他o法反抗,只能用鼻息弱的抗h著.
..「待就T赢竟我自己玩的r候可是很有快感的」
女子像是故意v蛋似的,⒐嗳胨口中液w的量忽然{高又{低.
很快的,肚子l出蛙Q般的,女子打_另一_P後男人的後庭也_始灌入液w.
就在他X得肚子快要破r,女子反D了某_P.
後庭的管子停止灌c,取而代之的是烈的吸引力.
,似乎是打算氐紫Q消化道,口中灌入液w的速度加快,後庭的吸引力也增.
偏偏此r男人的象徵站立了起...,
「啊哈哈K於有快感了峥上П拘〗悴槐ＷC後那|西在不在唷」
:拿起滴管吸了不知名的,插入尿道滴入了一些.
男根m然依f挺立,但s完全失去了感X.
.:「@可以_保清洗Y束之前精M人亡呢」
:,:.S著清洗^程Y束,女子移_了管,口中的拘束具依然保留.,
他只X得胃c像是成一F肚子e有些空感.
女子{整拘束男人身w的支架,弄成aD待a的姿.,
接著在保持站立的男根抹上另一N┽犰洱^前端套上一吸取b置.
向後退了撞,居然打_r衫露出穿著胸罩的p峰.|
故意他看的清楚,女子下了胸罩,
露出狡p的表情⒚下的胸罩往男人的子O袋按了^去.
才有不祥的A感,遭到舻南麦w不獾出大量精A,
.然後被吸取b置收集到管中.
m然]有初次碰面r那N烈,但男人是再度昏了^去..
|
⒒杳缘哪腥诉B同拘束架推到另一g看起硎分怨痰母綦x室後,.
_四肢的束`K取下口塞..||
女子谋取出一玻璃罐,用A子取出一wLs直降拈LEA形物w,
有c像是植物的N子.:
⒛腥吮出的精A混合管的┽嵊冕筒注入N子,
然後迅速的塞入男人直c深.:
「K於要正式_始了...每次溥^程都很耗Mrg呢」
|女子急忙hx她的品K且P上了隔x室的T,Ｐ牡牡却接下淼陌l展.
,.,
只男人的腹扔|西鼓又,然後l藤蔓母亻TZ出p@在他身上.
:藤蔓持m的Z出,oop@的感X加上腹鹊|西迅速U地P的感X他@醒.::
「啊啊啊啊@魔女到底放了什N鬼|西在我肚子e啊」
才吼出,藤蔓已著消化道目谥忻俺,正好L著一大花苞完全堵住嘴巴.
.接著肛T被伍_,另一花苞了出,打_向前方就直接包住了男根和子O袋.
接著包住男性特徵的花苞居然往回扯,然後在中途再度入了腹部.
.此rp著身上各的藤蔓逐u融入身w,w色和色也逐u染上翠G.
原本平坦的胸前逐u大,乳^也冒出了花苞.
姿莶恢不X成p_蔚靥Ц咄尾,包含口中p乳下w二穴的花苞朝上的B.
:就在花苞吸收隔x室e模仿光的光源逐u打_的瞬g,
女子合履_P房g乳_始⑺.
只他身上的花在盛_之後立刻凋x,剩N的部份逐us回人w.
.
F在,原本的男人不H全身成了G色,而且身型完全像少女一.
.再次d醒的她著活由眢w暝著坐了起,
.@的想要l出音s感X喉涤|西堵著.
.用力的咳了紫峦鲁鲆恍黏液和原先塞入w饶穷wN子留的表皮,.,
算能正常f.
「@嗯我的音...」
l出的音十分勇,跟女科W家耳的嗓音不不分e..
「啊哈哈本小姐的成功啦f不定可以得到Z呢」:
G色的少女母綦x室唯一的窗口瞪著科W家.
「到底ξ易隽耸颤N」
|女科W家忽然正襟危坐,表情一烂C.||,
「由於厥倚越碓乐,估不到年鹊厍蚓因楸O冰尤诨成水球.,,
榱吮苊膺@N情rl生,本小姐_始研究植物的繁殖力增的方法.
Y果得到一Y:更多生物都能行光合作用的,
:厥倚就能控制在不造成碾y的.」
G色少女е一c琅的道:
,,:「和植物融合能理解..可是槭颤N我成女生」
:隔著化玻璃也看的到女科W家N起二郎腿,[出一c也不雅的姿.
.「@然是d趣印
感X到有股庖u.
「.........」
:放下才N起的腿,p手合十bo辜.
,「_玩笑的啦竟是第一,而且需要多a最wN子出...」:
G色少女正要l怒,s忽然低^沉思一.
「可以啊不^接下可是得付我薪水的」
,「蛤」
「都做完了耶...我有到才f第一唷」|
「有嵊帷
..「我有到喔而且本硎前盐耶作失∫]PS的品Π伞,
「K...就@N不可...我B的啦小G」.
「哼想表F\意就把胸罩反^泶┌伞
「有什N困y不就...」「啪」
:「居然真的把自己了...f那防狼胸罩害是她呆的害呢...,
呃,不ο确盼页鋈グ　
:
.|.状挝[之後,扇说母星橹u好了起.
:事後知道原砼科W家的研究有HC提供Y源助,,
m然最後只交上小Ga下的最wN子,不^也Q到不少金.
小G平常就穿著w色的乳zo身衣[藏身分,|
做榕科W家的助手^著新的生活.