希格娜即将面对最后的高潮。

毕生难忘的高潮。

「啊啊啊啊啊……丢了！高……高潮了……！」

大量的白浊液体往希格娜的子宫灌进去，原本平坦的腹部微微隆起，最后胀
到和身怀八个月身孕的孕妇一样。

就连肠道也是灌了满满的滚烫精液，甚至灌满了小肠，直逼胃部的幽门前。

「咿啊啊啊啊！精液……触手精液去了！真的要怀孕……嗯啊啊啊啊啊！」

高潮的同时，大量的母乳从希格娜的双峰喷出，有如喷水池一般的宣泄。



在精液所含的媚药效果催淫之下，希格娜的子宫开始排卵。

经过很长一段时间，希格娜的腹部逐渐隆起，和普通女性一样，确实怀孕了。

现在的希格娜身体非常的敏感，子宫内可以说是天天都在排卵，未曾停歇过，
彷吩]定要替这淫兽生小孩一般。

隆起的肚腹随着身体微微摆动，规律的波涛足以吞噬男性的理智。

子宫中的小触手在里头扭动着，刺激着希格娜身上每一条神经，隆起的子宫
壁不断的被刺激着，原本隆起的腹部可以清晰看到小小的突起蠕动着。

希格娜正享受着和普通女人一样的性爱欢愉。

「咿呀……唔唔唔……子宫……咿……好舒服……嗯啊啊啊……」



忽然……希格娜的腹部感到一阵阵痛。

这是母性生产前的预兆。

「呜……咿咿咿咿……要生了……要生了……！！」

希格娜拼命摇着头、大声的嘶吼着。

希格娜即将面临身为女人的第一次生产过程。

小小新生命即将来到这个世界。

「咿咿咿咿……呀啊啊啊……生了！！」

羊水从阴道里流出，刺激着希格娜身上的每条神经，接着未成熟的小条触手
一条条从希格娜的阴道里排出。

经过阴道时，扭动着的小触手也给了希格娜性欲上的刺激，希格娜一边摇头
一边大声嘶吼着。

「咿咿咿咿……呀啊啊啊……生了……生了……！好……舒服……好舒服啊
啊啊啊……！！」

因为太舒服了，希格娜腹部一用力，小触手、爱液和精液像是喷水般的到处
乱喷。

小触手跟着爱液和羊水喷射出来，画面极为淫靡诱人。

随着小触手的出生，希格娜的腹部逐渐恢复平坦。

「呼……呵……呼……咿咿咿咿……啊啊……啊啊嗯嗯嗯！！」

随即一条触手马上插进希格娜的阴道、突破子宫口，继续激烈的性爱行为。

在直肠内抽插着的触手再次射精，这已不知道是第几回的射精，滚热的精液
刺激着肠道，令希格娜发出娇嫩的叫声。

「啊咿咿咿……舒服……好舒服……再多射一点！！咕唔！」

啊啊啊啊啊啊……怀、怀孕了了了！！我的肚子、我的……子宫……好胀
……！！」

希格娜平坦的小腹再一次被灌的像个身怀十个月身孕的孕妇，插在乳头中的
触手射出的精液混合香浓的母乳一起射出来，远看活像个喷水池用力喷洒着。

「好……好舒服……继续、继续干我嘛……！！」





“嗯！……啊哈嗯！……”
痛苦地呻吟着的贤者克莉丝……坐在城堡地板上的她仅仅穿戴着丝袜和手套，身体的其他部分几乎全裸在外面，而后，她一边抚摸着自己的大肚子一边呻吟着。是的，克莉丝已经怀有身孕了。
接受了索玛所吟唱的受胎咒文，为索玛奉献上自己处女之身的克莉丝、那无尽的凌辱、在那之后的数小时始终持续着。索玛将克莉丝的身体作为女性尽情地开发着，终于,克莉丝在索玛的身上、身下变得更加主动地去感受身为女性的喜悦，那种无法被教授的高潮，是克莉丝所达到的高潮。索玛更是在克莉丝的阴道和母胎内播下浓郁的种子。即便没有受胎咒文的影响，在这样频繁的、不断将精液射入阴道的性交下，也会确实地妊娠吧？
“唔……在动呀……啊……小宝宝……在动呀！”
克莉丝的呻吟还有着其他的理由，魔王的孩子正在贪婪地吸收着克莉丝的魔法力。克莉丝的血肉和她的魔法力一起被吸走，魔王的孩子因而显得特别巨大。
克莉丝的乳房，随着孩子身体的日渐扩大而越发贲张，之后，不断化为母乳从乳头溢出。由于这次生产的是魔王的孩子，克莉丝的母体分泌出特别滋养的母乳，为了这个非人类的孩子的降生，这种母乳的粘性极高，顺着自然下垂的乳首慢慢滴落，那就好像在等待着孩子的出世一般。
在那旁边以同样的姿势坐在地板上的是战士雅典娜，她与克莉丝同样没有穿戴胸部的铠甲，大腹便便地躺卧着。雅典娜也怀上了魔王的孩子。
数不清多少次在战场上勇猛果敢地站立在魔兽面前挑战的战士的身姿，在领略了索玛让女人愉悦的技能后，快速地消失殆尽了，雅典娜强壮而美丽的肉体，给予索玛极上的性爱快乐。之后，雅典娜也同样为索玛强健的身体与阴茎而疯狂，雅典娜与索玛紧紧相互拥抱，相互吸吮着嘴唇，迎来绝顶的高潮。索玛在雅典娜母胎的最深处释放着精液，雅典娜的则一边痉挛抽搐着一边让它播满自己的子宫，雅典娜终于在那样狂野的的性行为中确实地怀孕了。
二人的身体内，魔王的孩子在急速地成长，数个月的时光流逝，很快便迎来了临产的时刻。
从祭坛之后的王座上起身的魔王，慢慢靠近两人的身旁，直至产期临近时，尽管二女已经大腹便便依然与之享受着快乐的性行为的索玛，今日似乎是为了等待孩子的出生，充满魔力的躯体披着着镶满饰宝的披风。
“怎么样？雅典娜哦？”
魔王与此刻正要分娩自己孩子的，成为自己妻子的女战士说话，时至今日已变得异常温顺的女战士用出神的目光望着成为自己丈夫的索玛。
“嗯……正在顺利的成长呢……唔啊！……瞧他多有精力呀……一定会成为出色的战士……”
雅典娜腹中的胎儿蠢蠢欲动，时常让雅典娜发出呻吟声，魔王满足地转向克莉丝的方向。
“克莉丝，你怎么样，……顺利吗？”
被数次身体开发引导至绝顶高潮，此刻更已经怀有魔王之子身孕的克莉斯却并没有和雅典娜一样堕落，为胎儿的蠢动而苦痛落泪，克莉斯哀求似的看着索玛。
“……不！……生这个孩子……不要呀！……求求你……让我堕胎吧……”
索玛故作无可奈何地摇摇头。
“贤者哟，我想你也应该知道，现在想堕胎是不可能了，认命吧，把孩子生下来好了。”
索玛抚摸着贤者的腹部，确实地感触着即将要出生的孩子，接着，他将从克莉丝乳首上滴下的母乳用食指接住，细心地品尝着。
“浮浮浮……母体已经准备完了的样子”
魔王索玛缓慢地登上祭坛。而后，面对着腰肢已经完全贴在城堡地板上的孕妇二人，开始慢慢地唱起了咒文。
魔王的咒文刚刚开始咏唱，克莉丝和雅典娜的身体便开始有了痛苦的反应。
“啊！……啊！……我的肚子”
“咕……唔……就要生了！”
克莉丝的身体一颤一颤地痉挛着。激烈的痉挛让克莉丝的乳房震动着，母乳在振动中激烈地四下飞散，克莉丝的大肚子的形状随着内部力量的施加，不断变换着形状。
魔王，咏唱着这促进分娩的咒文，好像正是魔王为了让她们早些完成生下自己的孩子之事的意思吧。
用力向后仰起着，转动着，因分娩的痛苦而抬头仰望天空的克莉丝与雅典娜。那腹部从刚才起就在激烈地蠕动着。不久后，从胎内涌出的躁动将二人的双足慢慢地打开。克莉丝和雅典娜的腰部随着来自腹部的动作有致地上下振颤着。不久，阴道口开始分泌出大量的体液，分娩的运作终于开始了。
“嗯！……嗯啊！……嗯……嗯！”
成为魔王孩子母亲的二人在竭尽全力地分娩，不久后，随着雅典娜长长的气息呼出，膣口被大大地撑开，魔王的胎儿被慢慢吐出于地板上，在那数小时后，克莉丝也生下了魔王的孩子，听到婴儿的哭泣声，魔王才停止了咒文的咏唱，雅典娜与克莉斯在放心的状态下激荡地喘息着。索玛满意地点点头，唤来了手下的魔兽。
嗯，已经生下孩子的二人，从现在起又能为配种所用了……索玛的精囊，已经在最近数日间积蓄下足够浓烈的种液，克莉丝与雅典娜的美妙肉体再次浮现于脑海中，索玛在披风中强力地勃起了… 
