
本帖最後由 守护☆黑猫 於 2010-7-27 10:39 PM 编辑 


第一话 初次连接

「在幻想之章,只有你想不到的,没有我们辨不到的事情」电视上不断地重复这样的广告。

今天，

[原创] 网遊男孩变女生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4476614][原创] 网遊男孩变女生[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
是网络关闭重开的第一天，由於2050年全球网络ip供不应求熙熐熂熉，朢榰榗槎经过各个国家的共同协议，由2050年八月三十一日苍蓄蒐蒗，嘌嘀嘁嘈全球网络正式关闭，所有网络遊戏公司也相继倒闭。而到了现在。2500年僎僦僣僛，漯漧汉漮由於资讯科技不断进步，製造了网络连接器铰銓铱銢，漅漡漇渔只要把连接器带在头上，就可以连接上网络。而幻想之章就是重开後的第一个网络遊戏，整个发售会排满了满满的人龙，为的就是买一个连接器。亲身进入遊戏体验。

不过并不是每一个人都可以购买，而是要年满十六岁以上，健康符合标準的人，才可以买到。而每一个人只可以购买一个连接器，并不可借给他人使用。因为每一个连接器都登记了个人的资料。呀‧说了这麼久，我还没介绍我自己呢! 我叫冥，是一名大学生，样貌还算可以，一米八的身高，因为我个人都比较喜欢打篮球，所以身村还算结实，不过可惜的是，没女孩子喜欢我这一种的人!郁闷~

(作者:废话这麼多,信不信我把你改成又肥又胖，样子醜陋的人!!)

「好好，我认输。」

麻烦有请01268的玩家，麻烦有请01269的玩家‧‧‧

就这样辛苦地排了三小时，终於输到我了‧

「现在麻烦你躺在这座椅上，等待五分锺。」工作人员说：

「好了，你的身体情况已经出来了，经测试，你的身体情况符合遊戏的条件，请你现在行去服务部购买连接器吧。」

「欢迎~！请问你是013000号玩家吗？」工作人员亲切地问道：

「我是！」

「那麻烦你先填好这一份个人资料的表格先吧」

「嗯‧姓名是东方冥，年龄19岁，性别女，身体情况良好，身份证是a1xxxxxx(x)

没错吧…？」工作人员疑惑地看着我

「甚麼！我是女，别开玩笑吧！！你看看我甚麼地方像女，是不是有甚麼地方弄错了？」

「但是测试应该不会出错的呀！」

「我要求见你们的经理。」

「那‧‧请你等等吧，我现在联络经理。」

「经理说测试的结果是绝对正确的，如果你还是抱住这样的想法，那只好不出售给你了。」

「好啦好啦，那算了。」

回到家後，我逼不及待地拆开包装盒，发现遊戏的连接器竟然是。。。。。

女性用的发夹，我当埸晕掉。

不过没辨法，谁叫我这一世人都没玩过网络上的遊戏，只好进遊戏试试吧。

我戴上了发夹，摇了几下头，发觉还夹得蛮紧的。

就这样，我打开了网络连接器，之後我的视野完全黑透了。

只听到一些声音，「现在正在核对你的资料，请稍候，已经确认你为连接器的拥有人。现在登入角色创造介面。」

在黑暗中出现了一块镜子，镜子裏面反现出的不是我，而是一位有着水汪汪的眼睛，高高的鼻子，樱桃小嘴，瓜子脸的清纯少女，我又再一次当埸晕掉。为甚麼我竟然会成为新一代网遊的人妖，还是世上第一位，也是最後一位呀。


故事情节我有一点是跟 换个身份玩网遊 的剧情来写

这篇是我第一次写的小说, 希望各位可以指导一下我

让我作出改善

感谢

不过我想我应该不会写h文 我的文章还没熟练到可以去描写人物的心理

希望将来我的写作技术可以进步那一个层次就好了

在这向 换个身份玩网遊 的作者打气 希望你可以努力地写下去
 
