<罪恶之城女体改造计划>


 罪恶之城女体改造计划（01-12）

    作者：youke

    第一章女王本色

    在B市这种大都市里，每天都是一副忙碌的景象，林林立立的高楼大厦中，

    不知同时发生着多少不为人知的故事。

    一个普通的周五下午，某五星级宾馆的高层总统套房中，却隐隐传出女性痛

    苦的呻吟声。而在套房的里面，确实一副令人血脉喷张的景象

    一位性感美女被赤身裸体盘腿仰面绑在地上，嘴里被塞上里一个与她樱桃

    小嘴不太相衬的硕大口球，双臂被用欧美直臂缚的方式绑在身后，两条腿用海老

    缚的方式拉向前胸，美女的双脚都快接触到那傲人的双峰，而两粒粉红色的乳头

    上，分别夹上一个夹式的乳头夹，由于可以用螺丝控制松紧，美女的乳头已经

    被挤压的变了形状。而她的阴蒂处，同样也夹了一个相同款式的乳头夹，而且一

    根绳穿过这个乳头夹将这位美女的下半身拉起，美女只有用力用被紧缚的双臂

    支撑底面来减轻阴蒂的拉扯。

    绳却穿过头顶的滑轮，连接在另一位站立着的美女双乳上的乳头夹上。这

    同样是一位一丝不挂的高挑美女，她双脚被一根铁管撑开，并不能并拢站立，但

    为了缓解乳头的拉扯，她只能翘着脚，勉强保持着平衡。双手被日式紧缚的方法

    绑在身后，毫无挣脱的可能。嘴上带着一个张口环，将她的嘴大大的撑开，而张

    口环里又塞进一根硕大的两头蛇，只有一半露在外面，剩下的全部塞进了美女的

    喉咙中。而她们的后庭处，还塞了两个硕大的肛门塞，直径足有5cm.并用绳子紧

    紧地固定在里面。两位美女不断得发出呻吟的声音，口水也一刻不停的从嘴里流

    出顺着胸部淌到了腹部又滴答滴答地滴到了地上。

    房间的另一侧，则站着另一位高挑女性，虽然带着黑色的眼罩，但从那双魅

    惑的眼睛中就可以看出又是一位绝色美女。只见她仅穿着内裤，黑色的手套和高

    筒靴，高耸的乳房袒露在外，手里还拿着一根黑色的皮鞭，一副女王的打扮。只

    见她不紧不慢的走到了两位美女身边。扯了扯站着的美女的乳头夹，引得两位美

    女更加大声地呻吟了两声，充满诱惑地说：「果然是富家千金的装备，这样拉都

    没有从你的乳头上拉开。哈哈哈，怎么样依依，这身打扮是不是让你高潮迭起啊？」

    站立的美女立刻呜呜得叫了起来。女王大人把她的两头蛇从嘴里拔了出来，「依

    依你有什么话就说吧，是不是要求我给你啊？」依依隔着口环，边留着口水边说

    道：「萱萱求求你，求你把乳夹放开吧，我的乳头好疼，腿好累，还有，还有，

    我的屁股好疼，这个肛门塞太大了，我的屁股要被撑裂来了，求你。」依依不断

    的哀求。但女王似乎很享受这种哀求。不紧不慢道：「这么多次了，看来你还是

    没有学会规矩，在调教的时候你要叫我女王大人，这个肛门塞可是我开发了好久

    才给你们塞进去的，你要好好享受才对，而且不要忘了你的申请啊。但既然这么

    一位大美女求我了，我就不勉强你了，我帮你取出来。」话虽这样说，但她嘴角

    还是闪过一抹不令人察觉的媚笑。

    由于依依双脚被撑开，所以她的门户大张着对着后面，萱萱一低头，握着肛

    门塞，慢慢地从里面拔了出来，这才发现，原来这是一个宝塔型的塞子，由很多

    节组成，近二十公分长，最尖端的一节直径也有两公分，萱萱每拉出一节，依依

    就忍不住呻吟一声，等到全部拉出来的时候，依依额头已经渗出了细细的汗珠。

    「好了，终于拔出来了，唔，这可是依依新鲜的美味哦，可不能浪费。」说着，

    边将肛门塞塞向了依依的张口环，依依双眼惊恐地看着她，嘴里不停地啊啊的叫

    着，但她又能躲到哪去呢，只能眼睁睁地看着肛门塞隐没在自己的嘴中，直到端

    部顶到了喉咙。萱萱塞好后，又用绳子在外面固定好，满意的看着阵阵干呕的依

    依这还没有结束，萱萱又拿起刚刚拔出来的双头蛇，一点一点地塞进了依依

    的后庭。「希望你唾液的润滑效果你还满意哦。」萱萱还不忘羞辱一下依依。边

    说着，后庭已经吞没了大半根两头蛇。「你后面的胃口可真不小啊。」萱萱大笑

    起来。

    安置好依依，萱萱又转头朝躺着的美女望去，「沫沫，你有什么想说的吗？」

    之间美女惊恐得看着她，并猛烈地摇头。「真是个好孩子，但是你下面为什么湿

    漉漉的，真是一条贱母狗啊，让我来教教你怎么控制自己的欲望。」边说，手里

    的皮鞭已经雨点般落在了沫沫的大腿上，屁股上，阴部疼的沫沫呜呜乱叫之

    外，还让她不断扭动身子，这样一来阴蒂上的乳头夹又不断地拉扯起来，这不仅

    让沫沫撕心的疼痛，还害惨了绳子另一头的依依。此刻，套房里充满了两位美女

    此起彼伏的呜呜声。

    过了十分钟，萱萱停了下来。「哎，好累啊，两位美女这个姿势也坚持了半

    个小时了吧，二位下面也泛滥成灾了，我现在给你们解脱。」说着，萱萱把她们

    之间连接着的绳子解开，将她俩扶好相对坐着，在她们阴部，各塞了一个电动阳

    具。「这个玩具的电池能撑一个小时，二位好好享受了。今天轮到依依来解绳子

    了哟。好好欣赏你们两个的淫荡表演吧。」边说着，萱萱把依依的口环取了下来，

    走到了隔壁房间。过了一会，萱萱穿戴整齐从隔壁走了出来，扬了扬手里的三千

    元钞票，说到：「谢谢千金们给我的工资，哦，对了，别忘了宾馆七点钟打扫卫

    生哦，现在是五点，萱萱你解绳子的时候嘴麻利一点哦，哈哈哈。」但是二位美

    女已经全然沉浸在高潮的快感之中了，就这一会，就不知道来了多少高潮，哪还

    能听到萱萱在说话。萱萱魅惑地笑了，转头走出了套房，归到正常的都市女性，

    消失在夜色中

    第二章陷阱

    到家中，来到电脑前，电脑不停得传来邮件的提示音，萱萱逐一翻看着，

    「这些富家女有钱了爱好真是变态啊，竟然这么享受被虐待的感觉，申请写的真

    是骚啊。」萱萱不禁想着。来到屏幕前，映入眼帘的是一份份的申请书。刚才萱

    萱就翻到了今天的两位大美女的申请上。

    调教申请姓名：柳如依，柳如沫。身份：柳氏集团千金。调教地点：B

    市国际大厦6层总统套房62房间。时间：周五下午三点至五点。报酬：3元。

    备注：我们自带工具，请女王大人不要顾及我们的哀求，尽情虐待我们。「哼哼，

    还说自己受不了，明明自己带的调教器具都是超大号的，市场上都不太好买吧，

    一看就是定做的，她们城里人还真是会玩啊。」边想着，又出现了邮件的提示音，

    萱萱打开一看，好奇怪的一份申请。姓名一栏只写了一个字母M.地点是在一个地

    下停车场。时间周六周日两天。报酬那一栏的数字着实让萱萱吓了一跳，竟然是

    五万元。萱萱揉了揉眼睛，确定自己没有看错。两天就可以挣五万元，难道现在

    有钱人都这么挥霍吗？整张申请没有什么信息，但是备注里却贴着一张照片，照

    片里光线不是很强，一位身材姣好的女性被绑在一张椅子上，双脚呈M型固定在

    身体两侧，全身没有一件衣服，只有头上套着一个黑色的全包式头套，仅仅露出

    了眼睛和嘴，但是在她的嘴上却又带着一个大口球，口水顺着下巴滴得胸前跟腹

    部满满都是。下体光光的，明显刚刚刮过，虽然什么东西也没有塞，但是在昏暗

    的灯光下，还是能看到丝丝的淫水。一个硕大的肛门塞深深地插入后庭，仅仅头

    部露了出来，并被绳子紧紧地固定住，不借助外力是根本不可能挣脱的。「这就

    是M？还真是淫荡啊，什么都没插下面就湿了，眼神竟然还这么哀怨，看来要本

    女王大人好好调教一番了。」萱萱想着，目光移到了下面的一行小字：欢迎高以

    萱小姐前来度过一个难忘的周末。「难道是陷阱？怎么有一种请君入瓮的感觉，

    算了，照片都在上面，肯定没问题，五万元可不是小数目，谁还敢动本女王大人，

    看我不让他们鼻青脸肿。」想到这，以萱就安心了，关掉电脑，准备第二天的行

    程。

    以萱这么说不是毫无根据的，才上大三的她已经是D市数界的跆拳道冠军了，

    再加上面容姣好，在大学里她也是一名风云人物，曾经与数名歹徒徒手搏斗的经

    历，也让学校的男同学们可望不可即。为了这份特殊的兼职，她一个人还在学校

    附近租了一套房子，仅仅上课时候才学校，这更加给人一种冷艳美女的感觉。

    在她看来，出卖自己尊严而获得人施舍的人不需要怜悯，在鞭笞小m的同时，

    她也可以获得征服的快感。看着m在自己面前痛苦的哀嚎与无助的高潮，以萱感

    到了无比的威严与地位。

    以萱安稳的睡去了，但她不会想到她即将面对的将是她怎样都无法预料的处

    境

    第三章调教的开始

    第二天一早，以萱就按耐不住兴奋的心情醒了过来，梳妆完毕，带上自己的

    装备就搭车到了约定的停车场，刚到目的地，看到周围没停几辆车，就暗自纳闷，

    会不会自己来早了，对方也不知道自己的电话，这怎么才能跟他们联系。正想着，

    对面停着的一辆轿车得前灯闪了两下，以萱走过去，车上下来一名瘦高男子，西

    装笔挺的向她迎了过来，「一定是高以萱小姐了，你好，我是来接你的，我姓王，

    叫我小王好了。」「接我？难道不是在这里吗？我们要去什么地方？」以萱不解

    地问。「这个我们不能透露，但请你放心，如果我们想对你有什么伤害的话，何

    苦带你去那么远呢？直接在这里动手就好了，来这是两万元定金，等调教完成，

    另外的三万元会一分不少的给你」说着，高个男子拿出两打元大钞塞到以萱手

    里。「有道理，谁会跟钱过不去呢？咱们走吧。」以萱把钱放进包里，径自上了

    车。车上有一名司机专门负责开车，以萱和小王坐在后排。

    车子七拐八拐得开了将近半小时，终于在一个地方停了下来，「我们到了。」

    小王开口道，随即带着以萱下了车。面前是一栋高大的建筑，但周围却像是郊，

    像这样一栋建筑显得尤为得突兀。进入大楼，大堂竟然也没有几个人，果然是个

    荒凉的地方。来到电梯，小王径自按下-3楼。「原来还是在地下，搞得这么神秘。」

    以萱暗自想着。到了负三层，电梯门打开，面前却又是一扇大铁门，小王上前开

    开门，转手将钥匙交给了以萱，道：「高小姐，这一层就是了，里面的器具你都

    可以使用，钥匙你先保留着，M就在第一间房间里，里面还有一个房间为你准备

    了食物和住宿，如果要出去的话一定要关好门，不要让别人进来哦。」「知道了，

    那我就进去了。」以萱答道。说完独自走进了大门，并转手关上了铁门

    进去之后才发现里面是一个很大的空间，旁边并排着几间屋子，以萱走进第

    一间，眼前的景象让她震惊，墙上挂满了各种调教用具，各式各样的绳子，口球，

    肛门塞，双头蛇，假阳具，电动阳具，炮机，乳头夹，鞭子，手铐，固定台，灌

    肠器，榨乳器，润滑油，各种型号，琳琅满目，简直就是进了一个成人用品仓库。

    就连以萱都一愣神，不知道该做什么。

    几分钟之后，以萱才把这些器具一一欣赏完毕，才发现原来这个屋子还是一

    个套间，在尽头还有一扇门。以萱走过去，打开那扇门，刚一开门，屋子里就传

    出一股淫靡的味道，这个味道以萱很熟悉，就是淫水混汗水的味道。暗觉好笑，

    闻着味道就知道自己走对地方了。

    果然进了第二间，M就在其中，以萱暗自震惊，她竟然还像照片上那样拘束

    在椅子上，难道这么多天她一直是这种姿势被固定住？这一间的房间稍微小一点，

    灯光也昏暗了许多，给人一种更加淫靡的感觉。以萱走上前去，M看到了她，眼

    神中却表现出了很害怕的神情，并不断地摇头，还呜呜得叫着。但听不清她说的

    是什么。「哼，这么一个淫荡的货色现在还知道害怕了，你们不都是很下贱的祈

    求本女王的侮辱吗？」边说着，以萱一只手弹了弹M那被乳头夹夹得红肿充血的

    乳头，「呜~~~」一声呻吟，「果然是淫荡啊，就弹一下乳头你竟然都快高潮了，

    真是一条贱母狗。本女王今天就要好好的调教调教你。」以萱继续羞辱着M.说完，

    以萱起身，仔细观察了一下这个M.「果然是一个好货色，身材火辣，四肢修长，

    双乳高耸，屁股紧翘，看这身材估计面容也是一个性感尤物。

    「让我来看看你的脸」说着，就要去解开M的头套。听了这话，M竟然浑身

    一震，又呜呜得叫了起来，仿佛在躲避着以萱，但她被像粽子一样固定在椅子上，

    哪能躲得开以萱的双手，只见她双手麻利的按住了M的头部，轻车熟路的操作足

    见她以无数次给别人佩戴这种东西。「混蛋。」以萱暗自骂道，「竟然是在脖子

    上上锁的，看来没有钥匙是打不开了，还真是严厉拘束啊，要是被绑成这样，谁

    来了也解不开啊。这次就饶了你，不看你长什么样了。」M这时也停止了挣扎，

    但还是一副惴惴不安的神态。

    以萱目光重新到M身上，让她奇怪的是，如此一个修长身材的火辣美女，

    为什么小腹部却不协调的略微涨了起来，于是她好奇的上去按了按，手指上传来

    了一种满涨的紧实感觉，伴随着的还有M的一声哀嚎。「哈哈哈，有多少天没有

    去厕所了？我的小M，是不是憋得很痛苦啊，你可以在这发泄出来啊，你们这种

    M不都是不知廉耻的吗？当众小便有什么害羞的呢？都在这里了竟然还装起了清

    高，你下体的淫水都出卖你了，我还是第一次见流这么多淫水的女人呢，下面光

    光的一定也很凉快吧。」边说着边在椅子上摸了一把淫水抹在了M的胸上，剩下

    的又滴在了M的鼻子上。「好好闻闻你淫荡的味道吧，哈哈哈。话说来既然好

    几天没排泄，那后面又给你灌进多少呢？像你这么淫荡，两升灌肠液应该没问题

    吧。」说着又按了按M的肚子，M的哀嚎告诉以萱她的肛门处也正经受着巨大的

    压力，如果不是那根巨大的肛门塞，现在整个屋子估计已经泛滥成灾了。

    以萱从隔壁取过一根鞭子，同时脱光了自己的衣服，穿上她的女王套装，来

    到M面前，M呜呜的叫着，似乎有话要说，「你现在是我的奴隶了，唯一要做的

    就是服从。」边说着，以萱用鞭子开始抽打起M来，鞭子急速的落在M的胸前，

    大腿根部，阴部让M应接不暇，只能连续不断的哀嚎起来，鞭子上带着M的

    淫水，口水，汗水四处挥洒，没多一会，不用说M身上，就连以萱身上都是点点

    的水渍，现场如果有其他人在的话，一定是一场让他瞪大双眼，血脉喷张的景象。

    半个小时过去了，以萱停下了手中的鞭子，道：「累死我了，你倒是挺享受

    的，看你那淫水甩的到处都是。真是够下贱的，不能让你这么舒服。」说完，上

    去解M身上的绳子，绳子刚解开时，M就瞬间瘫软在地上，没有一丝力气的样子，

    但以萱不会让她这么舒服地躺着，她取来一根钢管，固定在M的两个膝盖处，让

    M的双腿大张着，然后又用绳子将M的双手在身前绑紧。之后取来一根细绳系在

    M那早已充血的阴蒂上，刚一收紧，M的下体就又滴出一些淫水，「哼，真是个

    淫贱的女人。」以萱边嘲讽着，边将绳子的另一头分开系到了M的两个脚拇指上，

    并调整好长度。「过来，趴好。」以萱边叫着，边把M扶好，让她用双脚和绑到

    一起的双手支撑在地面上，「我要在这里溜溜狗。」说完，用绳子系在M的乳头

    夹之间的铁链上拉着M向前爬。M的双乳吃痛，刺激像闪电一样瞬间传遍全身，

    只能一边呻吟一边缓慢地向前爬着。由于双手被绑在一起，所以她的移动很吃力

    而且缓慢，膝盖被铁棒分开两边，让她不得不扭动着屁股向前挪动，但是步子又

    不能太大，脚趾上的细绳又拉扯到阴蒂，让M的刺激一阵接着一阵，本来就快

    达到极限的她又是一阵酥软。「怎么爬的这么慢，是不是想偷懒。」以萱大声斥

    责着，并一边拉扯着乳头夹上的绳子，一边用皮鞭抽打着M的屁股，让M在疼痛

    与快感中逐渐迷失。只知道一边呜呜的叫着，一边机械的向前慢慢爬行。随着爬

    行的圈数渐渐增多，地上逐渐形成了淫水和口水形成的一滩水渍

    就这样爬了十多分钟，M终于体力不支歪倒在了地上的水渍中，不断小声呻

    吟着，「你还真是没用，才这么短时间就受不了了。今天本女王心情好，就饶了

    你，我们玩点别的。」以萱边说，边把M扶起来，解开她阴蒂上的绳结，双手重

    新在背后绑好，然后让她坐在椅子上，又在脚腕处又加了一根钢管，让M更加

    拢不了双腿了。然后用食指的指尖不断在M的小腹部画着圆圈，挑逗着M那敏感

    的神经，又在不经意间挑拨一下M的阴蒂，另一只手也没闲着，在M的两个乳头

    之间来游走，让M身体越来越敏感，却又无法达到高潮，这一番撩拨让M已经

    精神恍惚，心中只剩下想要高潮的念头，并且一次又一次的冲击着自己的大脑。

    她不断扭动着下体，想要得到足够的刺激以达到高潮，但以萱早就将她的双腿撑

    开，哪还能相互摩擦到，透过口球，M终于发出了想要得到高潮的娇喘和呻吟。

    「啧啧啧，多么动听的声音啊，听的人心里真是一阵骚动啊，是不是很像高潮啊，

    来，用你的舌头服侍好你的人，我就让你高潮。」以萱挑逗着，并摘下了不知

    M已经佩戴多少天的塞口球，刚摘下时，M的双唇都难以闭，堵在口中的大量

    口水哗的一下顺着嘴角滴了下来，以萱身体前倾，用舌头沿着M的嘴角贪婪的舔

    了起来，「真是人间美味啊，真是甜美的口水。」边说着，舌头就游走到了M的

    双峰之上，以萱用舌尖不断挑逗着M的乳头，此时的M哪还有意识，只剩下大声

    地呻吟，不一会，以萱又把头埋入了M的双腿之间，在这红嫩充血的阴部不断地

    用舌头向内部的神秘地带探，并不断吮吸着M下体的蜜汁，此时的M感觉马上

    就要高潮时，身上的刺激突然间又戛然而止了，让M的大脑一片空白，紧接着又

    是一阵空虚感，口中的口水还是不断地流着，只需要一点点的刺激就可以达到天

    堂，而她的双手此时却被反绑在身后，如果这时双手是自由的，M一定会把自己

    的下体抓烂。「想要高潮吗？没那么容易，先用你的嘴服侍好我吧。」此时以萱

    已经趴到了M的耳边，舔着M的耳垂，边向M耳朵吹着气，边魅惑地说。然后又

    快速的退到了离M三四步远的地方，站在那里，等待着M.此时的M已经全然不顾

    那最后一丝廉耻，用尽最后的力气向前冲去，可是由于体力不支，趴倒在地上，

    由于膝盖跟脚腕都被撑开，双手又被绑在了身后，M只能一点一点向前挪动，而

    双乳因为压在地上，乳头夹跟地面摩擦给M产生一股电击般的刺激。每次一挪动

    都让M产生一次哀嚎。三四步长的路，在今天的M眼里却像长征一般艰难。最后

    经过十几分钟的努力，M终于来到了以萱的脚下，在挣扎得跪坐起来之后，M的

    面部正好对准了以萱的阴部，「来，用你的嘴服侍我，之后给你想要的高潮。」

    以萱继续勾引着。M抬起头胆怯得看了一眼以萱，以萱看到了一闪而过的哀怨的

    眼神，随后M便将头埋入了以萱的双腿之间。「用你的舌头来服侍，把你的舌头

    伸出来，笨蛋。」以萱边骂着，边用手夹住M的舌头，并向外拉扯着。弄得M呜

    呜的叫着。随后，M便不断得用舌头在以萱的阴蒂上旋转，就这样，以萱的两颊

    也逐渐泛红，呼吸也变得急促起来，之后又没过多久，以萱的双腿一软，差一点

    没有站稳，感觉自己似乎飞到了天上，「啊」得一声呻吟，一股浓稠的津液喷了

    M满脸都是，「舌头还真是灵巧啊，肯定给不少人吹过吧，淫贱的母狗，赶紧给

    我清理干净。」以萱说着，M便用舌头将阴部舔了个遍。「还有后面哦。」以萱

    又补充道。说完便转过身去，正在M犹豫时，以萱已经拉起M乳头夹上的锁链，

    强行将M拉倒了自己的肛门处。M无奈的用舌头舔舐着以萱的后庭，并在以萱的

    命令下，用舌尖不断地探者后庭的内部，给以萱带来一阵阵的刺激。

    「你服侍的很棒，本女王打算奖赏你。」边说着，以萱将M的嘴堆在自己的

    尿道前。「本女王的黄金圣水，你一定要一滴不剩的全咽下去哦。」还没说完，

    一股热流就已经充盈M的口腔，以萱捏住M的鼻子，M只能大口大口的咽着她赐

    予的圣水，但还是有一部分顺着嘴角淌到了地上。「你还真是没用，撒了这么多。」

    以萱将M的头甩到一边，用脚尖踩着M的小腹，此时她的小腹已经比开始时更加

    突出了，M一阵抽搐，嘴里也不停得痛苦呻吟

    就这样，不知不觉折腾到了晚上，以萱从隔壁找出了一件穿戴式的阳具，此

    时她就像是一个有着高耸阳物的男人。「是不是很想要这个啊？来像给其他男人

    那样给我口交。」此时，经过一天的高潮边缘的折磨，M已经无力反抗。硕大的

    假阳具在M口中不断地抽插着，以萱还不时的挺起腰将阳具顶到M喉咙的最顶端，

    让M一阵干呕，此时的场景真的像一位猛男奸淫着M的樱桃小口，把M折磨得不

    住的双眼上翻。「好了，下面是今晚的重头戏了。」说完，以萱将固定M后庭肛

    塞的绳子解开，并让M平躺在地上，拉着乳头夹上的锁链，将M拉起来，自己跪

    坐在M的双腿之间，樱唇贴在M的双唇之上，两根舌头就像棉花糖一样在M充满

    口水的嘴里搅动，口水也不停得顺着嘴角滴了下来。而此时以萱的下体的假阳具

    也对准了M的阴道，在毫无防备的情况下奋力顶了进去，「啊~~~」M被这突如

    其来的刺激瞬间顶到了云霄，阴道内数日的空虚感已被外部的刺激撩拨地欲火焚

    身，突然地充盈感让M又疼痛又刺激，感觉整个阴道就要涨裂了，一大股口水顺

    着嘴角又流了出来。「顶到花心了呢，肯定爽翻了吧。哈哈哈」以萱嘲笑道。此

    时，下体猛烈的抽插，乳头夹不断的拉扯，和口中舌头的搅动让M已经欲仙欲死。

    呼吸也越来越急促。在「啊啊啊~~~」的不断呻吟中，M瞬间就要达到高潮，与

    此同时，以萱双手猛力一拉，将乳头夹从乳头上大力的扯了下来，同时腰部猛一

    用力，再次顶到了M的花心，M再也忍受不住，一大股淫水像潮喷一般喷射而出，

    射精般的喷射一股远过一股，而后庭的肛塞此时也抵挡不住巨大压力，被顶出很

    远，灌肠液夹带着粪便也同时喷射出来，M的尿液也按耐不住从尿道喷涌出来，

    高潮持续了将近两分钟，M的周围已经变成了一个水潭。「好厉害啊，我还是第

    一次见到如此猛烈的喷射。」以萱讥讽的说到。那我就惩罚你今晚在这水潭里过

    夜。说完，边起身用绳子将M的双手双脚反绑到一起，反吊到高处的钩子上。而

    M只能四肢向上伸，并趴在自己的体液中。然后，以萱又把红色塞口球从体液中

    捡了起来，直接塞到了M的嘴里，并在脑后固定好，「自己的东西，自己是不会

    嫌弃的。今晚你就这样过吧。」然后将一个双头蛇一头塞到M的后庭，另一头塞

    到阴道里，由于一直塞着肛门塞的缘故，M的后庭一直处于扩张的状态，所以双

    头蛇很容易进入体内，让M在下体的酥软中难以自拔，但又无法得到进一步的刺

    激。做完这些，留下继续呻吟的M，以萱走到休息室洗漱去了

    进入第三间的休息室，以萱脱下衣服，打开淋浴，逐渐冷静下来，开始想

    今天的行为，「为什么今天身体会这么亢奋，以前调教奴隶的时候也没产生今天

    如此强烈的欲望，而只是看着奴隶们难以自拔的持续高潮，自己也不会对这种快

    感感到渴望。而今天却会动要求M舔舐自己的下体，竟然还喷出了津液，难道

    我也会喜欢这种高潮的快感？呸呸呸，怎么可能，我可是高冷的女王。」以萱不

    由得摇了摇头，「但话说来，今天这个M看我的眼神为什么如此的奇怪，她究

    竟长什么模样呢？真是让人好奇，不如」想到这里，以萱找到自己的手提包，

    从中间找出了一把剪刀

    第四章震惊

    第二天早晨，以萱从熟睡中慵懒的醒了过来，睡得好舒服啊，看看M昨夜

    休息的好吗。边想着边走到了第二个房间。只见M还保持着反吊的姿势趴在体

    液之中，从她的口中还不时发出呜呜的小声呻吟。以萱把M身上的束缚解开，把

    两头蛇也拔了出来，这突如其来的刺激让M不由得一声娇喘，从蜜穴中又带出了

    不少的蜜汁。你还真是多产啊，竟然还能喷这么多。来，我给你洗个澡。说

    完，以萱拖着M的项圈走进了浴室。在浴室里，排泄完后的M身材更加的火辣完

    美，小腹也变得平坦了，而双峰还是依旧的雄伟，连以萱都忍不住上下其手，挑

    逗得M不由得娇喘连连。

    冲洗完后又将屋子里的污渍用水管全部冲进了下水道，调教室内终于又焕然

    一新。终于搞完了，我们可以进行今天的内容了。以萱魅惑得看着M，让M

    浑身一阵颤抖。但赤身裸体的她怎么摆脱以萱的魔爪。以萱拉过她来，将她的双

    手反剪到身后，用后手观音的形式绑了起来，就连十根手指也没放过，一一对应

    得固定住了一起。使得M不由得呼吸急促起来，不得不挺直胸膛，双峰也更加雄

    伟了。以萱双手抓着M的巨乳，不停地玩弄着，然后从身后取出一根绳子，在M

    的乳根处8字形缠绕起来，让本来就挺拔的乳房挤得像两个充满气的气球，马上

    就要爆裂了一样。然后，又是一根绳子在胸前缠绕，将双臂跟身体又固定在了一

    起。现在的M上半身就像粽子一样，没有半点活动的余地。

    以萱满意的欣赏了一下自己的作品，想了想，又取过来一个灌肠器，不顾M

    的反抗，将灌肠液一点一点得注入了M的后庭，在连续不断的灌了2升之后，以

    萱才停止灌肠，取来一个肛塞，说：昨天你那个肛塞竟然有5cm直径，看来你

    后面开发的可以啊，也不知道给多少男人服务过了，今天就再帮你扩张一下吧，

    就用这个5.3cm的肛塞了。说完，这个宝塔型的肛塞就已经没入了一多半，只

    剩下最后一节还露在外边，以萱一用力，肛塞慢慢的向肛门内部滑动着，每前进

    一点，伴随着的都是M痛苦地哀嚎。终于，肛塞直径最大的部分进入体内，剩下

    的一半也自然顺利的滑入。终于进去了，看来你后庭的潜力还是无限的啊，可

    以同时容纳好几个男人的阳具了，以后我要看看你的极限到底是多少。以萱嘲

    笑道，此时的M疼的也已是大汗淋漓，已无力再应以萱的嘲讽了。

    固定好后庭，以萱有用绳子将M的大腿处，膝盖处，脚腕处分别并拢绑紧，

    然后又将大小腿折叠，将脚腕与大腿根部固定在了一起，这样M就只能跪坐在地

    上扭动腰肢了。

    然后，以萱又找出一根6cm长4.5cm直径的假阳具，绑在一根混凝土立柱上，

    让M面对立柱跪坐着，取下口球，让她含住阳具，又用一根绳子将立柱与M的项

    圈相连，调整好长度，绳子的极限仍然能让M的嘴吐不出假阳具，而必须一直张

    大嘴含住它。

    接着，以萱找来一根泡过水的牛皮绳，一圈一圈的紧紧得缠在了M的腹部并

    绑紧。让M原本隆起的腹部又往收了一些。是不是很痛苦啊，感觉肚子就

    要爆炸了，想去厕所吗？这根牛皮绳可是会缩水的哦，你后庭的压力将会越来越

    大，到时候这么大的肛塞都是堵不住的哦，我把我的手机也绑在立柱上，你只要

    用鼻子碰一下它上面的数字就会加一个哦，等这个数到达5的时候它会响铃提

    示我，到时候我就给你解开带你去厕所，像人那样的排泄，而且到时候还有你更

    加想要的东西哦，你的小穴不是早就泛滥了吗。但是如果你动作慢了的话，就会

    像昨天那样喷射，该怎么做你自己应该明白了。以萱说完，将一个电动阳具塞

    进了M的小穴里，开到了最微弱的档，让M开始躁动起来，但强度太低，让M最

    多会在高潮边缘游走又无法达到真正的顶峰。快点开始吧，你的时间可没那么

    多哦。听完这话，M无奈的含着阳具头向前伸，鼻子的每一次触碰6cm的阳具

    都会几乎全部没入M的喉咙中，没做几次，M就大汗淋漓了，由于阳具太长，阳

    具的顶部顶到喉咙之后又开始向食道进发，因此每一次M都会干呕不断，但腹部

    的疼痛和后庭处巨大的压力让她不能停下来，只能一次又一次的不断向前试探。

    前几次可能碰不到哦，但是习惯之后这样的深喉口交你就不会干呕了，而且会

    伸进更粗更长的阳具哦，这样你就可以更好的为男人吹箫了。以萱还不忘嘲讽

    一下M.突然，她灵机一动，找出一块挡，上边布满了毛刺，以萱把这块挡挡

    在了M的胸前，这样M每次向前时，都不得不将那本来都快被绳子捆绑爆裂胸部

    压扁在挡上，而且密布的毛刺不断地刺激着M乳头附近敏感地带，如此剧烈的

    刺激，让M大声呻吟了起来，口水不停地从嘴角小河似的向下流着。本来都几乎

    不可能的任务现在更加困难了。5次触碰就是5次极限的深喉，再加上腹部

    和乳房的压力，让M感觉自己马上就要爆炸了，整个人都开始恍惚起来。真是

    一条贱母狗，光着身子给一个假阳具口交，竟然还有快感。还真是一个女奴的好

    货色呢。你在这里慢慢的口交吧，我要先休息一下了，祝你顺利。说完，以萱

    转头走进房间，留下M一人跪坐在柱子前，一边痛苦的呻吟，一边努力的让阳具

    在自己嘴里抽插，看起来还真是一副淫荡的画面。

    几个小时过去了，转眼来到下午，以萱再次走出房间，此时的她竟然也一丝

    不挂，连女王套装也没有穿，但她将她的剪子悄悄地藏在了身后，她要让M的真

    面目暴露在自己面前，并让她彻底臣服于自己这个赤裸的女王大人。走到M身后，

    手机上的数字已经到了498.还有2次M就完成任务了，但此时她的处境也并不

    好，腹部的牛皮绳明显又收紧了一些，可以明显看到后庭补位的肛塞已经高高的

    翘了起来，马上就要达到5.3cm的极限，此时M还在努力试探着，动作明显加快

    了，干呕也减少了，但是身体下又形成了一湾小潭，淫水，汗水，口水混杂在一

    起，散发出淫靡的味道。看来你已经越来越熟练了，越来越像一个格的贱奴

    了，来给你一点奖赏。以萱说完，用遥控器将M小穴内的电动阳具开到最高档。

    我怎么可以让你顺利的去厕所呢？那样还怎么能调教你。以萱心里默默地想

    着。收到如此刺激M瞬间停止了口交，身体向后挺直，如果不是项圈上的绳子，

    早就已经仰面倒下了。趁这个空档，以萱迅速的用剪刀剪断了皮质项圈，并将头

    套快速的从M头上取了下来。如此迅捷的操作仅仅在几秒钟时间内完成，M连反

    应都还没有做出，就已经被以萱把头部扭过来面对着她。这时，以萱脸上的笑容

    瞬间凝固了，脸色突然变得苍白起来，感觉头皮都要爆炸了，嘴不由自的张

    着，但却没发出任何声音，身体也随之颤抖了起来。

    就在这一瞬间，M似乎也对如此突如其来的变故惊呆了，虽然极力想要忍耐，

    但就是瞬间的愣神，让她再也没有精力忍受全身敏感地带带来的如此巨大的刺激，

    身体不争气的在以萱面前达到了高潮，啊~~~随着一声绵长的淫叫声，M大脑

    又变得一片空白，已经全然不顾害羞，控制不住在以萱面前持续浪叫起来，宣告

    自己又一次全线失守。只听见砰的声音电动阳具和肛门塞同时被巨大的压力顶飞

    了出去，淫水和夹带着粪便的灌肠液再一次从两个洞中喷涌而出，由于M是跪坐

    着，瞬间的高潮让她失去平衡仰面倒在地上的液体中，身体还不停地抽搐，并伴

    随着少量的液体继续一股股的向外喷射。此时M身上已经沾满了自己喷射的体液，

    还有很大一部分喷到了赤身裸体的以萱身上，但以萱却像失了魂一般，木头似的

    站立在原地，直直的望着仍然处于高潮中的M，一动不动

    第五章秘密

    两个月前

    高以露是B市某高中的语文老师，刚刚研究生毕业的她仅仅一年就已经工作

    的顺风顺水，这与她过硬的专业水平是分不开的，当然了，火辣的身材和诱人的

    容貌同样是她得意的法宝。她的出现往往是老师和学生们关注的焦点。由于上班

    的原因，因此她与当时的研究生舍友在学校周围的高层租了一套房间，两人各

    住一个卧室。

    以露平时过着一周上五天班的生活，周末一般会宅在家里，但以露有一个不

    为人知的小秘密，就连住在研究生的舍友都没有发现。这个月工资刚一发下，以

    露就忍不住到上又购买了一堆装备。装备送来时候是一个密封十分严密的箱子，

    但以露并不急于打开，等到深夜，以露悄悄起床，偷偷的锁上自己房间的门，蹑

    手蹑脚的打开箱子，焦急的心情让她将箱子撕得面目全非，里面的东西终于全部

    倒了出来，只见各种绳子，口球，肛塞，鼻钩，跳蛋铺陈在了地上，「都齐了，

    好想把它们全部装备到身上。」想到这，以露竟然不由得呼吸急促了起来。但明

    天还要上课，这些东西还要等周末才能享受。以露定了定神，打开自己的衣柜，

    从最深处取出一个上了锁的大号行李箱，打开后，里面竟也全都是情趣用品，以

    露将它们一一码好，又将箱子重新上锁，一一复原位，然后重新躺床上。以

    露的这个爱好还是在大学时候发现的，当时刚上大学，接触了不少新鲜事物，一

    天她无意间了解到了SM的信息，被虐待的倾向瞬间被激发了出来，在大学时就不

    断地下载相关的电影，想象自己就是电影里的女角，只是单纯的想象都会对以

    露造成极大的刺激。毕业后，终于有了自己的房间，一年来，她每个月都会买喜

    欢的情趣用品，一年来竟然积攒了满满一大箱。以前以露一直是周末时间偷偷的

    在家里玩，这一次，她有了一个特别的计划

    第二天，以露起床比以往早了一个小时，这一个小时却是为了做特殊的准备。

    她拖出了自己的行李箱，从里面取出各式装备。她先取出一个肛塞涂上润滑油，

    然后用指头将剩余的润滑油涂在后庭处，然后蹲在地上，将肛塞一点点的塞进后

    庭，这不是她第一次塞肛塞，但这也并不是一件容易的事，经过将近一周的恢复，

    以露的肛门早已重新变得紧致，想要重新扩张需要缓慢再缓慢才能缓解过程的痛

    苦，而且第一次不能用一个大号的，这一次以露只是从肛塞中去了一个中号而已。

    塞好肛门塞以露又取出一根米长的绳子，给自己帮了一个龟甲缚，穿过下体的

    绳子正好将肛门塞紧紧地顶在后庭，这根绳子跟其他的不一样的地方是在它的端

    部有一个锁扣，以露将绳结系紧后将绳子的两头挂了一把小锁，而钥匙放在桌子

    上，这样只有等她下课家时候才能解开。之后她又去出一根短绳将两个乳房根

    部再次勒紧，让她原本36D的胸部变得更加高挺了。以露照了照镜子，满意的穿

    上胸罩，由于乳根部绳子的原因，本来刚身的内衣竟然小了，两个可怜的乳房

    只能紧紧地压在胸罩内，感觉像是喷薄欲出了，本来两个乳头早已兴奋的变硬凸

    起，变成了红色，现在勒在胸罩之内不断地摩擦更是让以露受到一拨又一拨的刺

    激。穿好内衣，以露又取出一个无线跳蛋，塞到了自己早已湿润的下体，塞进去

    之后，又重新整理了一下穿过阴部的绳子，将提前打好的绳结正好对准自己的阴

    唇位置。都准备好后，以露又穿好内裤，将小秘密包裹起来。下半身穿上到膝盖

    的短裙，黑色长筒丝袜，和一双cm高的高跟鞋，上半身穿了一件白色衬衣，把

    扣子都系上正好可以挡住脖子位置的绳子，但是衬衣颜色太浅，身上的绳隐约

    可见，以露又穿上了一件黑色的修身小西装，一副知性美女的样子，从外表看谁

    都不会知道她这一身淫荡的装备。

    装备完毕，以露才到洗手间洗漱，等进去才发现，自己已经不能排泄了，身

    体里的洞都住进了新的客人。重新装备已经来不及了，以露想了想，「算了还是

    忍一忍晚上来再去吧。」于是洗了脸刷了牙化好妆就去上班了。

    由于是第一次捆绑外出，而且是要去上一整天课才能家，让以露不免有些

    紧张与兴奋，走路的过程中乳头与内衣，阴部与绳结之间不断摩擦，让以露心中

    的欲火不断地上燃，触电般的刺激竟然让她差一点失声叫出来，吓得以露赶紧捂

    紧了嘴，低头碎步向前行进，还要不时停下来休息一下，平复内心的躁动。而她

    的下体早已失守，才刚刚出门内裤就已经湿漉漉的了。由于身体的异样，以露感

    觉大街上的人都向她投来了异样的眼光，此时的她早已脸红到耳根，本来分钟

    就到的路程，由于行动不便竟然花了3分钟才赶到。终于进了办公室，以露上午

    没课，可以一直在办公室里待到中午。坐在自己的座位上，以露开始后悔起来，

    这样做简直是太冒险了，早晨的路没想到会走得如此艰难，但现在后悔已经来不

    及了，她已经不可能在这里把装备脱掉了。想着，以露拉了拉自己西装的下摆，

    生怕露出绳子的痕迹。办公室里老师不多，以露平常多显得严肃，因此也少有老

    师过来与她闲聊。

    等到第三节课下课时，以露已经倍感无聊了，一上午的相安无事让她渐渐放

    松了起来。于是她悄悄把手伸进包里，悄悄打开了自己跳蛋的开关，「嗡嗡嗡~~~

    嗡嗡嗡~~~」一阵强烈的震动，以露没想到新买的跳蛋竟然强度这么高，猝不及

    防下失声尖叫了一声。旁边老师闻讯转过头，关心得问：「高老师怎么了？你没

    事吧？」此时的以露用嘴咬着自己的手，哪里还敢张嘴，生怕第二次发出的就不

    是尖叫的声音而是淫叫。她另一只手焦急得在包里摸着，好不容易才找到跳蛋

    的开关，赶紧慌乱的关掉。「奥，没什么，我还以为家里钥匙没带。」以露赶紧

    慌张得答道。总算是过了这一关。

    平安的挨到了午饭，以露再也没敢再次打开开关。走进食堂打好饭，以露见

    隔壁班今年新来的高大男老师张老师独自坐着吃饭。这位男老师虽然身材高大威

    猛，但却十分羞涩，刚来几个月，是比以露资历还要浅的新人。想起张老师来的

    这几个月经常偷瞄自己，被发现后还装作看风景的样子，以露决定上去挑逗一下

    张老师。只见她走到张老师对面坐下，妩媚得说：「张老师吃饭啊？」此时张老

    师竟然都不敢抬头看一眼，低头嗯了一声，埋头看着自己盘子里的菜。「真是个

    胆小鬼，笑死我了。」以露暗想。然后翘起了自己那双修长的黑丝美腿，一只高

    跟鞋褪掉鞋跟，仅仅用脚尖勾住，露出自己的黑丝美脚，在空中晃来晃去，还在

    不经意间蹭着张老师的裤腿，这样张老师心神不宁，饭菜都没吃完，就慌张地起

    身走了，由于走的太匆忙，竟然在路上还差点摔倒。看到张老师的窘态，以露笑

    了笑，「还真是羞涩啊。」心里不禁想到。

    吃过午饭，以露下午有三节课要上，刚走进教室，看到所有学生的目光汇集

    到自己身上，以露心里不由得咯噔一下，生怕自己露出什么破绽，还好前两节课

    相安无事，但是到了第三节课，以露正在讲课，下体的跳蛋突然自己微弱的震动

    了起来，以露心里一慌，讲课戛然而止，下体传来的酥麻的感觉让她内心焦躁而

    且触电般的快感一浪高过一浪，以露坚持着咬着下嘴唇，从牙缝里挤出几个字：

    「老师今天突然不舒服，剩下时间大家上自习。」终于还算完整得说完了这句话。

    以露坐在讲台的凳子上，用牙咬着手，身体不住地发抖。她抬头看了看，学生们

    都在低头学习，没人向她这边看来，让她放心了不少。下体的刺激感觉就像有亿

    万只蚂蚁在她的敏感地带爬来爬去并不断啃食着她的肌肤。下体瘙痒难耐，但这

    么多学生在她又不敢用手去揉搓，这种感觉就像是钝刀子割肉一样让以露逐渐抓

    狂。短短的二十分钟，感觉就像过了二十年一样。终于等到了下课铃响，以露勉

    强站起来，一步一挪得走办公室。办公室没有人，都去上课还没来，来到自

    己的提包前，以露发现跳蛋开关竟然真的开到了低档。以露赶紧关掉开关，「难

    道是老师来走动不小心碰到了？」以露没有心思细想，将开关装进自己的口袋，

    来到了厕所。

    二十分钟的刺激忍耐早已让以露春心荡漾起来，她打开一间厕所，反锁上门，

    坐在马桶上，将短裙褪到腰上，脱掉那条早已可以挤出水来的内裤，褪到一只脚

    的脚踝上，两条腿高高抬起，搭在门上，那条内裤就在一只脚踝上晃来晃去，还

    滴答滴答的往下滴着淫水，然后以露又解开上身所有的扣子，掀起胸罩，那一对

    豪乳砰的一下跳了出来。嘴里咬着西装的领子，打开跳蛋开关并扔到一边，一只

    手不断揉搓着自己的乳头，另一只则配地摩擦着自己的阴蒂，虽然紧咬牙关，

    但还难免发出小声的呻吟声。不到一分钟的时间，以露就已缴械投降，大脑瞬间

    变得空白，张开了咬住衣领的嘴，还好反应及时，用手及时捂住，才没有发出太

    大的声音，手指脚趾用力的蜷缩着，在学校厕所里达到了自己的高潮，这次高潮

    竟然还伴随着潮吹，从以露阴部喷出了大量的阴精，一股一股的向外喷射着，并

    伴随着身体的抽搐，由于股绳的阻挡，大多数液体都粘在了自己的屁股上。以露

    又继续保持这个姿势坐了三分钟，呼吸才逐渐平稳，她只能继续穿着自己那湿漉

    漉的内裤，并不得不用内裤将马桶盖上残留的体液擦干净，一切整理妥当，以露

    才小心得打开厕所门，观察了一下四周都没有人，才快步地离开了厕所。

    高潮过后以露总算恢复了理智，但身体上的束缚也不在是敏感的刺激，而是

    极大的疼痛感，肛门将要涨裂的感觉，绳对身体的摩擦，暂时不会给以露

    快感的来源，反而带来的是累赘。此时她多想脱下这身装备，但她为了防止自己

    后悔，竟然将绳子端头的钥匙留在了家里。因此她只能苦等着下班时间来临。而

    且由于一天没有排泄，一股浓浓的便意已经开始像撞针一样冲击着她的大脑。

    终于等到了下班时间，以露早已忍受不住，背上早已收拾好的提包快步向家

    里走去。还不忘摸摸自己的屁股，生怕淫水渗透自己的短裙。终于到了家门口，

    打开门，以露感觉马上就可以解放了，走过客厅，走进自己房间，想要取钥匙时，

    发现自己租的闺蜜坐在自己的床上，说今天是周五，自己刚刚失恋，要跟以露

    一起去喝酒。听了这话以露差一点晕了过去。怎么能屋漏偏风连阴雨，自己根本

    有无法拒绝闺蜜的请求。只能登着自己的高跟鞋跟闺蜜来到楼下的小摊。坐在桌

    子前，以露焦急不安，一天没有排泄的自己感觉马上就要喷薄而出了，而现如今

    自己塞着肛塞，而且还被紧紧地固定在后庭，这怎么可能排泄得出来，而且便意

    就像潮水一样，一波疼痛过后会突然轻松许多，但是迎接自己的将是下一波更加

    猛烈的冲击。以露感觉自己的后庭就像有千军万马一样想要冲破那最后的防线了，

    在这一拨又一拨的冲击下，竟然又激发了以露的快感，一股股的刺激重新又开始

    刺激以露的大脑，乳头重新变得敏感，而上次高潮之后自己的两片阴唇早已紧紧

    得包裹住了股绳上的绳结，此刻它们之间相互的摩擦又开始让以露变得瘙痒难耐。

    而闺蜜又不断的拉着自己灌着啤酒，让以露应接不暇。喝着喝着，以露的小腹逐

    渐开始涨了起来，闺蜜早已去方便过三次了。「你不想去厕所吗？」闺蜜问。

    「我我。还没还没有感觉」她怎么会知道现在的以露根本就没有办

    法去厕所小便。她在便意，尿意，和高潮的刺激下早已语无伦次了。便意可以说

    是一波一波的来临，而高潮需要持续的刺激，但是尿意却是持续不断得一直在提

    醒着以露，她感觉自己的小腹就像通过了一股微弱的电流，一股酥麻的感觉不断

    地在那里游走，而且还有一股将要膨胀爆炸的感觉让以露额头不断的冒着冷汗，

    全部的精力全部用在忍耐上。

    终于捱到了闺蜜提议家，以露艰难的抬起屁股，此时任何微小的扰动都会

    让她难以承受，她慢慢挪着细小的脚步，一点一点的向家里走去，还好两人都喝

    了酒，路上行人还以为她是醉酒之后才变成这样。不知过了多久，她俩才来到门

    口，只见门口的信箱里有一个信封，里面鼓鼓的，像是写了很多页信，收件人写

    的是高以露老师，但没有收件人，以露顺手取了信封，进了家门，在客厅里，闺

    蜜突然正面紧紧抱住了以露，让她本来就肿胀一天的乳房再一次承受极大的压力，

    就像挤压一个快要爆炸的气球一样。以露一下没忍住，嘶得一声，挤出了小股的

    尿液，还好不是很多，全部都包在内裤里，要不然就要顺着小腿流出来了。闺蜜

    啜泣道：「露露，好羡慕你，有这么好的脸蛋，这么好的身材，还有这么大的胸，

    你的胸今天好像又变大了。」说完竟然还用手捏了捏。整的以露花容失色，差一

    点叫出声来。闺蜜转哭为笑，说到：「我去睡觉了，你也早点休息吧。」说完转

    头进了自己的房间，以露终于可以解脱了，到自己房间，将信封一扔，解开身

    上绳子的锁，以最快的速度解开绳子，跑进了厕所，在马桶边上，以露轻轻拔了

    一下肛门塞，塞子就砰得一声弹了出来，刚一坐好，就是一阵雷雨交加的轰鸣声，

    在忍耐了半天之后，终于可以发泄积蓄的痛苦，以露不禁有浑身感到一阵畅快。

    第六章暴露

    上完厕所，以露到房间，想起了那个信封，她撕开信封的口，将里面的东

    西倒了出来。定神一看，里面的内容不禁让她头皮一阵发麻，感觉像是要爆炸一

    样，心脏剧烈跳动，浑身发抖，半天缓不过神来。

    原来信封里装的是一打照片，里面的内容竟然是今天以露塞肛门塞，传绳衣，

    还有在厕所里揉捏着乳头和阴蒂高潮喷津的照片，每张照片都照的十分的淫荡露

    骨，以露不禁瘫倒在地上，在自己房间里和厕所里，怎么会被偷拍到？以露此时

    哪还能冷静下来想这些。随着照片出来的还有一张纸条一部手机，纸条上写着

    「我什么都知道，等我电话。」

    此消息一出，让以露变得毫无困意。握着手里的手机，焦急的等待着。「铃

    铃铃~~~」一阵刺耳的铃声传来，以露慌乱得接起了电话。「喂，你是谁？你怎

    么照的照片？你想怎么样？」一连串的发问，足见以露紧张的心情。「不要紧张，」

    一个阴沉的男声传来，「你的房间的情况我看的一清二楚，我只是想跟你玩个游

    戏，如果你不想让大家都知道高以露老师是一个荡妇的话，就乖乖地听我的，我

    不会对你怎么样的。」「我听你的，都听你的。」以露听到自己名声要被毁，立

    马害怕起来，一切听从这位神秘人的指挥。「好，现在把上衣胸罩和裙子全部脱

    掉，走到你闺蜜门口开始自慰。」「什么？我怎么能做这种事？」以露虽然以前

    也经常自慰，但都是偷偷的在房间里面，也不会被别人知道。现在竟然要被一个

    陌生人指挥自慰，还是在客厅里面，这让以露一时难以接受。「那我可不敢保证

    照片会不会被发现了。」神秘男人的声音依旧低沉。「好，我做，我做。」以露

    流着眼泪，她不知道自己面对的将是什么，只能把刚刚穿上的衣服又脱了下来，

    身上只留下高跟鞋，黑丝袜和那条湿漉漉的内裤

    以露双手捂着胸部走到闺蜜的门口，虽然四周没有人，但她还是产生一股被

    人监视的感觉，此时屋子里静悄悄的，如果此时闺蜜突然起床开门，那以露现在

    淫荡的模样就会完全暴露在闺蜜面前，她那肮脏的癖好就会公诸于世。现在她唯

    一能做的就是让自己尽量不发出一点声音。以露在门口慢慢的坐下，轻轻劈开双

    腿，让自己的阴户大开，对准闺蜜的大门，「好了，开始自慰吧，不要吵醒你的

    舍友哦，我想你一定有办法的」神秘人命令道。以露想到等会高潮时肯定会

    控制不住淫叫起来，要想个办法把嘴读起来，她想了想，把内裤褪了下来，捏着

    湿漉漉的沾满了自己淫水与尿液的内裤，以露试探性得闻了闻，一股骚臭味扑鼻

    而来，她厌恶的看了看自己的内裤，但又无可奈何，只能忍着恶心，强行将内裤

    满满的塞进了自己的嘴里，没留下任何空间。刚塞进去，那股骚臭味瞬间就充满

    了口腔，引得以露一阵干呕，在逐渐平复之后，以露开始熟练的刺激自己的阴道

    和阴蒂，没多久，原本就已湿润的阴道就已经泛滥成灾了，在逐渐的高潮中，以

    露的呼吸越来越急促，并隔着内裤从嘴里发出小声的呜呜的声音，身体不断开始

    颤抖，不断地向顶峰攀登，然后断续的呜呜声逐渐变得持续不断，此时口中的骚

    臭味和堵塞感，怕被发现的恐惧，被操纵的无奈逐渐也变为刺激的快感，让以露

    更加的兴奋，难道她逐渐喜欢上了这种受人操纵的受虐感？终于，在身体的一阵

    剧烈的颤抖中，以露再次达到了高潮，竟再次伴随着潮吹，这次由于没有绳子的

    阻隔，阴精被喷到以露的腿上，还有一部分喷到了闺蜜的门上，由于门是空心的，

    因此发出了巨大的嘶得声音。让以露不由得一慌，不会让闺蜜听到吧，现在自己

    简直是一条淫荡的母狗，如果被发现可就完蛋了。在静静的等待之后，以露发现

    屋子里并没有动静，也终于安下心来，将内裤从嘴里取了出来。「刚才的声音是

    潮吹吧，你还真是一个天生的受虐狂啊，为了不被发现，你要尽快打扫战场哦，

    用你的嘴来打扫哦，还要撅起屁股来。内裤和袜子不要洗，你以后要一直穿着这

    两件。不要骗我，我会发现的，电话不要关机，我会再联系你的。」说完这话，

    神秘人便挂掉了电话。留下以露无奈的开始清理起来，由于穿着高跟鞋，她只能

    蹲坐着，翘起屁股，双掌着地，用舌头不断得舔舐着地上和门上酸涩发苦的淫水，

    并一点点得咽进了肚子，像极了一条母狗。让她感到无奈的是，自己竟然在如此

    羞耻的举动中获得了快感，刚刚高潮不就的自己又浑身发热起来，下体又开始滴

    答滴答得往下滴着淫水，让自己清理不及。「难道我真的是一条喜欢被虐待的母

    狗？」以露不由得开始怀疑起自己。

    在经过数十分钟的努力后，以露终于清理完自己的淫水，拖着自己疲惫的身

    体，她竟然忘了站立起来，直接四肢爬着到了自己的房间。看着自己湿漉漉的

    内裤和斑斑点点的黑色丝袜，还有床上那散落的自己淫荡的照片，以露陷入了深

    深的恐惧，自己是一名严肃的高中教师，竟然被迫做这种见不得人的事，以后自

    己面对的将是怎样的无底深渊

    第七章身陷泥沼

    第二天一早，以露便从睡眠中醒了过来，内心的不安让她难以睡眠，看着穿

    在身上的丝袜和内裤，经过一晚上早就已经干燥，但是内裤却和身体粘到了一起，

    丝袜上更是白色的斑斑点点残留的淫水的痕迹，难道以后自己要一直穿着这些吗？

    等周一上班这还怎么见人？以露不禁想到，但不由他多想，「铃铃铃~~~」的电

    话声再次响起。以露慌张的接起了电话，「你好，高以露老师，今天的游戏要开

    始了，你准备好了吗？现在你要马上到天台上去，不要穿衣服哦，现在天还很早，

    希望你不要碰见别人。带上你的装备，到了我会再联系你。」说完这些，神秘男

    子挂断了电话。听到这些，以露瞬间紧张起来，自己家住在5层，天台在7层的

    位置，走楼梯的话现在的身体状况至少要走半小时，到时候早起天台晒被子的人

    就会陆续赶到，肯定会被撞见，只有冒险坐电梯了，想到这里，时间只能越快越

    好，想到这里，以露快速的收拾好装备，放在一个小包里，给闺蜜留了一张晚上

    晚点家的纸条就只穿着高跟鞋黑丝袜小内裤出了家门。

    在观察了走廊没有人之后，以露快步走到电梯旁，按下了向上的按钮，电梯

    不久就来了，以露走了进去，在思考了一会后，终于还是按下了7层的楼层。毕

    竟进了电梯，她就再也没有头路可以走了，电梯门关上，一个全身上下仅穿着

    内裤的半裸美女在电梯里，如果撞见这个场景一般人都会手足无措吧。但是对以

    露来说，一旦被撞见，自己将会身败名裂，她再也做不了为人师表的老师，只能

    被人一辈子骂作荡妇。想到这里，以露不禁打了一个冷战，用包重新往胸前拢了

    拢。突然当上到65层的时候，电梯停住了，以露的心提到了嗓子眼，头皮一阵一

    阵的发麻，「完了，被发现了，在电梯里我是无路可逃的。」只见电梯门缓缓地

    打开，以露都不敢睁开眼去看，真是漫长的数秒钟，等到电梯门完全打开，门外

    却没有人。以露长舒一口气，迅速按下关门键，电梯门又缓缓关上，重新开始运

    行，终于有惊无险的来到了顶楼，以露才发现刚才的刺激竟然让自己的下体又一

    次湿漉漉的了。在天台上，以露四处观察，终于在一个拐角处找到一块较低的平

    台，这地方晒衣服的人一般不会过来，而且地势较低，一般人不会向下看。以露

    现在只能半裸着躲在这里等着电话。果然没多久电话再次响起，还是那个阴沉的

    声音：「高小姐，相信你已经成功的来到天台了，那现在用最大号的肛塞将肛门

    塞住，阴道插进一个电动阳具，小头对准你的阴蒂，然后用绳裤固定住，如果脱

    落了，我可是会惩罚你的。」现在的以露就像是案上的鱼肉，人人刀俎，只能

    按照神秘人说的办。以露刚接触这方面不久，最大的肛塞也只有3.8cm，但就算

    是这样的尺寸，对以露来说也是十分巨大了，在经过充分的润滑后，肛门塞卡在

    中部，似乎很难再将后庭扩张一点。撕裂般的疼痛感让以露冷汗直流，但是以露

    又不得不对神秘人言听计从，所以她只能将肛门塞塞入一半，然后将指头慢慢挤

    入来一点点的将自己的后庭张开。终于在将近分钟的扩张后，以露终于将3.8cm

    的大头塞了进去，之后肛门塞完全滑进去，肛门口部紧缩在直径较小的底座处。

    由于底座跟直径最大处为直拐角，因此很难将肛栓顶出。后庭处理好后，以露又

    找出一个双头的电动阳具，阳具的大头塞入阴道的同时，小头正好可以顶在阴蒂

    上给予震动刺激，而且大头不仅可以震动，还可以旋转，看着阳具表面的颗粒突

    起，以露不禁打了一个冷战。愣神片刻，也避免不了插进去的命运。由于以露下

    体湿得厉害，这个阳具没费多少力气就滑了进去，顶到了规定的位置，突然地刺

    激还是让以露打了个冷战，趁自己还没后悔，以露迅速的脱掉内裤，并绑了一个

    绳裤，将两根棒棒与身体紧紧地固定。「很好，现在你可以将两条腿用绳子分别

    绑起来，大小腿折到一起，并把两个膝盖往身后拉，让你的门户可以更大限度打

    开。乳头上带上乳夹，嘴上带上口塞，把你的内裤套在头上，打开电动阳具开关，

    并把开关扔远，最后用手铐把双手反铐到背后，现在上天台的人会越来越多，我

    想你只能深夜才能家了，好好享受吧。」说完这些，神秘男子有挂掉了电话。

    以露只好取出三股绳子，两股分别绑紧两条腿，并在膝盖处留出绳头，第三根将

    膝盖处的绳头连接，并绕向身后，不断地在身后拉近，这样以露的双腿就只能极

    限的向后张着，同时还让她的门户大开着。处理好绳子，以露取来一对乳夹，将

    它夹在了早已肿胀变硬的乳头上，「啊~~~」瞬时间，似乎像是一股电流一样穿

    梭在以露体内，让以露没忍住叫出了声。她赶紧取过口塞，将它塞进了自己的嘴

    里。接着又看了看自己那湿漉漉的内裤，无奈的把它也套在了头上。最后，以露

    拿出手铐和振动棒的开关，先将一只手铐好，然后迅速的打开振动器开关，并把

    开关塞进包里扔远，反身把另一只手铐好，现在以露就像一只粽子一样被固定在

    了这个天台的角落，无助的迎接一波又一波的高潮。

    没过一会，天台门就被打开了，第一波上来晒被子的人来了，以露心里顿时

    紧张了起来，本来快要高潮的她，此时只能强忍住不让嘴里发出呻吟声，牙齿紧

    紧咬住口球，口水便从嘴角处流到了下巴，然后在空中形成一根晶莹的细线一直

    延长到小腹上。似乎这些晒衣服的人站在离以露不远的地方，「你听没听到嗡嗡

    嗡的声音，似乎就在前边。」一位问。听到这个以露心不由得提到了嗓子眼，心

    里祈祷着「不要过来，不要过来，求求你们。万一看到我现在这个样子可怎么办，

    浑身赤裸以淫荡的姿势绑在这里，下面还插着两根不断抽插的棒棒，头上还套着

    自己的内裤。如果被看到了就没法活了。」「刮风吧，这上面风这么大，有什么

    好看的，早点去打牌了。」另一个催促道。于是二人便径直离开了。以露这才

    松了一口气。精力一不集中，下体的感觉便变得强烈了起来，带着颗粒的阳具不

    断地在下体搅动，一个个的颗粒不断地与阴道壁摩擦着，同时阴蒂上的小头也在

    不知疲倦得震动着，放松之后乳头上持续的快感更是接连不断的传进大脑，鼻子

    中内裤的骚臭味同样让她迷离。这样以露立刻达到了高潮，虽然带着口球，但还

    是发出了「呜呜呜」的淫叫声。后庭急剧收缩，但是由于插着肛塞，肛门上的肌

    肉只能紧紧的裹住肛栓。敏感的神经同样把这刺激传递给了大脑。以露生平第一

    次感受到了后庭的快感，淫水顺着小穴和棒棒的交界处喷射了出来

    就这样，一上午时间，以露就在不断地紧张，忍耐，高潮的循环中度过了，

    接近中午的时候，天台突然上来一对青年男女，像还在上学的学生，径直走到了

    天台的角落，与以露就相隔一个拐角，他们如果稍微向这边探探头，以露的秘密

    就会暴露。「怎么在这里，被人看到了怎么办。」他们之间的小声谈话以露都听

    的清清楚楚，「放心吧，这里不会有人来的，而且多刺激啊。」没过多久，拐角

    另一边就传来了男女的呻吟声，以露都可以在这边看到他们伸出墙角的两双交叉

    缠绵的腿。呻吟声一浪高过一浪，不断地流进以露的耳朵，本来就浑身刺激不断

    的以露这会更加是春心荡漾，竟然失神伴随着他们的声音共同呻吟了起来。这让

    墙角另一侧的声音戛然而止「这里有人！被看到了！」女生惊叫道。「我去看看。」

    安慰道。「还看什么，赶紧跑啊，我说这里不好的，你非要来，全被别人知道了。」

    女生带着哭腔道。之间那两条腿迅速的收了去，接着就是一阵慌乱的穿衣声，

    没一两分钟，两人就匆匆得逃离了天台。

    「其实应该逃跑的是我，我现在的样子要比他们羞耻数倍。」以露心想。

    但是被绑成这样的以露怎还能逃脱得了。这时，一阵刺耳的铃声打断了以露的思

    绪，这是以露自己的手机，一定是闺蜜看到留言开始找自己「笨蛋，怎么会

    忘记关机了，要是有人上来，会被发现的，不要响了，不要响了。」手机持续不

    断的响着，仅仅十几秒的时间，感觉就像十几年。终于铃声戛然而止，而天台恰

    巧没有来人，让以露长舒一口气。

    就这样不知不觉到了下午，以露坐在这里不知已经高潮了多少次，太阳逐渐

    晒到了以露所在的平台，太阳的直射让以露一阵眩晕，再加上不断的高潮逐渐丧

    失体力。以露竟然晕了过去

    一阵下体的疼痛让以露醒了过来，头部还是昏昏沉沉。此时天以大黑，各种

    工具还在辛劳的工作着。但是现在的刺激对以露来说更像是一种折磨，早已红肿

    的下体，乳头，就算是接受任何细微的碰触都会产生一股疼痛，更不用说乳夹和

    假阳具了，而后庭更是一种将要撕裂的疼痛，更让以露难受的是她的下巴，持续

    的酸痛感延绵不断的冲击着大脑，带了一天的口球，感觉下巴就要掉下来了。嘴

    里的口水更像小河一样，汩汩得向下流淌。

    「必须要走了，但是晕过去那会不知道有没有被发现，想不了这么多了，再

    迟身体就到极限了。」以露想着，边艰难地向背包处挪动身体，此时固定膝盖的

    绳子却严重影响到了她的行动，让以露难以移动分毫，以露没有办法，只能向前

    趴下，用下巴和双腿的微弱运动向前挪着，但是双乳上的夹子由于受到巨大的压

    迫不断拉扯着以露的乳头，让以露疼的倒吸一口凉气。后悔将背包扔的那么远。

    三四米的路程对以露来说就像天堑那样难以逾越。挪动中，棒棒也并没有停止工

    作，酥麻感再次代替了疼痛，痛觉似乎也不断给她增加着快感，不就以露又再一

    次高潮了，让她不得不停下来喘着粗气。

    就这样走走停停中，不知过了多久，以露终于拿到了背包，她先将振动棒的

    开关关掉，然后就开始摸起手铐的钥匙，但怎么也没有找到。突然，就像晴天

    霹雳一样，以萱突然想起，手铐的钥匙在昨天用钥匙解开绳子的时候一起取了出

    来没收拾进去，现在还放在自己房间的桌子上。这个怎么办，难道自己要被这样

    绑在这里一辈子，焦急中，下把的酸痛感让她更加心烦，手胡乱在背包里摸着。

    突然她摸到了一把剪刀，就像见到救世一样，以露快速的用剪刀将大小腿折叠

    的绳子剪断，但是第三根绳子却成了难题，以露极限地把手向上伸着，用剪子的

    头不断的切着绳子，但这样很难使出力气，以露只能这样慢慢地磨着，中间还不

    得不停下来休息一会，就这样半小时过去了，突然「啪」得一声，以露的双腿向

    前蹦开了，绳子终于剪断了。

    以露艰难的站了起来，一天的高潮和拘束让她身体软绵绵的，她看了看自己

    的处境，穿着高跟鞋和丝袜，下体塞着电动阳具和肛塞，双手在身后铐着，嘴上

    带着口球，头上还套着自己的内裤，。她现在只能保持这个姿态返家才能将自

    己解脱。身上的无力与刺激让她只能当机立断，以露无奈得摇了摇头，再次踏上

    征程。

    虽然现在是深夜，但大楼里夜归的年轻人还是不少，以露只能选择走楼梯。

    来到楼梯口，刚下了一级台阶，由于穿着cm的高跟鞋，双手又绑在身后，因此

    保持平衡十分困难，以露身体一歪，靠在了栏杆上，平常十分喜爱的性感高跟，

    现在却成了她的负担，以露只能斜靠着栏杆一级一级的挪下去，体力消耗十分巨

    大，而且鞋跟撞击的那咯噔咯噔的声音似乎像警报一样传遍了整个楼梯。来到第

    一个休息平台，以露已经感觉体力不支，「这样做也不是办法，再这样下去，只

    会晕倒在楼梯间。」以露想了想，将高跟鞋脱了下来，用双手提着，向下走去。

    由于电动阳具还在体内，下楼梯时双腿的走动让阳具上的颗粒又一次次地摩

    擦着阴道壁，以露的淫水又逐渐地开始甩落，马上就要5层的时候，以露再也难

    以忍受，高潮的冲击让她直起腰的力气都没有了，她只有坐在台阶上，叉开双腿，

    打开阳具的开关，迎接自己又一次的高潮

    这次高潮异常的猛烈，喷出的津液打在丝袜上，楼梯上到处都是，以露绵软

    的躺在楼梯上，但是时间却不容她休息太久，如果此时楼梯间进来任何人，以露

    都会陷入万劫不复的境地。她艰难得爬起身子，不顾下体还滴滴答答的滴落的淫

    液，向5层走去。

    终于到了自己家的楼层，以露探出头去看了看，确保没人后快速跑到自己家

    门口，背对着大门手里拿着钥匙不断地摸着钥匙孔的位置。此时电梯间突然传

    来开门的声音。「有人来了。」以露不由得一慌，努力的想找到钥匙孔的位置，

    终于「哗」的一声，钥匙插了进去，但从楼梯间传来的脚步声却越来越近，以露

    赶紧扭开门，拔下钥匙，就在脚步声即将到来的那一刻钻进了家门，并「砰」得

    一声关上大门。

    刚想松一口气，从闺蜜房间传来了闺蜜的声音：「是以露来了吗？」然后

    就是起身走过来的声音。以露遮瑕慌张了，赶紧快步跑到自己房间，又是在闺蜜

    开门的那一刻把门关上，并上了锁。

    「以露是你吗？怎么把门锁上了？你还好吗？」房间传来了闺蜜的敲门声。

    以露赶紧在桌上找到钥匙，打开了手铐，不顾双肩的酸疼，立马伸手取掉内裤，

    并摘掉了口塞。由于强制张口持续了一天，此时以露一时竟无法拢自己的嘴巴。

    只好边流着口水边复到：「是我，我没事，我有点累了，想休息，我没事，你

    先去吧。」听到这些，闺蜜只能到自己的房间。以露终于可以松口气了。她

    先吃了点东西，然后喝了一大罐子的水，接着慢慢的把装备一一卸下。但是摘到

    乳夹时，摘得时候比带着时疼很多，乳夹得头部与乳头早已粘连在了一起，疼得

    以露倒吸一口凉气，并轻轻按摩着早已被夹扁的乳头。

    终于只剩下肛塞了，以露蹲下身子，用力向外拉扯了肛塞，但除了激烈的疼

    痛之外肛塞却无法取出，原来经过一天的收缩，后庭已经基本恢复，只能扩张到

    底座的宽度，却一时难以达到3.8cm那么大的直径。

    第八章惩罚

    正在以露发急的时候，「铃铃铃~~~」的手机铃声再次响起。以露无奈，只

    好再接电话，「高小姐，恭喜你到家，但是我似乎让你一直穿着身上的衣服哦，

    你来的时候似乎把高跟鞋脱掉了对吧，跟你说过不要骗我，我都看得见。现在

    就要立即惩罚你，穿好你的高跟鞋，带上项圈鼻钩，将项圈的链子拴在栏杆上，

    趴在地上，屁股翘起来，今晚你就在那里睡觉，至于你的内裤嘛，为了不让你的

    泉水弄糟阳台，就全部塞进阴道里去吧，下午那根假阳具全部含进嘴里去。」

    「可是」以露刚要答，对面又将电话挂断了。「对方竟然连自己脱下高跟

    鞋都能发现，如果不照着他做的话以后不知会发生什么。」以萱想到，但她同时

    感觉自己也正陷进一个泥沼，并且越陷越深难以自拔了

    阳台设置在客厅外边，并且正对着后边楼座的卧室，而且整个阳台是整体

    开放形式的，外边仅有栏杆挡住，虽然楼座之间间隔很远，但是还是可以隐约看

    见。这次不光要躲避闺蜜的眼睛，而且还要躲避其他楼座人的眼睛了。以露逐渐

    对自己现在的处境感到恐惧，再像这样下去，自己就算不被人发现，也会变成一

    个肉奴隶，但是这又怎么改变呢？以露没有办法，只有走一步算一步了

    以露从箱中取出项圈和鼻钩，这两样装备以露很早就买了，但从来没用过，

    因为她觉着带着这些东西就像一条狗一样，但是今天她不仅要带上它们，而且还

    要像狗一样趴在阳台上，想想就让人屈辱。

    带好项圈，以露将鼻钩勾住自己的鼻子，然后绕到后面固定在项圈上，这样

    以露的鼻子不仅高高翘起，而且还不得不仰起头。做完准备，以露便悄悄地打开

    了房间门，确定客厅没人后，她便慢慢地走了出来，高跟鞋「咯噔咯噔」的声音

    再次传了出来，「不行，这样会让闺蜜听到的。」以露慌张起来。没办法，她只

    有趴下身子，用膝盖和双手爬到了阳台处。将项圈杀昂的绳子锁好后，以露又将

    那条散发着自己体液味道的内裤取了出来，看着这条内裤，以露心里不由得一阵

    厌恶，以前以露怎么可能会将内裤穿成这个样子，而今天她竟还要将它塞入下体。

    看着自己已经红肿的阴部，以露无奈将它一点点得往里塞去，摩擦感给她带来的

    却是一阵阵的疼痛，全部塞进去后她却感到十分充盈。最后，以露拿出今天用过

    的电动阳具，上面还沾着自己的淫水，以露想了想，便将它含进了嘴里没过阳具

    的大半，然后就乖乖地趴在地上翘起了屁股，祈求不要有人看见自己。但是前面

    楼的房子里却还有好几户人家没有关灯，以露甚至可以看见那几户人家看的电视

    频道。而且自己房子中的任何细微的声响无不是在敲打着以露那脆弱的心脏。在

    持续的高度紧张与恐惧中，以露渐渐的沉睡过去。

    第二天，以露从睡梦中醒来，发现自己竟然还是保持着跪着的姿势，嘴里含

    着那根假阳具，而下巴下面已经汇聚了一滩口水。「要赶紧房间，闺蜜醒了就

    不好了。」以露想到，刚想起身，闺蜜的房间门突然打开了，闺蜜正好从里面走

    了出来，来到了客厅，由于客厅到阳台是一扇落地窗，因此在阳台的一举一动客

    厅都可以看得清清楚楚。此时以露只能趴在地上一动不动，因为任何动作都可能

    引起闺蜜的注意。「不要向这看，不要向这看。」以露内心祈求道，心都提到了

    嗓子眼，将头缩下，一时竟然连假阳具都忘记吐出来。

    还好闺蜜在经过客厅后，直接走进了厕所，并没有发现阳台上的以露，见闺

    蜜消失，以露迅速打开阳台门，快速的爬了自己房间。锁上门，才稍微放松了

    下来。然后以露也快速收拾好装备，清理了一下房间，穿上衣服，又吃了一点东

    西，也准备去厕所。正要开门，突然闺蜜过来敲了敲她房间的门，以露将门打开，

    「以露，这是门口放着的，好像是给你的。」闺蜜手里拿着一个箱子。「奥，谢

    谢。」以露答。「你还好吧，昨天你去哪了？晚上也好奇怪。」闺蜜关系道。

    「奥，没事，昨天出去了一天，有点累了，所以来就睡了，没什么事。」「好

    吧，没事就好，那我先出门了。」送走闺蜜，以露看了看手里的箱子，上面写着

    「高以露小姐收」「会是什么呢？」以露好奇得打开箱子

    第九章崩溃

    正看着，「铃铃铃~~~」的电话声又响起来了，以露接起电话，又是那熟悉

    的阴沉声音，「高小姐，早上好，希望我送给你的礼物你会喜欢，对于昨天你擅

    自脱掉高跟鞋的行为我感到很遗憾，所以今天我就送你一双新的高跟鞋，这双鞋

    是有暗锁的哦，而且钥匙在我的手上，所以就算睡觉你也要穿着这双鞋了，现在

    你到厕所打一盆水，然后倒进半壶洗涤剂作为你的灌肠液，好久没有清洗了是时

    候给你好好清理一下了。往你的后庭里灌三管灌肠液哦，不要浪费，你的后庭还

    有很大的开发潜力的，我会帮你扩张到更大的，灌完肠别忘记用充气肛塞塞住，

    然后带上项圈，身上不要穿衣服，就在外面套一件外套，然后到中心公园等我电

    话，不准坐车，一定要走着去。」说完，又再次挂断了电话。

    以露这才想起来，肛塞还在后庭塞着还没有取出来，自己的内裤竟然也忘记

    往外取了。以露赶紧将内裤从阴道里拉了出来，看着这条沾着淫水的内裤，以露

    无助地想着自己究竟还要穿着这条内裤穿到什么时候，现在的自己浑身上下都散

    发着一股淫荡的味道，整个人就快要疯掉了。现在的自己就像一个提线木偶一样

    任人摆布，做着各种淫荡的事情，身体竟然还会一次次的不争气的高潮。以露蹲

    下身子，发疯似的向外拉拽这这个该死的肛塞，但是带来的出了撕裂般的疼痛之

    外却没有任何效果。以露跪在地上，呜呜的哭了起来。

    不知哭了多久，以露拿起了手机，将刚才的电话拨了去，不就电话那头

    就接听了。「你到底是什么人？你想对我做什么？你在这样下去，我就报警了，

    我受不了了！！！」以露嘶吼道。一阵沉默过后，还是那阵阴冷的男声「乖乖听

    话，今天你就知道我是谁了，但是报警的话，我也没有意见，这是你自己的自由。」

    说完，又兀自挂断了电话。

    以露彻底崩溃了，她没有任何办法，报警只能让自己身败名裂，而且敌人身

    在暗处，连是谁都不知道，她决定再赌一把，至少知道对方是谁。无奈，她只能

    再次蹲下，努力的一点点得尝试着拔出肛塞。刚才的猛烈拉拽似乎伤到了以露的

    后庭，现在每一次触动似乎都会有撕开伤口般的疼痛，但是没有办法，以露只能

    忍痛继续下去。终于，再一次次的努力之后，肛门塞被拔了出来，此时的以露额

    头早已渗出了豆大的汗珠。

    虽然取了出来，但这仅仅只是开始，还有大把的工作没有做。以露去厕所打

    了一盆水，有洗洁精制好了灌肠液，然后用针管形灌肠器抽了满满一管，对准肛

    门位置慢慢推了进去。「噫~~~」一股凉意袭来，以露瞬间感到灌肠液从肛门进

    入到了大肠然后绕着腹部不断地缠绕向前，第一管逐渐全部注入体内，以露就感

    觉腹部明显涨了起来，但是后面竟然还要灌两管进去，以露无奈，又抽了一管，

    慢慢地开始注射，渐渐的以露感觉手上的压力明显增大，腹部也越来越大，一股

    强烈的便意不断冲击着大脑，「不行，快要喷出来了。」以露害怕得想着，不得

    不加快了手中的速度，然后又开始快速的注射第三管，浓稠的洗涤剂不断刺激着

    敏感的肠道，一拨又一拨的向着肛门发起冲锋，终于坚持注入完了第三管，以露

    取过肛门塞快速的塞进了后庭，并不断地往里充着气，但是体内的压力似乎大的

    惊人，肛塞马上就要被顶出来了，以露只能一首按着肛塞的底座，另一只手疯狂

    的向里充着气，布置充了多少，肛塞才被稳稳地固定住，这是以露才发现，自己

    的后庭竟然被撑的这么大，肛门的疼痛感才不断地传进大脑。但是没有办法，只

    要稍微一松气，自己就会倾泻得满地都是，只能先这样了。接着以露取过高跟鞋，

    这双高跟鞋外表看不出端倪，但仔细一看，果然有一把暗锁固定在脚腕处，不打

    开的话根本没法脱下鞋子。以露低头想去穿鞋，但是身体刚一弯曲，隆起的腹部

    便遭到了压迫，一阵刺激让以露不敢再向下半分。没办法，以露只好靠在墙上，

    用脚穿上鞋子，然后慢慢的向上抬腿，将鞋上的暗锁给扣上。这双2分的高跟鞋

    比以露平常穿的最高的十分跟还要高，脚后跟几乎翘到了极限，走起路来更要累

    许多。但是没有办法，之后的很长一段时间，以露都要与这双鞋子为伴了。接下

    来就又要带上以露所抗拒的项圈了，她看到这个项圈后边也有一个暗锁，同样是

    取不下来的，以露想了想，狠了狠心将暗锁扣上。重新穿好那条湿漉漉的内裤，

    以露从衣柜里挑出一件风衣，正好可以盖住自己全身，也可以遮挡一部分丝袜上

    的白色斑点。穿上风衣，以露将领子向上拢了拢，盖住脖子上的项圈，带好装备，

    便出了门

    第十章外出

    走在路上，虽然中心公园离家并不远，但是以露脚下蹬着2cm的高跟鞋，肚

    子里的灌肠液更是波涛汹涌的太体内冲击着，让以露不得不走两步便停下来努力

    抵抗者身体的冲击。洗涤剂做的灌肠液给她带来一种说不上来的感觉，不仅是涨

    裂疼痛，而且还有一种难受的感觉，似乎用一把钝刀子刮着肠壁，又像千根银针

    不断扎着肛门。让以露难以坚持，真想找一个地方泄个痛快。但在大白天的室外，

    到哪能找到一个排泄的地方，更何况在以露的风衣下面，竟然是一副如此淫荡的

    景象。

    终于在走走停停中，以露到了中心公园，在一个阴凉地的亭子下，以露坐了

    下来，前面不远处的草地上，有不少家长带着孩子在嬉戏玩耍。「铃铃铃~~~」

    魔鬼般的铃声如约赶到，「以露小姐，现在后庭是不是饥渴难耐，想要泄个痛快

    啊，但现在还不是时候哦，我要你在这里解开衣服对着前面自慰哦。」「怎么可

    以，前面全是人，我会被发现的。」「所以你要小心啊，做不做随你哦。」电话

    再一次挂断。以露观察了一下，前边的人正在自顾自的玩闹，好像不会注意这个

    角落，只要自己不发出声音，还是可能成功的。

    于是以露开始怯懦的打开风衣，将自己那淫荡的装扮暴露在大庭广众之下，

    把手伸进了内裤里，开始不断地揉搓着自己的阴蒂，为了不发出声音，她只好咬

    住自己的领子，也许是灌肠液的刺激，也许是光天化日之下的羞耻感，没多久以

    露便达到了高潮，伴随着高潮，这次以露竟然失禁了，尿液隔着内裤一股一股得

    喷射了出去。正沉浸在高潮快感中的以露突然发现远处的一个孩子看到了自己，

    并开始拉拽旁边大人的衣服，吓得以露不顾身体的疲惫，赶紧将风衣拢了起来，

    留下一地的污秽，快步离开了。

    高潮过后又是一阵空虚，灌肠液再也起不到让以露兴奋的作用，而是让她的

    痛苦放大的数倍。正坐卧难耐的时候，「铃铃铃~~~」的手机铃声又响了起来，

    「现在到郊废弃的工厂，进去之后脱掉衣服，双脚跨在它里面的栏杆上，带上

    眼罩和圆形口撑，把乳头夹的链子也穿过栏杆夹紧，双手也穿过栏杆铐在背后，

    我晚些时候去接你。」终于可以知道这个神秘人是谁了，忍着腹部的痛苦，以

    露拦了一辆出租车赶往废弃工厂。

    在出租车的后排，由于空间狭小，剧烈的腹痛和肛门的冲击让她无法发泄，

    以露只能不断地握紧又张开双拳，脚趾也在鞋里用力的勾住。来缓解身体上的冲

    击。但这还是阻止不了从脚心传来的电流般的刺激和额头一层一层渗出的汗珠。

    在痛苦煎熬了一个小时以后，以露终于来到了工厂，抬脚走了进去，正对大

    门的就是一节铁栏杆，以露将衣服脱掉，一只脚跨过栏杆，栏杆的高度让她必须

    高高翘起两只脚才能让脚尖着地，而下体却紧紧地压在了细长的栏杆之上，为了

    缓解下体的压迫，她只能用力的用脚趾的力气协助支撑，然后以露取出乳夹，这

    是那种中间连着一条铁链的乳夹，以露将一头夹在一只乳头上，然后穿过栏杆，

    想要将另一头夹道另一个乳头上，但是链子的长度似乎不够，以露只好努力的向

    前倾着身子，终于将将让乳头夹夹住，这样以露就不得不以一种身体前倾的姿势

    站立了，然后就是圆形口环，和眼罩，以露将口环带好，眼罩暂时绑在头顶，然

    后一只手带上手铐，最后才将眼罩蒙住眼睛，以露瞬间陷入一片漆黑，只能摸

    着穿过栏杆，想要铐上另一只手，但是现在以露身体是前倾的，手铐还差一点点

    才能将手腕铐住，以露只能一点点得后仰着身子，随之那傲人的乳房也被向下拉

    扯成一个尖刺的形状，就像一个不规则的圆锥，终于可以将手铐住了。「现在铐

    上自己是无法打开了，只能等神秘人来开了，希望他早点到。」然后她便义无反

    顾的扣上了手铐。现在的以露乳头被拉扯着，如此敏感的地带像这样的刺激自然

    会比平常地方放大成上千倍。持续的刺激让以露嘴里不断发出呜呜的呻吟，而

    且这种口环式口塞虽然不能阻隔嘴里发出声音，但是会让口水流的比口球形多得

    多，没多久，以露就感觉到下巴已经积聚了大量的口水并开始向下滴落了。而以

    露身体的其他部位同样也不轻松，阴部由于栏杆的压迫，两瓣阴唇早已挤压的外

    翻开来，跟内裤不断地摩擦着，而她的双脚也不得不努力的支撑着地面，来缓和

    身体的压力。灌肠液的冲击更是一波接着一波的到来。眼罩让以露陷入无尽的黑

    暗，让她身体更是敏感了千万倍，同时随着时间的增加无助感不断地累积了起来

    没过多久，以露便变得气喘吁吁，体力大量耗散，口水像小河一样向外淌着。

    「再坚持一会，神秘人马上就到了。」以露想着。但这一等，却是十几个小时。

    夜已经深了，由于带着眼罩，她也不知道现在的时间，只觉着时间过了好久

    好久，不断地刺激让她的神志异常的清醒，天知道这么长时间她是怎么坚持下来

    的。终于，远处汽车马达的轰鸣声被以露捕捉到，然后就是一阵脚步声，越来越

    近，越来越近，似乎就要到达身边了，脚步声却停了下来，一阵异常的沉默。

    「这会是神秘人吗？会不会是其他人碰巧走过，发现了现在的我。」以露焦急的

    猜测着。突然脖子上的项圈被人拉着向前走去，似乎并不管以露现在难受的姿势，

    「啊~~~」以露边呻吟着边努力移动着早已麻痹的双脚向前挪动，但身体又不得

    不前倾来减小双乳的刺激，但是阴部的摩擦却真真切切得传入了以露的大脑，就

    在这亦步亦趋中以露的淫水竟然沾湿了整根栏杆，终于走到了栏杆的边缘，以露

    的一个乳夹被取下，「啊~~~」又是一声痛苦的呻吟，但对方似乎并不在乎，将

    以露从栏杆上拉了下来，没有了栏杆的支撑，以露一下子跪坐在地上，但双手并

    没有解开，仍旧铐在栏杆上。这样以露就变成了跪坐在栏杆边缘，双手反铐在栏

    杆上的姿势，一只乳头上还挂着一个乳夹在晃来晃去。

    突然以露的头部被一双大手紧紧地控制住，接着一个硕大无比的软绵绵的大

    肉虫子从口环的洞中塞进了以露的嘴里，并不断地抽插起来，而且那个大肉虫还

    在不断的增大变硬，最后便直挺挺的挺立起来，顶部顶到以露的喉咙竟然才没进

    了将将一半，插得以露呜呜的淫叫着并伴随着不断地干呕，但她却无法摆脱目前

    的窘境。在这样抽插了将近十分钟后，以露口中粘稠的唾液早已粘的满脸都是，

    并让她傲人的双乳都变得一片狼藉。终于，嘴部的折磨结束了，肉棒从洞中抽了

    出去，但是这似乎不是一个好消息，以露的内裤同时也被一把扒了下来，脱到了

    脚腕处。以露瞬间感到了害怕。「求求你，下面不可以，让我给你口交吧，不要

    在下面，求你，求你。」以露不断地嘶吼着，但这又能起什么作用。以露只感觉

    突然下体一个巨大的滚烫的异物插了进来，让她的阴户有一种撕裂的感觉，而那

    根巨大的阳具竟然向上顶起，在以露的肚皮上还能看到棒状的痕迹，一只大手竟

    然还隔着肚皮不断抚摸着肉棒。就在这不断的抽插中，以露的求饶声渐渐变成了

    呻吟声，身体竟也不自觉地随着抽插晃动了起来，「啊~~~啊~~~啊~~~」以露

    大声的浪叫着，「给我，给我」似乎意识已经开始不清醒，没过多少分钟，

    以露大喊一声：「噫，要去了」边浑身抽搐，达到了高潮，但下体的抽插竟

    然还没有结束，就在以露经过三次高潮之后，下体逐渐感到酸麻疼痛，浑身更是

    痛苦难耐，不知又过了多久，肉棒突然抽了出去，重新插进了以露的嘴中，并顶

    到了喉咙的最深处，一股滚烫的液体随机喷涌而出，全部射到了以露的喉咙中，

    让以露双眼一阵上翻

    「果然是一个受虐狂啊，以后肯定能成为一个优秀的性奴，在这里被陌生人

    奸淫竟然还能达到这么多高潮。」就在以露还沉浸在高潮中时，耳畔突然响起了

    那熟悉的低沉声音，「果然是神秘人。」以露心想，「你到底是谁？你想干什么？」

    以露又恢复了冷静。话刚刚说完，突然以露的眼罩就被摘了下来，以露眨了眨被

    遮住一天的双眼，眼前却是一张熟悉的面孔。

    第十一章真相

    「张老师，怎么会是你！！！」以露震惊到。没想到让自己陷入这境地的竟

    是学校新来的羞涩男老师。想到刚刚自己赤身裸体被自己的男同事奸淫，以露脸

    上也不住的一阵泛红起来。

    「其实我不是一名老师，我是一名调教师，我的雇派我来学校的目的就是

    为了将你调教成他的性奴隶，我也不姓张，但你以后只能叫我人，没想到吧，

    高老师。你穿着黑丝袜挑着高跟鞋的动作很诱人哦。」想起以前自己曾经调戏过

    张老师，以露脸上又是一阵泛红，「雇？你的雇是谁？为什么要选我？」

    「这我不能告诉你哦，而且他们要的可不止这些哦。」「那你的声音，你的声音

    是怎么事，张老师不是你这样的声音。」「做我们这一行会变声那只是小儿科

    而已了。」「好了，我能说的都已经告诉你了，你的新生活也马上要开始了，在

    这之前你是不是很想排泄啊。」说到这，以露才想起来自己已经被灌肠折磨了整

    整一天了，思想集中到这方面上，腹部剧烈的感觉就开始了。「求，求你让我去

    厕所。」「就在这里吧，性奴隶对人是没有隐私的。」调教师说完，解开以露

    的手铐，并从以露后面抱起了以露，双手将以露的两条腿大开着，并将肛门塞松

    了气拔了出来。「在这里？怎么可以，不要，求你，求你让我去厕所。」但是由

    于后庭没有了肛门塞的堵塞，双腿又被这样扒开着，肛门处的括约肌怎么可能阻

    止得住这么大的冲击，没过多久，以露的后庭便宣告失守，灌肠液巨大的冲击力

    让以露的后庭又是一泻千里，糊状的粪便和满是泡泡的灌肠液哗的一下喷了一地，

    过了一会，第二波也倾泻了出来.5L的灌肠液分了四次才全部倾泻干净。以露

    无力的喘着粗气，任由调教师清理着自己的后庭。「现在你后面应该能盛得下我

    的尺寸了。」调教师说着，边把以露调整成跪趴的姿势，自己在后面再次提枪上

    马。「你要干什么？不要！不要！」以露这才反应过来，隔着口环，大声呼叫着。

    但这怎能拦得住调教师。之间他已经瞄准了以露的后庭，噗的一下，全部塞了进

    去。「啊~没想到扩张这么久，还是这么紧致。」「不要不要，好疼好疼，求你

    停下，求求你，好疼！」以露哭喊起来，眼泪不停地流了下来。但什么也没拦住

    肉棒的不断抽插，整个工厂只能听到淫荡的啊啊声了。

    半小时过去了，调教师腰身一挺，一股浓稠灼热的液体再次注射到了以露的

    肚子里。以露无力的趴在地上，屁股不断流淌出调教师的精液。「这是人给你

    的礼物，你要好好珍惜。」边说着，调教师取过以露的内裤，在她的屁股上擦了

    擦，然后给她穿上。然后抱起以露出了工厂大门，并扔进了自己车的后车厢，此

    时的以露三穴在一晚上时间都已被侵犯已经没有任何力气反抗了，任由着他做任

    何事情。

    第十二章漫漫长夜

    汽车在路上七拐八拐，开了一个小时，终于停了下来，后车厢被打开，半裸

    的以露被牵着项圈拉下了车。「这是学校？你带我来这里干什么？」「到了就知

    道了，快点走，被别人发现了可不好哦。」调教师威胁道。刚刚在车厢里以露恢

    复了一些体力，双手挡住双乳，被调教师拉着进了学校。以露被牵着走来走去，

    但又不敢大声说话，最后终于来到了教师更衣室，调教师来到了以露的更衣柜门

    前，拉过以露，将以露以日式小高手的方式绑了起来，又拿出一串肛门拉珠一个

    一个塞进以露的后庭，拉珠一共有七个，最后一个直径足有4.3cm大，经过一天

    的扩张，以露似乎已经可以承受这么大的尺寸，稍微费了一点力，最后一个拉珠

    便隐没在以露的屁股里面了。然后调教师又取出了一个跳蛋，塞到了以露的阴道

    深处，之后便把以露塞进了自己的更衣柜里，更衣柜是细长型的，正可以塞满一

    个女性，塞进去之后，调教师又用绳子在以露那傲人的双乳的乳根处缠绕起来，

    让以露的双乳像气球一样涨了起来，然后又将双乳向上吊起，绑在了挂衣服的横

    撑上，然以露仅仅脚尖着地，困难的站立着。最后又把她的内裤褪到膝盖上方，

    让她不可能自己穿上，让她感觉无比屈辱。做完这些，调教师说到：「这个口环

    不会限制你发出声音，明天别人来上班的时候你可以呼救，这样我便不再骚扰你，

    如果不得话，明天中午我会来接你出去，夜还很长，祝你好运。」「等等，不要

    走，不要把我留在这里，胸部好疼，求求你放我下来，我什么都可以听你的，我

    的腿好累，感觉要抽筋了，下巴，下巴快要掉了，不要走，不要走，求求你，求

    求你。不要走，求你。让我给你口交，什么都可以。不要走，不要走。」以露哭

    喊着，她已经顾不得自己的羞耻了。「不行哦，人的话你必须听，这会让你的

    长夜变得有趣的。」说完，便打开了跳蛋的开关，将更衣柜的门仅仅是虚掩上，

    便离开了学校，留下以露一个人在更衣柜里忍受无尽的折磨。如此极限的悬吊让

    以露只能用力的翘起脚后跟，用脚尖努力的支撑着身体，来缓解胸部巨大的拉扯，

    但是下体的跳蛋却又一直不辞辛劳的运动着，让以露四肢发软，无法用力，以露

    痛苦的伸直了指头，使劲的向外张着，呼吸越来越急促，就在将将要达到高潮时

    双腿一软难以再支撑起身体，此时以露所有的体重只能用双乳来支撑，巨大的疼

    痛感又把以露从高潮的边缘拉了现实，瞬间变得清醒，就在如此即将高潮又瞬

    间清醒的循环中，以露在极度劳累与渴望中感觉马上就要抓狂。但是她双手紧紧

    的固定在身后，无论如何也无法摆脱这痛苦的地狱。就这样，以露在精神模糊与

    清醒之间度过了一个漫漫长夜。

    衣柜外的阳光渐渐照了进来，整个更衣室也充满了老师叽叽喳喳的聊天声，

    此时的以露就像一条挂在横杆上的粘糊糊的肉虫，嘴里的口水，和下体的淫水顺

    着身体流了下去，竟然将内裤的丝袜完全打湿了，而脚底下也形成了一个小潭。

    「求救，快求救，求救就可以解脱了。」以露内心一次次的告诉自己。但是看见

    虚掩着的衣柜的门外老师走来走去的身影，以露始终没有鼓起勇气求救，反而是

    努力忍住不发出任何声音。早晨过后，老师身影渐渐稀少，以露失去了自由的最

    后一次机会。

    正在以露一阵眩晕即将崩溃的边缘，下体的跳蛋停止了工作，更衣柜的门也

    突然打开了，「你果然还在这里，这么希望成为性奴是吧。」「张老师，求你，

    求你把我放下来，给我，给我。」「我叫张君，但是你以后只可以叫我人，你

    让我给你什么啊。」「给我，给我，给我高潮，求你给我高潮。」以露早已被无

    法高潮和体力不支折磨得意识不清。「但我怎么给你呢？你应该怎么说呢？」张

    君继续问道。「求，求人把我放下来，狠狠地插我，给我高潮，给我高潮，我

    受不了了。」张君哈哈得笑了起来，「既然叫我人了，就要自称贱奴哦。」说

    完，将吊住以露双乳的绳子松了下来，以露瞬间跪倒在了地上自己产生的那摊粘

    液里。

 罪恶之城女体改造计划（13-32）

    第十三章意识模糊

    「出来。」张君抓着以露胸前的绳子将以露从更衣柜里拽了出来，「我们到

    外面走走。」「不行，会被别人发现的，求人放过我，就在这里，就在这里插

    我，贱奴愿意为人口交。」一夜的高潮边缘的游走，让以露似乎被想要高潮的

    愿望冲昏了头脑，已经全然不顾自己的羞耻心，只想着达到高潮的顶端。「没想

    到就一晚上高老师就变成了一个精液荡妇，这么想被强奸。快走，不然把你绑在

    更衣室的门口。」听到这个，以露害怕了起来，无奈努力站起来，用仅剩的体力

    坚持着向前走着。

    一个几乎全裸的美女被人绑住胸部并拉扯着在学校走廊里走着，师生们都去

    吃午饭了，学校里没有什么人，但是如果谁看到了这个令人血脉喷张的画面不知

    道会有什么反应。此时的以露欲望已经占据了大脑所有的空间，身体只是下意识

    的跟着张君前行着。

    来到了办公室，张君把以露塞到了自己办公桌下，由于张君的办公桌对着门，

    因此办公桌背面的挡正好可以挡住以露。张君摘掉以露的口环，让以露呈跪坐

    状面对着自己，然后他便坐在办公桌前，从外面看，看不出半点的诡异。老师们

    吃完饭也逐渐到了办公室，在自己的桌子前坐下。这时，张君掏出了自己的阳

    物，小声的说：「想要高潮吗？把我服侍好哦。」此时的以露竟然丝毫没有厌恶

    感，竟然张大了双唇努力得含进张君那硕大的阳物，贪婪的吸吮着。「张老师？」

    对面桌的老师说道。「你说高老师今天怎么没来，电话也没接，她平时可是从来

    没旷过课的。」「我也不知道，可能是家里有事吧。」张君淡定得答道。可是他

    们怎么会知道，此时的高老师就在办公室，而且还正在贪婪的为张老师口交着。

    「嗯，不错，这是对你的奖赏。」张君小声得说。突然，以露下体的跳蛋再

    次震动了起来。一阵触电般的酥麻感逐渐传遍了以露的全身，瞬间以露便开始双

    眼上翻起来，如果不是那硕大的阳物塞住，以露的淫叫声一定会惊动整个办公室

    里的老师，高潮如洪水一般袭来，大量的淫水从以露下体喷射出来，竟然还把跳

    蛋给喷了出来。高潮过后的以露逐渐冷静下来，欲望不再占据她的大脑，她对刚

    才自己竟然说出那种话不禁感到无限的羞耻。「不要停，继续口交，不然把你拽

    出来。」一声严厉的声音瞬间让她到了现实。但是此时再面对如此丑陋的一根

    阳具，以露便不禁厌恶了起来，但是赤裸裸的现实告诉她，她必须继续用嘴服侍

    张君才行。于是她无奈的张开了嘴，前后套弄着那跟巨物。「把整根都含进去，

    然后用你那条淫荡的舌头用力的舔，给我舔。」「深点，再深点，好好给我含住

    了。」「看来你这小婊子的口技还不错呢。」张君不断地羞辱着。这样竟然持续

    了整整一下午，以露在坐满了同事的办公室里赤身裸体地给别人口交了一下午。

    想到这里以露不禁感到一阵羞耻，脸也通红了起来。

    老师渐渐离开，校园也重新变得安静了下来，此时以露肚子里已经不知道吃

    了多少张君的白色浊液，「坐了一下午没上厕所了，流了这么多口水，你也渴了

    吧，不要漏出来哦。」张君对着以露淫荡的笑着。说完，便用双手抱住以露的头，

    使以露的嘴完全怼在自己下体的巨物上。「唔。」以露瞬间反应过来张君要做什

    么，不断地摇着头想要摆脱张君的控制，但是已经太晚了，一股热流瞬间充满了

    以露的口腔，张君捏住以露的鼻子，让以露只能无助的大口吞咽着，但是如此大

    量的尿液，让以露怎能吞咽的及，排泄完后，一股黄色的液体便从以露鼻子里流

    了出来，伴随着是以露剧烈的咳嗽。

    第十四章教室失守

    但张君怎么会给以露休息的时间，直接将以露拽了出来，拉着胸部的绳子向

    外走去。「我们要去哪？求求你放过我吧。我坚持不住了。」以露满脸都是抽插

    一下午而流出的粘稠的唾液，身上更是一片湿漉漉的，并伴随着阵阵的腥臭味，

    而那条饱经沧桑的内裤，竟还在膝盖上没有被提上，以露不断向后退着，想要抵

    抗张君的拉扯。

    但她怎么可能挡得住乳房的疼痛，一股巨大的力量将她拉出了办公室，在学

    校一向严肃的以露，竟然会无数次的赤身裸体的在学校里走来走去，虽然现在已

    经放学，但是以露那高跟鞋咯噔咯噔的声音却在安静的走廊里显得尤为得刺耳，

    那声音就像一把大铁锤一样不断锤击着以露大脑的神经。还要没多久他们就来到

    教室门口，这句是以露平常上课的教室。打开门，张君将以露按在了放满了课本

    试卷的一张课桌上，并将以露的双脚分别固定在课桌两端，让她仰面张腿躺在桌

    子上。「看啊，高老师，这就是你学生的桌子了，我如果在这里插你的话会不会

    很刺激啊。」张君笑道。「不可以不可以，求求你，下面不行，也不可以在这里，

    其他我什么都答应你。」以露害怕得说道。「不是让你叫我人吗？难道你只有

    在欲望强烈的时候才会变得淫贱吗？」没等说完，张君便早已掏出了自己的阳具

    在入口处，不断摩擦着。「求求你，不要，求求你。」以露再次哭喊道，眼泪顺

    着眼角不停地流了下来。但是这一切都是枉然，一股撕裂的疼痛和饱胀的快感同

    时向以露袭来，以露嘴里的哭喊声渐渐消失，被一声声的娇喘声代替。没多久，

    张君突然将以露后庭的拉珠大力的拉出，肛门突然的扩张和摩擦让以露不争气的

    达到了高潮，喷射而出的淫水粘的试卷上，课本上到处都是。「哎呀呀，好可惜

    啊，如果明天你学生来了教室看到自己的书本上沾满了自己老师的淫水会怎么想

    呢？如此淫荡的老师是不是应该献出自己的三个洞让自己学生排队使用呢？」张

    君不停抽插着的同时，还不忘记羞辱以露。本来体力就已经达到极限的以露再加

    上内心如此的羞耻感让她突然坚持不住，昏了过去

    第十五章新的设备

    不知过了多久，以露渐渐苏醒了过来，睁开眼睛，眼前是一片熟悉的景象，

    她竟然躺在自己卧室里的床上，「难道是个梦？」以露不禁想到，但是低头看见

    自己一丝不挂的装束才让以露认清现在的现实。此时天以黑透，明显以露昏睡了

    好几个小时。「你醒了，我已经给你注射了葡萄糖，你的体力估计已经恢复的差

    不多了吧，辞职手续我已经替你办好了，从今以后你就要过全新的生活了。」张

    君站在旁边，不知道心里又有了什么打算。「放过我，求求你，不要再折磨我了。」

    以露无力的哀求道，「想要得到高潮时候的你才是真的你哦，你以后会一直保持

    在那种状态下的，好好享受做性奴的快感吧。」张君不顾以露的哀求，将以露服

    了起来。这时以露才发现自己床旁边放着一个像鸭子一样的东西，屁股后面还伸

    出两条充满螺纹并且极度扭曲的棒状物体。「我要带你去一个没人知道的地方，

    在那里，你再也不用担心会被发现你那淫荡的爱好，但是最近这几天，你要留在

    家里，享受我为你特别设计的机器，后天我会再来接你，到时候，你可能真的就

    会变成一个只知道祈求大鸡巴的肉虫了，好好享受吧。」张君边说，边将以露扶

    起，让她骑坐在这个鸭子似的物体上，两腿折叠起来，在机器的两侧用上面的皮

    带固定住，而机器后边的两根棒棒正好对准了以露的小穴和后庭的位置，噗噗两

    声，分别深深地插了进去。「啊~~~」虽然已经不是第一次了，但以露还是经不

    住如此大的刺激，喊了出来。然后张君又将以露脖子上的项圈与鸭子的头部连了

    起来，鸭子的头部上还有一个巨大的阳具式的口塞，带上之后阳具的端部紧紧地

    顶在了以露的喉咙上，而且以露只能俯身趴下，整个身体压在鸭子式的机器上，

    以露的胸部刚一接触机器，就触电式的弹了开，原来在胸部对应位置上，凸起密

    密麻麻的小触手，不断刺激着以露的乳头和乳晕，张君将以露强行按下，并紧紧

    的扎上机器上以露腰部的皮带，让以露不能挣脱分毫，最后又将以露的双手绕过

    鸭子的头部，在身前用皮带扎紧。「你的原味内裤和丝袜我就帮你收藏了，这个

    还要用来接待我一位高贵的客人，味道还真是美味啊。」张君手里不知什么时候

    拿到了以露的那条内裤和丝袜，现在以露身上仅仅穿着那双2cm的高跟鞋，张君

    将内裤放在鼻子上闻了闻，一脸陶醉的样子。以露呜呜的晃动着身子，但现在的

    他紧紧地和机器连接着，就连一分一毫都不能移动。「口塞通过插管会定期将葡

    萄糖从龟头处射进你的嘴里哦，就像射精一样，喜欢吧。而且我还在里面加了别

    的东西，会让你身体更加敏感并一直保持亢奋哦，最近这两天你一定会爽翻天的，

    好好珍惜吧，以后不会这么轻易就赐予你高潮的，我的小奴。动静不要太大哦，

    不要忘记你的邻居也在哦。如果她听到了，我会让她跟你作伴的。」张君说完，

    给以露带上眼罩，让她在无尽的黑暗中失去了时间概念。然后就是「嗡嗡嗡」机

    器运行的声音，接着一声关门声，张君离开了以露的公寓。

    机器嗡嗡的运行了几秒钟，似乎没有什么太大的动作，突然以露感觉身上的

    皮带突然收紧了，将她身上的肉捆得一块凹一块凸，并且后面的两根恐怖的棒棒

    开始一边震动一边向双洞的深处螺旋前进着，「唔~」以露从来没受过如此激烈

    的刺激，身体不住地痉挛起来，脚趾由于过度的紧张开始抽筋起来，正在这时，

    乳头处的触手也开始运动起来，不断地扎刺，剐蹭，包裹着以露的乳头和乳晕，

    让以露一时酥麻难耐，同时口塞通过插管也开始源源不断得将混着葡萄糖和春

    药的液体射进以露的喉咙，让他享受着口爆的快感。全方位的刺激让以露没坚持

    几分钟便喷射开来，「噫，要去了」这是以露残存的最后一点思维，下体的

    淫水一股一股的喷射，可能是春药的作用，高潮过后以露竟然丝毫感受不到发泄

    之后的倦怠，反而一直徘徊在高潮边缘想要再次达到顶峰，一次次的高潮似乎并

    不能发泄以露心中的欲火，甚至还将那团火撩拨地更加猛烈，现在以露的脑子里

    只有不断的高潮高潮高潮，刚开始她便已经被这团欲火烧的迷离了起来，那两天

    之后，她会变成什么样子

    不断在黑暗中高潮和在高潮的路上的以露早已失去了时间的概念，忘记了白

    天还是黑夜，只觉着自己下体瘙痒难耐，想要不断地达到高潮，而那两根雄壮的

    棒棒更是一刻不停的螺旋抽插着，让以露忘记了自己身处何地，呻吟，不住的呻

    吟声从以露嘴里不间断的发出。

    第十六章完全沦陷

    两天后，不知已经度过了多少高潮的以露浑身酥软的趴在机器上，此时如果

    没有机器的固定，恐怕她早已摔倒在了地上，「唔，好淫荡的味道啊，你的房间

    都快渗水了。」不知什么时候，张君来到了以露的房间，「这么大的呻吟声，不

    知你的闺蜜听到了会不会偷偷的手淫啊，来，试试自己的淫水。」听到这话，以

    露感觉一把黏糊糊的液体抹到了自己的脸上和胸部，并往下淌着。然后自己的口

    塞被取了下来。「人，捅我，求求人用鸡巴捅贱奴的小穴，给贱奴高潮，给

    贱奴高潮。」以露反复的说着，似乎脑子里早已没有其他的思维。「看来这两天

    的改造让你彻底变成了一个欲求不满的奴隶了啊，这么长时间的高潮竟然还能保

    持如此兴奋，真是不容易。但是我是你的人了，你以后的高潮只能由我来控制。」

    说完，在以露嘴里来了一发，然后将口塞带好，将以露连同机器装到一个箱子里，

    并坐在箱子外，用以露的手机给闺蜜发了一条短信，说自己要离开一段时间，不

    能跟她一起租了。发完短信，便将手机关机收了起来。

    「我要带你去一个好玩的地方，在那里你再也不用害怕会被别人发现了，你

    的那些装备尺寸太小了，以后就用不到了，我会给你更大更刺激的器具哦，是不

    是很高兴啊。」张君朝着箱子说道。但得到的应却只有呜呜的淫叫声。说完，

    张君便推着箱子，离开了这座公寓，开车消失在漫漫夜色中

    第十七章清醒

    不知开了多久，汽车停在了郊的一座高楼下，张君推着箱子，下到了高楼

    的地下三层「看来你已经变成了一条只知道高潮的母狗了，是时候让你清醒

    一下了。」张君将以露从箱子里解了出来，此时的以露更像一只颤抖着的粘糊糊

    的肉虫，双乳坚挺的竖立着，下体两个洞被撑的开张着，一时难以闭，由于长

    时间的抽插，已经变得无比的红肿，「已经休息了这么久了，是时候起来伸展伸

    展了。」张君说着，取出了一根绳子，将以露的双手反绑在背后，而以露似乎已

    经丧失理智，不断地说着呓语，乞求着人那硕大的阳具。将手腕绑好后，张君

    又用绳子在以露的双肘处不断缠绕着，让以露的双肘也紧紧地在身后闭，傲人

    的双乳不得不高高的挺立着。「呜呜~~」双肘反绑的疼痛让以露瞬间到了现实，

    痛苦的哀嚎着，但除了发出呜呜的声音和流出更多的口水之外没有任何作用。

    「这就受不了了，那今晚将是一个难熬的夜晚哦。」张君嘲笑着，边用一根绳子

    将以露手腕处的绳结拉到天花垂下的钩子处，并不断地上提，以露为了缓解肩

    膀处的疼痛，只能不断地趴下身子，让手腕可以抬高，但这对于她来说只是杯水

    车薪，张君用力拉着绳子，让以露的双臂反扭到极限状态，疼的以露不住的痛苦

    呻吟，虽然只是被绑住了手臂，但全身却一点不敢动弹。这还没完，张君又取出

    两个乳夹夹在了以露本来就已经变硬的乳头上，并连上绳子向下拉紧并绑在地上

    的铁环上。让以露的双乳跟手臂呈反向的趋势，不论向哪个方向运动，另一头都

    会传来撕心的疼痛，接着，张君又用一字撑绑在以露的一只脚腕上，然后慢慢的

    将以露的双腿分开，本来就已经拉到极致的手腕，因为以露双腿的分开，高度的

    下降，肩膀的反扭程度更加夸张。直到一字撑的另一头绑在了另外的一只脚腕上。

    以露疼的不断地摇晃着头部呜呜的叫着，眼泪、鼻涕、口水小河一般向下流着，

    「看来你很享受这样的待遇啊，淫荡的母狗就是需要撑开双腿才能满足。」张君

    继续羞辱着以露，丝毫看不出怜悯之心。此时的以露以一种非常扭曲的姿势捆绑

    着，由于还穿着超级高的高跟鞋，让本身就已经痛苦的身体更加难以保持平衡，

    原本是增加魅力的工具，没想到现在却成了折磨以露的道具。以露只能弯着身子，

    不断碎步调整着位置才能勉力支撑，但身体上下各部位的刺激还是真真切切得冲

    击着以露那原本就已经支离破碎的神经

    「今晚你就这样清醒一下，没想到这么痛苦的姿势还能让你下面淌这么多水，

    真是淫荡，但是女奴的高潮也是要由人控制的，从今晚开始，你下体将受不到

    半点刺激，你将很久都不会达到想要的高潮，你必须完全服从你的人，我们将

    会有一个的节目留给你，今晚就是给你来到新家的见面礼，好好享受，夜还

    很漫长。」张君在以露耳边一字一句的说完这些话，就像钉锤一样钉进了以露的

    脑子里，然后带着淫荡的笑容离开了这地狱般的地下三层

    时间对以露来说仿佛静止了，每一分每一秒都是对她无尽的折磨，肩膀的疼

    痛，下巴的酸胀，乳头的拉扯还有脚底那双高跟鞋的折磨让以露疲于应付，就连

    最基本的平衡都难以保持，如此扭曲的姿势让以露的体力瞬间耗尽，头顶不久就

    渗出了豆大的汗珠，全身的折磨却让以露逐渐体会到被虐的快感，此时她多想用

    手指抚慰自己的阴蒂来达到高潮，但是以露下体的两个洞中却空空荡荡，一股瘙

    痒感像蚂蚁一样点点的啃食着她的神经，她试图夹紧双腿来给小穴一点点刺激，

    但是脚腕处的支撑却让一切变成徒劳，反而让以露失去平衡，肩膀的剧烈疼痛让

    以露变得清醒，以露呜呜的叫着，但是空荡荡的房间没有任何应答，她不知道自

    己还能坚持多久，眼泪、鼻涕、口水、汗液、淫水交融在一起，疼痛，劳累，瘙

    痒也不断的冲击着大脑，让以露处在了崩溃的边缘，但夜才刚刚开始，还有更加

    漫长的折磨在等着她。

    第十八章欲火难耐

    第二天，张君再次来到地下室，此时的以露正站在一小滩浊水之上奄奄一息，

    嘴里发出轻微的呻吟声，身体向下耷拉着并微微颤抖着，双臂似乎被反拉的更高

    了。「你的柔韧性还真是好啊，昨晚一定让你很爽吧，看你的小穴都湿了呢，真

    是一条贱母狗。」边说着，张君解开了以露的口球。「求，求求人放开我，我，

    我，浑身好疼，求求你，放开我」以露用尽最后的力气哭喊道。「可以啊，

    但是要先吃完你的早饭哦。」张君边说，边将自己的阴茎掏出来，在以露的脸上

    拍打着。以露无奈地看着那只散发着骚臭味的巨大阳物，只得极限张大自己的樱

    桃小嘴来含住那尺寸极其夸张的阴茎，「多用用你的舌头，早一点吃完，我就可

    以早一点放开你。」张君还在说风凉话。「啊~好爽，你的口技还真是非同凡响，

    以前一定o很多人吹过吧，哈哈哈。」过了许久，张君突然抓住以露的头部，将

    自己的阴茎全部顶入了以露的嘴里，阴茎的头部完全进入了以露喉咙的深处，一

    股猛烈浓郁的精液一股一股的注入了以露的食道，突如其来的刺激让以露不断地

    干呕着，「给我清理干净，不要流出一滴。」张君全然不顾以露，依旧命令着她。

    以露只得用舌头慢慢的清理着张君龟头上残留的精液，浓郁的腥臭味让她肚子里

    一阵翻江倒海。

    折磨了这么长时间，张君终于将以露从将近十个小时的反吊中解脱了下来，

    解除全身束缚的以露无力的瘫坐在地上，已经忘记了用手去遮挡一下身体的敏感

    地带。「现在你身上的味道真是让人性欲高涨，这才是一个骚母狗该有的味道。」

    张君趴在以露身上嗅了嗅，并羞辱道。想起来，以露似乎真的已经数日没有洗

    澡了，各种体液在她身上占了个遍，此时以露身上真的不断地散发出淫靡的味道。

    张君将以露拉了起来，「现在开始我们要准备迎接我们的一个客人了，你见

    了她一定会很高兴的，所以从现在开始你就要做好训练哦。」说完，将以露拉到

    了一个木架子前，这个木架子长相十分奇怪，一个竖直向上的立柱在人身高的肩

    膀部位又向后伸出了一根斜柱，斜柱上向两侧伸出两个铁铐，似乎是固定双手的，

    这样人就又像是被反吊了起来，而在立柱的底端，两只铁铐却出现在立柱的后部，

    这样人被站立的固定在木架子上双腿就不得不向后伸，整个人重心向前，腰像前

    挺，呈挺立的姿势，如此扭曲的姿势对于刚从反吊中解放出来的以露来说更是炼

    狱一般。以露整个人打了个哆嗦，哭求道：「求求人，人不要，求求你，不

    要不要，我什么都愿意干，贱奴什么都愿意干，求人干我，干我三个洞，求求

    你，不要上去，不要，不要」恐惧让她忘记了廉耻，但这并不起作用。张君

    全然不顾以露的哭诉，直接将以露的双手反向固定在了架子上，「啊~~好疼。」

    以露哀嚎道。但这还没完，张君又将以露的双腿向后拉去，固定在后边的脚镣处，

    让以露只得挺起腰向前斜立着。

    「求人放开我，求求你，求求你。」以露还在哀求着，但这并不能阻止张

    君的行动，他取过一个剃须刀，在以露面前晃了晃，「不要乱动哦，要不然会割

    伤你的。」说完便俯下身，开始剔起以露的阴毛。「不要，不要，那里不可以，

    不要剔，会被发现的。」以露不断乞求着，但又不敢乱动，只得看着张君一点一

    点的剃掉自己的阴毛，没过几分钟，以露的下体就变成了光秃秃的白虎，没有了

    阴毛的遮挡，让以露又羞红了脸。「哎呦，都一丝不挂的站在我面前了，竟然还

    会让你害羞，这是惊奇啊。」张君还是不忘羞辱以露两句。说完，拿过一瓶润滑

    油，开始在以露全是涂抹起来，「让我来给你上个油，这个可以让你更加敏感哦。」

    张君似乎丝毫不担心润滑油的用量，在以露全身每一个角落都涂得满满当当，特

    别是高高耸起的乳房，光光净净的阴部，红肿的阴蒂，紧翘的屁股，多褶的后庭，

    就连穿着高跟鞋的脚的脚背都没能幸免。「这里面加了动物的催情剂哦，不它们

    就会渗入你的体内，让你如梦如幻了。」张君补充道。说完，便用双手轻轻的揉

    搓着以露的乳房，用两根手指从乳晕处轻轻地滑到乳尖，并用指甲轻轻的拨着早

    已发硬的乳头，这样的刺激不久便撩拨的以露欲火难耐，春心荡漾，双乳的瘙痒

    让她恨不得用力的揉搓自己的双峰，下体更是火烧般的瘙痒难耐。「啊~~用力，

    用力点，啊~~」以露不断的晃动着头部，伴随着淫叫，口水不住的流了下来。但

    是张君却不再深入，只是持续的轻轻的刺激着双乳，这样的刺激，只会让以露更

    加的燥热，春药的刺激让以露全身都变得敏感起来，「给我，给我，人，快给

    我，我受不了了，快给我。」无尽的欲火烧的以露马上就要崩溃了。「不行哦，

    从今天开始，我不会给你高潮的，你要一直这样等到我们的客人到来，希望到那

    时你还没有崩溃。」说完，张君的双手轻轻的在以露身上的敏感地带游走，但唯

    独漏过那早已泛滥的小穴，张君取过一个小桶放在以露双腿之间，不断滴下的淫

    水滴答滴答的滴进了桶里，就这样过去了几个小时，张君似乎也累了，看着持续

    亢奋，嘴里不断流着口水的以露，他又取出一对鳄鱼夹，将带满锯齿的夹子突然

    地夹在了以露的双乳上，「啊~~」突然的刺激让以露大声的浪叫起来，下体并同

    时向外喷着清亮的液体。「这是专门为你的大乳房准备的，它们会让你始终保持

    着性亢奋的状态哦，你要这样一直保持到见到我们的客人。」说完，他转到木架

    子背后，按动按钮，从立柱上突然伸出许多尖刺，一直顶到了以露的屁股和后背

    上，让以露不得不更加向前挺直了身子，「你现在的身体即使是后背的刺激都会

    让你兴奋，不要被身后的刺扎住你哦，得不到高潮的感觉会让你崩溃的，好好享

    受吧。」说完张君转身走开。「不要走，不要走，干我，求求你，求人用大鸡

    巴捅我，我受不了了，我受不了了。」以露还在尝试着哀求，但结果是肯定的，

    并不能阻止张君的离开。

    春药，乳头夹，尖刺，以及下体的空虚，让以露不断的在亢奋的状态下游走，

    但是始终不可能达到高潮，润滑油让以露全身亮晶晶的，并且身体愈发的敏感，

    此时以露多么想让一个硕大的阳具捅如自己的阴道，疯狂的奸淫着自己，但她却

    只能在无尽的欲火中徘徊，这种折磨何时才能结束。

    第十九章一月之后

    在之后的一个月中，每天白天以露都会被各种器具刺激着，晚上就带着贞操

    带睡觉，在一个个难熬的夜晚，以露不断地揉搓着自己的乳房，但却只能让自己

    更加的亢奋，却完全达不到高潮，以露无助的嘶吼着，整个人即将崩溃。

    突然有一天，张君给以露戴上了红色口球，并带上头套，在脑后锁死，双腿

    内折固定在了一张椅子上，一个月的折磨让以露已经放弃了抵抗，此时的她是多

    么渴望一次高潮，被固定在椅子上，张君却开始给她灌肠，整整2升的灌肠液被

    慢慢地注入了以露的体内，以露的腹部瞬间涨了起来，如果不是硕大的肛塞，以

    露早已喷的到处都是了，「呜呜呜~~~」以露无力的反抗着，「告诉你一个好消

    息，我们的客人后天就要到来了，在这之前你要一直保持这个状态，希望你可以

    忍受得住着无尽的快感。」张君说完，便照了一张照片离开了地下室。留下以露

    独自以这种状态苦苦坚持两天。

    身体的拘束和腹部的剧痛让以露在半迷半醒之间徘徊，终于到了第三天，一

    声巨大的开门声将以露带现实。「高小姐，这一层就是了。」一个男人的声音

    传来。「客人到底是谁？不管是谁，先过来插我，让我高潮，让我去厕所，好痛

    苦，快点，快点。」以露想着。但是没过多久，门打开了，门口站立的人卓然让

    以露震惊，浑身颤抖起来，「妹妹，怎么会是她！！！！！」

    第二十章见面礼

    「真是一对性感尤物啊。」身后传来的声音将姐妹俩从惊愕中拉了现实。

    「谁？」以萱大喊道，并转向门口望去，但身边并没有人，「这几天我可是一直

    默默地观察我们的女王大人的调教哦。」声音再次传出。「混蛋！！！你到底是

    谁？赶紧出来。」以萱更加气愤。「不久你就会知道的。」话毕，从屋子四周喷

    射出了阵阵烟雾，使得以萱猝不及防，逐渐感觉四肢酸软，头脑发沉，不久便晕

    了过去

    不知过了多久，以萱渐渐醒来，感觉头还是昏昏沉沉的，渐渐睁开眼睛，发

    现自己还是一丝不挂的，双手被绑着吊在半空，而双脚却被固定在一根钢管的两

    端，只能岔开双腿站立着，而自己的私处门户大开的呈现在外面，以露也赤身裸

    体的反绑着，跪坐在旁边。而在此时，一个身材高大的男子正手持皮鞭站立在以

    萱面前，「哦，我们的女王大人醒了，怎么样，调教自己姐姐的感觉很棒吧，没

    想到自己的姐姐会是这么淫荡的一个人吧，女王大人也是无情地很呦，喂自己的

    圣水给姐姐喝，还那么暴力的奸淫自己的姐姐。」「呸，你到底是谁，你想做什

    么？把我放下来，我要把你的脑袋踩烂。」边说着，以萱还不断扭动自己的身体，

    想要挣脱。「果然是脾气暴躁呦，我的名字叫张君，是一个职业调教师，我的雇

    可是点名要调教你俩哟，不久你就会像你姐姐一样变成一堆只知道性交的肉块

    了，是不是很高兴啊。」张君接着羞辱道。「呸，不要脸，你这个混蛋。」「哎，

    真是没有礼貌，这么跟自己的人说话，看来只能把你的嘴堵上了，这个呢，是

    你姐姐的原味内裤和丝袜哦，味道很诱惑哦，这么久了还是这么湿漉漉的，就把

    它赏给你吧。」说完，取出以露的那条斑斑驳驳的内裤和丝袜，在以萱眼前晃了

    晃，一股腥臭味瞬间让以萱开始反胃，她怎么会知道，这条内裤到底经历了多少

    次体液的侵袭，张君可不管这些，捏住以萱的嘴，将内裤一点一点的塞进了她的

    嘴里，「呜呜呜」，以萱不断地喊叫着，但都只是徒劳，内裤塞进去之后，张君

    又用那条丝袜在以萱头上缠了几圈，并在脑后系紧，这样以萱就永远挣脱不了内

    裤的侵蚀了。「将女王大人调教成女M一定十分的刺激，对不对，以露？」张君

    虐待着妹妹，还不忘调戏一下姐姐，此时以露面色通红，低头不敢说一句话，而

    以萱则呜呜的表达自己的愤怒。

    「被自己妹妹调教十分的爽吧，现在轮到你来报答妹妹了，你来调教你的妹

    妹，去，过去用舌头把你妹妹全身上下清理干净。」说完，张君用皮鞭在以露屁

    股上打了一下。「啊，求人，求人放了我妹妹吧，我愿意服侍人。」以露

    跪在地上苦苦哀求道。「你竟然敢违背人的意愿，还想体验一个月没有高潮的

    感觉吗？快去。」说完，以露屁股上又挨了一鞭子。

    以露没有办法，慢慢地爬向了自己的妹妹，以萱边摇着头，边大声的叫着

    「姐姐，不可以，不可以，不要过来。」但经过内裤的阻隔，只能听到呜呜的声

    音，全身被捆绑的人，怎么能躲过以露的攻击，只见以露跪在地上，从脚尖开始

    用舌头认真的一点点舔着，生怕自己做错一点而遭到惩罚，渐渐地，位置从脚趾，

    脚背，小腿，来到了大腿根部，以萱的呜呜叫声也渐渐虚弱，取而代之的是粗重

    的呼吸声，以露那灵活的舌头不断的在妹妹的阴唇，阴蒂之间游走，有时还探入

    阴道内部，而以萱的后庭也没能免遭磨难，被舌头挑逗得不断的收缩放松，面对

    姐姐的爱抚，以萱感到无比羞耻，但身体却不争气的渐渐的产生了反应，呼吸更

    加的沉重，双腿也开始颤抖起来，就像突如其来的海浪一样，一股黄色的液体从

    以萱下体喷涌而出，正喷射在以露的脸上、身上，以萱竟然受不了刺激失禁了，

    「呦呦呦，女王大人怎么这么快就受不了了，一点没有女王的风采嘛，倒是像一

    条只知道性交的母狗。」张君还在不断地羞辱着。

    说完，张君将以露拉起来，o她穿上一个假阳具，让以露跟自己的妹妹性交，

    将她拉到以萱面前，用皮鞭不断的打在以露的屁股上，以露脸颊羞红，以萱更是

    羞愧难当，但是她们怎么能挡住那雨点般的鞭打，以露只得将阳具对准了妹妹的

    阴道并不断地抽插起来

    不断地抽插让以萱在姐姐面前不断的高潮，潮喷，但张君却一点没有让她们

    停止的意思，以萱的阴部逐渐的红肿起来，每次的摩擦也不再是快感的体验，而

    变成了一种折磨，终于在不知道多少次高潮之后，以萱晕了过去，以露也累瘫了

    下来。「希望这个见面礼你们会喜欢，以后的日子还很长。」张君说到

    第二十一章女王的噩梦

    不知过了多久，以萱才悠悠转醒，迷糊中的她有种头顶炸裂的感觉，慢慢睁

    开眼睛，整个世界竟然是倒立着的，以萱使劲摇了摇头，才弄清自己现在的处境，

    她现在两条小腿内折和大腿绑在一起，又一字型绑在一个铁管上，铁管被吊在半

    空中，因此以萱现在整个人头朝下的被倒吊着，而她的双手，则被从手肘开始在

    背后绑在了一起，紧紧地固定在了身后，而塞在嘴里的内裤，此时正套在了她的

    头上，就连那对傲人的乳房，也被细线一圈一圈的缠绕着，像两个鸭梨一样挺立

    在前胸，而那早已充血挺立的乳头则被两个乳头夹紧紧地夹住，「谁，谁来救救

    我，放我下去！放我下去！」以萱被这痛苦的姿势折磨的心神不宁，特别是被强

    行分开的双腿，让她感觉自己要被撕裂成两半。

    「我们的以萱女王怎么没有前几天的霸气了？哈哈哈，等了你这么长时间，

    你姐姐可是为你准备了一些小礼物哦。」一个浑厚的男声从身后传来，不用问，

    肯定还是张君。只见他手里提着一个水桶，来到以萱面前，给她晃了晃。「混蛋，

    你想干什么，赶紧放开我，不然你死定了。」以萱不断地咒骂，但这并不能影响

    什么。「这可是这个月来你姐姐收集的淫水哦，你看看是不是有两升多呢，你们

    姐妹两个要多多的交流交流哦，所以今天这桶就归你了，好好享受哦。」张君说

    完，便取来一个灌肠器，因为是倒吊着，两条大腿还呈一字形分开着，因此灌肠

    器的一头很容易的就插进了以萱的后庭，「混蛋，赶紧住手，我要杀了你！！！」

    看到张君的动作，以萱晃动着身子，更加大声的骂了起来，但张君却不停手，只

    见他一点一点得将桶里的液体挤进以萱的肛门，以萱只能咬紧自己的嘴唇，避免

    自己叫出声，但是这么大的量对她来说简直太难了，刚到一半，以萱的肚子便高

    高的膨胀起来了，她感觉整个肚子都在翻滚，并不断的冲击着后庭处，「不要，

    不要，不要再灌了，我快要爆炸了，快停下。」以萱不得不哀求起来，但张君并

    没有停手，「不行哦，这才到一半哦，你跟你姐姐比看来还有很长的路要走哦。」

    伴随着以萱痛苦的哀嚎，张君还是全部注射完成，此时以萱的肚子就像一个圆球

    一样。

    张君从容的拔出灌肠器，手里拿着一个小号的肛门塞，幽幽地说：「要不要

    塞上啊，要是你喷射出来，你的身上脸上可全都是你和你姐姐的分泌物了哦。」

    此时以萱额头早已布满了汗珠，巨大的折磨早就让她痛苦难耐，如果这样根本坚

    持不了多久，「求你，求你帮我塞住。」以萱只好乞求着，「塞住什么？用什么

    塞住啊？」张君还在调戏着以萱，「求你，求你用肛塞把我的后庭塞上，我坚持

    不住了，求你」以萱无奈，已经顾不及脸面，「呦呦呦，我们的女王大人现

    在怎么像一个贱奴隶一样了，哈哈哈，竟然让别人给自己塞上肛塞，既然是女王

    当然不能用普通女奴的型号了。」说完，张君扔掉了手里的小号肛塞，取出了一

    个巨大的肛塞，尺寸足有5.5cm，放在眼前给人一种恐惧感。以萱看到这个庞然

    大物更是吓得浑身发抖，「不行，不行，这么大会被撑裂的。不要，不要。」以

    萱吓得已经快要哭了。但张君怎么会饶过她，「放心吧，人类的后庭潜力很大的，

    我以后会慢慢开发你的，这会是你以后见过的最小号了。」不知这到底是不是在

    安慰她。但是他的动作却一秒不停，慢慢地将肛塞顶入以萱褶皱的菊花上，然后

    一点一点得向里面顶入，以萱的后庭从闭状态也慢慢地扩张起来，cm，2cm，

    3cm每一点的顶入都伴随着以萱撕心裂肺的嚎叫。「啊啊啊」的声音不绝于

    耳，终于十五分钟之后，整个肛塞真的全部顶进了以萱的后庭，以萱绝不会想到

    会有一天自己的后庭竟然被撑到了5.5cm，撕裂的疼痛和涨裂感却持续着给以萱

    刺激，让她感觉自己就要疯掉了。

    「快，快放开我，让我去厕所，快！！」以萱大声的嚎叫着。但张君还是无

    动于衷，「好美的双峰啊，如果我跟女王大人快活一下的话，说不定可以考虑放

    了你哦。」「放屁，死了这条心吧，我就是死也不会屈从你的。」以萱还在坚持，

    但对于一个全身被缚的人来说，这话似乎变得十分无力。只见张君取过一瓶润滑

    液，不断的浇在以萱的双峰上，然后用手不断地揉捏挑逗着整个乳房，「啊，住

    手，啊啊，不要」以萱声音渐渐变成了娇喘。只见张君脱下了裤子，横跨在

    以萱胸前，两只大手将以萱生生提了起来，让以萱全身的重量全担在了自己的双

    乳和被固定住的腿上，疼的以萱汗珠一滴滴的滴落到地上。然后张君便将自己那

    巨大的阳具挤进了那高耸的双峰中，并不断地抽插了，让以萱给自己乳交，「啊，

    好爽啊，真是浑圆。」张君享受地说着，这令以萱感到无尽的羞耻，看见不断在

    自己眼前时隐时现的阳具，怒火中烧，也忘却了身体的疼痛，找准时候低头朝那

    龟头咬去，「咔」的一声，双牙咬的声音，很可惜，差一点就咬到了。

    「好调皮啊，像你这么不乖的女奴我可不喜欢哦，我要惩罚一下你。」张君

    似乎并不生气，还在羞辱着以萱，但是他握住双乳的手却渐渐放开，仅仅提着以

    萱的两个乳头，将全身的重量也全担在了乳头之上，然后继续抽插了，「啊」以

    萱疼的快晕了过去，只希望这种折磨快点结束。不知过了多久，一股灼热的粘液

    射到了以萱的脸上，张君终于射了出来，然后放开了以萱，以萱感觉自己的乳头

    马上就要被拽掉了，倒吊在杆上喘着粗气，已经没有精力来顾及自己脸上和胸上

    的精液了。「求你，求你放开我，让我去厕所。」以萱还在苦苦哀求着。「不行

    哦，你姐姐送给你的礼物怎么能就这样排到厕所呢？」张君笑道，不知道张君又

    有什么意，只见他取过一段绳子，一圈圈的缠在以萱那隆起的肚子上。「你想

    干什么？快住手！！」以萱似乎感到了不祥的预感，颤抖着问道。但是张君并没

    有答，只是取过一根木棒插到了肚子上的绳子中间，然后开始旋转，每旋紧一

    圈，以萱肚子上的绳就夹紧了一圈，本来就已经涨到极限的肚子生生的被勒成

    了葫芦形，「啊！！！不要！！！」以萱嚎叫了起来，并不断地扭动，同时，巨

    大的肛塞竟然也开始向外顶动的趋势。「不要，不要」以萱似乎也感觉出了自己

    坚持不住了，苦苦的哀求着。但就在此时，还是坚持不住，肛塞稍一松动，便被

    巨大的冲击顶出，并飞出了半米多高，伴随着粪便的淫水也随之像喷泉一样喷薄

    而出，然后又重新落下，让以萱全身上下没有一处不浸在淫水和粪便之中。「呦

    呦呦，真是太不小心了，这么快就喷出来了，看来以后还要换大号的了。」张君

    继续羞辱。但以萱却双眼上翻，不住的颤抖着。

    第二十二章噩梦继续

    张君取出水管，将现场冲洗干净，其中高压水柱肆意的在以萱阴部和后庭处

    冲击着，巨大的刺激再次让以萱淫叫连连，但是身上紧紧地束缚让她无处可逃，

    「刚才你好像很迫不及待得想含住我的鸡巴呢，那我现在满足你哦。」张君说着，

    将以萱从倒吊的状态中解了下来，但并没有解开她的束缚，而且将本已经折叠绑

    好的双腿又并到一起绑了起来，背靠着跪在一根木柱前，然后又分别将以萱的小

    腹处，胸部，肩膀，紧紧地跟立柱绑在了一起，现在的以萱只能跪在地上，身子

    挺直在立柱前，从柱子的中间正对着头部的部分，伸出一根金属杆，杆的末端有

    一个马具型口环，张君将口环给以萱带好，以萱拼命挣扎但却都是徒劳，不一会，

    以萱的头部就通过口环跟金属杆紧紧地连在了一起，而以萱的口水现在也开始像

    溪流一样从嘴角不住的流淌下来，在空中拉成细线滴在自己那高耸的胸部，这一

    幕看得人血脉喷张。

    「你到底要做什么，赶紧把我放开。」以萱还在做着徒劳的挣扎，「你马上

    就会明白了。」张君狡黠的一笑，走到以萱的身后，「咔擦」一声开关打开的声

    音，以萱头部的金属杆开始前后抽插的运动起来，使得以萱的整个头部也跟着前

    后运动，「啊」以萱被这突如其来的变化吓得惊叫起来，但更让她惊慌的是张君

    正脱下裤子，朝自己慢慢移来。看到那向自己嘴里不断逼近的巨大阳具，以萱只

    有不断的哀求，此时因为口环的限制，她只能任由那巨大的器具在自己嘴里进进

    出出，「不要，不要，离我远点，呜，呜呜呜。」

    最终，她的嘴还是被那阳具塞得严严实实，起初张君站的稍远，以萱只含住

    了那阳具的前半部分，这样就已经让以萱口水飞溅，发不出声音，过了一会，张

    君将自己的鸡巴整个顶到了以萱的嘴里，阳具的头部顺着喉咙顶到了食道，让以

    萱阵阵的干呕，双眼上翻，但她却不得不跟着金属杆的节奏继续前后吮吸着张君

    的那巨大的阳具，「啊，这人肉口交机真是爽啊，不愧是一个性感尤物。」张君

    贪婪的享受着，而此时以萱则忍着巨大的恶心感祈求这种折磨快点结束，不知过

    了多久，在以萱一阵眩晕即将晕倒的时候，一股腥臭味迅速冲击着以萱的口腔，

    张君射到了以萱的嘴里，「至高无上的女王的口活也是很好的嘛，好好享用人

    的赏赐吧。」张君羞辱道。

    「是不是很久没见到你的姐姐了？来，让你们姐妹团聚一下吧。」他接着说，

    然后打开了就在近旁的一个小黑屋的钥匙，只见以露蜷缩在里面，双手被攥紧双

    拳用胶带缠紧，口里流着涎水，呼吸急促，正用自己被缠紧的手刺激着自己的阴

    部，但是双拳握紧，她却无法刺激到自己的敏感部位，始终达不到高潮让她马上

    崩溃，「呦呦呦，你妹妹的表演怎么样啊，是不是一个很有潜力的小女奴啊。」

    张君对以露说。可此时以露哪还听得进去，受到刚才的冲击，让她早已欲火难耐，

    只见她迅速的爬到张君脚下，张开嘴吮吸着他那刚射完的JJ，嘴里还呢喃着：

    「求人，求人给我，给我高潮」以萱看到这个情景，大声的喊着：「姐

    姐，姐姐你在干什么，不要，姐姐！！！」企图唤醒以露，「哈哈哈，看来你还

    不了解，你姐姐现在已经变成一条只知道性交的母狗了，不用担心，不用多久，

    你也会变成这样的。」张君笑道，「呸，混蛋，不要脸，我一定要杀了你。」以

    萱骂道。「呦呦，那要看你姐姐同不同意了。」说完，在以萱的口环上安了一个

    空心的假阳具，阳具上布满了一个个的孔洞，「让我来看看你们姐妹是怎么交。」

    张君说完，将以露转了过来，以露看到了妹妹不断晃动的头部和那抽插的阳

    具，稍一愣神，便趴在地上，撅起屁股，迎了上去。此时的以萱不得不被动得用

    嘴在姐姐屁股上来抽插，这让她感到无比的羞辱，而且以露的淫水不断流入阳

    具的孔洞中，又流到了以萱的嘴里，让她不得不不停地吞咽着那腥臭的液体，而

    此时她的前胸早已湿漉漉的布满了各种液体，伴随着以露一波一波的淫叫声，以

    萱不知道如何才能逃出这无边的地狱

    反复的身体上和精神上的折磨，让以萱这种高傲的性格都一次次的崩溃，而

    自己的姐姐究竟是受到了怎样的对待才变成了现在这样，姐妹二人一个是S，一

    个是M，却被强行调换位置，自己接受着各种调教，而姐姐却正在奸淫着自己。

    而且这种本应私密的游戏，现在却不得不相互被跟自己有血缘关系的人被迫进行

    着，姐妹面对面的感觉真是让人感到羞耻，更可怕的是不知道多少人已经知道了

    这件事。千万种乱七八糟的思想在以萱脑子里来的撞击，看着姐姐那时远时近

    的胴体，以萱渐渐昏了过去

    第二十三章姐妹相

    噩梦还在继续，睡梦中，以萱被一只巨大的章鱼控制，章鱼那黏糊糊的触须

    不断的刺激着以萱的敏感地带，让以萱顾此失彼，就在一波一波的刺激中，以萱

    突然地惊醒，眼前的场面让她难以置信，她正跟姐姐浑身赤裸的躺在一张凹陷的

    橡胶床内，床内灌满了润滑液，她跟姐姐的身上更是沾满了黏糊糊的液体，而此

    时以露的四肢正缠住以萱，双手不断的揉捏着以萱的乳头和阴蒂，并不断地将自

    己的阴部跟妹妹的相互摩擦，场面极其淫靡，「姐姐，你在干什么？快住手！！

    姐姐！！」以萱大叫道。但以露似乎并不为所动，反而用舌头在以萱的脸上舔舐

    着，口水不断地流到以萱的脸颊，突然又将舌头伸进以萱的嘴里，柔嫩的舌头在

    以萱的口腔里来搅动，灼热的双唇不断地刺激着以萱的嘴唇，沉重的呼吸不断

    的抚慰着她的耳垂，让以萱渐渐神魂颠倒，呼吸加快起来，她配着姐姐的动作，

    两瓣阴唇和双峰不断的和姐姐摩擦，沉重的呼吸声渐渐变成了淫叫声，而且一波

    高过一波，润滑液的作用让姐妹俩身体更加敏感，她们像两条肉虫一般不断地粘

    在一起，一会，姐妹俩反向躺着，各自将自己的头部埋入对方的下体，用舌头

    和指尖不断刺激着对方的阴部和后庭，她俩就这样怀抱着，在一波波淫叫声中各

    自达到了高潮，潮吹出来的液体浇了对方满脸都是，如此两个身材火爆的性感尤

    物真是让人血脉喷张。

    「哈哈哈哈，姐妹两个还真是相爱啊，看来你们都有的潜质哦，既然这

    么想在一起，那我就帮帮你们。」张君的声音将姐妹俩拉现实，但此时两人却

    深陷粘液，体力不支，只能任由张君将两个粘糊糊的肉虫拖了出来，分别以日式

    紧缚将手绑在了背后，然后从脚腕开始，将两个人的双腿对应绑到了一起，这样

    姐妹俩只能面对面靠在一起，以萱被刚才张君的声音唤了理智，不断扭动着身

    体想要躲避这严厉的紧缚，而以露却双目失神，还沉浸在高潮的快感中不能自拔，

    腿部绑好之后，张君又取过一段绳子系在姐妹俩的一只脚腕上，另一头固定在柱

    子上，然后又取过一条绳子，绑在另一只脚腕上，不断向反方向拉着，两姐妹只

    能面对面不断的劈开双腿，直到被拉成横向一字马的姿势坐到了地上，由于对方

    关节的约束，姐妹俩不肯能向前方收缩双腿来缓解这痛苦的姿势，「你要干什么？

    快放开我，这样好疼。」以萱忍不住哭喊道，「刚才不是很享受吗？我要让你们

    姐妹俩好好地在一起，哈哈哈。」张君道，说完他又取过一根硕大的两头蛇，

    一头对准以露的阴道，另一头对准以萱的阴道，硬生生的全部塞了进去，然后又

    取过一根对准姐妹俩的后庭如法炮制，突如其来的疼痛感让姐妹俩大声叫了起来，

    「呦呦呦，到底是姐姐吃的多一点还是妹妹多一点呢？真是让人好奇。」张君嘲

    笑道，但他并没有停止手中的工作，迅速的用绳子将姐妹俩的腰紧紧地绑在了一

    起，四个巨大的乳房在半空中不断地摩擦碰撞，让姐妹俩又开始淫叫起来，张君

    取过一对乳铐，在乳根处分别将以露的左乳和以萱的右乳，还有以露的右乳和以

    萱的左乳铐在了一起，然后又取出一根两头蛇，将两头分别塞进姐妹俩的嘴里，

    然后按住她们的头，双手一用力，整个两头蛇全部没入了她们的嘴里，「呕呕呕」

    一阵阵的干呕声从以萱和以露的口中传出，「哈哈哈哈，多么动听的声音。」张

    君笑道，然后又取过一段绳子，将姐妹俩的脖子跟头部又固定到了一起，让她俩

    的双唇也贴在一起，从外面看谁会知道她们体内竟然隐藏着三根硕大的两头蛇

    呢？

    「希望两位大美女喜欢，今晚休息的愉快，再见。」张君说完便离开了。以

    萱在那呜呜得叫着，想要让他来，但这一切都只是徒劳，难道她只能这样默默

    地忍受着喉咙中的异物呕吐的感觉，乳根的紧勒感，乳头不断触碰的刺激，腿部

    的疼痛，胳膊的麻木还有阴道的饱胀和后庭的撕裂感？各种痛苦就像潮水一样一

    波接一波的到来，但这个时候，以萱突然发现自己的姐姐身体的变化，首先是呼

    吸越来越沉重，然后双唇不断的摩擦着以萱的嘴唇，同时不顾乳根的拉扯感，用

    乳房不断地刺激着自己和妹妹那敏感的身体，同时最大限度的摩擦，碰撞着两人

    的下体，以露在这种刺激下，又被高潮的快感占领了大脑，早已失去理智，「不

    要，姐姐，不要不要，停下来。」以萱苦苦哀求着，但这只变成了一阵阵的呜呜

    声，更加让以露兴奋起来，随即加快了自己的频率，不久以萱也被这种刺激挑拨

    的心猿意马，姐妹俩此起彼伏的淫叫声顺着地下室向漫漫的黑夜传去

    第二十四章木马酷刑

    「呜呜~呜呜呜~」一波接一波的浪叫一直持续到了深夜，第二天清晨，在

    经历了不知道多少个高潮之后，姐妹俩沉沉睡去，当以萱醒来时，自己的姐姐已

    不知所踪，自己仍然在地上深深地被束缚住。「女王大人还真是能睡啊。」不远

    处传来张君那阴冷的声音。「你这个混蛋，我姐姐哪去了，你要是敢对她怎么样，

    我不会饶了你的。」「呦呦呦，真是姐妹情深，你姐姐已经变成欲望的奴隶了，

    她这么对待你，你竟然还这么护着她。她昨天竟然在人没允许的情况下擅自高

    潮了，我正在惩罚她，不要担心你马上就会见到她了。」「你这个混蛋，我一定

    会杀了你的！！！」「呦呦呦，你最好还是先担心一下自己哦。」

    说完，张君把以萱从地上提起，将以萱的双手在背后重新绑紧，大小腿也折

    叠到一起绑紧，，然后将以萱抱到了一个木马上，这个木马和普通木马还有所差

    别，在它两个邪恶的斜坡之上，有两个硕大的阳具直挺挺的挺立在斜坡顶部，斜

    坡之间大概为9度，还不算陡峭，但是它那像刀锋一般的端部真是让人望而生畏。

    以萱看见这两个让人颤抖的硕大器具不由得心中一惊，不断地剧烈反抗起来，她

    不断地晃动着身体，两条腿虽然折叠绑在了一起，但还是一刻不停的挣扎着，嘴

    里不断地喊着：「放开我，我不上去，我不上去，放开我，放开我。」但是被紧

    紧束缚住的以萱，怎么能挣扎太久，不一会，便体力耗尽。张君看准时机对准两

    个阳具位置，将以萱按了下去，「啊~啊~好疼！！！」阳具的头部没入了以萱

    的两个洞洞之中，让她不断地哀嚎，同时夹紧双腿，企图不使自己下滑，以萱就

    在阳具头部刚刚没进自己阴道和后庭的阶段苦苦地坚持着。「果然是女王大人，

    竟然能坚持住，我来帮帮你吧。」张君说到。随后，张君解开以萱绑在背上的双

    手，在胸前并肘绑了起来，从肘部到手腕，一圈一圈的紧紧束缚住，并且连住头

    顶的铁钩，让以萱以童子拜观音的姿势被绑住，这样以萱双手就可以帮助夹紧的

    双腿承担一部分向下的滑动，但同时，张君又将以萱两个膝盖处用绳子绕到木马

    下侧连到了一起，让以萱不可能通过双手将自己拉离木马而逃脱，并且还在两个

    膝盖处各坠了一个巨大的秤砣，使以萱的现状更加雪上加霜，然后用乳头夹夹紧

    以萱的两个早已充血高挺的乳头，并使劲向前一拽，固定到了木马的头部，这样

    以萱只能向前倾着身子，并努力的让自己保持在现在的位置。

    「啊~啊~」以萱不断地哀嚎，但同时，其中又夹杂着些许的魅惑和享受的

    淫叫。张君用手掐了掐以萱那充血肿胀的阴蒂，让早已经无力咒骂的以萱痛苦的

    叫了起来。「嘴上说不要，没想到身体这么诚实吧，明明乳头的淫荡的站起来了，

    现在一定饱涨的很难耐吧，看你那肛门竟然跟阴道一样布满了爱液而亮晶晶的，

    看来高傲的女王，也是一条贱母狗。」张君不断地羞辱道。让以萱无地自容，两

    颊羞红。「不加用力的话，就要插得更深了哦。」张君继续说道。「还是我来帮

    帮你吧。」说完，张君按动木马上的按钮，木马立刻下端收紧，两个斜面更加陡

    峭起来，这样以萱不得不用更大的力量来抵抗下滑了。渐渐地，以萱感到体力不

    支，而自己的身体竟然不争气的发生着变化，双乳淫荡的站立着，阴蒂也肿胀充

    血，而自己的两个洞洞，就像充满欲望的大嘴，想要一点一点吞噬掉胯下那两个

    夸张的假JJ，而阳具对自己阴道和肛门造成的撕裂般的疼痛，竟然也使自己的身

    体变得兴奋，自己的双手和双腿渐渐地麻木，使不上力气。「不更加用力的话，

    身体就被插得更深了哦，不过手脚已经麻木了吧，没法将自己拉上去了，就这样

    成为快乐的俘虏吧。」张君笑道，以便继续收紧木马，让两个斜坡的角度变得更

    加的陡峭，只有3度的角度了。以萱再也支撑不住这么大的重量，身体渐渐地滑

    了下去，撕裂般的疼痛让以萱不断地嚎叫，最终，两个硕大的阳物完全没入了以

    萱的体内，她感觉阴道内的按摩棒已经顶到了子宫顶部，而后庭的按摩棒也顶到

    了直肠的顶部，但当冰冷的像刀锋一般的木马顶部顶在以萱那肿胀的阴蒂和下体

    的时候，还是让以萱感受到一阵电击般的感觉。让以萱瞬间喷射出了一大股爱液，

    让她自己羞愧难当，疼痛，刺激同时涌向了以萱的大脑，已经让她应接不暇了。

    折磨还没有结束，在以萱接触到木马顶部的同时，两个按摩棒同时开始了震

    动，「感受一下连内脏都被搅动的剧烈快感吧。」两根棒棒的强烈震动使得以萱

    双眼翻白，潮吹一波接着一波，爱液四处喷射着，汩汩的涎水从嘴角流下来。同

    时后庭的棒棒在震动的同时开始激烈的喷出液体，对以萱进行剧烈的灌肠。「它

    会自动收集你喷出的淫水哦，小心喷射太多被自己淫水灌肠到爆炸哦。」张君笑

    道。但以萱怎么可能阻止这一切的发生，不久，一股黄色的液体也从体内喷出，

    以萱竟然高潮到失禁了，但黄色的尿液丝毫没有浪费，统统灌入了以萱的体内，

    就这样，以萱的腹部一点点的涨了起来。「好好享受，我去看看你的母狗姐姐状

    态怎么样。」张君说完，又留下了以萱在黑暗中痛苦的挣扎，「不要，谁来，谁

    来救救我。」以萱使出自己最后一丝力气，微弱的呢喃着。

    第二十五章乳房吊缚

    当天清早早些时候，姐妹还在昏迷时候以露便早早的被张君解下，当一根根

    双头蛇从以露的三个洞洞拔出来的时候，长长的粘液顺着双头蛇的端部流了出来，

    此时的以露活像一条黏糊糊的肉虫，嘴里留着涎水，轻微的呻吟着。张君给她戴

    上项圈，用绳子牵着，右手用皮鞭重重地打在了以露的屁股上，让她随着自己慢

    慢地爬到了隔壁房间，此时以露眼神迷离，可能早已忘记了自己老师的身份。

    「又偷偷的高潮了，我要继续让你尝一下高潮不了的痛苦。」听到这里，以露突

    然浑身一震，跪在地上乞求道：「不要，人，求求你，不要。」「我们的高老

    师什么时候这么淫荡了，不知道她的学生看到她这个样子会是什么反应。」张君

    羞辱道。以露听到这，才刚刚过神，自己竟然变成了性爱的俘虏，变成了一个

    奴隶女教师。几个月之前，自己还是在课堂上威严的高老师，没想到现在竟然每

    天光着身子跪在地上，乞求着人的阳具，还对自己的妹妹干出那种事，看着自

    己身上满布的淫水，想到这里顿时羞愧难当，但她却感觉自己越陷越深，都丧失

    掉了逃跑的勇气，即使张君放了自己，也不知道自己会不会重新到原来的生活，

    自己的欲望是否还能把持的住，想到这里，羞耻感和无奈感冲击着自己，让以露

    流下了眼泪，嘤嘤哭了起来。

    张君却不会理会以露的感受，将以露拉到了现实，继续着自己的惩罚。只

    见他将以露双腿伸直坐在地上，将她的身子向腿部压去，使以露的身子探在双腿

    之前，并将以露的膝盖和脚腕分别在后背绑紧，极其扭曲的将以露绑紧，使她的

    双脚固定在自己耳朵的高度，然后又将以露双手抱住身后的大腿，将手腕在身后

    绑紧，这样以露就前面门户大开，双乳、阴部、后庭全部坦露在了前面，之后张

    君又在以露的乳根部一圈一圈的缠绕着绳子，将以露的乳根绑进去一寸多，让整

    个乳房涨的像两个气球，剧烈的疼痛使得以露不断地痛苦嚎叫。「这就受不了了，

    那等一会你一定会晕过去。」张君淫笑道。果然恐怖的事情还是发生了，张君将

    以露胸部绑好后，从胸部引出了两条绳子，挂在面前的铁钩上，并且一点一点的

    将以露提了起来。整个身体的重量全部承担到以露那两个硕大的肉球之上。疼的

    以露像爆炸了一般，不断地叫着：「不要，不要，好疼，啊~好疼，求你，求你，

    放下我，放下我。」张君哪管那一套，将自己的阳物直接插进了以露的嘴里，并

    且直接没到了端部，阳具头部直接顶到了以露的食道，并不断地抽插起来，让以

    露咳嗽连连，嘴里的哀嚎变成了断断续续的呜呜声，口水不断地从嘴角流了下来。

    不知道以露是怎么承受这种痛苦折磨的。

    不知过了多久，张君身子一挺，才将一股粘稠的精液直接射到了以露的口腔

    中，并把残余的精液射到了以露的脸上，由于射的过猛，伴随着剧烈的咳嗽，大

    量的精液从以露的鼻子里流了出来，现在以露的脸上布满了精液，淫糜至极。可

    她还不得不用嘴将张君的硕大阳物清理干净。「人，放我下来，求你，放我下

    来。」现在的以露只剩下微弱的哀求。但张君仍然不为所动，继续讲以露拉离地

    面，让以露仅仅依靠双乳承担着自己的体重。

    第二十六章针刺之刑

    这还没有结束，张君不会这么简单的留着以露，「虽然没有高潮，但是刺激

    还是必须的。」说完，他取出一盒银针，足有十五公分长。只见他捏住以露的右

    乳，用针头在以露的乳晕上来的刮擦，惹得以露内心酥痒难耐，嘴里轻哼着，

    乳头顿时淫荡的挺立了起来，「哼，真是淫荡的母狗。」张君骂道，将银针顺着

    乳头直接插了进去，穿到了乳房，整根针都没了大半，「啊~好疼~不要~」以

    露痛苦的叫着，但疼痛之余却又传来丝丝的酥麻之感，之见张君不断地撵动着银

    针的头部，并不时轻弹着，让以露感觉疼痛之后是一波接一波的快感的袭来，嘴

    里渐渐地开始了呻吟，张君趁机又取了几根插在了以露的乳晕上，左乳也如法炮

    制，让以露双眼渐渐地迷离了起来。

    乳房处理完，张君又将一根插进了以露的阴蒂，早已肿胀变红的阴蒂受到如

    此强烈的刺激让以露瞬间就像触电了一般，并且浑身颤抖起来，一波波的刺激不

    断敲击着大脑，让以露神情恍惚，然后是阴道处，尿道口都扎满了银针，「这些

    针不会给你痛苦，只会给你快感，是不是很熟悉的感觉，这就是阴道被插进东西

    的感触。」张君淫笑着。没过多久，果然以露不由自的排出了尿液，黄色的液

    体向前面喷涌着，「是不是浑身又疼又痒啊，使不上力气，连尿都憋不住了，小

    便排出来的时候，尿道是不是也产生快感了？那么肛门也扎几针吧。」说完，在

    肛门口周围，也没入了多根银针。「怎么样，炽热的快感已经使你沸腾了吧，括

    约肌也会不由自的放松，现在已经感受不到乳房被吊起的疼痛了吧。」以露只

    感觉浑身上下的刺激从来没有这么猛烈过，就像潮水一般，一波接一波，她早就

    开始不由自的淫叫着，随着括约肌不断地放松，以露大便失禁了，粪便一块块

    的掉了下来，「是不是很爽啊，连大便都控制不住了。」张君嘲笑道。但此时的

    以露早已听不到张君的声音，刺激一波接一波的袭来，但是都不能给自己来最后

    一击，此时的以露多想用手让自己高潮个痛快，但是自己被如此扭曲的姿势绑着，

    根本是不可能完成的。

    不断地扭动，想要给自己刺激，但是身体的晃动拉拽着自己的双乳，剧烈的

    撕裂感使以露到了现实，不得不放慢了自己的动作，「给我，给我，求你，给

    我~让我去~让我去~」以露哀求着，想要得到高潮。「我说过了，这是给你的

    惩罚，你不会得到高潮的。」张君在以露耳边低声道。「随地大小便不是好孩子

    哦，让我来给你堵上。」说完，取来一个灌肠器，不断地向以露体内灌着灌肠液，

    L，2L，3L以露感觉自己肚子就要炸裂了，液体从灌肠器的管道不断地向外

    溢出，整个肚子不自然的突了起来，「看来只能这么多了。」说完，张君拿过一

    个直径足有6.5cm的肛塞，「现在你后面这么松，只能用这个来塞了。」说完，

    便一点一点的塞进了以露的后庭。「啊~」剧烈的疼痛让以露发出撕心裂肺般的

    叫声。张君不管这些，又取出一瓶液体，在以露的乳头，阴蒂，阴道均匀的涂抹，

    剩下的大半瓶，被张君捏住以露的鼻子全部灌进了以露的嘴里。「这可是高强度

    媚药哦，准备好做一只性爱母狗吧，不知道得不到的高潮会不会让你疯掉，但我

    还要提醒你哦，不要挣扎的太猛烈，小心把自己的乳房撕裂，好好享受吧，我招

    待完你的妹妹会再来的，这些会让你一直保持清醒的，不要叫得太大声哦。」

    说完便取出一个硕大的红色口球，戴在了以露嘴上，离开了这充满淫荡气味的房

    间。

    时间一分一秒的过去，乳房的拉扯，各个敏感点的酥麻瘙痒难耐的感觉，再

    加上肚子的涨裂感，和后庭那跟自己型号根本无法匹配但强行塞入的肛塞，使得

    以露后庭撕裂的难受，并产生阵阵的恶心，再加上扭曲的姿势使得自己更加痛苦，

    双腿双手和腰背都感到难以忍受的疼痛。以露哀嚎着，呻吟着，淫叫着，各种声

    音掺杂在一起，更可怕的是自己全身上下全方位的，却难以让自己达到高潮，而

    这些刺激却又一波又一波的袭来，就像蚂蚁在一点点啃食着自己，以露感觉难以

    再忍受一秒。

    但是，更可怕的是，媚药的作用渐渐的显现出来，以露感觉自己敏感的部位

    越来越热，乳头直挺挺的立着，阴蒂更加的肿胀，而银针的刺激却更加的清晰，

    灌入体内的大量的春药让以露逐渐神志不清，嘴里的口水伴随着一浪高过一浪的

    淫叫顺着口球流了下来，以露感觉自己下体再来哪怕一点点的刺激，便可以高潮

    不断，淫水喷涌而出，她不断地扭动着，连乳房的拉扯都会给她带来刺激，都不

    知道自己的双乳都已经变成了两个快要爆炸的气球，「呜呜~呜呜呜~」以露痛

    苦的叫着，但始终达不到最后那一丝刺激，肛门口不断地向外推着那巨大的肛塞，

    使得肛门周围的银针也不断的扭动着。以露在高潮的边缘，但却永远达不到顶峰，

    巨量的春药让她的痛苦放大了倍，高潮近在咫尺，却怎样努力也达不到，折磨

    的以露嚎叫着，扭动着，眼泪口水汩汩的流下，让原本就沾满精液的脸上更是面

    目全非。全身上下的敏感地带都受到了最强烈的刺激，但关键的阴部却空空荡荡，

    反压的双腿让她无法夹紧，以露一次又一次的小便失禁，但神志依旧清醒。「谁

    来，谁来救救我，让我高潮。」以露喃喃道。

    第二十七章无限循环

    漫长的煎熬和等待，让以萱和以露姐妹两个接近崩溃的边缘，就在以萱在一

    次次的高潮中就要晕过去的时候，张君出现了，「呦呦呦，还真是一个淫荡的女

    人，喷出来的淫水都把自己肚子灌这么满了，被自己淫水灌肠的感觉怎么样啊，

    贱货。」张君边说边用手指按了按以萱那早已凸起的肚子，引得以萱一阵痉挛。

    「求你，求你放了我，我快不行了。」以萱哀求道。

    「原来高傲的女王也有低声下气的时候，你不是想见你姐姐吗，我把她带来

    了。」张君说完，按了一个按钮，以露缓缓的从高空中降了下来。以萱看到姐姐

    以一种极度扭曲的姿势吊绑着，面色潮红，嘴里不住的呜呜的叫着，目光呆滞，

    似乎已经神志不清，而她的腹部，同样也不自然的凸起着。

    「你对我姐姐做了什么，你这个混蛋。」以萱骂道。

    「没什么，你那淫荡的姐姐只是得不到高潮快崩溃了，哈哈哈哈。我看你们

    都被灌肠很痛苦吧，我来帮帮你们吧。」

    说完，张君从木马底部取出一根管子，管子的一端连着以萱肛门位置的阳具，

    另一头插进了以露口球上的孔洞中。

    「让你姐姐帮你消化消化你的排泄物吧，哈哈哈哈。」

    「不要不要，快住手，住手。」以萱喊道。

    「当然了，姐妹情深，我们的女王大人这一份也不能少哦。」

    张君说完，又取出一根管子一头连到了以露的肛塞上，另一头连在了一个口

    枷上，并且不管以萱的反抗，戴到了以萱的嘴上。

    「呜呜，呜呜呜~」以萱挣扎着。

    「不要挣扎了，相互享受佳肴吧。」说完，将管子上的开关打开。

    以萱还在坚持收紧肛门憋住不让灌肠液流出去，但是以露早已神志不清，只

    见灌肠液混着排泄物像排山倒海一般顺着管子喷涌而出，源源不断的冲进了以

    萱的口腔，「呜呜呜~」突然的冲击让以萱白眼直翻，不断有液体从她的嘴角和

    鼻子里溢出，但是大部分还是顺着口腔进入了胃里，让以萱一阵呕吐，但是呕吐

    物却再次随着排泄物返到了胃里，如此巨大的刺激使得以萱再也无暇分神，后

    庭也告失守，暗黄色的液体顺着管子也不断的向以露奔去

    「你们这样就不会饿死了吧，哈哈哈哈哈。好好享受佳肴吧。」张君笑着离

    开了，留下姐妹两个不断的进行着体液的交换

    第二十八章极限拉伸

    不断流动的暗黄色液体已经将姐妹二人折磨的神志不清了，不知过了多久，

    张君才将二人从束缚中解除了下来，二人在高压水柱的清洗下，不住的呕吐着胃

    里的污秽之物，清洗完之后，张君当然不会让她们消停，将她们拉倒了一个脚手

    架组成的架子旁，以萱先被按了上去，双脚反折跪在架子上，腰部被一根横杆

    挡住，双手伸到头顶，被固定在身后的架子上，整个人就呈现一种极限反弓的样

    子，张君将以萱固定好后，又在固定的位置加了锁，这样就不可能逃脱了。然后

    又拉过以露，让以露趴在地上，将以露的头按进一个木枷里锁好，然后将木枷横

    着安装在四根竖立的铁棒上，这样以露只能挺直腰来让自己可以正常呼吸，但是，

    张君又将以露的双腿并拢捆绑起来，然后在脚腕处用绳子将以露双腿倒提起来连

    到了以露头部的铁钩上，这样姐妹俩都像被驷马倒攒蹄一般固定住。当然，这还

    没有结束，张君取出一个AV棒，顶在了以萱的阴蒂处，「你们姐妹两个的柔韧性

    已经很优秀了哦，但是要做一个格的M还差了一点哦，今后我们的训练会让你

    们在驷马的时候脚尖顶到后脑勺哦，这样才会让你们的人兴奋哦，适当的高潮

    会使你身体放松哦，夜还很长，等待迎接漫漫长夜吧。」张君在以萱耳边低语道。

    然后又取出一个机器来到以露身边，只见他先在以露身上涂满了润滑液，然后将

    机器摆在以露胸前，机器里伸出很多毛刷，不断地刺激着以露敏感的地带，「恢

    复的还真是快呢，刚刚的针刺已经看不到痕迹了呢，这些毛刷会让你保持兴奋的，

    但是高潮吗，你只能看着你妹妹的份了。」张君又对着以露低语了几句。然后之

    见他打开了开关，之见以萱的脚步不断地向身后反弓，而双手也被脚手架拉着逐

    渐下降，本来就已经处于极限反弓状态的她更加扭曲，脚尖和头部的距离越来越

    近。而以露双脚的绳子同样向前拉动，带动着双脚朝着以露的头部靠去，由于头

    部被木枷固定，以露只能忍受着这种极限反弓的痛苦。

    「啊~啊~」姐妹俩同时被这种剧烈的疼痛从呆滞中拉了来，不断地哀嚎

    着，终于身体和机器达到了一个力的平衡，维持到了一个状态，但是同时，以萱

    下体的AV棒和以露胸前的毛刷却在一刻不停的工作着，没过几分钟，以萱的第一

    次高潮就来临了，巨大的刺激让她的淫水喷泄而出，身体的突然放松让机器又前

    进了一步，「啊~」又是一阵哀嚎，以萱身体反弓的更加厉害。以露也是相同的

    情况，只要身体有些许的松动，双脚就不断地向头部进发着。但棒棒的震动和毛

    刷的运动，让姐妹俩一点一点地失陷。「不知道下次见到你们的时候，你们会到

    什么程度呢？哈哈哈哈。」张君笑道。「不要走，不要走，求你，求你，放我们

    下来，我们的腰快断了，求你，我们什么都答应你，不要走」姐妹俩不断地

    哀嚎，但是随着「咣」的一声关门声，姐妹俩再次陷入了无底深渊。

    随着一次又一次的高潮，以萱的双脚渐渐地碰到了自己的头部，剧烈的疼痛

    让她没有在精疲力尽中晕过去，反而一直保持着清醒，而她的姐姐，由于春药和

    全身的刺激，双脚早已越过了头顶，向前面伸去，而此时以露的神情似乎又变得

    呆滞起来，仿佛难以达到的高潮让她已经失去了所有的理智。

    「你们的表现还真的让我惊讶啊，没想到仅仅一晚就可以拉伸到如此程度。」

    就在以萱即将崩溃的时候，张君的声音再次传来。他移开以萱阴蒂上的AV棒，将

    自己那硕大的肉棒直接顶进了以萱那早已肿胀发红的下体，突如其来的巨大刺激

    让以萱不由得大声叫了起来，「怎么样，有这种姿势被别人干过吗？被这么大的

    东西干是不是很有快感呢，下面都红肿了呢，是不是很疼啊，没关系，过不了多

    久就会让你爽翻天的。」「不要，快停下来，好疼，好疼。」以萱的高潮已经持

    续了一晚上，下体早就红肿起来，一点点刺激都会让她得到的不是快感而是疼痛。

    「怎么了？不是说什么都答应我吗？怎么给忘了？看看你姐姐呼吸都加重了，她

    一定很羡慕你被我干吧，不要害羞了，对着你姐姐，在她面前高潮吧。」张君一

    边说着，一边不停地抽插，渐渐地，以萱感觉自己的身体变得好奇怪，下体的疼

    痛逐渐变成了一下下的刺激，自己也不由自的随着张君的节奏淫叫了起来。

    「以露，看看你的妹妹，是不是跟你一样是一条贱母狗啊，竟然还被干出快感来

    了，来，在你姐姐面前高潮吧，让她看看她梦寐以求的高潮到底是什么样子。」

    张君不忘嘲笑着姐妹俩。不断地抽插让以萱身体感觉越来越热，身体的肌肉都紧

    绷起来，就在一次次的撞击中，以萱脑子一片空白，下体不受控制的喷出粘稠的

    液体，接着是整个身体无力的松下，自己的双手双脚再次更加极限的反向拉伸而

    去，在她晕厥之前听到的最后一句话是「竟然还潮吹了，以露想不想要啊。」

    不知过了多久，以萱才渐渐醒来，她感到四肢无力，腰部还是疼痛难忍，

    「你终于醒了，昨天你姐姐被放下来的惨叫声都没有吵醒你。」以萱环顾四周，

    发现自己竟然还在这个极限反弓的脚手架之上，而自己的双手双脚比自己晕过去

    的时候更加扭曲得拉开着，她抬起头都可以看到自己的脚后跟了，「我现在就放

    你下来，希望你不要再次晕过去。」张君说完，打开以萱手部的锁，并解开束缚，

    突然失去拉扯的以萱腰部猛地向前弓去，此时，撕心裂肺般的疼痛从腰部和肩部

    传来，「啊~」以萱不断地发出哀嚎，「你已经习惯了那种姿势，现在把你放开，

    你的疼痛会比拉伸的时候更加剧烈。」以萱只能忍着痛，从反曲的姿势中一点一

    点的恢复正常，每一步都是痛苦的挣扎。「哎呦，没想到这么疼我们的女王大人

    下体也会变得湿漉漉的，我改造过无数的女人，那些从高傲的女王变成的M往往

    最后会比一开始就是M的人最后变得更加的淫荡和不知羞耻，她们还会提出各种

    虐待自己的方法，是不是感觉身体在慢慢的变化啊，快点想办法逃跑吧，不然的

    话再过一段时间，你就是逃跑了也会耐不住寂寞自己来的，最后你将不知羞耻

    为何物，变成一个性欲的奴隶，说不定还会当街在你老师和同学面前为你的人

    们服务呢，哈哈哈哈。」张君侮辱道。以萱也确实感觉到自己身体一点点的变化，

    心想道「为什么下面会痒痒的，不行，不能表现出来，我一定要找机会带着我的

    姐姐逃出去，只要找到时机，我一定可以一下就击倒这个王八蛋。」

    第二十九章扩张之刑

    以萱想着，身体的疼痛逐渐变得可以忍受，但是张君却没给她任何喘息的机

    会，重新将她紧紧的绑了起来。这次是欧洲直臂缚，张君先将以萱的双手在身后

    绑紧，然后是手肘，由于以萱已经经受了极限拉伸的调教，她的双肘很容易的并

    到了一起，只见张君先横向缠绕了很多圈，然后再竖向十字形交叉让手肘不能分

    开分毫。

    张君将以萱带到了一个房间，房间中间有一根木柱，张君将以萱的头部压低，

    整个胳膊在背后对着柱子，然后手腕在上，肩膀在下，反向贴木柱。张君将以

    萱的手腕，手肘，肩膀分别绑在了柱子上，这样以萱就只能头朝下，伸到双腿之

    间，而屁股却不得不高高的翘起来抵消肩膀被反扭的疼痛，双脚翘着脚并在一起

    不断地调整位置，这还没有结束，张君取过一根铁棒，将以萱的脚分别固定在铁

    棒的两端，这样以萱的双腿就没办法拢了，双腿分开使得以萱下半身高度突然

    降低，肩膀位置传来了撕心裂肺般的疼痛。「啊，好疼，混蛋，赶紧放我下来。」

    以萱咒骂道。「哦？难道你不是很爽吗？看看你下体和后庭那亮晶晶的是什么？

    竟然这样的刺激都会让你兴奋，流出了淫水了呢，骨子里还是想要被虐的吧。」

    张君说完，从身后推过来一台炮机，上面有三个头，一个固定AV棒，另外两

    个不用想也知道是放在哪的，同时，炮机下面有各种尺寸的可以用来更换的假阳

    具，最大的型号，让以萱看到都一身冷汗，「喜欢吗？我每天都会给你增加一个

    型号，直到你可以吞下最大的那个为止，你会办到了，哈哈哈哈。」「不要，不

    要，快放开我，你这个混蛋。」以萱不断地挣扎着，但带给她的只有肩膀的更加

    剧烈的疼痛，「你今天好吵啊，让你安静一会吧。」张君说完，取出了一个阳具

    口塞，但这个口塞却异常的巨大，足有5cm粗，长度要有2多厘米，张君将这个

    口塞塞进了以萱的嘴里，只塞到一半便受到了阻力，之间张君一点一点的向里按

    着口塞，可以清晰地看出以萱的脖子一点一点的向下变大，终于整根口塞都没进

    了以萱的嘴里，张君赶紧在脑后固定好口塞，此时的以萱只剩下一波接一波的干

    呕，和源源不断流出来的口水顺着脸颊流到额头，又顺着额头淌到了头发上，然

    后拉成丝落到了地上。「呕~呕~」以萱痛苦的干呕着。「上面洞洞的扩张也是

    必修课之一哦，不然怎么用嘴为各种型号的人服务呢。等会高潮来了这些都会

    转换成快感加倍刺激你的，但是我要惩罚你一会，先不给你高潮，让你再忍受这

    种痛苦。说起来，你姐姐的口活就比较好，每次都把我服侍的舒舒服服的，这还

    要归功于你对你姐姐进行的5次深喉训练呢，哈哈哈。是不是一直没注意到你

    姐姐一直在这里呢。」张君说完，从阴影里拉过一个吊在空中的人，以萱强忍住

    干呕，定睛一看，还真是悬吊在半空中的姐姐，原来她也在这里。

    只见以露双手背在后背绑住，嘴里塞着一个硕大的口球，极限的张着嘴，而

    且还有一根充气囊从口球里伸了出来，两个乳房被绳子从乳根部一圈一圈的绑紧，

    感觉马上就要涨破了，然后两根铁管在乳根部从上下又夹紧了乳房，用绳子分别

    在两个端部绑紧，让两个铁棒紧紧的挤压住那两个本来就要涨破的乳房，三个锯

    齿形的鳄鱼夹分别夹在了那两个早已红肿站立起来的乳头和那饥渴难耐的阴蒂上，

    而以露的双腿在膝盖位置向上拉去，用绳子绑在了那两根铁棒的端部，这样以露

    就没M字开脚缚吊在空中，整个身体羞耻的部位全部展现在外面，而双腿却不得

    不自己用力向上抬着，来减轻对铁棒的拉扯，从而减少乳房的压力。「看看你姐

    姐的阴道和肛门，全是亮晶晶的淫水，果然是两姐妹，都是这么的淫荡，这些鳄

    鱼夹会让她一直处在性亢奋状态，她会一直这样处在性高潮的边缘，是不是很可

    怜啊，而这个口球跟你的型号是一样的，但是你姐姐的这个会充气哦，阳具会在

    她嘴里变粗变长，你也要早日努力像你姐姐那样哦。」张君边说着，边不断地捏

    动着气囊，给以露嘴里充气，以露眉头逐渐皱了起来，不断地干呕和咳嗽，「今

    天就充这些，以后每天都要锻炼。」

    说完，张君转头又向以萱走去，「深喉的感觉爽吗？哈哈哈，你的口水都滴

    了满地都是了，习惯之后你就不会干呕了，这可是你对你姐姐说的哦，你没有忘

    记吧。」只见以萱的脸早已因为四溢的口水变得模糊不清，口水顺着头发滴到地

    上已经形成了一个小潭，场面十分狼狈。只见张君将炮机对准以萱的下体，取出

    两个6cm的阳具头安上，AV棒对准阴蒂的位置，打开炮机，两个6cm粗的阳具头

    便不辞辛劳的在以萱的阴道和后庭抽插起来，AV棒也嗡嗡的震动起来，「享受你

    姐姐梦寐以求的高潮吧，接下来一段时间你将在不断地高潮中度过，而你的尺寸

    也会在你不知不觉中渐渐的变大到难以想象的地步，之后，一般的尺寸就满足不

    了你了。」突然地刺激让以萱心中一紧，6cm的尺寸对她来说还是难以接受，由

    于接连的抽插让她下半身早已肿痛发炎，没一次的抽插都如地狱一般折磨，再加

    上过大的尺寸带来的撕裂感，喉咙反胃的感觉，都让她站立不稳，但是肩膀的疼

    痛又一次次的将她带现实，以萱多么想结束这场噩梦，但是现在的她却阻挡不

    住任何刺激的到来，只能以「呜呜~」的声音作为应，但是随着炮机不断的工

    作，却不断地又丝丝快感袭来，一开始只是一丝一丝的传来，但这感觉越积越多，

    越积越多，让以萱疼痛的感觉逐渐变成了快感，只见她面色潮红，乳头也不争气

    的挺立了起来，哀嚎声也变成了快乐的呻吟，就连深喉带来干呕的痛苦也转换成

    了快感，特别是AV棒在阴蒂上嗡嗡的震动，让以萱迅速的进入了高潮，下体产生

    的液体喷涌而出，落在地上哗啦啦的响着，让以萱剧烈的喘着气。但是高潮过后

    却又是一阵空虚，疼痛感重新袭来，直到那丝丝的快感再次出现，以萱就这样在

    快感和痛苦之间不断的转换着，逐渐丧失了时间的概念。

    「看你妹妹高潮的样子是不是很羞耻啊，不过你是不是也想体验高潮啊。」

    张君对以露说到，以露不敢看张君的眼睛，低下头，红着脸，轻微的点了点头。

    「哈哈哈，果然还是淫荡啊，但是现在还不是时候，只要你听话，我会给你的。」

    说完，取出一大把很细的按摩棒，只有小指粗细。「这些是最细的按摩棒，是专

    门为你准备的，好好享用吧。但是等会不要太用力把乳房扯烂哦，用力抬着腿。」

    张君将以露的双腿向两侧掰去，将手中的按摩棒一根一根的塞进以露的下体和后

    庭，「到底能塞多少根呢？让我们来试试吧。呦呦，以露的下面就像少女一样哦，

    连褶皱都看的很清楚呢，再来一根，至少要让褶皱都伸展开哦。」张君一根根的

    将按摩棒插了进去，以露的两个洞洞已经被极限的撑开着，但张君却攥住按摩棒

    的端部向两侧拉扯着，撕裂般的痛苦向以露袭来，「求你了，快，快拔出来，我

    快要坏掉了。」以露哀求道，但发出来的只有「呜呜~呜呜呜~」的声音，也起

    不到任何作用，「这就受不了了，这怎么能行呢？你总不能因为你洞洞太小而让

    你的人不爽吧，让我再塞最后一根。」说完，张君并没有去取细的按摩棒，而

    是取出了一根两头蛇，以露看到差一点晕了过去，不断地挣扎着，因为按摩棒已

    经将自己撑到极限了，一般人仅仅插上两头蛇的尺寸都承受不了，更不用说自己

    已经插满了按摩棒的两个洞洞，她挣扎着，想要逃避，而且呜呜的乱叫着，但带

    来的只有乳房的撕裂般的疼痛，「就是为了让你乖乖听话才会把你的腿绑在你那

    巨乳上的。你不是很想要棒棒吗？现在来了。」张君笑道。用手将阴道和后庭处

    的棒棒分别向两侧分开，从中间慢慢的将两头蛇塞进了两个洞洞里。「呜呜呜~」

    连绵不绝的撕心裂肺般的嚎叫从塞着口球的嘴里发出。如此巨大的尺寸，让疼痛

    持续刺激着以露的神经，一刻不停，冷汗瞬间从身上冒出，向地上滴下。「你逐

    渐会习惯这个尺寸的，但是鳄鱼夹会让你一直保持清醒，让身上的痛感更加清晰

    的让你感知到。」张君说道。

    此时的以露正遭受多重的折磨，而且由于一直要抬着双腿，体力耗散十分严

    重，渐渐地随着体力耗散，双腿的重量全部压倒了两根铁棒上，让夹紧双乳的铁

    棒将乳房拉扯的又长又涨，感觉马上就要爆炸了一般。

    接下来的一段时间更像是地狱般的日子，张君不断地来更换着以萱两个洞洞

    中假阳具的型号，每次刚一适应旧的尺寸，就会有更大的阳具插入，撕裂般的痛

    感一直持续着，和快感糅杂在一起，让以萱逐渐迷离。而以露那里，张君每次都

    会讲更多的按摩棒塞进体内，使自己下体和后庭永远鼓胀，同时嘴里的口球不止

    一次的充着气，现在已经不知道延伸到了哪里。

    时间不知过了多久，姐妹俩早已失去了时间概念，只知道自己的尺寸越来越

    大，终于有一天，张君再次出现，「恭喜二位，你们的尺寸足以吃下十多公分的

    巨物了。」然后在姐妹俩的肩膀上各打了一针，「这是让你们下面保持弹性的针

    哦，你们的人可不愿意看到你们洞洞松松垮垮的，这样你们各种尺寸都可以应

    付了哦，而且还可以一直保持紧致。」说完，他将姐妹俩放了下来，筋疲力尽的

    两姐妹无力的躺在地上，任由张君对她们做任何事情，但是当口塞摘下来的时候，

    姐妹俩还是不由自的干呕了几下，而且姐姐以露的口塞由于不断地充气，竟然

    比原来大了.5倍。由于长时间的扩张，姐妹两个的嘴和下体、后庭都半张着，

    一时间难以完全闭，突然间的放松让姐妹俩无力的躺着，巨大的困意袭来，让

    她们昏昏睡去。

    第三十章机械改造

    乳头剧烈的疼痛让以萱惊醒，她发现自己正被仰面固定在一个操作台上，双

    腿压在身体两侧，双脚处在耳边的位置，双手依旧反绑在身后无法动弹，身体上

    侧压住一块特制的木，将整个身体盖住，只留下双乳和下体露在外面，这个姿

    势让以萱将露在外面的双乳和下体一览无余，顿时面色潮红。而此时张君正在给

    自己穿乳环，乳环尖利的端部生生的扎穿了乳头，并将两头连接了起来。以萱不

    由得倒吸了一口凉气，「啊~啊~」的叫了起来，「又立起来了哦，没想到穿个

    环都能让你兴奋。」张君嘲笑道。而此时以露正以同样的姿势固定在对面，看样

    子对她的改造已经结束了，「你要干什么？快放了我，你这个混蛋。」以萱似乎

    恢复了一点力气，痛骂道。「前面已经扩张的那么辛苦了，我们可不能前功尽弃

    哦，我会把你变成一个受人操控的肉块的，哈哈哈哈。」「不要，不要，快放了

    我，快放了我，呜呜呜~」以萱还没说完，张君便把一个巨大的口球塞到了她的

    嘴里，所有的语言顿时变成了呜呜声。

    张君没有停下自己的步伐，另一个乳头同样进行了穿环，两个金光闪闪直径

    足有5cm的金属环就彻底保留在了以萱的双乳上，巨大了刺激和强烈的疼痛让以

    萱不由得惊叫连连，这还没有结束，张君又用手指不断挑拨这以萱早已红肿的阴

    蒂，让以萱呜呜的呻吟着，突然一下电击般的感觉从阴蒂传来直冲大脑并散布到

    全身，张君在以萱的阴蒂上也同样进行了穿环，「啊~好疼，不要不要~」以萱

    喊道，但经过口球的翻译，又变成了「呜呜~呜呜~」的声音。然后张君取出一

    个机器，机器上有三个洞，「这个可是高科技产品哦，它会随着你的身体变化随

    意的扩张和收缩哦。」张君说道。然后先将第一的洞的位置插进了以萱的尿道，

    「它会自动充气哦，以后没有我你根本无法排泄了哦。不过你会感觉很爽的，感

    觉到了吗？」果然第一根管子插进尿道的时候，以萱感觉到了一阵膨胀感，让自

    己顿时感觉痛苦难忍，但是却又有一阵酥痒难耐的感觉越来越清晰，让自己不由

    得娇喘起来，「尿道的刺激都会让你兴奋了，你还真是淫荡。」张君笑道。以萱

    不由得一阵脸红，但是却惊恐自己竟然一点一点的想要这种感觉。没等以萱思考，

    第二个洞和第三个洞分别插进了阴道和肛门，同样刚被插进去就迅速的扩张了起

    来，「现在你已经脱不下来了，以后只有我的开关才能让你进行排泄，进行性交，

    只要我关上开关，洞口会自动关闭的，以后灌肠灌再多也不会漏出来哦，是不是

    很高兴啊，但是要小心哦，只要我打开开关你就会大小便失禁哦，还有是不是感

    觉下面凉嗖嗖的，你的阴毛我已经帮你剃掉了，而且我用了褪毛剂，你全身的体

    毛全都褪干净了，身体会变得更敏感哦，以后你要保持光秃秃的下体哦。这个机

    器很智能的，它会随着你身体的松弛而越来越大的，而且它会贴你的肌肤，你

    的快感分毫都不会减弱的，哈哈哈哈。」张君说完，将带有两个巨大假阳具的金

    属贞操带戴到了以萱身上，两个阳具顿时塞满了以萱的整个下半身，让以萱又是

    一阵「呜呜~」的哀嚎。贞操带的尺寸比以萱的蜂腰还要小半寸，让她原本就很

    细的蛮腰又缩进去了一圈，勒的以萱冷汗直冒，终于咔哒一声，贞操带在腰后固

    定好，没有钥匙就不可能解开了。

    第三十一章女王的反击

    张君先将以露从操作台上解了下来，同样是双乳穿了两个乳环，塞着口球，

    下身带着贞操带，口水顺着口球一滴一滴的滴了下来，目光呆滞。张君将她绑好，

    塞进了一个小笼子里。然后又朝以萱走来

    张君解开以萱身上的束缚，让她背对着自己，用绳子将以萱的双手绑在身后，

    以萱刚刚恢复了一点理智，终于等到了这个机会，用自己最后的一点力气，奋力

    一搏，一个高抬腿，以一个正向一字马的姿势向头部踢去，脚尖正踢到了站在以

    萱背后的张君，只听到一声闷哼，张君仰头倒去，昏了过去。以萱酥软的趴在地

    上，喘着粗气，挣脱开还没绑紧的双手，心想道还好多年的苦练没有白费。她休

    息了一会，跑到笼子边将姐姐也解救出来，终于可以逃出去了，以萱激动地抱着

    姐姐，但是以露似乎没有什么反应，依旧目光呆滞着，「姐姐，姐姐。是我啊，

    姐姐。」以萱大叫道，想要唤醒以露，但还是徒劳，现在顾不上那么多，以萱用

    力的拽了拽姐姐身上的贞操带，但是跟自己的一样，贞操带紧勒在以露的身上，

    纹丝不动。以萱想了想，还是先逃跑为好，她跑到大门边，只见大门紧锁，拍了

    半天门也没有任何人应，「混蛋！混蛋！开门，快开门！」以萱大叫道，奋力

    的用脚踹着坚硬的大门，但是却毫无应。「是你逼我的！」愤怒的以萱愤怒的

    嚎叫着，拿着绳子走向了仰面晕倒的张君。

    第三十二章拷问

    不知过了多久，晕倒的张君才悠悠转醒，只见他双脚分开被固定在一根铁棒

    两端，双手被反绑在身后，嘴里被塞进了一个硕大的红色口球，身上的衣服早已

    经被扒掉，而以萱和以露正站在自己的对面，以萱正以愤怒的眼神看着自己，而

    以露却像失了神一样，双眼充满了复杂的情绪，深色痛苦，仿佛正在想着什么。

    「没想到你也有今天吧，赶紧把钥匙给我，给我们打开，再让我们出去！我今天

    就饶了你。」以萱愤怒的说道，张君轻蔑的笑了笑，并没有应。「你可不要后

    悔。」以萱愤然，拿过一根绳子，在张君的命根子底部缠绕并绑紧，预留好一部

    分长度，绳子另一头绑在固定双脚铁棒的中间，然后以萱取来一根绳子将张君那

    反绑的双手反吊了起来，由于肩膀的疼痛，张君不得不伸直双腿，但是命根子的

    拉扯感让他不得不停止，保持弯腿站立的姿势，但是以萱还没有停止，她继续提

    升着手腕处的绳子，直到拉到了极限位置，而此时张君的蛋蛋也被拉的生长，

    「你以为这就完了吗？妄想。」以萱阴部和后庭的肿胀感折磨的她坐立难安，让

    她把愤怒更加发泄给了张君。只见她将一个项圈绑在了张君的脖子上，又用一根

    绳子将项圈吊了起来，让张君为了缓解肩膀的疼痛而弯下的身子不得不为了呼吸

    而再次直了起来，这样下部的拉扯和肩膀的反扭再次加重了，张君不由得冷汗直

    冒，「呜呜~」得叫了起来。「知道痛苦了吧，厉害的还在后面呢。」以萱愤愤

    道。「看，这是什么。」只见她手里攥着一根马眼棒，足有二十多公分长，cm

    直径，而且这根马眼棒端头还连着电线，电线的另一头连着一个开关。「你不是

    喜欢扩张吗？我也给你扩张扩张。」说完，以萱对准张君的阴茎，将马眼棒一点

    一点塞了进去，突然地刺激让张君不停地嚎叫，但以萱并不在意，下身的痛苦让

    自己充满了愤怒，她一点点的塞着马眼棒，直到2多厘米全部塞了进去，「以后

    你尿尿的时候会不会比以前快很多呢？」以萱不忘了嘲笑着张君，以萱又拿过一

    个最小号的鸡公笼，将张君的整根阴茎和蛋蛋全部塞了进去并锁紧，值得注意的

    是，这个鸡公笼里面布满了短刺，只要阴茎受到了刺激勃起，这些短刺就会扎进

    去。

    「你不是很喜欢虐待别人吗？今天就让你尝尝被虐待的滋味。」以萱说完，

    将马眼棒的开关打开，一阵剧烈的震动从张君的龟头直接传到了膀胱，「呜呜呜

    ~」张君不断地呻吟着。下体迅速的膨胀起来，都快要把阴茎笼涨破了，而此时

    里面的短刺正深深地扎在整根阴茎上，一股巨大的疼痛感传来，使得张君哀嚎不

    断，特别是龟头处的短刺，让张君有一种说不出来的感觉。「你也有今天，厉害

    的还在后面。」痛苦归痛苦，马眼棒的震动渐渐的让张君产生射精的欲望，但是

    此时的马眼棒却堵住了唯一的出口，让波涛汹涌的液体无处排放，「射不出来的

    滋味不好受吧。」以萱似乎看穿了张君的想法，「让我来帮帮你。」突然马眼棒

    里面传来了一阵电击。让张君不由得一阵痉挛，疼痛从阴茎延伸到发根，「现在

    是不是不想射了？不可能。」接着马眼棒又是不间断的震动，短刺的刺激再次传

    来，然后又是精液的狂涌，又是一阵电击，如此循环往复。「再这样下去，不知

    道你会不会以后就硬不起来了，仔细体味这种射不出来的感觉吧。」然后，以萱

    取过一根水管，接到了张君口球上的洞里，另一头连着水龙头，不断地向张君肚

    子里灌着水，张君不断地咽着喷涌而来的水，还是应接不暇，大部分顺着口球，

    流到了全身，在身体下形成了一道水潭。没过多久，张君的肚子便涨的鼓鼓的，

    以萱关掉水龙头，拿掉管子，还有水从张君嘴里流出来。

    「等会尿不出尿来，看你承不承认。」以萱说道。并拿出了一根皮鞭，在张

    君的屁股，阴茎，胸部不断地抽着，张君没一次条件反射的颤抖，都会刺激到自

    己肩膀，下体和脖子上的束缚，同时，下体的刺激同样没有停止，更难熬的是，

    逐膨胀的膀胱，已经渐渐承担不住如此多的尿液了，剧烈的便意不断地冲击着张

    君的大脑。「你肯说了吗？」以萱摘下了张君的口球，并用膝盖用力的顶了一下

    张君的小腹，让张君感觉自己的膀胱就要炸裂了。「我说，我说，就在门后有一

    个按钮，你按一下，大钥匙就是门钥匙，小的就是你身上贞操带的。快放了我，

    求求你。」张君似乎忍受不住了。「可以了，剩下的不用说了。」以萱又把口球

    塞了去。到门后按下按钮，果然钥匙掉了下来，但是大钥匙只有一把，小钥匙

    却密密麻麻的一串，「不管了，先出去，去慢慢试。」以萱心想，拉着似乎还

    在沉思的以露向门口走去，「你就看运气会不会逃出去了，不过你死在这也没人

    会知道吧。」以萱转头对张君说道。张君绑在原地不断「呜呜」的叫着，但是以

    萱并不理睬，一声重重的摔门声过后，地下室只剩下张君呻吟的声音了。

 罪恶之城女体改造计划（33-39）

    作者：youke

    字数：733

    第三十三章重见天日

    打开地下室的门，一股温和的日光照了过来，姐妹俩已经好几个月没有见到

    太阳了，阳光照在身上暖洋洋的，让以萱缓解了下体的痛苦，姐妹俩来到一楼，

    发现整个楼一个人都没有，她们没想太多，现在当务之急是家解开身上的贞操

    带，并报警把张君抓起来。

    千辛万苦终于到了几个月没有的家，以萱打开门，把姐姐拉了进去，脱

    掉姐姐的裤子，刚脱下，才发现她们已经到了正常的会，自己竟然把自己姐

    姐的裤子脱了下来，不觉脸上一阵羞红，不得不低下头，不让姐姐看到，然后就

    用钥匙一把一把试着打开贞操带。

    第三十四章出卖

    「混蛋！混蛋！」以萱反复的将所有钥匙试过三遍之后，竟然没有一把是真

    正可以开锁的钥匙，没想到在这种情况下，她还是被算计了一招，让她不由得破

    口大骂。「我去找他，我要杀了他！！！」以萱再也控制不住自己的情绪。

    「不要。」这时以露抱住以萱，「不要去，我们，我们还是，还是报警吧，

    去太危险了。」「好，我打电话。」以萱道。「我来，我来打。」以露面露一

    丝不易察觉的惊恐神色，但却又一闪而过。

    一个小时后，传来了敲门声，「一定是警察来了，现在办事效率太低了，我

    去开门。」以露抢先走出房间，以萱便继续坐着休息。突然，以萱下体的后庭的

    振动棒同时开始激烈的膨胀和震动起来，巨大的刺激让她猝不及防，啊的一声惊

    叫，翻身跌倒在地上，持续的刺激让以萱只能趴在地上不住的颤抖，「登登

    登」，一阵脚步声传来，以萱顺着视线看上去，「怎么是你，你怎么出来的。」

    她做梦都不会想到，站在她面前的，竟然是刚还被自己绑在地下室的张君。但在

    张君的后面，以露正浑身赤裸的四肢着地爬了进来，在她的脖子上带了一个项圈，

    项圈上连着绳子，而绳子的另一头，就牵在张君的手里，此时以露额头低垂，面

    色羞红，不敢直视自己的妹妹。「以萱，对，对不起，我，我不去了。」「姐

    姐，你怎么会」以萱此时不知说什么，万般的不解和悔恨涌上心头，「你出

    卖了我。」

    「我已经告诉过你了，就算是你们跑掉了，也会乖乖的到我手里的，怎么

    样，看我训练的这条小母狗听不听话，你以后也会变成这样的。现在给你一次机

    会让你逃跑，晚了可没机会了。」张君嘲笑道。以萱使出浑身力气勉强站起，抬

    腿像张君头部踢去，但是下体的刺激让她的攻击绵软无力，张君一把握住以萱的

    脚腕，将她提了起来，「啊~」以萱一声惊叫，整个人悬空了，脑袋稍有分神，

    下体便像洪水一样无法抑制，「啊啊啊~」接连不断的浪叫伴随着决堤般的淫水

    喷涌而出。以萱终于体力不支，再加上心灵上的打击，昏死过去。

    几分钟之后，以萱的出租屋内再次空无一人，只有地上斑驳的淫水和散落的

    衣服证明曾经有人来过。

    第三十五章雇现身

    当以萱再次醒来的时候，自己再次身处那让人绝望的地下室，「你终于醒了。

    你的努力，让我们提前见面了。」一个妩媚的声音传来，这个声音以萱如此熟悉，

    但又一时难以想起。以萱抬起头，只见两个窈窕的身姿站在自己面前，两位妙龄

    少女穿着暴露的情趣内衣，眼神妩媚的看着以萱，而以露此刻正像狗一样四肢着

    地跪在她俩的旁边，项圈上的绳子握在其中一个美女手里。「怎么会，会是你们？？？

    依依，沫沫。」

    令人万万没想到的是，雇人绑架调教高以露，高以萱姐妹俩的竟然是柳氏集

    团千金小姐，几个月前还花钱请高以萱调教自己的柳如依、柳如沫。「依依、沫

    沫，你们为什么要这么对我。」以萱不住的质问。「住嘴，这里轮不到你来发问，

    我们其实早就注意到你们这一对姐妹花了，这身材跟脸蛋真是让我们做女人的都

    嫉妒，所以我们姐妹俩才让你先调教我们，其实就是为了打探你的底细，你们姐

    妹俩最终还是要成为我们的收藏品，准备好一辈子做我们的宠物吧，而你的姐姐，

    你千万不要恨她，在你来之前，她已经被我们玩弄无数遍了，她现在已经变成一

    个性奴隶了，而你，我们曾经的女王大人，据说强势的女人被玩弄起来会更淫荡

    哦，你准备好了吗？」如依说道。说完，扯过手里的绳子，将以露拉了过来，按

    在了自己的下体，而以露也顺从的用舌头贪婪的舔舐起如依的阴蒂。

    这时，张君从外边走进来，对着如依和如沫巴结的笑着，「二位雇，对我

    的工作还满意吗？」如沫走上前，抬手就是一巴掌，让张君猝不及防，「废物，

    差一点让她们跑了，都这么久了，还没有调教好，要不是我们，你现在故意已经

    死在这里了吧，滚，这个星期不要来了，下个星期你再来，我们再给你一个月

    时间，到时候要是还没搞定，我们会让你彻底消失，快滚吧。」「是是是。」张

    君嘴上应和着，眼里却露出一丝不易让人察觉的愤怒，但还是快速的退出了房间。

    第三十六章二女戏珠

    此时的以萱，浑身赤裸，下体光秃秃的，双手交叉反绑在身后，长长的秀发

    被拢成一股，用绳子和后背高高吊起的双手连在了一起，这样她便不得不高高扬

    起头部，来抵消手腕的拉扯，但即使这样，她双手的手腕也已极限的拉近于发根

    部，几乎没有靠近的空间，而她的嘴上，正带着一个鲜红色的大号口球，而口水

    也不听话的从嘴角拉着一根银丝滴到了胸上，然后又顺着流了下去。她两个乳头

    上的乳环，此刻也被绳子高高的拉起，固定在高处，让以萱不得不翘起脚，才能

    稍微抵消乳头的拉扯，她双脚不断挪动着位置，来保持身体的平衡，更可怕的是，

    以萱乳头上的乳环和脚底的铁之间连接了一个电击器，只要以萱双脚踩在铁

    上，持续不断的电流将会从脚底一直传到乳头。「谁，谁来救救我，我已经不行

    了，好痛苦。」以萱已经保持这个羞耻的姿势站了整整一晚，身体的疼痛，体力

    的透支和电流不断地刺激，让她即将达到崩溃的边缘，她脚底的铁上，已经布

    满了不知是失禁的尿水还是潮吹的淫水。痛苦的折磨下她还不得不保持注意力的

    集中来维持身体的平衡。

    「不愧是女王大人，这一招你还记得吗？我们姐妹两个可见识过它的厉害，

    现在用在自己身上，是不是很爽啊。」如依和如沫此刻终于出现，但她们的到来

    却不是什么好消息，只见她俩扬起了手里的皮鞭，在以萱的胸部，屁股，阴部，

    大腿如雨点般落下，超高的频率让以萱还未对上一下的鞭打作出反应，下一次鞭

    打就已经到来，「呜呜呜~」以萱痛苦的哀嚎着，不断地扭动身体，此刻的她，

    被自己曾经的奴隶折磨着，深深的羞耻感和疼痛让她再也无法忍受，「呜~」的

    一声长吼，大量的淫水从下体喷涌而出，「果然强势的女人比其他人更加淫荡，

    打你两下就能喷水，玩你这种大学生感觉上也跟你姐姐这种成熟小Ｍ很不一样呢。」

    如依嘲笑道，说着便更加快速的鞭打着以萱。

    不知过了多久，姐妹俩才打累了停手，此时的以萱身上早已布满了一道道红

    色的鞭痕，无力的「呜呜」呻吟着，但是如依和如沫却不打算停手，她俩用润滑

    油将以萱的身上涂得油亮亮的，「润滑液会让你身体更敏感哦。」以沫说着，就

    用指甲在以萱高高拉扯的乳头上轻轻的划了一下，刺激的以萱不住的颤抖。涂抹

    完以萱，姐妹俩将剩下的润滑液倒在了自己的身上，然后前后夹攻，三片性感的

    肉体就像三片肉片一样夹在一起，身体和身体不断地摩擦着，乳房贴着乳房，另

    一个乳头又顶着后背，阴蒂和阴蒂不断地摩擦，舌头在耳垂上不断地挑逗，有时

    两片舌头又激情的缠绕在一起，这场面如果被别人看到着实让人血脉喷张，不光

    姐妹俩大声的喘着粗气，以萱身上的鞭痕被姐妹俩的身体不断地刺激着，疼痛，

    瘙痒，酥麻的感觉不断地冲击着大脑，隔着口球，都能听到她大声的呻吟声，就

    这样相互刺激中，三女同时达到了顶峰，「啊~」下体都像开闸放水一样喷薄出

    粘稠的亮晶晶的液体。

    第三十七章三穴同插

    「好爽啊，玩女王就是不一样。」姐妹俩爽完了，便将以萱乳头上的绳子解

    开，以萱像没了骨头一样趴倒在地上粘稠的液体里，不断喘着粗气。「看着我们

    高潮，你一定很难耐吧。」此时如依转头对着房间的暗处说道，以萱这才发现，

    自己的姐姐一直跪在暗处的一个铁笼子里，这个铁笼十分小，仅仅够以露俯身跪

    在里面的空间，如依走过去将她牵了出来，以露望着以萱，羞愧神情中又含着些

    许渴望，她张着嘴，口水从嘴角流下，呼吸紧促，似乎在极力忍耐着身体的欲望。

    「是不是很想要啊，但你的高潮，是掌握在我们手里的，还记得自己一个月不断

    刺激但不能高潮的折磨吗，我们的高老师，哈哈哈哈。」如依羞辱道。「是的，

    人。」以露胆怯的答道。此时的她哪还有一点老师的样子，想到自己的学生，

    以露现在只有羞耻的感觉，但是身体的欲望，又让她不得不再次来，她已经再

    也不去了。

    「想要高潮吗？那就乖乖地听话。」如沫一肚子坏点子，她悄悄的把头埋到

    了以露耳边，嘀咕了一阵。「说什么呢，妹妹。」如依问道。「你一会就知道了，

    保证你爽翻天。」只见以露面露忧郁的神色，缓缓的站起，拿着一捆绳子朝以萱

    走去，「姐姐，你干什么？不要，姐姐，快住手。」以萱还趴在粘稠的液体中，

    身体以无力再站起，只能苦苦的哀求，但是隔着口球，所有的哀求全部变成了

    「呜呜」的声音。「以萱，对不起，我已经不去了。」以露羞愧道，但没有停

    止手上的工作，只见她熟练的拉过以萱，将她两条腿盘腿交叉绑在一起，并向上

    拉去，绕过脖子又绕到了脚腕处，使两个脚腕极限的拉到了脖子的位置，让以萱

    以海老缚的姿势紧紧地捆绑着，然后又取过一段绳子，将以萱吊了起来，拉到了

    一个适的位置，现在的以萱头朝前，屁股朝后，被吊在半空，就像一个悬空的

    肉球一样。如沫拿出三个穿戴式的假阳具，让以露穿上一个，然后自己跟姐姐也

    一人穿上一个，此时以露面朝以萱，身子朝上，双腿盘在以萱的腰上，双手盘在

    以萱的脖子上，以萱一个人突然要承受两个人的重量，吊着自己的绳子又勒紧了

    好多，疼的以萱豆大的汗珠从额头冒出，眼泪也不住的留下，还没来得及过神，

    以露便把穿在身上的假阳具整根没入了以萱的下体，这硕大的尺寸是以萱从来没

    体验过的，即使在扩张的时候也没有这么大的型号，以萱感觉下体就要涨裂了，

    她大声呼喊，但是以露却丝毫未见怜悯，猛烈的抽插起来。「我们也开始吧，姐

    姐，你想先插哪呢？」如沫对如依笑道。「我当然是后庭了，不过这么大的尺寸

    还真是惊人啊。」如依道。「那是当然的，这都是为她们特制的呢，那我就先

    来她的嘴了。」如沫说道。

    只见姐妹俩以前以后站定，如沫先取下了那个硕大的口球，扔在了地上，刚

    刚脱离了口球的束缚，以萱还没发出一声，粗实的假阳具便塞满了以萱的口腔，

    并一下子没到了根部，「呜~」嘴里的攻势刚刚开始，后庭一股撕裂的感觉就像

    触电般传到了以萱的大脑，如依同时也将自己的假阳具完全插入了以萱的后庭，

    而且如依的假阳具与众不同，是两个头的，插入以萱后庭的同时，以露的后庭也

    同样被另一个假阳具塞满，而如沫双手也不断地拉扯着以露、以萱姐妹俩的乳环，

    以露同时用嘴不断吸着如沫的后庭，并用舌头不断地向如沫菊花深处探着。

    四位觉是大美女浑身赤裸着相互抱在一起，不断地刺激着对方，疯狂的淫叫

    着，而刺激最大的还是以萱，不但被以极限的姿势捆绑着，身上的三个洞洞同时

    还被极限的抽插着，乳头同时被撕扯着，被三个人狠狠地不知疲倦地奸淫着，一

    个小时，两个小时，高潮的次数早已难以计数，中间如依跟如沫还多次互换位置，

    刚刚从后庭拔出来的阳具，直接又塞进了以萱的嘴里，「尝尝自己的味道是不是

    很美味啊，你当年可也是这么虐待我的，你还记得吗？哈哈哈哈。」如依嘲笑道。

    的确，以萱曾经调教姐妹花的时候，将宝塔形的肛门塞从如依的后庭取出来直接

    塞到了她的嘴里，现在世事轮，轮到自己遭受这种苦难。

    三穴同插这种巨大的刺激让以萱应接不暇，难以抵抗，在无数次高潮之后，

    便晕了过去。余下的三人也已是筋疲力尽，坐在地上喘着粗气。「人，我按你

    的话去做了，求人给我高潮吧。」以露此时身体仍未达到高潮，还是浴火难耐，

    她向如沫恳求着。「我们的高老师跪在这里求我们给高潮，真是淫荡，我们要惩

    罚你，高潮什么的现在还不是时候，你还有重要的用处。」如沫说完，便将以露

    向笼子拉去，将她又关了进去，同时双手铐在了笼子的顶部，防止她进行自慰。

    「人，不要，求你，求你，呜呜~」以露还在哭喊，一个硕大的口球就已经塞

    满了自己的小嘴，她挣扎着，痛哭着，晃得笼子吱吱的响，但却并不能启到任何

    作用。「好热，好痒，快插我，快插我，谁来干我！！！」以露内心焦躁，只剩

    下高潮一个想法。

    第三十八章滴蜡酷刑

    「竟然这么不老实，看来还是要好好的教训一下。」如沫说着，取来了几十

    根鲜红的蜡烛，横着摆在了以露笼子的顶端，此时以露惊恐的看着如此多的蜡烛，

    不断地摇着头，「呜呜~」叫着，如沫才不管这么多，将蜡烛一根一根点燃，无

    数的蜡泪像下雨一样滴了下去，由于笼子很小，仅够以露趴跪在里面，而她的双

    手还被铐在了笼子的顶端，因此以露无法抵抗任何一滴蜡泪的攻击，「呜呜~」

    从她嘴里发出一阵阵痛苦的哀嚎，红色的蜡泪也逐渐布满了以露的整个后背，姐

    妹俩哈哈笑着，「现在你的欲望是不是减轻了很多呢，不用谢，我们会好好地帮

    你的。」如沫笑道。「既然姐姐有这种优待，妹妹怎么能少了呢？」如依补充道，

    姐妹俩冰冷的目光同时投向了昏死过去的以萱身上。

    以萱从前胸和腹部雨点般的疼痛感中惊醒，感觉像是千万只蚂蚁正在撕咬着

    自己的肌肤，她幽幽的睁开眼，眼前的景象让自己惊呆了，此刻她多么希望是自

    己还在昏睡，再也醒不来也是好的。此时她头戴口球，四肢被绑在一个木制框架

    的四角上，而框架吊在半空中，自己也被像绑猪那样面朝上悬在半空，而框架的

    中间，密密麻麻的摆满了点燃的蜡烛，而蜡泪此刻正下雨搬一滴一滴的落在了自

    己的前胸、腹部和腿上，「呜~」以萱疼痛的叫着，仿佛快要将口球咬碎了，但

    是这并不能丝毫缓解自己的疼痛，而一旁传来了以露同样的嘶吼，同样是无法躲

    避的蜡泪，随着火焰的增大，蜡泪正以更快的速度落了下来，「救命，救命，我

    快死了，好疼，快停下来，啊~」以萱和以露此刻正以同样的想法，但是在这无

    人知晓的地下室里，没有人会来救她们

    第三十九章后庭虐待

    最终，终于所有的蜡烛全部燃尽，姐妹俩也早已哭喊的没了力气，如依跟如

    沫将以露和以萱放了出来，用鞭子，将她们身上的蜡泪一点一点的打了下来，姐

    妹俩的哭喊声比滴蜡的时候还要猛烈，极大地刺激了如依的虐待心理，她将以萱

    和以露绑成跪趴的姿势，屁股高高的翘起，找来两个注射器，可想而知，要给姐

    妹俩灌肠，「这次灌肠液可是甘油调制成的哦，一般人一二毫升三两分钟就忍

    不住了，不过你们两个我认为比她们厉害多了，让我们先灌两升进去吧，看看你

    们姐妹俩谁忍耐的时间长哦，到时候可不要把肠子都拉出来了。」如依对她们说。

    姐妹俩听了早已花容失色，涕泗横流，哭求着不要，但谁也不能阻止什么，只见

    如依和如沫两人用注射器对准姐妹俩的后庭，一管，两管，三管直到两个人

    体内各被注射了两升的灌肠液，两个人的腹部早就涨的像个小球一样，额头的汗

    吧嗒吧嗒的滴在地上，浓浓的便意就像潮水一样一波接着一波冲击着她们的菊门

    和大脑。

    但这还没有结束，如依跟如沫又找出两根肛塞，这两根肛塞跟普通的肛塞有

    很大的不同，首先这两根十分的柔软，随意弯折，而且从长度上，两根竟然都有

    一米半长，「这两根等会就会顺着你们的肠子弯来弯去，布满整根肚子哦，是不

    是很兴奋啊。」如依笑道，跟妹妹两人开始对着以露和以萱的后庭一点一点塞去。

    以萱感到就像一条毒蛇在自己的体内不断地向里面拱着，自己的肠子一点点的被

    占满，肛塞、灌肠液和原本的粪便正一点一点朝肠道的内部进发着，痛感，便意，

    和一丝丝酥麻的感觉交织在一起，她痛苦地嘶吼着，身体上的折磨让她难以忍受，

    但肛塞还在不停地向里进发，不时的阻力也被如依和如沫粗鲁的反复戳动而消解，

    以萱感觉自己的肠子都改变了走向，自己马上就要崩溃了，而自己的姐姐以露跟

    自己的情况相同，同样是痛苦的呜呜的叫着，但是却也无力改变现在的处境，不

    知道她有没有后悔选择重新到这地狱般的虐待。

    十分钟后，一米半的肛塞终于全部没入姐妹俩的体内，如依和如沫绑了个股

    绳将肛塞固定住，由于绳子的捆绑，姐妹俩现在只能撅着屁股趴在地上，双手反

    绑在背后，不断忍受着决堤般想要排便的感觉。

    「现在由我们提问，问题答对了，就让你们排便，如果是的话，你们就摇

    一下屁股，不是的话就摇两下，明白了吗。」如依说道。「现在第一个问题，你

    们之前有偷偷自慰过吗？」以露摇了一下屁股，以萱内心怨恨，并不想任她们摆

    布，没有干摇屁股这种让她感到羞耻的事。「时间到，以萱没有答，以露偷偷

    的自慰，都要惩罚。」如依说道。说完如依跟如沫便用鞭子向姐妹俩光洁的屁股

    上抽去，「呜呜呜~」姐妹俩疼的乱叫着，鞭子每打一下，就看到肛塞向外鼓出

    一下，但又被固定的绳子紧紧的顶住，无法挣脱。「萱萱，你刚才的行为可连累

    了你姐姐共同受罚哦，你可要想好了。」如依继续说，「下面第二题，你们曾经

    玩弄过自己的肛门吗？」这次以萱不敢不从，犹豫的羞耻的摇了两下屁股，「姐

    妹俩都没玩过，答错误，惩罚。」又是雨点般的鞭子打了下来。如依不断地问

    着问题，全都是平常难以启齿羞于作答的问题，折腾了姐妹俩整整一个小时，最

    后由于鞭子的抽打和浓烈的便意，姐妹俩感觉肚子马上就要翻搅成麻花了，身体

    也条件反射式的不断地颤抖着。「好，最后一项比赛，看你们两个谁喷的远。」

    话音还没落，姐妹俩后庭的肛塞被的一声完全抽了出来，他们瞬间有一种被抽

    了筋的感觉，整个大脑瞬间空白，但是伴随而来的确实已经完全混在一起的灌

    肠液和粪便突的一下喷涌而出，喷出了好几米远，而且后续的灌肠液也源源不断

    的向外喷涌，姐妹俩呜呜的叫着，同时阴道也喷出了粘稠的液体，突然地刺激竟

    然让她们都达到了高潮，「好厉害啊，竟然有后庭高潮，果然是一对淫荡姐妹花。」

    如依羞辱道，「不过好像姐姐喷的更远一点哦，不愧是资深小Ｍ，妹妹这样要受

    到惩罚哦。」如沫补充道。

    如此剧烈的喷涌竟然持续了十几秒，之后又有断断续续的液体夹杂着屁声传

    来，姐妹俩此刻完全放下了羞耻心，不断地放着响屁，排泄着粪便。而刚刚的高

    潮也让他俩又耗散了大量的体力，心灵上也备受打击，竟然后庭的刺激都能让自

    己高潮，这以前只在黄片里看过，没想到在自己身上实现了，难道自己真的骨子

    里是淫荡的人，这么想着，她们的身体却不得不仍然撅着屁股，趴在地上颤抖着，

    就像两个刚刚发射完毕的炮台一样