在山林小屋享受妈妈美丽的肉体
       我丁平是一所中W的舞蹈老，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性感小嘴，真可以f是有著沉~落雁之容、]月羞花之貌，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持著一副性感惹火的魔鬼身材，1米68的标准美女身高，35.23.34的黄金比例三维，更为妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹著丝袜的性感玉腿更表现出妈妈成熟女人的性感T惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是没有人相信她已三十八岁，所有^我妈妈的人都以为她只有二十五六岁，妈妈平r特别喜g穿套b,就和一般的白领丽人一,而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋. 我爸爸在一家外企上班,去年被派到外W去了,要一年以後才回,所以F在家Y就剩我和人.

       我今年18q,在我上初一r,我_始懂得男女之事,对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的产生性幻想.我非常喜g看穿著夏b的幼樱短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿S爽而且非常性感，充满智性美。我常幻想能将穿著性感的短裙.迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下,粗暴的撕破妈妈的衣服,然后尽情的享受妈妈美妙的身体. 但是在的严厉管教下我不能正_的接触@方面的事情，我只能常偷拿的丝织妊和丝袜自慰，有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子乱伦的文章文中的男孩和我一样深爱着自己美丽的妈妈,为了得到妈妈,他以郊游为名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子,最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚,后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心里久久不能平静,我为什么就不能这么干呢?于是我制定了一个可以让我将妈妈置于胯下尽情奸淫并让妈妈怀上我的孩子的计划，然后我用很长时间来完善和准备我的计划，使这个计划趋于完美，但我一直不敢实施这个计划,因为我害怕这么做会对妈妈造成伤害，直到那天晚上……

       记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵U糊的哼声，虽然很小声，但我还是听到了，我以妈妈出了什么事，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣R乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。对于这突如其来的情景，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我拚命的用理智抑制住冲动的本能，我知道妈妈在自慰，妈妈毕竟是一正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸L期不在家，自然a生性|渴而又无处发泄，必然很痛苦,既然如此就让我来安慰妈妈寂寞的身体吧，相信妈妈不仅不会怪我，没准还会感谢我呢。
   
       那是七月的一天早上,我决定在这天实施我的计划于是我建议妈妈跟我去牛山玩!愉快地答了!然後回去Q衣服了!十分後穿著一套米色的套b，裙子刚刚包住妈妈那丰满圆润的玉臀，里面是白色薄纱衬衣,衬衣的料子非常薄,甚至能看清妈妈胸罩的蕾丝花边，肉色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮鲂。我看了非常兴奋,因槲易钕g看穿短裙配丝袜和高跟鞋的幼樱而且想到再过一会儿妈妈将要穿着这身衣服在我跨下婉转承欢我下边的东西都硬了起来,我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞f:“,你太美了象一天仙一樱你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子!”了害羞地f：“快放我下来，你小孩子懂什N!”妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现,然而妈妈却没有注意到我眼中一闪即逝的淫光，我又和妈妈说笑了几句之后就上衣物和用品就出T，临走时妈妈还锁上了门，可是她怎么也没想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。

       牛山,是一淞置密景色美的风景区，但是因为它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就为我提供了方便!山上的淠居粲舸写,有S多灌木丛!我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，正陶醉在牛山的美景之中完全没有注意到我们正在朝深山老林行去，更没有意识到她正牵着自己儿子的手一步一步的走进一个由她的儿子亲手设计的阴谋中!我和游览了一上午,不知不觉中妈妈被我带到了一片小树林里，这里是牛山的深处平时很少有人经过,正好方便我行事，我还在树林的深处建了几间小木屋，作为我夺走妈妈贞操和让妈妈怀孕的场所,于是我建议在这里休息一下，欣赏欣赏周围的美景。也没多想就靠着一棵树坐下笑著我累不累?我有意地靠著把手放在妈妈穿著丝袜的玉腿上一边抚摩一边说:“你穿著高跟鞋走@Nh的路都不累,我更不累了!”妈妈打掉我的手笑着白了我一眼说道：“讨厌，你连妈妈都敢调戏。”那风情万种的眼神看的我骨头都酥了,我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法,事不宜迟，我决定马上开始实施计划,我先四周看了看，确定周围一个人也没有，然后我对妈妈说：“妈妈你在这休息一会，我去方便一下。”妈妈笑着点了一下头，我钻进灌木丛，悄悄绕到妈妈坐的那棵树背后，突然从后面将妈妈一把抱住，然后我趁妈妈还没反应过来就用浸泡过乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈刚刚意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈呜呜的喊着，无力的挣扎。听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，小弟弟已经开始勃起。我死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯,慢慢的妈妈软了下去。

       妈妈醒来得时候，发现自己正躺在床上，一个人正坐在床边用手抚摩她艳丽逼人的俏脸,心里一惊以为自己碰到色狼了，妈妈仔细一看发现那个人原来是自己的儿子，不禁松了一口气，笑着对我说：“小杰，妈妈怎么不知不觉睡着了,我们怎么会在这?这里是什么地方?”我伏到面前马上感X到一股迷人的庀涿娑恚妈妈身上散l出清新的幽香使我心中一。我淫笑著抬起妈妈美丽的下，说道：“我美丽的妈妈，你不是不知不觉睡着了，而是我让你睡着了,至于这里吗，这里将成为我夺走你的贞操的地方。”说完我在妈妈性感的红唇轻轻一啄，妈妈把^一扭摆脱我的手问道：“你这是干什么？”我笑着说道：“你还不明白吗,这一切都是我事先计划好的，因为我要在这里强奸你，我要让你成为我的女人，当然如果你配合的话就不算是强奸了。”妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，的身子象触电一般，也不知道哪淼牧猓猛地挣脱我的手，抬腿就踢了我一_，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出，我一跃扑上，在後面ooё÷杪璺M的娇躯，然后我把拖到了破床，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔著乳罩握住妈妈芍环崧柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起恚身子一抖，此r的她大X一片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这么做只会让快感更强烈。“小杰……你……啊……不要……”妈妈大声的哀求我，我又怎么会放弃到手的美人呢？我淫笑着对妈妈说：“妈妈！放心，我一定会好好的干你，努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大肉棒！”妈妈听了更是忿怒地道：“你……你竟敢……对……妈妈……无礼……”我接著道：“我为什么不敢？妈妈，我现在不是正在抚摩你的乳房吗？你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！”妈妈又是斥骂著：“你……你是……恶魔……你怎么会变成这样”我H吻妈妈雪白的粉i喘息地f道：“我为什么会变成这样？哈哈！自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡巴就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你做爱，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。”f著解_妈妈上b的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只手著妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住妈妈一只柔光滑的丰乳慢慢地揉搓著，并不r地捏弄妈妈娇嫩的乳头。感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一p妙目哀怨地盯了我一眼，心中テ鹨还赡名的悲哀，她心里想：“难道我今天真的要失身给自己的儿子吗？为什么会发生这种事？为什么我会对小杰的挑逗有反映？难道我是个淫荡的女人吗？”我看到@哀怨的模有睦镉科鹎苛业恼鞣感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。 

       被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上, 我一边oo压住丰满性感、微微抖的娇躯，双手一边用力揉捏著妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗妈妈：“好美的一θ榉堪。爸爸一人享用真是太可惜了，以后它归我了。”妈妈紧咬朱唇，羞辱地把^扭向一，圣洁的乳房在我的玩弄下乳^已慢慢地杂膊起，妈妈心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，尚星謇犴著她白皙的a滑落下怼Ｎ业拇息uu粗重起恚我把埋在深深的乳沟里，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳^吮吸著她的乳尖，妈妈那成熟女人所特有的丰乳房，深深刺激著欲火焚身的我，我越碓酱直┑馗摩咬吸著妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的玉乳。然后我把手伸到的裙子Y面，在妈妈穿著肉色丝袜的A大腿上崦了一，然後撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹著白色的丝织内裤的T人下身，衬托著白嫩如脂的大腿l出T人的光泽，几根LL的毛哪诳嚷┝顺砀显得性感撩人。我用手撕破了的肉色丝袜抬起她的一条柔美修L的玉腿，搭在自己的肩上，感X胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一，不由自主地掂起_尖，我用手指在妈妈的肛T和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔著妊搓弄妈妈柔的肉p处。妈妈感觉到[秘的部被侵犯，才如舫跣岩话憬壳一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手，“不！不要啊！！这是……乱……乱伦的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……”母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。到「乱伦」勺郑益l我兴奋。我一把抓住P在後X的髻，又把妈妈拖到床，让跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，一^望的哭叫，遮羞的妊又被我用剪刀剪了下恚挂着破烂丝袜的丰M的臀部加上T人的股r[rF。我不由兴奋地伸出手，‘啪’一重重的拍在丝袜包裹的臀部上。疼得‘啊’的一，泪水Z眶而出。“什么叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？”我吼叫着。我p臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的艄庀赂显得玲珑剔透，露出T人的光桑我了她下身所淼牡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起怼Ａ季茫我站起身恚几下光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的l玉腿，丰MT人的阴敉耆暴露在我的面前：鹾谌彳的毛伏地覆在丘上，雪白的大腿根部一Ψ勰鄣年唇oo地合在一起。我咽了一口唾沫,笑著f:“妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已旧的精液射M你的粉穴Y，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈………”了更羞愧地用手去阻跷谊物的侵入.我用手徇^柔的毛，手指伍_她善赡鄣年唇，插入妈妈已经微微有些湿润的蜜穴Y悠恚再也控制不住了，不禁“琛笨蕹雎恚雪白的手指oo抓住床危痛苦地扭又善肉z屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮鲂的_也S著屁股的[佣摩擦著地面,企D[侵入自己下身的手指。我的物此r已坚硬如铁，身上散l的幽香激起了我压抑着的性欲，弱o力的暝更使我兽性大发。我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻^恚抓住她那如同熟透了的蜜桃一拥娜榉咳啻昶怼Ｋ蔽妈妈的乳^，一只手已滑下了乳峰，掠^雪白平坦的小腹。摸了几下柔的毛，手指分_她肥嫩的唇，按在赡鄣年蒂上搓弄著。“不！不要！！求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……”阎最後的希望哭著哀求我，可是我完全被欲望_昏了头脑，哪理她的哀求，我把一l玉腿架到肩上，一崦著她滑腻丰腴熘肉色zm的大腿，一用手把著粗大的阴茎到她柔的唇上。意识到自己即将被强奸心里涌起巨大的恐惧感，双手死死巫∥矣压下淼男馗，拼命扭缀跞裸的娇躯不让我对准目标，我oo抓住妈妈一只丰满的乳房，大叫一：“妈妈，我勰悖　闭f完下身用力一挺，“滋……”的一，粗大的物伍_妈妈善娇嫩的花瓣]根插入她温湿o密的道Y，直抵花心. 「啊！」听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一o，娇躯剧烈地抖了几下，妈妈的^猛地向後一仰露出L白皙的脖子，口中tl出一悠L的呻吟。“我亲爱的妈妈，你的小穴真紧啊！看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢,你要好好招待我啊,哈哈”我淫笑着说，我]想到的道@No就像女一樱我兴奋地砘恿思赶拢只感X阴茎被的道oo地裹住，真正子行愿忻览龅穆杪璧囊凰查g我舒服地快叫一，物在妈妈娇嫩紧窄的花径里大力抽插起怼的绍|在我的猛烈n粝拢像小船一宇簸著「鹤印…啊！……求求你快停……噢……我不可以@印…我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」妈妈发出一声高喊，穿著已被我撕破的肉色zm的大腿和穿著白色的高跟鞋的左_高高N起R在我的肩^上砘鼗樱而套著白色高跟鞋的右_的被我死命地按在床上在胸前蜷曲著，肉z大腿ooN著床危左的乳房tS著我狂的抽插象豆腐一釉谘┌椎耐体上又。我看著我的大物在的道Yw快地M出做著活塞\樱囊撞糁妈妈白嫩光滑的玉臀发出“啪啪”的音，S著我o向外一抽，粉t的唇就被向外翻起，物摩擦著uu滑的道肉壁l出“咕唧、咕唧”的性交。我抽插装傧箩幔拔出物，抓住一lAS腴的肉z大腿用力一拧，翻^妈妈丰M的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红,妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的侵犯,却不知她的举动使我的欲火更加高涨,我使虐情_善仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，尼崦姘殃物又一次插入妈妈娇嫩的蜜穴Y，「噢呀！」妈妈发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一抖。妈妈羞的通红的悄高高抬起，露出修L白嫩的脖i。「……喔……妈妈……我的心肝……你的道e真美妙呀！我要永hh跟你在一起。」我一手oo按住的纤腰，_始了又一的抽插，S著我的前後推樱套b下的呻bS乳也有律地前後晃悠恚十分T人。妈妈的道不停地收s，妈妈也在大声呻吟著。我猛烈地抽插了装傧拢不再反抗，反而友肢c我的幼髋浜稀

       的肉洞又o又嫩又滑，我^力挺酉律恚杂驳年物猛烈地撞糁妈妈的子m，肉棒和黏膜摩擦的感X令我爽快o比。我把的洋b推上去，胸肌ooN在妈妈光洁白嫩的裸背上，p手抓住吊在胸前不停晃拥募嵬Φ娜榉坑昧θ啻曛，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄我的性欲。此r感受着我对她的奸淫,一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是妈妈不由自主的耸动着丰满的玉臀来迎合我的抽插.而此r我感X全身燥热难耐，呼吸uu急促起.m然我曾o荡位孟治夷敲利的zm,但F在我s真真正正的强奸我那穿著性感zm和高跟鞋的而且妈妈还在迎合我，我的心都兴奋的快要停止跳动了! 雪白的手指oo抓著床危性感的朱唇微，S著我的抽送口中l出嚎奁般的哼。我又^力抽插了百N下後已到了弩之末，“啊……妈妈……你A得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！”听到我的话妈妈残存的理智清醒了过来，她焦急的喊道：“啊……不可以鹤印…啊……啊！快……快拔出怼…你不可在我身体里射精……只要你不在妈妈体内射精……你怎么玩都行…啊……如果妈妈怀孕了怎么办……啊”“没关系的,今天我就是射一百次你也不会怀孕的。”我一边抽插一边回答道。不久在道的收s下，我“嗷嗷”快叫著把一股股LC的精液悉瞪溥M妈妈的粉穴Y，妈妈也几乎是在同时达到了高潮泄出了和我性交的第一道阴精. 我M意地拍拍妈妈的雪臀喘息著f道：“真是太爽了，妈妈你的小穴又o又滑直是人gO品。”f完我意犹未尽又恋恋不舍地爬妈妈背上用手不停的抚摩妈妈的乳房。然后我⒁丫软化的阴茎的粉穴中拔了出,还带出了一大股我刚射进去的精液，我⒕液涂抹在穿著被我撕破的zm美腿上,精液S著小腿流到了白色高根鞋上!我用手去涂抹在zm美腿上的精液,不一穿著肉色zm的小腿沾M了我的精液. 

       从高潮的亢奋中清醒过来，她似乎还不能接受失身给自己的亲生儿子，妈妈目光有些呆地躺在床上，她感X四肢仿佛象散了架一樱身o力。妈妈并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。身体在儿子的奸淫下得到满足和失身于自己的亲生儿子有违伦理的矛盾冲突使妈妈大脑一片空白。但是]有Y束，妈妈如受惊的小鸟般楚楚可怜的样子让我刚刚平息的欲火又一次燃烧起来，正在痛苦中挣扎的妈妈忽然发现一丝不挂的我又挺着阳具向她靠近，感觉到什么的妈妈ooo住雪白的酥胸，拼命u^哭喊：“不！小杰！不要再砹耍我们已经错了一次，不能再错第二次，不要啊！！琛…”“我们有什么错，刚才妈妈你不是很享受吗？再说妈妈你已经是我的人了再来几次又有什么关系？”说完我抓住的一只_，扒下她的高跟鞋，然後把妈妈l修L的玉腿左右大大分_，不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋b和胸罩，只穿著肉色丝袜的妈妈被我死死地按在床上。我压在的身上，把具放在的乳沟中，双手握住妈妈丰满的乳房使磐中g挤，具在柔而有性的乳房中摩擦起恚龟^不r到端正的下巴。胸部被压迫的Y果她大了嘴喘狻⑸胍鳎然后我又抓住妈妈的发髻，让妈妈跪在我的面前,妈妈性感的朱唇正对着我粗大的阴茎，我顺势把物插入妈妈的口中，龟^直刺到妈妈的喉^深，被@突然其淼呐e优得呼吸困y，胃Y一翻L，我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到妈妈的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝颤起来，我无法平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。妈妈的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我伸手按住妈妈的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。

       我开始迫使妈妈的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入妈妈的喉管。妈妈的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，妈妈看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的肉棒进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，妈妈看来完全接受了，我低下头欣赏妈妈那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击妈妈的小嘴。我看到妈妈的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将肉棒退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住妈妈的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着妈妈的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。我伸手抚向妈妈的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。当我继续冲击妈妈的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着，含著我物的口中含糊不清地l出“琛钡穆音。一会儿我把阴茎从妈妈的檀口中拔了出来，又马上架起了妈妈的商醴弁龋我杂驳囊蹙ロ在妈妈流淌著我精液的善唇中g，“唧……”的一就插了M去。

       妈妈丰韵的大腿肌肉又是一痉挛，o的足弓C明妈妈正承受巨大的痛苦，S著我大起大落地抽插，妈妈又开始大声的呻吟起来，我每次都把o拉到道口，再一下整根插M去，囊打在妈妈光滑的玉臀上“啪啪”直响，混合著妈妈的呻吟声形成一幅淫靡的景象。我粗大常的肉棒春莸夭辶思赶侣杪璧年道之后，K於承受不了肉w的快感对理智的打击，开始大声的叫床了「啊……呀……好……用力……^m……快……快……」妈妈不一切的大喊叫着,雪白的玉臀拼命的耸动来迎合我的抽插，妈妈闭上她那令人痴迷的美眸，她似乎是在享受性交所带给她的快感，眼角一串泪珠坠下，「琛…嗯……啊……啊……琛…好……啊……好舒服……啊」她的下w的蠕右哺加激烈，大腿鹊募∪獗赖挠灿驳A著我的G丸，我好不舒服！我在抽插了装傧箩岚丫液一滴不剩地全部射入妈妈道深，我拔出物，顺手掏了一把我和妈妈交合处的混合了我的精液和妈妈的淫水的液体涂抹在妈妈丰满的乳房上还送了一些进妈妈微张的小嘴，然后M意地乃身上爬起怼 
此r在我滚烫的精液的剧烈的刺激下登上了欲望的顶峰后逐渐清醒过恚妈妈想到自己刚才在自己的儿子的奸淫下发出兴奋的叫床声，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红，妈妈pp地呻吟著觊_眼睛，映入眼的是下身涂满精液的景象以及自己l雪白的大腿之g我淫笑著的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被o情地拉回到了自己被儿子奸淫了自己的清白被自己的儿子玷污了的FY。妈妈不知道自己的儿子对自己的R辱什么时候Y束，自己已被蹂k得麻木的下身依旧插著眼前@本是她儿子的男人的阴茎。突然X著嘴Y粘乎乎的，有一股腥腥的怪味，已为人妇的她当然知道自己嘴Y是什N了，不禁一f心。 

       这时妈妈感Xp乳一疼痛，知道我又开始了对她新一轮的蹂躏，这次我又把妈妈干的哇哇直叫才再一次在妈妈身体里射精，妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉著她的乳房K在她w纫患乱患律渚的我那享受的，同时她又发现自己的身体对自己儿子的奸淫不由自主的产生反应，妈妈还发现自己竟然喜欢上了这种乱伦和被奸的感觉，她不明白一向端庄贤淑的自己为什么会变的这么淫荡，强烈的迷茫感使妈妈痛苦而又o奈地]上眼睛，尚星I著有些n白的俏脸流了下恚现在大脑一片空白，她的心仿佛在流血,因樗被她的鹤α,几个小时之前自己是这个正在她身体里射精的男人的温柔贤惠的母H，而现在却成了这个男人的女人，身份变化太快让她感到无法接受。

       @r我在道Y射完最后一滴精液，然后我拄著妈妈的p乳爬了起怼Ｎ铱戳丝红肿并且还流著精液的簦淫笑著н^妈妈SM的玉w揉著她雪白的乳房f道：“妈妈，你真淫荡啊，想不到我平时端庄贤淑的妈妈在床上竟然这么淫荡，真是天生的尤物，哈哈。”_眼睛，哀怨地看了一眼Я怂的儿子，不禁“隆笨蕹雎怼Ｎ野穆杪枰醯览锪鞒隼吹木液拿砺慢T抹在她雪白SM的乳房上，f道：“不要哭!妈妈你美妙的身体我想了这么多年，我一定要先玩儿个够本才行。不仅如此，我还有一份特殊的礼物要送给你呢？”妈妈闻言不禁问道：“什么礼物？”我笑着凑到妈妈的耳边说道：“如果我没记错，再过几天就是你的排卵期吧？”妈妈闻言一愣，冰雪聪明的她马上就明白了我话中的含义，娇躯猛地一震，她不知道哪淼牧饷偷昝我，哭喊著：“不！不要！！你不可以这样？我是你的妈妈啊！琛…”我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：“正因为你是我最爱的妈妈，所以我才要好好的爱你啊！你并不知道暗恋一个人的痛苦，特别是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系，所以只有让我得到你的身体并且让你怀上我的孩子你才会永远和我在一起。”我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂M精液的肉z美腿“不用担心，虽然妈妈你今年38q了,但我会为你选一个最适当的r候让你的卵子和我的精子Y合!这样我们会生出一个健康漂亮的宝宝的。”在我怀里一边挣扎一边哭着f:“我怎么能槟闵孩子!你是我的儿子!我们不可以生孩子的，你怎么可以对妈妈这样？”我说：“我要永远和你在一起只有这样才能办到。”妈妈听了呆坐在原地，一句话也说不出来了，两行清泪顺着妈妈美丽的脸颊流了下来，她哭着说道：“可是我们是母子啊。”“妈妈你太迂腐了，母子又怎么样，母子也是血肉之|的男女，其g有情有欲，槭颤N就不能做勰兀俊蔽依碇训厮怠！叭绻我打破古人的清，S心所欲，那N母子交g所@得的享受一定是最美妙的！，才我做r，你不是享受幔俊甭杪杳挥谢卮鸲是低下头思考着我的话。

(二)在山林小屋内为妈妈受精 

       接下来的几天里我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里，妈妈似乎想通了也没有再作任何反抗，反而像温顺的小绵羊一样任我玩弄，不管我用什么体位妈妈都会努力迎合我，这样妈妈和我过了几天新婚夫妇般的甜蜜日子，而且我每天都会弄一些补品为妈妈调理身体修复在我强奸妈妈时给妈妈的身体造成的创伤, 终于到了妈妈的排卵期，我决定在今晚举行受精x式，让妈妈怀上我的孩子。

       牛山的夜晚分外寒冷,可在@密林深,⒁e行一受精x式!而受精的物件是我美的和我自己。晚上8c,我为妈妈受精的仪式正式_始! 选在今天@日子盐业墓侨猓是我精密算^的，我美的⑽她的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。 

       ^去一段rg里我将妈妈的身体调理的非常健康，即⑴懦龅穆炎右步发育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。 

       走进我为我和妈妈准备的小木屋，我将它布置成新婚洞房的模样并且我给美丽的妈妈穿上了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。@套衣服是我专门为今天的仪式而设计制作的!它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上!我的心一下子就兴奋了起来,想快c体验一下穿著这套衣服被我干的情景! 

       我笑著β杪枵f:“妈妈,今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的!哦，对了，有一件事我差点忘了！”f完,我叫把手伸出,牡纳斐鏊洁白光滑的玉手!我迅速地手上的结婚戒指拔了下恚然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上,这表示妈妈以后都是属于我的，妈妈以后就是我的妻子了。妈妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气!我笑著f:“从F在起妈妈你就是我的妻子了!”妈妈听后眼神复杂的看了我一眼，我看到妈妈的眼中似乎蒙上了一层水气…… 

       我像丈夫抱新婚妻子一般⒋┲性感的新娘装的横抱起来走到我为我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上!低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的身体。

       此刻躺在一白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在我的目光注之下，妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，我⒙杪璧囊凰玉臂高e平放，雪山般的嫩乳毫o掩蔽。lT人的zm美腿也弯曲起恚大腿根淫地_到下w完全被看到的程度,性感的小马靴高高踮著，只有鞋跟接触床面。 

       我看看rg，f：“F在，妈妈差不多是时候了，我要_始下一A段了，@A段是要把你的肉w和心`都挑逗到最兴奋的状态，@於授精是更有椭的。”说着我扶起了我的美zm，_始熟地挑逗柔美的身|。 在我的手指\作下，的胴体上的敏感点被我一个个开发，羞怯地抿著唇，紧闭双目，弯长的睫毛抖，模诱T人至O。她奈业陌诓己椭富樱我叫妈妈e高手她便e高，要妈妈抬起腿她就抬腿，在妈妈的配合和我的手下，妈妈的身体泛起了可爱的粉红色，妈妈微蹙著眉一边扭动娇躯一边发出微的呻吟，妈妈忍芍身体抬高一l玉腿,好让我看清楚她身w的最深，我让妈妈在我]有f可以改变姿势前,必用@拥姆绞浇o我观赏。妈妈久旷的身体在我这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，妈妈的乳^都]被刺激，就已充血勃起，而且妈妈的肉穴里的淫水都已泛滥到大腿根,把丝袜都弄湿了一片，不久妈妈就开始大声呻吟了。这时的妈妈已经o法控制自己的道德s束而向我主动求欢了。 我看着以前那个端庄贤淑的变成现在的淫娃荡妇心里涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：「，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人」 

       媚眼婆娑的望^恚辛苦地喘著庹f：「唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲」 

      「对啦，这才乖吗！亲爱的」我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的乳房。 

      「 快来啊……啊……小杰……把你的大肉棒插进来……在妈妈身体里射精妈妈受不了了我要啊快点干我啊」 像那A片中的女主角一樱l出了亢奋的呻吟。伴随着我的挑逗妈妈全身羞地l出g歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的我的单名要我快点干她，完全o我与她所作的是彻底的乱伦。 @时妈妈的兴奋度已很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤B出汗，通常@NF象，代表快出F第一次的高潮了。 

       我]_到高潮,就停止了β杪璧纳硖宓奶舳,感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望著我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性，我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌^J入她口腔樱不停的吮吸妈妈香甜的津液，面ν蝗缍淼南击，不但]抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻gl出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。妈妈和我湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，直像一Ψ指傻氐那H面缠绵的幼樱我一深吻妈妈，一喘息着指示：「妈妈……把腿抬高……我看清楚……看清楚和我接吻……也高潮的身体……」一边听话举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修L的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求： 「嗯……啾……小杰……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……我……涯愕暮⒆印…」 

      「放心……@次……只要我在你的阴道里射精,你就一定会怀上我的……孩子」我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。 

       此r痛苦地挺高绍|，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊著：「琛…我……啾……我要……唔……嗯……砹恕…琛…」一[oz，可以直接透到Y部的耻穴黏肉都呈F高潮前的血色。 

       我s在此rx_了她。碾端跌落的l出一悲Q，激烈地喘著猓哽咽的我：「小杰……椤…槭颤N……停下来……快来……妈妈受不了了」 

       「因为妈妈的身w在lR高潮二次後，受孕的r更好,这是第一次，接下砦再接近高潮一次，但一硬_到，今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。」 

       我迅速地下了衣物,只见我子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的阳具，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式我还是忍住了。我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的旁边。

       「妈妈，帮我把内裤脱掉吧！」我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手为我脱掉内裤，露出我雄壮的肉棒，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的阴茎，妈妈感觉到我的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。

       我伏在妈妈耳边轻声说道「妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！」说完我把手伸到身後抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞，我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，_始有c害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但她那经过我一段rg的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的ξ沂炝返奶舳河辛朔从Γ妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。 

       「啊……e@印…好痒」l出弱的抗拒，身ws十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美的眼眸D迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。

       「舒服吗？」我问

       「好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊」妈妈一边喘息一边回答

        「那你想不想继续舒服呢？」我淫笑着问

       「想……啊……不要停……啊」妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了。

       「那你要乖乖的听我的话，知道幔俊刮乙笑着对妈妈f。 

       「是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊」已经完全沉醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈]上了眼表F出完全服的姿态。我不断用自己强壮的身体和赤裸的胴体摩擦，我拥抱著雪白均虻慕壳，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的乳房，我心鄣l出诱人的呻吟。的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！ 

       「噢……噢……哼……嗯……」猛然发出亢起的呻吟，我血液登rド夏X，思w足足有十秒是空白的。妈妈香汗淋淋的娇躯躺在我的身下，我一手揉弄她滑的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉_，我的手指在妈妈粉t黏稠的花瓣抚摩轻按，我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈穿著肉色天鹅绒丝袜的玉足也]被我放^，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。的身w反又愈碛激烈了，压着她身w的我不r地p舔深的玉耳和耳孔，弄得她l出N魂g骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴ι纤粉嫩的小穴拼命的吸舔，用蘸满妈妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被_通^的窄o菊花里。或S是过于刺激，的身wl出我奈聪氲降挠痉挛，妈妈另一只穿著的白色高跟小马靴的美_被我强行将鞋下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫o抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。 

      「妈妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定爆发今天的最高潮，到r成熟的卵子跟著泄身一起泄出砭颓肮尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧」我停止继续挑弄敏感的身体。 

       身软，又得不到M足的趴在湿黏黏的床褥上喘息。此r我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到妈妈面前，只看了一眼，就转开脸发出羞的呻吟。 

       我淫笑著f：「我亲爱的妈妈，快来吸我的肉棒吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！」 妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火C粗硬的肉棒pp套,接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的坚挺，妈妈用香舌舌尖轻触龟头，接着舔遍o、吻遍卵袋，再回到龟头，_小嘴辛苦地吞进这l粗大的柱。 

       「呃……真爽……妈妈你真弄……嘴都塞得那NM了……舌^在里面搅动……服照婧谩…」我舒爽的f。我轻抚她的头发和纤弱身体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将我胯下的肉棒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。 

       「唔……好爽啊……我要砹恕…啊」我f完]多久，一股接著一股的峋就已陆续出R眼，仰著接受我精液的洗Y，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子里,这种感觉爽极了。 

       「真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！」说完我骑到妈妈身上，将肉棒放在妈妈娇嫩的双乳之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的乳房上。欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎,歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着我坚硬的男根，我的肉棒一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡吧抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡吧插入妈妈那湿滑的蜜穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路线。

        我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈赏乳g，用龟^抵o妈妈娇嫩的花p，阴茎触及妈妈成熟的果肉，咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水F，显得更加D美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住,穿著肉色天鹅绒丝袜的玉腿被我分_.我反而不急於立刻M入的身体，而是用T大的龟头砘啬D妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我肉棒的摩擦下,如小母F般l出p微而短促的激喘!残存的理智被欲望彻底征服了,她放弃了抵抗!我,也松开了按住手_的手! 

       「е我脖子！」我下命令，神情含羞地抬起p臂，怯生生p勾住我的後i，那表情妩媚极了。我被尤说纳袂樗深深吸引，尾坏⒁移_，眼睛死死盯住的粉，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。 

       「可以M去了幔俊刮椅氯岬目吭诼杪瓒边问道。含羞怯的D了一下^。 

        我对妈妈的回答甚不M意，我继续道：「亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？」 

        含羞怯看了我一眼，哀羞地f：「……你用你的大肉棒……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最後把……把……精液bM我的子m……我言小…」 

       「好！说的太好了！……」听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，f出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

        但我不想放^，继续身下已俏t的：「亲爱的，你想让我用什么姿堇锤赡悖空f出斫o我听听吧？」 

       强忍着欲望断断续续的回答：「我……想……想要整人……被你端起怼…你的大|西……到我最深的地方……完完……全全Y合在一起……]有p隙的……Y合……」 

       「@影　…要完全]p隙的Y合，然後呢？亲爱的，不是@泳M足吧？」我不⑽业娜獍舴胚M去，lC的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的up上磨揉，我要让最後一c羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。 

        「啊……啊…………要……」她喘息著，如泣如V的f：「要坐……坐在你身上……你的肉棒……塞M……我的小穴……」 

        「有呢？」我仍不打算放^她。 

        「……有……狗……狗爬……让我像母狗……趴著……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快c……」揪著眉，张开双唇左右摆动着螓首，身w已承F高度兴奋的F象。 

         我扭^妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：「亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告V我！」 

        迷乱的看著我，羞u和理智彻底崩溃：「我要躺著……_腿……我和你的身w……oo合在一起……你火C的肉棒……塞M我淫y的肉洞……把精液bM……我的子……啊……」 妈妈话还没有说完，我粗大的阳具已经破体而入。

       我故意x在@r，趁妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足M了一半到w龋「噢！……」的一b已被下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一b穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的後背交叉在一起.原本羞怯勾著我脖子的双臂也收o，十指指甲掐M我Y的背肌Y。 

       「亲爱的妈妈，想不想被端起砟?」我在妈妈耳边问道。含羞带怯地点点头! 然后用尽全身力猓⑷崛醯纳砬用p手反勾在我厚的脖子上，我双臂勾著她腿弯，p易地就端著站了起恚我露在外^有大半截的肉棍，S著⒙杪瓒似穑也B根]入窄小的粉穴Y。 

        「啊……好……好大……琛…」也不知是痛苦是M足，妈妈整人挂在我身上不停地抽搐。我的肉棒把的小穴纬梢湿淋淋的大洞，羞得把我勾得更牢，o靠在我的肩上，S著屁股愈佑快，湿淋淋的肉棒把妈妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，不仅屁股在动，腰也淫地扭了起恚我的芍皇终埔舶情_妈妈善雪白粉嫩的股丘，椭妈妈的小穴把肉棒更婪地吃到底。 

        「妈妈告V我，跟我作酆貌缓茫渴娌皇娣？」我一边做活塞式运动，一边问妈妈。 

        「啊……好……好大……好充……琛…我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……」妈妈已经陷入迷乱的B，胡乱回应我。 

        我听到妈妈提到爸爸不高d的f：「没什N对不起的？这么多年来他满足过你吗？他出国这半年多来给你打过几次电话，他没准已经在外面金屋藏娇了。亏你还为他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福,以后你的贞洁归我所有.现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？」
   
        o法停止呻吟，柩实卣f：「小……哼……堋…噢……我喜g……你……@印…ξ摇…我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……」

        「好」我再也o法抑制与我心爱的妈妈做爱的爽快感觉！我的嘴里发出发狂似地吼叫。我将妈妈雪白的酮体翻过来,双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接著我_始以背交式λ的粉穴L抽送起怼

        「啊……啊……」好象完全不知道她F在靠着的人是她亲生儿子，尽情地享受我对她的宠爱，迷y的呻吟伴著激烈的喘息，不嘣谖叶H吹u呼喊。 

        「小堋…我是的……小堋…妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……」妈妈在我耳纵情呼喊，同时还在享受我粗大的肉棒Ыo她的无与伦比的快感。

        我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有r我在送M身体深处前，技巧地扭悠ü桑龟头在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力入，有rt是入後再扭D，使龟头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。我@幼鍪俏了不嗵羝鹇杪枭硖宓男杂和焦躁感，然后当妈妈的欲望被挑到最高cr，再o她完全的M足，@映掷m的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。 

        这时已香汗淋漓，把我的和脖子抓出凳道指甲痕，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性圩的成熟肉w]M足^，直到今天妈妈才知道能Ыo她愉和幸福的，只有她的儿子。 

        我看妈妈的最高潮要砹耍于是我把妈妈平放在床上,然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续叉干妈妈的粉穴。我M行的活塞运动十分的猛烈。的呻吟已变成一B串快不的庖簦她的_趾像抽筋一优ぴ谝黄穑我猛烈地挺送屁股，又不r和唇舌激烈p吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。榱俗在最高潮的瞬g言校我加紧刺激妈妈身上的性感点。

       「啊……啊……啊……」的身w泛起晚霞般的t，叫愈碛激烈，我脖子和肌肉上冒出o的紫筋，卵袋像河豚般鼓q起恚一切都@示我快射精了。我与妈妈交合的抽插\\深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的肉棒上黏M白色的泡沫，t像被狂L摧的花阂尤挝野诓肌 

        「我要砹耍÷杪瑁∽急富吃邪桑　菇K於！我o握的柳腰，全身筋肉mY的l出吼声。 

        「啊……」除了呻吟和抱o我表示迎合外，再也l不出任何音。
  
        「就是F在！」我运足全身的力气，使劲一叉，全身像x地的白~般激烈地抖樱大嘴想l出音，又被我的p唇oo封住, 感到自己的道在收o，膣腔被伍_的感XS著抽插速度的加快更加烈，她的子m_始收s，就在@r，一股崃墓晖讽端的R眼出，o不再回抽，而是上下抽搐著在道有限的范围Y跳樱把一股又一股浓浓的精液吐在的膣腔Y,一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如出的ト般不嘧⑷胨的子m。 

       我然看不到我的肉棒在妈妈w壬渚的^，不^s能清楚看我q的卵囊正一鼓一鼓的sq，我知道每sq一次，就有大量浓稠、健康的精液D入w.由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，膣腔Y的h境精虫而言是相适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动著尾巴游向子m和卵管深著和的卵子Y合，慢慢形成我共有的骨肉。

        大量的精液可能已bM的子m，射精s]停止，那些b不下的，就目p隙M出恚流了一大┰诖踩焐, 穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾M了我的精液! 这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一，龟头穆杪璧年道Y滑出，但已太晚了，射精已完成，完成播种任务的阴茎_始疲，只有R眼旁留著一滴乳白色的精液。我伏在妈妈身上，把阴茎又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。

        也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗据我的亲吻,反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻,我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：「妈妈，舒服幔俊孤杪]有回答我，而是秀目o]，ppc了c^，继续很享受的任我抚摸和拥吻。

         我在妈妈耳边柔声f道：「小HH，才刺激幔俊顾羞地看著我，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。”

        我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，我故意逗妈妈说：“那我叫你什么呢？小甜心?小宝贝?”妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜”

        我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小f：「刚才好刺激啊！」f完，又]上了眼睛。

        一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀，妈妈害羞的把头埋进我怀里，说：「我]有]有^@N大的享受……」

        妈妈的眼中射出拥墓獠剩她ppu了u^：「你爸爸可]有你有本事，而且很自私，只自己l，牟还芪沂欠M足。每次同房，他是追昼便草草收隽耍弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充M了悲哀。

       「啊，真可z，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你畚幔俊

        「小杰，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是母子之情，这几天我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。」妈妈说的很激动，说完妈妈oo地抱著我，把N在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。

        我意犹未尽地抚揉著妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索著，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极，良久，我和妈妈才分开，妈妈忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。”我安慰妈妈说：“不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”妈妈笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这深山老林被自己的儿子强奸还怀了儿子的孩子。”我笑着对妈妈说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。”说完我故意挺动了一下还插在妈妈体内的肉棒，“讨厌”妈妈娇羞不已的嗔怪道。

        第二天，我和妈妈返回了在市区的家，我理所当然的搬进了妈妈的房间，此後，我在家中都不再穿衣服。我@才w到了保持天w的好：一是]有衣服的束`，_感到常舒m；二是Sr可以欣p美的身材和肌w；三是想造鄣r候方便得很！我每天都做邸０滋焓悄缸樱晚上是夫妻。不，f白天也是夫妻。我lF的性j特e，]有M足的r候，即使她已精疲力竭、c在床上不能恿耍秘穴中仍然窳芰艿模那泉源似乎永h不枯竭！我想这可能是在山上那几天我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里造成的，半月後的一天，妈妈偎依在我的蜒e，幸福地在我耳边说道：「H鄣模我肚子e有了你的ＢＢ了！」我一高兴的跳了起来，叫道：「哇！太好了！我的受精计划成功了，我要做爸爸了！」我R上爬起恚把耳朵伏在在的肚子上，想胎心音。大笑轻点了一下我的脑门，f：「讨厌！早呢！你不到的，要等四月才能得到！」接着妈妈神色一黯忧虑的说道：「看你，高d！蚜鹤拥暮⒆樱@事怎N向你爸爸交代？而且别人如果知道了妈妈在你爸爸不在家时怀孕妈妈就没法再做人了！」说实话这是我制定计划时所没有想到的，到底要不要留下我和妈妈y的Y晶呢？经过一翻思考我下定决心留下这个孩子。「我再想想吧！」妈妈听了我的决定后郑重的说。忽然，妈妈神情一，尚χ：「噢！H鄣模我想起一件事：如果孩子生下恚那他叫你什N呢？是叫爸爸是叫哥哥？」「然叫爸爸了！」f著，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插M了秘穴中。「噢」地叫了一，便不再f，]上眼睛享受著。

        第二天我一进家门，妈妈就扑到了我身上，尚叩卦谖叶小f：「小杰，我想要！快o我！」我当然不会拒绝送上门的美人，我粗暴的光妈妈的衣服，就把妈妈雪白的娇躯压在沙发上…… 

        高潮的激荡^去後，偎依在我的蜒e，像一b仨的小，任我在她的全身上下崦H吻。 

        妈妈_秀目，R情地看著我，微笑著f：「H鄣模你知道我刚才为什么会那样吗？」我f不知道。 

        妈妈在我上pp拍了一下，f：「小傻瓜！@猜不出怼Ｒ蛭我已经决定要生下我们的孩子，我已想好了。明天我就信o你父H，要求x婚。然後……然後我们就Y婚！我想了一k法。在我和你父Hx婚後，我可以移民外，K且改身份。@泳涂梢悦正言地Y婚了，我的孩子也可以留下了！」我表示十分成。 

        妈妈o爸爸了一封信，提出要x婚。]想到半月後爸爸的回信中竟欣然同意，在x婚上了字。他在信中承J自己有了新g，勰女人鄣冒l，在@N情r下x婚是最好的解Qk法。他主右把庞大的家a分三分之二o我和妈妈。很快，他就k妥了x婚手m。於是，我c妈妈便正式^著夫妻的生活。 

        榱俗小孩利生下恚我c母HQ定移民法国。我花了一cX，都用假的身份移民，妈妈和我都把年龄改成25岁，接着我和妈妈在巴黎郊区一座环境清幽的大山脚下建了一非常大的豪宅，自诿娣e大s有二百，M@都N了奇洚花，四季芳香u人，ｉT有一g房子作健身牵扔惺扔境亍Ｎ矣滞顿Y一千f美元k了一公司。然后我和妈妈正式地Y了婚，看着穿着婚纱挺着五个月身孕的大肚子的妈妈我就感到无比的幸福。婚礼过后我和妈妈就在@e发展属于我们自己的事I和幸福。在我和妈妈Y婚五月後，槲疑了一明可鄣呐骸；楹螅我和妈妈都爱上了强奸的那种感觉，于是我们在家附近的山上建了一间小木屋，我和妈妈经常到那里去玩强奸游戏，妈妈扮演落难的良家妇女被我扮演的强奸犯在树林里的小木屋尽情奸淫，每次都让我和妈妈又找回当年在牛山妈妈第一次被我强奸时那种兴奋的感觉。

        到F在橹梗]有人岩蛇^我的年g。我Y婚已十年，母H已四十八岁了，但是她的容貌看起来只有28岁左右还是那N年p漂亮、皮肤嫩、身材婀娜，而她的气质也始K保持纯真活泼的特色。妈妈的性j像年那油盛，在床上的反依然敏感、崆椋稍加挑逗便如醉如V、柔若o骨，真是千砂倜模xBf千，抱在怀里使人心旷神怡，总也舍不得放开，十分尤恕６我也和妈妈一样外貌始终保持在28岁左右，这让我感到十分奇怪，后来妈妈解答了我的疑惑，原来妈妈是从一个生命科学研究所逃出来的，她的基因的特殊结构使她可以永保青春，而妈妈的这一点也遗传给了我，这就使得我和妈妈可以永远幸福的生活在一起。

        最近，我在家eek我Y婚十L年c祝舞，有朋友J真地ξ艺f：「阿杰，你太幸福了，因槟阌辛艘如此美丽贤淑的妻子。她有著古代仕女的轨o端f，又有著日本女子的厝岫嗲椤…啊，真是十全十美、天下少有啊！」 

        我心想：妈妈在床上尤诵南业哪且环N羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表F，肯定也是天下无双的！
