阴森的地下宫殿
大厅内，数百名小妖列在一旁，低头默不作声。只有灯盏里的鬼火燃烧的噼啪声。以及高台上的宝座里，身材高大精壮的魔王时不时手指敲宝座扶手的声音。
“怎么，派去那么多人，还没回来吗“  魔王不耐烦的发问
旁边的一狗头妖出列道：“大王，现在美少女战士们声势很盛，已经不知有多少妖怪在美少女战士手下丧命了，这次加派人手前去打探，可许久不回，恐怕。。。。”
魔王怒道：“混账，本王很久不曾吸取阴元了，你们这帮废物！”魔王眼睛扫过台下，各小妖头马上垂得更低了。
刚才的发言的妖魔马上劝到：“大王息怒，大王息怒”
魔王哼了声，自从上次被5个美少女战士联手重创后，魔王元气大伤，不得不躲在地下宫殿修养，每月都要吸收一名极阴之女的阴元来疗伤，但派出去的小妖不是丧命就是空手而归，让魔王异常恼火。
报！！一传令小妖飞奔而来，“大王，他们回来了”
“哦？”魔王端正身子问道“带极阴之女来了吗”
小妖道“回大王，没有，而且只剩奥家的三个人回来，都受了不小的伤，尤其是老大奥斯”
“什么！”魔王有点难以置信，这次派出去的人手，大部分都是魔界精英，尤其是领头的鲁修，没想到差不多全军覆没，倒是奥家三人这些一般小角色，活着回来了。魔王脸色顿时难看起来，即将发作。
小妖忙说：“大王，虽然如此，可有个好消息带给您。”
“没抓到极阴之女，还死了那多手下，能有什么好消息？”
“回大王，我们付出惨重代价，抓回了一个美少女战士：水兵水星-------水野亚美。”
“是吗”这下魔王倒大出意外。“快，叫他们进来。”  魔王心情明显好转。
大厅门打开，三个枯瘦的人影蹒跚着走了上来，为首的妖怪的样子很惨，全身灰黑色的皮肉翻露，有些地方深可见骨，另外两个好点，但全身也没一处完整的地方。三妖本就丑陋，如此这样子，显得更加恶心难看
“你们怎么成了这副模样？” 魔王问。
奥斯沙哑的嗓音道：“我们本在寻找极阴之女，结果惊动了美少女战士们，一番打斗，我们根本不是她们的对手，大部分妖怪都被消灭了，我们和领头的鲁修只能逃跑，但她们之中的水兵水星追得很紧，怎么也甩不掉，她释放的圣洁水流，对我们的妖魔之躯来说太可怕了，将我们的身体灼烧成了这样子。”说完，奥斯向魔王展示了他现在这副破烂躯体，  台下的小妖们一片倒吸冷气的声音。
“大哥为了保护我们，挡住了大本分水流，自己受了重伤。”扶着奥斯的老二奥卡低声道。
“那你们怎么抓住亚美的？亚美现在又在那里？”
老三奥诺说：“眼看即将丧命，受重伤的鲁修用自己的魔血召唤出一个充满黑暗力量的牢笼，困住了水野亚美，自己牺牲了。”说完，奥诺念动咒语，面前的空气出现正方体形状的波动，然后，一个闪着黑色光芒的牢笼出现在大厅中央。
所有的妖怪和魔王，都睁大眼睛，望向牢笼中的那个窃窃身影。
清爽的蓝色短发，露出白嫩的粉颈，俏丽的脸上点缀着一双蓝色的大眼睛，白色的水手服紧紧裹着她那纤巧身段，蓝色的超短裙下，那雪白的大腿让人不忍挪开视线，纤细的小腿套着同样纤细的长筒靴，配上白色的长手套，勾画出一个绝美少女的形象，正是化身为美少女战士的水野亚美。
  



此刻，亚美刚从封印空间中被挪出来，只觉得眼前一花，自己和关着自己的牢笼出现在一个陌生昏暗的地方，周围全是大大小小的各种妖怪注视着自己，而高台上，那个头上长角的，亚美不由得惊道“ 这不上次被我们联手打倒的魔王吗”
魔王看这牢笼里的亚美，嘿嘿的笑道，“亚美，没想到吧，你会有落到我手上的这一天天，哈哈哈”
亚美暗自懊悔，都怪自己太大意了，伤了那三个妖怪后乘胜追击，没注意到他们布下的黑暗结界，结果被这黑色牢笼关了起来，这构成牢笼的黑色柱子不知道是什么东西，拼尽全力也无法破坏，而且在这里面，自己的圣洁力量也无法使用了。
“你们这帮丑陋邪恶的妖魔，快放我出来，否则我的姐妹们不会发过你们的!”  亚美愤怒的喊道。
魔王冷笑“你可要清楚你现在的处境， 最好给我老实点。”
亚美冷静下来一想，确实，先稳住情况，争取时间，想办法逃离这个地方。
狗头妖使劲瞅了几眼亚美的靓丽身姿，转头向魔王说  “大王，您打算如何处置水野亚美？”
魔王唔了一声，其实魔王也没想好改如何处置，就这么杀掉的话，貌似有点可惜，何况美少女战士是会转生的，永久封印的话，凭现在自己的魔力还远远做不到，不管怎么样，先玩弄一番再说。
“你若肯为我们魔族效力，我可以考虑不折磨你。”  魔王森然道
“啊呸！！”  亚美像受了侮辱一样。 “ 叫我和你们这些肮脏的妖魔同流合污，休想~”
魔王抬手一挥，一道红光穿过牢笼，正中亚美身上，红光将亚美包围起来。
亚美一声惨叫，无力的跪在地上，这红光是魔王一向用来折磨下属的，不会留下任何伤口，但会让人痛苦万分。
“怎么样，滋味如何？” 魔王笑道。
“可恶，”亚美痛苦的挣扎着，漂亮的脸蛋因痛苦而扭曲着，“我绝不会向你们妥协的”
魔王没想到眼前这个少女意志居然如此坚强，“哼，我倒要看你顽固到什么时候”
在魔王折磨亚美时，退在一旁的奥家三人窃窃私语着
“大哥，你的伤势怎么样了。”
奥斯答道  “不行，肉体基本全毁了”，
“那怎么办啊，这样支撑不了多久的。”  奥卡担心的问。
奥斯低声道，“这样子，就只能用那个术了 。” 
“什么？那个家族中传下来的术？大哥你终于练成了么，可是，这里没有合适的人选啊。”
奥斯抬头看着笼中的亚美“  这个美少女战士，就是最好的人选。”
奥卡奥诺吃惊道“啊！，大哥，你，你要和水野亚美融合，变成她？？”
奥斯嘶声笑道 “ 没错，虽然亚美是我们的敌人，但自从第一次见到她时，我就被她迷住了，我做梦都想得到她，可她是不会屈服于我的，要抓到她更是难得，现在机会就在眼前，既然她不会跟我在一起，我就用家族传下来的这个术，彻底的占有她，她的音容样貌，她的青春肉体，她的聪明温柔，我要全部拥有，我要变成她！！！”
奥斯说完，猛的咳嗽起来。
“大哥，你下定决心了吗，你真的要变成一个美少女战士么”
“恩，我现在的身体快不行了，也没其他办法了，水野亚美，让我变成你吧”
说完，奥斯走到大厅中央，向魔王说 “大王，我有办法让水野亚美堕落，成为您的手下。”
“哦？你要怎样做呢？”魔王来了兴趣。
“大王，不介意的话，我这就开始 ” 奥斯转过身，向关在笼子里的亚美走去。
“你想干什么！”亚美刚听到奥斯说能让她成为魔王手下，顿时警觉起来。
“嘿嘿，干什么？我会让你心甘情愿的加入我们黑暗势力，成为我们中的一员。”奥送走近笼子。
“哼，胡说，我是代表爱和正义的美少女战士，怎么会和你们这些邪恶生物为伍！就算你再用怎样的酷刑，我也不会屈服的！！！“亚美正色道。
“是吗？待会儿你就不会这么认为了。”奥斯走到铁笼前，双手抱着自己的残破身体，头埋在胸前，浑身颤抖着，此时，魔王，奥卡奥诺，台下所以小妖，包括亚美，都看着奥斯，不知道他要耍什么手段
奥斯颤抖了一会，突然喝的一声，整个躯体砰然炸开，血肉横飞，只剩一副沾着残肉剩血的骷髅骨架在原地，众妖皆变色  更吃惊是，这副恐怖的骷髅骨架，不但不倒，反而一步一步继续向亚美走去，那骷髅头部倒是保留了奥斯大部分的容貌，只见奥斯说“呵，我已经甩掉全身没用的烂肉了，亚美，我需要你，我需要你那青春娇美的胴体，我要变成你！！啊啊啊”
奥斯嚎叫着猛的扑向笼子，他身上原本坚硬的骨头，包括头骨，竟变的像柔软的橡皮一样，堪堪从牢笼的缝隙里挤了进去
亚美被奥斯的可怖形象吓呆了，虽然她是一个强大的美少女战士，但终究是个女生，直到奥斯进入笼子，才回过神来，直觉告诉她情况不妙，战士的本能被激发，虽然在笼子里，无法施展圣洁力量，但体术还是能用的，尽管这不是亚美的强项。
亚美不等奥斯靠近，就上前一个回旋踢，却被奥斯躲过，奥斯趁亚美踢空，背对自己的那一瞬，已惊人的速度扑上去，亚美躲闪不及，整个后背被奥斯贴住，人也被冲击力带得踉跄几步，亚美赶紧用手撑住牢笼铁杆，稳住身形，奥斯带着残肉的肋骨突然张开，然后奥斯身体向前一送，肋骨闭合，将亚美抱在自己的骷髅骨架里，这一切发生的太快，亚美慌忙腾出手来去扳胸前缠着自己的肋骨，谁知奥斯的手迅速的从背后抓住亚美的手，力量大得出奇，让亚美的手无法动弹。
“可恶，你到底想干什么。”亚美开始慌了。
奥斯的头就在亚美耳边阴森笑道“好了，我的女神，我们开始合体吧。”
“什么、？你说什。。。” 亚美话还没说完，就觉得奥斯的骨架开始紧缩，背后一阵发凉，亚美朝四下一看，这具骷髅的上半身，居然凭空穿过水手服，开始融陷进了自己的身体里。
亚美大骇，奋力在笼子里来回扭动身躯，无奈这骷髅像跗骨之蛆一样，无法甩脱，奥斯惨白的骨臂也陷入亚美白藕般的手臂中，亚美拼命的挣扎着，奥斯道：“看来得先让你老实点。”
奥斯将自己的腿骨向前一迈，贴上亚美白嫩的大小腿，并融了进去，长筒靴根本无法阻挡奥斯腿骨的融入。
待奥斯的一条腿大部分融进亚美的玉腿后，亚美已经无法再随意的挣扎移动了，奥斯的另一条腿骨也顺利进入亚美的修长美腿里，然后，奥斯的下身顺理成章的穿过亚美蓝色超短裙，挺入亚美浑圆高翘的美臀里
此刻亚美已经非常害怕了，之前魔王如何折磨她，她都不曾害怕过，但现在，这个恶心的骷髅怪附进自己的身体，让她感到无比恐惧。
“呜呜，你快放开我，呜呜，你要把我怎么样 ” 
奥斯沙哑的嗓音大笑道“还不明白吗，我这具骷髅要把你这这美妙性感的清纯肉体像穿衣服一样穿上，我要占有你！成为你！我占据的不只是你的肉体，连你的鲜美灵魂我也要拥有，你的记忆，，你的聪慧思想，你的温柔性格，全将是我的！！”
此刻亚美已经流出眼泪了“你这个恶心的大变态！”  
哈哈，你知道我多么喜欢你么，做梦都想得到你，现在，我多年的愿望终于能实现了，哈哈 你不是声称是代表爱和正义的美少女战士吗，你马上就会改变了，变成一个全新的你，你将是代表性和肉欲的美少女战士！“
说完，奥斯迫不及待的把头朝亚美的后脑里挤进去，
“不要啊，”亚美无助的喊道，亚美只觉得随着怪物的头颅从后脑进入自己的头部后，自己的心门完全打开，一股邪恶的思想涌进自己的脑海里，不断吞噬，占据自己的记忆和思想  亚美明白，丑陋的怪物正在入替她，她无力的摇着头，做着无用的挣扎，泪水划过白皙秀气的俏脸，泣不成声。
“不要，不要，小兔，阿丽，快来救救我啊”
而奥斯这边，则是另一种感觉，穿过亚美的秀发，进入她的头部后，奥斯感受到了这个漂亮女孩的纯真内心，这让奥斯无比兴奋，奥斯的思维在亚美的精神世界里疯狂膨胀，不断消化亚美的记忆，奥斯接触到亚美的温柔可人的性格，毫不犹豫的将其套在自己的性格外面，奥斯呆滞平庸的思想，也慢慢溶进亚美聪慧的大脑，奥斯肮脏的内心，竟变成了晶莹剔透的少女之心，这种美妙感觉，简直让奥斯疯狂。
亚美的哭声渐渐小了下去，脸上悲伤的表情开始恢复平静，因为她的大部分思维已经被奥斯控制，她已经无法做出面部表情了，唯有在内心最深处，还剩一点自由的善良意识，恍惚间，亚美分辨不出奥斯和自己的思维了，因为两者绝大部分已经同化，奥斯开始使用亚美的性格，思想，和亚美合二为一，溶为一体，然后，就连亚美最后那一点意识，也被奥斯占据。


大厅内所有人都目不转睛的看着笼子里的亚美，鸦雀无声，附在亚美背后的骷髅已经全部融进了亚美的娇躯，亚美呆呆站了一会儿，美丽的蓝色双眸扑闪着眨了几下，然后，举起戴着白丝手套的双手在眼前，灵巧的手指翻舞着。俏脸上露出欣喜的表情，接着，亚美挺直动人的身躯，伸了一个懒腰，清脆的声音说道“哇，我感觉好舒服呀” 说罢，打量着自己饱满的青春肉体，轻巧优雅的在牢笼里转了几个圈，犹如舞蹈中的精灵一样，蓝色超短裙旋转开来，露出全部雪白的大腿和内裤，亚美情不自禁发出一串银铃般的笑声 “呵呵，改变的感觉真好， 我好喜欢现在的自己呢”
众妖顿时一片窃窃私语，奥卡奥诺两人喃喃道：大哥，你，你真的变成了水野亚美了。”
魔王大手一挥，铁笼打开，亚美整理了下凌乱的水手服，然后面带微笑走向魔王，经过奥卡奥诺两人前面时，奥卡忍不住喊道 “大哥！”
亚美转过头来，撩了撩耳边秀发，绽放出美丽亲切的笑容，看的奥卡奥诺都傻了。
亚美走到魔王面前，单膝跪下，悦耳的声音说道：“我，全新的美少女战士，水兵水星---水野亚美，愿意为大王效劳。”
魔王端详着眼前的水野亚美，盯得水野亚美有点不好意思了，魔王突然放声大笑：“奥斯，原来你说的办法，就是你自己附在亚美的身上。”
亚美抬头说：“不，大王，我不只是附身亚美，我和她的灵魂彻底融合了，我现在已经完全变成了她。”
“是吗，奥斯，你露出你的真面目给本王看看。”
亚美迟疑道 “这个，有必要么”
魔王哼道 “怎么？有什么问题吗”
亚美连忙回答“不是，不是，一切依照大王吩咐。” 说完，亚美低下头。手捧住自己的脸，后脑凸了起来，凸起部分越来越大，众妖一看，原来是奥斯那丑陋的头骨，从亚美的头部后面分离了出来。
奥斯满脸堆笑 “大王，您看。”  尽管他现在的样子笑的比哭还难看。
魔王说：“奥斯，平时看你普普通通，没想到你还有这招，居然变成一个美少女战士，还装得挺像嘛。”
奥斯赔笑着“大王，我没有装。”看着胸前挂着的亚美头颅道：“我的头骨融进入亚美的头部后，我就能得到她的全部记忆，她的性格，思维也全部成为我的。我的身心，都将蜕变成这个美少女。”
魔王抚掌大笑“好，甚好，奥斯，既然如此，我命令你从此以水野亚美的身份陪在我身边，如何?”
奥斯喜道“我正有此意，多谢大王。”
“那么，水野亚美听令。”
奥斯会意，连忙把自己头骨往亚美的后脑里塞进去，头骨全部没入后，亚美抬起头，轻舒一口气，“亚美恭听。”
“本王正式封你为候补魔女。”
“亚美遵命。”
台下小妖骚动起来。小妖A：“难以置信，那个圣洁清纯的水野亚美，居然就这样成为了我们魔界的人。”
小妖B“笨蛋，她其实是我们以前的同伴奥斯啦。”
小妖C“可是你看她，哪里像奥斯了，真的很可爱呢”
奥卡奥诺直直的盯着他们的哥哥，如今已经成为水野亚美的奥斯，“大哥，你现在好漂亮呢”

魔王朝亚美挥手道，“那么，你过来吧。”
亚美嗯的点点头，走上台阶，魔王大手一拨，将亚美的俏美身躯揽入怀中，亚美呀的一声娇呼，倒在魔王宽阔的胸前，魔王呵呵的笑着，手捏着亚美的粉嫩下巴，抬起亚美的脸，亚美脸上早起了红晕，不敢直视魔王，羞得将头埋进魔王怀里
魔王看见自己的天敌，美少女战士，如今却小鸟依人般顺从，忍不住淫笑几句，让亚美坐在自己的腿上，手开始在亚美身上不住的游走抚摸，亚美想推开魔王的手，却使不上力，媚眼如丝，柔声道 “大王，别这样嘛。”
魔王哪里会听，手滑进亚美光滑的大腿内侧，亚美敏感的夹起双腿，不住厮磨着，仿佛不想让魔王的手离开。


镜头转到地面上，水野亚美被抓走后，美奈子，木野真琴急忙去找小兔和火野丽。“不好了，小兔，阿丽，不好了，亚美被妖怪抓走了！”
“什么，亚美被抓走了？怎么会这样，”小兔惊讶的问。
“都怪我们不好，没照顾好亚美。”  美奈子非常自责，将事情经过说明了一遍。
“别伤心 ，” 真琴安慰美奈子“急解决不了问题，我们必须马上找到亚美的所在之地，将她救出来。”
阿丽问“可是，怎么找呢？”
“这个就交给我吧。”  一直在旁听的黑猫露娜说道 “ 我施展法术，可以探知方圆50公里美少女战士发出的圣洁气息。”
“事不宜迟，就怎么办吧，希望亚美没事，大家出发吧“

就在其他美少女战士担心水野亚美之际，地下黑暗宫殿里正上演荒淫一幕，美奈子，小兔，真琴等人做梦也没想到，她们牵挂的同伴，水野亚美，正和邪恶魔王放肆的交欢着。
