美妙的乱伦	
我叫刘征21岁，家里只有我和妈妈两人，妈妈说我爸爸在我出生前就死了，所以从小到大只有我同妈妈相依为命。她是做名牌手袋售货员，叫美惠子，讲起话来柔声软语的，好嗲哟，衣服穿的也倩丽可人。
我有一个性伴侣叫小萍，她的身上的三个肉洞早都让我插遍了，每星期奸她三次，虽过瘾但与她做爱对我来讲亦无甚特别。

我心底里好想跟妈妈做爱，我知道自己有恋母癖。可谁让妈妈她那麽漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的乳房使胸围有34寸，而她的柳腰只有28寸，还有那36寸的屁股又圆又多肉。妈妈她平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的乳房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她阴部的两块唇肉轮廓，圆卜卜的......她那细皮嫩肉的、成熟香艳的女人肉体对我诱惑已太久了，我真是太想得到她了啊！

平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉；有时竟然坐在我对面的掉茅坑里了上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之后不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去, 真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！

妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泻。

日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤愉拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。

内裤尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下yy的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。

我心想：「要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大阴唇，小阴唇，吸那粒阴蒂，噢！尿味、白带味、淫水穴水味，啊！那才真是过瘾！」

在和小萍性交的时候，我都会幻想我的阴茎插入的是妈妈的阴道，心里直叫：「臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你！」

慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哔！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑,乳房丰润硕大,屁股又大又圆,小腹上阴毛浓密诱人,阴唇厚美微开。

好几次，我还看见她竟然也在自慰：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己淫穴上那粒阴蒂，一边撮摸着那对乳房，甚至还用自慰棒（人造阴茎）在阴道里抽抽插插的，那个样子淫荡的要命。我想妈妈那贱穴很想找根真正的肉棒抽插吧！好，让我找个机会插烂你的阴道！

我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，就回到自己的房间里耐心等待，一想到马上就可以看到妈妈的裸体，还能亲手抚摸妈妈的阴部、亲吻她那对大乳房，简直兴奋极了！

好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被┅┅妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼时，我的心一下子跳到了嗓子眼。噢！妈妈的阴肉就在我的眼前！我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋！我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的双腿尽量向两边掰开后绻起┅┅我看到一个好性感的成熟女人的阴部：大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是乾净的屁眼┅┅

阴道味不同于内裤，真有种鲜味，yy地，淫汁好浓，吸到她的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着！原来妈妈在睡梦中还有性反应！她那阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水淫汁，妈妈阴道充分湿润┅┅

看见妈妈她皱起眉头但未醒，我想她一定是以为做梦同男人做爱，我于是用两只手指慢慢插入她阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着......

当时我想用龟头去磨一磨妈妈的阴道，就握住阴茎，把龟头放在妈妈的大阴唇上下磨着，噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插，哈！整根阴茎就插入了妈妈的阴道里，当时我还有点怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧！对不住了妈妈了，跟着我挺腰摆臀将阴茎向妈妈的子宫深处插去......

那感觉真是好爽啊！看着妈妈的阴道由一条紧密肉缝，慢慢被我肉棒撑开，大小阴唇紧紧地含住我的阴茎。我从阴道抽出来，再反覆插进去，一边用手指抚摸着阴蒂，一边抽送插弄，好滑、好爽！虽然妈妈都快四十岁了，还生过孩子，但阴道竟比小萍的阴道还窄，直夹得我的阴茎好爽！

不知是不是心理作用，插妈妈阴道特别兴奋，平时愉看妈妈冲凉，看她裙底，都已经让我不能自己，做梦也想不到我的肉棒能插入妈妈的阴道里！这种心情真是好复杂，做儿子竟然迷奸自己亲妈，而妈妈的阴道又那麽湿滑，过瘾！真是好兴奋！好剌激！

由于太兴奋了，我才在妈妈的阴道里才搅弄了十几下，龟头在强烈的性刺激下，突然忍不住射精了！突突地顷刻间将精液全部注入了妈妈阴道内！

完了！不能让妈妈知道，当时我只想等精液流出后擦乾净，而妈妈那迷人光滑的阴部，被我阴茎奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。

当我看到自已乳白色的精液慢慢地从妈妈阴道里流出来时，真是激动不已！

清理完精液之后，替妈妈的把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着插妈妈的阴穴的情形。

第二天，我跟平时一样吃早餐，而妈妈的样子好奇怪，我心想不知妈妈是不是已知道被人奸过。假装小便走入厕所，我找妈妈昨晚那条内裤一看，哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！

出去时妈妈问:「 昨晚有没有朋友来过夜？」

「没有！昨晚我好早就睡了。」

妈妈的样子好奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子会迷奸!

日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱伦、变态的兽性欲念忍得好辛苦，没办法可以发出来。

我想：「只是迷奸妈妈，不能做几次！一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我做爱！妈妈身材妖姣，淫水又多，想她一定会乐于做爱的！只是怎样可以解除母子乱伦的枷锁呢！」

终于，我找到一种食下会全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸淫时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了........

夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一会妈妈整个身体就是我的，想几时做她都可以了。

好辛苦等到１点多，我慢慢走到妈妈床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢？若搞不好，强奸都要上她！我轻轻揭开凉被，噢，渴望了几日的母体就在我面前，好紧张！我先用双手轻轻隔着睡衣揉搓着妈妈的乳房。乳房因为没穿乳罩所以好真实！好有弹性！乳头刺激得我的手心直发痒！

搓弄了许几，我见妈妈还未醒，就掀起那条睡裙直到腰上，妈妈今晚竟穿上了条黑色内裤，好性感！我凑过去用鼻子闻妈妈的阴部，唔..！好一股成熟女人味，好香啊！

然后我慢慢脱下那内裤......

突然，妈妈双腿动一动，我的心即刻卜卜乱跳。

妈妈惊醒过来，脸色微怒地望着我说：「阿雄，做甚呀！」

妈妈讲得有气无力，好想起身又起不来，我知道药搞定了。

「 妈咪，你不要生气，听我讲！自从老爸死后，我都知道你好寂寞，为了我，你从不乱找男人，只是靠手淫解决性欲，我觉得我有责任，今晚我想补赏你失去的性快乐！」

我一边讲一边抚摸妈妈的乳房和阴唇。

「住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以! 」妈妈根本不能反抗，我就继续又摸又亲。

「妈咪，其实你忍不住好想做爱，这我都知道！放下世俗的观念吧！又不伤害别人，只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就得罗！」

「我们是母子，这样做即是乱伦，不可以.....呜......」

「你听我说，我同小萍已经分手，我根本提不起性欲去和她做爱,她太嫩了，不够味!每次我见倒你---我亲爱的妈妈，我都有种想同你做爱的欲望，要立刻自慰才行。我知道这是变态，但是我真是好喜欢你的身体呀！妈妈！」

我脱下妈妈睡衣，然后先由脚部舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头随即硬挺了起来。妈妈一路叫着不要，但是无力去挣扎。我不理她，慢慢我舔到妈妈的大腿根部，我尽量撑开妈妈的双腿，整个被阴毛覆盖的漂亮阴道生全都呈现出来，那肉洞中不断有淫水渗出，两块大阴唇开始湿润、充血......

我用手指去抚摸那淫肉......

「喔......不........不要....」

妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。我用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂......

「啊........啊........」妈妈全身一震「唔......不......要.......啊.......不...不.....可以........啊......」

妈妈虽然用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发。但很明显她已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，淫水由阴道缝流到落屁眼，再流到床单上┅┅

可妈妈仍就有气无力的说：「阿..雄，不....要..舔啦，不....可以......我.......求...你....不要....再吸......啦....呀」

我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。还用舌头对阴道抽插，连最劲招「毒龙钻」都使出(耶...就是用舌尖又舔又插屁眼的招数呢！)

我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，她全身都硬直，看那阴道一下一下的收缩┅┅「哎唷....唔....不....可以.....啦.......喔.......啊.......」妈妈已掩饰不住对性交的渴求。

我知道现在是做妈妈阴道的最佳时机！于是我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住龟头抵在她湿润的阴道口上，正要挺身插入......

妈妈连忙说：「阿雄，不可以，我求你不要插进去呀，这是乱伦，不可以做的。」

「怕甚至嘛，我们都是成年人，又没人知道，反正大家都需要嘛！现在，你不要当我是你儿子就行了！我真是好喜欢你的身体呀！」

「不行儿子，我们一错就不可以回头啦！」

「为什麽要回头，我不管，我己经不可以再忍耐！你也不要再忍啦，哪！如果你不和我通奸，我就去死算了！」

「不要呀，妈妈只有你一个儿子！」被我唬两下就怕，有这漂亮性感的女人肉体，我舍得去死！

「妈咪，其实我都不是第一次插进去啦，你记不记得呀，哪，有一天你的阴道不是有精液流出吗，其实那晚我把安眠药给你吃，半夜同你做爱射进去的！那晚你都好兴奋，好淫荡的哟！还有来过两次高潮，一次也是做两次也是做！不要想那麽多，享受先啦！」

「......你......」见妈妈羞愧地转过头去，我趁机向前一挺，将阴茎猛地插入阴道内......

「噢......好舒服呀！」整支肉棒插进去后，我没有立即抽插，我要先让阴茎感受下插入妈妈阴道内的滋味。

「啊....好舒服....好滑爽....好温暖!」我情不自禁地大声叫道。

然后，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈服用春药后，阴道内分泌了好多淫水，所以我那阴茎干起来特别湿滑、自如！

当我奸得「滋滋」有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着「唔..唔..唔..唔」。我每插一下她就伴随着「唔」一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐！

干到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。我用力抽插着，龟头一下下地刺激着妈妈的子宫.....

「唔..唔..唔.....啊.....啊」

妈妈非常兴奋，淫水流湿床上一大片。慢慢地我的阴茎感觉到妈妈阴道里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，叫声选起，她的性高潮要来了！

「啊......唔..好....唔.....啊.....喔......」

妈妈已经毫无矜持地大声地叫着床，开始心醉神迷地享受性快乐了，我知道妈妈已经接受我的性爱，不会再反抗，就无所顾及地抱住她的屁股，使出吃奶的劲，上下前后地在她阴道里摆动着阴茎，疯狂地跟她交媾起来......

「噢......妈咪，你好漂亮！好风骚呀！阴道汁水又多，做起来真与小萍不同，再和我做上几十年都行！」

「唔......不..要..讲啦....啊......啊........」

听见到妈妈在我阴茎的淫威下，身体不断扭动呻吟，我更加兴奋，又连续抽插了五、六十下，突然感觉龟头有一种麻痒快感......

「啊......啊......」要射了！「啊........」

在我的阴茎一阵阵播射时，全世界似乎都静止了，只有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声......

我射完精之后没即刻抽出阴茎，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。啊！真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是强奸自已亲妈的关系呢，还是妈妈的阴道有特殊的魔力！

「阿雄，你射的可真多啊！多亏妈妈带了避孕环！快帮我把下身擦乾净！」

我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从她撑开的阴道口中流出的乳白色精液，一边仔细地欣赏妈妈美丽的微红的阴部，好过瘾呐!

「妈咪，是不是做得很舒服呢？以后我会多给你性交快乐的！」

「死仔，连妈妈你都敢奸！唉！......我以后那有脸见人哟!」

我心想：还扮淑女！你这荡妇！刚才和我做爱你都首肯啦，现在还扮矜持，看你做爱的样子比A片上妓女还荡，知你是性渴寡妇啦！

「妈咪，我做这事对不起你，但是你也有责任呢，整天穿着性感衣服在我面前，短裙又时常走光，是正常的男人都大大辛苦了不住，何况是我日看夜看？怎不想入非非呢！而且见你做的也挺兴奋的，淫水都滴落在床单上了，总比没男人上自慰好吧！妈妈！你的阴户是不是很舒服呢！不要再想其他的啦，我们大家都需要性爱吗，以后我们的关系就更加亲密罗！」

「死阿雄，什麽话你都讲得出口！你快给我出去！」

我觉得妈妈态度己经转变，口气已没那麽强硬了。我想让妈妈自己想想也好，于是我帮妈妈整理好睡衣后，就返回了自己的房间。

第二天早上不见了妈妈，之后连续几日都没回来，我想她可能是去了姨妈家，等她想清楚就一定会回来的。

终于一天下午，我下班回来看见妈妈背对着我正在厨房洗菜，本来想叫她，但是看她看到我入了神：妈妈穿着一件新买的透明白色紧身Ｔ恤，整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！性感屁股还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。直看到我淫兴大发，心想妈妈穿成这样，是不是想有意勾引我？

我慢慢走到妈妈身后，伸出手抱住妈妈的腰，在妈妈耳边轻声耳语：「妈咪，你去哪，我想死你了！」

妈妈被我吓一跳，随及淡淡地说：「我去看望了下你姨妈，顺便请她来我们家玩几天┅┅」

我顺势 住妈妈的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。

「不要舔啦？唔..不..要....会.......被人看到！」妈妈挣扎着，但是却不反抗。

「我们住的高，这里又无窗户，没人看的到！」

我伸手去裙子里摸妈妈的阴部，才知道原来妈妈阴道流出的淫水已将阴部浸湿。便用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的阴唇和阴蒂......

「啊！你要死啊！......不..要.....啦」妈妈叫得好淫浪。

跟着我用整根中指插入阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头......

「啊......唔........」妈妈呻吟起来扭动着身子。

我翻过妈妈的身体，将她抱在椅子上，把插完阴道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看「...不要！...」，妈妈羞得转过头去，我趁势将那件Ｔ恤短裙推高，妈妈那丰满的双乳噗地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人！我一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力「滋滋」地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头......好香甜啊！

「唔.......唔.......啊........」妈妈肆无及殚地叫声真是够淫。

吮完乳头，一路亲了下去......我索兴脱掉妈妈的裙子，再撑开妈妈双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个阴道已经相当湿润了，我伸出舌头向阴唇舔去......

「噢！......儿子，不要啦，脏啦....，唔.....好......啊...好....舔..呀......噢.......」

妈妈想用手推开我个头。

「啊......啊...唔......啊.....哎唷......」

舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。

此时，我的阴茎硬的十再忍不住了，我脱下衣裤，抱起妈妈坐在洗碗盆上面，撑开妈妈大腿，握住阴茎对准阴道口，猛力向里一挺插进入妈妈的阴道内......

「唔...好妈妈......我要做死你....啊...唔......插死你.......」

妈妈用手揽住我的脖子直叫：

「啊....啊....啊....好....我要死....喔....用力插....好...噢....噢.....」

抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈阴道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里。而妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予她性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体.....我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插......

我的阴茎对妈妈阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。但是终于忍不住要射精了，我拚命地让阴茎向妈妈阴道深处扎去.....

「啊....啊....」射入精液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩.....噢！我们母子做爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊！

射完精之后，我不忍抽离妈妈的阴道，于是紧抱住她在她耳边讲：「好舒服呀！妈妈！真想和妈妈做一辈子！妈咪，答应儿子永不离开我！妈妈的奶子这麽诱人，阴洞那麽多汁水，又滑暖，还会一下一下的吸我的肉棒，真消魂啊！我们从此以后，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！妈咪！」

「雄儿！前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你！妈咪不怪你！妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你 我后半世唯一的男人性交做爱！妈妈什麽都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！」

妈妈讲得好爹！接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢！

和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：

「妈咪，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这麽合拍，我强劲有力，你又姣媚多汁，真是天赐你我性交缘！」

「阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了！和你做爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮！以后我可以好好享受了。不然下半身怎麽过，早知道你这样想要我，我又守不住，还不如早些主动与你做爱呢！真亏了自己身体了！」

「妈咪，听你这样想说我好高兴！自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床做爱！一直熬到现在！我和小萍做爱时始终心里想的是妈妈你啊！分手之前和她性交，阴道乾涩不说，乳房发育不成熟又不会叫床，毫无激情。现在和妈妈做就不同了，妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，阴道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲妈妈，噢！生理、心理都得到巨大的满足，以后我们要尽情享受！从今后和我在家时，你就不要穿内裤了，我们随时随地一兴起就可以做爱！我一看到你性感十足的身体就兴奋得想要你！」

「原来你是变态啊！不过话说回来，和自己的儿子做爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊！性高潮来得特别爽快！我被你插弄得高潮时得几乎晕倒！好似有种上天堂的轻飘感！好舒服啊！」

妈妈迷起眼睛回味深长地说。

「是吗？妈咪我一生都不会离开你，以后我要天天和你做爱孝顺您！让你的肉洞舒服得上天！」

妈妈笑着拉过我的手，抚摸着她的阴户说：「那它可以天天享受阿雄带来的乐趣了！妈妈以后也会好好服伺阿雄的！」

摸着摸着，我的阴茎又硬的想入妈妈那仙人洞了「妈咪呀，我又想要！」

「呀！又要吧？不要做这麽多次呀，伤身呀，怕了你！」

我又用手指抚摸妈妈阴部，阴蒂一跳一跳的，其实她也想要！妈妈扭过身子，把她的丰乳塞进我嘴里让我吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住我的阴茎，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以我那阴茎很容易就插入了妈妈的身体内......

「唔......儿子....啊....你真..是有劲...我....被你....插死了....我要.....啊.....不....要.....停......哎..哟........噢......」

妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的阴茎，一边放荡地大叫。看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共我泻欲玩弄......

哈.....哈......哈.....

就在浴水中，我那坚硬无比的肉茎在妈妈的阴道里上下翻搅、抽送了几百下后，终于在妈妈的高潮迭起的淫叫声中突突地将精液又送入了妈妈的子宫中......

晚餐后，我特地借来了A片和妈妈共同观摩、借鉴。妈妈也如我所愿，只穿件睡裙与我同坐在掉茅坑里了上观看。为了证实她确定未穿内衣，妈妈妩媚地撩起裙摆，又一次向我春光尽泻......

「真是我的好妈妈！」我赞许道。

A片中男猛女浪，人欲翻飞，淫液横流，口交、肛交、阴道交花样繁多，男女性交时兴奋的呻吟声此起彼伏。直看得我脸烧心跳，阴茎爆紫、阴囊肿胀难奈，想做爱的欲念已渐渐无法抑制。

一旁的妈妈也直看的脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。

我顺势揽住妈妈，脱掉她的睡裙，掰开双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，我知道妈妈很喜欢我这样。

我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。

「哦... 哦...哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！」妈妈兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，「哦...宝贝...妈咪好热...热... 哦....妈咪要热死了...哦...快...舔妈咪的小豆豆...小豆豆忍不住了...哦...哦...妈咪好想要...哦...舔...舔... 哦...哦哦哦...妈咪还要更多...」

我的攻击目标一下子转移到了妈妈阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴蒂。

妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

「哦... 乾妈咪呀...哦...好儿子...妈咪流了好多的淫水...快吸呀...」妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖，「吸妈咪的水水呀....哦... 哦...你这小坏蛋...坏儿子...哦...哦...对...就这样...好哥哥...你真会弄...哦...舔得妹妹好舒服喔...哦...哦... 亲儿子....哦...不行了...妈咪...不...行了...哦....哦...哦哦...妈咪要泄了...哦...这次...真的要...泄了...」

我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

「妈咪要泄了！」妈妈已经语无伦次了，「哦...哦！哦...哦...哦...哦！吸妈咪的骚穴...哦...乖儿子...哦...哦...干得妈咪好舒服...哦...见鬼...妈咪要泄了...快...快...哦...快...用力吸...把妈咪的水水吸出来...哦...哦...吸...吸... 哦...哦...哦...妈咪...泄...泄...泄...泄了...」

妈妈的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

「哦，宝贝！」妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，「谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？」

「我注意到了，妈妈。」我回答道，「妈妈刚才好淫荡喔。」

我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。 妈妈长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想像自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。

「孩子，你已经完全勃起了，是吗？」妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的肉棒，「哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？」

我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，俯下身去，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。

「妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。」

「开始吧，妈妈！」我叫道，「用妈妈的嘴把精液吸出来吧。」

妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

「你的宝贝开始漏了，孩子。」

「舔乾净它，妈妈！」我叫道。

「我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。」

「我保证，妈妈！」我已经忍不住了，「快点，妈妈，看在上帝的份上，快吸儿子的阴茎吧！」

姨妈就这样用假阳具抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股左右扭动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈亲自插弄一番。

抽插了几分钟后，姨妈站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假阳具的另一头，直直地坐了下去。

我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。

姨妈真聪明！我赞叹着。

姨妈的身体上下起伏着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，显然这样的动作给她带来了很大的快感。

她的身体不住地震颤着，鼻子里发出粗重的呼吸声，下体用力地起伏，再看妈妈也和姨妈一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己丰满的乳房上用力地揉搓挤压着，屁股拚命向上挺动。

两个女人就这麽疯狂地扭动着，姨妈俯下身子，吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。

妈妈的手伸到姨妈的屁股上，紧紧地抓住姨妈两片肥大白嫩的屁股蛋，用力地往自己的身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的「砰砰」声，两人的呻吟声变得欲加癫狂。

我知道她们两人的高潮快到了，同时也是我该离开的时候了。

我已经看到了我不该看到的东西，这是姨妈和妈妈的秘密。

我无意间窥探到了她们的隐私，如果此时她们向门口望过来，一定会发现门后的这双被欲火烧得发光的眼睛。

我很难想像被发现的后果，所以我采取了回避的方法。

我悄悄地关上房门，晕乎乎地就回自己房间去了。

这一晚，我脑子里反覆出现的是姨妈和妈妈雪白的交缠在一起的胴体。

我想妈妈和姨妈应该都没有发现我在偷窥她们，如果她们发现了我在偷看，她们一定会生气地呵斥我。

我开始对姨妈想入非非，并着手构思如何才能获取姨妈的身体。

我现在真是后悔自己当时为什麽不大胆地推开房门闯进去，如果那样的话，也许我已经如愿以偿了。

这天是周末，早上我起来吃早餐，发现妈妈身着盛装，我想起妈妈有周末去逛市场的习惯。

姨妈的穿着很典雅，也很有风韵。今天她穿着一件黑色连衣裙，从后边拉上拉链。腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。

和妈妈不一样的是姨妈化妆，但是她的妆上得很淡，即使仔细看也看不出来，但是人看上去十分精神，处处透着成熟女人的韵味。

妈妈匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，丢下茫然的我，然后头也不回地去逛自己的市场去了。

　　姨妈吃完后收拾完餐具后也离开了。

　　我无聊地四处闲逛了一会，然后回到自己的房间里看黄色杂I。

　　突然听见有人在叫我的名字。我连忙上到二楼，看见姨妈的房门开着，姨妈的声音从里面传出来，在不断地叫着我。

　　我走过去，见到她正站在镜子前面。

　　「我需要你的帮忙，阿雄，我的拉链解不开。」姨妈说，「宝贝，你还楞在那儿干什麽？快帮我解开拉链呀。」

　　「嗯 嗯，好的！姨妈！」

　　我走到姨妈的身后，站得很近，可以感觉到姨妈身上传来的一股淡淡的成熟女人的体香，冲击着我的嗅觉神经，想起昨晚姨妈赤裸的身体，我的肉棒不由得硬了起来，将裤子的前端高高大大辛苦了起。

　　我故意拉得很慢，眼睛出神地看着随着解开的拉链逐渐露出的姨妈雪白滑腻的、和妈妈大不相同的肉体。

我知道姨妈已是三十五岁的人了，但是看上去身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。

我的舌头蠢蠢欲动，真想凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。

「完了吗？」姨妈问，微微地偏转头。

我愈加迷乱，眼睛只是跟着姨妈微微颤动的耳垂转动。

「哦，还没有。」我下意识地随口敷衍道，手掌却不由自主地滑到姨妈的肩头，将衣服向两边分开。

「亲爱的！！你在干什麽！！？？」姨妈惊呼。

我的嘴唇轻轻地贴在了姨妈光滑柔软的肩膀上，舌头舔着姨妈优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

姨妈身体震颤着，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。

「哦，我的好阿雄，如果你真的想调戏你的姨妈，至少应该先吻一吻我...」

「你说什麽，姨妈？」我下意识地傻问了一句。

「我是说，如果你真的想上你的姨妈，现在正是好时候，宝贝！但是，你至少应该先吻一吻你的姨妈，唤起我的性爱的欲望。」

「你的意思是愿意和我上床？」

「我要知道，你妈妈和我可是亲姐妹，你和她所做的那些性事，她可都给我做了祥尽地描迷！」姨妈色色地望着我肉棒说道。

「真的麽...我...我...」我脸红耳赤，张口结舌。

姨妈打断了我的话，「坐在床上，阿雄！在我被你扒光衣服，压在身下，享受你给带给我的性爱之前，姨妈要告诉你一些事。」

我跟着姨妈坐到了她的床上，姨妈的上衣已经被我解开，露出美丽硕大的乳房，但是姨妈一点也没有将衣服拉上的意思，也没有回避我色迷迷的视线。

「你知道，你妈妈和我很亲密，但是我对男人是不屑一顾，我讨厌男人！自从你的爷爷把他肮脏的精子留在我还是处女体内后，我就开始痛恨所有的男人，我决心以后不再让其他男人碰我，后来，你母亲长成大姑娘了，我就更担心男人会来玷污她纯洁的身体了。但是，有时候事情真的是不由人控制。你也许听说过一些我的养父母这里的前任房主的事，说起来他们人还不错，只是有点变态，经常强迫我做些我不愿做的事，我的养父喜欢看人做爱，他总是让自己的妻子和我一起做，他在一边看，有时候他还会叫一些朋友帮忙...」

她顿了一下，接着说：「我从来不告诉你妈妈有关我们父亲的事，我担心会对她造成不良的影响，我不想她也痛恨男人一辈子...」

姨妈的声音忽然停了下来，她的眼睛盯在了我的短裤上，由于长时间得不到抚慰，那上面的突起已经慢慢消退了。

她迅速地蹬掉鞋子，将双脚抬起来按到我的突起上，用脚掌来回摩擦，很快我的阴茎又硬了起来。

我乾脆把肉棒掏出来，让她可以更容易揉搓我的阴茎。

姨妈的脚十分灵活，隔着丝袜，我可以感觉到姨妈温暖的脚掌完全地贴在我勃起的阴茎上，来回摩擦的感觉真是很棒。

「但是，不幸还是发生了，我们都避免不了。你的妈妈未婚先孕了，从此，她也和我一样，开始痛恨起男人来。我们一直相互安慰，直到几天前你妈妈才告诉我你们俩发生性关系的事，听说你阴茎粗状异常，非常勇猛，而且精力超人，有时一夜做几次！你妈妈她几乎难以应付，才叫我来帮她的！」

她的眼睛转向了我的生殖器上。

姨妈慢慢地脱掉自己身上的衣服，完全曝露出她那诱人的雪白、丰腴的肉体。

「我非常高兴你能把美惠子说服到床上去和你乱伦！现在，姨妈也要美惠子的待遇！雄儿，你已经在你妈妈亲身培养下，成为了一个让女人V迷的男人。我和你妈妈都希望你能让我们俩怀孕，除了与我和你妈妈做爱之外，你也要远离其他的女人。我要你继续我们的这个传统，你的子女也不例外。」

我顿时惊鄂了，做梦都没想到姨妈竟然有乱伦癖：「你不仅想和妈妈一样...和我...和我做爱？还想和我生孩子！」

「是的！要让我和你妈妈怀孕。当然，最好是没生过孩子的我！」

「但是，这样乱伦出生的孩子是会畸形的。」

「我知道你早就切身体会到了乱伦是很刺激的，对不对？」姨妈狡诘地一笑：「至于孩子，第一代一般不会有问题，到了会出问题的时候，我想人类的遗传学家应该已经找到解决的办法了。」

我的肉棒已经被姨妈揉搓得硬邦邦地涨得通红欲爆。

「姨妈，既然你开通那我们就快开始吧！洋子姨妈！现在我非常想和你做爱！」

我要强烈的肉体和精神上的刺激！我要让姨妈怀上我的孩子！

姨妈完全赤裸的、雪白丰满的胴体发出媚人的光芒，她抬腿跨坐在我身上。

姨妈的阴户早已湿透了，炽热的淫水不断地往下滴，她的阴穴口正对着我生气勃勃的高高挺立的肉棒。

「阿雄，你想一想，这是多少男人的梦想。你会有两个完全服从你，满足你的女人做你的性奴隶，也许还会有第三个，如果你能让我们生个女儿的话。我们的爱 我、你妈妈和你，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？你心里一直都想要的，是吗？好阿雄，嗯？」

姨妈的话让我的肉棒急速地膨胀，直戳到姨妈的阴道口上。

「哦，你喜欢的！我知道，我看得出来。你想和姨妈做爱吗？你想和妈妈做爱吗？看见我和你妈妈做爱的时候你也很兴奋吧？快来加入我们，阿雄！把你的大鸡巴插进姨妈滑湿的阴道里来！快，阿雄！」

姨妈不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐的时候，她的身子突然沉了下来，我的粗大的肉棒就已经被姨妈火热的肉穴吞没了。

「哦...哦...哦...姨妈...好舒服...哦...哦...我想永远这样，姨妈我们能永远这样吗？」

姨妈的屁股开始用力地旋转起来：「当然，好孩子，只要你喜欢，姨妈永远这样套弄你。」

她的屁股越摇越厉害，颠地我灵魂简直要出窍一般，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在我眼前，刺激我的情欲。

我用双手握着她的屁股,阴茎也开始向上挺动，迎合着姨妈疯狂扭动着的阴部。

姨妈俯下身子，把乳房塞到我觜里，我自觉的咬住它，用力地吮吸起来。

姨妈此时的淫荡形象与平日道貌岸然的样子完全两样，不但主动勾引自己的外甥，还骑在我的身上，用自己火热的阴户紧紧地套住我的肉棒，同时身体疯狂地摆动着，享受着我的阴茎与她阴道肉壁剧烈摩擦所带来的快感。

她还不停地在我耳边说着下流的话，进一步刺激我的欲火。

「这是你和你母亲做爱用的床，我和你妈妈口交用过的床，以后我们仨人同时性交用的床！我和你妈妈互相用舌头舔对方的阴核，用手指插对方的阴道，揉捏对方的乳房，一起用假阴茎插...」

姨妈的屁股实在是摇动得太厉害了，连我这个久经妈妈性交锤炼的小夥，也不是对手，我忍不住，我觉得我要射精了。

我想告诉姨妈听，但是我的嘴被她丰满的乳房塞住，无法说出半个字，我只能含糊地不断嘟囔，但是经验丰富的姨妈很快就明白了。

「哦，对，射进姨妈的里面！射进里面！在这张躺过你妈妈和我的床上，射进我的子宫里，我要！」

「我和你妈妈都在想你，等着你把热热乎乎的精液射进我们的阴道里，等着你这个坏儿子，坏外甥把淫乱的精液填满到我们空虚的子宫里面！哦，宝贝，快射出来！射进姨妈的骚穴里面吧！姨妈求你了！快！」

姨妈的阴道不断地收缩，挤压着我的阴茎和龟头，我用力向里挺动了几下，终于一泄如注，将几天来储存了很久的炽热的浓稠的精液全部射进了姨妈的子宫里面。

姨妈紧紧地搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令我的精液完全无法漏出一滴。

「哦，哦，好孩子，乖外甥，你的精液好棒，射得姨妈的花心好舒服，好满足啊！姨妈一定会怀孕的，好阿雄！」

「姨妈，你不会这麽快...」

「哦，阿雄，别担心。」

姨妈似乎看穿了我的顾虑，「我知道你这小坏蛋在想什麽，放心吧，姨妈的身子永远是你的，即使生了你的孩子后，姨妈也还是你的。不过，一次可不保险喔，姨妈还要和你做多几次呢。姨妈会教我的好阿雄怎样讨好一个女人的，从现在开始，你要天天和我，还有你的妈妈一起做爱，要把你所有精液都射进我和你妈妈的阴道里，可不许让它浪费哟！知道了吗，宝贝？」

我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个下午的时间。

我几次想和姨妈再来多几次，但是都被姨妈拒绝了，她要我保存实力，因为我还要对付我的妈妈呢。

妈妈回来的时候是下午三点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。

我估计着妈妈洗完了，就上了楼。

妈妈的房门开着一道缝，妈妈和姨妈两人正一起躺在床上。 这一次，轮到妈妈骑在姨妈的身上，而且她们也没有使用假阳具，只是两人的阴户对在一起，用力地摩擦着。

妈妈在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着姨妈的下面，可以想像两个美丽的女人肥美的阴户粘在一起摩擦的样子是多麽的香艳刺激。

妈妈和姨妈就这样相互摩擦了一阵，妈妈的身体抖动得厉害，看来妈妈的身体十分敏感，我知道她要泄出来了。

这时姨妈悄声告诉妈妈：「你的好儿子今天射给我了。」 妈妈的屁股扭动得更厉害了。

「他射出了好多，全部打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉他了，他已经同意和自己的妈妈、姨妈一起做爱生孩子了，嘻嘻，我会帮你的，好妹妹，我们一起扶侍他。」

妈妈显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，很快就瘫倒在姨妈的身上。

姨妈把头转向门口，向我做了个手势，让我离开，于是我就把门关上了。

晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是空气里弥漫着一种令人紧张不安的气氛。

一直到了十点钟，我便回房睡觉去了。

我刚关上灯躺在床上就听到有人下楼来了。

脚步声越来越近，我瞪大眼睛向门口望去，只见一个丰满、熟悉的身影出现在我的床前。

房间里虽然没有灯光，但是窗外的月光如同水银般洒落在屋里，一切都看得清清楚楚。

从轮廓上来判断，是妈妈来了，我心里顿时一阵激动。

妈妈穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不像是睡衣，因为它彷佛不存在似的，我可以透过它看到妈妈那诱人的乳房在透明的遮掩下羞涩地摆动的样子。

妈妈来到我跟前，坐下来，挨到我身上。

「这几天你想妈妈吗，儿子？」妈妈的声音有些颤抖。

「哦，妈妈，我爱你，我想你，我想你想疯了，是的，我要你，儿子需要你的身体！」

妈妈的衣服无声地滑落在地板上，我一把将她拉上床来。她的手也滑到我的腰上，我里面当然什麽也没有穿，我一直等着妈妈的到来。

妈妈侧躺在我身旁用她那纤细、柔软的手指抓住了我的早已勃起的阴茎，然后开始用力上下套动起来。

我双手也握住妈妈的乳房揉弄起来，我们的嘴唇碰到了一起，沉寂已久的热情又如同火山般地突然爆发了出来。

妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我V醉。她的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拚命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。

我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。

当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时,便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。

妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。

妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

于是,她笑着在我耳边低声说：「知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！」

妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。

几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。

妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：

「哦... 宝贝...来呀...哦..哦...啊...啊...快把你的大鸡鸡...插进...妈妈的骚穴里...妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了... 哦...哦...哦...快...快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对... 快给妈咪你的大阴茎...快...插进来...哦...哦...妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴...呜...哦...哦...快插进来...好儿子...亲儿子...别再折磨妈妈了！」

我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里......

妈妈随之「嗯. . . 」地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：「小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！」

受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。

随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。

身下的妈妈也不断地淫叫着:「噢...妈咪好爽啊...我喜欢被亲儿子插...射...射给妈咪...哦...哦...哦...妈咪好痒...啊... 哦...哦...乖儿子...妈咪的花心好痒...痒...哦...哦...哦...快...儿子...射给妈咪...快...射给妈咪...哦... 哦...哦...哦...哦...射在妈咪的里面...让妈咪怀孕...哦...哦...哦...给...给自己的亲儿子生个大胖小子...哦... 哦...哦...哦...」

我用力往里面一大大辛苦了，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里......妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。

我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：

「哦...哦...妈妈...儿子...不行了...哦...妈妈...我要射了..我要射在你里面了！」

妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：「好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦...妈妈也要泄了...阿雄，我们一起来吧...啊...哦...哦...哦...」

我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的宫心内。

妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，子宫深处彷佛有一股强大的吸引力般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。

我的肉棒不断地痉挛着，拚命吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，我才疲软下来。

妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着我散发出所有欲望而软了下来的阴茎。

妈妈伏在我身上，脸贴着我宽阔的胸膛。

良久，妈妈才长长地舒了口气，说：「好舒服！妈妈已经好久没有这麽强烈性爱高潮了，阿雄，你的性爱技巧更加老道了，每次都能给妈妈所需要发表性爱快乐，妈妈真幸运能有你这麽一个好儿子、好性伴侣！」

我们就这样搂着，聊着情话，计画我们的将来，然后母子俩就这麽搂着睡了。

第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。

我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。

我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆了满地，床单R乱地铺在地上，上面赤身裸体并排躺着我的两位性奴 妈妈美惠子和姨妈洋子。

「嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个渴的女士正等不及，想要自己先开始了。」姨妈似笑非笑地看着我说。

「是的，儿子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你姨妈的骚穴了。」

姨妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的一对肥乳颤巍巍的，小腹上一片黑黑的阴毛泛着诱人的光泽，看得我直吞口水。

「呃 妈妈，姨妈，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。」

我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。

她们俩互相对视了一眼，发出会心的微笑。

「别担心，宝贝。今天我们不会舔你的身体，但是，我和你姨妈说好了我们要一起对付你，我可怜的阿雄，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。」妈妈说。

我乐不可支地说：「你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。」

姨妈脸上露出不怀好意的微笑，说：「小傻蛋，还不把你的大阴茎挪过来，姨妈等不及了。」

我挨着姨妈躺了下来，欣赏姨妈美丽的裸体，妈妈也开始行动，她分开姨妈的脚，脸凑了上去，用舌头舔姨妈的阴户，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一起摆弄姨妈。

我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌尖舔食姨妈阴部的淫肉。

姨妈呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进姨妈已经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸姨妈的淫液和彼此的唾液。

妈妈让我的舌头深入，往姨妈的深处攻击，自己则专心刮舔着姨妈突出的阴核和两片大小不一的阴唇。

姨妈的反应十分剧烈，我知道和我做爱的时候她没有泄出来，这回我终于见到姨妈狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，姨妈的身体剧烈地震颤，阴道里分泌的淫液不断地往外涌出。

我更加卖力地用舌头在姨妈的阴道口处来回搅动，姨妈的身体猛地抖了一下，立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的淫液，yy的，有些发涩。

妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把肉棒插进姨妈的阴道里，说这样可以令姨妈达到更高的高潮。

我二话不说，挺起早已跃跃欲试的阴茎，狠命往姨妈不断流着淫水的阴道里一插，将整根肉棒全部插了进去。

姨妈的阴道显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是姨妈的一收一缩跳动着阴道壁仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩着我的身体，我陶醉于这种乱伦的快感中，尽力止住身体兴奋的颤，摆动阴茎用力地在姨妈的阴道中抽插起来，每一次我将阴茎连根插进，阴茎的根部都冲撞挤压着姨妈的充血的阴蒂和阴唇，姨妈兴奋地连连淫叫。

妈妈则转过身，跨在姨妈的头部，将自己的阴户凑到姨妈的面前，让姨妈舔自己的外阴部。

妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力得揉搓它们，亲吻乳头。妈妈还告诉我和两个女人做爱时，要掌握合适的抽动速度，要有节奏感，这样才能耐力持久。不要一味猛干，那样很容易就会射精出来的，就不能持久地做爱享受性爱乐趣。

我于是用忽快忽慢的节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还用三浅一深的抽插方式，先浅浅地在阴道口附近撩插，然后再突然猛插到底。

姨妈在我花样翻新的抽插下已是淫言良语了，屁股只知道疯狂地向上挺动，迎合我的阴茎动作，阴道里不断地流出炽热的淫水。

我正随心所欲地摆弄着姨妈的身体。猛地抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在姨妈的脸上不住得摩擦，显得十分的渴难耐。

我从姨妈的阴道中抽出沾满淫液的肉棒，扳过妈妈的身体，又将粗大的肉棒狠狠地插进了妈妈湿滑的阴道里，立刻我熟习的那种紧箍感觉又包围了我的阴茎。

我用力地抽动着阴茎，在妈妈的阴道里做疯狂的活塞运动。姨妈在下面因为骤然的空虚愈加渴难耐，刚刚说过不会舔我的身体，现在却忍耐不住把脸凑到了我的下身，随着我的每一次抽出，姨妈的舌头就会忙不迭地缠上我的棒身上。她不停地用舌头舔食我的阴囊和屁眼，还含弄、轻咬着我的两只睾丸。

妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的乳房和两粒硬挺的乳头紧紧地抵在我胸口上，她用力地研磨着，阴道主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。

姨妈在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的阴部贴上我的肉棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。

我只好将两根手指插进姨妈热乎乎的淫道里，用力地抽插、抠挖，好让姨妈先解解馋。

妈妈身体后仰，躺在了床上，我也扑倒在她身上，姨妈和她换了过来，轮到姨妈在上面，妈妈在下面，姨妈将自己痒得难受的阴户凑到妈妈的嘴边，让妈妈帮她舔吸，而我则继续奸淫着妈妈紧紧的阴道。

就这样持续地抽插了一阵子，我将姨妈也推倒在床上，让两个女人并排躺下，然后我提着肉棒，轮流地插搞两人的阴穴。

如此这般，妈妈和姨妈的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的淫液，激起到她们的小腹上。

我耐心地在每一轮抽插中细心体验比较妈妈和姨妈身体各处的不同：妈妈的阴毛细少微黄，大小阴唇均匀规则，阴蒂小巧诱人；姨妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇颜色较深且不对称，左侧比右侧肥厚，阴蒂圆润硕大；妈妈的阴门前庭小、阴道内紧细幽深、乾涩少汁。阴茎抽插时阴壁紧吸龟头，多白带时常带血丝；姨妈的阴门前庭较大，阴道壁肥厚，弹性十足，阴茎能深能浅。插拨时腔内淫液四溅，滋滋有声；妈妈叫床时娇羞涵蓄，莺歌鸳啼非常动听，让我痛爱有加；而姨妈叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。

我的肉棒在这两个女人的阴道里轮翻抽插了几十个来回后，终于压抑不住要射出来了，这次，我不想射在妈妈或姨妈的阴道里，而是射精的一刹那间拨出阴茎，把浓稠的精液全部喷洒在她们的小腹上、阴部上和脸上，妈妈和姨妈一面嗷嗷淫叫着，一面同时张大嘴接喝我射出的浓浓精液，还不停地用手将我射在她们乳房上的精液涂抹在各自的乳房上和阴唇上，又将沾满精液的手指含入口中吮吸，之后争着将我的阴茎含入口中舔吃乾净龟头上的残液，两个淫贱的女人脸上不时露出满意的微笑。我精疲力竭地倒在床上，仰面朝天地躺在了她们身边，不住地大力喘气。

躺了一会儿，姨妈和妈妈爬过来，用舌头给我清洁身体。

在妈妈的舔吸下，我又来了精神，拉过妈妈，让她做狗爬的姿势，然后再次狠狠地乾妈妈更为窄小乾涩的屁眼，妈妈虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就任我摆布她的身体，没插多久，我又在她的屁眼又喷射了。

姨妈不甘心被我冷落，就用手挤弄着自己的一对丰乳，将我的阴茎夹在当中，不停地摩擦我的肉棒棒身，还用舌尖舔弄我的龟头，用手捏弄我的睾丸，让我那阴茎再度挺起。我不得不又在姨妈的阴道里抽插了几百回，再次满足了她的亢奋的淫欲后，才在她的嘴里射了。

姨妈和妈妈把我身上的所有淫液和精液全都舔食乾净，两人还互相给对方也清理乾净。

之后，我们一起到浴室去痛痛快快地洗了个澡。

当然，在浴室里禁不住姨妈和妈妈的纠缠，我又在她们俩人的肛门里舒舒服服地射了一轮。

在接下来的半年里，我简直过着神仙般快乐、淫逸的生活。我们每天都是三人同床共枕，妈妈和姨妈轮翻和我交媾、淫乐，用她们成熟丰腴的女体上的三个肉洞轮流服侍我，取悦我的阴茎,。甚至连她们月经期间也不放过，无法正常使用阴道性交方式，我们就玩肛交、口交甚至乳交。在我精液辛勤的浇灌下，妈妈和姨妈的阴道经常保持着温润、湿滑，随时随地都能让我插入其中进行性交；而在我的肉棒抽插、开掘下，妈妈肛门一改往日的紧缩、乾涩，变得通畅宽阔许多，姨妈的屁眼则在我阴茎的频繁刺激下，肠道中竟能分泌出一种润滑液，让我的阴茎像在她阴道中性交一样进出自如；她们两人的香唇被我的阴茎磨擦得更加丰厚、性感。

此外，我们还玩各种性道具，玩各式花样的性游戏。

总之，几乎所有我们能想到的玩法我们都试过了。我的技巧越来越出色，配合我天长的本钱，常常把姨妈和妈妈弄得死去活来，连连讨饶。经过一年来我用精液的辛勤浇灌，姨妈和妈妈都出落愈加娇艳欲滴了：她们个个乳房高耸，柳腰轻盈，臀部丰腴，两人都是青春焕发，更添女人的成熟韵味和性感。

终于有一天，我下班回家，姨妈和妈妈都坐在掉茅坑里了上，身上穿戴整齐，不像往常那样总是赤裸着身体在房间里等我回来。

还是姨妈先开口了。

「亲爱的，你使我们都怀孕了，医生都说这是奇迹，但这是千真万确的。」

后来的几个月里，我们三人在性交时都小心了许多，不是采用背交阴道式，就采用口交或肛交式，两位妈妈更是尽心竭力地取悦我，每天不让我在她们的阴道内或嘴里、屁眼中轮翻射过一回，绝不放过我。我心里明白：她们是怕我在她们特殊时期性欲得不到满足而移情别恋。于是我欣然和妈妈们一起纵欲淫乐。

到她们进入哺乳期时，我更是先尝为快了，长大后重新再吃妈妈和姨妈的奶水真是别样的感觉涌上心头啊。

每天晚上，她们会把我按倒在地，挤压自己涨鼓鼓的乳房，将乳汁射在我的身上，然后大家一起来舔。我和她们性交后再将精液射到她们身上，她们就将这种乳汁和精液的混合液舔进肚子里。

我热爱这淫荡乱伦的感觉!