前序 :

小櫻「雅婷、雅婷，終於等到妳回來了呀。在外國交換生的生活怎麼樣呢？」

雅婷「小櫻，我很想妳呀…我還是一樣的努力地唸書呢…」

小櫻「還是雅婷妳最利害了，一進大學便爭取到獎學金，更被推薦到劍橋做交換生，令我們一群中學舊同學們的都汗顏呢，哈哈。」

小櫻「我聽說劍橋那兒的男孩都被妳弄得神魂癲倒，排著隊爭相的來泡妳，有沒有要好男友介紹一下呢？」

雅婷「喔，小櫻，我那有呀…不要笑我了…妳知道我是個害羞的人喲…我到那兒只是一心想把書唸好呀…」

小櫻「嘩，不會吧？在真的只是在書讀嗎？妳在中學時不是已經把大學法律系一、二年級的課程都唸了一遍了嗎？還讀什麼呀……」



美女蠟像事件簿 - 女大學生篇 (上集)

作者: 小雅香‧‧‧？！

-----1. 邪惡的蠟燭-----

　我名叫 趙雅婷，是法律系學生，興趣是看書看書看書，在大學裡被人稱呼是優等生校花。剛剛完成了一年外地大學交換生的課程回來。而 莊小櫻 是我中學的同學，也十分漂亮又是我的好友，小櫻的興趣是攝影，所以她在中學畢業後便於一間模特兒公司裡當攝影師，因此小櫻便經常找我來當兼職模特兒。

　常常戴著粉紅色框邊眼鏡的我，黑色亮麗的長髮披在肩上，皮膚嫩白，一幅書呆子的樣子。可是校內那些男生，卻很喜歡我這種打扮及個性。事實上，我已經成為男生們茶餘飯後的談論對象，他們經常對我評頭論足並偷偷摸摸地看著我，在背後不斷以校花或靚女來稱呼，這樣的感覺實在令我煩惱。而且不時還有些富裕的太子爺或俊男駕名貴跑車來兜搭我，但我對這類男生實在是完全提不起興趣。

　這天小櫻約了我傍晚時段到她的模特兒公司攝影廠裡，幫一本時裝雜誌拍攝新一期的封面照片。在早上剛上完了人文社會科的課，因為下午沒堂課要上，但又未到傍晚。所以決定下午先回去大學附近的宿舍。與同學在校內飯堂吃過午飯後，便計劃回去宿舍後洗澡及休息一下。由於家族也算是小康之家，父親堅持要給我住好的，所以我所住的是獨立套房的宿舍，套房內包括了浴室、廚房和小客廳，我回到宿舍看見宿舍的女管理員於是微笑地跟她打招呼。

雅婷「妳好，午安。」

宿舍管理員「妳好，趙小姐，怎麼今天這麼早回來？」

雅婷「只是回來休息一會兒，晚上又要再出去了。」

宿舍管理員「對了，提醒妳一下，隔鄰宿舍正在進行翻新而裝設了個棚架，所以要小心關好門窗，以防有壞人沿那棚架爬進我們這邊來喔。」

雅婷「謝謝妳，我會留意並關好門窗的了。」

宿舍管理員「趙小姐，妳真是人又漂亮又有禮貌。」

　然後我回到自己的獨立套房，開門進了去，看到露台的窗子打開了。

雅婷「啊，我今早忘了關這扇窗，幸好沒有人爬上來…」

突然一個陌生的中年男子從房門後面跳出來，一手抓抱著我，另一手用針筒把一些紅色的蠟液注入我的手臂內。

雅婷「呀~~你、你是誰？救、救命呀，呀……」

　我的口立即被男人用手掩著叫不出來，我嘗試掙扎可是被針筒注射蠟液後開始感覺有點暈眩。

男人「我是誰？哈，我只是一個考不上大學，找不到工作，貌醜如豬的中年男子。」

　我的身體從被針筒注入蠟液的位置開始迅速殭硬蠟化起來，而且覺得全身乏力。我嘗試呼叫可是氣力卻一點一滴地流失，然後男人迅速把我的衣服、飾物及內衣脫光，最後我全身都變得殭硬，就好像一具蠟像似的。

雅婷「…你……」

　變成蠟像的我已經說不出話來，只能眼睜睜的看著他。

男人用嘴角微歪的奸笑表情來說「成功了！再過一會兒，妳的身份便會屬於我的了。我將會取代妳成為大學校花及美少女模範生，呵呵呵。」

　然後男人把赤裸裸的我抱起來，並來到浴室把我輕輕的放在浴缸之中。開始用手撫摸我的殭硬蠟化的全身，並且瘋狂地強吻我的小嘴。

男人「雅婷妳真是太漂亮，成為了蠟像的妳，就好像一件完美的藝術品一樣。一直煩惱著如何令妳吃掉這個神奇紅色蠟燭，後來想到溶掉後放入針筒注射更容易下手，想不到真的如此順利。」

　接著他打開浴缸熱水器把熱水放出來，熱水流放到浴缸之中。奇怪的事發生了，熱水的熱力把我蠟像一樣的身體慢慢溶掉，我的身體好像蠟燭似的慢慢的溶掉成粉紅色蠟液。身體變成了蠟液的我，沉入浴缸的底部，而溫熱的水則在我之上。

男人「我第一個想要取代的美女，當然就是雅婷妳了。然後我再利用妳美女的身份，便可以輕鬆取代第二個目標 莊小櫻，慢慢實踐我的計劃，呵呵呵。」

　什麼取代？為何我變成這樣的粉紅色蠟液又死不了？這男人究竟是什麼人？為何會認識我和小櫻？ 我內心既驚惶又滿是疑問…

男人「其實我已偷看及暗戀妳十分之久了，成為妳的夢想很快便可以實現了。至於小櫻則是……」

　那男人一邊說，一邊脫掉所有衣服，並把腳踏進了浴缸來，然後慢慢坐進浴缸之內，浴缸的水都溢瀉出來了。男人臀部腰部和下半身漸漸鑽入我已被蠟液化的身體之中。幾秒以後，男人的整個下半身完全溶入我粉紅色蠟液化的身體之中。

男人「呵呵，那麼閉著呼吸把整個身體重疊在一起，等待幾秒鐘的話就好了。」

　於是男人閉著呼吸把上半身及頭部都浸入浴缸中，並完全泡浸在我蠟液化的身體之中，蠟液化的我不受控制地向著他的身體依靠和吸附，並灌進男人所有的體孔之中，包括眼耳口鼻、腸道及尿道等。男人的肛門咕嚕咕嚕的湧進粉紅色蠟液，腸子內大量的糞便也被擠壓出來，同樣下體肉棒被粉紅色蠟液包圍並從尿道口竄進，把膀胱內的尿液和睪丸內的精液也完全擠壓出來。男人好像很痛苦的叫出來︰

男人「呀…呀嘎……咕嚕咕嚕。」

　當男人張開口叫出來時粉紅色蠟液立即排山倒海地進入男人的五官，於是男人的整個身體和面孔都包圍覆蓋著厚厚的粉紅色蠟液。

　接下來，男人從浴缸中走出來，走到浴室的大鏡子面前，奇怪的是身上的蠟液沒有沾上一滴水或糞便，而浴缸的底部一滴蠟液也不剩，只剩一堆被擠出來的糞便及熱水。鏡子中，男人的體形及大肚腩依然清晰可見，而兩腿之間的肉棒也呈硬直狀態，但整個身體都被一層厚厚且黏滑的粉紅色蠟液密不透風地包裹著，簡直像蓋著溶化了的巧克力一樣。

男人「被和暖暖的…密不可分地包圍著…接下來應該是時候了……咕嚕咕嚕…」


-----2. 真理的取締-----

　我附在男人的身體上感受到男人的體溫，並開始嘗到奇怪的觸覺，這感覺一口氣襲擊了全身。之後覆蓋著男人身體的蠟化膜開始急速變化起來了，蠟化膜開始凝固並慢慢滲入男人的皮膚及內臟骨髓之中。

　接著男人的身體驚嚇地變化，全身的骨骼也響起來，發出咯咯的聲音，男人的身體好像被人搓玩的泥偶一樣，身高開始漸漸變矮，身體也慢慢變得細緻了，牙齒溶化掉，而且胸部和盤骨慢慢隆起來。

男人「呵…呵，開始…了，跟…預期一樣，第一次進入別人的身體真是高興。很快我便可以擁有幸福快樂的美女人生，跟我討厭的中年男人生活永別了。我要領受雅婷妳的美少女肉體及人生，取代妳而活。」

　粉紅色蠟液膚色開始變得淺色，漸漸變成雪白皮膚的顏色。男人一邊興奮著，一邊把視線移到自己的兩腳，原本粗糙的腳趾大幅變形成為女性細緻整齊的腳趾，長長及潔淨的腳趾甲也重生出來。原來肥胖鼓起的腿，一轉眼收縮成一雙女性修長的玉腿及腳踝，雙腿也明顯地呈現出雪白幼嫩的肌膚。

　此刻，男人的睪丸已被粉紅色蠟液從內裡侵食分解，取代轉化成女性的卵巢，並往腹內收縮上升。而肉棒周圍的下體部份慢慢分開成兩邊，形成了女性的陰唇和蜜穴。接下來男人的肉棒好像被剛剛形成的蜜穴吞食一樣，漸漸縮進蜜穴之內，最後肉棒完全收入蜜穴之中並變成了女性的陰蒂和陰道，與蜜穴完全同化溶合在一起，並再長出了完整的處女膜。同時間女性的子宮也已形成使男人快感地呻吟起來，隨即閉合起兩腿，下體連續激烈地顫抖…

男人「啊~~啊啊，好…好爽啊。」

　大量處女的愛液從大腿內側滲漏出來。男人現在擁有了跟我一模一樣淡粉紅色緊閉的處女蜜穴及肛門，我的女性下體和圓潤的臀部己成為男人的一部份。

男人「這…這就是女性蜜穴的感覺？哈，造夢也想不到我竟然成為了處女。現在，雅婷漂亮的女性下體、一雙美腿、和雪白整潔的腳趾，已經永遠都屬於我的了…哈哈。」

　原本粗大的手臂變得細小的，而手也改變成雪白纖細的手指及長出亮麗微曲的長長指甲。腰部也慢慢地收縮，由肥大的肚腩繃緊收縮成少女結實的纖腰。鼓起的胸部形成了漂亮的弧形，顯現著豐滿迷人的乳房，兩顆乳頭隨著豐滿的雙峰而抖動，這完全是跟我原來的乳房一樣啊。

男人「呀，胸部脹大及腰部繃緊的感覺…好爽呀…」

　我也同樣感受到這脹大及繃緊的感覺，我的觸感好像已經跟男人連在一起了，男人的感覺已變成我的感覺了。

男人「啊，感覺好像體內也正在產生變化，所有內臟及頭腦都漸漸變成了女生的雅婷吧。」

　說到這裡，男人低沉沙啞的聲線開始慢慢地走音變調成清晰甜美的少女高音。從裡鏡子看，令人不敢信相的事實，蠟化膜在男人的臉孔之上慢慢形成了白裡透紅的肌膚，男人的眼耳口鼻被蠟液滲透後正在變化及移轉位置，眼睛漸漸變大，眼珠瞳孔也如是改變，繼而長出了濃密而長的眼睫毛及細嫩清秀的一雙美眉，鼻子也由扁平塌陷變得豐實挺直，嘴形急遽轉變，口內牙齒也已經整齊地重生出來，整個頭顱及臉形好像因蠟化膜吞食滲透而看起來漸漸趨向女性化，頭上也迅速長出黑澤爽亮的頭髮，伸延的頭髮柔順地飄逸散落在肩膀上。

　最後身體突然傳來一陣陣強烈的抽搐，男人閉上了眼睛一會兒我也什麼都看不見了。後之我感覺到身體的變化已經完全停止了，男人也慢慢把眼睛打開。在眼前鏡子內，十分鐘之前還是男人站著的位置，現在卻是一個漂亮女生站立在相同位置，而這漂亮女生竟是我自己。雪白的手臂，滑溜的大腿，纖細的小腰，彈性的臀部，豐美的乳房，漂亮的臉蛋，這是百分之百的我。但是我卻完全操縱不到自己的身體，連說話也不能。我的肉體操縱權已經落在男人的手上，他完全變成了我，取代了我成為一個美少女。

雅婷「唔……呀，這是我？……是……女性？」

　我被人操縱著的雙眼，目不轉睛地看著自己的肉體，再看看髮型和指甲的長短，都和早上的我一模一樣。

雅婷「哈哈，真的實現了。這對玉手，這把頭髮，這張臉孔。我的肉體完全變成了美少女雅婷。」

　這是十分自然流利的清晰甜美少女聲線，語調也是跟平常的我一模一樣。

雅婷「呵呵，這個女聲線也是雅婷獨有的呢，很甜美動聽喲。光是聽著自己說話，就令人心情舒暢。」

雅婷「我要好好地扮演趙雅婷這個美少女的身份。現在的我這個美人姿態穿上性感衣裙走在街道上，所有男性都一定會忍不住要偷看幾眼，甚至前來搭訕呢。以往都是我在看望美女，但從今天起我便是令人羨慕的美女，哈哈。光是想像如此情景也興奮快樂。」

　再俯瞰下邊的胯間那清爽感覺，我被操縱的手撫摸一下陰部蜜穴位置，那樣確實是女性的下體。肌膚已不是蠟化殭硬，而是雪白嫩滑柔軟富有彈性的，另一隻手抓著乳房，纖細的手指陷入豐美彈挺的乳房之上，女性觸電的快感立刻遍佈全身，臉孔卻是用卑鄙的表情嘴角微歪地奸笑。

雅婷「啊~哈，好舒服啊，這胸部乳房的自然感覺，女性蜜穴的觸感也完全沒有怪異或不舒適的，這個新的女性肉體，簡直好像就是我與生俱來的肉體一樣，好像我一出生便已經是女性的趙雅婷一樣，哈哈哈。」

雅婷「不對，我應該這樣思考，這是上天注定我本來就已經是趙雅婷。我要完全投入這美少女的新身份。好像思考速度還真快呢，因為腦袋是優等生的，真是太好了，我永遠都是美女趙雅婷了。…哈，哈哈哈……！」

　那個臉蛋和聲音已經不是我本身可以控制的了。鏡裡赤裸裸的身體正撫慰自己，可愛的臉孔正卑鄙地笑著。

雅婷「既然如此，首先集中精神吸取雅婷所有的記憶資料，然後再慢慢探索我的美少女肉體。」

　此刻我忽然感到有點模糊，好像思想記憶被人吸食干擾似的，而且我發覺突然可以在腦海中表達我的心聲。

我（啊唔，為…為什麼呢？）

雅婷繼續以溫柔甜美的聲線說「呵呵，成功了，無論過去、現在及將來的我，都是趙雅婷了，一切都會像平常一樣，過著只屬於我的美麗人生。」

我（啊，我的心聲可以在腦海中表達出說話來了！但還是不能控制肉體的口說出來。甚麼會這樣的…）

雅婷「哈，那是當然的，因為妳是我腦海裡深層記憶的其中一小部份喲。」

我（妳…妳這個卑鄙的男人…妳究竟是誰？）

雅婷「我嗎？我名叫趙雅婷喲。」

我（謊言！耍賴的答案！我才是趙雅婷！）

雅婷「啊？甚麼謊言？所有親朋好友都知道我是一個誠實有禮的女孩子，我從不會說謊喔。這個漂亮的外貌，這把甜美的聲音，無論是誰都知道我是大學校花及法律系優等生趙雅婷。呵呵呵……」

我（謊話連篇，妳這個冒牌貨！我知道妳是那個男人！）

雅婷「有什麼憑證說我是假的冒牌貨呢？要拿身份證看嗎？身份證上的相片跟我的樣子可是完全一樣。要驗手指模嗎？還是要照X光或驗DNA呢？但無論怎樣驗我的身份都一定是美女趙雅婷。至於誰是男人呢？我可是一個百分之百的處女，擁有完美的女體蜜穴，我的處女膜還是完整無缺的~~喲。」

我（可…可惡，妳怎麼學我的口吻，說話句尾都加上“喲” ！）

雅婷「我那有學妳呢？因為我小時候上幼稚園時有位老師喜愛加上“喲”來講說話，所以我從小女孩開始便有了這個習慣的喲。」

我（那…那幼稚園的老師…妳、妳為什麼會知道我的事呢？莫非妳把我的記憶也……）

雅婷「什麼怪問題呀？這種小時候的事我當然還清楚記得呢，因為我本來就是趙雅婷，從我出生到現在都一直是女性趙雅婷的身份長大過來，知道自己的所有事情及親身經歷那是理所當然的，有什麼奇怪~喲。」

　這個男人不但奪取了我的肉體，竟然還能夠知道我的所有及經歷，這實在太可怕了。到了這地步，我開始驚慌失措，已有點語無倫次。

我（妳…妳要是真的趙雅婷，那…那我又是什麼？）

雅婷「嗯，開始承認我才是真正的趙雅婷嗎？那是當然的了。這樣說吧，妳只是我這正貨趙雅婷心中的一個可有可無小影子而已，哈哈。」

　鏡前站著的自己，這個我自己熟識的肉體，但內裡思想卻被一個變態的中年男人完全操縱著擁有著，並在臉孔上顯露著一幅我從沒做過及見過的表情，那表情好像男人般嘴角微歪地卑鄙的笑著。同一時間，她繼續用左手撫摸著下體，右手搓揉著乳房，肉體的快感立刻傳到我這裡。

我（啊~~呀…呀，討厭，妳這個變態！停止！把身體還給我！）

　雅婷用舌尖輕輕舐了一下唇邊「啊哼，剛剛因為嘗試集中精神去回想自己久存的記憶，所以才會跟已被隔絕的妳聯繫說話。但是我現在暫時都不再需要回想自己久遠的過去呢。我現在心情大好，也暫時不會把妳完全地清除，妳還是趕快回到內心深處好好的給我安靜下來吧，呵呵。」

　之後我的心聲再次被隔絕了，任憑我的思想怎樣呼救，都得不到回應，只剩下肉體傳來的感覺。我十分後悔像個笨蛋般那樣跟她對答，她已經成功地完全奪取了我的身份角色，也不得不承認，現在的她才是真真正正理所當然的趙雅婷了，而我卻變成一個什麼都不是的旁觀者而已。


-----3. 女性的快感-----

　慢慢柔和地開始揉胸的雅婷。纖美的手指陷入白滑的乳房之間，令人有種麻痺的快慰感，雙手也傳來乳房柔軟的觸感和體溫。不知什麼時候，搓揉的運動好像變得激烈，慢慢身體變得熱起來。

雅婷「我內心深處小影子，看看喲！這還是你的乳房！但也是我的啦！哈哈。呀…呼…已經乳頭硬起了…這身體的靈敏度太好啦 ！」

　現在已是雅婷的男人說這句話，再加上肉體的刺激，快要把我氣昏了。雅婷一邊興奮的用口吸吮自己的乳頭。也用手玩弄另一邊已經尖硬起來的乳頭。雙乳的觸覺傳來無限的電擊快感，性欲的興奮好像已經是沒有止境。只從上面搓揉乳房不能滿足欲求。在興奮的心情下已經感到兩腿之間濕潤的事。

雅婷「啊，啊…接下來到下面是了…不只是這對美乳呀，這女人的陰部都已經是屬於我的了…現在可以自由地探索呀！哈哈。」

　於是雅婷用手撥開柔軟的陰毛，並把手放在蜜穴之上緩慢地按摩著。蜜穴已經完全潮濕濡滑流出愛液來。而我也不能違抗女人快感及希望被觸摸的欲望，漸漸在享受之中。

雅婷「呀，這裡…這樣的女人乳頭，與男人的身體完全是極大的差異，男人不能得到快感的地方，成為女人卻全身都是敏感地帶，乳頭的觸感與陰部之間那樣酸軟刺激，這種女人的快感已經令我完全沉醉上癮了。啊，呀…身體變得很熱。感覺很特別！這真是很淫蕩啊。」

　這時下體癢癢的有點空虛的感覺，希望有東西能填滿那裡。於是雅婷嘗試把中指的手指頭放入蜜穴之中，決心越過那處女障礙。我抗拒的想著，因為那樣我的處女膜便會被破掉了，但是這已經不是我的控制範圍了，只能無奈的接受！

雅婷「很…很痛…這就是女人的第一次？…這個好像針刺般的痛楚…啊。」

　因處女膜阻礙的關係有一點痛及血絲。但由於愛液潤滑的關係，試著插進手指時並沒有想像的那麼痛，中指已經完全地插進蜜穴之內，再慢慢地來回插入及拔出。

雅婷「呀…痛呀…處女的蜜穴相當緊…喔…啊…啊…但適應後…蜜穴好像越來越舒服，變得越來越快感起來…」

雅婷每一下都把那隻手指完全盡插到蜜穴之中，一隻手指的抽插自慰好像已經慢慢地接受及習慣了。雅婷把手指從蜜穴拔出來，拔出了的手指還被蜜穴分泌的一條愛液黏絲牽連著閃耀著，接著雅婷用口舔啜沾滿愛液的手指。

雅婷「這是我的愛液，真是又香又甜喔…啊，小妹妹已經完全濕透了，我真是一個表裡不一的小淫婦啊，一隻手指感到有點欠缺的，如果是用二隻手指呢……」

　於是這次插入了中指和無名指二隻手指。而且好像插得更加深入，來回的頻率更快了。剛才一隻手指時我還不太覺得有壓迫感，但現在卻是感到過分的異物滿足感，簡直超過了我可以承受的。但我好像開始一點點地習慣及享受自慰的快感，愛液也大量的滲出來。

雅婷「啊呀…覺得…越來越舒服呀…女人的身體真爽……」

　我完全忘記胸部被搓揉的攻擊，集中了在蜜穴之間的感覺，這個女人最敏銳的地方。完全體會著處女前所未有的絕對快感，異物插進蜜穴的快感。纖腰也隨之而起伏擺動著，雅婷的兩隻手指已經是機械式地高速往復了。

雅婷不斷的發出快樂的淫叫聲「唔呀，呀，好舒服…是這裡…這裡……越來越…唔…噫喔…啊呀…」

　那一瞬間，我的腦海好像一團白光閃過一樣，陰道蜜穴突然地強烈抽搐，雙腿緊合並繃緊顫抖，之後抽動擴展至全身，愛液像噴泉般流出，高潮的快感在身體的每個部位流傳。

之後雅婷不停在喘氣「呀，呀…呀唔…嘎啦。」

　在第一次的女性絕頂高潮過後失神了並一直躺著，我十分鐘後才回神過來。陰道蜜穴還輕微抽動著，快慰餘韻仍在體內流竄！

雅婷「嘎…嘎……如果是男人的話…高潮很快便消散，但這女人的絕頂高潮，快感遍佈全身…更加持久，比男人的高潮爽十倍…呢。呀唔，成為女人真是太幸福了……」

　我的身體被男人奪取了的事，已經全部忘記了。我變得滿足地感受著女性高潮傳來的性快感。雅婷再用手稍微觸摸濕潤濡滑的蜜穴一下，女性快感的信號便立即再次衝擊腦海至腳尖。

雅婷「實在太爽呀，但是身體好像還沒滿足啊。沒辦法，已經上癮了，只有再自慰多次喲。！」

　聽到雅婷說要再做多次，我的心情和欲求同樣也再次興奮起來，並期待著。

此刻我放在書包內的手提電話突然響起來「咇咇咇啾、咇咇咇啾、咇咇咇啾……」。

　對了！差點忘記我約了小櫻在傍晚見面，時候也差不多了，但我現在的身份已經被男人完全取代了，怎麼辦呢？

作者: 小雅香‧‧‧？！


-----4. 好友的宿命-----

　從浴室走出來，赤裸著身體的雅婷打開書包，在書包內取出正在響鳴的手提電話。看到小櫻的名字顯示在電話上，雅婷臉上又顯露出陰險的奸笑及妖異的眼神。

雅婷用男人的語氣說「是莊小櫻，來的正好，我一直在等這個機會呢，呵呵呵。」

「咇咇咇啾、咇咇咇啾、咇咇咇啾……」。

　雅婷按鍵接聽，並立即由男人的語氣，變回我平日溫和的語氣來說 ︰

雅婷「喂~喂…」

小櫻(電話中)「喂，是雅婷嗎？」

雅婷「嗯…妳是…小櫻？」

小櫻(電話中)「對呀，是我，因為太想念妳，所以打電話來問妳好準備過來我這兒未喔，妳上星期回來，我卻沒有時間到機場接妳，真是抱歉了。這星期我又忙著公司的事，妳也忙著新學期開課，總是沒時間見面…」

雅婷「小櫻妳又說了，妳前天不是在電話說了一次抱歉嗎？這點小事我不會介懷的喲…」

　這個男人操縱的假雅婷，真的把我的說話方式扮演得十分自然！

小櫻(電話中)「因為我實在太想妳喔，很心急想跟妳聚舊呢，而且又要妳幫忙做模特兒，所以實在……」

雅婷「小櫻，我也很想念妳，但妳怎麼變得這麼客氣的喲，我已經好準備過來了，等一會兒再見吧…」

小櫻(電話中)「妳還是一樣是個大好人呢！那麼一會兒見， bye…」

雅婷「bye …」

　小櫻收了線後，雅婷看著電話自言自語的說︰

雅婷「哼，小櫻，想當年妳的母親跟我分手，使我自暴自棄，今天報仇的日子終於來了。現在我就是雅婷，利用雅婷的身份這樣子去接近妳便是易如反掌了，哈哈。」

雅婷「莊小櫻的母親造夢也想不到我將要奪取她女兒的肉體，並將會成為她的好女兒，呵呵呵。」

　原來這個男人奪取我的肉體，背後還有陰謀的，怎麼辦呢？小櫻…小櫻，她有危險了！然後雅婷拿起之前男人從我身上脫下來並掉在地上的淺藍色小內褲及胸罩，並用鼻子嗅了一下。

雅婷「唔，我的小內褲真是很香喔！看唷，我內心中的小影子，雖說是你的小內褲，但這也是我的小內褲。害羞嗎？用自己的身體做這樣的事，哈哈。」

　看到她如此玩弄我的小內褲及肉體。我已經無言以對了，並深感絕望。她更像平日一樣的我，熟練地把淺藍色的小內褲穿上，再穿好過肩帶子戴上薄薄的淺藍色的胸罩。 跟著來到房間的衣櫃。打開衣櫃看了一看後說道︰

雅婷「唉，怎麼都盡是一些保守又不性感的衣服呢。沒辦法，唯有挑件百摺裙，配絲質襯衫吧。」

　於是雅婷故意把百摺裙穿高了一些，使得露出了兩膝蓋。看起來性感了一點。然後在梳妝台的鏡子前整理頭髮。

雅婷「我的皮膚用不著化妝都已是白裡透紅，真美麗，呵呵。 」

　被她如此稱讚可是我一點也不高興。雅婷用潔面乳液簡單清潔面孔及塗上淺粉紅水色口紅。接著便走到露臺附近拿出一個背包，但這背包不是我的，一定是那男人的。雅婷從背包內拿出一個木盒，打開一看內在一堆不同顏色的奇怪蠟燭。再把我的錢包、鑰匙、手機和那個木盒放進我另一個經常用的手袋內。

雅婷「好了，準備完成了…」

　於是雅婷穿了我的皮鞋拿著手袋，便這樣子走出門口了，來到宿舍門口又遇到宿舍管理員。

宿舍管理員「趙小姐，要出去了？」

雅婷微笑地回答「是的，要出去了。我已聽妳的上午的忠告，把門窗都鎖好了。」

宿舍管理員「那就好了，再見，慢走。」

雅婷「再見。」

　竟然連跟宿舍管理員這樣細節也記得，能如此扮演著我，我心想究竟如何才可以拆穿她呢？在步出宿舍後雅婷低聲的說︰

雅婷「被人稱呼為趙小姐呢，真是令人雀躍！但是這個管理員真的多管閒事，幸好是在今天提醒我鎖好門窗，如果是在昨天提醒我，今天佔有雅婷的計劃便可能要泡湯了。哈哈哈。」

　接下來找來了一輛計程車，在車上其間，計程車司機不停在車中央的倒後鏡偷偷窺視我，對我來說是十分平常，但我知道對取代了我的男人卻一定會有變態的想法。計程車到達了目的地，下車後雅婷笑著並低聲的說︰

雅婷「計程車司機看到我這樣的美女一定很興奮吧，這樣的心態我實在太明白了，擁有這個漂亮柔美的外殼實在太好了，一舉手一投足都引來艷羨的目光，也沒有人會覺得我是壞人，沒有人會防範漂亮的我。」

雅婷「以前我是偷窺雅婷身體的人，現在卻是其他男人們想偷窺我的身體。我現在可以隨心所欲地欣賞及撫摸自己，獨占這漂亮的女體，感覺就像是升了上天堂一樣呢，哈哈哈。」

　來到小櫻的模特兒公司，小櫻已經在門前等著。她一看見我便雀躍地跑過來，可是我的心情卻是擔憂著，不知道男人會幹什麼或是傷害小櫻。我冀望著一向精明機警的小櫻會發現我是給男人控制著，這不是真正的我…

小櫻「雅婷、雅婷，終於等到妳回來了呀。在外國交換生的生活怎麼樣呢？」

雅婷「小櫻，我很想妳呀…我還是一樣的努力地唸書呢…」

小櫻「還是雅婷妳最利害了，一進大學便爭取到獎學金，更被推薦到劍橋做交換生，令我們一群中學舊同學們的都汗顏呢，哈哈。」

小櫻「我聽說劍橋那兒的男孩都被妳弄得神魂癲倒，排著隊爭相的來泡妳，有沒有要好男友介紹一下呢？」

雅婷「喔，小櫻，我那有呀…不要笑我了…妳知道我是個害羞的人喲…我到那兒只是一心想把書唸好呀…」

小櫻「嘩，不會吧？在真的只是在書讀嗎？妳在中學時不是已經把大學法律系一、二年級的課程都唸了一遍了嗎？還讀什麼呀……」

雅婷「喔，怎麼一直都在說我呢，說說妳的……」

　這一輪對話實在把我的角色扮演得惟肖惟妙，就這樣雅婷和小櫻便到附近的餐廳先吃晚餐，用餐期間更是像往常一樣跟小櫻談天說地有說有笑，男人把我的經歷當成是自己的，就連使用刀叉時我把小尾指豎起的女性化動作都學得一模一樣，小櫻完全沒有察覺異樣，我的人生已經完全被陌生的中年男人取代了。

　之後回到模特兒公司開始拍攝雜誌封面的工作，我的肉體被男人控制擺出一些大膽的姿態，做得比平日的我還要做的好，在場的男性工作人員都看到目不轉睛，小櫻也連翻叫好。

　工作完結後，眾人都離開了，只剩下我和小櫻。小櫻正在收拾東西準備一起離開。但我知道這是最危險的時侯，控制了我的男人一定不會放過這時機，會對小櫻不利的，可是將會怎麼做呢？男人控制我靜悄悄的從後環抱起小櫻來。

雅婷「小櫻，其實我…一直都很喜歡妳…」

　哇，在幹什麼呢，這樣說我豈不是變成一個女同性戀者，我在小櫻心中的形象要被毀掉了。

小櫻「呀，妳怎麼這樣突然的說…」

雅婷「其實我一直不交男朋友是因為…我一直喜歡的是…小櫻妳…」

　胡扯！說謊！這可不是事實，我的心不是這樣想，小櫻求求妳不要相信她喔。

小櫻「雅婷，實不相瞞，其實我也非常非常地喜歡妳的，但我一直沒勇氣跟妳表白，現在竟然給說妳先了…」

雅婷「真的嗎？」

小櫻「我在中學時期已經暗戀雅婷妳了，跟妳做朋友接近妳，也是故意的…」

　這件事來得太突然了我一時間也反應不來，小櫻竟然一直暗戀著同性的我。然後雅婷主動跟小櫻擁抱在一起。從小櫻背後的玻璃門上看到雅婷正在奸笑著，莫非這男人也早已察覺到小櫻是對我有意的，而我卻是蒙然不知的，所有都是男人其計劃的一部份嗎？

　不知不覺間，雅婷跟小櫻已經嘴對嘴地舌吻，並互相脫掉對方的衣服。小櫻把雙手貼了到我的胸上，上下的搓揉著我的乳房，那種溫柔熟練的動作及觸覺，對我帶來了奇怪的興奮。

小櫻「雅婷，妳的胸部真是雪白漂亮，就連血管都現出來呢，而且豐滿有彈性喔！」

　小櫻那樣一邊說，一邊用她自己的乳房與我互相搓磨。這個行為完全令我的女同性戀抗拒感消失了，我乳頭漸漸硬起來了，。

雅婷「來一起做愛喲，小櫻！」

　被操縱的我坐在攝影棚的杋布上，慢慢地打開雙腿，暴露我胯股之間的蜜穴，小櫻看到我擺出這樣的挑釁性的姿勢，好像相當之興奮的。

小櫻笑著說「雅婷，妳這個姿勢很淫蕩喔，好像要自慰的姿勢…」

　於是小櫻倒轉身地跨在我之上，我的臉貼著小櫻的蜜穴，小櫻也把頭埋在我兩腿之間，就那樣的互吻對方的蜜穴。

雅婷「啊呀…小櫻…這…這裡很舒服…啊哈…」

　在兩腿之間小櫻的舌頭和嘴唇來回的吸吮著我的蜜穴及陰蒂。

小櫻「雅婷妳真是色色的喔，蜜穴濕成這樣，妳的愛液真是特別清香。呀，雅婷妳也弄得我很舒暢，我也漸漸興奮啦！呀…」

　看著及感受著在眼前小櫻的癡態，我漸漸反應出異常的性快感和興奮。被操縱的我也用舌頭嘴唇舔弄小櫻的濕潤的蜜穴，張開口不停地幹小櫻的蜜穴，並發出對「滋滋」的吸吮聲音。小櫻的攻勢也沒有停過，使我的身體變得越來越熱起來。

雅婷「唔…濕透了。小櫻的這個…」

小櫻「雅婷…不要停喔…繼續做，真的很舒服…跟雅婷一起是我夢寐以求的…對，舔這處！是這處…啊呀…唔啊……！」

　小櫻的身體突然震動了幾下，那一瞬間，我的口中好像有東西流入了，小櫻大量的愛液從蜜穴裡流出來了。可是被操縱的我沒有想過要吐出來，在不考慮下一口氣地咽下了小櫻的愛液。

雅婷「喔，小櫻，不公平喔…妳這麼快便獨自到了高潮喔，我還沒滿足呢，哎呀喲。」

小櫻「雅婷抱歉，跟妳如此做愛，實在令我高興得快要發瘋了。雅婷再來吧，去喲！」

　於是小櫻再埋頭進我兩腿之間，用手指打開蜜穴瘋狂地吮吻。我也是興奮得快要發瘋了，腰部開始不停的掙扎扭動著。我也重新再舔著小櫻的。

雅婷「呀，小櫻，妳的舔這裡讓我很舒服喲…」

　小櫻把手指也放進我的蜜穴之中，異物的感覺緊緊地壓迫著我的蜜穴，激烈的疼痛穿過了我的全身，小櫻再用舌頭舔著我的陰蒂，陰道的侵入及舌頭雙重進攻下，我變得困苦起來。

雅婷「啊哈，痛！小櫻，不要，不要！」

小櫻「忍耐一會…一會後便會變得非常很舒服呢！不會痛苦的…不痛苦…」

　手指被插進蜜穴中攪拌著的那個痛苦感覺，這痛苦在一段時間後的瞬間，我的感覺突然好像開關掣給打開一樣地轉換了，痛楚和快感的立場瞬間反轉了。一旦快感超過了痛楚，羞恥和痛苦等的事都被推開到腦海中的角落去了。在我的腦海中，現在已經只剩下性愛帶來的快感了。

雅婷「啊，是，是那！很爽喔…」

　我的腰運動得越來越快，與剛才只用口舔做的時候不可相比。強烈的感覺播弄至全身，蜜穴中不斷發出喜悅的快感。於是男人操縱我也同樣的把手指插入小櫻的蜜穴之中來回抽插並舌舔著。

小櫻「唔啊…雅婷…爽死我了…」

雅婷「哎呀！不…唔…小櫻，我，已經快要到喲！」

小櫻「呀…那樣，我也要再來了…啊哈…」

雅婷「是！啊哈…！」

　我們好像同一時間到達了高潮。我在過分的絕頂一瞬間，又再失神了。完全浸淫了在高潮的餘音之中。但男人卻想辦法操縱我的身體搖擺晃蕩地站立起來，黏稠的愛液從蜜穴內滴下來並落在地上了。而小櫻則繼續躺下來喘息，好像很累似的。

　雅婷走到茶水間用熱水泡了兩杯即溶咖啡，並偷偷的把紅色蠟燭放入其中一杯熱咖啡中溶掉了。看著如此景況，我心知不妙，小櫻的危機來了。雅婷來到小櫻面前把熱咖啡傳遞給小櫻。

雅婷「小櫻，我弄了杯咖啡給妳……」

小櫻「謝謝妳喔！」

　我的心雖然不斷呼叫，但卻什麼也做不了。眼看著小櫻沒有防範一口氣喝掉了那杯內有紅色蠟液的熱咖啡。然後雅婷再從手袋的木盒中，拿出黑色蠟燭並用打火機燒了一下，把溶化的黑色蠟液塗抹在臉上，慢慢我的臉便開始蠟化溶掉。

小櫻「雅婷妳在幹什麼？」

雅婷「哈哈，妳看清楚，我是雅婷嗎？」

　雅婷的聲線也由我原來甜美的女聲，漸漸變成低沉男聲線。雖然我看不到自己的臉，但從小櫻驚慌表情來看，我已經略知一二。

男人「妳不認得我了嗎？」

小櫻「雅婷…不，怎麼可能，你…你是那個曾經跟蹤及偷窺我和我母親的那個變態男人，為什麼你會…，呀，我的…身體……」

男人「什麼變態男人呢？我以前可是妳母親的舊情人喔，不過再過一會兒，我便是……哈哈哈。」

　小櫻的身體已經漸漸蠟化殭硬起來，並說不出了話。而我的意識也開始漸漸變得模糊，並失去知覺了。

……………………

　過了不知多久之後，我回復了意識及知覺，並聽到一把聲音叫我…

小櫻「雅婷，雅婷，起來喔，妳怎麼了呀，睡了這麼久。」

我清醒過來看看自己，都穿著了衣服。我活動一下雙手及雙腳…

雅婷「我…我回復過來了喲…我的身體…我的聲音…」

小櫻「雅婷，聽不懂妳說什麼喔。妳怎麼怪怪的耶…」

雅婷「小櫻，小櫻，我回復過來了，太可怕了…嗚嗚嗚。」

　我擁抱著小櫻不停哭著的說道。小櫻也安撫著我…

雅婷「有個陌生男人…用奇怪的蠟燭把我變成蠟液，然後進了我的身體…而且變成了我，還可以讀取我的記憶，完全的扮演著我，真的…十分可怕……嗚嗚。」

小櫻「即是說有個陌生男人附在妳身體上並操縱了妳？」

雅婷「是的，是真的，小櫻妳要相信我！」

小櫻「我當然相信妳喔，但是那個男人現在到了那兒呢？」

　這時小櫻臉上露出好像男人般嘴角微歪地卑鄙的笑著，並用手指指向著自已。此刻我立即驚醒過來…

雅婷「不，不會吧，你，你把小櫻都……妳是那卑鄙的男人？」

　我進入了極度驚慌中，並拾起了桌子上的一把剪刀指向著小櫻。

小櫻「怎麼樣？想把我殺死嗎，但是我的生命就是小櫻的生命，從今天起我就是莊小櫻了。殺死我…小櫻也會死喔。」

小櫻「還是要打電話報警來抓我呢，警察會相信妳嗎？而且我隨時可以變成妳身邊的任何一個人，甚至是要來幫妳的警察也可能是被我取代的呢，呵呵。」

雅婷「妳這個惡魔…大變態…」

小櫻「不過妳要知道我是很愛妳的，永遠都不會傷害妳，時間會証明一切的。」

雅婷「但是，妳這樣取代別人的……」

　小櫻趁著我說話不留神時，按著我雙手不讓我反抗，扔掉了我手上的剪刀，然後開始撫摸我的蜜穴。我立刻感到全身酸軟無力，女性的快感完全佔領了我的思想。

小櫻「呵呵呵，妳的敏感地帶我都一清二楚喔，妳是反抗不了我的。」

雅婷「不，不要……」

　於是被男人操縱了的小櫻，再次撫慰我和跟我做愛，在小櫻連番進攻之下，快感遍及全身。雖然口中說不要，但其實內心是極度希望被人佔有及滿足我，而我在連續女性絕頂高潮之間失神睡著了，思想都浸淫在性愛的快感。在睡夢中感覺到小櫻在我的嘴唇上深深吻了一下，當我醒來後小櫻已經不知所蹤了…


-----5. 思考與操縱-----

　自此以後我跟小櫻便失去了聯絡，模特兒公司說小櫻因為想去進修而辭了職，並搬走到外國去找她的母親了。後來模特兒公司懇求我繼續當模特兒，而也我希望能在這公司繼續打探小櫻的消息和下落，於是便答應繼續當兼職模特兒，而且在時裝界也開始出名起來，經常接受傳媒的專訪。

　然而每當回想起小櫻和那男人的事，我竟然都興奮地忍不住自慰起來，久而久之每天自慰便變成了習慣。衣著打扮也漸漸性感起來，還愛上穿高跟鞋。

　到了快要大學畢業的某一天，我在模特兒公司攝影廠內的私人化妝間收拾物品，正在準備回家。突然背後傳來一把清晰甜美的少女聲音…

初中少女「嗨，雅婷。」

　一個樣貌清純穿著校服，大約十一至十三歲的初中少女站在我面前微笑著。

雅婷「哈囉，小妹妹，找我嗎？但這處是不能隨便進來的喔。」

初中少女「雅婷，很久不見了，妳現在已變成了大明星，不過以妳的美貌及氣質這是意料中事。」

雅婷「很久不見？但…我好像不認識妳…」

初中少女露出了男人般嘴角微歪的奸笑表情地說「怎麼了，難道妳忘記了我嗎？」

雅婷「呀，這奸笑表情，你…是那個男人？」

初中少女「哈哈，妳想起來了。」

雅婷「小櫻呢？她現在怎麼了？你奪取了她的肉體之後便失去聯絡了，你不會把她……殺了吧？」

初中少女「哈哈…怎麼會呢！我從沒想過要殺人，我只是喜歡做女人和享受女人的生活而已。」

初中少女「我利用小櫻的肉體勾引了一個俊俏的外國富商，而且懷了身孕，於是便跟那富商結了婚，外地的八卦雜誌都有刊登出來了，妳沒留意嗎？ 看！我也帶來了這幾本有關外國名流的雜誌。」

　我拿著幾本外國名流的雜誌認真地看，真不敢信相，雜誌內的真是小櫻，她成為了外國上流社會的名媛太太。

雅婷「那…怎麼小櫻都不跟我聯繫呢……？」

初中少女「我扮演小櫻過著富貴少奶奶生活，享受了一段長時間。後來我脫離了她的肉體，及跟她協議好不會暴露我的身份及行蹤，包括妳也不能說。而她現在已誕下女兒，還沉醉在幸福美滿的富貴少奶奶生活呢，呵呵呵。」

雅婷「嗯…原來如此……」

初中少女「雖然我取代過很多美女，但最好的還是妳的肉體。可能因為我一直暗戀著妳，所以最令我投入和疼愛的還是雅婷妳的完美女體。因此實在忍不住要回來欣賞漂亮又充滿女人味的妳。」

　說完這句話，初中少女帶著微笑走近我身邊，用白滑的手輕撫我的臉。

雅婷「我真是那麼好嗎？」

初中少女「對呀，真的很掛念妳。因為妳是那種不論男性或女性都會被妳天使的容姿及高雅的氣質所迷惑吸引的女人，這是其他美女做不到的。嘗試過眾多美女，我真正希望能夠永遠在一起的，就只有妳。我一直都深愛著妳…」

雅婷「真的嗎？其實我也有一點點掛念你，每天自己做……一次…」

　話未說完初中少女已經撫著我的臉與我開始口對口的互相擁吻，她把舌頭伸進我的口中不停地舔吸我的唾液，並不停愛撫著我全身。一輪挑逗下引發了我強烈的欲求，小內褲都被自己的愛液弄濕透了。

　然後初中少女拿出黑色蠟燭把肉體蠟化溶掉，並露出本來男人的面目。同時我也把自己的衣服及內服脫掉，只剩下穿著一對人字帶子高跟涼鞋。

　接著讓男人拿出一支白色蠟燭放到我的背上， 白色蠟燭馬上溶化成白色蠟水，男上在我的背部均勻地輕輕塗上蠟水。蠟水把我的背部侷部地殭硬蠟化了。我正在奇怪為何蠟水不會把男人自己的手殭硬蠟化呢？此刻男人把早已堅挺的肉棒從後插進了我已濕滑的蜜穴。我輕輕的叫了出來︰

雅婷「呀，呀哈…」

　男人利用他的體溫慢慢把我蠟化了的背部溶掉，並開始溶入我的身體中。這一刻我完全沒有恐懼的感覺，相反內心只有一種期待已久的高興及莫名其妙的快感。這些快感令我不自覺的說出來︰

雅婷「呀唔，好舒服呀。太爽了…」

　我踏著高跟涼鞋，男人把腳從我腳跟背後的位置溶入穿進，好像穿襪子一樣穿進我的腳之中，我踏著高跟涼鞋的腳趾們被男人的腳趾逐一套入，套入的一刻還張動了一下。這樣我和男人共用一雙修長的美腿嫩腳直立著。

男人控制我的大腳趾動了一下並說「雅婷妳雪白整潔的腳趾真是很美麗喔…」

　看著私人化妝間的鏡子，男人從背後用舌頭舔我的耳珠及鑽石耳環，又吻我的嘴唇，男人的胸部漸漸溶入我的背部，用他粗糙的雙手從後伸至前面撫摸我豐滿的乳房及濕潤的蜜穴，他的肉棒不停在我的蜜穴抽插，令我的愛液氾濫成災沿著雙腿流至地上。

雅婷「呀 …不要停止，求…求求你繼續進入我，請…請你佔有我喲…佔有我的一切…成為我…」

男人「好…我永遠跟妳一起…」

　我的心情越來越興奮，看來我已經完全愛上了這個男人了，雖然我連這男人的名字也不知道，但這不緊要，因為我的名字將會成為他的名字。

　我用一雙修長雪白的玉手，手指甲塗滿了淡粉紅的閃爍甲油，主動地抓住男人雙手，男人的雙手好像被我吞食起來，漸漸被我雙玉手包圍溶合，然後這雙白滑的手也給他操縱了，男人控制我的左手套弄著我被肉棒抽插的蜜穴，右手則把手指放進口裡吸吮。

男人「雅婷，妳的手指真香呀…」

男人「單是肉體變成女人已不能滿足我了，我要連思想及行為都要變成女性，我要把妳溫柔善良的思想、感情、性格、行為及心態都吸收過來，完完全全變成雅婷妳而生存…」

　說完後男人好像十分興奮，一邊強吻我已被他控制了的手，一邊加把勁地溶入我的肉體。

雅婷「呀，我不行了…高潮…快要來了…要來了…啊~哈…」

　此刻被幹的蜜穴傳來一陣女性高潮快感的抽搐，同時間男人的肉棒及臀部已經完全挺進了我的下半身之中，電擊般的快感從蜜穴那處蔓延至全身，我和男人因全身乏力屈膝而坐在地上，並一起品嘗著連續不斷的女性高潮，直至男人的頭顱完全進入我的頭腦之中，蠟化的背部也癒合起來。最後男人完全得到了我這個美女肉體，並吸取了我的思想記憶和性格感情，與我合二為一，永遠擁有著我的女人身份及美麗人生。

　我可以肯定，我現在的思想及身體的操縱權並沒有消失，這個肉體還是我的，但究竟我現在的思想性格和感情，是那男人，還是原來女性的自己呢？

　我站起來對著化妝間的鏡子，撥弄一下飄逸的長髮，開始仔細觀賞自己，並滿足地撫摸著自己的熟識肉體，我不知不覺地露出嘴角微歪的奸邪微笑，並好像是理所當然的說︰

雅婷「真是太好了，我永遠都是美女趙雅婷了…哈，哈哈哈……！」

　我奸笑的思考著， 我還是我嗎？！

(~~~ THE END美女蠟像事件簿 - 女大學生篇 完~~~)


後記:

這樣的結局覺得還可以吧？這文章的題材其實還可以有很多續篇，例如邪惡的蠟燭有不同使用效果，又可以是小櫻外傳篇/初中少女篇/OL篇/女教師篇/女檢察官篇等寫不完的續篇外傳。老實說，除此之外還有其他的新題材新點子，有的已寫了一點點，但小雅香一直悲觀的認為只有少數人會點來看，所以都沒時間和動力去完成，包括本篇原先亦是只有大綱，是幾乎要胎死腹中的文章喲。

本來小雅香已經有放棄再寫TS文章的念頭，但是卻捨不得一些忠實支持者 (真是每篇文都給我推的)，如果小雅香有空在不影響學業下，也是不介意為少數人服務，因此還是寫完了這一篇來回饋支持。可是貼了上集之後，竟然有小雅香本人也不知的一堆粉絲們跳出來，都把我嚇傻了眼。有讀者還稱呼我是“傳說中的小雅香”，這樣說好像變成了神話時代中的人物一樣。哇，這太酷了，小雅香那有這麼神秘呢？只不過是沒貼文三個月而已，但還是很感謝有讀者們的讚許。說到神話時代，我真的有一個題材就是關於神話時代的，但情節當然是黑暗的，呵呵。