在我很小的r候，父母就_始做起了服b生意，那r的童bu的很火，而每次清的r候都有那N准次下淼耐b，於是手巧的母H捉修改後就成了我身上穿的了。可笑那年代重男p女的作L在u出的男女童b盗恐泻苁秋@著，而所剩下淼牡次童b大多都是花花GG的裙b，而我也非常的喜g穿著o我捉修改的花裙子，因此在一群小朋友嬉虍中就常看到我穿著花裙子的身影。
              到了上W的年g，我K於被迫的下了裙b，不明白所以的我通^***K於明白了只有小女孩才可以穿裙子，而我身上有小uu所以才不能象她那哟┖每吹幕ㄈ埂ｌ妒俏也幌肷W了，可我又不能不去,那游抑缓煤尬疑砩系男‰uu了，我恨它我穿不了花裙，我恨它的存在……我著把它去掉，用刀……出了一c血我就疼的不敢M行下去了，我r榇丝捱^很多次。我很害怕，怕一但把它去掉以後就再不能便便了，我怕它出很多血那我死掉的，可我要把它去掉的心是越碓郊又兀我_始用那偷的性zm把我的小uu和蛋蛋母部用力的勒起恚_始不放心但後戆lF]有人lF就越碓酱竽，一天Y只有我便便r才不X麻┑陌研‰uu放一下，_始是感X不舒服可猿至艘欢rg就好了，因槔盏暮芫o那Y一般冰龅暮埽而且一c感X都]有了……就好像，它不存在一印＿@我很_心。在W校Y，我一般愍往，然@是怕我的小秘密被大夥lF，而且我是一很认虻暮⒆樱我不喜g那些男孩子的\樱平r我就病假打l了，榇死找^我很多次，但@事情是不了了之了。
              我猿掷樟巳月後，我的小uu就在也硬不了了，而且就算不勒的它也是霰冰的一c感X都]有，就算用力的捏也不疼了，反正我不便便r是不感X到它的存在的，而我平r是把它勒的oo的，因槲乙呀T了那恿恕…一年^的很快，我是哪在e人眼Y孤僻的小孩，而只有我才知道，在我勒了一年^後的Y果是：我的小uu已勒的萎s到才喊隳屈N大c，而且竟是的包皮，蛋蛋好像]怎N小可也]怎N大。我十分欣慰F在的身w，因槲以谝膊荒苷局小便了，@雍团孩子的差距就明@的s短了很多，一但站著小便的那只能尿一子了。可是平r是很不方便，同W常好奇我槭颤N老是蹲著大便，其只有我才明白那是我在……
              就@雍萌菀撞虐镜搅撕假，K於可以放清松一下了。^前一年我不嗟呐力我已_始T蹲著小便了。在快^新年的r候我是多N的希望能再穿一下我心目以久的花裙啊，可是本是我身上的花裙都被送o居家了……
              最近老是偷偷吃一些小片，而且把藏的很[秘，可是我lF了……r我X的一定是好|西，再加上我十分好奇就那Y偷了一粒放在嘴YL了L……苦苦的，不好吃，我就把它吐掉了，可是那知道是lF了。她就狠狠的了我一D，f什N那是＝o女人吃的，男的一但吃了它就在也不是男的了，就的不男不女……]小uu的，本硭的是唬我的，可是她ff]想到就是因槁了她的解我才下定Q心要吃那成完整的女孩子的。可是那偷是不可能了，那我怎Nk哪。我的Q心是很大的，於是就Q定去I。X帷…就用我每年存起淼qX好了，可那叫什N呢，早知道就下砗昧耍可是後悔也o能榱α耍好S天不有心人，在睦圾桶Y我lF了吃留下的空盒，我把的名字在了上好I它。r才9q的我到了每店都被Z了出恚K告之叫你家大人碣I……]k法，我只好在一私人店YeQ是I的才I了6盒……我本想再多I一些可是怕被售T生疑才只好作T，回到家Y我把都散b在我的糖豆罐Y，K把盒通通扔掉了@才放心。於是我每天又多出了~外的任站褪浅砸黄b在糖豆罐中的小片，_始r吃完之後有些y受，有一段rg我_始吃不下，不^@K]我父母生疑，只是叫我平r少吃些零食而已。一星期^後我慢慢的T下恚不嗟某运作用下我每天晚上都做一同拥簟…我在糁凶成一小仙女穿著漂亮的裙子在天上w啊~w啊……
              又_W了，我又I了苫厮r蛭页缘皆俜偶倭恕５搅碎_W那天班Y的小同W在^完年後全部都胖了一圈，可就只有我s因槌运而]胃口吃所以]胖也]瘦只是白了很多。
              又是平淡的上n下n，上W下W，]意思O了！好我lF花了@N多X的不是白掏的，我的小uu包括那多N的包皮和那蛋蛋都_始的粉白粉白的萎s在一起，特e是蛋蛋，F在就好象是Q豆般大小，而我的uu在本砭托〉那r下又小了一圈@我很高d，看碚者@酉氯ゲ婚L一段rg我就成女孩子了，就又能穿花裙子了……
              平淡的日子一天天^去，我也不知不X得上到了中W。班中的男生下巴下都_始泛起的q毛，可我不但]L就B喉Y好象也]L的一樱而且好状文吧的老都把我`J槭桥生呢。反正@也不是他的e，本砦揖烷L的十分秀猓再加上L的又白而且私下吃了好啄甑乃豆豆，平r又穿的十分中性，y怪他把我J槭桥生，反正我喜g他都把我女生看待，不^就@游疫是感到很高d的。平rY有很多的外校男生都偷偷的打^我，好象在他眼Y我是校花的人物呢。不^L言LZ那也是不可避免的。
              吃的好等我到了上大三r才分外@著，不管你是娜看也好是拈L相看也好，我都之o愧的成橐漂亮的校花人物，就B女生才有的迷人的胸部我也因槌运的故竟也悄悄的L到了穿B的胸罩，就因檫@老我去了t院好兹Γ可那庸t只是告知是“l育期确置谑д{症”K只o_了{理物而已，我呢，然才]吃那{理呢，是吃我的糖豆罐Y的小片吧，哈……看砦业淖性是很利的嘛！平r好多同W都早早的把壅上了
              ，而我也不知是交男友好呢是交女友好呢，所以本是我初俚r候我都把它分配oW以外的活由狭耍玩X[蚓褪俏易约哼x竦摹７凑家Y的l件是可以的，而F在我的父母已碛辛艘患掖蟮姆b商觯平r很少管我，而且就B家他也很少回，不^一砭褪歉改ξ业娜松再次教育，走的r候我需要XN等等……我Q定了上大W一定挑hc的地方，好我放一下也LL自由的味道……
              好我的粝氲玫搅送昝赖幕螅我被天津大W取了，而且罂嫉囊彩**系（因槟承┰因本人故意[m了一些的热荩多有解），在我自己花了千元租金的公寓Y我^著不但充^X充了我的漂亮的女b的日子，就B我的^我也留了下恚型嘛，是我精心OK且叫最好的美法傅做的，Lhh的感X真是太好了。F在的我可是可以大大方方的走M女洗手g也不有人砉芰恕＿好我到F在]呢，好象因槭俏页运吃的太早的故了，就B音]不f子也不^才1米6祝好我一般是穿那N高跟的松糕鞋的，奇怪的是就B我的手和_也好象]怎NL_，明明19q了，可我是穿著35的鞋子，有好状涡店Y]上那N小的鞋子呢。看砟挲g太小了吃也不好，好象σ葬岬纳眢wl育有一定的影。不^你如果想自己成小巧玲型身材的，那你就可以去吧。
              在一相C巧合的情r下我JR了“胖子”，那是在一gW吧偶然的邂遇，在他的椭下我的那台X才又回到了我常用的打字方法中。K且在我不知情的情r下我的OICQ中突然的多出了Q“混漫天下”的砘铩ｌ妒窃谝欢rgY我常在W上和他一些不疼不W的f，而在聊天的^程中他就常r不r的向我表F出幽默的勰剑在他那幽默L趣的聊天中我成榱撕芎门笥选…
              ^了一段rg的W上接|，我彼此的身心都好象沐浴在春的海洋之中，K且不由m宜的同ra生了想M一步t解Ψ降南敕āｌ妒且面的日子，地c，方式等，就象矍”疽釉谖彼此美的幻想下V完成，剩下的就是各自oo的等待著哪天快快的到怼＜鼻衅谂蔚男那榕c日俱增，我已在糁o荡蔚牟逝排c他再一次面所l生的N美的情景，生怕一z的言行疏忽都暴露自己深藏至今的秘密。@份奇妙的偾榫秃孟胛毒一邮刮疑硐莶灰疲恰恰是@份恿κ刮腋加地樽约捍_定了要做一完全的女性所x裣怼
              考]了很Lrg如何更改或I合m自己的身份C著的我透了X筋，那段日子很是槲碛械哪行缘纳矸葑C件所d。每次霓kC的手中r，那假的B我都能一眼看出疵的-所^高r身份C都我寒一。最後可能是那kC的心`尚有一z愧疚的心理故，竟然拖PS臀医榻B了做偷渡生意的蛇^。在蛇^那Y我K於如的得到了一名叫**梅（本人至M在使用名的身份C，所以不便公_）的L相酷似我的一切有效身份C件，r格然也很公道（λ而言）。汛е可以C明自己已完全是女性的C件r，我的心Yo比的激印…

               
              我o家Y寄了一封平安信（提醒父母不要忘o自己的糁R款用）後的第3天便收到了母H和父H已然x婚的消息，@件事使我很是震@，不敢想像^去的感X是那N的bh，我用抖的手想o母H的手C去L途r竟然lF我那l呆的X袋Y竟然空空的想不起硪唤zf暇的底郑矛盾的心是天性的同r也是刺心`的利刃。o目拊V的感受是那N真切的烙印在我的心Y，我不想把@件事告明o“胖子”，因樵龠^5天就是我相互s定好的那天了……
              很快我便Q定要囊郧暗年影中[出恚一切的男性KS著那些不和m宜的物品倪@浩瀚的世界中藏到了不可槿酥的角落Y。而我暮苄〉r候便服的身w已褪的近乎成橥昝赖呐性，只是均虻纳聿谋M^有著不易lX的一丁c畸痞。完全的不快都氐椎霓D中漫漫淡去，消失o。
              在我褓砬寮可鄣姆郯咨半透明蓓蕾泡花B衣裙後我就Q定了明天和“胖子”面所要穿的行^了：有清透可鄣妮砝龠B衣裙和明朗n的m色牛崽上衣有一白色小巧的毛q背包等。
              一切的一切都成了面哪天的n卷。街上不嗟挠腥饶孔我心喜不以，可是不一壕桶lF了其中的原因：都是死的季[的！今年秋天好象特e的冷！
              鲲L的吹u下，我@得f分精神（忍著的），於是我便很快在我s好的地clF了手捧一Fr花正o聊呆呆的他，c此同r他的目光也同rlF了我，只那刻四目pα撕芫茫K且是我走向他面前l了^一句：“你比我中的你要瘦多了，怎N樱康鹊目觳荒┝税桑俊薄]k法啊、大小姐！平r]事了就老想你，Y果想硐肴ト司褪萘h，接著哦，@可是我H手挑的你f你最喜g最喜g的花了，一右浑b^Σ簧伲吧，香吧！新r著呢！笑什N，我可是什N都得著呢。咦？快穿上，暖或暖或，怎N穿那N少啊？”一微笑的他，一面就手忙_y的@示他那呵o小B般的P心，我不由得心^一崂税愕奶鹈邸…
              “喂--，你真把一棵[也包到花Y了啊？笨笨啊，我是_玩笑r才f^喜g[花的。你笑！乃懒税　苯^了拙溟_心的便已把面的擂我叨空，接下淼谋闶仟q如身在QQ中的漫天狂聊，只不^F在的彼此竟是ψ在咖啡屋那昏暗角落中，身正著厝o的音贰矍榈钠章就好象那咖啡上久久不散的泡沫般人在不知不X中H自品L其中的美妙滋味。
              於是，我pp的入了彼此的酆又胁荒茏园危但只有我心Y才真正明白@是一鲇肋h也不走到彼岸的^世偾椤…
              那段rg，我和他的PS已逐步的演成橄樯鹾玫偃恕人在一起的rg老是@得不太蛴茫於是他便有地把我稍谝黄鸬rg耗的很晚很晚。就是成心找藉口在我@Y不走嘛，]k法我就只好收留他啦~反正沙l一直空著也是空著的l叫我心太不f耳根子也想硬也硬不起砟兀不^事先已明就一晚上的。那晚我躺在床上缀跻晚上也]能合眼，到不是害怕他ξ中┦颤N，只是心Y老是yy的，想和他f拙湓聊聊天吧，l想到他老人家已睡^去了不f一直的打著U的鼾呢，真馊耍『萌菀卓彀镜教炝亮税桑_始又困的不行了，想睡的r候就是睡不著，不想睡的r候偏偏又困的受不了，你看f著f著眼皮就……
              “咦~你醒了啊~我一跳，以榉堑帽就踝佑H你一下你才能醒^砟兀你看你看~白浪M那N多感情j出淼脑煨土恕e~e打了，服了啊~”]想到我醒^砭吐到他那y七八糟的不f要不嗟目吹剿那各Ny看的造型，獾娜思也魂P不就很K了他一D。而v了那次平平淡淡的^夜後我逐u的子也慢慢的放大了起恚於是不久他也理成章的搬了^砗臀乙黄鸷献。不^前提l件是到了晚上他可是要老老的回到他的小屋Y睡XK且平r不SΡ敬笮〗阍杰半步……
              美好的日子是v不了rg的揣摩，好象L暴的前奏老是那拥钠届o……
              的那是某一天的晚上，我好不容易才把他哄的安安oo的睡著後才_始悄悄的在W上和已好Lrg]有M的G刺B姐姐通^QQ一狂聊，可能是因榇髦耳不到外界音的故，那r我K]有lX到他竟然一直在我的身後o盯著幕不放，而我lF他的r候已然r^晚，於是便出F了我B忙P]了C器後擂蔚牟恢做些什NK且q豫不Q低著我那空白一片的X袋不知榇巳绾谓忉的o夥盏那榫啊＿@r他好象突然的明白^硎颤N似的，粗暴的把我囊巫由舷品到不h的床上，r的我的的__被牧恕ＤX中一片空白的我突然被他那粗暴的撕扯著我身上所剩o姿衣的行榍逍堰^恚阻止的幼魇悄屈N的o用以至於身上那最後的一z防也不^是w灰湮绲南觥
              他K於的看到了我身w最F的那一crK且是我c女性唯一不同的地方r，rg停止了跳樱空庵舷⒘撕粑。他那震@的表情不r的和我哭泣的p眼成榱宋夷峭纯嗄：的中H存的一z回……
              他――最K是x_了我，K且是在不面的情r下用最樵始的鬟_方式表_了他最後想ξ艺f的言Z。信的Y尾是叫我把他所有放在我那Y的|西交o送@封信的送信人就行了，K且把他在我X中的回也一同抹去……
              @件事情o我的害十分的巨大，但奈业刃闹s淼]有怨恨^他。

              好容易才母星樾u中逐u的恢瓦^磲嵛冶Q定要找一合m的工作砭解我那破碎的心`。由於各NPS介入其中的故我已被W校xo反的_除掉了。我手中拿著只有高中文{K且姓名谟植皇乾F在我用的哪身份C的r候，我φ夜ぷ鬟@件很普通的事突然的一茫然不知所以……
              手中拿著只有自己才真正知道是假文{假身份K且要不嗟呐艿接萌挝煌扑]自己的r候，心中何L不是一N酸酸的感受。
              而由於父母前一段rg已x的故，在那之後我就只分e的收到^他o我寄淼囊淮五X，於是便再也]有一z的M^。於是在@骨眼上我也是不得不樽约旱碜鼽c打算了。花了不少的X用在精美招工介身上好象作用K不是十分的有效，心中不嗟母C起火怼远了自己o比雄サ男拍钺嵛冶惆蜒酃夥旁诟鞔蠊司的字巧希r最榭春玫准夜司的不同k公^域我都H自的跑去不嗟樽约赫f了一些BF在都感到t的fo後得到的最K答途谷欢际恰―“我再考]考]”
              什N|西嘛，行就是行不行就f不行嘛，老是f些摸煽傻恼fo，哄三q小孩啦~直就是折v人玩！
              在我就快要感到^望的r候，黎明的曙光已uu向我招手。得那是我找了一天工作都以失「娼K的⒔傍晚的r候，我失落的走到了一家有著中央空{的大BY想在@舒m的h境下休息一下疲v的身w。因榇B一般情r下在下班的rg^後k公^域就]有多少人的故，我便常的x裨谶@r候磙k公^域的休息大d中坐一坐K且休息一下yy的心情，有的r候能蛟谶@看一看免M的sI呢。
              ]想到@大B的k公^休息大db潢的M不e的嘛，配有大的三人沙l呢。於是我就不客獾陌焉眢w全部的放到了沙l上，K且把那笨重的松高鞋拖了下砗帽M情的放一下p_，反正@Y一般不再硎颤N人了，放的呆一是可以的吧。^枕著我的挎包已做了凳伸醒的幼麽嵛议_始的打量著周的b潢，漂亮的M合式地毯、恰倒好的G色盆景架、有沙l和被自己LL的^遮趿艘话氲钠亮艟摺…
              突然的一咳嗽把我慌忙的内は氲氖澜缪Y叫醒_恚於是so的扭由眢w把自己的身型坐了起磲崮_下慌y的ふ抑本老老在一起的那p松高鞋K且此r眼神已然_始ふ业搅寺音的主人――哪穿著一身邮讲凰闾r髦的灰色西服男人@r竟然慢慢的向我走了恚而我那只死的鞋@r居然消失的o影o，我想r我的一定t的很害。看著他不慌不忙走到我面前下腰纳嘲l下伸手拿出那只死的鞋K且放在了我的_下後站起身砜粗我慌y的把鞋穿好後，他竟然面微笑的不f一句的好奇的看著我。
              我YY巴巴的解著我是在@Y路^休息一下而已K且慌y的挎起了包忙著就要向出口走去，@r他忙_口ξ艺f著一些什N碇。反正是因楫r慌y中的故他f了些什N也好我K]有J真的下去，不^在他送我到大BT口的r候我竟也彼此的大致JR了下恚於是他便o旁J的起了_送我回家的任。
              在我述f了F在找工作多N多Ny，自己到F在]找到合m工作的v後他居然一口答下臀掖蚵打有]有似合m的字切枰文T，在彼此交Q了手Ca後我便]笥卸啻蟮南Ｍ，於是便匆匆的回了到家氐椎男菹⒘艘煌怼
              ]想到第二天中午就收到他淼囊，叫我毡匾下午三c左右到一家外Y公司找到一叫*林的砘铩…於是心Y其很]底的我抱著也o妨的想法一口答了下怼
              於是我把自己打扮的很老派很正的幼淼侥羌彝赓Y公司找到了*林，居然很意外的lF*林，不――F在因叫作林姐的她不但人很S和不f幼右泊笾抡f的^去，更我想不通的是她K不是什N理啊有著至高嗬的人物而是一名名副其的普通T，但就是@普通T的林姐е我到理室Y蔚南蚪理口述了一下我是她的表妹後理就同意了我的工作。工作上K不十分的}s只是中┪穆k公室Y的一些事，比如列印一些n等等。@r的我才lF原碚k公室Y竟然只有少兹松榕性，L的可以的年g算的上年p的就剩下林姐和一叫*的的女人了。
              上班不久就已然lQk公室Y竟然炔康姆殖隽小派e，明暗Y了好Lrg不f把我也赃M了中。因榱纸闶瞧渲幸派eY的人我也理所然的被迫拉了M去，榱瞬辉俣嗌事端我在上班的h境下一般表F的很认颍牟θ魏稳硕嗾f半句就算不得已也慢Z的打l了反正@也很象我的性格。^一段日子後Ψ脚e的也很少的再向我找任何碎的茬了，@也我的工作省下不少的麻。而林姐ξ艺嫒缬H妹妹的一般@我十分的_心，平r上班因楣ぷ鳝h境十分所以我也就早早的Q回了乖乖小女孩的可坌蓄^。
              日子_始慢慢步入正，在@^程中因橐自一人支持我原硭居住的房租的毫ο挛野岬搅肆纸愕墓寓Y和她合住在一起。我有著自己自的一gP室，@我黼[藏自己的那一cc秘密就已完全足蛄恕５我是十分的小心的[藏著@一cc秘密生怕林姐lF，因樗是好人。
              一起合住的H密日子已使我和林姐的PS好的不分彼此，早上一起上班，晚上一起回家，路上逛超市I|西，在^往事^程中我慢慢的探知了林姐的^去：一被心h感情欺_後悲K命\中再次勇敢站起淼目部琅人的痛苦v……
              美好的日子是^的w快，不知不X的就已快到了^年，在放假的前一天部T理便Q定了在放假那天晚上要全部T所有T工在一起搞一狂g酒。於是哪天我便和林姐盛b的到了那Y浏它一把，本打算最後大不了就是我扶著醉^去的林姐一起回家嘛，那想到一_始理便盛情的每一人喝光一杯t酒才行，到我@聿辉觞N喝酒的r候是]能避免其盛情ys的退下值袅艘淮蟊才甘休，本砭]在下的敬酒行椴嗟南蛭蚁赃^恚理完最後一名向我敬酒的同事後我K於猿植蛔‘鲎^去，模糊中我知道是林姐辛苦的把我背到了我的P室中，手忙_y的把我放在了床上。躺下不久胃Y就象_了一樱跟著便哇的一把自己和那乾Q的床都吐的M花，於是林姐便忙著把我上的污垢一cc的擦洗乾Q，o跟著把我的外衣全部了下磲岚焉砩现皇Ｏ纫碌奈矣昧Φ耐系搅怂房g的床上。清理乾Q我的床後又拿了一桶水正要用手巾擦洗我孜孜冒汗的污嵘眢w，Dy的把我У男卣置了下恚H跟著我感受到了毛巾在我那SM的p乳上砘氐牟潦茫擦完後q豫了一是否要臀野妊也下擦洗一下，但是最K是Q定了下我的妊，那p手Dy的奈业纳眢w蛇慢慢的退下了妊。我一直刻意[m的秘密在此r是林姐M收眼底，很y想像r林姐看到真相的那一刹那心中是多N的震@....