
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                     《美少女的倩影》         






　　我是一手人。

　　我每天都在不同的旅[景c、公@V[，硗往的人提供「剪影」的服铡

　　可能有些人]看^剪影。我什N都剪，不^最常的是剪人的饶bYxw，O漾u㈩客的肖像裁成一片黑白分明的@印

　　剪e的我不敢F口，不^f到人物肖像箍|x箕，icae那我可是同Ie面的^高手，就B已故的傅都]有我害。

　　不^f回FDxi，[YN我的人物剪影m然青出於{，也只不^比傅半分一分而已……傅他老人家剪花Bx~、w禽走F、L景四季、庭_情w、日月星辰……可惜我]能W完r墁境z，A漓Y他老人家就c世Lo了……

　　唉………我@行是氐]落了。自挠辛z影技g，就越碓诫y找到J真W的魅肆恕

　　pp崦手上@把代代相鞯蔫F剪，我不禁L@一。m然我很年p，但@T手恐怕就要在我手上失髁税桑扛著傅走遍大江南北，]遇^一剪得比我好的，更e提傅那N栩栩如生的鬼斧神工了。

　　「先生……」一位怯生生的清秀女孩ξ艺f，「你的手流血了……」

　　低^一看，不知何r我的指尖被破了，一|r血就@恿魈试阼F剪上，有椎窝刂刃面滴到了水泥地上。

　　靠！真倒楣。旁居然有其它[客看到。@荷意是做不成了，lo一剪到手指的傅剪呢？看看天色也不早了，我乾脆收拾子，休息了。

　　回到家e，我仔仔地㈣F剪洗Q、滑、上油、吸乾。@把F剪是我傅的傅的傅的……反正就是很久以前的……某位前留下淼摹Ｎ业墓αυ缫巡恍枰好剪刀的o助，不^工作r仍然T拿@把老剪刀。

　　不知道是不是我的eX，沾^血的F剪好像亮了？h刃好像更J利了？

　　我拿起蠹，S手剪了一少女的^像……嗯，手感差不多，只是我的eX吧…

　　不^才抬起^，我就了一大跳。幕的黑屏上，赫然映出一位少女的！我的房g[O很危的玻璃R面上反射得清清楚楚。一位穿著我衣服的清秀少女，正一@、大著嘴巴瞪著我……很明@的……那位少女，就是我自己！

　　我呆了。下一瞬g，我nM所e，χR子仔仔^看……

　　R子e的蛋完全]有一c男人的痕E。LL的睫毛、水汪汪的大眼睛，充M了青春俏的T惑。尖挺小巧的鼻子、S微N的嫩唇，Wt欲滴、吐馊缣m，一一H的十分迷人。

　　「怎……怎……怎N@樱俊……」奈业男∽煅e吐出淼模是清脆耳的女。

    我的喉Y很明@的不了，粉i光滑白皙，跟R子e漂亮的蛋十分相Q。

　　下上衣，我的肩膀也成了少女凝如羊脂的柔滑。i骨的曲非常性感……如果@曲是在女孩子身上的……

　　我的胸口以下都是原淼哪猩恚肉棒的功能也仍然正常。我知道}出在哪e了。

　　剪影通常只剪^、i、肩，那把的剪刀把我成自己剪出淼纳倥了。

　　我立刻再剪了一，很快我就回了原淼淖约骸…除了一c。我的皮w得好白好光滑，就像的美貌少女一樱a、脖i吹可破。

　　「靠！」我的音也回砹恕Ｎ]有忘自己的喉Y，剪的r候特e回了原淼牟弊娱L啥模印

　　m然回了男人，s成了一小白……我的新皮w保C比所有的少女都好，甚至比S多哼要柔嫩……看著R子e「漂亮」的男性面孔，我在是哭笑不得…

　　「我靠！」R子e面的男人在是太不男人了…就算是靠吃的牛郎也不可能碛羞@N好的肌w呀……真是欲哭oI啊……

　　接下淼滋欤我的子生意得非常好。

　　S多女性上班族都跑砜哥，便向我教保B皮w的秘E……

　　「如果你是女生多好呀…@N美的皮wL在男生身上真是太可惜了……」

　　「你有]有姐姐妹妹呀？她一定都是大美人吧？」

　　「如果你的型和身材不是@樱我一定以槟闩扮男b……」

　　女人\\喳喳的，我越越d。我然是男的！要不是那把的剪刀…

　　然啦，工作r我Q了一把I的便宜剪刀。如果用我原淼哪前眩那我的就碜去，保C死所有的客……

　　m然心e十分不爽，但我的收入_蒸蒸日上。@滋煳抑灰在中午剪一小r，就得^平常一整天的II~了。

　　δ前鸭舻墩f不好奇也是_人的，於是我找了上午IR物品，早早回家渥隹W。

　　翻_便宜I淼囊淮蟑Bf蠹fsI，我找到最t的真女星，J真研究她的蛋和身材。

　　全身剪影ξ碚f然不y，不^@阂剪的可是裸女，全裸的超大美女！以前o聊r也剪^，不^我剪裸女的Q不上S富。

　　用普通剪刀了厚厚一B成品後，我拿起那把怪F剪，大大地深吸一口，一股作狻⒁夂浅傻丶舫鲆晃唤^色佳人。

　　放下剪刀，D向I淼穆涞冂R，我ψ约旱某善肥分M意。R子e的可人罕犬t女星更漂亮、更清、身材更T人、美腿更修L。A挺N的奶子既柔又有性、不盈一握的小U腰曲凝滑、白皙o致。

　　雪e透t的赡w光滑o比，晶如玉。除了秀、柳眉、睫毛、u部，我身上B一cc的毛孔都看不。我p盈地壬怼⑥D圈，R子ezI般俏的L迎LhP，玲浮凸的性感身材引人犯罪。

　　我近R子，把秀艿蕉後，用面把泊泊流出的鼻血擦乾Q。我的俏t通通的，泛著迷人的酒C。LL的睫毛一一，勾著我的魂，我的美目一c也移不_，媚眼迷鞯囟⒅瞳孔e的性感女神……

　　用面塞住血如泉サ谋强祝我p巧巧地坐下，美腿_，仔欣p自己秀獾u毛，涮剿髂浅MT惑的幽谷p……

　　掰_蚌唇，探入w白皙的手指……

　　「啊～～～～～～～～～～～～～～」我忍不住l出甜美的梢鳎‘拥拇碳は褚还伤炙致槁榈碾流，奈业墓砷g直上XT，有如火一般爆l出k的快泛透叱保。。

　　「嗯～～～嗯～～～嗯～～～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～～」

　　]想到我的小穴@N敏感………嫩穴中的指尖也_始碰|到窕滑的蜜液………

　　「……嗯…………嗯…………嗯…………啊………嗯……嗯…………嗯…………」

　　「啊！」

　　一股疼痛拘蚜宋摇Ｎ业氖种哪瞧薄膜抽回……我不想把女膜弄破。

　　把下w擦拭乾Q，我穿上新I的女用妊、有c像小可鄣亩踢\颖承摹⑴性剪裁的短袖恤衫、略的窄管牛仔。

　　把一^秀到X後，用平常盒的橡皮筋成R尾。m然]有，不^我的工作R尾女孩非常有研究，所以自J@R尾得相好看。然啦，大部份的女孩子是不用@N橡皮筋的……

　　套上短m子，穿上有c的女式\有，我在R子前左右盼，ψ约旱拇虬绶浅M意。

　　把X放MI的女式皮A、再放入小手提袋e，我充M期待地出T。F在的我看起砭拖袂啻貉笠绲母呷女生，又像是考上大W的俏新r人。

　　走在路上，我不r看向淮把e自己的倩影。m然表情和幼鞒M了男孩子猓但看到我漂亮的蛋、T人的身材，]有人J槲也皇谴竺琅。多也只看成一有c淘狻幼鞑惶淑女、但仍然充M女人味的清秀佳人。

　　多I了一套Q洗的纫卵，我坐上公，前往中的第一目的地：市郊的厝景c。f很多美女大W生都在@e裸浴，我然不e^@偷Q美景的人g天堂啦！哇哈哈哈～～

　　在d高采烈的殷切期盼中，公很快就到了。我甚至]注意到小腹的不m、和臀部的岣小…

　　「同W………」一甜美的音，叫住了下的我。「的………那砹恕…」

　　一件薄薄的A克到了我的w腰上。A克的主人奈疑磲徂D^恚是一位瓜子的短美人。

　　「同W，不是砼厝的吧？怎N]有算清楚日子呢？…」

　　我………oZ！今天才成女人的，怎N知道算日子啊？我d！

　　「同W……的那不太t吧？」另外一位女孩也墓上下砹耍「我也是…所以我都要等那^才敢怼…」

　　好好………竟不是每女人都好定２８天嘛………

　　「同W……有]有多У娜棺踊蜓子啊？」

　　我………琛……我只有б患妊和一件短背心而已……

　　公上又下晌凰同W，其中一位多Я艘l及膝裙。

　　我的腰很，好能穿得下。不^尚〉乃碚f是膝上五公分，Ω咛舻奈碚f就是非常短的迷你裙了……

　　在所e添上新I的l生棉、套上妊、再穿上那件百褶裙……我嫩白光滑的大腿完全暴露在空庵校同r也展示在大de所有男人色[[的e……只要步伐稍微p快一c，裙[就S著我曼妙的美姿wP起怼……

　　「天哪……同W的腿好漂亮哦～～～」

　　「同W的皮w好好哦～～～」

　　「同W平常怎N保B的？」

　　「好好喔～～～～怎N有@N美的腿啊？………」

　　忽然g一狂L吹恚

　　「呀～～～～～～」o捏著裙子的小手很快就w住了phh的裙[…………但我相信目不D睛的男人全都看到了我U空蕾z的性感高腰妊………有芳草掩映g那片略О涤暗恼T人蜜………

　　知道我不T穿裙子，才那位好心的女孩又把A克借了o我。

　　在腰g的A克掩住我大半的美腿，走路r只要小心一c就不春光外了。

　　和晌慌孩互Q了手Ca，我俏含羞地坐上回程的公。

　　]有欣p到中的美景，反倒自己的美腿被S多男人看了颉…琛…真是r了夫人又折兵啊………

　　回到家e，又lF另外一件K事……

　　那怪F剪失效了！

　　不管再怎N剪，我甜美的蛋和T人的身材都始KS持F睢…ef是回男人了，就是想h一c也]有k法啊……

　　「我靠！帜的○○××…………」琛…我甜美的音即使f粗口也@得很T人啊……一c都]有fv的爽快感………

　　]k法回男人，我只好再出去I一些衣服，竟裙子和A克都得o人家。

　　在孜坏T恿ò人舻木o迫mp中，我放不合身的款式，I了准o身伏N、美腿曲露的牛仔。

　　I\纫r量了尺迹又被ZZ叨叨地多I杉胸罩，有搭配的性感U空妊。

　　m然我想I比^能掩w身材的女式上衣，不^最後Щ丶业娜是phh、一沾水就成半透明的薄zr衫、低胸恤衫、露肩背心、小可邸o袖o身衣……

　　好孜坏T都ξ医R尾的橡皮筋感到不M，所以我回家rR尾的已是一小吊，又另外拿了好捉M免M的、箍、A、圈……她可送我，也不准我^m用原淼南鹌そ睢…

　　把大包小包的|西放到床上，我又多lF一小盒胸N……大概是纫的小姐送我的吧……她也知道我在不喜g穿胸罩……

　　晚上睡X前，我已明白剪刀失效的原因了。

　　沾了血的剪刀，只J得原砟腥说奈野桑课易约核１孔成女的了，它然就再也不理我了……

　　我著破指尖、在剪刀T了一大堆血……o效。

　　拿出沾血的l生棉擦拭剪刀……也是o效。

　　那把混蛋剪刀死也不理我…………而我除了失血o怠⑶文得更加n白、楚楚可z令人心醉之外，一c改都]有………

　　我夤墓牡厮了。

　　隔天起恚已成大美女的我，剪影的生意只能用「火爆」硇稳萘恕

　　如果「火爆」不足以描述的，那就只能用「超火爆」碇噩F我的位F隽恕

　　淖叱黾议T不久，我身後就mm吊上了孜o聊男子。

　　坐上公、走下T、]M到公@e面，後面的o花跟大已突破了三十大P。

　　湎碌募粲位][好，@著子等著剪影的男人女人，已在我身成一堵厚厚的人。

　　孜慌人打著我使用的保B品和化y品、後面孜t分析著我的衣鞋m、手提袋和品牌。

　　男人σ庖著我青春俏的蛋、胸前高T人的峰n、薄衫下若[若F的肚和水蛇腰、牛仔oo包裹的S盈美臀、有那π揲LP直、Aw滑的玉腿………

　　o档逆V光粼谖业纳磉Wq。照像手C按下快T的子，在我婀娜T人的身前身後此起彼落。

　　m然我把剪影的r格{q了五倍，意I的人潮是比前滋煳耶小白r，多了杀队叙N……

　　「小姐……」一位西b挺的上班族道，「可不可以不要剪我的饶？可以剪些e的幔俊

　　「然可以呀～」我甜甜地微笑。光是剪饶人像在太o聊了，y得遇到R的客人，我向矶己芬饧粜┢渌的|西。只不^，我忘如今的自己是多N漂亮、我的一A一笑是多N的充M力………

　　「小姐……我…………我………」他吞吞吐吐的，「我想要一的饶………」

　　^排的人起了一喧v。男人都_始As我的下一饶了。

　　我靠！

　　「………」不知楹危我非常自然地微微嘟起小嘴，「……我看不到自己的饶哦，不好意思……恐怕……]有k法………」

　　「小姐，可以用我的R子！」「小姐，我@e有R子！」「有我的……」孜慌人氖痔岽e掏出化yR……人後面m酌娓大的R子……

　　「……我……」R子e面的我，俏居然t了……霞wpa、虹玉N的我，@得更加尚o、W光四射……

　　「小姐，的巧手]}的啦……」「小姐，ef是@些男人了，我也想要一的饶呢……好漂亮啊！」「小姐，我扶R子，@就可以看到自己的饶了吧？」

　　我靠！@些唯恐天下不y的死女人……

　　牡谝不要求起^之後，我的生意就只能用「核爆」硇稳萘恕４蟛糠莸念客都I了煞菁粲埃一份是自己的饶，另一份t是我@位大美女的半胸像……除了我迷人的饶、天Z般的粉i、秀美的香肩之外，剪影忠呈F了我乳房上半部的T人曲……

　　我靠！好我的剪影不大，不然肯定有人想要我的全身剪影……

　　穿著o身上衣、窄管牛仔的我，擅赖纳矶胃本人一[oz……我穿著衣服的扔埃跟我的裸w扔埃基本上就只隔了薄薄的一硬肌…

　　唉……看淼萌ベI准L裙了。至少把我的美腿曲掩w住，不能再@些I狼予取予求了……

　　晚我打s那晌慌孩。一方面要衣裙，另外也希望她陪我挑准裙子。她的衣裙我然不知道怎N洗欤直接GoI洗衣店理，隔天正好可以拿o她。

　　琛…隔天早上我才lF，自己做了多Ne`的Q定……我根本不她陪我……

　  「雨荷……@件不行啦……太土太y看了……」

    「雨荷的腿@N漂亮，穿短一c]有PS嘛……」

    「雨荷高中]⒓x幔x的短裙L度最m合了！」

    「雨荷太保守了啦！至少也要I及膝裙嘛……不要IL裙啦……」

　　在晌慌孩的猿种下，我I了四件裙子……最L的到膝上五公分，最短的缀趼冻鑫乙话胍陨系拇笸取…更毫拥氖牵她一左一右地逼我立刻Q上超短裙……尾S在我身後的男人盗浚哪侵後就呈等比档夭嘣鲩L…

　　上扶梯的r候，我都可以想像那些男人引iN首、垂涎欲滴的幼恿恕…

　　「雨荷的裙[不要按太o啦……」她z在扶梯上偷偷咬我的耳朵，「的妊花y都透出砹伺丁…」

　　「雨荷太不小心了唷……」「平常都]在穿裙子哦？所以我要多多……」
 
    「@N漂亮的美腿藏在子e在太可惜了……」

　　「雨荷的_好小喔……」

    「咦！雨荷的鞋子……怎NI@N的鞋子啊？把_磨牡模　

    「不行不行不行！我不能眼看著的美_受到p……」

    「天哪……明明@N虐待自己，槭颤N的_是@N美啊？………」

　　晌慌孩把我架到梯前的L椅上，下我的鞋m，ξ夷w美的玉足KKQ奇
。

　　「天哪……雨荷的_直比我的要嫩…」

    「B一ccO都]有……」

    「雨荷有]有在走路啊？……就算古代坐I子的美女也]有的@N完美吧………」

    「真是人比人馑廊税　…」

    「而且雨荷的_好香哦………」

　　晌慌孩揉捏著我的小_，我身酥、palC。她又故意搔著我的_板，逗得我格格尚Α⒗w腰扭印⒉嗲箴。正在@r，我面前的梯T_了……e面走出好孜桓咧心猩……

　　此刻的我斜躺在L椅上，高的酥胸不嗥鸱、短短的裙[S著我的身子被掀_了，露出我缀跞部的大腿，有[s可的妊c蜜………

　　晌磺逍闵倥o握著L椅中g美少女的w足……@位美少女身材玲、衣衫凌y、T人的t唇正纱著………一L腿被女喊晕⑽⒗_，直刻意展示著迷你裙下那片已微竦男愿妊………

　　幸好@孜桓咧猩有色o，梯小姐又非常伶俐，不然我三一定被拖去所α恕…

　　「三位小姐，是要上堑陌桑俊闺梯小姐立刻^恚提起我的鞋m，和晌慌孩一起把我扶M梯e。

　　她D予匙把梯ri上，等我三休息蛄恕⒄理好衣裙鞋m，才再⑽送回女b部的印

　　「雨荷，原的_@N小……本砜的鞋子已X得蛐×恕…」

    「直可以I童鞋了吧……」@魂甫定的她吐著舌^，故意D移}。

　　其]有她zf的F啦……只是因槲议L得高挑，一γ雷惆凑毡壤就@得小了一c。在大部份的女鞋e，都能I到我的尺迹不^也差不多是最小的那一款了。

　　「雨荷，我家的代言人吧！我家是u鞋子的哦！」

    「ρρ剑∮杏旰V告，效果比什N女明星都好吧！」

　　被晌慌孩拖著淼矫牌，以鞋的名x穿遍了e每一p漂亮的鞋子……然少不了拍照定b……搭配鞋子的衣裙也多拿砹撕滋住…

　　^一整天的折v，那位女鞋S商的女洪_，把一盒盒的鞋子和衣裙d到了我家e。好我原淼呐b都煸诳头浚她z以槲也搬恚K]有空绲目头扛械狡婀帧

　　「雨荷跟房|住在一起啊？要小心保o好自己哦！」

    「Π。@N漂亮，晚上房T一定要i好……T上要加FV吧？……」

    「等一下就去IFV吧！雨荷@N皮嫩肉的，不BbFV也不吧？……」

　　晚上她z回去前，已把我的|房、原淼目头浚阎贸傻湫偷呐孩房g了………m然只是加上窗、Q了床巍⒈惶住⒄眍^套、[上布娃娃、TO了鞋架，添上三十p鞋……原砜帐的衣也M了衣裙……而且全都是能展露好身材的性感款式……

　　晌慌孩都想不到，她充M崆榈陌迫，砹硕帱N好的效果。

　　榱瞬还钾我自己g家的美眼光，一穿上她涞男子，我就不得不x衲芎托子搭配的衣裙。

　　有了m的衣裙，我又不得不梳理相得益彰的型。

　　漂亮的型、^、衣裙、鞋m，配上我男孩子獾淖呗纷荩在是太不相Q了…於是我只得女孩子的走法。

　　p_n、挺胸收腰、保持完美P直的上半身……

　　腋下Ao、指尖向前、m地S步伐自然[印…

　　踮起_尖、踢腿提臀、偶插著小手、雅地微[w腰……

　　_根靠o、趾g微、_跟N_尖、_尖N_根地走一直……

　　]有上的後之n，我在家e了好一子的xB和台步，只有三餐才到外面透透狻⒋荡碉L……其g又被晌慌孩拖去逛了纱谓郑鹄品⑽业南汩|塞得MM的，就像一男〉酱蠖甲≈女孩子的房g……

　　自W女孩子的曼妙步伐，我就越碓讲幌g穿子了。一方面我的台步不蛲昝馈⒁环矫嬗钟赏乳g那N互相磨擦的感X。

　　穿上裙子，正好可以掩我略@青、初W乍的台步，又可以我的美腿徜徉在空庵校享受那自由、p盈的鏊微L。

　　自纳洗蔚碾梯前半裸露事件，我就非常注意自己的衣著和安全。太早或太晚都不出T，走在路上也SrW避可能的危U和暗的角落。不^即使如此，我是在捷\上遇到了色狼。

　　那天我早早吃完晚餐，站在捷\的「夜gD女候^」e，O影C的R^正χ我。如果警l人T正在O看面的，一定能欣p到我T人的香肩、i骨、和乳习桑肯氲竭@e，我的俏浮起了t，不^在黑白灰A的O面上不太明@。

　　穿著膝上十五公分的Ａ字裙，我把手提袋拎在身後，A防可能的嘿|偷拍。踏入捷\之後，我也Q定不坐下，而是站到晌慌孩的中g，K把手提袋移到身前。

　　我ψ约旱娜棺臃浅Ａ私狻Ｈ绻我坐了下恚裙[就首先往後s、沿著我美妙的臀部上提，露出一片白晃晃的T人大腿。手提袋放在身前，m然可以避免γ娴某丝涂催M我的裙e，so法避免旁的男人ξ业慕^美玉腿。

　　如果斜γ娴哪腥硕紫律恚甚至能囊欢ǖ慕嵌瓤吹轿业男愿妊……然看不清楚，但只要努力是能看得到。

　　站在晌簧倥中g，我非常放心的拉著吊h，S持身子的平衡。子的T又_了，磉M了大批的旅客，我不著痕E地著人流，又躲到角落另外三位女孩的正中g。

　　一下子得非常D，我的绍|也免不了和身的女孩磕磕碰碰。

　　就在@r，一b手N到我敏感的N臀上，略橛昧Φ匕粗、揉著……不嗟胤锤病…很明@是故意的……我知道，我遇到色狼了……

　　我著D^ふ遥s]有看到可疑的人物。那b手越碓椒潘亮恕…它著裙子的p和_叉，p柔地嵊|我的大腿，又很有技巧地逐步拉高我短短的裙[……我知道我遇到一位老的色狼了……

　　我p咬下唇，著揪出@b可旱男袄恰Ｉ磉可鄣呐孩正巧c我四目交投。她ξ椅⑽⒁恍Γ我也甜甜地λ回了Y。

　　那b手越碓竭^份了！它已把我身後的裙[完全拉高、扯_了！一b手指已H接|到我敏感的大腿……我感受到一|非常p微的刺激c酥麻……………「……哦！」

　　我pp扭著腰，D[那b邪手的控制。可是另外一b手s又出F了……它彷分到我的性感г谀难e……在我w的腰枝上砘匕茨Α嶂………我的身子有c了………色狼找到了我致命的弱c………

　　原淼哪请b手已深入我ooA著的的赏戎g，接|到我泛出蜜液的性感底了………呻b手分e掌握了我最不堪逗弄的命}………我知道自己的俏已lt、lC、感受到奇特的欣快感………可我s]找到那死的色狼………

　　「嗯……………嗯…………嗯…………」我忍不住低低呻吟了起怼……我知道我快要屈服了………@位色狼的技g在是太高U了……Ыo我g放c高潮的同r，居然能避_我身@N多位青春洋溢的女孩………

　　忽然之g……我明白了。我逮到了那可骸…s又非常可鄣纳狼。

　　女色狼。

　　ooN在我身、穿著薄衫短、露出粉嫩香肩和大腿的漂亮女色狼。

　　「嗯………」我羞t了，oo抿著嘴唇，用最性感、又最L情fN的白眼瞪著她…

　　「嗯…………嗯………嗯…………嗯…………」已放心情的我，立刻完全享受在她高超的岷痛耆喈中………

　　「………嗯………嗯……………我……………我……下……下一站………要下了……………嗯……………」

　　女色狼的p手收回去了，K便臀依好了裙[、扯平了衣衫。

　　到站了。

　　女色狼勾起我的粉臂，和我一起步出、走上扶梯、x_捷\站………

　　「到家吧？……」她pp咬著我羞t了的耳朵。

　　「……嗯…………」我若蚊地回她……微微c^。

　　回到家e，女色狼I著我走M浴室，{整囟Ψ旁「椎乃。才路上她已掌握我的芳名、身高、w重、三、上半身的性感А⑦有之前在捷\探索^的，我已微微的股g蜜裂……

　　「雨荷公主……很容易害羞呢………好可选～」女色狼如果知道我本硎悄械模一定非常吐血吧？嘿嘿嘿嘿…l僬l不知道呢！我可一c都]有吃的感X……哇哈哈哈………

　　「雨荷公主……更衣吧～～」女色狼pp拉起我的上衣，魔手难g探入，一用手背按摩我的p乳，一用`活的手指解_一wwo扣的束`。

　　短短的裙子她也是如法炮u，奈疑磲岬娜[_叉探入小手，一刺激我敏感的大腿，一拉下裙[冗的拉……

　　女色狼忽然拉住龋⑽业母哐妊往上一提！

　　「拢　～～～」一瞬g的刺激我忍不住g叫出……妊早已被她揉成一lВ那一瞬g我的嫩穴和蒂感受到前所未有的快感，修L秀美的p腿也忍不住用力Ao………

　　「雨荷公主～～～好敏感选～～」女色狼⑽曳鲎在浴缸，一砍段业妊，一把自己的秀往耳後埽伸出舌^舔舐我早已忧榈墓妍唇瓣！

　　「嗯～～～～嗯～～～～～啊～～～～嗯～～～～～嗯～～～～嗯～～～～～」

　　「呀～～～嗯～～～～嗯～～～～～嗯～～～～啊～～～～～嗯～～～～～」

　　「嗯～～～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～噢～～～～～嗯～～～～～」

　　「雨荷公主………的荷花池e已下起小雨了呢～～～」

　　女色狼打_洗手台的^，捧了一掬鏊，pp灌入我正灼岚lC的小穴！

　　「隆～～」我一，美腿一哆嗦，小穴e新奇刺激的流Ыo我不同往常的特快感………

　　「雨荷公主………荷花池暴lA盆大雨吧………」女色郎的手指忽然A住我勃起但仍小的蒂，又用一b手指探入我早已泥舨豢暗溺乳幽健…

　　「呀！！痛～～～啊～～～不要！」一股疼痛提醒了仍樘女的我………而就在@r，那股刺痛s又揉合了女色狼的幔我的小穴忍不住d、收s、d、抽搐………

　　「雨荷公主………潮吹了呢～～～好可选～～～」女色狼婪地伏在我的身下，吸吮、吞咽著我l的蜜液………

　　我高潮了！

　　真正的高潮！

　　我失神了。

　　我清醒^r，女色狼已全裸了，正和早已被光的我浸在M溢的浴缸e，互相帷⑸辔恰⒈舜四Σ林下w………

　　「雨荷公主………失神的幼雍妹匀选～嘻嘻～～～」

　　女色狼的身材然不如我，不^也是凹的凹、凸的凸，十分有女人味。她的子不高，蛋又可郏不知道用@人畜o害的外表狎玩^多少美女了？

　　「雨荷公主………知道幔科………是我有生以淼牡谝C物哦～～～」

　　女色狼的魔手毫不停留地在我绍|上砘厮僚啊⑿告主唷

　　「踏M的r候我就注意到了……雨荷公主……好性感、好迷人、好可口啊…害我都忍不住了……好想R上暴呀～～～」

　　「下次我的p胞胎姐姐碚玩吧！三位美女的３Ｐ，一定很有意思吧？………」

　　「咦……雨荷公主又更浪了呀？～～]想到@N迫不及待呢～～～」

　　「要不要我F在就叫姐姐^硌剑坑旰晒主？我z一起欲仙欲死～～～～」

　　]想到女色狼和姐姐的U屋就在附近不h，坐捷\一下子就到了。

　　新淼呐色狼光衣服加入F之後，我立刻分不清l是l，只能任{晌惶鹈赖男耗Ф号蛩！……

　　「雨荷公主……的胴w有可以_l的|哦～～～我今晚就先不逗了，明天白天再好好享受至高o上的快感～～～」

　　色狼姐妹美美地臀蚁戳澡，把我逗得全身i之後，一左一右地е我睡了。

　　隔天早上，她我纬酝暝绮停就_始打c我待出T接受「{教」的行^。

　　首先⑽壹靶氐拈L梳了起恚用一N}s的法⒅@在X後。既有Lhh的典雅美B，又能我露出大半白玉o暇的粉i。

　　「雨荷公主的肌w最美了，^w住太可惜了呢～～～～」

　　蕾z半罩式的胸衣、U空薄的底、高I的L袖z衫、膝上五公分的窄裙………

　　「等一下等一下………雨荷公主要先穿上大腿m和吊Р判小…」

　　白色半透明的大腿m、性感的吊mА……我是^一次L呢！

　　看起硎分性感，不^外面w上近乎及膝的窄裙之後，就看不出e面的e有洞天了。

　　套上一p高跟鞋，在R子前面D了兹Γ晌慌色狼就把我拉出T了。

　　坐上捷\，一切都很正常。不^出站的r候，我就到S多切切私Z了……

　　「白色的大腿m耶………你有]有看到她的大腿肌w？哇塞，超白超漂亮的！」

　　「本磉以樗很有赓|f……]想到她@N}………」

　　「一定很好上吧………@N}的美女………KKK………」

　　看著晌谎b作o辜的女色狼，我半嗔半怒地瞪她一眼，用碎但又快速的_步躲M女所e。

　　身上那件看似平常的窄裙，不知何r已在身後正中央有了高高的_叉。不是^，而是本砭瓦@拥脑O………ef是吊бm和我的大腿了，只要我赏任㈤_、稍稍腰，身後的男人都可以看到我T人的底了………

　　幸好我是赏Ao，又常常用手掩身後，才]有人看M我已_始分泌泉水的T人蜜……

　　「雨荷公主……太不淑女了哦～～居然把裙子都裂了～～～」

　　「好我淞颂Q的裙子………」

　　「有的高跟鞋……鞋跟都快嗔四亍…快Q上@一p～～～～～」

　　新的高跟鞋比原淼母呱喜簧伲我的美姿步B愈加u曳。

　　我又仔研究她提供的新窄裙、用力拉扯，_定]有}，才Q上@件膝上十公分的超o身窄裙。裙[的雀饔形骞分的_叉，不^p得相o密，基本上不有的可能。

　　不^很快的，我又到身後不可思h的「透」：

　　「U空蕾z的情趣妊耶……直比丁字更T人啊………」

　　「有大腿m呢！你看她那白色半透明的不是zm喔！是大腿m，有A吊У哪欠N！」

　　「真的耶！是大腿m！哇～～～我第一次看美女穿大腿m耶………ＡＶ不算的…」

　　「有她那件上衣……好透明啊………我直可以看到她吹可破的肌w了………」

　　「雨荷公主，的妊花佣加≡谡裙上面D～～～要不要Q一件比^的裙子啊？」

    「有的上衣………KK………雨荷公主的肌w好白好嫩啊，真是我qz啊……」

　　我嘟著小嘴，佯怒地捏著晌慌色狼走M女。

　　窄裙的後[已得很薄很薄，e面的妊花永w毫露…想碛质桥色狼的茏鳌

　　白色的上衣一沾水就成完全透明，背上被晌慌色狼了水F，m然效果]有百分之百，但已足以[我粉嫩的雪w，有胸罩的吊蝾色了……

　　m然早已明白女色狼的，但我s是既d^又期待……小穴e不鞒鲈优c搔W，一滴滴醇如美酒的蜜液也逐u濡衲羌短小U空的底了……

　　女色狼押著我在透明梯e上上下下………百公司的V銮耙呀聚集了一群男人，角S著我T人的裙底高高低低………

　　性感迷人的上衣一件Q^一件……大部份是在u鲅eF鲑I的，最短最暴露的那N……下身的裙子也一件短^一件………所有的男人都已看我性感的大腿m、我白e透t、粉雕玉琢的香w、有那l蕾z的吊mА……

　　我的俏傻蔚蔚摹CC的，羞得不能再t了……

　　我的胸罩早已被女色狼Z了，此刻B胸N也]有，就@又蓖νΦ脑谛】凵嫌≈牲c明@的激凸………

　　我的妊已Q^一件又是一件、竦貌荒茉瘛⒈〉貌荒茉俦×恕…

　　百公司的男人缀蹩幢榱宋业拿恳茧伢w……赤裸裸火辣辣的Γ灼著我蒸v岬囊孛哿选…

　　晌慌色狼K於宣颜{教Y束，要我回去_苞了……

　　在我羞t著、千肯f肯的正式同意之下，她今晚就要Z取我的女，我正式步入女人的行列……

　　再次站在捷\的「夜gD女候^」e，我不禁想起昨夜c女色狼初R的鼍啊…

　　她z真是……在是………太那了………不^……我也……被玩得好_心呀……

　　「雨荷公主，已放心情了幔窟～不～可～以～哦～～～」

　　嘶啦一。很小的。

　　我的妊被撕_了。

　　被女色狼移走了。

　　此刻的我只穿著小可邸⑦有勉能遮住私的一片裙……所^一片裙，其是一l毛巾，著我w的柳腰，在身後用A扣住，留下一lLL的_叉………

　　吊mУ踔的已不再是妊，而是那件Sr可能掉落的一片裙………

　　大腿m是著重力不嘞禄，砍吨性感T人的一片裙……而我只能一手提著裙子的腰身，一手嶂Sr可能h起的裙[……狼N常………

　　妊被下了。我蜜穴e奔流的汁液，也Z路而出………

　　沿著我裸露的大腿根流直下……浸窳舜笸纫m………在左右的大腿m流下一zz淫靡s又T人的W耀晶………

　　我忘自己是怎N走M…怎Nx_捷\站的了……我只得自己在e面好羞u、s又好d^、好羞u、s又好d^、好羞u、s又好d^、好d^、好d^………

　　晌慌色狼半扶半抱著，⑽Щ亓思已e。她仔仔地臀帷⑾丛。把我抱到床上，我逐u回褪神的高潮迭起……

　　「雨荷公主，今天很快钒伞～～」

　　我K於清醒^砹耍全身上下io力，但是X得好快贰⒑每贰⒑眯腋！⒑眯腋！Ｎ易⒁獾较麦w的小穴仍在流水……泊泊留出的花蜜⒋味即窳恕…

　　「雨荷公主，我K於要成榕人D～～」

　　晌慌色狼取出一奇形怪畹脑物品。似「品」字型的三叉柱钗铩……

　　「雨荷公主，@是三^～～～很少的唷～～～」

　　晌慌色狼爬到床上、D到我的身……我注意到她的俏既d^又pt……

　　柱钗锏啥耍分e]入晌慌色狼的小穴e………非常慢………我注意到她起可鄣男∶济……似乎正忍耐著疼痛………

　　「雨荷公主，我D～～～～～～～～～～～～」

　　「啊～～～～～～～」「隆～～～～～～」「呀～～～～～～～」

　　口同。

　　撕烈般的⊥矗彷芬刺穿我赡鄣淖m！！！！

　　「雨荷公主…………我……………我…………跟一起……成榕人D～～～」

　　―完结―
