美少女心脏移植（雨瑶篇）
作者：齐人

　　最艰难的时候总算过去了。
　　躺在病床上看美丽的姐姐削苹果，[转载] 美少女心脏移植（雨瑶篇）作者：齐人[转载] 美少女心脏移植（雨瑶篇）作者：齐人伊莉讨论区伊莉讨论区我微微握拳，强自按捺住心中的激动。
　　自从得到风湿性心脏病以后漾渐漂，箸z笺稗我就没好好运动过了。
　　以前喜欢的篮球、棒球、游泳，都没办法继续了。
　　照片里@A望，瘕疯三年前那个黑不溜丢的木炭野人，现在已经变成非常秀气的小白脸了……
　　在班上我本来算是高个子墁境z，V戗斫夭还生病后没长多少，现在回学校大概要坐前三排了。
　　「宇尧你醒啦？刚刚看你的手好白好细～姐姐好羡慕呀～」
　　干！老是这样嘲笑我！她自己是某着名美女高中的校花耶…居然还拿不幸的弟弟来比
较…姐姐的手指比苹果肉还要白晰水嫩榧x盘l，漱漪溆肌肤比苹果腊还要光滑晶莹……居然还说羡慕我
的手……
　　虽然知道她是关心我、转移我的注意力、逗着我玩，但我还是很不爽……
　　妈的！出院之后我一定要天天晒他妈的十个八个小时……不把手弄黑我就不出门了…
　　拖着虚弱沉重的手，我探进医院制式的病患长袍，隔着纱布抚摸胸前那条长长的蜈蚣
……现在全身上下，就这地方最有男子气概了……以后打球的时候，这道骠A的伤口应该
可以震倒不少人吧？哇哈哈哈……

　　出院后我非常非常努力复健，不过新来的那颗心脏实在太让我失望了…
　　虽然不至于手无缚鸡之力，但我的ｍｕｓｃｌｅ跟三年前根本没得比啊…想当年我在
小学的短距篮球场是三分神射手、还是棒球队的当家巨炮。我的球速比某些初中烂选手要
快多了，要不是控球太差，还可以顺便兼个王牌投手咧…
　　不过现在全没了。不管怎么练，那颗心脏的输出就是无法负荷……妈的。
　　另外，我的皮肤完全晒不黑、手脚仍是那么细，肩膀瘦瘦的活像个娘们…更惨的是，
胸前的大疤也越来越不明显了…我靠…打球时都不好意思脱上衣了，白白净净的哪有一点
男人味啊……而且打没半节就不行了，只能传传球、偶尔上个篮，三分球那是想都别想…
　　唉。算了，我也想开了。身体健康就好。至少我不会再不小心就挂点了，新的这颗心
脏工作还是蛮老实的……
　　继续复健吧……
　　高一上的期中，我的苦心锻炼总算有了一点点的成果。
　　我总算练出胸肌了。
　　虽然白白软软的很没有胸肌的ｆｅｅｌｉｎｇ，不过好歹也是苦练的成绩不是？我沾
沾自喜，每天继续奋斗，就连胸口胀痛的不适都忍下来了。
　　之前跟医生抱怨胃口不好，加了药之后，也越吃越多了。体重增加不少，裤子都快穿
不下了。原本竹杆似的手脚越来越有肉，总算慢慢摆脱病奄奄的药罐子形象了。
　　不得不说，小白脸在学校还是很有市场的，班上和别班有好几个女同学写情书给我。
不过我另有暗恋的女孩子，所以没接受她们的好意。
　　我的身体一天天地恢复，为了迅速增胖还狂吃一大堆甜点。升上高二之前，我的体检
数据已经相当接近正常人了。
　　高二上学期，发生一件让我非常不爽的事。
　　有个白目的学弟写情书给我。他以为我是学姐…
　　干！
　　死党们笑得东倒西歪，纷纷赞美我「清丽脱俗、英气勃勃」的「俏脸」……他妈的…
　　我在班上的绰号立刻变成「美女」………就连我暗恋的班花都笑吟吟地这么叫我……
害我完全没办法反驳……我可不想跟梦中情人吵架啊……
　　高二下期末，学校里整修一年多的游泳池总算验收通过启用了。
　　游泳课的时候，我才知道我麻烦大了。
　　只要不看胸部，我的身材就是全班最好的，不过是用女孩子的标准……
　　我一直以为是胸肌的东西，比班上多数女生的乳房还圆还漂亮，乳头也比一般男孩子
大不少…虽然左胸还有一道明显的伤疤，但也很淡了…奇特的粉红色不但没有增添凶悍的
气息，反而像是缝缀在胸前的妩媚缎带装饰……而偏偏，我的皮肤又是那么嫩那么白……
　　我的腰超细，跟班上最娇小的女孩子差不多。可是我的屁股好大，又好翘、好软、好
有弹性……男式的游泳裤紧紧绷在我的大屁股上，把细小的阴茎和G丸掐在两腿之间……
　　说真的，都看不出那里有老二了…平坦的小腹和空荡荡的股间，根本就是女生的模样
……
　　我的腿好长，又圆又直又光滑…甚至比班花的美腿还要漂亮许多……
　　如果胸部能再大一个ｃｕｐ，我的身材就绝对是全班「女生」最好的了………真的，
不唬烂。游泳课的女老师帮我裹上大浴巾、带我到保健室，就连护士阿姨都忍不住赞叹我
「性感无比」的好身材……
　　干！我是男的！

　　回诊住院一个礼拜，得到的检查结果：
　　我是男的没错，基因和生殖器官都是男的。
　　问题是，我体内的黄体素、卵泡刺激素、杂七杂八的其它内分泌浓度，却像同龄的女
生一样……
　　我的生殖器官还停留在心脏移植时的水准，但青春期的发育却像女孩子一样……除了
没有月经之外，乳房隆起、皮下脂肪变丰满、肌肤愈来愈柔滑、骨盆逐渐宽大、嗓音越来
越清亮娇腻……
　　更惨的是，我的G丸已经引起了不可逆的萎缩病变……虽然外表看起来没什么异状，
只是ｓｉｚｅ太小而已，但我的G丸已经是毫无作用的肉球了……甚至，如果不切除的话
，很容易引起癌化……那是两颗随时有可能变成癌症的不定时炸弹……
　　干！
　　G丸切除后我办了休学，每天窝在家里哪儿也不去。
　　美丽的姐姐再也不取笑我的肤色了，她怕我难过。我的皮肤已经变得比她还棒、我的
身材发育得比她更好。我的头发和体毛越来越柔，手毛、脚毛、汗毛都越来越稀疏。
　　我的脸愈来愈女性化了。
　　如果之前是「清丽脱俗、英气勃勃」，那现在就是「白里透红、千娇百媚」。
　　生日时拍的那些相片里，我确实是个倾国倾城的大美人。俏脸上的酒窝甜美绝伦，整
个人比姐姐还要漂亮，一点都看不出我是男的……
　　在妈妈和姐姐的胁迫下，我穿起了胸罩和女式内裤。虽然心里千百个不愿意，但不得
不承认，女孩子的内衣确实让我的身子舒服许多。
　　随着乳房继续长大，我完全放弃了男式的衣物。它们实在很难配合我的胸部、腰身、
屁股、长腿。
　　穿男式的服装，怎么看就怎么别扭，腰身的布料都要一折再折两边用夹子固定…臀部
又绷得死紧……
　　以前的同学们准备上大学前，我们家隔壁搬来了新的邻居。
　　是我那颗心脏原来的家人们。
　　心脏旧主的双胞胎姐姐，神韵几乎跟我一模一样……
　　我的脸仍然像爸爸妈妈、像我姐姐、像刚出生的我自己，但我的容貌和气质却和邻家
姐姐十分相似……
　　把我们摆在一起看，明明眉毛眼睛鼻子嘴巴脸型全都不太一样，但就是很像很像……
　　我的饮食习惯也和邻家姐姐一模一样……自从手术恢复期过后，我就超爱吃甜点……
　　我小时候根本不喜欢甜食，还特痛恨巧克力，不过现在那是我最爱的零嘴之一。
　　真相大白。一切都是心脏惹的祸。
　　我成了邻家伯父伯母的干儿子……虽然他们其实把我当成亲生女儿看待……
　　妈的。
　　但我却一点也生气不起来。反而打从心底觉得和他们很亲很亲很亲，就像自己的爸妈
和姐姐一样……
　　心脏的美丽姐姐比我亲姐姐小几个月，我叫她二姐，叫亲姐姐大姐。
　　虽然邻居一家知道我是男的，但显然都无法把我当成男生看待……谁叫我比大姐二姐
还漂亮呢……
　　在干妈和二姐泪眼汪汪的攻势中，我穿上了二姐的衣裙……我们站在一起，就像是亲
姐妹一样……
　　我在屋子里渐渐适应了长裙、及膝裙、迷你裙，也在干妈和二姐的凌虐下学会女孩子
该有的礼貌和仪态。每天吃完早餐就到干妈家里，乖乖让她们母女俩把我打扮成美得不可
方物的洋娃娃……二姐为此还翘了不少课。
　　我和二姐的感情好得让大姐嫉妒，所以每到周末大姐就会从学校赶回来，加入玩真人
芭比的游戏。
　　赶在休学的期限结束前，我完成了阴茎切除、阴道整型、阴唇整型手术，领了新的女
性身分证。我以「林雨瑶」这个「转学生」身分回到高中，编在女生最多的班级里。体育
课申请了「免上游泳课」，因为身分特殊、又有心脏移植病史，校长很痛快的同意了。
　　其实我试穿过二姐的泳衣，活脱脱就是个美少女的样子，绝无破绽。但我就是有心里
障碍……两年前那个屈辱羞耻的，可怕无比的游泳课……
　　学校的制服很透，胸罩可以让人一览无遗……三年级的女生裙子都超短，我也只能入
境随俗……一复学就成为全校公认的校花……我猜学校高层的知情人员都觉得很滑稽吧…
　　不知道是不是胸罩的功劳，高中毕业时我胸前的疤痕已经和旁边的肌肤融合得很好，
没有一般伤疤的那种凸起。虽然还能看到粉红色的一条蕾丝，但不仔细摸的话，感觉不太
出是疤痕了。
　　虽然成绩上大学没问题，但我决定先工作。毕竟还有很多原来的同学们正要念大三，
我很害怕……我不想见到他们……
　　二姐的阿姨是开女性服饰店的，我在那边上班的期间，二姐跟她后来的老公交往了。
　　我对那个家伙毫无感觉。对我来说，他是单纯的「同性」，一个身为二姐男朋友的陌
生人。
　　对他来说，我是女朋友超级漂亮的干妹妹……不知道他对我有没有性幻想，毕竟我是
三姐妹里脸蛋最美、身材最好、最引人注目的。
　　不过我想应该没有，因为我很少见他，每次他来我就躲回家里。而且二姐本来就是大
美人，并不比我差多少。如果以当美女的年资来说，她应该比我有魅力吧？我学习当女孩
可还没几年呢……
　　我想他不知道我和二姐的血缘关系，他只知道我是女友爸妈的干女儿。
　　我和二姐的气质和身材比例很像，不过年龄不同、脸蛋不一样、我还比她高。没有人
会想到我们有双胞胎的心灵联系。
　　就连我和二姐两个人都没想到。
　　一天夜里，梦中，我被男人操了一个晚上。他插得我香汗淋漓、高潮迭起，好几次我
都爽得晕过去了。
　　真的，很爽、很爽、非常爽，远比自己打手枪爽很多很多很多。
　　虽然我最后一次打手枪是好几年前，记不太清楚了，但我很肯定，女性的高潮绝对是
男人无法想象的……
　　我没有试过毒品，但想来毒品的快乐也不过如此吧？那是一种被疼爱、被填满、被紧
紧呵护、被心上人深深迷恋的快乐……是幸福、是感动、是让人忍不住喜极而泣的欢愉…
　　整个晚上我梦了又醒、醒了又梦，双手爱抚着自己的乳房和下体，早上起来发现内裤
都湿淋淋的……医生帮我安排的阴道腺体还真有效果啊……
　　那是一种很特别很特别的感觉……我分享了二姐的性爱体验……
　　整个晚上，我和二姐的心灵完全是相通的…两天后我们姐妹俩红着脸讨论时，她说她
也能感受到我的快乐……一种由她而起、经过我的传递、又回馈给她的快乐……
　　那是双重、三重的快乐……简直跟３Ｐ一样……
　　对我来说，那个家伙仍然是「同性」。我对他还是毫无感觉。
　　不过自从那一晚之后，我和二姐的心电感应就开通了……
　　我们不但可以共享性爱的欢愉，甚至每时每刻的心情都受到对方牵引……
　　最夸张的是，我居然有经期不适的感觉。
　　虽然外表是顶级美少女，但我的染色体是ＸＹ，绝对不可能有那个的……
　　但很奇妙的，二姐那个一来，我就知道了。她的肚子一疼，我也着小腹蹲下了……
　　头一次经历到女人这种奇妙的感受……
　　更加离谱的是，之后我居然来了初潮。
　　对，你没看错，初潮。少女第一次的月经……
　　住院检查的结果无比神奇…
　　来自心脏的，遗传自干妈的Ｘ染色体，完全取代了我爸的Ｙ染色体……
　　我成了货真价实的女生。
　　虽然一些比较危险的深入检查没有做，但从血液里取得的所有干细胞都显示……
　　我的体内已经没有Ｙ染色体了。
　　腹腔里残余的男性性器官，已经完成它们的女性青春期，在我的小腹里产生了卵巢、
输卵管、子宫、阴道……和我原来的手术阴道接轨，成为一个真正少女的阴道……后来在
二姐结婚前不久，我的阴道里居然还长出了那层膜……
　　二姐和男友连绵不绝的性爱高潮，唤起了我体内潜藏的女性灵魂……
　　单单从生理学来看，我已经不算是爸爸的孩子了……我是妈妈和干妈的亲生女儿……
我身上的每一段基因都遗传自两位貌美的中年妇女……
　　我变得更漂亮了。

　　二姐的性爱快感升级了。
　　以前的我回馈给她的，是一种很奇特的，比较偏向男性的短暂高潮。
　　而现在的我，感受到的是１００％的女性高潮，回馈给她也同样是不打折扣的，幸福
到顶点的，属于女性的澎湃高潮……
　　男人温柔的前戏、熟练的爱抚、卖力的抽插……在二姐和我的灵魂之间，创造了共振
一般的，稳定而不消散的潮水高原……
　　就好像驻波…就好像真空中也能传导的电磁波……每一道性爱的巨浪仿佛同时扑打在
二姐和我两位大美女的阴道中，在我们俩的芳心里积累成滂渤的性爱之湖、高潮之海……
　　原本就持续很久的女性高潮，在我们姐妹俩的灵魂振荡间，形成消散非常非常缓慢的
、可以反复迭加迭加再迭加的超级快感！
　　每一次抽插，都很容易让我和二姐爽得不醒人事……我们只能呻吟、只能娇喘、只能
沉浸在那个家伙建立的梦幻国度里……姐妹俩一起流连忘返……

　　虽然二姐一直软磨硬泡、苦苦哀求、威迫利诱，但我始终不愿答应担任她的伴娘……
　　直到我成为真正的处女。
　　当女医师宣布检查结果后，我和两位姐姐两位妈妈，互相抱在一起哭成了泪人儿……
　　然后一走出医院大门她们就立刻把我架去挑婚纱……
　　女人变脸的功夫就是快啊……
　　在我多次抗议无效之后，她们硬是给我安排了最性感的一套礼服。虽然不是最露的，
但绝对是最诱惑的……就连老爸和干爸第一次看到时都惊艳地楞住好久。
　　婚礼当天新娘秘书很早就来了，不过她很快乐地发现只要帮大姐二姐化妆就好，甚至
还有很多时间可以打盹。
　　或许是因为心情太好吧，我真的是容光焕发，照镜子时都快要被自己迷住了。
　　婚礼开始前新娘秘书只帮我扑了很薄很薄的一点点粉，擦上全透明的护唇膏，盯着我
看了好几分锺后宣布化妆完成。因为在摄影机的强光照射下，多多少少都得化点妆录起来
才会好看。不过在我走出休息室前，她又用全新没用过的粉扑把我脸上的粉擦掉一点点。
　　穿着性感裸露的白纱，我踏着早已融入灵魂的优雅步伐，怯怯地站到礼堂的鲜花拱门
后。
　　我好紧张。四周怎么一下子变得那么安静？我仿佛都能听到自己左乳后方的心跳了…
　　我慌了神、红着脸、觉得双颊好烫好烫好烫……我不知道该怎么办……我轻盈的长腿
忽然变得好重好重好重……我试着保持最甜美的笑容，可是眼眶里着急的泪花却不住地打
转……
　　休息室里二姐等待新嫁的欢悦心灵，传来了浓浓的鼓励……
　　我的耳朵立刻又恢复了。我听到红毯两边惊艳赞叹的窃窃私语……
　　「好漂亮！」「天哪…伴娘怎么比新娘还漂亮这么多…」「好美啊！」「雨霓的双胞
胎妹妹吗？好漂亮喔……」「她好像根本没化妆耶……可是好漂亮！」「好美好美呀～」
　　我定了定心神。没想到听到的赞美通通都是女声……我用眼角余光偷看……好像……
男生好像全部都看呆了……
　　回想起前几天爸爸和干爸看傻了的模样，我放下心来了。强憋住眼睛里朦朦胧胧的泪
水，我慢慢一步、一步地走向前方，站到讲台前第一个伴娘，我大姐的身边，然后转向即
将出现在后方拱门的，我最最亲爱的二姐……
　　「瞧这迷死人的模样！」大姐捧着手挽花掩嘴轻笑，「姐夫都看傻了眼呢，非要
我狠狠瞪他才心不甘情不愿地看回二姐……」
　　婚礼结束后，新娘秘书主动只收了两人份的服务费，不过她很不好意思地希望我们把
录影和相片ｃｏｐｙ一份给她。她再三保证不会拿我的相片当招牌，不过天晓得会怎么样
……最后二姐没答应她，不过她还是愿意只收两个人的钱。
　　二姐的洞房花烛夜让我享受到前所未有的欢愉。
　　我知道，二姐也知道，姐夫是因为对美丽的小姨子有性幻想才这么热情。比婚前热情
几十倍以上……
　　二姐的蜜月期间真是害苦了我……因为时差的关系，有一天我早餐时忍不住娇喘呻吟
起来，淫水把牛仔裤都浸湿了……还好老爸刚出门，要不然我一定会羞死……
　　之后我把自己关在闺房里足不出户，每天让妈妈和干妈送饭。有好几次她们进来时我
正在高潮昏迷，两个坏心眼的妈妈却在庆幸，可能很快就可以抱孙子了……真是……
　　整理婚礼相片和录影时，发现我的镜头居然超过了一半以上……而且把我拍得超美的
……当然啦，还是没有真人美啦……

　　二姐蜜月回来不久，我刚考上的大学也开学了。因为在外县市，所以我按照预定住到
二姐和姐夫的新家。
　　姐夫很热心地带二姐回娘家，顺便帮我搬行李。回程的时候后座塞太多东西，二姐主
动跟杂物堆挤在一起，坚持强迫我一定要坐在前座姐夫旁边。
　　我知道二姐在打什么鬼主意，因为前一晚的性爱就是最好的印证……大概是太久没看
到美丽的小姨子吧，千里迢迢开车回来应该已经很累了才对，可是姐夫晚上却是龙精虎猛
威风凛凛，把二姐干得早上爬不起来吃早餐……我也是。
　　我一上车就觉得毛毛的，姐夫一直盯着我看，流连在我的胸前和大腿……明明我把自
己包得密不透风的说……
　　好不容易挥别两对爸妈，姐夫又在好几次红绿灯恍神了……死盯着我看……就连后面
车子狂按喇叭他都没听见……我决定在新家里绝对只穿长袖长裤了……我怕我会被强奸…
　　为了安全起见，我和二姐要求姐夫走一般道路，我们很怕他高速公路开一开就冲到对
向车道去了……
　　整个路上我都偏着头不敢看他。后来二姐偷偷跟我说，整个路上姐夫的裤子都在搭帐
棚……难怪他路上喝了一大堆水也没上厕所……印象中勃起的时候好像是尿不出来的……
　　当天晚上在新家里，二姐被姐夫强奸了。
　　舟车劳顿实在很累，二姐根本不想做那档事，可是姐夫就是硬上……
　　那种被强暴、被凌虐的屈辱感、混合着很快就从下体传来的超级强烈高潮，让二姐和
我都忍不住大声浪叫！
　　我很怕被姐夫听到，连忙抱住枕头把自己的小嘴捂住……可是……被干晕的时候就没
办法了……
　　随后几天我看到姐夫时都超级不好意思的……尤其每天晚上都得承受那种无敌强烈的
鞑伐……我都为二姐担心，她怎么能受得了啊……
　　自从我住到二姐家之后，每天晚上的性爱就有如台风来一般……二姐婚前的性爱快感
跟现在比起来，就跟毛毛雨差不多……二姐每天都炖了一堆奇奇怪怪的中药帮姐夫补身子
，好像效果还不错……就可怜二姐和我了……

　　一上大学就超多男生追我。
　　一开始我当然通通拒绝，偏偏他们好像从学生会还是系学会查到二姐家电话，每天室
内电话像防空警报一样响个不停。
　　我们三个人都有手机，姐夫就干脆把室内电话拔掉了。
　　我在手机里输入了愿意接听的电话，没在通讯录的号码设定成来电无声。不过简讯就
没办法了，以前偶尔还会收到一些诈骗简讯，现在通通没了，清一色全都是情书……
　　在新认识的姐妹淘威迫利诱下，我试着答应了几次约会，但每次都拉她们陪我去，因
为我真的对男生没感觉……
　　我实在很难忍受和男生近距离接触……很久以前当男生时打球碰碰撞撞当然没什么，
但一想到男女交往要被牵手、搂腰、拥抱、亲吻，我的背脊就一阵阵冷冰冰的毛骨悚然…

　　期中考后姐夫总算渐渐适应我的存在了，每天的性爱不再那么高强度。
　　不过二姐不乐意了。
　　我觉得她就像是吸毒成瘾的人，好像每天不被干到昏迷就不会快乐一样……
　　虽然我也没什么资格说她啦……那个……被姐夫干到昏迷……真的……真的很爽嘛…
　　不过对我来说，姐夫仍然是「同性」。我还是对他毫无感觉。
　　但是在二姐强烈的游说和授意下，我开始按照二姐的安排勾引他……
　　我和二姐都很清楚姐夫对小姨子的色欲……不过她和我都很放心……我一点也不想跟
姐夫发生真正的性关系，我只单单沉醉在二姐传递过来的性爱飨宴里……
　　我可还是货真价实的处女呢！
　　一个被姐夫操干到有戒断症状的处女……说起来还真是……那个……好奇怪啊……
　　不经意地露出乳沟、秀出大腿、穿着短裙在姐夫身前弯腰找东西、在姐夫洗澡前在浴
室留下穿了一天的性感内裤、假装不小心让乳房滑过姐夫的手掌手臂肩膀背部、时不时地
向姐夫撒撒娇、跟姐夫挤在同一张单人沙发、吃饭时在餐桌下用小脚磨擦姐夫的腿……
　　二姐私底下对姐夫透露，「瑶瑶对男生性冷感，需要做姐夫的多帮忙配合治疗……」
　　姐夫当然是暗爽在心里，我也渐渐习惯被他吃豆腐了。虽然还是非常不喜欢男人，但
姐夫能够透过二姐带给我无上的欢愉，我也就默默忍受那些小小的不快了。

　　大一下的「制服日」，是由学生发起的传统节日，许多同学都会在这天穿高中制服来
学校。
　　二姐一直期待我在新家穿超短裙，我就趁一个周末把家里的高三制服带过来了。
　　整理好深粉红色的情趣胸罩、套上薄薄的制服上衣，扣上一个一个的纽扣。穿上超短
的百褶迷你裙，拉好陷入臀沟的蕾丝小裤，我在穿衣镜前轻盈地转了一圈，二姐抚着小嘴
吃吃地偷笑。
　　 我们到客厅喝茶聊天，没有等很久，玄关就传来门锁喀答的响声。
　　「老公～你的技术比较好，你帮瑶瑶打领带好不好？」二姐牵着我走到玄关，两个人
站在阶梯的最上端……
　　姐夫一进门就看呆了，两只眼睛怔怔地盯着我几乎全裸的大腿……
　　不过他很快意识到失态，应了一声。放下公事包，弯下腰来假装脱鞋。
　　「老公～瑶瑶明天是制服日，领带就交给你喽～」二姐套着拖鞋啪答啪答走向厨房，
我则转过身来装模作样地对着镜子打领带。
　　姐夫蹲在低矮的玄关，沉默了好久好久……从他的角度一定可以看尽我的裙底，还有
那件二姐特别挑选的内裤……他该不会正在流口水吧？
　　在强烈的卤素灯下，我的制服上衣显得非常透明，里面的情趣胸罩十分明显……虽然
姐夫只能看到我的侧面和背面，但他一定认得这套二姐每次穿来勾引他的闺房秘宝……
　　悉悉@@的声音响起，我偷眼看了一下姐夫的动作……他从公事包里取出手机……我
知道他的新手机有录影功能……
　　手机拍照会有喀嚓声，他一定不敢偷拍的。不过录影就没有这种避忌了，录影开始前
的小小滴一声很容易就会被忽略……
　　我当然假装没听见，继续在镜子前慢条斯理地打领带……
　　姐夫的手机记忆卡很快就满了。最高画质的录影模式，转成照片还是可以很清晰的。
　　姐夫继续沉默好久，才又悉悉@@地脱下鞋子。
　　「姐夫，领带变得好奇怪哦…」我适时提醒他，想一亲芳泽就要把握机会呀……「帮
人家打一下好不好？」
　　姐夫在我的语言和肢体暗示下，很快来到我身后，双手从我的腋下穿过，对着镜子帮
我打起领带……
　　我放软身子，轻轻倚在姐夫胸前，对着镜子里的男人，抿着嘴、红着脸、带着羞、露
出浅浅的酒窝…这是我和二姐约好的信号，告诉姐夫他可以隔着衣服享用小姨子的乳房…
　　姐夫把打领带的动作分解成几乎要定格的超慢转模式，用手背和手腕搓揉我既软又有
弹性的双峰……
　　我这几个月来的暴露和引诱他都看在眼里，想必姐夫早已期待今天的亲密接触了吧…
　　打好领带，吃完晚餐，我趁着二姐洗碗的时候，解下领带再次找姐夫帮忙……
　　「姐夫，刚刚好像留太长了，可不可以再打一次？」
　　姐夫翘着老二欣然从命。他搂着我来到镜前，用更热切更激情，却又更温柔更致密的
动作，爱抚我的双峰，顺便慢吞吞地反复打领带……
　　拆了又打、打了又拆……摩娑着我的乳房、搓揉爱抚再搓揉……
　　稍晚，我和二姐一起洗澡。
　　走出浴室时我裹着大浴巾，假装娇嗔地抱怨：「姐～人家明天还要穿耶…讨厌……」
　　二姐走在我身后，穿着我的全套制服衣裙，包括我刚换下的性感内衣裤。「借姐姐穿
一下有什么关系？等一下会帮烫好啦～」
　　我迅速躲回房间。
　　在我关上门之后，二姐会按照预定计画把头发梳成我最常梳的发型、别上我的发夹、
迎向坐在沙发上目瞪口呆的姐夫……
　　一直想找机会干小姨子的姐夫，一定是很爽很爽超级爽吧？我知道一定是的，因为我
很快就感受到狂风暴雨的热情。虽然还裹着大浴巾，但我觉得我好像变得赤裸裸的，全身
都被姐夫剥光了，下体传来前所未有的奇妙感觉，巨大无比的冲劲操得我忍不住大喊……
　　「啊～～～～姐夫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～～～」
　　「不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊～～～」
　　我很快就晕过去了。
　　可是很快又被干醒过来。
　　姐夫她实在是……怎么说呢……他的体力怎么那么好啊？我想我和二姐永远也不会知
道姐夫的潜力高到什么程度……为什么他常常都可以让我们姐妹俩感受到前所未有的高潮
欢愉呢？明明之前就已经让我们姐妹俩爽得不应该能再更爽了……
　　「啊～～～嗯～～～呀～～～姐夫～～～哦～～～噢～～～啊～～～」
　　「呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～」
　　姐夫插得好快好急……我叫得好大声……我甚至来不及用枕头住小嘴…我又再一次
高潮了……
　　泊泊流出的淫水把浴巾浸湿了，流淌到被单上……
　　我软绵绵地在床上抽搐弓身……
　　不知为何，姐夫的抽插停止了，不像他的风格。
　　我娇滴滴地喘口气，勉强恢复了一点点的清明……
　　忽然，我听到门外沉重的跑步声……从主卧房一路冲向我的闺房门口……
　　糟了！姐夫该不会听到我的浪叫声了？我今天喊得特别激动，偏偏又没来得及抱住枕
头……
　　我吓得立刻清醒过来……完全醒了。
　　可是全身上下软绵绵的一根指头也抬不起来……二姐被干得完全没力气了，我也是…
　　还好，我睡前一定都会锁门……二姐早就把备用钥匙藏起来了，姐夫总不会破门而入
吧？
　　就在这时……
　　我清醒无比的耳朵听到了门外姐夫粗重的喘息声……
　　还有门把转动的声音……
　　我……好像……今晚忘了锁门？！？！

　　Ｅｎｄ 
收藏 分享 11 0 顶 踩  
回复中加入附件并不会使你增加积分，请使用主题方式发布附件。 
回复 引用 

  
lovesubao 发短消息 
加为好友 
lovesubao 
UID5193922 精华0 阅读权限20 在线时间17 小时 注册时间2008-10-24 最后登录2010-6-18   
高级幼儿生(10/200)

帖子32 积分47 潜水值367 米  2楼 
发表于 2008-10-27 03:47 PM | 只看该作者 
上传头像立即获得 10 点积分。
美少女心脏移植（志豪篇）
作者：齐人

　　穿着新订做的西服漓Y漕\，r{w站在讲台前方，我面对着礼堂门口诮志说E，fwJc乐呵呵地对着花僮们傻笑。
　　可爱的孩子们乱洒花瓣，搞不清楚方向团图垫墓，S厌嘏还有个孩子走着走着就扑到坐在旁边的爸爸
妈妈身上了。
　　在观礼亲友的赞叹声中，伴娘进场了。
　　美丽无比的雨馨穿着低胸露背的白纱悭悫F恸，f惨惭[捧着手挽花，笑吟吟地踏上红毯。
　　她是雨霓的邻家干姊姊实宁寝寥，k腽腿膂大我和雨霓一届，高中时是某知名女校的校花兼仪队队长。
老实说，高中时她一直是我性幻想的主要对象，直到大一时我认识了雨霓。
　　雨霓和雨馨都姓林，不过她们分属不同的林姓宗祠，基本上是八竿子打不到一起。或
许在几百年前她们的祖先是相同的吧，不过史料早就散轶了。看着族谱上那些硬凑的林姓
历史名人，实在很让人怀疑内容的真实性。
　　话扯远了。其实我要说的是，雨霓和雨馨都是万里挑一的大美人。
　　雨馨是阳光运动型的，看着她裸露在白纱外的香肩和美胸，可以明显看到性感的胸罩
肩带晒痕。其实她的肌肤已经比大多数女孩都白了，不过看到她的乳房上半部就知道，她
平常紧紧包覆在蕾丝薄纱里的娇躯，更是白晰粉嫩到极点。
　　雨霓是书香门第型的。虽然身子也很健康，但她是跑不快、跳不高、平衡感不好、连
坐高级豪华房车都很容易晕车的那种。要她像仪队一样站在大太阳下耍木枪踢正步，基本
上一定是先掉枪、后中暑，就差没有口吐白沫送医急救了。
　　「志豪，」雨馨缓缓走过我身边时，保持着甜甜的笑容，小小声地叫我。「待会儿把
嘴巴闭紧一点，不要流口水哦～」
　　雨馨优雅地站到讲台前的另一边，观礼的亲友们又把目光投向后方的鲜花拱门。
　　穿着白纱的美人儿出现时，整个礼堂一下子安静了。
　　男人们的声音都消失了，只剩下稀稀疏疏的，女人们羡慕又嫉妒的娇呼。
　　羞红着脸，俏生生地站在那里的，是雨霓的邻家干妹妹，雨馨的亲妹子。
　　她是个超级害羞的女孩，很怕生，我也没见过她几次。她小时候得了奇怪的心脏病，
做过心脏移植，所以很少出门。因为常常得住院，她的学业断断续续的。高中前后就念了
五年，毕业后又休养了两年才考大学，入学后预定要住到我和雨霓的新家里。
　　在我仅有的印象中，只知道她是不逊于雨霓和雨馨的美人，不过有点病殃殃的，不是
我欣赏的那种类型。不过这会儿看到穿着白纱的她，我完全明白刚刚雨馨为啥要提醒我了
。
　　雨瑶实在是太漂亮了。
　　晕红的双颊一看就知道不是脂粉的功劳，而是她天生的美貌。水汪汪的大眼睛泛着亮
晃晃的泪花，波光滟潋、晶莹流转，和俏脸上浅浅的酒窝合成一种让人迷醉的，甜美无比
的笑容。
　　或许是不习惯在大庭广众下被注视吧？雨瑶静静地、怯怯地站在那里，秀气的小嘴巴
紧了紧，咬成一道诱人的红线，慌了主意的样子实在是可爱又令人怜惜到极点……
　　雨瑶的白纱跟姐姐比起显得相当保守，高领的菱形剪裁将饱满的乳房包覆起来，只秀
出诱人的香肩和娇躯的侧背面。双乳间开了心形的镂空，恰恰避开了心脏移植的伤疤，将
她眩人心神的乳沟完全裸露出来。
　　上半身的布料比雨馨穿的多得多，但诱惑的程度却是有过之而无不及。这套婚纱实在
是太完美了，大部份的亲友应该都不知道在那若隐若现的诱惑背后，藏着一条长长的，让
女孩心碎的蜈蚣状疤痕。
　　回想起来，每次见到雨瑶时她都是穿长袖长裤，就连夏天也不例外。这还是我头一次
看她穿裙子呢，想不到她的身材居然比雨霓雨馨都还要完美……
　　虽然纤腰下被长长的蓬蓬裙o完全遮盖住了，但我早已知道雨瑶有一双完美无比的长
腿。雨霓雨馨都曾跟我提过，她们小妹的肌肤和身材都是仙子下凡、天使重生的最高等级
，只可惜她非常不喜欢穿裙子……
　　雨瑶平常穿的长裤确实呈现了美不胜收的曲线。还记得订婚小型家宴那天，光是看到
她包覆在牛仔裤里的美腿，我就忍不住勃起了。还好她现在穿的不是迷你裙婚纱，要不然
我铁定会出丑的。
　　我亲爱的干小姨子轻轻挪动了步伐，纤窕宜人地走在红毯上。我完全可以理解，观礼
的男性亲友一定有很多都正在吞口水或流口水。因为很明显的，会场里完全没有男性的声
音，就连女性的赞美声都沉静下去了。
　　雨瑶实在是太漂亮了。
　　一想到婚后不久她就会和我跟雨霓同住，我裤子里的肉棒就忍不住挺起了……
　　还好，没有人注意我。
　　国色天香的雨瑶完全吸引了所有人的视线。
　　看着她轻轻走到姐姐的身边，我的目光被雨馨娇嗔薄怒的表情提醒，才打起精神回转
向今天真正的女主角。
　　头上盖着白纱的雨霓出现了。
　　不得不说，新娘子确实是有魅力加成的效果，难怪她一点都不担心被雨瑶抢走了丰采
。虽然朦朦胧胧的看不清她的娇颜，但这种若隐若现的诱人效果，让她本来就极美的脸蛋
更是显得如梦似幻。
　　雨霓和雨瑶虽然没有血缘关系，但她们俩的气质和神韵却非常非常相似。据说如果是
不认识的人，第一次见面往往会误以为她们是双胞胎。
　　其实细看就知道，她们干姐妹的眉毛眼睛鼻子嘴巴脸型都不太一样，年纪也不同，实
在没有理由会认错。或许是因为感情太好吧，所以两个女孩就变得越来越像了。她们俩的
感情好到会让雨馨嫉妒，常常开玩笑地嚷嚷说雨霓抢走了自己的亲妹妹。
　　说起来她们两家确实是很特别，有时候我都误以为自己有两个岳父、两个岳母。
　　雨霓的爸妈都把雨馨雨瑶当成自己的亲女儿看待，雨馨雨瑶的爸妈也都把雨霓看成自
己的亲生女儿。
　　虽然提亲不用跑两家，不过面对女方的四个主婚人压力还是很大。不得不说我的运气
实在太好了，能够让四位家长都点头同意婚事，难度还真不是一般的恐怖。
　　观礼的亲友们都窃窃私语了，一些比较不熟的人都以为第二个伴娘跟新娘是双胞胎呢
。
　　婚礼继续进行。
　　揭纱的时候，容光焕发的雨霓的确可以和漂亮到极点的雨瑶媲美。不过我在亲吻新娘
的时候，心里想的却是雨瑶走红毯时那紧紧闭着的，甜甜微笑的红唇。
　　晚宴的时候就没伴娘什么事了，雨馨换上了及膝的连身窄裙礼服，雨瑶换回了招牌的
长袖和长裤。
　　因为不喜欢穿裙子，雨瑶躲在新娘休息室里负责帮雨霓换装，没有参加外面的酒席。
　　许多长辈都用敬酒当借口来询问今天美到不行的两位伴娘，特别是平常难得一见的雨
瑶。雨馨本来就常在亲友面前出现，而且高中当仪队队长，好几次上过电视。雨瑶小时候
不是在医院就是躲家里，一些比较不熟的亲友甚至不知道林家还有这么个绝美的小女儿。
　　虽然有新娘的光环加持，但穿着礼服的雨霓看起来还是只跟穿裤子的雨瑶一样美。
　　卸了妆的雨瑶没有我印象中的那种苍白，反而是一种红云玉蕴、有如雪地映照晚霞的
，朝气勃勃的青春美。
　　她的唇红得娇嫩欲滴。我问她为什么卸完妆不把口红擦干净，雨霓却笑着告诉我那是
她小妹丽质天生的瑰丽。
　　真的，雨瑶的唇好美。看起来比草莓更可口，比樱桃更香甜，比雨霓擦了唇膏的小嘴
更引人犯罪。
　　洞房花烛夜的性爱，我和雨霓都享受到前所未有的欢愉。脑子里幻想着身下抽插的娇
妻是小姨子，内心里期待着即将开学、雨瑶住到我们新家的美妙日子……我的大肉棒一再
勃起，将泄了好几次的雨霓干得高潮迭起、昏天暗地，甚至无法清醒地向我求饶……

　　度完蜜月回来，我新整理的加密档案夹里，多了一大堆雨瑶的相片，摆在看了好几年
的雨馨仪队写真之前。
　　听雨霓说，雨瑶的疗程在我们忙婚礼前刚结束，以后再也不需要预防排斥的免疫抑制
剂，她已经完全恢复健康了。
　　难怪，雨瑶之前苍白的肌肤重新散发出健康的光彩，白里透红、晶莹如玉，原本就极
美的脸蛋更是把两个姐姐都比了下去。
　　听说她高三一年收到的情书就比雨霓三年收到的总数还多。雨馨因为知名度高、来自
电视转播的粉丝又遍布全国，数量当然就不是常常生病的妹妹能比的了。
　　不过天妒红颜，我这个美得沉鱼落雁、闭月羞花的小姨子，居然非常非常讨厌男生。
　　不知道是不是被情书洪水吓怕了，她从来没有喜欢过男生，就连电视上帅到掉渣的男
星都引不起她的注意力。
　　我听了暗爽不已。
　　哇哈哈哈～这表示除了两位岳父之外，我就是全世界最接近这位大美女的男人了～
　　真爽！太爽了！爽到不行啊！一想到这点我就忍不住要欢呼啊！
　　雨瑶的学校即将开学，我特地趁周末开车带雨霓回娘家，实际上是打着帮小姨子搬家
的主意。
　　回程时因为后座塞太多东西，所以较娇小的雨霓坐后面，高挑腿长的雨瑶坐助手席。
　　看着安全带紧紧扣住小姨子的乳沟，我的老二忍不住完全勃起了。
　　真的，雨瑶火辣辣的身材实在是太销魂了。虽然紧紧包在长袖衬衫和牛仔裤里，但她
玲珑浮凸的胴体简直要裂衣而出，完美的身材散发着无可抵御的诱惑……
　　如果不是雨霓还在后座盯着我，如果不是我趁着最后一丝清明咬住自己的舌头……
　　我一定会立刻强暴雨瑶的。
　　她真是魅惑天生的尤物。
　　一路开车，我的老二硬鼓鼓的撑在裤子上，绷得我好痛。
　　「姐夫，绿灯喽～」雨瑶清脆甜腻的声音敲醒了我。后面的车子都在按喇叭了。
　　为了安全起见，我不敢开高速公路。我怕我会一直看着雨瑶，撞过安全护栏开到对侧
车道去……
　　回到三个人的新家，我躲躲闪闪的不敢看雨瑶的正面，我怕我会忍不住强吻她。
　　高高举起的老二形成最好的支架，让我搬箱子时省了不少力气……总之我站着时老二
一定顶着一个箱子，空手的时候一定立刻坐下或蹲下……因为看着雨瑶曼妙无比的侧面和
背影，我的老二甚至比开车的时候还要硬……小姨子的长腿实在是太美太诱人太可口了…
　　这天晚上，我强暴了新婚妻子。虽然她累极了不想跟我办事，但我实在是忍不住啊！
如果雨霓不帮我消火，我就是砍破房门也会冲进雨瑶的房间强奸小姨子的……
　　还好雨霓很快就被我干晕了，乐淘淘的一边娇喘一边呻吟、一边入睡一边被我干醒，
半梦半爽间高潮了无数次，我也享受到有生以来最爽最爽的感觉，甚至爽到发生了幻听：
我总觉得主卧房门外也传来了娇喘声……当然那是不可能的。
　　雨瑶一开学就被无数的男生争逐，害我们家的室内电话跟防空警报一样响个没完。
　　幸好我们三个人都有手机，室内电话就干脆拔掉了。
　　正当我渐渐适应总是穿长袖长裤的美丽小姨子，雨霓却兴致勃勃地开始强迫妹妹穿裙
子。
　　「瑶瑶来试试这件～」雨霓拉着扭扭捏捏的雨瑶，「多漂亮啊～瑶瑶总是要学着穿
裙子嘛，像参加盅缱懿荒芏即┏た惆桑慷匀思倚氯硕嗖缓靡馑悸铩…」
　　虽然穿了长裙，雨瑶的魅惑却是有增无减。大腿的曲线是看不到了，但光是看到裸露
出来的一节小腿，我的老二就忍不住又上膛了。
　　我从来没有恋足癖，但是雨瑶白白净净的小腿和脚丫子，实在是让人血脉贲张啊！
　　而且当坐在沙发上时，伏贴的裙o往往也能勾勒出雨瑶的下体及大腿曲线，诱惑度比
起厚厚的牛仔裤实在只升不降啊……
　　「老公，瑶瑶她从小就对男生很排斥，爸妈说希望你能配合帮她治疗…」
　　我实在不知道雨霓是怎么想的，她明明知道雨瑶对我的杀伤力有多强大……我早就对
她老实招供，小姨子对我的诱惑实在是太猛烈了……我都不知道这样天天高频率的办事会
不会把身体搞坏了……嗯……往好处想吧，我是没精力强暴雨瑶了，光顾着干老婆了……
　　雨霓帮妹妹买的裙子越来越短。
　　及膝荷叶裙、Ａ字窄裙、开叉的一片裙、蛋糕裙、蓬蓬裙、百褶裙、吊带裙、旗袍、
格子裙、直筒裙、低腰裙、公主裙、女仆裙、泡泡裙、鱼尾裙、灯笼裙、雪纺裙、套裙、
舞裙、护士裙……
　　拗不过好心好意的二姐，不喜欢裙子的雨瑶坚持只在家里穿短裙，出门还是恢复成标
准的长袖长裤。
　　正合我意。
　　我的女神当然只能露腿给我看啊，其它男人都去死好了，别想打我小姨子的主意。
　　雨霓帮妹妹买的上衣越来越薄、越来越省布。
　　虽然小姨子的胸罩都是最朴素的那种，但看着薄纱掩映间那大片的雪白娇腻，让我和
雨霓的性生活再度迈入新的高峰。人的潜力果然是无穷的，我从来都不知道自己的体力有
这么好……婚前沾沾自喜的性能力跟现在比起来，根本就是个笑话！
　　虽然雨霓一直尝试让妹妹穿性感一点的内衣，但雨瑶总是担心胸前的疤痕不好看。
　　其实小时候的手术痕迹，现在已经变得很短很小范围了，至少我隔着外衣和胸罩从来
就没看过她的手术伤疤，只见到完美无瑕的，比雨霓的乳房更漂亮迷人的玉峰山脚。
　　据雨霓偷偷跟我透露，其实雨瑶的疤痕已经很平滑很漂亮，融入左乳的粉红乳晕，看
起来就像蕾丝花样的纹身刺青，一点都没有突兀的感觉。摸起来也很嫩，跟旁边雪白的乳
肉没什么两样……
　　善解人意的雨霓越来越食髓知味了。她似乎很想试看看我做爱的功力底限……
　　只要雨瑶对我的诱惑度一提高，当晚的性爱就会随之攀升到新的境界……
　　她开始在打打闹闹间剥开妹妹胸前的上衣扣子，露出雨瑶深深的乳沟……
　　她总是在买裙子时很有技巧地，让我看到更衣室里小姨子嫩白的大腿……
　　她把雨瑶的普通内裤都藏起来了，只剩下最性感最省布的情趣款式。有几次小姨子洗
完澡不小心没把内裤带走，让我把晚上交作业用的炮弹提前上缴好几发……
　　雨瑶渐渐习惯了和我的肢体接触，有好几次甚至隔着衣服让我碰到她既柔又嫩的乳房
……哇靠！真的超软超嫩超有弹性的！我都不想洗手了！
　　虽然雨瑶还是对男生很排斥，但她已经可以很自然地跟我说说笑笑，甚至还会跟我撒
娇……有一次雨霓把其它沙发布都拿去洗，她居然被二姐半推半就的，红着脸跟我挤在剩
下的单人沙发上看电视……差点把我给爽死了…我那硬梆梆的老二真的自动射出来了……
　　「老公，今天有加班吗？」中午休息的时候，雨霓打我手机。「…没加班最好，今天
回来你就可以领小礼物喽～～嘻嘻～～」
　　我的老二立刻高高举起！梦寐以求的时刻终于要来临了！
　　下班前我迫不及待地把东西全都收好，打了好几次手枪才把不听使唤的老二压软下去
。我可不想弯着腰遮遮掩掩地刷卡下班啊……
　　回到家门前，刚出电梯我的老二就又抬起来了。
　　怀着无比期待的心情，我半弯着腰，转动钥匙打开家门。
　　才踏进门，我就呆了。
　　雨霓牵着小姨子站在玄关阶梯的最上端，雨瑶穿了一件超短超短的百褶裙！
　　白晃晃的大腿眩惑了我……雨瑶修长圆润的美腿实在是让人无法形容……怎么赞美都
不为过……好漂亮、好性感、好诱人、好可口、好……好完美好完美啊……
　　紧紧裹住私处嫩鲍的薄布，是那件每次雨霓穿来勾引我的情趣内裤！
　　雨瑶美腿与蜜处的正面轰击，把我震撼得分不清东西南北……我再也忍不住了，我要
立刻上了眼前这美到极点的小妮子！
　　磅的一声，我不小心绊了一下，大藕莺莸刈苍诎肟的门上……干！好痛！我忍不住
「喔」的一声，痛得弯下了腰……顺便踏前一步把门在身后关上。
　　「……就交给你喽～」雨霓笑吟吟地说，然后套着拖鞋啪答啪答走向厨房。
　　老二还在剧痛，让我得以保持一定的清醒。不过我的眼睛一眨也不眨地盯着雨瑶的美
腿和私处，享受这既痛又幸福的，奇妙的快感。
　　雨瑶半转过身子，短到不行的诱人裙o随之飞扬。她对着玄关旁的镜子打领带，打了
又拆、拆了又打，热烘烘亮晃晃的卤素灯照得她俏脸晕红、香汗淋漓，我这才注意到她上
身穿的高中制服……
　　很薄很薄、很透明的制服。里面和内裤成套的情趣胸罩，稳稳地托住她诱人无比的乳
房……我还是第一次看雨瑶穿这么性感的内衣呢……而且还是半罩式的……
　　我看了好久好久……我觉得一两个小时有吧，看到我的脚都麻了，老二都不痛了。当
然啦，实际上顶多一两分锺吧，我不可能真的蹲那么久的，我的眼睛可都还没眨呢……
　　我一边死死盯着眼前绝美的胴体，一边悉悉@@的摸向公事包。还好刚换上最新款的
手机跟记忆卡，用最高画质的录影模式应该可以留下许多值得回味的经点画面吧……
　　我继续蹲着，一边录影一边垂涎着雨瑶性感曼妙的娇躯……记忆卡录满了我都没发现
，还又看了好久。
　　好不容易想起该脱鞋子时，雨瑶甜美无比的天籁圣旨传来了。
　　「姐夫，领带变得好奇怪哦…帮人家打一下好不好？」
　　她们高中制服是要打领带的。雨霓高中时都是用拉链领带，后来虽然学了，但技术很
烂，我上班都只能自己打。
　　既然雨霓说交给我了，我就不客气了。怀着诚挚的心情，我来到小姨子身后，缓缓将
大手穿过雨瑶的腋下，紧紧滑过她的乳房侧面，接过那条不重要的领带……
　　雨瑶的身子一下子软了。她轻轻躺靠在我的胸前，俏脸浮起红云，小巧诱人的唇紧紧
闭着，淡淡的酒窝娇羞无限……
　　我怔怔地看着镜子里的美人儿……透明制服里，窄窄的胸围上是那道传说中的蕾丝伤
疤……好美好美……真的……就像……就像……真的就像是蕾丝一样……不是蜈蚣、不是
肉凸……就是淡粉色的虹彩……滑过她同样粉红色的乳头和乳晕……
　　这哪是值得自卑的事情啊？雨瑶居然还担心胸前的疤痕不好看？
　　如果这是「不好看」的话，那全世界就没有美妙的事物了！
　　我的手无意识地在小姨子胸前搓揉，都忘记自己该做啥了……雨瑶的乳房实在是太漂
亮了……一直到雨霓催我们吃饭才让我清醒过来。
　　整个晚餐时间我都是食不知味，到底吃了啥完全搞不清楚。我的舌头和味蕾仿佛连接
到视神经，只觉得坐在对面的雨瑶好美好美、好甜好甜、好香好香、好好吃好好吃……
　　中间筷子掉到地上，我居然也忘记把握机会弯下腰偷看小姨子的裙底……
　　我的三魂七魄五官四神都被雨瑶掩嘴轻笑的迷人样给勾走了……
　　吃完晚饭，雨霓去洗碗。雨瑶把不知何时打好的领带解开，笑着把我拉到镜子前面：
　　「姐夫，刚刚好像留太长了，可不可以再打一次？」
　　我挺着老二欣然从命，巨炮紧紧抵着小姨子诱人到极点的下体。
　　不知为啥我忘记可以直接强暴雨瑶，只微微记得雨霓三叮四嘱的吩咐：「只能用手，
不能用嘴。只要隔着衣服，瑶瑶的乳房随你开心怎么玩……」
　　我爱抚搓揉着美人儿的乳房，裤子里的长枪不知何时已经喷发了，顶着湿滑滑的蛋白
质又再一次硬挺起来……手上不断地搓呀搓的揉呀揉的，享受着雨瑶紧闭双唇的，闷哼着
的娇吟……
　　不知何时雨霓已经把妹妹拉进浴室，只剩下我坐在客厅倾听浴室里安静无声的水蒸气
………
　　她们洗了好久好久……浴室里两位绝色美人的嘻闹调笑声逗得我老二好硬好硬……
　　喀答。
　　浴室的门开了。
　　雨瑶裹着窄窄的大浴巾，堪堪只遮住乳头和下体，修长的美腿完全裸露出来，乳头上
缘的乳晕和蕾丝图样牵引着我有如向日葵般随之转向的巨炮……
　　「姐～人家明天还要穿耶…讨厌……」
　　「借姐姐穿一下有什么关系？等一下会帮烫好啦～」
　　雨瑶回房间去了。
　　我的视线停留在那片横跨星际的房门，然后转向我亲爱的，同样美丽无比的老婆……
　　雨霓穿着妹妹的高中制服。上衣里是小姨子才刚换下的，穿了一天的性感胸罩。
　　她对着我甜甜一笑，把头发梳成雨瑶最喜欢的发型，别上雨瑶的发夹……窈窕娉婷地
走向我……
　　「姐夫……」我亲爱的老婆眨着水汪汪的大眼睛，「爱我………」
　　搂着雨霓回到房间，我仿佛真的正在操干我美丽无比的小姨子，狂风暴雨地将那套高
中制服扯下……雨霓的胸前画了那道迷人的蕾丝图形……雨霓的下体穿的是小姨子已经穿
了一天的情趣内裤……
　　我难得的没有把老婆的内裤褪下，而是把布料拨到一边，让粗大无比的巨根滑过雨瑶
残留其上的一点点分泌物……想象自己正在小姨子的蜜道里抽插……
　　「啊～～～～姐夫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～～～」
　　「不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊～～～」
　　雨霓美妙的演绎没有持续多久，就被我干晕了。
　　我粗暴地抚过她胸前那道蕾丝图案，脑袋里回味着雨瑶乳房真正的柔滑触感……
　　雨霓无意识地娇喘……泄了又泄……高潮地一塌糊涂……
　　「啊～～～嗯～～～呀～～～老公～～～哦～～～噢～～～啊～～～」
　　「啊………嗯………呀………姐夫………哦………噢………啊………」
　　甜腻无比的幻听和声，让我爽得不知天南地北……我继续努力地操干雨霓……
　　「呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～」
　　「呀………呀…………啊…………嗯…………啊……啊…………」
　　忽然……我发现，那并不是幻听……
　　刚才匆匆忙忙的，我忘记关上门了。通常我办事前都会锁门的，但现在主卧房的门却
是敞开着……
　　雨霓又被干晕了，软绵绵地在床上抽搐弓身……
　　我迫不及待地抽出肉棒，没有穿拖鞋就忙不迭地冲向门外，雨瑶的房间……
　　雨瑶的房门忘了锁。通常她睡前都会锁门的……

　　Ｅｎｄ

