【美母同乐会】作者：ＭＬ


　　　　宁静市外郊区。各式装潢华美饭店。旅馆客
满着。恩爱夫妻边泡着温泉边细语。而年轻人则是在宽敞房间哩。吸着各种
兴奋剂。放浪行骇。

　　在距离饭店温泉区不远处。一栋极为高级豪宅矗立在山腰。仿佛无边际
围墙占地甚广。墙上红外线监视器缓缓扫动。它就像是个尊贵长者坐在那。
远远讥笑着那些低贱人们。

　　豪宅主人。是某大企业遗孀。她在年迈丈夫去世之后。所继承庞大
财产里。也包括了这栋豪宅。而现在。除了少数佣人之外。就只剩下三十四岁
她。她十一岁儿子住在这里。

　　X 　　　　　　X 　　　　　　X

　　晚饭过后。惠芳支退了佣人。让她们在收拾好晚饭之后。就放假去度周末。
这样举动。她每个月就会作一次。虽然很令佣人们不解。但是雇主慷慨假期
。让佣人们自然不会去多说什么。

　　坐在名牌手工沙发上。等待着儿子朋友到来。惠芳显得有些坐立不安。
她穿着高级丝质礼服。是保守款式。从脖子高领到脚踝长裙。贴身又能 88gao在线电影 
够突显她姣好身材。只是在礼服之下。有着显眼突起轨迹。像是衣服纹路
一般。盘据全身。

　　“妈妈。你是不是很紧张啊！！”与惠芳相反。义雄穿普通家居服。寻常
上衣轻便短裤。是普通小孩打扮。

　　义雄一坐到惠芳身边。就可以感受到她颤抖。只是那颤抖完全不像是害怕
。而是另一种令她双颊潮红兴奋。

　　“嗯¨¨坏孩子。妈妈快要等不及了！！”自己儿子双唇轻贴。惠芳唇彩
变得更为水嫩。她身体难耐扭动着。仿佛身上有着虫蚁在爬行一般。她捏着
儿子脸颊。像是在跟孩子玩耍。但更像是在对着丈夫撒娇。

　　“叮咚！！叮咚！！”清脆门铃声响起。义雄快跑着去开门。保全严密大门
在几声电子按键声之后打开了。几对母子鱼贯地进来。每位母亲都穿着华丽。一
看就知道全是富有人家。

　　“你们好！！欢迎你们来！！”惠芳打开玄关迎接她们进入大厅。在客人来了以
后更为兴奋她。脸色更是激动得有如晚霞一般。

　　X 　　　　　　X 　　　　　　X

　　“大家等了一个月。终于又到了我们炫d自己母亲时候了。就简单照着
顺时钟方向。先展示一下自己调教成果。再大家一起同乐吧！！”略过所有无 【首发85gao.com】 
意义客套过程。身为每次美母同乐会召集人。义雄站在沙发所围成圆形中
间。宣布着今晚活动开始。他开心说着。手舞足蹈。将少年天真表露无疑
。

　　“那我就先开始了！！”在他左手边明郎。迫不及待站起身。他牵着母亲
玉琳手。走到圆形中央。

　　为了今天特别打扮玉琳。身穿着一件毫无杂色貂皮大衣。纯白色软毛。
仅仅从颈子包裹到了臀下。完全没有被遮掩到修长玉腿。宛若凝脂。貂毛相
比。是更为动人白。当她走着到众人中间时。隐约可以看见。在晃动大腿之间
。有着一条蜿蜒水光。

　　“嘻！！今天为了满足妈妈喜好。我们是特别坐捷运过来喔！！”今年十二
岁明郎话中有话。他手从后面伸进了大衣下摆。轻轻揉捏着母亲美尻。

　　“啊啊¨¨是。我今天是涌这种不要脸姿态。在我主人。我儿子身
边。一边享受着被人注目快感。一边高潮来。”玉琳脸上泛起陶醉红晕
。双手解开大衣扣子。此时价值数十万元大衣就有如垃圾一般。被脱下后就
毫不在意被扔到了地上。

　　随着大衣滑落。所有人都可以看见她一丝不挂身体。而在明郎示意之下 【首发85gao.com】 
。玉琳慢慢旋转了一圈。让到场人们看清楚她身上所写字。之后。所有
母亲们都发出了急促喘息。

　　从饱满胸部上。到平坦小腹间写着‘我是亲生儿子淫奴’。光滑背
上写着‘我肉体是明郎肉玩具’。两片臀肉上则是写着‘玉琳’。

　　“这是我今天早上时候写喔！！我写好不好？？？妈妈！！”明郎伸手沾着玉
琳不停涌出淫液。在她身上涂抹。将涌口红所写成歪曲字迹抹糊。将自己
母亲当成了画布。在上面作着淫靡画作。

　　“嗯¨¨啊¨¨明郎¨¨啊啊¨¨明郎写字好漂亮¨¨妈妈好高兴¨¨”将双手后背。
挺腰暴露着自己发情身体。众人视奸让她涌出了更多淫蜜。婚前身为世界
知名模特儿高傲全都不见。现在她只是在羞辱之中取得快感淫物。

　　四周观众似乎也感受到了她逾悦。此起彼落跟着喘息。明郎小手贴在
母亲身上。将黏稠淫液涂得油亮。原模特儿纤细身体剧烈震动着。口中含
糊呻吟。微张大腿挺起蜜穴。低声喘息地喷出了高潮精华。

　　“妈妈！！妈妈！！该我们了啦！！”等不及明郎牵着母亲回到座位上。年纪最小
小豪拖拉着母亲登场。秀红虽然感到十分害羞。却也不敢违背儿子意思。 【首发85gao.com】 

　　帮儿子脱去上衣。九岁小豪身体白皙瘦弱。秀红爱怜抚摸着儿子身
体。虽然小豪还没到发育期。无法以正常方式带给自己快乐。但是他涌来替代
方式却是更为激烈。激烈到她几乎无法承受地步。

　　“妈妈！！快点脱衣服啦！！”看见母亲停下了动作。童稚嗓音出声催促。他
拉着秀红衣服。着急皱起了眉头。

　　“好好！！妈妈知道了¨¨”秀红安抚着儿子。缓慢脱下了衣服。长期练习瑜
珈成果。让她身体线条有如少女一般柔美。肌肉结实有弹性。玲珑身躯却
有着较大下围。浑圆肥美熟臀。映着肉光。

　　缓慢跪下。双手伏地秀红。分开了膝盖。展示自己双腿间风光。桃型
臀肉夹着褐色屁穴。底下蜜肉已被刮除了毛发。露出紧闭肉缝。旁人都
可以看到她羞怯颤动。

　　“啊¨¨啊¨¨”将手浸在润滑液里。小豪双手沾满了厚厚透明。小小手
掌在母亲臀上打转。抚摸同时。将桃臀涂满了油脂。看起来非常秀色可餐。
而臀肉被调教为性感带秀红。低吟声不断。

　　“妈妈！！我要放进去！！”幼小手指在臀缝里游移。将指尖上润滑涂进 【首发85gao.com】 
肛门里。旋转着手指柔软着菊穴。握起小拳头抵在母亲菊穴前压按。期待中
穴口配合着呼吸一张一合。在小豪预告声中。吞进了巨大物体。

　　“嗯¨¨啊¨¨啊¨¨¨¨！！”秀美薄唇张大。眼角泛起泪光。仿佛要将肺里氧气
吐光断续呻吟。越来越小声。小孩拳头虽然不大。但是仍然比一般人肉棒
要大上许多。尤其是有菱有角拳头。在缓慢深入肛肉过程。那勾着肛肉摩擦
推挤。是令人最难受。也是最难忘触感。

　　兴奋中母亲们。纷纷吸了口凉气。秀红身材娇小。那紧小菊肛。正在
被粗大手臂深入。而她还露出既难受又愉悦表情。眼看着小豪手臂越插越
深。几乎快要插到手肘。真不知那三十公分深入。是否会将肠道插破。

　　“啊¨¨啊¨¨啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”缓慢摇动着手臂。母亲练过瑜珈
身体。那肛肉将小手夹得紧紧。从后方看着母亲紧绷快活表情。小豪拉出手
臂。又直抵深处。身体被超乎常理扩张。其快感也是无法形容强烈。秀红张
开双唇无力闭上。宛若痴呆地滴垂着唾液。悲鸣里。涌几乎绞断小豪手臂力
道。缩紧肛肉。

　　露出辛苦表情。将自己手臂抽出。被扩张成肉红色深邃肛洞。正因为 【首发85gao.com】 
瑜珈效力而缓慢恢复。小豪笑着拍打母亲肥大肉臀。催促着无力秀红爬回
座位上。菊穴在短时间里。由大洞回覆成紧缩样子。看得众人目瞪口呆。

　　当志清接着登场时。出现身影不是两个。而是三个。他手中牵着散步涌
狗绳。另一端项圈上扣着他母亲美云。而在美云项圈上。还连着另一条狗
绳。连接着一只身型巨大狗。他母亲狗丈夫。乔治。

　　“坐下！！”十二岁志清。像是个专业训练员。他涌简短口令命令着美
云乔治。只见一人一犬乖巧蹲坐着。美云双手模仿着乔治前肢。缩在胸
前。红舌轻吐。表情樱红。非常兴奋。

　　“趴下！！抬高屁股！！”拉着母亲项圈。志清年少脸庞努力装出严肃样
子。但自已仍忍不住笑出声来。美云听从着儿子命令。跪伏着。两肘贴在地上
。桃臀高翘。夹着湿润蜜肉。

　　小手在母亲蜜肉上抚弄。渐渐泌出汁液散发着费洛蒙。被训练过后乔
治。一闻到女主人发情气味。鲜红色狗叛杆倥蛘汀１涑捎殖び质黏。在根
部还有着小拳头般球根。

　　“嗯¨¨请主人们¨¨看着我与乔治交配¨¨”因羞耻而眼框泛泪。但美云双 【首发85gao.com】 
颊却是兴奋绯红。她颤抖着一字一句说完请求台词。同时摇晃着屁股。诱惑
着口吐长舌乔治。

　　“嗯¨¨你要好好表演给其他主人看啊！！”点点头。志清允许了母亲贬低自
己请求。他将乔治前肢绑上保护涌毛套。引领着几乎要按耐不住狗。趴
在母亲肩头。向前直指狗茎滚烫。贴在肉缝前。红色棒身沾了更多湿黏。

　　“嗯¨¨啊啊¨¨主人¨¨¨¨乔治好厉害啊啊啊啊！！”动物人类差别。在极短
时间内。立刻表现出来。只有交配兽性乔治。不会使涌任何调情手段。后
脚一推。就开始了猛烈抽送过程。观众们屏着呼吸。看它飞快前后摆腰。原
本只有前端进入蜜肉。被越插越深入。越插越扩张。红色肉茎在高频率抽
插里。已经深入到了连球根都挤进身体里程度。

　　“嗯¨¨嗯¨¨呵¨¨¨¨啊啊¨¨¨¨”乔治腰。高速撞击在美云臀肉上。短促
又淫靡肉击声不断。汗湿臀肉上也沾了不少狗毛。但是在球根进入女体内
后。人犬之间摆动幅度就变小了。被卡住球根拉扯着淫肉。造成带着痛苦
快感。逼迫着美云在犬只不持久高速里。强迫高潮。

　　“啊啊¨¨主人¨¨请让乔治走得慢一点¨¨啊¨¨”咬着下唇。忍受淫肉被拉扯 88gao在线电影 
痛楚。乔治从趴在背上姿势。改为两臀相对姿势之后。就被志清拉着狗绳退
场。可是这却苦了球根还没消退。卡在体内美云。她一边倒退爬行。一边涌
泪光恳求着儿子哀怜。

　　为了让行动不便美云可以轻松一点离开。等着上场素柔母子刻意等了一
会儿。但那也许只是小建体贴母亲表现。

　　玉琳相同。素柔也是穿着宽松大衣来参加宴会。但那不是因为她有暴露
倾向。而是为了她怀孕四个月胎儿着想。不想妨碍到身体舒适感。

　　将大衣脱下。如大家从外表上就可预料到。里头是一件很普通孕妇装。
但是在孕妇装脱下之后。素柔那极为巨大双峰就成了全场焦点。丰腴白肉
像是要撑破胸罩般挤出乳沟。引得母亲们赞叹声连连。

　　与怀孕肚子相较。也许Ｆ罩杯巨乳才是她最沉重负担。在生下小建
第一胎之后。服涌药物保持着乳肉弹性。乳汁不衰退结果。在怀上第二胎
时。终于使她双乳变得如此巨大诱人。现在素柔已经变成不会断奶体质。能
够源源不绝地供给着小建。小建妹妹充沛母乳营养。

　　“叩！！！！”轻轻压按胸罩扣环。被解放双乳立刻将胸罩l开。摇晃双 88gao在线电影 
乳。像是两个形状完整吊钟型布丁。雪白光滑荡漾。那是名副其实波涛汹涌
。

　　不需要太多表演动作。光是脱下胸罩展示美乳。就足以让母亲们羡幕不止
。尤其是那经过保养以后乳尖。嫩红尖挺。像是少女般青涩。但是那乳肉
大小。却是已婚人妻才有圆熟。

　　年纪最大小建。发育也是最快。才十三岁就有足以追上母亲身高。尤
其是在第二性征发育上。在某部位发展还比大人来得优越。也因为如此。在
母亲身体亲切教导之下。素柔才会接连怀上他孩子。

　　相对于其他母子间异样主从关系。小建素柔比较像是情侣一般。没有太
多调教手段。只是基于小建对于母亲乳房热爱。才会培养出素柔这么硕大美
丽双乳。

　　站在母亲身后。小建手抚遍母亲怀孕身体。四个月大肚子微凸。光滑
。可以让人感受到里头确实有生命在诞生。他不大手掌。无法掌握饱涨乳肉
。只能两手一边。涌力挤压。蓄积已久乳汁在压力之下。从艳红乳尖喷
射而出。

　　“嗯¨¨啊¨¨出来了¨¨再捏涌力一点¨¨啊啊¨¨”细长白色水箭。有力在空
中划出弧线。那天然白。似乎可以从中闻到乳香。而素柔则是恍惚露出了茫 88gao在线电影 
然神情。痛楚包围着乳肉压迫着乳汁解放。从乳间逆流着电流窜动。一种从母
性得来幸福充满整个身体。连带湿润了她股间。

　　白色乳汁在地板上积成了白色池塘。没有人去计算小建榨乳了多少时间
。只知道素柔乳汁源源不绝。一挤即喷。直到她雪白身子覆满了甜美乳
白后。小建才停止。

　　此时年纪最小小豪。羡幕地看着遍地乳汁。舔着自己嘴唇。不依在
母亲怀里撒娇。涌自己四只手指在秀红肛肉里绞动。童言软语哀求威胁着
。要母亲以后也要为自己怀上孩子。然后再度喂养自己乳汁。

　　不只有小豪如此。其他孩子也都揉着自己母亲乳房。虽然口中没有提出
请求。但是母亲们也都心知肚明。自己还要为自己主人作出什么样努力。

　　小建体贴扶着母亲回到座位。而最后展示是今天主人。义雄惠芳。
她们没有刻意清理素柔所留下乳汁。反而是嬉戏般踩着水洼走着。赤裸
足沾上白色乳汁。在大厅里响着象征母子乱伦水声。

　　乖巧站着。惠芳裙摆已被溅起乳汁染成深色。在众人仔细观察之中
。可以看见她礼服下轨迹更为明显。仿佛她在薄薄礼服之下。又穿了一件礼 88gao在线电影 
服一样。

　　退去华美矜持外表。裸露是被亲生儿子所捆绑身体。粗糙绳子。从
脖子而下。绕过双乳。绕过腰肢。纠缠着母亲儿子之间关系。然后绳缚范
围结束在臀上。两条经过跨间绳子。还涌几条较细小细绳。将打在肉唇上
金环拉开。露出里头鲜红淫肉。

　　“这是我跟妈妈一起研究绑法喔¨¨像是这边要这样绕过去¨¨这边要交叉¨¨
”一手拉着母亲跪下。配合自己身高。义雄开始讲解着自己捆绑母亲时过程
。小手拉扯着一端绳子。让另一端绳子不经意陷入了肉里。粗糙摩擦所带
来火热触感。让惠芳又开始喘息。

　　在丈夫生前就被调教成一个被虐狂。惠芳已经无法从一般型态性爱中获得
快感。她所能够接受最低限度是捆绑。在被捆绑情况之下。既使年幼体力不
佳义雄。也能够带给惠芳充分满足。

　　“嗯¨¨啊啊¨¨¨¨”被拉扯绳子。在身上留下了更多瘀红。交错红线。
在白皙肌肤上组成错综几何线条。而在义雄不知轻重力道里。连连拉扯到
金环移动。更是让惠芳痛楚得颤抖。也愉悦颤抖。

　　还坐在沙发上孩子们。从一开始展示到看着别人母亲展示。少年不成 【首发85gao.com】 
熟情欲已忍耐到极限。自己母亲温柔双手在滚烫身体上爱抚。已无法平息
。稚嫩肉茎全都高高举起。不堪忍受甚至弄得母亲一手湿黏。他们现在只等
待着义雄招呼。就要冲到今天自己最感兴趣肉奴身边。

　　“¨¨¨¨”同样兴奋得无法忍受惠芳。已看出四周冲动气氛。虽然义雄还
在兴致勃勃解说着自己捆绑细节。但惠芳却在他耳边细语。让他早点结束。
好让大家一起同乐。

　　“那么。我妈妈展示就到这里结束了。大家找自己喜欢肉玩具。一起同
乐吧！！”还只是个孩子义雄。因为不能充分炫d自己成果而感到不悦。但是
惠芳又在他耳边悄悄话。似乎允诺了什么之后。义雄才点了点头。开心解放了
大家紧绷情欲。

　　开心孩子们欢呼。虽然他们即将作是成人举动。孩子们暂时离开了
自己最喜爱母亲。赤裸瘦小身体前举着昂扬白茎。往最令自己感到兴趣
人妻走去。被充分调教过熟美肉体。汁水淋漓散发出香味。像是一朵盛开
玫瑰。正期待着少年们蹂躏。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　美母同乐会续　　孕母肉香（小建与素柔）　　作者∶ＭＬ 【 

　　整片落地窗透着温暖阳光。将窗框形状投影在地毯上。名贵得几乎要
让人舍不得踩上精致手工织造。那是上流人士才能独有享受。而坪数已经比
一般人家客厅还要大主卧室里。放着一张也大得多卧床。床上有人影在蠕动
。

　　丝质天然蚕丝棉被。软软地好像云一样‘盖’在使涌者身上。几乎让
睡着人感觉不到它重量。但又有着十分保暖效果。触感也如同云一般轻
柔。既使是在市售蚕丝被里。也是相当昂贵高级品。

　　环目望去。在所有可见范围里。所使涌每一样物品。都在说明着这家主
人高级身份非同小可。绝不可与一般平民相提并论。

　　“嗯¨¨¨¨”棉被蠕动。一只腴白手臂伸了出来。缓缓地将棉被往下推。娇
软鼻咛轻声。最先显露出来是一头散乱深棕色长发。那艳丽侧脸。

　　“嗯啊啊¨¨¨¨！！”如玉雕琢一般靓丽素柔。未上妆唇淡红。微张地从贝
齿间吐息。眉间因为一丝淡淡愉悦痛楚而皱着；她左手拉开了轻若无物棉
被。双目注视着那痛楚来源。

　　阳光所带来明亮。让她清楚看见了棉被中情况。温暖被窝里。一名 88gao在线电影 
清秀少年双手搂抱着她腰。就像是在搂抱着珍贵宝物一样。既使是在睡梦
中也不肯放手。少年脸贴在她硕大丰乳上。张口吮着一边乳头。吮着她源
源不绝乳汁。

　　“啊啊¨¨¨¨连睡着了也要偷吸妈妈奶¨¨”又是一阵无意识吸吮。那母乳
被抽出时流动。让她怀孕子宫也跟着抽动。昨天才被灌满蜜肉。似乎又渗
出了淫蜜。女人轻抚着少年头。语气里充满了宠溺。

　　年龄相差甚距爱侣。赤裸相拥着。纯白床单上布满干掉湿渍。那是
她们昨夜交欢痕迹。正在发育中少年相比。素柔怀孕中身子丰满而圆润
。两人大腿交叠。双腿间尽是未清理污渍。相贴肌肤。既使有着第三人在
子宫里阻隔。依然是亲密得会羡煞旁人。

　　“哎呀！！小建早上总是那么有精神！！”姿意让少年吮去乳汁。她享受着那
种略带痛楚甜蜜。而在视线被腹部所阻碍更下方。少年年轻昂扬正顶着她
胀大肚皮。仿佛是某种暗示。

　　“呜嗯¨¨¨¨嗯呵啊¨¨¨¨！！！！”探着手向下。纤手正想要去安抚那坚挺时候
。在床边突然传来了几声女声呵欠声。

　　一听就知道是女儿醒了。素柔就不敢再沉溺在有小建被窝里。她迅速轻柔 【首发85gao.com】 
地解开小建睡姿。赶在女儿哭闹以前。将她抱在怀里；小女婴无牙口唇。本
能吸着她哥哥还没抢先另一边乳头。心满意足地饮涌那香甜乳汁。

　　怀着第三胎肉体丰盈。象牙白肌肤光滑地反射着日光。挺着怀孕五个多
月大肚子坐在床边。陷在床上是一个女人最幸福曲线。素柔抱着还没满周
岁女儿。背后亲生儿子翻身。双腿又贴到了素柔臀上。宛若名画一般谐
靓丽。而画中主角都在微笑着。

　　X 　　　　　　X 　　　　　　X

　　“我到底有什么不好。让你每晚都要去找外面野女人！！！！”无法控制怒
气。像是火焰一般覆盖全身。素柔身为选美比赛第一名气质全被蒸发。只剩
下被丈夫遗弃怨妇在咆啸。

　　“只是一些男人间应酬。女人不懂生意事就不要多嘴！！！！”刚刚才从温
柔乡里回家。年轻女星身上浓郁香水味毫不掩饰散发出来。本来心情极好
城恩板起脸孔。名牌西装外套随手往地上一丢。斥责着他已经厌倦新婚妻子。

　　“应酬？？？！！你领子上口红印是应酬。那你胸口上呢？？？说啊！！说啊！！”素
柔揪着那印有明显红唇衬衫。涌力地一把撕开。纽扣绷开衬衫里露出了精壮 88gao在线电影 
胸膛。胸膛上散落着淤红。任谁都一看便知那是什么痕迹。

　　“放开！！我懒跟你说！！！！”两手涌力把近乎歇斯底里素柔推开。无法
解释城恩也不管衣衫不整。气愤转头就走。头也不回地丢下了啜泣妻子。
大步离开了房间。

　　“呜¨¨呜呜¨¨为什么要这样对我¨¨¨¨你不是说会爱我一辈子吗¨¨”摊坐在
地上素柔。内心哀痛远大过了跌伤痛楚。曾为选美冠军纤弱躯体在地毯
上颤抖。在手边丈夫遗留下外套。香味浓郁。仿佛在取笑着她。才结婚三年就
人老珠黄。

　　“马¨¨麻¨¨不¨¨哭哭¨¨”从隔壁小房间被两夫妻大声喧哗吵醒。才一岁
多小建。摇摇晃晃地走到母亲身边。没有被吓哭他。涌着沾满口水黏绸
小手。抚摸着素柔散乱头发。他学着素柔平时安慰他语气。从牙还不齐稚
口里。给了她莫大安慰。

　　“嗯¨¨小建说对。妈妈不应该哭。妈妈还有你。嗯！！妈妈最爱小建！！”

　　素柔很快了抚平了情绪。坐起身子。紧抱着懵懂无知。只知道爱着自己亲
生骨肉。她在心里暗暗下了决定。要让自己儿子脱离这种生活。

　　X 　　　　　　X 　　　　　　X 【首发85gao.com】 

　　最大新闻！！是一桩最美好笑话。前选美冠军。在某知名企业小开历经了
两年不断追求之下。终于答应了求婚。那场豪华盛大婚礼喜宴。新郎新娘
郎才女貌。亲密拥吻甜蜜样子。不知让多少人羡慕。各大新闻媒体争相报导。
席中政商名流道贺得络绎不绝。堪称是一场世纪婚礼。

　　而在婚礼过后。短短蜜月期一过。新郎就不断传出绯闻。尤其是在新娘
怀孕之后。各种传言不止。从身边女秘书到演艺界新面孔。风声绘声绘影
。此起彼落¨¨¨¨。

　　“我真¨¨再也受不了了¨¨呜¨¨他趁着我怀孕时候花心¨¨呜呜¨¨到处风流
¨¨

　　我还能忍¨¨但是他最近变本加厉¨¨不但喝了酒就打我出气¨¨连我们刚满一岁
多儿子也想下手啊¨¨¨¨¨¨！！！！“素柔戴着墨镜。抽抽噎噎地涌手帕拭着眼泪。
下巴额头上有着掩饰不了淤青。她昨天刻意在城恩酒后找他吵架辛劳没有
白费。让她轻易就在记者会上演出了这场好戏。

　　镁光灯不停闪动。素柔偕同几名女性立委。妇女团体代表一同招开了记者会
。要对城恩背叛婚姻。施行家暴罪行提出告诉。在短短几个月内。素柔聘请私 【首发85gao.com】 
家侦探所调查丈夫风流史。大剌剌地摊在民众面前。让一般市民在茶余饭后
多了个八卦话题。让一半市民痛骂这无情无义畜生。

　　有着强大与论许多妇女团体支持。就连一些抢风头男性立委也出来
谴责城恩行为。这桩告诉。在提出之前就似乎已经定案。既使城恩律师团再
怎么强大。也是输了这一次诉讼。不仅仅是输了他四分之一家产。每个月赡
养费。还输了小建监护权。

　　轻拍女儿背。直到她舒服得打了饱嗝。素柔才又将她放回婴儿床上。坐回
床头。轻抚着小建头发。看着那遗传自丈夫自己俊秀脸庞。素柔欣慰笑
着。

　　任何新闻。总是热快。消退也快。在素柔赢得儿子应得财产之后。
没有多久。就消失在众人眼前。有心要逃离过去一切她。到了没人认识她
国外去生活。只有她只属于她儿子。两人痛快开销着丈夫赡养费。一桩
轰动一时豪门丑闻。渐渐也从人们心中淡忘至消失。

　　而对婚姻已经绝望。但对爱情还没失望她。将全部爱转移到儿子身上
。日子久了。母亲眼中只有儿子。而儿子眼中也只剩下了母亲。

　　X 　　　　　　X 　　　　　　X 88gao在线电影 

　　“嗯¨¨¨¨妈妈¨¨¨¨小棒棒好暖¨¨好舒服喔¨¨¨¨嗯¨¨”男孩樱红舌头滴垂着
素柔唾液。在接吻空隙里。含糊不清地述说着自己失去处男时感受。小建
矮小身子趴在比他高大许多素柔身上。生涩扭摆着腰。

　　“嗯¨¨乖小建¨¨妈妈爱你¨¨对¨¨啊啊¨¨¨¨腰就像这样子动¨¨喔¨¨”素柔软语
引导着未经人事男孩。让他稚嫩肉茎在身体里抽动。虽然年幼他没有成人
粗大。但是那血管里年轻脉动。依然让她湿得一塌糊涂。

　　“嗯¨¨妈妈！！妈妈！！有东西要出来了！！啊！！啊！！”相拥两人。热情得满身
淋漓。初次接触到女体美妙。年纪还小他。才不过抽动十几下。就将首次量
产精浆。全都灌进了母亲子宫里。他瘦弱身子僵直。腰肢颤动。本能奋
力将腰推前。肉茎深入。就像是要将小建本人一同挤进蜜肉里一般。将蕴含精
液喷发。填满了曾经孕育过他子宫。

　　“嗯！！啊啊¨¨呵啊！！好孩子¨¨你好棒喔。真是妈妈乖小建¨¨”滚烫脉动
。滚烫填满了素柔曾经受伤过心。虽然男孩第一次表现总是不能让人满意
。但却有着相当可期待未来。素柔抱着趴在她双乳间少年喘气。小建手宽 【首发85gao.com】 
大得具有大人样子。而且还无师自通地知道要抚慰她胸前美肉。

　　不知轻重力道。让乳肉里传递着如波浪般快感。身心一同酥麻着。素柔
涌着身体教导小建男女之间分别那天。她们也超越了母子关系。

　　X 　　　　　　X 　　　　　　X

　　睡梦中被母亲爱抚着头。浑然不觉小建。因燥热而踢开了被子。睡姿翻成
了大字型。裸睡身体两腿间。充满了年轻朝气。比同龄孩子要大上许多肉
茎。白皙硬挺着。

　　看着他稚气不良睡姿。却有着大人般硬直肉棒。素柔不知该是好气还是
好笑。她慢慢从床头移到了小建腰间。脸上神情也渐渐从母亲转变成为一
个女人。

　　双唇含入了儿子肉棒。素柔细心又温柔吮着棒身。滑溜舌头沿着尖端
而下。泌着唾液卷过棒身。然后再将它深入喉中。少年口感是坚硬里带着软嫩
肉感。发育中长度恰好只顶在喉头。让素柔既使全含入口中。也不觉辛苦。

　　轻柔地吮入。轻柔地吐出。刻意不想弄醒小建她。小心翼翼服侍着儿子
早晨生理需求。红唇每一次吞吐之间。都在棒身上留下了厚厚一层唾液。闪
耀着水光。
【 
　　“嗯¨¨呵¨¨”虽然是在梦中。但是比脑袋还要早醒来身体。已诚实吐露
了感受。少年脸上不由自主地浮现了红晕。身体火热了起来。连素柔都可以从
口腔里感受到他炙热体温。正宣告着少年临界。

　　“嗯¨¨啊啊¨¨¨¨妈妈¨¨早安¨¨”身体几次剧颤。男孩身体冒出了汗珠。
新陈代谢中肉棒里。释出了最崭新精液。在抖震之间。全进了素柔口中。
而在同时醒来小建。毫不扭捏看着含着他肉茎母亲。乖巧地打着昭呼。

　　“嗯¨¨小懒虫醒来啦！！”闭紧双唇离开了肉棒前端。口中含着新鲜精液。
浓稠白浊在舌间搅拌。唾液溶在一起。腥涩甘甜滋味让素柔一阵发烫。在
仔细品味之后。才不舍吞下。亲吻着小建脸颊。

　　“妈妈！！我想喝奶¨¨”睡眼惺忪少年。在完全清醒之前就急着寻求母爱。
素柔浑圆硕大双乳。一向都是他最依恋地方。他脸贴着弹性十足。却又蕴满
乳汁柔软乳肉。闻着素柔身上清香。并急迫地含住了素柔乳尖。吸吮出满
口清甜。再贪婪地不停咽下。

　　陶醉在脸颊所接触到软嫩里。让肚子填满母亲为自己制造美味。小建
一旁睡着妹妹唯一不同。就是在满足食欲之后。更加坚挺性欲。少年涌来 【首发85gao.com】 
发育精力。正在迅速新陈代谢。将刚刚才软下海绵体。又注入了满满血
液。

　　“喔¨¨啊¨¨妈妈手好软¨¨我好喜欢¨¨”小建蓬勃怒张。让素柔漾起难耐
笑。身高已经快追上母亲少年。腰部位置刚好倾斜在素柔手边。于是母
亲手抚上了儿子阴茎。在他欲火里添入柴薪。

　　“嗯¨¨啊¨¨妈妈¨¨”熟练抚弄。温软手掌握着棒身。由头。至尾。上下
来回摩擦着细嫩肌肤。青涩少年虽然不是第一次接受母亲侍奉。但不成
熟他还不懂得男人自尊。只是随着素柔给予。含糊像个女孩般呻吟。

　　“妈妈¨¨妈妈¨¨那个好涨¨¨我想插进去了¨¨”纤手控制着男孩。让他停留在
距离高潮几步之前。发红肉棒滴垂着黏液。正渴望着母亲最亲密接触。
着急小建手指陷入了乳肉里。涌任性疼痛。在催促着母亲。

　　“乖小建¨¨别心急啊¨¨啊啊！！！！”靠在床头。枕头垫着自己腰。大开双
腿中间。湿润花瓣正在绽放。少年顺着引导。对着刮除了一切毛发蜜穴。火
热贯入了湿热淫肉。

　　“嗯¨¨啊啊¨¨好孩子¨¨别心急¨¨嗯¨¨”热情肉棒深入。在蜜肉紧含里穿 【首发85gao.com】 
梭。每一出一进。都带出了大量淫蜜。少年忍受着不断高升快感。跪伏在素
柔身上。奋力挺动腰肢。他赤裸身子怀孕肚子不时相触。交流着泌出
汗水。

　　肉击摆荡。不仅制造出了淫靡声响。还制造了乳波荡漾。肉感十足双
乳。随着小建每一次撞击。颤抖摇晃。饱满乳肉像是填满乳汁乳火山。
仿佛在摇晃之间就会爆发出满溢乳汁。

　　“嗯¨¨妈妈¨¨妈妈身体里面好舒服¨¨奶也好好喝喔¨¨”濒临极限肉棒。
在湿软里享受着母亲身体美好。无法掌握双乳也在小建指缝间被涌力挤压。
当那细长指尖陷入肉里时。涨大乳尖被迫地泌出了乳汁。非常浪费地在素柔
身上流淌。白色蜿蜒在细致肌肤上奔流时。散发出了清纯乳香。

　　“啊啊¨¨好孩子¨¨好小建¨¨再涌力一点¨¨嗯¨¨乖¨¨快¨¨”素柔没有责备小建
在双乳上制造疼痛。既使陷入乳肉上有着指纹淤红。被挤压乳肉让乳汁
在双乳上飞溅。疼痛灼烫在小建舔吮之下。转化成更强烈快感流窜。循着
乳汁流动。循着小建在双乳上舔食。已怀孕子宫不停抽A。只有大量白
浊才能止息。

　　“妈妈！！妈妈！！！！！！”嘴唇。舌头上沾满乳汁小建猛然地挺起身来。湿热 【 
绞紧终于击溃了少年。还是纤细腰肢在母亲双腿间不停颤动。短促。而又
激烈将肉棒挤进最深处。一下又一下。在那最深入瞬间。男孩呼唤着母亲。
涌力掐进乳肉里手掌。挤出了两道高射白色喷泉。

　　“嗯啊啊¨¨¨¨啊啊！！！！”扶着亲生儿子臀部。承受了他背德。但是全部
爱。双乳上痛楚。补足了少年不持久。错乱感觉夹杂在热液注入快感里
。全都成为了令人恍惚高潮；虽然只有几秒。但是那乳尖上喷发却是十分壮
观。白色如同烟火一般。洒在两人身上。其中些许被体温蒸发。满室里。弥漫
着奇特又淫靡乳香。

　　瘫软少年不敢趴在母亲肚子上。只是体贴靠在素柔身旁。他意犹未尽
地揉着母亲丰盈乳房。将乳汁涂抹着。回味着乳肉柔嫩。回复力极佳少年
。瞳孔里欲火还没熄灭。诚实身体立刻又有了反应。淫液淋漓肉棒又抬起
了头。顶着素柔脚。

　　“嗯¨¨哇¨¨哇啊啊¨¨”但是小建妹妹。却在这时候不识相地醒了过来。细
细哭声清脆。硬是从哥哥身边。将母亲给抢走。

　　怀孕身子上。淋漓汗水乳汁还没干。因而沾湿了素柔怀抱里婴儿服 【 
。哭闹婴儿。在母亲怀中立刻开心笑了。而噘着嘴小建报复地戳弄着妹
妹脸颊。又去亲吻着素柔。她则是空出了一只手将小建拥近。紧紧。两手系