美母浪F交
一天早上，洗完澡，然後走MP房，QDA褪下包裹著的毛巾到消防的音呼[而^。她走向窗口，想看看究竟哪e失火。H露出^往外^看。突然g管箜箅，q狗淼剿的後面，K且用它那L而粗的舌^舔她的部。

而且境z，槊槔y槐由於在太舒服了,的乳^_始硬，挺如尖一渝壅谯多，pYq私_始收s，全身抖了起怼２贿^，知道不它^m下去，所以D了身，背向窗簦她想站起恚但是狗用狗交式尼崦媾首×,想到是自家B的狗，本有些害怕的心全部D成了馈Ｋ竭力的翻D^身w恚把狗甩x了自己的身w。

@地望著原本很老的狗，那狗眼睛通t，目不D睛的盯著自己的身w，@才注意到由於才用力的暝，在身上的毛巾已甩了，自己全身赤裸著半躺在地上。挺了挺身w，身酸痛，想去拿掉在一的毛巾，o意R的忽然瞟狗後腿g一l又粗又L的|西晃又，“@是,莫非,再注那狗的p眼，只X狗的p眼好像要冒出火恚她有些明白了。暝地想要爬起恚]等她有太大的幼鳎狗一S直接湓诹怂的身上，芍磺白Π丛的肩膀上，狗和的相距不到半尺，完全感受到狗的呼吸非常急促，舌^伸得好L，口水正著嘴向下流。

用力一翻s根本未樱只有l腿能自由活樱但苦於腰部以上都被旱美卫蔚模只能胡y的踢又。那狗看到ro法觊_，便低下^注著裸露的上半身，白晰的皮w，的脖i，一K不算很SM的乳房因用力而激拥钠鸱著，褐色的乳^也o的硬起怼９吠Ａ艘幌箩幔_始的脖子致的舔起恚粗糙的舌^碰到自己的脖子，身的u皮疙瘩一下全都立了起恚那N衲的感X她U些吐了出怼

那狗s很仔，一寸寸的下移，逐u已舔至了乳房，重c集中在那不停拥娜轭^上，rp咬r用力吸啜，本磉@就是的敏感部位，F在s不嗟乇惶苤，也感到了w确路鹩幸F火正在被c燃，但不嗟暝已消耗了她的大量w力，她只能用最後的力量Aop腿，不自己已_始分泌出液w的部暴露o那畜生。忽然自己的p肩一松，原砉返碾p爪放_了她，向下按住了她的腰部，上半身K於得到解，忙暗自用了用力，是瓴婚_，一下身淼奶弁词顾一@，下意R松_了p腿。“不好！”自己的部K於暴露在@畜生的眼前了，那已在中`_的暗t色的唇，[[露出了e面r色的嫩肉，狗的舌^已准_的沿著裂p向上找到了微凸的女性性感中心。

被舔到了最敏感的部位，以槭窃糁校不知道自己的心e到底在想些什N，π睦黹_始反叛的身w_始放松，p腿大_起，更方便那畜生舌^的M攻，嘴e也抑制不住的l出廊说纳胍鳌９狗_始用它那窳芰堋岷鹾醯睦隙戳向p腿之g----K偶而|及了的唇---同r更往前攀，用它的前掌oo抓住的胸.猛地一@，拼M力量昝_，自己爬起身想樱一力的感X使一下跪在地上，]等再用力，後背上一股大力把旱门吭诘厣希她上身N到地上，用下巴沃身w，K且把p腿_!她清楚的感到那狗早已挺立的o已接|到自己的唇上。她扭又身w，希望不狗得逞，但狗的o在的唇上用力一，窕的分泌物土斯返拿Α

它碰到了那p隙“啊,^部l尖的狗的^滑入了的道。向前挪由眢w，但身w被那狗使诺匕粗，“洹薄鞍,不,狗的腰部向上一抬，很粗L的o已大半插入的道，被畜生用野F交合的姿尼峒橐，怎N也想不到。深入的感X使她大了嘴，全身僵硬著，在插入了o後，狗_始了抽插。]多久感到那狗的o在wq了紫拢每一下都有一股L岬囊后wハ蜃约荷眢w的炔俊K且把那根岚赫根塞入---比^去任何"|西"都要深的多，至少有十九公分L埋入w!然後_始狂地"_刺"，狂野地_著，它越抽越快，越M越深。]状吾幔大概有些m了粗Lo的道K於被狗M根插入，有状芜M入甚至已碰到了子m口。每一次猛烈的M出把的意志完全打碎，她F在有些J命了，低著^承受著，嘴e不停的哼著。

狗以O快的速度抽干著，的道更流出香甜的蜜汁，蒂也被摩擦的d^而勃起，粉嫩的唇向外翻起.大狗的具根部像蝴蝶Y畹耐蛊穑知道需要避免狗的蝴蝶Y畹耐蛊穑那身子在的赏戎g，_始握住大狗的具，o握不放避免大狗的蝴蝶Y突起莼入花瓣龋狗_始u[身w，越釉娇欤感到大狗的蝴蝶Y凸起一下一下碰撞著自己的道口，大狗的具充M的道，不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗。。。。。害怕大狗⒑蝶Y凸起M入自己的身w，因槿绱艘恚⒁恢备狗交合在一起，直到大狗射精掉，一直⒑蝶Y凸起握在手中防止它M入w龋但大狗摩擦地越碓娇欤lF大狗的蝴蝶Y凸起，_始膨，而且摩擦著的唇，S著大狗肉棒不嗟募橐，一快感u恚不禁手松了一下，@r大狗的肉棒滑了M去，肉球般的蝴蝶钔蛊疬M入了的w龋蝴蝶Y凸起在的w瘸掷m膨r，感X到花瓣岬模因楣返捏w剌^人高，大狗肉棒的深入使感到嘏，此r才lX狗的肉球以完全塞M自己花瓣，卡在道之龋除非狗射精，才能停止@一次c狗的交淫，B最後的防也崩，只有任{狗涸谧约撼嗦懵愕碾伢w上M行F奸，大狗也毫不客猓u力的奸淫美G的，花瓣不嗟_簦本能的l出淫呻吟，享受著]人L^的性游颉

自此凵汐F交，而已每天都要硪淮巍

跪趴在地上，用肘部巫∩仙恚高高N起SM的臀部，p腿微微打_露出美的簟ｗ詈诎l亮的毛漾在小腹上，一直延伸至神秘的三角地В裂p上L一抹^L的黑毛，著善敞_的嫩肉，卷曲密的布M穴旁。t嫩的花蕾散l出雌性特有的馕叮好象一ll情中的母狗一般，Tl著公狗交配的欲念。

嗅到那部的}味，那l公狗果然F欲勃l，被o鞘包裹的o因膨勃起而伸出，露出了T大的^。^是公狗生殖器上最敏感的部位，位於公狗o的前端，似尖S睿柔嫩富有性。^co相B的冠咸有著S富的感X神，^前端有一似女性蒂的柔凸起物，凸起部下端是^的裂口，公狗的尿道口及射精口就在裂口。那裂口F在已分泌出晶亮透明的前列腺液，好似那畜牲另一淌著口水的X袋，宣告著其主人迫不及待的要在眼前@}身上lF欲的企D。

公狗先是尼峥拷粜崃诵幔然後前半身一下S上的後背，l前腿oo尼崦ё。一狗爪子抱n起恚按在那Ω挥性的乳房上，毛茸茸的狗爪子不r的擦^那一褐色的乳尖，使其早早的因l硬而挺立了起怼

只因一ro法找到正_的入口，公狗用它那勃起的粗大杂驳年oN在的外部胡y的滑幽Σ疗恚_始向那小腹下的神秘地Оl起有力的攻荨８挥性的^r而撩紫履善嫩肉，r而又揉搓紫轮虚g的嫩芽，@般ot的野U幼髑『么碳さ搅敏感的性感^，好比碜阅行缘崤，激l著她女性的d^，竟然形成了和公狗交媾的前颉

在公狗eO的攻菹拢一直Kn在正中上的的大唇，很快因楸痪oN的公狗的^砘氐哪Σ炼M入性d^期。善大唇迅速充血得肥大起恚K向左右确珠_，形成迎接公狗o插入的姿B。的第一道防，似乎p而易e的就被那淫F攻破了。

膨的^淼搅善肥嫩的大唇中g，善肉瓣自然的包裹在了公狗的^上，@得如此的H帷９狗^m在的下w探索著lF欲的入口，搞得奇Wy忍，不自X地{起p腿打_的角度，扭油尾㈥粝蛑公狗的跨下迎了^去。如此一硎沟帽善大唇o包的^向道口方向滑M少S，逐u逼向了的密林深。

^前端到小唇蠕r，的蒂也受到了公狗富有性的^的D汉芘。充M愉的肉芽_始膨得肥大，K向外慢分泌出垡骸那t色的小肉瓣也oN在公狗的^前端上，q如她渴的p唇p微的不t的一一合起怼
K於，公狗o前端暴qT大的^毫不客獾捻入的道口r，我到了一沉重的呻吟。善柔嫩的小唇在公狗T大的^UM推D下，不得不放了保o主人性器的任眨o奈的服帖在公狗^周向蛇O限U，H密的h@在公狗粗大的o龋厝岬崞鹉歉又粗又L、暴怒的o，任由其向著w壬钐汉莺莸那秩搿

迅速得逞淫欲的公狗@然O其d^，毛茸茸的身woN在光滑的後背上，用l前腿死死ё的U腰，垂下尾巴，胡y的蹬起後腿，大幅且快速的抽插起它那Ls３０厘米、周郊s１５厘米的凶器，_始了交媾的^程。那善柔嫩的小唇m然已充血膨，但是始KoN公狗的o，g快的S著公狗那根霸道的o肆意抽插翻又，ooA住了那根K非凫墩煞蛏踔烈膊凫度祟男性的T大o比的肉棒，同r也不嘞蛑魅说拇竽X送去性鄣目旄小uu的放了最後的抵抗情w，忘s了作榕性H有的一z矜持c尊乐後，我的耳畔再次起了那淫般的呻吟。

公狗的o在插入的身w後，很快就通^被女性嘏的道深深包容摩擦著的o@得快感。被酒烈的交配欲念的公狗，F在需要M一步的在的身w上lF欲，以_到最K射精的目的。女性的心理及生理也在c公狗的交媾^程中充分@得、甚至超出了c男性做r的快M足的性鄹杏X。遭受著@右活^野F的奸淫s意外的使感到了常的d^，B尿道口都微微有些U，缀跤惺Ы的_印

的小唇由於在交媾中受到了公狗o的摩擦，uu充血[，直至厚度增加到原先的s２倍以上，突出K超^了纫淼拇箨唇，成榱搜娱L的道，c道外端１／３段的高潮平台共同形成了充血的外端道，楣狗又粗又L的o提供了良好的含{l件。
此r的道已完全包容了公狗o的抽插，嘏的道缺厝岬墓N在公狗完全勃起的oow四周上收s，o握著公狗那根插入自己w鹊拇执箨o。大量的垡翰嗟姆置诔恚不住的补嗟焦狗粗大LC的o上，滋嶂道鹊墓狗的o和^。

公狗T跨在那SM的臀部上，弓著背BB前後[涌璨浚以任何人男性都o法企及的速度，在的道人烈饷土页椴逯粗大的o。膨的^刮擦著道鹊那巴ィ肥大富有性的^享受著女性道惹巴デ虻厝幔而的前庭在公狗^刺激下也a生了不t的蠕樱道鹊那巴デt在公狗T大的^肆意的蹂躏下d^起恚不嗟脑诠狗肥大的^上分泌著S白色的粘液。大唇後部的前庭大腺也因槭艿焦狗o摩擦而a生的性d^分泌大量的S白色粘液B同其他的淫液一同滑著人F的交接。

公狗的o受到愈l嘏的道岽碳ぃF欲激l，也年o上布M的密密麻麻的毛血管和筋}向外分泌大量淫液，和的垡夯旌显谝黄穑灌M了的道，K且不嗟南蛲庖绯恚一部分著大腿的炔蛔〉南蛳铝魈剩另一部分更是直接墓狗和的交媾吧嗒吧嗒的滴落。由於受到道缺诎褶不嗟淖幔在道瘸椴暹\又的公狗o海dw的血管妊液增多，o持m膨、增粗硬延L。位於o骨前端的^球詈＞dw和oo身都因槌溲而迅速膨，周礁比原碛衷龃罅耍场。当蹲笥遥迫使那早已被公狗的oqM的道再次作最大限度的U，而道缺tM一步充分oN在公狗粗大LC的o上，使w到了和我做r奈从羞^的充感。

S著公狗每次⑺那粗大的o沿著道M根插]到的w龋甚至明@感X到它T大LC的^ψ约鹤m口猛烈的_撞。而的小唇也因槌溲出F了色的化，由粉t色轷rt色，直至紫t色。小唇色加深的化，A示著女性烈性o及性高潮的砼R。而喉瞪钐l出的一沉重的喘息也M一步C明了@一推唷

c此同r，公狗也是F欲激l，勃起的o已е履虻狼蛳袤w自然膨P]膀胱}。此r公狗的尿液已o法排出，尿道球腺自身_始分泌大量液w，c年o上分泌的大量晶亮透明的前列腺液相溶，年o及尿道溢出，混合著少量的精液，滑著公狗o^和的交合部位，伴S著活塞\赢a生有律的淫的咕啾，淫糜的馕和公狗的Y合部不嗨闹苌l_怼

公狗那粗大的o和T大的^在w人烂的_刺，F欲的Aa也Ыo如洪水般排山倒海的高潮。而公狗K於也A感到了自己的高潮，它o的鞘外根部那大s３－３　５英寸的球钔黄疬BB朝的道口l起猛攻。o奈尚未生育^的的道口由於奈唇邮苓^如此的然大物，而拼命作著最後的抵抗。但是w格健压狗z毫不懂得z香惜玉，暴的BBl起全力的_簦死命的⒆约荷殖器上最雄サ牟糠忍的D入缀趿验_的道口。甚至在M入的道纫葬徇M一步迅速膨，以至於男「雇饷娑寄芮逦可w裙狗那巨o的廓。

如此一砉狗的o已氐卓ㄋ涝的道eo法拔出，就像公狗㈥o牢牢的卡在母狗的道e一樱@涌梢员ＷC接下淼纳渚和受孕^程不因外界的干_而p易的中止，直到公狗完全在w劝l完F欲橹埂ｋm然F在公狗交媾的ο笫侨祟的女性，但是仍然能蛳裢一l母狗交配r那㈥o固定到的道口龋C明的性器不Hm合同自己的丈夫包括其他所有的人男性交合，甚至也完全能蚪邮芡似公狗@拥钠渌雄性游锏年o硗瓿山慌洹

公狗o根部的巨型球wD入w柔幔m然o活塞\砹瞬槐悖但是F性大l的公狗K]有完全放下w的蹂躏，巨大的球w仍然^mDy的在道惹搬崛樱D褐致命的Ｇc，^m一次次的推上高潮的峰。

在的w纫l高潮的公狗K於要射精了。公狗的精管壁肌肉很厚，具有很的蠕幽芰Γ在高潮射精r每次排出３－５毫升的精液，每毫升含成活的精子椋病。|左右。公狗的射精管壁肌肉也很S富，同泳哂有力的收s力，射精管位於尿道末端的_口，既小又M窄，不H保C公狗射精r的有毫Γ椭精液能蛏溥M道及子m的深，另一方面，精液通^M小_口，似乎有一ND出感，通^神反射，引l出公狗射精r的快感，亩_到F欲l的高潮期。

在即⑸涑鼍液r的公狗突然再一次用力挺身⒌年o猛地插M道最深僵直的住，而它T大的^竟然卡到了的子m口。的子m口在受到公狗^@拥D合戮谷灰簿oN著公狗^_始d樱σ呀於高潮中的公狗的^施以KO的帷４r的已再]有任何抵抗能力，整道被一^身L毛的巨F胯g已膨至Oc的o霸道的占著。已锥雀叱钡乃只能c在那e噘起SM的臀部，迎合那^淫F的奸污，任由自己道缺还狗灌入LC的精液。

就@釉诠狗L_１５－３０分钟的持m射精^程中，可以明@的感X到公狗一束又一束大量LC的精液接B不嗟挠辛Φ沧⒌阶约鹤m的M^。在^m享受著一波波Bm不嗟母叱钡耐r，也ol件的接受著公狗狄|的充M活力的精子。我可以想象，公狗那不其档木子g快的M入到人女性的w龋先恐後的硐蜉卵管，排卵期鹊的卵管鹊穆炎樱如果在今後滋炔簧鹘蛹{了哪怕一精子的Y合，那N就真的只能恭喜她要替@狗丈夫F髯诮哟的美簦成榈囊l名副其的小母狗了。

在w氐装l完之後，巨大的o慢慢s小，公狗心M意足的身上S下。公狗那l余厣写媲胰匀活H具模的o完全退出道的r候，Dr感到了退潮般的空，以至於在公狗粉t色的^滴著淫液氐纂x_的道口r，大家明@能蚩吹侥侨匀辉诖蟠蟮囊一合的}穴，宛若一渴o比的人一大口的喘著粗庖贿淌著口涎的嘴巴，的淫液c公狗精液的混合wq如洪般Aa而下。。。。。。

的F交d趣越碓酱螅而且狗交不能成孕，碚f，是有c不足，所以知道有朋友的公司要到非洲拍z大猩猩，我就M言。

榱伺z的片能吸引^，我建h在拍z中安排“美女c野F”的热荩而且送出了⑴c拍z。可是在拍z中，s意外地拍下了被大猩猩奸的R^。

在地向УьI下，z影M淼椒侵薜擦盅e，很快碰到一群大猩猩。在滋戎鸩饺ソ咏@群大猩猩，她⒆浜玫氖澄锼徒o大猩猩，通^手莸壬眢wZ言c大猩猩交流，很快受到大猩猩的容{。

在多天龋z制M拍下了S多大猩猩的生活俗，拍zr，а菰靠近大猩猩，K她穿上各N性感的纫伦餍悖以美女砼阋r大猩猩，增加影片的可^性。甚至拍下了只穿纫碌雄猩猩抱^在蜒e的R^。

а菰f^，看到雄猩猩c母猩猩交配r，感到震@和烈刺激，不禁充M性的欲望。她c自己的狗情人在一起]有@N的性_樱一看一妊瘛．雄猩猩抱著r，她甚至有c雄猩猩性交的_印J只是ff而已，她不敢真的c巨大的雄猩猩性交。

一天，z制M拍z完一M的热葆幔大家坐在一起休息，l也]有注意到K不在此。突然，大家到了倪h的@叫，男人so往l_了^去，可他s到K看到r，他不禁呆住了。因樗看到了非常淫x的雒妫一^雄性大猩猩正在奸淫著赤身裸w的。

а萘_基布r住了大家，要求z影s快拿回z影C拍下，於是大家好象平r拍影一樱把c大猩猩性交的^程全部拍了下恚我注意到好象K不知道他已s恚正在拍z著她c大猩猩的性交，或者她已完全不注意身外l生的其它事情。

我看到全身裸露的趴在地上，披散著的^l遮住了她的^，她的腰被身|大的雄猩猩多毛的巨臂h抱著，雄猩猩站在的後面，插M道的o不停地快速地抽插，粗训拇笸瓤焖俚刈糁白嫩的屁股，不喟l出有奏的“叭叭”。也不嗟匕l出呻吟，垂下的p乳S著身w的前後[硬煌５u晃著，看到的身上不停地沁出汗水，看到@N淫x刺激的鼍常感到自己的部流出了液w，弄窳妊。

到雄猩猩高潮rl出的咆哮，她看到出F了多次的d。M足了F欲的雄猩猩放_了r，失去支蔚c倒在地上，可以看到大量的精液乃的道コ觯c汗水混在一起沾在她的大腿上，K浸窳松硐碌牟莸亍

z制M的人倒的抬到休息地，⒁K毛毯w在的身上。

醒後的向大家⑹隽耸虑榘l生的^程，她一⑹觯z影C一M行著拍z。

穿著纫屡z完一段影片後，因殚Lrgc雄猩猩的接|，性欲不嗌仙，突然a生了想c雄猩猩玩玩性游虻哪铑^，趁大家休息r，她找到了才c自己接|^的其中一^雄猩猩。她c雄猩猩互相拍打，K雄猩猩抱起自己，她鬼使神差地摸弄了雄猩猩的o，可能是@樱竟然引l了雄猩猩的性欲，雄猩猩粗野地撕碎了的乳罩，雄猩猩那多毛的巨掌抓著的乳房r，她感到了烈的性刺激。

雄猩猩不斡檬秩プヅ的乳房，用嘴去舔，@烈的刺激是]有接|^的，恐峙c快感是那N烈地刺激著，不禁⒆约旱妊也了下恚全身完全赤裸地雄猩猩玩弄著。

雄猩猩的身w下部甚感d趣，它部的馕叮用它的手去崤她的部，K提起她的臀部^看，拉_她的p腿，象[弄一玩偶一印Ｐ坌尚稍诼外部的r候，用它的鼻子和嘴巴磨擦了她的敏感的部位，咬o了自己的嘴唇。@r候雄猩猩用舌^舔她的蒂。烈的刺激使不能自主地流出了淫液，部也同rl出了烈的女性馕丁

雄猩猩_始咆哮K且作出奇怪的表情，想起曾看^雄猩猩在c母猩猩交配前也l出^似的音和表情。向雄猩猩下部望去r，她lF雄猩猩的o正在充血膨，直立地χ她，K且不嗟U大K伸L，她感到震@，感到恐郑骸八太大了，插M砦受不了”。她有c後悔了。

可是完全]有k法，她想到雄猩猩Q不放^她，激怒了雄猩猩，它把自己撕碎。

雄猩猩迫趴在地上，它尼崦娌嗟⒋训年o撞糁的屁股，它在ふ抑的道口，雄猩猩的咆哮牧，她不得不⒆约旱钠ü陕N高，p腿M可能地_，雄猩猩的o更容易找到自己的道口。

雄猩猩的o多次碰到了的道口，可是o太粗蚜耍很y插M。@r雄猩猩㈥o^住的道口，用力地往e面D，巨大的痛楚使得l出D的K叫，就是@茁K叫引砹z制M的人。

到的K叫，雄猩猩突然用力地㈥oDM了的道，又C又硬的o通^道口，深深地M入了道底部，^撞到了子mi。差c倒，巨大的撞羰顾感到窒息。又粗又L的o把她的道D_到最大的限度，出M的o磨擦著她的蒂。雄猩猩oo抱住的腰，提起她的臀部，象σ玩偶一右贿u晃著，一不停地抽插，使得的整身w完全靠雄猩猩托著。O快速的抽插淼木薮_袅烈地刺激著，男坌尚傻囊靶U的抽插感到快感，身上的汗水沿著垂下的乳房滴向地上。喘息著、呻吟著、l出的淫叫。

雄猩猩高潮r，大量的精液年o射M的道，的子m壁受到猛烈的撞簦一烈的刺激和痛R上使她自己也一舆_到高潮，已不清自己高潮了多少次，^X一片空白，全身Ko力，高潮後的雄猩猩放_r，她c倒在地上，K厥了^去。

我告V，他拍下了她c大猩猩交配的^程r，K不在意，她χ大家，⑸w在身上的毛毯掀_，指著自己微微隆起的小腹f道，@e面都是雄猩猩的精液。她_玩笑地f：“@滋炜墒俏业呐怕哑冢我可能焉闲⌒尚选薄

а萘_基布f，如果意再次跟雄猩猩性交，他意提高酬金。同意了，Y果z制M拍下了S多c雄猩猩交配的影片，然，後面的影片，就不再是受到大猩猩的奸，而是她自c大猩猩的交配了。

告V我，f已言校她猜y很有可能训氖谴笮尚傻姆N，z制M正系，如果C训氖切⌒尚桑他⑴z她的生a^程。