老婆和我(3)
shemalenany@yahoo.com.tw

@真是我b生涯中，最吃@害怕，但是也最d^的r刻，站在室的落地窗旁，看著我的老婆，穿著性感的黑色纫潞投∽盅，跪在一男性b成名叫Joanna的性感女人前，婪的吸著乃l散著成熟L格的透明妊中挺出的肉棒，老婆吸的KK有，同r也不嗟u[的^部，舔弄著Joanna肉棒的每一部份。

嗯嗯～～～K～～～～～～～K～～～好～～～～～琛～～好好吃～～～～好棒～～～～嗯嗯]有看^老婆@N淫的模樱一面禁用词语，口中一面f出好吃的Z，到乃口中l出舔肉棒和淫的Z，我的肉棒更加的硬起。

而Joanna坐在床，p眼半_，p手pp扶著老婆的後X，腰也配合著老婆禁用词语的奏而向上u又。
我看著不知所措的r候，JoannaD^^砜粗我，ξ椅⑽⒌男α诵Γ@性感的b女人和我的老婆l生了外遇，而我s不知道怎N面Γ只是很不好意思的看著她，可能是因樗是我在真生活中第一遇到跟我有著同拥呐d趣的b女人，莫名的有N奇妙的感X。

Joanna接著χ我_口了 你有女性的名字幔

我.....我.....我支支悟悟的一rgf不出

Joanna的音很性感，m然可以出硎窃本有磁性的男，但Zs是有著女性的趁男愿小

告V我嘛～～～～～你叫什N名字呢～～

W.....黛.....我叫做W黛......像是著了魔四的，我不自X的f出了我的女性名字

喔～～好的名字，W黛，那你s快去Q上性感的衣物，我一起硐泛幔靠烊ヂ铩～～～Joanna笑笑的χ我f著

正在禁用词语的老婆@r也停下恚嘴角都是l亮的液w，抬起^，她一z媚眼的看著我f老公，是我也叫你W黛呢？W黛，你s快去打扮，然後加入我嘛～～

到Joanna和老婆χ我f，我的cc^，慢慢的退出室T外，走出室，可以到老婆和Joanna^m禁用词语的音，我的X海中完全是一片空白，可是身ws不由自主的像是C器人一幼髦。
我走往欤打_了我多年的女b收藏，包括了化y品，各式各拥纳弦拢裙子，纫卵，zm和鞋子，男愿械角寮的b扮我都有。

我看著自己的收藏，s]有`感自己挑怎拥囊挛铮去呈F在老婆和b女人的面前，想到老婆和Joannef的，她要我Q上性感的衣物，那N，我就泶虬缱钜的b扮o她瞧瞧吧。

我挑了一，x窳私鹕的大波浪卷假，白色的z|r衫，黑色的窄裙，黑色的l亮高跟包鞋，配合上Chantelle的性感黑t相g（呼Joanna的黑t纫卵）的纫潞T字，加上同系列的吊mШ汪~Wzm，然後再加上D罩杯的假乳，假睫毛，rt色口t以及修的化y品。

浜昧俗b的衣物和道具，我悄悄的回到洗手g，_始b，b的每一步E，我都已非常的熟悉了，所以一切都像是那N的自然，幕y，戴假，N上假乳，穿上胸罩，穿上吊mШ徒zm，扣上吊m扣h，穿上T字妊（妊要穿在吊m外面，才方便快速掉 ^_^），穿上r衫，裙子，高跟鞋...等，不用多久，我就完成了一切的步E了。

阎同泳o和期待被她到我女b的心情，我一步一步的走回室。

呀～～～～呀～～～～～好棒喔～～～～呀～喔～～～～喔～～～～用力治摇～～快～～～快～～好棒
走到室口，我到了女性要求被值囊叫，我肉棒的^在蕾z的妊中硬的缀蹩煲妊的上要跑出砹恕

停在室T口，正我深呼吸要溥M去的r候，著女性的叫，我突然lF，@音不是老婆的音，那N......@音，就是Joanna叫床的音，性感又有磁性的叫床。

@比到老婆的叫，我X得更加的d^。

我打_房T，走了M去，呈F在我面前的，s又是另一我X得不可思h的面。

我的老婆，已把外衣和裙子掉，穿在她身上的是黑色的蕾z半胸罩，而罩杯已被拉下，露出她SM的胸部和乳^，而Joanna也⑼庖露济掉了，而穿在她身上的，是t黑的胸罩（罩杯e面也可以看到很真的假乳|著），丁字，吊mЪ敖zm，Joanne是趴在床上，而老婆跪在她的身後，p手扶著她的腰，@姿荩老婆就像是男人一樱而Joanna就是柔弱的女性角色。

呀～～～～呀～～～～～好棒好棒～～～快用力治摇～～快～～～～喔喔～～喔 Joanna叫的越碓酱舐

我仔一看，老婆的腰上原泶┲黑色的假具，而Joanna的丁字被艿揭贿，她的硬肉棒也亩∽盅下方明@的露了出恚而老婆的黑色假肉棒，正不嗟倪M出Joanna的菊花小穴.....(待m)