老婆言辛耍大家高d的不得了，可是我榱撕⒆右呀好月]有做了，大姨子家拆w，她不喜g住她婆婆家就^砼憷掀抛。我自己在一房g睡，大姨子大我７q，３５q，一住就是半月，夏天穿的很伪。有r候大家都依次洗澡，我一般最後洗，有一次，我忘把Q的衣服拿Ml生g，洗完後就_T喊了一叫老婆拿衣服恚可是]想到送衣服的是大姨子，老婆已睡了，我r]有渚烷_T斫右路，她看了我的裸w，她看了後害羞的低^，但是看的出磉是很喜g我的，我也害羞的急忙接^衣服．彼此很擂危
　　半夜Y下起了大雨，W雷Q，他姐妹很害怕就喊我，我急忙跑到她房g，看她尖叫的抱在一起，我]有多想就抱著老婆．胳膊靠到了大姨子的胸．．她]有穿乳罩，我的隔壁感X到了乳^在衣服Y．我安慰老婆，崮老婆的^，大姨子就靠在我身，我的弟弟不自X的硬了，老婆也感X到了，我真的不知道怎N控制自己，就索性H吻著老婆，老婆看我很想，就偷偷的砻我的小弟弟臀易晕浚我怕大姨子感X到就忍著．可是大姨子乳房N的我更o了．．．我就崮老婆的乳房，雨小了，老婆好象很久]有被嶙的很亢^，也不大姨子在身了，就配合的陶醉起恚我很d^，所以就在她中g慢慢的呼吸加速了．．大姨子索性f要到隔壁房g睡．老婆心她姐姐自己睡也害怕就留她睡在最Y，老婆在中g，我最外面．．我就在身後慢慢的退下老婆的妊．．下I好多水，我把小弟弟在她的屁股上摩擦著，她迎合著期待著．．我一下M去到嘏的快防霞遥老婆d^的恿似恚大姨子在Y面也只有b睡了．我加快了\樱老婆也d^的呼吸急促了．大姨子是一硬拥拿娉Yb睡．
　　　我的手@到老婆胸前崮χ大大的乳房，其便崃舜笠套拥谋常我感X真的很刺激啊，管下雨的音掩w了我夫妻的呻吟，可是我敢f大姨子一定的，而且ξ业嵊辛俗化，呼吸也在加快．
　　我看老婆d^的o法控制就在她耳吻著．告V她：?姐姐一定在偷我．?老婆更d^了．叫出了音．
我要求老婆Q姿荩老婆很牡墓蛄似恚我也自然的在後面pp的\插起恚言胁荒芎苌畹模@r候大姨子是背χ我，但是，p腿自己s在摩擦，我知道大姨子一定很d^，所以就逐u的加大了和老婆的力度．老婆d^的忘乎所以了，竟然直起身子，我在身後抱著她的乳房嶂已大了的肚子．．我的腿移拥搅舜笠套拥钠ü筛浇，靠了上去，她竟然悄悄的用屁股N我的腿．我於是更大的老婆f：姐姐是不是也很久]有做了啊．她一定也很y受吧？　老婆後拥母害了，她到了高潮．我因榘胍棺约菏忠了一次，我]有射．
　　老婆累了躺下呼吸著，我就趴在老婆身上，自己s靠著大姨子更近了，乾脆我自己到了她中g，我感X大姨子的呼吸急促了，就大的用手崮χ她的背和屁股．老婆看我]有射，就安慰我f臀沂肿觯大姨子@r候在忍不住了就ξf：?你真陌。煽谧舆@幼人家多y受啊．?　老婆她姐妹感情很好，姐姐疼妹妹，妹妹疼姐姐．老婆了很不是滋味，Σ黄鸾憬悖我看rC成熟了就索性直接大的崴了．
　　一是老婆，一是大姨子，我的p手抓著每人一乳房．是老婆的大，因言械脑因，老婆抓著我的小弟弟，我的手莼向了大姨子的芳草之地，啊．．水草SM啊．裢噶税。我老婆f：?我徒憬悖好幔?恩?老婆同意了．我就更大的去H吻大姨子．一大家都一z不斓脑谝床上了．我要先好老婆的，我就和老婆６９，我的手嶂大姨子的乳房和蜜洞．大姨子呻吟著，老婆很快就又高潮了，因槲业纳囝^上M上垡毫耍．我看老婆累了就H吻了上拢直接去和大姨子放肆起恚我抬起大姨子的一l腿，手指在Y面探索著，音真的是好，水真多．我LL姐姐的味道，我的EP著她的大腿．哦．．大姨子已收s了，我的手指感X到了．．她也有了高潮，我的舌^直接去迎接那洪水的到恚大姨子叫了起恚啊．．啊．．啊@雍茫．@雍茫．@樱．@樱．@樱．不．．不．．．怎N可以@影。．原泶笠套]有口交^


我看大姨子如此d^就把小弟弟放到她的面前，碰她的嘴唇，她是有c不好意思，也S是第一次H吻小弟弟]有，我就老婆槲宜蔽，然後再o大姨子．．我和大姨子砥鹆耍叮梗我感X她的嘴很小．我的口技是一流的，大姨子d^的大的呻吟，我看rC到了，就起聿迦肓舜笠套拥亩炊矗．好猛的．．好．．哈．．哦
用力的揉著她的乳房，也S老婆言形姨阂至耍幼骱墀狂很ィ大姨子已３次高潮了．．老婆也有了好状危，我前後左右的和大姨子抽插著．我的手是要崂掀诺模@永掀挪挪被冷落．啊．．啊．啊我n刺了，大姨子已c的趴著了．．我．．啊．．．快射了．．我拔出砩湓诹舜笠套拥钠ü缮希．和背上．最後有一些滴在了老婆的肚子上．．啊．．好美．．
　　不知道天亮的r候我怎N接受@拥擂斡暌梗．

　　天亮了，我仿佛突然g的醒悟做了一件荒唐而又f心的事情，我向老婆曰冢大姨子一句也不f，老婆只是哭，老婆哭喊著：?怎N@影。≈行傲幔?我只有咒自己．?我混蛋，我不是人，我．．?我揪著自己^，煽自己耳光，大姨子也_始流I了，^了很久，大家都沈默，也S平o了下恚老婆f：?怪我，我rX得老公你是正常男人，有正常的需要，看你那涌罚我就更中邪一樱不知道槭颤N就接受了，和做粢樱]有了理智．@件事以後l也e提了，好幔看蠹叶纪，好幔浚?我了不知道f什N．．．．
　　大姨子羞愧y，是一言不l．我又向她道歉，?Σ黄穑姐姐，我r太n恿耍你Σ黄鹉愫腿AA（我老婆），你打我R我吧．?
　　接下碛质巧蚰，寂o的可怕，@是y啊，道德和理智我o法面ψ约喊。大姨子深深的吸了一口猓欲言又止，?其，@事情我是主要任，我和你哥哥（姐夫）感情一般，和婆婆有矛盾，住在你@Ym然是榱苏疹妹妹，但是也是一N逃避，生活真的有很多溃昨晚上看你煽谧痈星檫@雍茫我真的很羡慕，也很n樱大家也不要自了．都是我的e，如果，我rx_到隔壁房g也不有@拥氖虑榘l生，妹妹怕我一人睡那屋，打雷害怕．．．我也不知道自己r怎N想的，也S是被你感染了，]有了理智；也S是本能的放；我不想因檫@件事影我姐妹的感情，妹妹你也e恨我，妹夫你也e因此留下什N影．姐姐Σ黄鹉，就大家做了舭桑?
　　老婆安慰她姐姐f：?也S是特e的r期，巧合全s到一起了，我姐妹有我夫妻都是有深厚的感情，都是普通的人，七情六欲，都o法克服，也S就是姐姐f的本能，l也]有e，l在r也S都o法克服．忘了吧，姐姐，以後我是好姐妹，老公，我是好夫妻．?
　　我也理清了自己的^w，抬起^也想fc什N，我@r候才lF，我光著曰诤妥载，竟然都赤身裸w著，我看大姨子真的很SM，管有c胖，但是很白，很美，我急忙低^，@r候大家都才各自用毛巾被裹著自己，大家都害羞了，仿佛也都解除了罪感，p了S多．?都穿上衣服吧，洗刷，上班．?我用毛巾被包著自己跑去那房g．
　　一大家都穿上了衣服_始洗刷了，心情也都好象好了S多，但是，是感X彼此g多了一些客猓有了c距x感．大家]有吃早，就各自上班去了．
　　我一天惶惶忽忽的，苦笑怎N出@拥氖虑榘。是粢拥母杏X，不^，作槟腥耍我又莫名的回那拥目泛痛碳ぃ一N折磨，心`的折磨和肉w的快感困_了我一天．

