作者：liehui 
老婆我爱你1
“你真的要这么干？”若杰还有些难相信的问道，在他的想法中我这种富翁是不会有什么难题的――只有一个可能，是有“特殊”爱好。
“别用那种怪眼神看我，我没什么怪异的爱好……我只是不明白，为什么我老婆她会嫁给我，为了钱还是为了其他什么……”我的话里充满了自卑，这并不是装出来的，“我老婆如果去当演员，绝对比现在99%的女演员都卖座，但她却在大学一毕业就答应嫁给我，我自己都难相信……”
“恩……所以你想变个身份去弄明白？我说你不用自卑，你只是稍微矮点，你很健壮，脸也不算难看……”
“少罗嗦，你以为我是为了什么来资助你的研究的？”的确我只是矮点，其他没什么，但1米65实在是太那个了一点，而且脸也太平常了――到街上去一抓一大把，所以常常有在谈判时被认为是自己的秘书的事发生，连公司的人都在背后常常说我只是个继承了庞大家业的幸运儿，而不是靠我自己拼搏回来的。
“明白了……”若杰点点头，正因为我的疑惑，所以当我的老同学将他的计划书放到我面前时我毫不犹豫的辎重了他，正是为了这一天。
“那要拌个什么人呢？”我对若杰给我准备的新身份相当好奇，因为他告诉我可以从指纹到身份证都搞到真的。
“是个女的，叫莫莎……”
“什么？女的？我没特殊爱好的！”我几乎将他举到了半空，矮并不等于力气小，虽然若杰有1米75，但根本对我不是问题。
“你想想，你这1米65的身高在男人中有那么点‘显眼’，而且你虽然变了个样子，但你想，你妻子会对一个男人说什么婚姻生活吗？就算会，我想你心里也会不舒服吧。”
若杰的话虽然伤人，但却是事实，我认了。“好吧，我昨天告诉她我要出国半年，你可以让我在这期间不会出问题？”我的口气变弱了不少。
“当然，一生都没问题！喂……开个玩笑，别用那种眼神看我。”若杰干笑了两声,"跟我来吧."
我跟着他进到他家的地下室,真难相信这里竟有这么多东西,但最显眼的是一块像将一个没有头的模特切成几块后挂起来的东西.
"这是什么?"我还是有些不安.
"这就是你给我的钱出来的成果,超级人工皮肤!"若杰显得很兴奋."绝对可以和生物皮肤的透气性相比,比生物皮肤有更大的深缩性和拉力,再配上我配套研究的神经级连接剂,真的可以完全取代真的皮肤!"
"不好意思,你能开始了吗?"我对他的兴奋不以为然.
"脱掉你所有穿的东西,然后涂上这个,"我接过若杰递来的东西一看.上面写了三个大字"脱毛剂".
"这是干什么!"我有些生气了,难道我给他一百万就研究出这个?
若杰看我脸色不对,连忙说道:"你等一下等于要穿一件贴身的'衣服'啊,你想让你的毛发引起你在以后的一段时间里发炎吗?"
我想想也对,"但以后又长出来怎么办?我下面和脸也要涂?"
"以后毛发就可以穿透那曾'衣服'长出来的,下面当然要,难道你想下面发炎?脸上除了眉毛全涂上!"若杰摆弄着他的机器显得很不耐烦.
三十分钟后我看着用无菌水洗静的光溜溜身体有些不是味儿.若杰却像没注意到一样穿着一身无菌衣,连头发也包了起来.
"坐下,"若杰将我带到了一个像简易手术室的地方让我坐下,我总觉得不安,"若杰,这个以后脱的时候不会连我的体毛一起拔下来吧!"
"放心,我是用一种药水将人造皮肤融掉."若杰说着拿出那仿佛被切成几块的模特的上半身,先在我身上喷了一层油状的东西,接着让我将那东西套到身上.
说实话,这真的像是一件衣服,肉色紧身,胸口还凸出两块的衣服,不过我的确没见过袖子连到手指,只留出指甲的衣服,但它并不太紧,也许是因为这是为我量身打造的原因吧.
下体就有些麻烦了,我开始打死都不要若杰给我插导尿管,但在他告诉我不插在穿上下体附带的假阴后撒尿时尿液会溅得到处都是后还是屈服了,唯一让我舒服点的是他告诉我这导尿管会像皮肤一样紧贴我的尿道,不会有丝毫影响,就像我尿道的延伸,再久也没关系.
我看着摆在自己面前的镜子,有种想吐的冲动,我的脸没有变,但身体却是一个臃肿的女人,难看死了.
"这就是你的成果?"我没好气道."如果只是这样我还不如请侦探呢!"我不请侦探的原因就是因为我觉得自己能做的尽量别麻烦别人.
"别急,看着,"若杰拿出一瓶红色液体在我身上淋下,我猛的觉得身体被什么紧紧向内挤压,肌肉内脏都挤在了一起.头也一时发晕.
若杰急忙扶住我,我看见镜子里的我有了女人的身材,满漂亮的(光说身材),只是胸小了一点,B罩大一点,C罩不足.
"怎么样,奇迹发生了吧,"若杰很高兴,但我很想给他一拳,我没被挤断气才是奇迹!但这时若杰又拿出一个无顶头套似的东西,我清楚看出上面有一张女人脸.
"你不是,不是想让我,让我戴那东西吧,"现在还在的痛楚时刻提醒我,这会带来多大痛楚.
"放心,我设计过了,比身体部分松多了."若杰说得很轻松,但我却不敢认同."来,戴上."
我只觉眼前一黑,胸口一闷就晕了过去.  老婆我爱你2
真是倒霉透了，今天才开车上路没多久，首先是爆胎，接着是刹车失灵，车现在正倒躺在路边的深沟里，不幸中的大幸是这里是荒山野岭，不会撞到什么人；不幸中的大幸，是自己现在只是额头受了点小伤……当然也可以反过来说，为什么会出事在着种一年到头可能都没什么人到的荒山里，连搭个车都……还是有个一两辆车过去的，但看司机的眼神……算了，多等等吧，额头的伤虽然不重，只是淤伤，但皮肤传来的痛楚十分夸张。
“王八蛋！为什么我会遇到这种事？”当然没人会给回答――要是有难才真的可能是怪事，“算了，我自己试着走吧……”
话虽然这么说，但看着这满是小石子的简易公路，再看看那足有五厘米高的高跟鞋，又犹豫了。“算了，拼了。”不知道这算是自我安慰还算是自我鼓励，反正现在最好的方法是自己走了。
“恩……稍稍扭动屁股，尽量让高跟鞋后跟正落在平地上……”想起给自己高跟鞋的人说的话，试着走了几步。“还是满简单的――除了站不太稳，脚尖被挤的得发痛就没什么了不起，哈哈……”话没说完，只听“咯”的一声，然后就看见周围的景色全倒了个个，头撞在什么东西上的感觉。
“老天！你玩我！”看着自己断掉后跟的高跟鞋，除了对天大叫还能干什么？肉色的丝袜上多了好几个动，脚上又多了好几处淤伤，真是祸不单行。但出乎意料的，老天竟真的给了个回答，倾盆大雨在毫无征兆的情况下淋在自己头上。“好冷……”看来老天还是不能乱骂的。
“需要帮忙吗……”一个柔和的声音此时对我来说与天使的声音无二。
“需要！太感谢你……了……”我的声音慢慢变得不太正常。
“怎么了，我脸上有什么东西吗？”那张几乎完美的脸我相信就算是老天也不愿它上面有什么东西，只是这张来脸我看到过无数次。
“没有……当然没有……”我干笑道。想不到我没想好办法，竟然办法自己找上门了，“我的车坏在前面了，能帮帮忙吗？”
“好……”当她顺着我的手指看到了我那几乎完全碎了头的宾士时只好改口，我相信我那辆车除了进废品场没第二个去处，看到她那目瞪口呆的样子，我不紧在心中暗笑，“算了……我载你先到我的别墅吧，到最近的城市也要两个小时，你没什么急事吧。”
“当然没有，你肯收留我我就感激不尽了……”
“好吧，上车……”啊哈，居然这么成功就把我原以为要七八个步骤才能达到的目的。嘿嘿，老婆，你做梦都想不到你让搭车的这个少女是你丈夫我吧――让我看看你在我不在时究竟干了些什么！
 
 老婆我爱你4
 
前三章都为续章，从这一章故事才正式开始
 
令人想起大学女教授的OL发形，度数极低的眼镜，一身淡灰色，适度将身体曲线展示出来的女式西服，勾勒出修长大腿的肉色丝袜和黑色高跟鞋，加上那年青人特有的朝气与生命力，虽然说不上像    那样有征服万千男性的魅力，但也能令四周的男士不自觉的行注目礼。
但妮尼对于这些充满各种邪恶的，善意的，甚至变态的视线，却有种芒刺在背的感觉，任何一个男人被其他男人用那样的眼光看相信也会不舒服的吧。但那种感觉体现在现在的身体上却完全变成了一种介于羞涩和兴奋的感觉――欲拒还迎！？这反而引来了更多的视线。
“小姐，你在我们公司上班？我没见过你呢。”终于还有人上前搭话来了，不过     现在却只想直接一拳打在来人的脸上，来的人她（他）认识，公司的人事主管，以风流在公司内部出名的宏羽――简单的说就是一大色狼。
看了一眼印着公司标志的胸章，妮尼 安叹了口气，“我……我是懂事长要我来的……”
“喔？他终于干了啊……”宏羽做了一个潇洒的甩发动作，与他那张虽到三十，但仍有着年青人相貌的脸是很配，但在    眼中却变得格外欠揍。“我还以为他有了那么个会令人短命的老婆会乖乖在家，想不到还是会金屋藏……”
“会令人短命的老婆？什么意思？”妮尼丝毫没发现自己现在的表情很容易让人误会。
“懂事长那老婆你没见过，真是漂亮得不像人了！”宏羽说着将手放到了妮尼肩上，“有这么个老婆他一定是早骑晚骑想起来加鞭再骑……早晚虚脱而死。”
怒火开始熊熊的燃烧，娇小却蕴涵着极大能量的拳头握得死死的……
“所以你干脆跟我算了，我一样可以保证你吃香喝辣……”说着宏羽更得寸进尺的在妮尼脸上吻了下去，这一行动引来了四周无数妒忌的目光，但他却像很享受这些目光似的，又一个潇洒的甩发动作，只不过这次他只完成了动作的一半。
“变态！去死吧！”看上去若不经风的身体自然的扭动着，拳头顺着一个微妙的角度狠狠的打在宏羽的左颚上，宏羽的身体遵循着力学原理，被这一拳带离地面，在空中转体三圈后重重摔在地面上。
过了好一段时间，几个公司员工才上前扶起被KO的宏羽，不知道为什么，宏羽总觉得这几人的脸上都挂着兴灾乐祸的诡异笑容，但他起身后的第一句话却让这几人统统将笑容僵在了脸上。
“好美的一拳……我的女神终于出现了吗？”
尽管有自己的亲笔签名，但是人事部还是花了差不多一个上午的时间才办完手续，这并不是管人事部的宏羽的错，对此    以前也曾经提出过要简化程序，而懂事会的其他几个老家伙总以“这是传统”为理由拒绝――其实还不是因为这样会让他们对公司的影响力降低，有历史的大公司就是这些地方麻烦。
不过真正让心情一瞬间变糟糕的是被告知工作部门后――人事部第一秘书――也就是宏羽的各人秘书，而申请的宿舍也以快得离谱的速度下来了――宏羽所住的高级干部宿舍――还刚好是他楼下，当一切完结后，整个左脸肿得像西瓜的宏羽隔着三道玻璃门向妮尼发出“灿烂”微笑时，一股想杀人的冲动由然而生。
“那个宏羽是不是被虐待狂啊？一周六天，天天被我打还天天粘过来，像鼻涕虫似的恶心死了！” 妮尼一边喝着果汁一边发着牢骚。
“他是不是喜欢上你了？”罗雅 笑着提出了最接近事实的答案。
“喜欢我？” 妮尼 脑袋里突然浮现出自己穿上黑色的连体内衣，穿戴着长桶皮靴和长桶手套，拿着鞭子用力在宏羽身上抽，而他却一边舔着自己的靴子一边叫自己女王的诡异景象，恶寒顺着背脊猛的向上串，令妮尼不由的一个哆嗦，“算了……我没那种兴趣。”
“你真的很像他呢。”
“他？”
“我家那笨蛋，也就是你认识的那个傻瓜懂事长。以后一定要详细告诉我你们是怎么认识的啊！”
“我怎么觉得你是在变相的骂我傻瓜啊？”
“难得有人会用假期来找我这个‘无业游民’谈心，我怎么会骂她笨嘛……” 罗雅的笑容有点僵硬，十分的没有说服力，“我只是说你和我家那笨蛋一样是……”
“什么？”
“开朗却不懂得体会别人的感情啊……”
看着罗雅黯然的表情，妮尼似乎一下明白了许多，但具体又什么也说不出来的东西。
 
大概以后每周一章吧,实在没时间啊~哭~ 