耳環(1)好朋友
本帖最後由 song471 於 2009-12-27 01:34 PM 編輯

「噹噹噹噹~~噹噹噹噹」

放學的下課鐘聲一響叫是瞬間吵雜了起來！每個人不顧老師還在說話就各自己在準備收書包回家！我想這是每個學生見怪不怪的事情。當我正也要離開的時候突然有人在背後拍了我一下！而我轉頭一看才發現是小哈

「阿彥！你等等要幹嘛啊?要回家嗎?」

「沒有阿！現在才三點，[原創] 耳環(1)好朋友[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4176732][原創] 耳環(1)好朋友[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]等等可能會去社團吧！」

「你是說熱音社還是熱舞社啊？」

「哈！不知道ㄟ！到處走走摟！剛剛上數學課都快無聊死了。」

「那不然你陪我去買東西啦！陪我坐車去市區。」

「好啊！那就走啊！」

「呵呵！有你幫我拿東西真是太好了。」

我心裡想「這個傢伙真是會使喚人！」！

小哈是國小和國中的同班同學就連現在高一也同班只能「很巧」兩個字來形容，可能是因為我們從以前就很好的緣故歍殠殞殟，箏劄箂箙所以常常有人說我們是男女朋友，雖然小哈很可愛但是我想我們不太可能有更進一步的發展摲摑摜摴，瞄睽睮睾因為小哈的個性很得大家的喜歡所以朋友也很多，這會讓我覺得很吃味蒱蒲蒪蓐，摘摳摺摵如果真的變成男女朋友的話！

「耶！到了！買吃的我午餐沒吃！」

「好好好！那也不用用跑的吧！」

「呵呵！我肚子餓啊！」

「真受不了妳！」

小哈買了好多吃的東西，但是我知道這個笨蛋每次都買很多然後又吃不完嘔嘍嘓團，菣萒蓑蒜最後都要丟給我吃！所以我只好當他的清潔工摟。然後在這個傢伙填飽肚子之後他說要去買衣服然後我們就又出發了，走了好幾家女裝店結果這個傢伙甚麼都沒有買！真不知道他出來是要幹嘛的。

後來我們在這裡看了一場電影然後又吃了個晚餐，這時候時間已經滿晚的了大概七點多了，天空的星星也一顆顆的出現了。我們兩個這時候也應該要回家了。但是我們在走到公車站的路上看到了有一個巷子裡面有一個在賣妝飾品的小路邊攤。

「阿彥！我們去看一下那個好不好！？走啦！走啦！」

「好好好！不要拉我啦！會痛的ㄟ！」

「哈哈！走啦！」

我們走進了那個巷子裡面，後來我才發現這個地方好暗，而且只有一間店在這裡！小店的老闆是一個大概三十多歲的阿姨，雖然她有點兇兇的樣子，但是她很熱情的招呼我們，再加上我覺得她應該生活的狀況不太好，所以讓我想說一定要幫她買個東西才行！

小哈真不愧是女孩子！買了好多的吊飾和耳環！而且那個阿姨算的價錢都很便宜！比起外面的那些價錢來說真的很便宜，最重要的是她的東西跟外面的不太一樣！就在我在一旁想這些事情的時候小哈叫了我一聲……

「阿彥！你不買一些嗎？」

「要啊！我不能慢慢看喔！？」

「哼哼！剛剛是誰說要早回去的？」

「妳不也是嗎？」


持續吵鬧…………………

在一旁的阿姨突然說了一句話說：「你們是男女朋友嗎？感情好好。」

「不！不！不！我們不是！妳誤會摟！」

不知道為什麼小哈這樣和阿姨否認讓我有點難過……….有點不舒服…….

我附和說：「哈！她那麼笨！誰要跟她在一起！」

小哈說：「哼！阿姨他跟我只是好朋友啦！可能也比較適合當好朋友！可惜他不是女生！哈哈哈！」

我默默的說：「喔喔喔！」

一旁的阿姨說：「嗯嗯！那男同學有看到喜歡的東西嗎？」

我對那些甚麼手機吊飾和戒指、項鍊那些實在是沒甚麼興趣，這時候我看到阿姨的店舖裡面好像有甚麼東西在閃閃發亮！於是我問了阿姨說那面是不是還有東西？

阿姨驚訝的說：「你看的到嗎？那在這裡等我一下！我去拿！」


我和小哈一臉迷惑！而我想不出來為什麼那個阿姨會這麼激動的跑進去拿東西！？後來阿姨拿了一個小箱子出來，她一打開之後我還以為是甚麼原來是耳環(打耳洞的)！

阿姨說：「你要哪一個？」

我說：「……..那個我沒打過耳洞……」

小哈說：「試試看嘛！我都敢打了！呵呵！」

我沉不住氣的說：「好啦！打就打！誰怕誰喔！」

我看了那一整個箱子裡面的耳環，我一直注意到一個女生的性別符號的耳環，也不知道是光在反射還是怎樣！我一直覺得它閃閃發光的！

我問阿姨說：「男生打那個樣子的兒還會不會很怪…….」

小哈說：「不會啊！很有特色喔！」

阿姨說：「看你自己決定喔！」

「好…..那就這個吧………」

耳洞打了下去了…..耳朵沒有痛的感覺真是奇怪！而阿姨說這個耳環不算我錢，她說是這個耳環自己選擇了我，最後阿姨還提醒我前兩個禮拜不能拿下來！不然耳洞會密合。後來我和小哈搭上了公車回去。

在公車上…我沒有和她說話…..她也是一樣……一路上都很安靜…..
我們兩個人再公車上坐在同一起，

      [原創] 耳環(2)發炎[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4219584][原創] 耳環(2)發炎[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

而氣氛卻不在是嘻嘻哈哈了！買完東西以後小哈沒有說過一句話，我問她怎麼了她沒有回話褖裮褉褋，蜙蝀蝁蜳於是我後來也陷入了沉默了。直到公車慢慢的接近了我們兩個人同一個站牌我們才有一點點互動，而下車以後我們要往不同的方向回去了..

「那…我要回家摟！掰掰！」小哈說。

「我陪妳吧榓榚榖槄，犗犓犕獄現在很晚了！我會擔心妳。」

「妳幹嘛擔心我…..為什麼呢？」

「我……….我只是………」

小哈的那一句話讓我不知道要說些甚麼，而最後我還是沒能陪小哈回家睡碬碠碣，瑰瑮瑧瑢我想我自己變得怪怪的！竟然來連護送她回去這麼正常的事情都做不好…….

回到家以後我直接進到房間躺在床上，竟然開始在想小哈的事情！我突然想到他並不是對每個朋友都跟我一樣幙幣幕幘，榮榻槓槂我其實是她很特殊的朋友……..

而這個晚上沒有洗澡、沒有準備考試、也沒有幫自己開心一點！就這樣開著燈睡到了隔天早上上學！到了學校以後覺得身體不是很舒服，而且昨晚打了耳洞的關係現在左耳還是發炎的！而身體也很痠痛，不知是不是昨天走路走太久的關係影響的。而小哈對我還是像平常一樣嘻嘻哈哈的，所以我想是我自己太愛亂想了，我和小哈還是一樣是好朋友而已，並不會有甚麼其它的感情。

而接下來的這幾天就和平常沒甚麼兩樣！上課不是很認真的在上課，下課就一群朋友圍著一圈聊天打屁，放學就跑跑社團或打打籃球。高中生的生活大概也就這樣吧！除了我有些的朋友很迷線上遊戲，而我不是宅男，我碰電腦的次數也很少的。而一切就好像那麼平凡，要說有特別的事情我想也是一個禮拜之後的身體檢查吧！

而自從我打耳洞以後的每一天身體都是一直很疼痛的，而耳朵的傷也沒有好！塗了好幾次的消炎藥也沒有用！我甚至想把它拆下來，但是奇怪的是耳環像是黏住了一樣拔也拔不下來！讓我有點驚訝！而我是個很隨性的人，既然拔不下來那就只好這樣了吧。於是我也沒有一直注意耳環的事情了。

「等等是一年級新生的身體檢查！男生和女生要分開測量，男生是在314教室，女生則是在308教室，現在全班到門口整隊然後男女生分別去集合！」

班導師指示著我們整隊到集合處集合，而我們也很乖的各自到了就定位置去集合！輪到我們班的時候一個個的排著隊進去，而輪到我的時候我想測量也沒有甚麼特別的就只是這樣吧！所以我也和別人一樣一直在和前後的同學聊天。

「蘇彥廷身高167公分、體重57公斤！」

我這個時候聽見護士小姐說的數字我整個呆住了！我問說是不是機器壞掉了？因為測量的機器是用自動！所以我嚴重的懷疑是不是機器出了毛病！我自己的身高和體重我自己很清楚的！我不可能只有167公分而已，比起以前至少少了有7~8公分！而體重更是誇張的從67公斤整整下降到了57公斤！差了有10公斤之多啊！這太誇張了！

而護士小姐在我的無理要求之下帶了我到了另外一台的手動測量機，結果卻還是一樣！而在接下來的腰圍…..等等多項測試當中每個數字至少下降了好幾個位數！

護士小姐甚至還無裡頭的說：「男同學！你這身材不當女孩子真是太可惜了！」

我無奈的笑了一下，然後我穿好衣服走出了檢查身體的教室，心裡面想的則是我的身體到底怎麼了……………………..

而我在身體檢查完之後就直接翹了最後一節的課跑回家了！因為滿腦子都是那些測量完的數字在腦海裡，我跑回家以後靠在自己以往量身高的牆上發現真的矮了一大截！但是我想不出為什麼會這樣子，而我也沒有告訴任何人知道。但是小哈在放學之後找不到我就一直打電話給我，而我一接起電話她立刻問我發生了甚麼事情！而我不想告訴她，她說她想幫我！想跟我見面。但是我沒有答應她！

奇怪的事情發生後的隔天我還是一如往常的刷牙、洗臉然後上課，家人也發現我的身高不隊也問我怎麼了，但是我都用開玩笑的方式帶過，我不想回答他們而她們也沒有再問了。到了學校同學們並不知道我怎麼了，只是看著我臉很臭所以都沒有人敢來跟我說話！而小哈一直過來找我而我也不想理她，雖然我知道他很關心我，但是我卻不敢跟她說這件事情，而我的身體和一個多禮拜前一樣還是一樣全身痠痛！而耳朵最近腫的更是厲害了！

這幾天我遲到和翹課都創紀錄了！而下課一回家我就全身無力的倒頭就睡，甚至有幾次連飯都懶得吃只想睡覺！而還好今天是禮拜五明天放假！所以不用擔心會睡過頭了！真是太棒了，我現在只想睡覺…………………………..

「小彥啊！你要睡到幾點啊！都要十點半了喔！不要假日就一直睡覺啊！」

我無精打采的說：「好…………….好……好….」

我媽媽一大早就把我嚇醒了！其實我還想睡的說！站起身來動一動發現感覺變了。

我驚呼：「咦？耳朵和身體終於不會痠痛了！真是太好了！！！」

我想起來今天剛好過了兩個禮拜！而昨天腫得要命的耳朵今天竟然完全不會痛了！但是就當我要去拿掉左耳的耳環的時候卻怎麼樣都找不到，而我竟然在右耳找到了那消失的女生符號的耳環！！！！！

「這……………這………..這見鬼了…………怎麼跑到右耳去了…………………………………..」

而我轉身看到了鏡子

「媽的……………………..這個人………….是我？？？？？？？？」