紫云家园小说-背面的Person 
2005-12-19 4:56:00 梦幻人 阅读全文(1018) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
在我中那是非常普通的事，不完全。
　但是，天不同。什N不Γ磕，自己不明白。
　附近得暗，蒙上竭M天空能看。
　是l都不需
要的道、 多少rg^去的吧。
　我想起了用肩膀一刺呼吸，自己一做了的事。
　楹巫隽四拥氖掳伞
　考]只有那。
-----------------------------
背面的Person/表面的Justice
-----------------------------
偶然，自己a生eX不是在糁帷
　可是，被犯，被弄v了的姐姐倒下著在眼前上。
「怎N……
」音又，喉倒哈帷
「我……不同！
不能到(B)心也fe」用言~打算否定。
　我]有力量地在那龊瞎蛳铝恕
「uwaaaaaa！
只在」家中大疾呼回
a面 ku做寂o返回令
j的 以外做後留下了的a的事不完成的大罪和，後拉的事不完成了的自己有N地。
　那是我的初次的狩。
　K且今天也……
　看表的是夜晚的九c，狩稍微早@好吧。
　我Q定首先奔走在街D。
　偶然一人的女人在眼停下。
　我δ女人有^的印象。
　是大概同拥(班)的羽芝佳啦f的有X人的姑娘。
　楹芜@拥rg一人奔走D著在外不知道,不^，那ξ碚f方便。
　我Q定追慢慢地和後。
　她介意著什Nl繁地h附近。
　呵易咿D了之後她淼焦@站住了。
　我Q定控制住也想F在R上u暨^淼男n右呀呵矣^察情r。
　於是她朝向到公@的所_始走，想好歹加事情的好像能抱。
　看到她M入了所的的我所中也M入。
　@公@的所非常小地女性用的便器只有一。
　我那r候想出有趣的事。
後留下了的a的事不完成的大罪和，後拉的事不完成了的自己有N地。
　那是我的初次的狩。
　K且今天也……
　看表的是夜晚的九c，狩稍微早@好吧。
　我Q定首先奔走在街D。
　偶然一人的女人在眼停下。
　我δ女人有^的印象。
　是大概同拥(班)的羽芝佳啦f的有X人的姑娘。
　楹芜@拥rg一人奔走D著在外不知道,不^，那ξ碚f方便。
　我Q定追慢慢地和後。
　她介意著什Nl繁地h附近。
   呵易咿D了之後她淼焦@站住了。
　我Q定控制住也想F在R上u暨^淼男n右呀呵矣^察情r。
　於是她朝向到公@的所_始走，想好歹加事情的好像能抱。
　看到她M入了所的的我所中也M入。
　@公@的所非常小地女性用的便器只有一。
　我那r候想出有趣的事。
在她M入稳朔块g面前站住的敲T有T。
　然她ξ艺f自己M入中的事。
　可是我剔值睾枚啻魏枚啻巫隽饲瞄T。
　也]有以那拥r能加事情她稳朔块g打算出怼
　我斟酌rC遮住了身w。
　她出砹说r候在那el都不在，她有著看起聿豢伤甲h的,不^，想加很早用再次稳朔块g返回了。
　反}祷啬的就B她也是可怕的了稳朔块g不M入外出了。
　K且，插入公@的草mura的_J周_Jl都不在的事的，e出(e行)裙子_始使用了短。
　她_始了事情。
　我不放跑那C她接近了，K且陌中取出instant camera恼前方拍z了她。_始她什N是l生的一直]能理解看我拍z了的照片恼障C出淼脑浮出了羞u和害怕v混了的表情。
「c我一起恚　
管如此她阻趿恕Ｗ害怕切了的她照片hw　
C「早，冷的ro」(saa快c做。saasaasaa
)她抓住我的|西，那瞬活
泔US穿^「uga，gyaa
aaaaa」自己的下半身，是什Nl生的一瞬]明白。
「舐n的―，koraa人下照射舐和ga丁借o的小子bu
的zo」她]舞著嘀，不久相Q的浒簟
　我]舞我自己的棍棒c那抗了。
「chi和，ru的睡e怎Nf到@e做是
吧」我整好了呼吸向女人徵收g隔。
「但是，那N我能推倒妙
m睡」女人]我的言~]有^e地深入。
　@女人完全]理解愚蠢，跟我的力量的差。
　我垂下了慢慢地和腰。
　――5米，4米

女人的身姿肉搏。
　――3米，2米 我妙
?是安o地微笑了，不是自於喜，免M的嘲笑。
　――1米，
……0。
　在渥鞒闪说男灼鞅煌下打。
　我不看那避附和的，水平m放出了用手掌让媾砍。在零距x的攻簟
　r候安o地流逝。K且HH嫡Ｑ坶g後，女人地伏。
「c]J樵觞Nf那令嗟
na」 i@狻ｌ妒歉械搅司o了的身w象_一拥男乃肌
「今天累了，是不是快c返回祟
N」 那余的我x_了公@。
　在另外的地方看事的念^到尾的|西在。
　身量大的男人，身材短小的女人。如果呐赃看他看上去象父母和子女f不定。
　但是不巧l都不在那e。
　l都]生活於正_e,不^，　
u那小和尚，相做」
女人f了。
「_，交Q以O近距x被m放出的攻舻挠檬终让媾砍，普通的量不完
成na」男人用手帕一擦去汗一f。
　F在是秋天,不^，@男人……。
「喂，不挨近？汗男人。
　榱送耆由於碜陨厦娴拿令O那女人，根捻koitsu之是最wa」
女人攻袅R人，好歹@二人性格相合好像不好。
「但是，有收。理深t色的工夫能省s。是在比什N都有了那那拥牧α康哪腥搜e(上)能宇
祟　c」女人一浮起作槌錾竦氐谋砬橐贿f了。
「而且，是我的
?」「想f那幔Marie」「一一Z叨的wa睡汗男人，快c成T就任那男人的O眩
」汗男人不M那邮前筛〕鲋表情,不^，地位是低只是那一起只有膺是弱，完全不fx_了。
[藏在「默F在起更得快款
?的那铀」的月照射地上，到那eo档企w被堆e起怼
「真的……
」下面的瞬g她的身姿消失了。

「jiririririririri……pochi」 
?早晨或者……………！
「ge。再ka7c选Ｓ接了哎bet到ch
iw舞」粗暴的早晨，鋈サW校的rgc正好上下班高峰激烈的rgе卦谝黄稹
只「仍f父H臭沁入眼　
v@臭不需()一生T吧。 
「昨天saa。在是有……眩因此……」殿
?T中Z叨，最近的年p人是成稻―。te我m然是年p人的也父H臭味或者……。
　一人沉思的楹嗡陷。 
「ite。饽馨簿樱boke」
停的同r被踏了_。痛的出奇地痛。 
「是什Na，喂a，_被踏了的S花~S花~***七~chie胞衣，ora
a」bokoddokabbekobbokobokobokobeshi
beshi 「更就一大！　
v那诱f看起M足地身量大的男人前往了。 
「…………itetete。什N的能哭」已
被打，更志向高(F)地打算有@r候π陌l誓了。 
「是有是吧想靠近rg不同意的地方,不^今天是不是不@h喝ァ
我能站出淼脑W校向了_已。 
　5分能站走的，到_我往淼乃搅⑸衩鞲咧小 
　老，我^不好。 
　@高中是在h纫允孜欢自豪的艹鋈宋镄！ 
　……要f出，楹挝胰W完成了…。
鞯轿壹业13秘技能的一，是多「秘技能，
色子UPL印沟募寄堋Ｈ绻@平地f了1～6底帧 
　只是D鱼UP了回答。 
　合格通知砼R了的r候以家族大家感到喜。本人，我之因槭强贾兄]想的|西，老，合格通知砼R了的r候之……淖约旱乃有的孔液w和固wna物|之跑出了。哦maji。 
　最感到喜的非常喜鄣慕憬恪δ拥慕憬阄易隽那害的事。 
　成榱舜酸嵛淖约杭页恚寄(移)到H俚募疑眢w的事。
　哪且葬]遇到家族，生活aN受到著,不^
，「姐姐怎N做著　
想起^去，偶然把那拥氖伦榭凇 
　忽然尼崦姹蛔隽，女性特有甜的香味捍碳け乔弧 
「是是的―re？」那拥|西即使不被我也明白硬要o。 
「e喂―，shikato做
yo」我_始走抖_手。 
「稍微f著！感到」突然烈的馕一仡^了,不^，已晚。 
　到眼前_想伸L了被用力打右阮^部的我被吹跑了。 
　眼前火花做。 
「痛e」
一擦^一Q起身w，那e有然哼哈二⒘⒆隽说呐人的身姿。 
「怎樱咳绻能惹怒我成怎芋w到了？　
v煮@女人……　
u你程度o的程度不^眩是f@拥rg是有嬉蚧ハ嗟目障局？
uf」我一包。 
「豆W汗亢鲆模　
v「]有做口角的空暇。不快c去那jijii的粉Pw怼
我想起象子一拥姆酃Pw淼哪了。 
「u，so，那铀
N」她一看手l一呻吟。 
「不管怎幼ゾo的zo葵！TP]」
@W校8c40分成HR30分^去的校T]合，
。ξT@夥伴出F。K且恕]有的被n]s得上30奉
u的|西在 。 
　我以全力短跑T跑到跟前，可是o常T也打算P]。 
　校ξT通^T旁niya坐上。 
「那Sade夥伴…　
c」我攻袅肆R人。 
　T完全P]，用危C一^我跳^了3meter有的T。 
　是就B校ξT的夥伴@也吃@，是不是看了我的
跳S力 和}葵　
c…是是我回^看的正好她掉下的地方，@毫之差也足可付殿
c那 「危U」
「是，可以s得上」
我放心的教室面向了。 
　她的名字是明天乃\┛。 
　通到@W校是的女人朋友。 
　可以f是哦……不是@W校，ξ碚f葵初次是真的朋友的人。 
　 l都]要在H俚募壹姆派眢w，新的W校w入，
也有暗的影子的我κ帧Ｊ切。中，K且mo。 
　不是欺侮retetag。只是，全部o了我。直象空庖印 
　把那理解槠畚旮人的r值感如何，是ξ碚f另外o如何好事。 
　哦，那酉搿Ｎ也挥信笥阎。獾玫叫菹⒌淖√之不需要。 
　我孤好。一直就@右人可以。那雍啄晗搿 
　抱我的考]M入神明高中突然化。 
是葵的存在。ψ椴缓馨担突出的存在的我，葵用笑容跟人f。 
　c葵一起在的rg非常定椤ｓav，y看的人世界，要是也c葵一起即使美也J椤 
　@拥母星檎f不定世g普通叫邸 
「……刍蛘摺…
」「不……？是
」我的牡鸟毙浴Ｗ隹]事情的不知不X自言自Z出砹恕 
　偏亩且基於最害羞的serif。 
「侬
?」那右呀！想忘！想消去！ 
　把做那拥哪t的我做e，葵@影l出了。 
「啊，把就@游做榉拍幔俊
「……校ξT幔俊
校ξT是可以f@W校的t。是^Φ嗔ο卤I\的委T。 
　那^Φ嗔叫绦形T。@W校的嗔ι系氖孜弧 
　那嗔@W校的老也_不到。老向(以)绦形T不能逆。 
　作槟绦形T直接的傧碌男ξT。K且那士兵，校ξT。 
　]有把我做榉拍恋淖g那Sade夥伴。什N照射了我`背了t。 
　我就@咏淌壹词固舆M了λ碚f也]有}吧。 
　以後校ξT被捉住，得到是@的ochi吧。 
　我作楹茫於葵苛刻。一定不能忍耐吧。校ξT的是「特e」。 
　校ξT由於ε性竭M忍的限度的事有名。只那想避_。 
　要椭葵我只有含糊。]有方法那以外。 
　f不定只是跳^了T。要是其他的高中。可是@e是神明高中。 
　常R等不通用。 
「……葵」
「何？　
v我站住葵@诱f了。 
「……@著跑去教室。一定校ξT追s我」「
我朝向校ξT射簟＿M入到那g到教室　
v「……那N也瞿兀俊
ue」介意。]有怎邮隆箍
用看起心的看了我。 
　那也沿著吧。也]有到F在能取俚娜说脑之了校ξT的事。 
　校ξT是被W校x拔了的秀的武Y派的夥伴被成。 
要是「夜晚的我」中不管怎樱要是「白天(中午)的我」老地偏多。 
　不知道是O度血]有w力楹伟滋(中午)。 
　自己也不明白…………。
f不定即使rg赍X也不能。但是……@著逃跑受害到葵橹挂膊及。 
　我必想k法光是葵男ξT的眼也放跑。 
　可是，那拥奈业目]ο喾矗葵倪@霾淮蛩阕印 
「……怎幼隽耍靠禳c去」
「……」也
我和善地推葵的肩膀。 
「求……。是去」皖
u的崆榱鞯模葵只一次回^我的，就那咏淌遗芰巳ァ 
l出l奔跑深
n「那N……」台A的音。是人淼摹 
　怠…c三ko幔恳是二人不管怎樱ξ碚f三是^望性的底帧 
　如果同ru袅耸紫炔荒苋侔伞Ｏ朕k法泰男人只有入。 
　比起一θ，反腿回一σ惠p。 
　要u作@r，必考]打地基。比F在我在，台A的
台都 走廊最好吧。我稍微移樱等了人的到_。 
　表老早M入著HR的rg。 
「……晚」
校ξT的殿A料那邮侨人。 
　是二人的巨人和一人的女性。 
　那女性接近我，我跟人f。 
「不逃跑等我t明的判嗨
」那女人^m|西望v[我周@诱f了。 
「……女人呢？　
v「如果做放跑女人榱anta@e？　
v女人什N用手捂住著口。是忍耐笑re]有f的感X幔 
「……α
」我那诱f的女人是不忍耐嗟牧耍停止用手控制口，笨蛋那
地 _始笑。 
「kyahahahahahhahahhahahahahahhahahaha!!　
v森森的笑震走廊。 
「Z叨。留下那笑。I吐，I吐快要出砹恕
我那犹翎女人的，女人谰地盯了我。 
用那程度的眼光我不畏怯。哦，F在我不是那a地。 
　怎幼鋈能取佟…。我]有的^硬使之D印 
　@巨人二人和@女人。作樾ξT相是「完成」一方。]e。 
　如果是不要好歹一σ恢俚C看不吧。 
　在最初r立了行拥氖切ξT。 
「kukkukku。不需要在anta那拥男‰s~e(上)我去。anta之在@e的 t鬼和青鬼充分！　
v女人那诱f的，ct鬼和青鬼被Q作到女人前的二人的大子突然出砹恕 
　想在附近看，十在。哦……十^。 
「去！t鬼，青鬼！　
v女人那诱f的，被Q作了榧t鬼和青鬼的大子第我已te突M。 
「gagi……！」
大子二人的_停。 
　是^分太大的二人的男人互相撞到互相，被那太窄的走廊阻止F
」路 做等的。幸\。在@拥barebare的圈套e(上)怎Nf校ξT熘。
　最初是利用窄的走廊的一σ,不^，@情r，不用f一σ坏母有利痿Y得。 
　那樱]有人二人ke。 
　是我以上的笨蛋在……的。
我一口饪sMg隔。白天(中午)的我如果也要害的一裟芡频勾子二人。 
　我全部到拳^集聚自己能出的力量，象p一拥厣舸子二人的ago打碎了。 
　旱剐浴Ｎke]有的κ纸弑M了力量的限度。 
　被Q作了榧t鬼和青鬼的大子二人我的一舻孛]有力量地沉了。 
　留下……只女人……！ 
「chi……那笨蛋S模⊥耆不能使用，男人@N族」女人
用力踩住那右贿f一被Q作了榧t鬼和青鬼的丈夫飧牛向了@。 
　身w奢A]e「dekiru　
v我恐怖的^分^算快要成了。 
　到才完全]X得，女人ξ遥把Y志D向了的r候，皖
u的DNAl出了哀Q。逃跑，F在R上逃跑。DNAξ艺f逃跑。 
　但是，那]F。恐怖的剩Nw不_印 
「……死……。我@e……
」女人Bm不嘟咏。 
喉诞常渴。感到全身的水分被抽出了的感X。 
　@恐怖。死最近的恐怖幔 haa……是a……。 
　呼吸得粗暴。 
「我……死……？F
蔗v是「那樱anta在疹
ｐ赧_布」我的人生@夯蛘摺…W校左右不死不能行。搞e了，^Ω沐e了。 
　所^O限B楹文X的工作活出l化做思考速度上升。 
　(]有因哦，到在@e死不去的@e如果逃蓬
{死的、 那砘镆驳鹊氖颤N打倒那砘锏姆椒ǎ即使考]和更，考]什N浮F)
|西的弱c……初次挠械|西lF弱cro或者是o理ro。@方法是不受理。 
　]有什N幔靠]ro考]。) 
「再，fufuf
u」尖的拳^在D臃棚w。是不是Y束了　
c… pashi
…………？活著，楹危 
太「稍稍粗不做幔渴鞘}稚\
?」l，立在鹁ぞさ卦著_眼的那e的 　
u老^ji，神m寺怎N舆@e？深
?」神m寺@W校也被J檫M入5手指的的人。 
葵摹傅讲葵的求砣サ娘w舞」後面露出D著。 
　好歹那之後ο容σ求好像f了椭，得救了。 
「senW後，拜您我要
好」糟或者用笑容向神m寺u著手。先榭的笑容要是好像因椴簧
oF的 笑容不管什N都快要做了。 
「u，付解在]有葵。想葵s定看守也睡Xe
」後如果委o先想k法成，捣智白成怎,不^想k法成令
j 「不要o？」
看起心QD著。一那心就是那印 
「aa，如何假名【想maji死,不^】以就要教室如果行@舆M入教室放心
校」正部的^Φ囊t的一M入了教室的|西有不可露出手@拥囊t。 
　，跑x_了那龊稀 
「做了{蛄说氖隆Ｉm司，楹巫稣系K？你也是校ξT？　
v大部分的人不知道,不^神m衙T是校T。 
「到不葵的求不去。maa此次放^选鑫乙灿 事情。始末我做的yo　
v「]k法，只此次选Ｐ袖zyo青！t！　
v
校T中也有秩序。弱的|西不能逆的|西，@哪e的世界也一起。 
　我隔壁的座位也附有我M入教室的自己的座位附有了，葵。 
　是不是有什N因不知道,不^，我和葵座位就是隔壁。 
「才省了　
v「那是@的serif眩才庇o我作鹆说模课」
X得c表面朝向被fYx的害羞的 我把深
?D移_的陌拿出行李向(以)桌子中JM了那殿
c 和第1小r的音返拟老M入了教室的 「那()默F在_始做出席的F
oJ」老序叫砻字
「Hagi山，Hagi山又t到或者　
c…」那诱f完了的瞬g，被唐突教室的T打_了殿
c 「O限的地方安全M臼堑胤剑坷？深
?有」在那e上汗一]有的W生的身姿殿
c 「f，t到Hagi山！今天是第状危　刚ef稍微打算s得上rg的
心情……」喂，要是f教後，要是反省文多少
? 早晨_始怒吼。震^」妙
o人也]有完全l怵的情r在自己的座位就位了。
　@男人的名字是Hagi山Yusuke。@(班)的是t到平r的喉
O犯 「那砘镌龠t到或者，不很好地心有N悸」
牟恢哪e那拥难栽~。老持m出席的_J安定。 
　l。特e寂寞。 
　我那拥谋康胺湃肓怂搅r候成校的好,不^，@e的W校的授n非常不DM。嘿，授no聊的哪e的W校也同幔 
　管如此真的有趣也真的]有@e的W校的授n。 
　象然一拥孛啃rg，hage^的大叔替Q告VW和Z和科W，物理等的教授科目。因檫@e是升W校速度是出F的可怕的那印 
　]有因槭穷^牡奈业氖拢能附有去的g。 
　因此是不及格的分O限的地方。想k法多色子UP托你的福能x,不^，今年f不定危U。 
　嘿，pr候是pr候。F在@睡魔付身w。 
「如果到葵，白天(中午)弄(
　起」「爬爬，anta是授n中睡的|西睡
」一R疲诔砹恕Ｊ乔邦^微微u拥钠凇 
底不被知道的恐怖和得救了的r候的放心感F在支配著我的身w。 
　mfd^著，o奈累^多。 
「白天(中午)的我」脆。象普通的人一拥亍 
　l。真的l。我葵付，]眼眼，到桌子荷夏睡了起床rg。 
　象泥……一拥亍 

　是然後^去仔r的？ 
　l打著我的背。 
　渫ǎ渫ā 
　愉快。 
　渫ā………。 
　什N呢。 
　渫ā…Dong！gon！德加!! 
「iteeeeeeee!!guaaa！　
v「起床robakamono!!」
葵以象鬼一拥幼佣⒁著我。 
　那印…求弄(引)起。 
「求不住，那Nf碓诳e(上)弄(
　起」「a……antaQ榈
人……」葵的怒G失了。
　用我睡迷糊的愚蠢的一句葵l怒的精力是G失的吧。 葵嘎吱嘎吱陌取出什N。
「anta在tsu也是I包」
葵的一b手盒憾。是我的份幔
　也能J榕叮葵吃二盒。
　不按(不管)外^量大。
　考]那拥氖履默地笑做著的，葵ξ彝读艘盒骸
「是……不o的？」
「令人感激地想选Ｊ颤N照射了是我的手制」　
u……手制？哎pa好。」
「什N意思ere―――！
是」玩笑的打算,不^，真能惹怒了。
「，是玩笑选Ｖxx」皖
u坦率地fYx的，葵好像M足。笑容回碇槟。
「在@e吃？是屋？宇
e」 u倦，@e吃饨Y束。葵W校也受g迎。
　\由窠出，姿容端，如果碛旨由项^也好不可能]有受g迎。
　那拥目和二人，而且吃葵手制的盒，向橙讼魉瓦@(班)的男子一拥|西。
　我指定了屋。
　@W校屋V。
　到白天(中午)的有了排球的女性徒谕妗
　一看那一做午也好,不^，F在葵在。
　f不定^分看著女孩子的拳^M()w怼
　不是交往的g,不^，是不由得成那拥幕鹕交摇
「怎樱课业氖种啤埂
un……哎呀」
我做]有的回答的，葵心^火起要了。yabe，又惹怒chi等了。
「哦，抱歉。特e好吃选Ｔ诟袅撕镁谜的吃e(上)能得到
的yo」「fufu…
…so或者」 u倦，女人心叫y。
　於男人的我快要能理解了也]有f什N是l怒，f什N是感到喜。
　葵按照特e。
　是不和的女人。
　然後我o言使了筷子。
　再JR那在二人切也吃@拥r，害羞地成了女孩子
的手制盒， 。_到橹箍戳说W@生命。
　幸福。
　那拥r候，尼崦婺腥说穆音做了。
「呀……葵」回
^看的，那e有校ξT的神m寺的身姿
 
============================================================================================================================================== 紫云家园小说-易装佳人 
2005-12-19 4:52:00 梦幻人 阅读全文(1930) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
她一头金发，高大，美艳无比，美琪正迈步走进悉尼的一家旅馆。她穿过前厅，那里的安乐椅里坐着一些男人，等着和妻子去用晚餐，而她们仍在房间里没出来。当他们感觉到她的经过，个个从报纸后抬起眼来，也不再端详手中只剩半杯的威士忌。 

　　2、身材高挑的她长发披肩，屁股摇晃着活像从玛丽莲・梦露时代电影里走出来的一个明星。似乎美琪的出现使男人的呼吸停止，她是那样的自信而亮丽。的确，美琪的出现使男人的呼吸停止，当他们开始看得确切。这一看使他们恍然，眼前的是他而不是她。
　　3、美琪是位异装者，她爱以她的装扮来打动人，令他们吃惊。她爱向人们提供一面镜子，以她的男儿之身彰显女子的妩媚。还有，她要彰显那种一见钟情的讥讽意味。“我步入前厅，吸引着所有的视线，然后我转过身来，开始用低沉的嗓音说话。”男人们一般都有点惶惶然，就像偷尝禁果挨了打。而女人们通常会放声大笑，因为她们爱看性感女人过度炫耀的形象。
　　4、大都会悉尼，作为澳洲的***恋首府，异装者是市井生活的一部分。但他们依然有困扰。从一家夜总会到另一家，在都市的灯红酒绿中，异装者穿过帕亭顿，人们好奇地注视他们，其中也不乏理解。“这样的注目让人不自在，但我喜欢。”詹咪说，“我百分百是个男的。”他用典型的澳洲方式强调。挺直胸膛，将双肩向后扩展，他一把抓住桌上的饮料。这是一大杯(足有半升)啤酒，他将它一饮而尽，接着说：“但我告诉你，在我最好的朋友结婚前，我们开了个晚会庆祝他单身日子的结束。我们个个都男扮女装，那晚简直玩疯了。”说着，他把身子挨倒在同伴身上。
　　异装者总能或多或少在男人心中激发点什么。他们个个闪烁其词，似乎是兴之所致才装扮起来。“只为博一笑。”男人诸如詹咪之类总这么说。“当褪下牛仔裤T恤穿裙戴钗时，他们真正能感受到的是身上性能量的不同。”美琪指出。她准是这类感受的分析专家了，因为她已有10年的异装史。而她爱煞了男扮女装。美琪和凡妮莎、夏绿蒂，还有甭管叫什么的异装者们在城里耀眼的聚光灯下或是未开垦丛林地带的酒吧中起舞。男人们手执啤酒冲着他们大声叫好，因为他们喜欢台上的表演，他们要了还要，再来一个！这一切极尽夸张：飘飘的长发、卷曲的发圈和曳地的长裙，当然，还有饱满的乳头。“在舞台上，我比女人还女人。”美琪说，“我模样亮丽，声音嘹亮，而且我还够厚颜无耻。”美琪・阿卡・戈登在悉尼帝国饭店的演出十分成功，节目的名称是：《普丽西拉秀》(The Priscilla Show)。这出剧目改编自影片《沙漠女王普丽西拉》。正是这部澳洲电影，使异装者成了世界性的话题。它说的是一些喜欢搞笑的男人及其日常问题，他们为维持生计常做异装打扮。该影片以其多彩的画面彰显了生动的异装表演，同时也揭示了异装者生活经历中消极的一面，尤其是在都市之外，男人们个个是酒鬼，只爱橄榄球赛的粗野，在那里，对***恋者的恐惧被视作当然。
　　异装现象从一开始就被视作社会和性的问题。异装者最早出现在僵化的1950年代。二战结束后，人们追求宁静和平稳的生活，大家都恪守主要由教会制定的道德规范和秩序。服从似乎成了主要的道义承担，“按社会的要求做人”似乎成了日常生活的惟一指引。一种无形的教条影响着人们的生活、工作，当然，还有性活动。异装者是对社会的冲击，他们被当作一种怪诞的事物，教人知道男人可以看上去有多大程度像女人。
　　在20世纪60年代和70年代，变装开始从性幻想转为一种娱乐内容。变装者开始创作演出节目，在舞台上且歌且舞。然而这是一个艰难时期，这些演出相当不堪入目。男人们登上都市大酒馆的舞台放声歌唱，他们身着华丽的女装，袒着毛茸茸的胸膛，嗓音洪亮而低沉。在舞台上，这些假夫人们似模似样，独缺妩媚。在每首歌曲的间隙，他们都会扔出几句不堪入耳的污言诟语。这种矛盾的现象，在日后成了异装文化的标识。
　　“异装给了你为所欲为的特权。”戈登说。脱下假发卸下浓妆，戈登是一位英俊的黑发男子，在描述美琪，他另一个性别的自我时，可以忽高忽低地调节他的嗓音。在谈到这一小帮男人如何在舞台上摹仿美国婆罗门教旨推广者会员到凯莉・米诺格(Kylie Minogue)的歌唱时，他说：“这就像在唱卡拉OK。”然而不止这些，这些大多是男***恋的表演者把大众想在女人身上看到的东西用夸张的手法强调了出来：桃红的樱唇、高耸的发型、长长的睫毛和让人迷失的裙衩。但这一切都被多毛的大腿和脐边的卷毛给消解了。
　　今天主流文化对异装者的接受是正常的。它除了好玩还可以是一种性迷恋的释放和性挫败感的跨越。全城的异装秀场都场场爆满。在世界有名的庞迪(Bondi Beach)滩举行的异装选美大会，也吸引了大批的观众。
　　在澳大利亚，异装秀成了全国聚会时的娱兴，甚至在悉尼奥运会的闭幕典礼上，澳大利亚也自豪地展示了这个奇异而炫目的社群。随着马迪・格拉斯(Mardi Gras)嘉年华巡游和庞迪滩异装选美会的举行，还有帝国饭店香艳华丽轻歌舞剧的演出，悉尼200多位异装表演艺术家有更多的机会炫出她(他)们的美丽
 
==============================================================================================================================================意外姻 
2005-12-19 4:52:00 梦幻人 阅读全文(729) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
『 意外姻』 f宜短篇小f

第一章 巨 之一

窗外雨滴滴答答的下著。
小玫依偎在治中的蜒e，扇耸种卸酥咖啡，小玫抬^看了看治中，思w
回到那天，也是一鱿不停的雨，就在那天，小玫生命起了⌒缘霓D，
那天………………………………..
小是大WI的W生，兵役不知何r{，他L得斯文俊秀，男
也郯阉打扮成女孩樱居不知情的也往往她是女孩，一路上恚同
W都廴⌒λ，f他比班上女生都漂亮，他的眼睛大大的，睫毛L又N，鼻子
挺，嘴唇很美，配上白晰皮w跟瓜子，的_是很美，一直到大W，他是]
L出EP，笑起碛\\的酒C，`拥难凵裥Φr候水汪汪，那笑容
同校男女生著迷，L也都λ特eP郏一些女同W常把他姊妹，很多女
生的秘密都意告V他。
其在小心中有秘密，他喜g一WL，那WLλ很照，但是
小心中一直暝，因樗害怕e人把他成同志，小J樽约翰皇峭志，
他是生e性e的女孩，但是他m然如此J椋他s是家中的子，h境上不
允S他有性的念^，也因此，他一直不敢δ俏WL表白，m然WL常常喜
g看著小的笑容傻笑，那眼光根本把他女孩，小知道WLλ有特
e的情愫，但他害怕不敢面Α
很快的，大W四年I，WL利考上研究所一年了，小s]如考
上金所，所以大概是必要去兵了，小心中r分害怕，想到跟一堆男人
要共同生活⒔赡辏他如何呢？想到都快了！
@天，脑缟嫌昃鸵恢毕拢滴滴答答的，小要到]局R一PXo]公
司，其小喜g在]人的r候，自己b扮成女孩，他有全套的b洌身高
162公分的他，w瘦的身材穿起女b_好看，他在W路上又看到一套衣服，
他要I，所以他是纹鹩悖走向隔一l街的]局，D出了大撬快步W
MT牵^超商rM去I了份蠹跟峁罚一路走一路吃著，到了交叉路口，
他正氵^街，突然～
『年p人！你要算幔俊
一位年s五十q的先生叫住他，小回^，原碓隍T侵子旁有算命，
是那位算命先生叫他，小突然想，算一下兵役的事也好。
『算命先生！算一煲多少X？』
小_口，那算命先生指指招牌～一事一300元。
小坐了下恚他_口『能麻┫壬臀艺妓愫r{兵役，服役期g是否
利好幔俊
那算命先生拿起一ぃ放入三枚~X，Bu六次倒出，一，六次
後，他放下ぃχ那些沈思，眉^深i，然後又在旁了一些奇怪
的文字。
『怪啊！年p人！你@兵不成，目下有，如能逃^，你的人生是巨大的
D！』
f完又看了看那，右手好像在算著日子。
『啊！！牡在今日，危U！你速回家中，十日不可出T，否t有性命之n
！』
小心中想著～真是的，江湖g士都f@套，不是要X！
小掏出300元放到桌上，]想到那位算命先生竟然推回恚
『年p人！我不是榱四愕腻X故意你，你的就在今日，我@有道`符，你
著，m不能免，但可以保住性命，你如能^此劫，你再拿300元磉@o我！
』
小想要把X推^去，那位先生s笑笑的推回恚K自他的阎腥〕鲆K玉，那
玉上雕著一道符，他把玉符塞M小手ef：『得！十日不可出T！希望你躲
得^！』
f完竟邮质帐捌鹚忝，看聿幌袷且_的江湖g士，小看他桃獠皇眨
只好道xx，纹鹩氵^街。
到了]局，好了款，小依f走T且回家，正走伍_雨阋^街r，
到碰一，小聿患胺，突然下半身一⊥矗好像有|西砸恚然後他
就失去知X！
在黑暗中，小X得天旋地D，那黑暗中如影幕，影像恿似恚有些模糊
，[s中，那是治中WL的傻笑，一是呼舅，然後又是治中WL，是了
！治中WL拿了一肉粽，那天是端午吧，治中WL笑嘻嘻的拿了他做的肉
粽o小，小一口咬下r，治中WL突然f：『小！我_我f，@粽子
是拿去o他未淼南D吃的，你咬了一口，哈～你要嫁o我了！』。
小r羞得t到脖子，旁同W瞎起\～夫妻Π荨送入洞房！一直嬉[{
侃著，面又D了起怼……一直D一直D，小X得自己在往下沈………

小是怎N了？他死了幔
第一章 巨～之二

『太太！你鹤莶酚^，我目前先想k法S持他的生命E象，其他
的^察後再作理，麻┠阆退k理住院治』
t院的ts磲t院的小母Hf。
『t！我鹤有危U幔俊
小的十分焦急，他希望自己的鹤幽芷桨病
『太太！我M力，你先e心』
tf完跟小母Hc了c^D身x_。
………………………………………………………………
小在加o病房，他m然焦急s不能M去看他，只好坐在外面的走廊一 直
掉I。
～～～～～
小的手C了！
『喂～是的！你快戆。∥小被撞了，F在在xxt院加o病房，琛～～～』
是小的爸爸打淼模小f哭。
小到底怎N了？
r小因橐伍_悖]看到街道有一TC的年p人南镒又行n出，一v
程好砹耍那司Co急D臃较虮P，子的右茸采夏CT士，年p人
被撞得w了起恚他的C被撞糁後，w向在愕男￡，C把手直接撞到
小的小腹，小身w被撞向後，C往前n，胎直接碾上小的身w，一
直到左把手撞倒柱子才停，s涸谛￡身上，小下半身一⊥瘁峋突杳粤
，那CT士被撞w跌在商家遮雨的づ锷希反倒是受p。
小被送到t院r，下半身都是血，被o急送M手g房，先口理，K了
汕cc的血，然後被送入加o病房^察。
……………………………………………………………………..
小暮诎抵行恚突然X得下半身好痛，他叫了起怼
『小！』
他的爸爸都在病床前焦]的看著他，o士一看小醒了，就^退量血
跟}搏，他的血赫常了，但}搏稍弱。
『爸！！我是怎N了？我下半身好痛喔！』
小那漂亮的五官mY，很痛苦的。
o士又^狞c滴瓶打入一止痛，小又X得眩，很快的睡著了。
@是止痛岱龋因榧尤胂♂，有著眩的副作用，是榱吮苊庥卸景a的人
眚_t院退打岱柔，所以小了^去。
…………………………………………………………………..
小再次醒硪呀是隔天下午，他被D入一般稳瞬》浚他是X得下半身痛，
但]上次那⊥矗他_眼睛，眼前是模糊的人影，一uu清晰，那坐在
病床旁的竟是治中WL。
原碜蛱熘沃WL跟他s晚上去X城，他想要退的X升，但是治中WL
一直等不到小，打去小家，才知道小受住院，昨晚也是他一直在病
房看o小。
小想{整一下姿荩一樱下半身⊥矗他哀嚎一，@醒了打瞌睡的治中
。
『e樱∧阋致铮俊
治中一看小那痛苦模樱慌忙站起，眼神中M是P训慕辜薄
『WL！我想翻身，你臀液幔俊
治中走^去，他很小心的扶起小，但是小得太乐兀小大哀嚎，他p
手o抓治中的手，忍不住的哭了！
治中厝岬目粗小，眼角竟也有著I光，他pp的把小放回原位，@ro士
M恚治中o士：『o士小姐！他想翻身，但是很痛，你能不能退再打一
止痛？』
『啊？先生！他不能永玻∷膀胱破了，B囊都到，腿部有骨折，有撕裂
，不能y拥模　
『你f什N？他囊也到？』
治中的。
那o士把治中慌忙拉出病房，淼阶呃取
『先生！你是他的家人朋友？』
o士治中
『我是他的WL，我跟他很熟，你告V我，小他的很乐幔俊
『我跟你f，但你先e跟先生f喔！他的G丸都破了！』
治中大口
『啊！G丸都破了？』
治中的是eC}s的表情！
小如何呢？
第二章. 迷y之一

o士小姐x_後，治中在T口沈思，他想@事情K究是要面Γ
m不是k法，}是小知道後如何反在是f不剩
隔天早上，小的爸砹耍治中一直都]回家，睡也是打盹
而已，他上E子都LL了，一憔悴，小的不忍的拉他在走
廊椅子上坐下。
『治中啊！好小有你@好WL，他妹妹F在也o法碚疹他，
辛苦你了！』
小的f，眼眶竟t了起恚他拿出手帕按了按眼角。
『！小我砜搭]PS，只是…….只是…….』
治中f到一半Y巴了起恚他看了看爸爸又看了看，@了一
口庹f：『只是小得很重，我o士f他生植器受了乐害，恐
怕………………….』
小的爸互看了一眼，然後爸爸也@了口狻
『唉～治中！我知道，t也是要我s快作Q定，看要如何理，
否t有可能要在_一次刀，但是我也不知道要如何跟小f啊！』
三人就@由蚰著，病房es突然一哀嚎，同r三人都nM去，只
是治中快了一步，原硎切￡翻身又砍口，⊥词顾叫出。
治中心疼的扶著小，眼I竟不的滑落，小的爸大感！
『喔！！我是]好好睡X，眼睛很酸』
治中一抬^接|到的眼光so推f是眼睛疲冢但@s更引起
小的岩伞
等o士Q完，小的爸也走了，治中其真的很倦，但他不放心e
人碚疹小，一直硬沃，小在Q折v後，止痛_始l]作用，
他又沈沈睡去，治中心中一，眼皮也迷迷糊糊合上了。
在糁校治中穿著新郎Y服，手挽著他的新娘，他正在教堂e行Y婚典
Y，新娘^上覆著^，尚叩恼驹谒的身，他完成宣誓後，治中
伸手掀_新娘^，啊！！！！！！！！！小！
治中糁行恚那粞e的新娘竟是小！
治中@出一身冷汗，他D^看向小，]想到小也正在看他，眼神e是
一抹厝帷
治中s快走了^去，他柔的：『你F在X得如何呢？有]有比^不痛？
』小]回答，他依f厝岬目粗治中，伸手pp的扯了扯治中的衣服，他
有耍的f：『WL，我好o聊，你f故事o我啦！』
那f的表情像O了一撒傻男∨孩，治中心中一。
治中f：『要故事啊？好！我想一下！』
治中f完起身去洗手g，因樗要f一不算太短的故事。
…………………………………………………………………………………
『那是一bh的年代，在bh的地方有相的家，甲的王妃生了
王子，乙的王妃正言校他家r常往恚甲王邀了乙
王跟王妃去⒓油踝M月宴，席g甲王喝多了酒，他一直跟乙
王f：『你]k法向我@有欣玻我看你的王妃肚子e一定是公主，哈～～
以後啊～你就把你的公主嫁o我的王子王妃好了』
乙王了很不服猓他f『我的王妃一定是蚜送踝樱我看是你再生公
主，以後嫁o我的王子吧！哈～～～』
王徵得舨幌嘧，@r，甲的大臣e有一人站了出恚他向晌
王建h，他f：『我看@雍昧耍如果乙真生了公主，那一定要我的王
妃，但如果生下硎峭踝樱我就以城外稻田一季收成槎Y，@方法不知晌
王上X得如何？』
王都同意了！
D眼g，秋天要Y束了，乙的王妃也生a完了，但是@r乙稻田因椴∠x
害，收不到三成Z，e都]k法吃，乙王每天愁著百姓]Z，一直想不
出k法，脾庾得十分暴躁，一位N身侍l就跟王f：『王上！你得甲王跟你的s定幔俊
乙王突然像被c醒，他刷一站了起恚但s又R上跌坐下去，一j剩
^了商欤乙送出邀o甲王，邀他⒓油踝M月宴席。
乙城e也_始艚Y彩的布置起砹恕….
未完待m
 
==============================================================================================================================================紫云家园小说-男女无界 
2005-12-19 4:50:00 梦幻人 阅读全文(927) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
万籁俱寂的深夜，本应是人们安寝之时，却有个人在床上辗转反侧，长吁短叹：“叶凌筠啊叶凌筠，枉你平时自诩身强体壮，没想到着个凉就发烧四十度！四十度也就罢了，干嘛降到三十七点几度就动也不动了嘛。这下好了，持续低烧，呼吸道感染，胸闷，今晚看来又别想睡了……”
镜头拉远，看到全景。这是某学校一栋男生宿舍顶层的一个房间，里面住着四名男生。唯一没有睡着那位就是前几天比赛回来着凉结果发烧至今未愈的叶凌筠。此君出名的个性马虎，得过且过而且做事经常走神结果忘记下一步要做的――着凉就是因为比赛完回到宿舍后忘了洗澡换衣服……
此刻除了叶凌筠还在抱怨外别人都睡得舒舒服服的，有一个还发出均匀的鼾声，更是让叶凌筠心烦意乱。他翻了个身，开始念念有词：“淘气细胞，立即归队；淘气细胞，立即归队；淘气细胞，立即归队……”也不知念了多少遍，他忽地坐起身来，垂头丧气的自言自语：“唉，看来还是被郑渊洁给摆了一道。靠，这家伙书上的东西很有道理的嘛，难道是晃点我来着？我唠叨这淘气细胞足足三天了，就没见好过。喂我说淘气细胞，你也太淘气了吧？要不是当初你老大我为了省钱……不对，是为了你们的小命只吊了一瓶药水，你们早就死光光了还能像现在这么逍遥自在？MD，惹急了我大不了再去吊针，看谁怕谁呀！”（看样子他已经把淘气细胞当成了一个存在的客体了，他本来就是个联想丰富的人――另外一种称呼是：“妄想狂”）
没过几秒待到转念一想，叶凌筠又开始冥想起来：“哎呀先表激动，我只是说说嘛，开个玩笑，嘻嘻。我知道你们平时帮我维持生命辛苦拉，但这是我们共同存在的基础嘛。您说是不是，我玩完了你们也没得乐拉。要不这样好了，你们轮流休假怎么样……”他居然越想越来劲了，“大哥我的性命当然最重要，你们一休假我可是病怏怏的啊，所以休假的细胞不能太多，也不能太频繁。厄……就每半个月休息一天怎么样？。没意见的话我继续了啊。”这个时候找个鬼来跟他提意见啊？于是这家伙继续：“一次的数量是……”他一时也记不得细胞的数量单位，于是胡侃道：“大哥我那么大方，就一只手那么多细胞够了吧？反正到时候你们把休假的细胞调到左手去，让我一只手废一天就是了，不过具体时间由我定。嘻嘻！怎么样，够宽待你们了吧？当然拉，交换条件肯定是要的，我猜你们从没听说过我这么好相与的主人吧？嘿嘿（以下省略N字……）”
几分钟的考虑后，黑暗中，叶凌筠摸着下巴一脸坏笑地继续对“细胞”心道：“首先，在休假之外的时间我的身体不能有病，意外伤害那些不算，不过至少你们要尽力保卫我的生命安全，例如加快我的伤口恢复之类的，相信你们肯定能行，嘿嘿。其次嘛，大哥我现在这副身体虽然已经比较不错，但还是有些小缺陷的；细胞之间的调动应该可以弥补这些吧？嘻嘻，例如我的皮肤白一点点、眼睛大一点点、鼻子小一点点、脸圆一点点、嘴唇薄一点点、四肢修长一点之类的，我的脑细胞应该知道我的要求的拉，有什么不懂的去问他们。啊……”叶凌筠居然打了个呵欠，他伸了个懒腰，“终于困了，可以睡了，真开心！”临入睡前，他还想着：“就这样说定了啊，不准耍赖……”
整个世界，清净了……
中午十二点，叶凌筠宿舍还是静悄悄的。也难怪，除了叶凌筠外的四个人，一个学习狂早出去学习了，另外两个游戏狂都是下午才起床的角色，叶凌筠这个睡觉王就更不用说了。终于，叶凌筠被手机的振动弄醒了――那是每天中午提醒他吃饭的必备措施。 
　　磨蹭了好久，叶凌筠终于下了床，本能的穿好衣服然后坐着发愣，显然还没从睡梦中清醒过来。一缕发丝飘到了他嘴边，习惯性的一口气吹开……“咦，我记得我头发剪短了啊，怎么还能垂到嘴边？”他糊涂的晃晃头，顿时清醒大半：很明显，他的头发变长了，由原先普通的短发变成及肩了。
　　“怎么回事……”叶凌筠刚想拿镜子照照，宿舍门被打开了，回头看去，原来是学习狂林志丛回来了。
　　林志丛见到叶凌筠，奇怪地问：“小君哪，你来了，穿你哥的衣服干嘛呢？”
　　叶凌筠一听差点没掉地上去，小君可是叶凌筠孪生老妹叶灵君的专用称呼啊。叶凌筠咬牙道：“**，林志丛，你小子近视就老老实实戴眼镜！我是叶凌筠！”
　　林志丛走回自己的位置前若无其事的说：“知道拉叶灵君，谁不认识你叶大小姐！你老哥呢？又被你派去买东西拉？”
　　嗵的一声，这次叶凌筠真的掉到地上去了，“这家伙莫非把我当成刁蛮老妹了？SHIT，我叶凌筠英明神武，就不说英俊潇洒了，起码也玉树临风……（以下省略N字）虽然跟那个混帐老妹是长得相似，也没到这程度吧？”也不管林志丛在问自己摔疼没有，叶凌筠坐在地上愣了老半天，仍然没搞清发生了什么事，最后把一切都归罪于林志丛眼花。
　　“年纪轻轻眼力就那么差……哎，现在的年轻人真是……”叶凌筠唠叨着走到阳台准备梳洗。一抬头又愣住了，“啊？老妹真的来了？还真穿着我的衣服，还是刚刚我穿的那套哎――”他刚想打招呼，“不对哎，那个位置放的，似乎是……似乎是镜子的说。”叶凌筠定定神，镜子里面那个顶着一头蓬乱的长发，穿着自己的衣服，带着自己经典的一脸没睡醒表情那女孩明显是叶灵君啊。叶凌筠举举手，镜子里的人也跟着举了举手。“一定是在做梦……”他狠狠一掐自己大腿，哇的一声痛得跳了起来，可镜子里映出的仍然是叶灵君的样子。
　　“靠，怎么回事？”彻底清醒过来的叶凌筠冲到厕所里检查了自己一番后又冲了出来，极其不雅地跨坐在凳子上喘气。他发现，自己的身体发生了明显的变化：脸变得和老妹非常相似；还有，身材变成非常中性，身体和四肢都比原先更纤细均匀，而且更有力量。幸好他最介意的一点――他的性别也继脸之后变得和老妹一样――没有发生。不过依然有些改变令他很不爽，例如现在走出去的话，不看脸人家会分不清他是男是女，看到脸的话百分百会认为他是女生，虽然不是什么绝色美女，但也相当不错了……
　　谁叫叶凌筠自己没事生得那么矮小，竟然和老妹一般高，难怪被林志丛错认为是叶灵君了。
　　“到底这是怎么了嘛……”叶凌筠苦着脸，没人理他。他宿舍的人早已习惯叶灵君在这出没了。林志丛上去睡午觉了，四周静悄悄的，只听到一阵均匀的鼾声从某一张床上传来。
　　“啊……昨晚似乎发生了什么事，好好想想……难道……不会吧？这种事都让我赶上拉？话说回来，身子倒真的好了哎。真不知道该说好运还是倒霉了！”看来叶凌筠终于记起来自己昨天已经和身上的细胞定下了契约。“M D（此乃拼音缩写，粗口一个），这又不是小说，我随便说说都会变成真的啊，什么世界嘛真是！哎我说细胞啊，你能不能这个把我变回去啊？这可不是我要的模样哦。”叶凌筠开始时还满怀希望的等着自己变样，可当他对着镜子坐了两个小时之后彻底失去了耐心，什么乱七八糟的话都骂出来了。威胁、利诱、用尽了所知道的所有手段和想象中的细胞谈判，最终以失望告终――没有任何意外的毫无反应。
　　当然，两个小时对着镜子，叶凌筠还是有所发现的：他昨天晚上说的“我的皮肤白一点点、眼睛大一点点、鼻子小一点点、脸圆一点点、嘴唇薄一点点、四肢修长一点之类的，我的脑细胞应该知道我的要求的拉”倒是全部实现了，按照他的要求，的确出来的就应该是这个效果。要早知道的话打死他也不这样说了。
“唉……”叶凌筠不知所措的站起来走了几圈，还是毫无办法，最后决定去找老妹商量一下，毕竟自己在这里唯一的亲人只有老妹，虽然常常被捉弄…… 
　　换鞋的时候叶凌筠发现自己的脚居然也变小了一些，平常39码的鞋居然松了不少，幸好还勉强能拖拉在脚上。
　　“靠，我以前到底是怎么想的嘛，肯定是看漫画看多了羡慕里面人物的中性美哪……我知错了还不行吗――救命啊，连声音都变得那么中性，这个样子可什么都做不了的说！什么时候才能变回原来的样子啊……”叶凌筠一边抱怨着一边走出了自己的宿舍楼。
　　（毕业生的宿舍楼平时审查很松，经常有女生出入，因此他走出去也没人管，不过他自己未必意识到这一点就是了。）
　　打完电话，叶凌筠面无人色。“惨了，这个逃课狂老妹竟然去上课了，一定有古怪！等一下，我不知道她在哪上课啊！”叶灵君的手机前两天刚被偷了，一直吵着要叶凌筠赞助买一部新的，叶凌筠当然不肯，就这样拖了下来，结果搞到现在他也找不到她了。
　　正在考虑要不要去一教碰碰运气时，远远传来一个声音：“叶灵君……叶灵君……等等我……”叶凌筠条件反射的扭头望去，还没等他望到什么熟人，一个女生已经冲到了他面前，气喘吁吁地一手叉腰，一手扶住了他的肩。
　　“这……该不会是――”叶凌筠有种不祥的预感。
　　
　　“小君哪，人家有好急好急的事情要赶着去做哦，可今天的课要点名，拜托你帮帮忙，帮人家请个假拉。好不好嘛？”那女生说着还拉起叶凌筠的手摇起来。
　　“哦 ，要点名，难怪老妹也居然去上课呢……”叶凌筠点点头，“啊等下！我？请假？”叶凌筠一脸无奈的神色，他的预感成真了，“果然被当成了老妹。。。”
　　那女生可不管他在想什么，见他点头，眉开眼笑，丢下一句“谢拉”就跑了，叶凌筠只来得及问一句：“喂，在哪上课啊？”
　　“艺308拉逃课小公主――” 
　　“艺？？靠，那么远啊！等一下，快回来！”
　　――那女生已经跑得没影了。
　　……
　　二十分钟后，一脸无辜状的叶凌筠才走到艺术楼前面，谁叫他一时糊涂的答应了人家的要求，只得照做了，而且看样子那女生是老妹的同学，反正来找老妹是顺路，他就来了。幸运的是一路上再没有遇见认识的人。
　　走到楼梯口，前面就是叶灵君上课的教室了，这时叶凌筠又犹豫起来，下不了决心走过去，在原地兜起圈子来。没想到的是，叶灵君突然走了过来，两个人就这样面对面的碰了个正着。


“哇――谁把这么大面镜子放这了？害得人家差点撞到了！” 
　　――叶灵君一点也没有意识到面前这个是她老哥。
　　“我是老哥，跟我来！”叶凌筠没跟她废话，一把把她拉到了天台。
　　“老……老哥？？？”叶灵君目瞪口呆地看着眼前这个和她一模一样，自称是叶凌筠的人。
　　“恩――当年比我迟几分钟出生结果当了我老妹；三岁才停止尿床，四岁开始爬树，五岁掉下来摔断腿从此不敢靠近树，六岁……十岁参加考试比我少一分结果不得跳级，至今以低我一级为奇耻大辱……”
　　“行了行了，我相信你是老哥！”
　　叶灵君赶紧阻止还在滔滔不绝的叶凌筠，能说出自己那么隐秘的糗事，也只有那该死的老哥了！
　　“老哥你这家伙搞什么飞机？没事把自己扮得跟人家一模一样干嘛？发烧发傻了你拉？”
　　
　　叶凌筠一下打掉叶灵君伸向他额头的手，没好气的说：“别傻了你，你以为我想的啊？”说着他一五一十将昨天晚上的事告诉了叶灵君。“你看你看，现在老哥可倒霉了，今晚连自己宿舍都回不了了，怎么办啊怎么办！”
　　
　　叶灵君上上下下的打量着叶凌筠，忽然头一歪，一个甜甜的笑容露了出来，“老……哥……”
　　叶凌筠听得浑身毛骨悚然，通常叶灵君发出这种声音总是想到什么希奇古怪的主意的时候，而且大多数这些倒霉事总是落在他头上……
　　望着一脸紧张混杂绝望神色的叶凌筠，叶灵君还是用那股甜得发腻的声音说：“老……哥……小君知道老哥最疼小君了，小君有什么事老哥一定会帮忙的对不对？老哥，无论小君有什么要求你都会答应的嘛！老妈要你好好照顾小君的哦，老……哥……”
　　叶凌筠头发发麻的任叶灵君一边撒娇一边摇着自己的手，还用那种亮得恐怖的眼神望着自己，就知道自己这次劫数难逃了，勉强道：“你，你想干嘛？”心里不禁向自己认识的所有神灵甚至细胞都祈祷个遍，希望不要是什么太神经的要求。
　　“很简单的拉，我老哥那么厉害，有什么事能难倒你呢？嘻嘻――”叶灵君不失时机地给哥哥戴了顶高帽。
　　叶凌筠苦笑道：“老妹，你的招数用来用去都是那么几下，拜托给点诚意和新意好不好。快说，你想老哥干嘛？”
　　叶灵君把脸凑到几乎贴着叶凌筠的脸才道：“老哥，我想你替人家打一场篮球赛。”
　　“替你打比赛？可以啊，只要别人没意见。”叶凌筠没反应过来，松了一大口气，心想无论如何人家也不会允许男生参加女篮的，老妹脑袋一定秀逗了。
　　叶灵君坏坏的一笑，拉着叶凌筠走到天台舞蹈队训练用的巨大落地镜前，道：“老哥，你说这样的你参加比赛别人会有什么意见呢？”
　　叶凌筠跳了起来，他竟然把自己的现状忘得一干二净，镜子里的两个人除了衣服之外，无论相貌，身高还是身形气质，都是那么相似……他刚想说什么，看见旁边叶灵君渐渐嘟起的小嘴和湿润的眼角，顿时把话都吞了回去。“老妹你这家伙，哼！看我以后怎么整治你！”这句话他在被叶灵君捉弄之后已说过无数次，可惜从未实现过……


　现在的叶凌筠简直是沮丧到极点了，心里直后悔为什么来要找叶灵君。他垂头丧气地问：“老妹啊，什么比赛是连你也搞不定的啊？” 
　　叶灵君撇撇嘴道：“拜托，老哥你表以为你们院女生少没参加，学校就没有女篮比赛了啦！你自己前两天不是刚打完校庆杯预赛么？后天我们外院对法律，是我们的最后一场校庆杯预赛拉，可关乎到人家能否出线的哦！”
　　“可这跟我替你打有什么关系啊？你不是老说自己很强的么？还用得着我替你？”
　　叶灵君的脸忽地涌上了一丝潮红，“人家……人家后天要去看比赛嘛，所以……所以赶不回来参加呀！拜托啦老哥，以你的实力一定可以让我们院出线的说。”
　　“喔――”叶凌筠恍然大悟，“原来我老妹还是个重色轻友的家伙，哈哈哈哈……”后天，是校队与广东宏远队的一次练习赛。而，校队主力组织后卫郑野，是老妹暗恋的对象――虽然她自己一直不承认。
　　叶灵君一脚踹了过去，而早有准备的叶凌筠轻轻一跳，飞开好几米远，他还没来得及惊叹自己的身体强了那么多，叶灵君的声音又响起道：“老哥我不管，如果后天我们院因为我不打出不了线，你就死定了！”
　　叶凌筠故意自言自语道：“哎，都不知道教练怎么想的，一个每次单挑都输给我的人竟然还是校队主力，反而我怎么也进不了校队……”叶灵君走过来不屑一顾地说：“哼，都不知道当初谁因为打球毫无大局观而被人踢出去，单挑再强，老哥你能不能一挑五呀？”叶凌筠气炸了肺，当初离开校队可是他的奇耻大辱。
　　“你这死丫头，再说老哥就不帮你比赛！”
　　“你敢？那人家今晚就不管你了让你自生自灭。”
　　叶凌筠立刻软了下来，赔笑道：“我说老妹，我也只是说说而已，那么认真干嘛呀！总之老哥答应你，一定帮你们院出线，行了吧？”
　　“这还差不多，小君就知道老哥最疼人家了：）”叶灵君又换上了一脸笑容。
　　
　　这时上课铃响了，叶灵君转身走了，临走前说：“老哥你自己先逛逛，人家5点下课，你到时候来找人家拉。我们好好商量一下看怎么办，乖拉。”
　　
　　叶凌筠摇摇头，无奈的走掉了。
　　好不容易无所事事的熬到5点，叶凌筠收到一条短信：“老哥，人家在百佳门口等你哦。快来~~”


百佳门口人来人往，他们俩的见面引起了不少人的注目，毕竟长得一模一样的孪生姐妹还是比较少见的，尤其还是一对PP的姐妹。 
　　“干嘛到这么多人的地方来？”叶凌筠平时除了买必需品外很少出宿舍，他经常宁愿自己一个人无聊也懒得到外面去找朋友。
叶灵君拉着他走进百佳，一边东张西望一边说：“当然是帮你买衣服和别的生活用品拉，穿着这么恶心的衣服休想走进人家宿舍半步！”
　　叶凌筠吓了一跳，也不管叶灵君对自己衣服的评价，连忙问：“我进你宿舍做什么？难道住那里啊？”
　　“说对了，老哥还挺聪明的嘛，嘻嘻。”叶灵君又发出了令叶凌筠浑身寒毛直竖的笑声，瞥他一眼道：“不住人家宿舍你有什么好提议吗？从现在起，轮到你做人家老妹拉！直到你变回原来的样子为止，人家可想了一节课的哦，连新名字都帮你想好拉。你叫做叶玲君，玲珑的玲，身份是人家最小的妹妹，是来这玩的。记住没……喂呀，你到底有没有在听人家说话嘛？”
　　叶凌筠早已双目发直，就差口吐白沫倒在地上了……
　　叶灵君可不管他有什么反应，拉着他东跑西跑的，一会儿就买了几大袋东西。
　　“这……这不是内衣吗？买这个干嘛？”
　　“当然是给你的拉，身为女生总不能不穿内衣吧。而且――”叶灵君瞥了叶凌筠一眼，“老哥，不对，现在是小妹拉。你的身材虽然够苗条了，可是没线条的说。”
　　叶凌筠浑浑噩噩的也不知道听到妹妹的话没有，他已经彻底的被妹妹的异想天开给吓唬到了，以至干脆利落地撞到了前面一个站得像柱子一样的人身上。
　　“碰――哗啦――哎呀――”
　　叶凌筠被反弹了出去，坐倒在地上，手里拿着的东西散落在地上，他这才反应过来，抬头看着那个把自己弹出去的人。耶？是校友哎，罕见的穿着校服的家伙……好大的个子啊，难怪会把自己弹出去。还没来得及说话，叶灵君已经过来了，对那个看上去还不清楚状况的男生大声道：“喂，你走路不带眼睛啊？撞到人了还不道歉？”
　　叶凌筠苦笑起来，明明是自己撞到别人身上，老妹还真是不讲理。他迅速爬了起来，一边收拾地上的东西一边说：“老――”话还没出口，叶灵君狠狠瞪了他一眼，无奈改口道：“姐姐算了啦，是我撞到人家……”话音未落，叶灵君已经跳到他身边大笑起来：“嘻嘻，然后就被弹出去了？好好笑~~~~嘻嘻哈哈哈哈哈哈。”
　　周围人群的眼光顿时都飞了过来，叶凌筠感到极其丢脸，立刻把还在不断发出可怕笑声的叶灵君拉走了，把那还一脸迷惑的男生留在了那里。
晨早起床，神清气朗――等等，这句话对叶凌筠完全不适用的说――他根本没有“早晨”这个概念…… 
　　今天，这个说法就要给某人打破了！
　　“哎呀呀，你干嘛，好疼，快放手，放手拉！”叶凌筠气急败坏的声音响起。
　　一眼望去，床上有两个身影，唯一的区别，是一个穿着整齐的篮球服；一个……一条睡裙胡乱套在身上，头发蓬松凌乱无比，眼睛还未睁开，还有，被另一个用手扭着一边耳朵，正在不住叫嚷。
　　原来，是叶灵君来叫叶凌筠起床，去参加篮球队的训练。
　　好不容易磨磨蹭蹭的叶凌筠不情不愿的梳洗好，穿上叶灵君的另一套球衣，为表示与叶灵君的区别，还特意戴上了一根发带，一路抱怨着来到了篮球场。
　　一个场内已经站了好多穿着与她们相同球衣的女生，还有一些男生，名义上是陪练，实际上也是来玩的，以前叶凌筠也干过好多回。还早，就只有这一个场有这么多人，别的场都稀稀落落的。外院的队服是LAKERS，什么号码都有，搞笑的是一个非常非常瘦小的MM穿着34号。叶凌筠和叶灵君的是8号，为此叶凌筠十分不满：“怎么不找件1号给我嘛，明知道我号码是1号。”叶灵君翻了翻眼，道：“人家就喜欢KOBE怎么了，你自己不也是因为8号被别人占了才拿1号的么。别以为人家不知道！你倒自己说说看，喜欢KOBE还是T-MAC多一点！不过话说回来，人家倒是觉得你是比较适合1号，你的独就与T-MAC差不多的说。可是，人家那是不得不独，你嘛……嘻嘻，难怪你的队友都怂恿你要1号呢！表告诉人家你是因为PENNY才要1号的哦，他打球的高峰期你还没开始看NBA好不好……”唠唠叨叨了一大堆，旁边的叶凌筠假装没听见，全神贯注观察起MM们打球来……
　　终于有人注意到越走越近的两人了，不看不要紧，一看吓一跳，个个都停下来看着两人。叶灵君还没有什么，叶凌筠却好不尴尬，恨不得地上有条缝好让自己可以钻进去。
　　费了好大工夫，终于把叶凌筠的新身份介绍给所有人，借着与叶灵君一模一样的熟悉外表，马上大家就接受了叶玲君；借着球衣颜色的不同还有那根碍眼的发带，大家也能很轻松的认出两个人。
其实这些女生中有些叶凌筠本来也认识的了，平时他跟她们也没少打过球，所以他对她们都不陌生，很容易就混成一片了，还不断的从她们口里探听她们平时对自己的印象如何――真是个变态的家伙。
　　也许是对自己目前的状态没有信心，担心在这么多人面前出丑，叶凌筠自己拿了一个球到隔壁场一个人开始了恢复性锻炼。很快他就为这个决定后悔了，因为这个爱出风头的家伙竟然错过了一个在众多美女面前作秀的好机会！而前提是现在的他状态真是无以伦比――无论是速度、弹跳、身体柔韧度、协调性还是灵活度，都达到了这个身体所能承受的极限。许多以前只在想象中出现过的动作，他发现现在的自己完全可以轻松做出，包括扣篮――以他的身高，该是万中无一的。

为了避免太过惊世骇俗，他不敢作出太惊人的动作，只把自己的动作限制在简单的左右手运球和左右胯下换手加假动作最后来个CROSSOVER过了眼前的假想敌人再上篮，其他复杂的动作做了一半之后就停了下来，因为他发现以现实身体的状态，只要他能想到的，都可以做出来。不过即使如此，其他有注意他的人都被他的动作吓坏了：哪有这么厉害的女生啊！听到场边的人在指指点点，叶凌筠心里那个爽啊~~一边运着球一边暗想：“哈哈哈哈，这下还不轮到我发彪！这个改变我喜欢，幸好我的大脑改不了――我就喜欢进攻，就喜欢得分，现在好拉，倒要看看谁还能拦住我！” 
    一时兴起，叶凌筠带球冲到篮底，高高跃起，想来个大风车，谁知场外传来一声尖叫：小小君――他心中一慌，硬生生的顿住还在上升的身体，狼狈的落回地面，球也飞了出去，顿时引来外面一阵笑声。
    叶凌筠知道那声是叶灵君喊的，提醒他不要忘记自己的身份做出这种恐怖动作，不过那阵笑声就让他脸上有点挂不住了。一眼望去，场边围着一队穿着KINGS球衣的人，有男有女，个个身材高大，最矮的一个女生也比叶凌筠高上那么几厘米，有几个人正用一根手指顶着篮球转，那些笑声就是他们发出来的。
    看到叶凌筠望着他们，一个看上去像是带头的高个男生对他说：“小MM，看你打球蛮厉害的嘛，哪个系的？”说着指指自己，又对着自己那群人划了个圈又说：“我们是法律系篮球队的。”
    “哦，法律系啊……”叶凌筠心想这不是将来的对手吗，正想说话，那边场上外院的一群人已经全走了过来围住了他。女篮队长站在叶凌筠面前，她对那男生说：“我们是外院的，你们想干什么？”叶凌筠看她们似乎对法律系的人怀有敌意的样子，偷偷问叶灵君怎么回事，叶灵君咬牙切齿地告诉他，前几天法律系与外院男篮的交锋，法律系靠着裁判的帮助赢了外院，结果把外院挤出了四强。整个外语学院都对这场比赛至今耿耿于怀。
    “啊，原来如此……”叶凌筠恍然大悟，“黑哨啊，我以为只有中超有呢。既然如此――”他想试试自己的实力，又想起刚才那阵哄笑，心中一动，拉了拉队长，小声说：“队长，看我帮你们出口气！”
    没等队长回答，他走了出去，拿起一只篮球，昂起头倨傲地叫道：“法律系是吧，你们找个最厉害的出来，单挑！输了请雪糕――怎么样，有胆子不？”
    一听这话对方炸锅了，有人说：“就凭你这小丫头，随便找个人出来都能赢你拉，还想找最厉害的？”
    叶凌筠没理他，只是连续的来回胯下换手运了十几次球，往那边扔了一个挑衅的眼神过去。
    那边静了下来，也许是看到叶凌筠刚才表现出来的实力，令他们不知该派谁出去好。有个沉不住气的队员已经冲了出去，叫道：“我来――”
    叶凌筠望了望她，嘿嘿笑了起来，道：“好了表说我不给你们机会，随便你们派几个人出来跟我单挑，只要我赢的场数比输的场数多，就当我们赢。OK？”
    法律系带头那男生也笑了起来：“哈，看你一副吃定了我们的样子，一会输了可别哭鼻子哟！”
    外院那边的人也沉不住气了，队长上来悄悄问叶凌筠：“小小君，你不是开玩笑吧？一个人单挑那么多个，还车轮战？如果说这话的是你老哥我们还带点希望，难道你比你哥还厉害？”
    哇，叶凌筠一听这话顿时心花怒放，向队长竖了竖大拇指。看来他听了队长这句话起码兴奋回忆个几天的。叶灵君也有点担心，走到他身边小声说：“你有把握吗？如果他们让男生上场怎么办？是以前的话人家倒是对你有信心，可是现在，你的身体……”她迟疑的看了一眼叶凌筠那与自己相差无几的身体。叶凌筠故意毫不在乎地大声道：“少担心，我厉害着呢，虽然比我老哥还差那么一点点……不过对付他们，是足够拉！”叶灵君又好气又好笑，扭了他一把，说：“好啊，你输了就表回来见我们拉！”

对方注意到这两个一模一样的女孩说话，都好奇的望过来，听到叶凌筠故意大声说的话后，几个人又笑了起来，大概是觉得叶凌筠的口气太大，从没见过那么狂妄的女生。刚才要迎战的那个法律系女生走到了叶凌筠前面，居高临下的看着他，忿忿道：“我先来。” 
　　人群散开了，外院和法律系两群人分站在半场两边，叶凌筠和那女生站在中线半圆中间，互相看着对方。
　　叶凌筠身高与原来相比丝毫没有增加，号称168（大概还没有，为了吉利凑个数而已），对方大概175左右，在法律系女篮中只算是一般的身高（当然拉，法律系无论男篮女篮身高都是学校之冠）。叶凌筠站在对方前面，阳光从对面射过来，地上却只有一个影子……
　　球在叶凌筠手上，他一收之前的骄横神色，缓缓说：“五球一局。我要求入球方继续持有球权――也就是采用一般单挑规则。”对方想也不想就答应了，还退后两步，示意叶凌筠先来。法律系带头的男生提醒她：“要冷静，注意防守，不要被假动作骗过！”
　　叶凌筠看着眼前这个高自己半头的对手，嘴角上扬，拉出一个冷酷的笑容，然后，就是一个简单的运球加速前冲……踏步，起跳。对手还来不及反应跟过来，球已进框。
　　一比零。
　　周围一片哗然，叶凌筠的这个动作实在太快了，许多男生暗想即使换成自己结果也会是一样，顿时议论声四起，大都是讨论外院何时出现了个这么恐怖的怪物MM自己却不认识，而且还不是校队的成员。法律女篮队长的脸色已经变得十分难看，她开始担心起明天的比赛来。
　　叶凌筠偷偷听着场外的谈话，很多都是赞叹自己的球技的，还有些在谈论如何才能防住自己，他不仅冷笑一声：“想防住我？叫KOBE来吧~~”――他兴奋过头了，忽略了自己的身高……
　　没有任何悬念，五比零结束了战斗。
　　面对失败了的对手，叶凌筠的脸上不见任何狂傲的神色，他的习惯是：尊重场上任何一个对手，即使对方甚至不会打球。也因此虽然他平常打球很独，他的同学还是喜欢跟他一起。
　　“多谢指教，我是叶凌筠。”他给了对手一个真诚的笑脸。之后，无奈的补充道：“玲珑的玲，君子的君。”
　　“你好厉害，我看校队的人也不是你对手。我是庄莉，谢谢指教。”他的对手输得心服口服。
　　接下来连续上了两三个女生，结果都一样，最后连女篮队长也被轻松击败。
　　叶凌筠望着场外，脸上又恢复了那种目中无人的神情，一边拍着球，一边道：“还有谁上来？”说着他注意到法律系那边多了一个人，球衣上面套着校服，看球裤却不是KINGS的球衣，应该不是法律系的。看上去有点眼熟。“哎？那家伙怎么那么眼熟？好象在哪见过似的……”

这时对方男篮的队长出来了，他爽朗地道：“叶玲君，你好强！是我们输了，你是我们学校的吗？为什么不进校队呢？”叶凌筠还没来得及回答，那边外院的人已经欢呼起来，她们心里憋着那口气总算疏放了出来。 
    “我是李国锋，你愿意和我来一局么？十球。”――男篮队长李国锋向叶凌筠发出了请求，“别误会，我不是不服气，而是看到你的水平即使是很多男生也远远比不上，所以想试试亲身经历一下而已。好吗？”
    叶凌筠点了点头，脸上露出了认真的神色。他听说过李国锋这个人，是校队的三年级生，位置大前锋，身高一米八九，身体素质很好，球打得很不错。
    “现在刚好是演练一下与身高差距大于二十厘米的人对抗的时候拉。”叶凌筠心想。
    两个人站到一起，叶凌筠刚到李国锋的肩膀，两个人的身型也相差巨大。正常情况下，根本是不用打也知道结果，如果是稍微胆小的人早就认输算了。
    在旁边观战的已经远远不只是外院和法律系的人了，不但原先在球场打球的人被吸引过来，连许多路人都在围栏边观望着。强人常有，但这么强的女生他们绝对没见过……
    在场上的两人眼里就不是那么回事了，球技到了一定程度，身高的差距似乎并不是最重要的。
    站在三分钱外，叶凌筠持球的手扬了扬，轻轻划出一个弧度，李国峰的手也稍微动了一下，作出了相应的动作。叶凌筠瞳孔收缩了一下，忽然举球至胸前，再向上推去――
    “假动作……”李国峰判断――他没有动，因为叶凌钧的第一步太快，他担心自己如果举手的话，重心稍动那一瞬间已经被过了。
    叶凌钧心里有数，见到李国峰如此反应，暗笑一声，手继续上扬――一个标准的女生式投篮――划出一个高高的弧线――刷――进网――一比零~

    “YEAH~~~偷袭成功！哈哈――”叶凌钧得意的跳了起来。旁边的叶灵君则在暗暗好笑：“老哥平时手臂力气小，基本不投三分球，每次稀罕无比的射三分时，都是这个姿势，以前看起来挺恶心的……嘻嘻，与他现在的形象还蛮搭配的说。”
    “啊~~~怎么会……”李国峰傻眼了。刚才叶凌筠打球的动作十分的男性化，包括标准无比的NBA式跳投姿势，就是很多男生也做不了那么好，他根本没想到在三分线外的叶凌筠居然用出一个这样的姿势来投篮。
    “该死，我居然忘了她是女生……不过她的身体素质也太恐怖了~~连国家队那些高手也不可能做出那么男性化而又实际的动作啊！想不到她还会用这种姿势投篮……可是这女生是从哪冒出来的呢？没理由我们学校有个这么厉害的人我不知道的啊？不行，一定要报告给教练知道！这种人才不能浪费！”李国峰还在那里进行思想总结，叶凌筠已经拿着球，又站到了他面前。

第二回合的交锋，即将开始。 
    第二球，双方都提高了警惕，来回了几个回合，都没有得分。叶凌筠有点急，心里暗暗抱怨自己为什么那么矮，有好几次已经突破了上篮都被李国峰从后面盖掉了。更吃惊的是李国峰，他头上布满了冷汗，心想：“如果不是那二十多厘米体型的巨大差距，我肯定要输在这小女生手上了！想不到啊……”其实如果真打起来的话，李国峰未必会打得那么难看，他本身是大前锋，最厉害的背篮进攻技术由于面对的是叶凌筠这样一个娇小的对手，他是不好意思用出来的，正面进攻的话，根本占不到便宜，所以打得缩手缩脚的，十分被动。
    “啪”的一声，李国峰手里的球被叶凌筠拍掉了，他马上拿到球冲出三分线，又倒回来，在底线篮底右侧跳起，一直跟随着他的李国峰也跟着跳起――叶凌筠使出了以前最擅长的一招――利用自己的腾空时间，从右侧飞到了左侧，右手一勾，球离手而出，划出一个完美的弧线――李国峰急了，身体向前一扑，手指总算碰到了球边。可是，他这一前扑，却刚好把还在空中的叶凌筠给撞飞了。
当他意识到自己的动作可能会带来的后果时，事故已经发生了。
八十多公斤与不足五十公斤的碰撞――
   球在框上弹了一下，没进。
    叶凌筠只觉得身体完全失去了控制，在空中飞了一段距离之后，重重的摔在了地上，剧烈的疼痛从全身各处传来，顿时眼前发黑，似乎连气都喘不过来。他摔到地上前的最后一个想法是：“靠，恶意犯规啊……”
    旁观的人群爆出一阵尖叫，顿时冲过来一群人围住倒在地上的叶凌筠，反而叶灵君她们怎么也挤不进去，急得在外面直跳脚！
李国峰傻傻的站在原地，还没反应过来。围着叶凌筠的那帮人是他的队友，其中叶凌筠觉得眼熟那位正准备抱起他去校医院，大家都没想到，他竟然睁开了眼睛，还骂了一句粗口……
    ……每个人的头上都挂上了一滴汗……
    叶凌筠迷糊的挣扎着从那人怀里钻了下地，而由于前面的人被他的举动搞得停止了动作，叶灵君她们终于冲了进来。
    “小小君你没事吧？伤到哪了？？？”叶灵君非常紧张，眼泪都快流出来了。虽然常常被她捉弄，叶凌筠还是她的亲哥哥，他们感情是非常好的。
    叶凌筠摇了摇头，身上的疼痛感已经逐渐消去，神智也恢复了正常。他看了看自己的身体，只是没有被球衣遮挡的膝盖和手臂擦破了好几处，但当他一动，肩膀处马上传来一阵剧痛。他整个人立刻软了下来，刚好靠回刚才抱着他的人身上。
    “厄……我的肩膀好象受伤了。靠！不会那么倒霉吧~~”叶凌筠的话音未落，旁人又是一滴汗挂上来。叶灵君苦笑不得，用身体贴上去挡住别人视线，然后偷偷扭了他一把道：“喂~~你顾虑一下自己的身份好不好，你现在样子可是女生哎！别动不动就靠来靠去的――”叶凌筠想耸耸肩膀，一动又疼得要命，整张脸都扭曲了。

 

 

“我们还是先把她送到医院看看吧。”一把浑厚的男声响起，是那个扶住叶凌筠的高大男生。叶灵君看了他一眼，忽然叫道：“哎呀，你不是那天那个……那天那个……”叶凌筠也被她那咋咋乎乎的吓了一跳，扭头看去，仔细一想，“啊……是你！”原来，那男生就是那天在百佳里面叶凌筠撞上去反而把自己弹飞了那个，还真是巧啊。 
    “呵呵，是我啊，你们还记得啊！我叫谢方圆。啊，还是先送你去医院再说吧。”
    这时心怀愧意的李国峰也挤了进来，于是四个人一起去了附近的医院。
    来到医院门口，叶凌筠的脸色突然变得煞白，扭头望去，刚好看到了叶灵君也是煞白的脸。
    “医院哎，我一进去检查不是什么都清楚了？靠，这可不行！”叶凌筠心想，他虽然现在身体纤弱得跟女生毫无二致，身上也穿着女生的内衣，可他本质上还是个男生，没有女性的第二性征，全靠在胸前塞了两双袜子才造出那种效果。等下医生检查的可是肩膀，如果一脱外衣肯定露馅！不被人当成变态才怪！
    叶灵君明显也想到了这点，她停下脚步，忽然说：“小小君，我说，厄……你不去医院可不可以？不碍事吧？”
    叶凌筠刚想答应，李国峰就接口道：“不行，你看她刚才摔得那么重，疼得脸都扭曲了，肯定伤得不轻！肩膀这地方，伤起来可大可小，可不是说笑的！还是得到医院检查一下！”谢方圆看了看叶灵君，显然是误会了，只听他说：“不要紧，没带钱的话我这有。”
    叶灵君的脸红了红，道：“人家不是这个意思拉……”
    “既然如此，那就走吧！”
    “等等――”叶凌筠突然喊道，用力过猛肩膀抽动了一下，疼得他倒抽一口凉气。好不容易才接着说：“我要先去下洗手间……”“哦哦，我陪你去！”会意的叶灵君连忙扶着他两个人急急忙忙的跑进了医院里面。
    李国峰和谢方圆对望了一眼，他们俩是认识的，此刻也只得相对苦笑了一下，谁想到事情会发展成这样子。
    他们也进了医院，在门口的长凳上坐了下来。李国峰说道：“你好象认识她们？”谢方圆耸耸肩膀答：“不认识，只是见过一面而已。在百佳。”“哦……”李国峰见谢方圆没有说下去，也就不再追问。
    进了洗手间，叶凌筠在叶灵君的帮助下把球衣脱了下来，又匆忙的把内衣脱掉，塞进叶灵君的小包里，重新穿上球衣。然后偷偷的跑去挂号，在病历卡上，性别一栏写上了“男”。等到叶凌筠进去让医生检查了，叶灵君才跑出去告诉那两个还在傻等的人。
    叶凌筠进去后发现自己面前的是一位年轻的女医生，松了口气，说出了自己受伤的部位和经过。女医生一看他的病历，“呀”的一声轻叫，仔细看了看他，又看了看他的病历，说：“小姐，你是不是拿错病历了？”叶凌筠明白医生的意思，无奈的摇摇头道：“医生，我就是叶凌筠，我是男的……”“男的？你？”医生用怀疑的目光上上下下打量了叶凌筠一番之后又说：“现在都没公费医疗了，你还拿你哥的病历来干什么呢？”叶凌筠苦笑了一下，只得说：“医生，您先替我检查好吗？一检查不就知道我是男是女了么。”
    医生也摇了摇头，替他检查起来，刚捏了一下肩膀，叶凌筠的眉头就皱了起来，医生于是让他先去拍个X光看看。
    很快X光的结果出来了，倒是没有骨折，只是有小小的错位，难怪一动就疼。一路上叶凌筠都把病历藏得严严实实的没让李国峰和谢方圆看到，也不让他们帮忙递送病历给医生，甚至不敢让他们走的太近担心发现自己身材的变化，这倒让他们误会他在生他们的气了。于是两人更是殷勤，反倒让他和她纳闷起来。
    回到医生那里，只有叶凌筠一个人进去了，医生帮他脱了球衣，这才相信他真的是个男生。不过，从她满眼不可置信的神色，叶凌筠开始怀疑起医生是不是在想给他来个彻底检查……


 好不容易把错位整理好，又去拍了个片子确定扶正了，这才上了绷带。之后，少不得与叶灵君一起去洗手间把那累赘的内衣和袜子穿回原位，叶凌筠总算松了口气，可以笑得出来了。那两位看见他的笑容，也跟着傻笑了起来。 
    拿了药油，四个人就一起走回学校。一路上几个人倒是相谈颇欢，不过大部分的话都是两个高大男生和叶灵君三人说的。以叶凌筠的性格，断不会跟陌生男性说太多的话，所以如果没人问他话，他是一言不发。
    走回学校已经将近中午时候了，因为事故是自己引致的，所以李国峰坚持要付医药费，还要请他们吃饭，对于叶凌筠来说，这大概是今天遇到的唯一一件好事了。
    人说在饭桌上最容易联络感情，看来还是蛮有道理的，起码在三个人热火朝天的聊了一段时间之后，连叶凌筠也加入到他们三人中去了。
    “你，你是得分后卫？？”叶凌筠看着谢方圆坐着也似乎与自己站着差不多高的身材，吓了一跳，“你多高啊？”
    “两米零一。”
    ……叶凌筠差点又是一个“靠”字出口，幸好及时用没受伤那边的手掩住自己的口，在别人的眼中这行为也就顺理成章的变成一个女孩听到太惊奇的事情而用手掩住自己张大的口了。
    “我是谢方圆，校队新任队长，电子系大三，身高2米零一，体重92KG，得分后卫。”
    谢方圆重新介绍了自己，叶凌筠才想起自己退出校队都已经两年了，当年的队友大部分已经毕业，所以现在绝大部分人已经不认识了，当然，除了那个万年败将郑野……
  
    “92KG啊……那刚好是人家两个那么重哎！难怪那天小小君撞到你反而被你弹出去了呢。”叶灵君一脸惊讶的表情。她的声音倒是把神游物外的叶凌筠拉回现实中，他羡慕地看了一眼谢方圆高大健壮的身躯，又开始想入非非，幻想起如果自己拥有这样的身材，就马上可以加入NBA了。
    “对了，你们明天不是要和宏远队打比赛为CUBA热身么？今天要不要训练？”叶灵君很关心这个问题。叶凌筠看她一眼，心想：“这丫头不如直接问郑野为什么不在好过！”
    “本来是这样安排的，不过宏远队那边出了点意外，比赛推迟了。不知改到啥时候。算拉，跟宏远队打，这不消磨自己信心嘛！那可是CBA冠军啊！我要跟阿联对位哎，连……哎，实力相差太悬殊了嘛！”
    听到李国峰的回答，兄妹俩笑开了花，叶灵君刚才还担心老哥受伤不能替自己比赛了，而叶凌筠则为了不用当替身而高兴。只有谢方圆听出了李国峰没有说出来的话，在心里偷笑：“哈哈哈，李国峰这次可真是够没面子的了。连叶玲君这个小丫头都打不赢，就更别提阿联了！”
    叶凌筠见了谢方圆以他的高度打的却是得分后卫，在大学篮球队中绝对是一个很反常的现象，于是他对现在的校队很感兴趣，就问：“对了队长大人，现在我们学校的校队都有哪些主力啊？”
    谢方圆很诧异地看了他一眼：“小小君你也是我们学校的？新生啊？怎么不加入女篮呢？你大概进广东女篮也是十拿九稳的吧！”
    叶凌筠意识到自己又说错话了，还没来得及回答，叶灵君就抢着道：“不是拉不是拉，小小君今年才参加完高考，还不知道结果呢。她的确是报了我们学校没错拉，不过还不知能不能成！”回头又对叶凌筠没好气的道：“你呀，现在就开始做梦了！到时候如果没考上看你怎么哭！”这时叶凌筠倒有点佩服老妹的急智了，他也配合的歪歪头说：“什么嘛，我也是对自己有信心才这样说的哦。老姐你不能打击我啊！”……他居然发现自己说出“老姐”时已经不那么别扭了，不禁又开始佩服起自己的适应力来。


另外两人一副恍然大悟的表情，谢方圆介绍说：“现在我们学校的校队主力有五个人……”叶凌筠扑哧一声笑了出来，叶灵君口快快的插嘴：“这不是废话么……”谢方圆不好意思地笑了笑，接下去道：“得分后卫是我；大前锋是李国峰；组织后卫是数计学院的郑野，身高184；小前锋是中文系的陈捷，身高186；中锋是管院的魏伟，身高196。” 
    “啊……那个”叶凌筠差点又冲口而出，连忙把下面的话吞回肚子去。“怎么了？”谢方圆问。“对了对了，你比魏伟高为什么你会打得分后卫的？”其实叶凌筠想说的是：“原来伟哥这个老家伙还在打啊……”“是啊，那是因为我一点背篮进攻的技术都不会啊，哈哈哈！我本来不高的，后来在比较短的时间内长高了很多，可是打球的技术已经全定型改不了了，所以就这样打下来了。”叶凌筠没头没脑的问道：“那你肯定会扣篮吧？”“会啊。校队主力都能扣。”“那你教我好不好？”叶凌筠一下子双眼放光，他发觉自己已经可以扣篮之后兴奋死了，也不想想自己说出这话是如何吓人。
    “学扣篮？你？”
    李国峰和谢方圆都被吓到了，叶灵君在桌子下狠狠一掐叶凌筠，急忙道：“小小君的意思是想让你们扣篮给她看拉，她从小就喜欢篮球，喜欢看NBA的扣篮，现在好不容易见到真人可以扣篮的，肯定要缠着你们的拉！”
    “哦，原来……”
    两个人这才松了口气，对望一眼，心里却隐约觉得，以叶玲君那么恐怖的身手即使真是扣篮也不是什么太奇怪的事情吧？
    “啊，看来，你们姐妹俩最喜欢的该是KOBE了吧？”李国峰看了他们的球衣，随意说道。
    “厄……其实我这件球衣是她的，我自己的号码是1号才对。不过我最喜欢的的确是KOBE就是了。”
    叶灵君没好气地道：“得了啦，说了那么多都是废话，答应一个是字就成了嘛。比女生还罗嗦！”
    “什么嘛，人家本来就是女生的说――”
    ……望着叶灵君几乎控制不住弯腰呕吐的滑稽样子，叶凌筠在心里笑翻了天，“哈哈哈哈，乖乖老妹，即使你那么狡猾，终于被我捉弄到你一次了吧？笑死我拉！！！”
    叶灵君好不容易恢复常态，狠狠地盯了叶凌筠一眼，叶凌筠却若无其事的跟谢方圆瞎侃着装没看见，又把她气得半死。
　吃过饭之后，他们把兄妹俩送回宿舍门口就走了。一边上楼叶凌筠一边轻松地道：“明天校队没有比赛，哈哈，那就用不着我替你打了吧？我相信以你的实力一定可以搞定的。” 
　　叶灵君点点头，没有说话，像是在沉吟着什么，一不留神脚没抬够高度拌到了台阶上，身子望前仆去――叶凌筠一见不妙连忙伸手去扶，刚好又碰到伤处，结果两人倒在一起，叶灵君还压在了叶凌筠身上。叶凌筠疼得大叫一声，匆忙间一只手又推不开叶灵君，两个人反而纠缠得更紧了。
　　这时几个女生从楼上走了下来，看到如此奇景，一个个大呼小叫的冲了下来，原来是叶灵君宿舍的人。七手八脚把叶灵君拉了起来，叶凌筠在下面哼哼了好半天，总算也被扶起来了。叶灵君看他似乎又要说粗口的样子，连忙冲上去一把掩住他的口，把他连拖带拽的拉走了。
　　冲回宿舍，里面没人，都吃饭去了。叶灵君松了口气，放开手，才发现自己拉着的是叶凌筠受伤那只手，而他脸色早已变得惨白，一副快要昏过去的样子。叶灵君慌了，连忙拉开他的球衣看看，可怎么可能看出什么问题嘛，急得她直跳，只问：“怎么了？你怎么了？说话呀！是不是……是不是很疼呀？”
　　叶凌筠忽地睁开眼睛，叫道：“我没事呀，哈哈哈哈，小君这次你还不上当？”
　　叶灵君眼看就要哭出来了，眼睛红红的，发现叶凌筠原来是在吓自己，一拳就打了过去，狠道：“死相！人家担心你啦！！！”
　　叶凌筠躲闪不及，这一记用足了力气的粉拳不偏不倚的打在了他受伤的肩膀上。顿时疼得他话也说不出来，双眼翻白差点口吐白沫。这下真是弄巧成拙，虽然是真疼叶灵君再也不理他了。
　　叶凌筠好不容易才从疼痛中缓解过来，脱掉了球衣，却发现自己一只手怎么也对付不了那条麻烦的睡裙，不过又不得不穿，肩膀又开始隐隐作疼，烦得他长叹一声，一屁股坐在了凳子上不动了，也不顾自己身上只穿着一件内衣。绷带把整个左半边身子都包住了，看起来楚楚可怜的样子。叶灵君似乎也看不下去了，过来拉拉他头发，帮他把睡裙套了进去。
　　叶凌筠做了个鬼脸，“不生气拉？”叶灵君没好气的答：“谁生你气了，无聊！”“呵呵那就好，我去睡觉拉。”说着叶凌筠就想上床。“等等――”叶灵君一把按住他，“打过球来着，你不洗澡就想上人家的床？”叶凌筠苦着脸：“老姐啊，不是我不想洗澡，你看我的样子像是可以洗澡吗？”叶灵君一想也对啊，满身绷带怎么洗嘛……“要不，拿水来擦擦身子吧。”“恩，可以是可以拉！不过，老姐，我的上身就麻烦你咯，呵呵呵呵。”叶灵君无可奈何的应了一声。


算赶在别人吃饭回来之前搞定了一切，换下来的衣服也只有让叶灵君一个人搞定了，幸好都是女式的……艰难的爬上床之后，叶凌筠心想：终于可以睡个安稳觉了，看来受伤也不是全无好处D…… 
    这次他还没想错，没人来吵他，当他睁开眼睛时，已经天黑了……
    叶凌筠刚把头伸出蚊帐外，顿时一声大叫把他吓得立刻缩了回去。
    “哇，大家快来，小小君醒了！”
    一大堆MM冲了过来围住了叶凌筠的床，十多个声音同时响起，混在一起都不知道在说啥。叶凌筠不知发生了什么事，紧张得躲在里面不敢出来。这时满脸乌云的叶灵君爬了上来，他赶紧问道：“老姐，外面什么事啊？怎么那么多人？”叶灵君郁闷的说：“还不是为了你的伤拉！她们竟然说人家没有照顾好你，带你出去让你受伤回来！真是气死偶了，平时偶也不是没受伤过的说，怎么就不见她们那么关心偶呢？”
    “哦……我明白了。”叶凌筠望了望叶灵君的脸色，偷偷的说：“你妒忌了……”――他的头被敲了一下，“谁妒忌你了！要不是你长得这么一副不男不女的样子，她们谁会理你！哼――”
    “我也不想的拉！真是的，要变也变得彻底一点嘛……搞到现在这样子不上不下的算什么嘛！”叶凌筠一副愁眉苦脸的样子。那边叶灵君却忍不住笑了出来，“FT，好一句‘彻底一点’啊！偶看你是喜欢上当女生了吧？”“绝……绝对没有这种事！”叶凌筠气急败坏地连忙否认。“嘿，你还不承认哦？表抵赖了啦，表情都写在脸上了。”“哪……哪有！你乱说！”叶灵君看着老哥急得脸红红的样子，偷偷笑了起来，故意说：“那好，明天你跟偶去逛街。”
  “去就去，谁怕谁呀！”叶凌筠毫不示弱。
    第二天一早，叶凌筠痛苦的爬了起床，第一个因素当然是肩膀上的伤，第二个因素……大家都明白的了。
    宿舍里就只有兄妹两人，叶凌筠洗了个头才让自己清醒过来，湿漉漉的头发披散在肩上，为了避免绷带被弄湿，只好把头发全部梳到另一边，再用夹子夹起来。叶灵君帮他弄好了头发之后，望着他一边贼笑一边故意道：“老哥哪，你要说你是男生的话，偶保证有人打死都不会信！”叶凌筠随口应道：“别开玩笑拉，你说会不会有人把你当成男生？有的话就有人信我咯。”叶灵君把玩着哥哥的头发，漫不经心的说：“那当然没有了啦，所以人家说嘛……对了我们得快准备换衣服啦。”叶凌筠望了望空荡荡的宿舍，问：“你宿舍的人呢？怎么那么巧都出去了？”回答是：“不是那么巧，她们都去上课了。你忘了今天是星期三么？快点了啦，下午还要赶回来参加比赛的说！”
    叶凌筠无语……果然是逃课小公主来着！
叶灵君打开衣柜，叶凌筠顿时眼花缭乱，里面乱七八糟堆着各种颜色的衣服就不说了，那挂得东一件西一件的内衣才真的令他有点尴尬。 
　　叶灵君似乎也有点不好意思，连忙解释说：“厄……这几天人家忙嘛，所以没时间整理衣柜了啦！喂，你在看哪里啦？想穿什么衣服就快拿~反正你的身材跟人家也差不了多少了――当然，你的曲线就比不上人家啦，嘻嘻嘻！”叶灵君竟然为了这种事自我陶醉起来――看来她的不好意思跟叶凌筠的尴尬丝毫没有一点关系。
　　叶凌筠满是无奈的表情，显然早已习惯见到叶灵君这种自我陶醉的情形。那天在百佳叶灵君只是为他买了一件上衣和两套内衣，连裤子都是叶灵君去他宿舍拿他自己的。幸好他本来就比较瘦，裤子勉强还适合。现在他要出门，就只能穿叶灵君的衣服了。
　　要叶凌筠穿裙子他是打死也不肯的，不过他又懒得回宿舍拿自己的裤子，就随便拿了叶灵君一条七分裤，上衣更简单，随便一件T恤搞定。再加上夹到一边的长发，换好衣服之后一看，倒也青春活力无限，走到街上也蛮能吸引人的，特别是露在七分裤外那一双纤瘦匀称的小腿，连叶灵君看了也有点羡慕。
　　“小小君哪，等下说不定会有人找你去拍袜子广告哦！”叶灵君俯下身子摸了摸叶凌筠的腿，叶凌筠打了个寒战道：“干嘛动手动脚的……拍什么袜子广告啊？还有这种广告？”叶灵君抓住机会嘲笑他道：“你那么孤陋寡闻当然不知道啦！前些日子BBS上一直有人在发文征求腿型漂亮的女生拍袜子广告啊！说不定等下你遇到那个人就被看中了呢，呵呵呵。”叶凌筠倒是没在意这个，说：“到时候我就答应，让你去拍就行拉，你不是很想出名的么？呵呵，好机会啊！”叶灵君撇撇嘴：“那种模特连脸都看不到，怎么出名嘛。”
　　聊着聊着，叶凌筠忽然发现叶灵君已经挑了好久还没挑好衣服，于是催促道：“你快点拉，刚才还说赶时间！”叶灵君应了一声，又选了一会，才终于拿着衣服走去换了。
　　等了好久，她才从洗手间出来，叶凌筠顿时眼前一亮。原来她穿了件蓝色无袖衬衫，配上及膝裙、系带凉鞋，披散的长发，以及打球锻炼出的健美身段，走在街上回头率都应该颇高的。叶凌筠从她身上看到了自己的现状，忽然又打了个冷战。叶灵君本来还想听他赞叹自己漂亮，谁知他竟然打了个寒战，顿时气得要死，狠狠一跺脚，冲上去拉起他说：“还坐着发愣，快走了拉！”叶凌筠好不容易从幻想中清醒过来，连忙说：“等……等等，我还没换鞋呢，难道穿这双拖鞋出去啊？”
　　叶灵君正在气头上，一甩手说：“快点快点~~女生都没你那么磨蹭啦！”叶凌筠登时想起刚才她挑选衣服用去的时间，强忍着没有笑出来。叶灵君看他双肩抖动的样子就知道他在干嘛，更火了，随便拿起一双鞋子丢到他面前说：“快点拉，就这双吧！”叶凌筠一看，那双鞋子跟拖鞋实在也没什么分别，对于贪方便的他来说是无所谓的。于是登上那双人字凉拖，起身就走。
　　“撇――”
　　随着叶凌筠习惯性的一声喊，两人在早上9点的时候出了门。
为了交通方便起见，两人选择了北京路为目标。叶灵君认为以他们现在这种淑女打扮，实在不适宜去坐公车，叶凌筠更懒得走那么远去坐地铁，于是折中，去北门坐船过去。 
　　开船不多久，由于没位置坐而站在船头的叶凌筠骇然发现一个事实：他把自己晕船这件事忘得一干二净了！整好前两天下过大雨，江水汹涌，船走得晃来晃去的没有平日安稳。他扭头看看叶灵君满面幸灾乐祸的表情，心里恨得牙痒痒的，没等他一个“靠”字出口，一个浪花涌过来，顿时把他晃得站立不稳，连忙抓住扶手，连摇了几下脑袋才把那股眩晕感驱走。接着又是几股浪头涌来，叶凌筠顿时脸色发白，胸口郁闷起来，恶心欲呕。
　　开始时叶灵君还笑得开心，后来见叶凌筠连脸色都变了，她也有点急起来，连忙把他扶到船舱里面，里面人倒不多，但位置就没有了。叶灵君只得扶他走去船尾仓碰碰运气，走到一半叶凌筠忍不住弯腰干呕起来，这时候他还有时间去想：“哇，真丢脸……好在现在的样子有够柔弱的，不然以后就甭想出去见人啦！”
　　走到船尾仓，两人还没来得及看清什么形势，一片黑暗就把他们笼罩在内，把叶灵君吓了一跳。一个声音跟着响起：“嗨，小君和小小君，这么巧啊！”两人抬头，看见的是笼罩住他们那片黑暗的制造者，也同时是那个声音的主人：谢方圆。
　　叶凌筠当然没心思搭理他，叶灵君对他笑了笑，接着就探头探脑的望里面看去。谢方圆看见他们俩如此状态，已经明白了一大半，连忙对里面喊道：“喂，有朋友晕船，你们给让个座吧。”
　　叶凌筠心想：“哪会有人鸟你……”还没想完，又是一阵天旋地转，等他清醒过来，发现自己已经坐了下来靠在一个人怀里，旁边的叶灵君却露出一脸花痴般的笑容正望着外面站着的某个人。这情形落在他眼里，哪还会不知道隔壁让位的是谁。
　　谢方圆、李国锋、郑野三个身高都在一米八几以上的人一字排开，在船边站着，倒把射来的阳光挡了一大半。
　　又干呕了一阵，叶凌筠才逐渐缓过气来，不禁暗暗庆幸自己刚起床就出来了，没来得及吃东西，不然就难看了。他又看了一眼叶灵君，正在偷笑之际，忽然想起一事：“唔？小君在那边，那我现在靠着那个人是谁？”――接着他就听到一个女生清脆的声音：“小小君――应该是你吧？好点了吗？”
　　……女的？
　　叶凌筠这才感觉到自己后背那软绵绵的触感，敏锐的直觉加上刚才那女生的声音，令他瞬间明白了自己正靠着什么。
　　“舒服是舒服，也未免太宽阔了点吧，虽然我是瘦了点，不过这感觉差不多能包住我了……”叶凌筠一边发牢骚一边伸直身子，答了句：“好多了，谢啦！”顺便回头看去，映入他眼帘的是一张清秀美丽的面庞，正含笑望着他。叶凌筠再仔细看看，那位女生短头发，长得很是可爱，让人看起来就想把她抱在怀里亲上一口――不过，现在被抱在怀里的却是叶凌筠自己――因为，那是个放大版的可爱宝宝。


“小小君，我叫杨伊文。听说你打篮球好强的哦，有机会咱们切磋一下好不好呀？”看杨伊文的神情，不愧了她的容貌，都是那么可爱。只是她的身高……叶凌筠估计她有超过1米8了，虽然还是显得有点瘦，但对于现在比常人还瘦弱的叶凌筠来说，自然可以有刚才那种“几乎把他包住”的效果。 
    “杨伊文……这名字怎么那么熟悉？我一定在哪听过……啊等一下，想起来了，那不是女篮的体尖吗？好象还是宏远女篮的候补来着。”叶凌筠在冥思苦想，终于凭借自己对女生特殊的记忆力把杨伊文想了起来。
    “文文……”话音未落，叶凌筠的头就被敲了一记，“好疼……干嘛？”叶凌筠一扭头刚好看到叶灵君的手缩回去，接着她露出一脸甜蜜的笑容说：“小小君不可以那么没礼貌哦，你该叫伊文姐姐才对。”叶凌筠冷汗直冒，却也不得不堆着笑容叫了一声：“伊文姐姐……”那声音要多勉强有多勉强，幸好杨伊文是没听出来，还应得很开心――看来通常小女孩都是比较喜欢装成熟让人叫姐姐的。
    经过一阵子的辛苦适应，叶凌筠感觉逐渐好点了，从杨伊文的怀里坐了起来，问：“伊文姐姐，你们这是去哪呀？莫非今天篮球队放假所以大家一起去逛街？”
    杨伊文努努嘴，说：“恩，郑野要买衣服，所以国锋就把人家也拉去拉。”
    ？？？――叶凌筠听得一头雾水，心想：这都什么跟什么嘛？说话不清不楚的，这小女生，服了她了。
    见到叶凌筠脸色的迷惑神色，杨伊文也不好意思的笑了笑解释说：“对拉，李国锋是我男朋友拉，我们一起跟郑野――哪，最矮的那个――出去买衣服。就是这回事呀。”
    “哦……买衣服啊……那为什么不叫我们一起呢？”叶凌筠对杨伊文说，却一脸坏笑的偷望着叶灵君。叶灵君知他故意这样说，连忙把头扭过一边，偷偷的脸红了一下。
    那边的郑野听到这句话却楞了楞，有点发呆的说：“叫你们？你们老哥都溜回家去了，怎么找你们嘛。”叶凌筠又望了望叶灵君，似笑非笑的道：“没有老哥在你就不可以找别人了么？没有叶凌筠还有叶灵君呢……厄！……”话没说完又是一下干呕，又跌回杨伊文怀里，结果郑野也没听清他最后一句说了什么。不过叶灵君倒是听得清清楚楚，她凑到叶凌筠耳边恨道：“警告你，不要乱说话！不然……你等着瞧！”叶凌筠混乱中想到自己那么大的把柄被老妹抓在手里，倒是被迫收敛不敢再乱说话了。
    谢方圆看着叶凌筠，那是一脸担忧的神色，问：“小小君没事吧？病了吗？”叶凌筠没力气说话，摇了摇头。叶灵君代他回答：“哦，没事的，他只是晕船而已，上岸就好的了。”那边的郑野忍不住笑起来：“哈，晕海我就听得多了，晕这条小江的倒是第一次听说！”叶凌筠反唇相讥：“是哦，我也是第一次听人把中国水量第二的珠江叫小江的说。”叶灵君却在隔壁附和郑野：“是呀是呀，小小君的身体就是弱，看来偶要好好锻炼锻炼她才成！”叶凌筠听了心里恨不得把他们俩一起扔进江里去，勉强道：“那要不要你们俩以后一起监督我不停的坐船呢？”说得叶灵君低下头去，其他人却都笑起来。叶凌筠又忍不住伸头到妹妹耳边道：“我知道你很想……哈哈。”
    叶灵君一昂头，一副默认的样子，叶凌筠早料到她会如此反应，又偷笑起来。杨伊文见他笑得那么古怪，好奇心上来了，问：“小小君你们姐妹俩说什么悄悄话哪？笑得那么开心，也告诉人家听听嘛。”叶凌筠刚想说话，一个浪头打来，又是一阵强烈的恶心感，这次他总算吐了点酸水出来，幸好跑得快，不然就吐到人家身上了。 
    用水漱漱口，叶凌筠大声骂道：“**！那么大浪，你耍我啊？”
    ……
    叶灵君：――黑线――
    郑野：汗ING……
    谢方圆：“……小小君真是性情率直……”
    杨伊文：“……”
    幸好路程不远，不够半小时就上岸了，不然不知叶凌筠还会骂多少次，反正叶灵君是已经放弃让他懂得一个女生该有的矜持与礼仪了，尤其是当她和郑野交头接耳了一会之后。
    上岸之后，叶凌筠恢复得很快，一会儿就和杨伊文有说有笑起来，反而扔下其余四个人不管，杨伊文似乎也很喜欢这个“小妹妹”，不停的与他窃窃私语。叶凌筠似乎完全融入了“叶玲君”这个角色中去，挽着杨伊文的手臂，两个人叽叽喳喳的不知在说啥。连叶灵君也看不下去了，她拉拉李国锋：“喂，那个似乎是你女朋友哎，你怎么能让她跟别人那么亲密，一点都不吃醋哦？”李国锋一脸诧异的看着她：“小君，如果你男朋友跟我很说话说得很开心，你要不要吃醋啊？”
    ……叶灵君无话可说。
    说了好一阵子的话，叶凌筠总算想起后面还有四个人，于是两个人重新回到了大家庭之中。
    “郑野，你要买什么衣服啊？”叶凌筠扭头问。
    “比较正规点的衣服啊，我要毕业拉小妹妹，等你上大学我都工作了。”郑野好象有点惆怅的样子，叶凌筠点点头道：“对哦，你平时那些衣服……哎，怎么穿得去单位见人嘛。”郑野奇怪的道：“小小君，你跟我很熟吗？我平时穿什么衣服你都知道？”说着他托着下巴坏笑起来，开始自我陶醉：“啊，莫非是你老哥常在你面前提起我？有没有说过我英俊潇洒、玉树临风之类的？对了，他有没有说过我打球也很厉害的？哈哈哈……”――他完全没注意到旁边几个人向他投来的眼光。
    叶凌筠差点忍不住笑出声来，拼命控制住自己装做茫然的道：“老哥是常提起你没错拉――不过，通常是在历数他单挑打败的对手时候你的名字出现得最多……”
    旁边的哄笑声顿时响成一片，与郑野涨红的脸色倒是相映成趣……
 
  
