脑髓异形 (一集)

作者: 小雅香???？！ 

我是一个研究生物科技的科学家，已经年近40岁，发表了很多论文。我在脑神经再生及生物基因重组再生方面取得了重大突破。并已经开始进行了动物实验。 

于是我急不及待要把我的研究成果，跟我的爱人亦是我的同事 徐雅丽 分享。她是一位脑神经外科女医生，后来到了这里跟我做研究。当我去到雅丽家的门口时却发现她正在跟另一个男人亲热。 

我后来才明白，我们年龄相距其实太大了，她只是欣赏我的研究成果，但并不是真的爱我。我心灰意冷地在街上游荡，此时一辆车子失控向我撞过来，我没有闪避，于是我便被撞至昏迷了。 

当我醒来时，我看到一个玻璃罩，周围都是水绕着我。我眼球转动至另一边看到一个玻璃柜，从玻璃柜中的影子中，看到自己竟然只剩脑部、双眼及脊髓。原来他们基于我的研究论文，把我作为实验品，发展出强化神经再生基因技术。他们把听觉感应器安在我脑旁使我能听到声音及把我接上电脑语音系统。不过我没有利用该系统说话，因为我不甘心成为实验品。 

我听到他们大致上说「经过十三年的努力，脑神经再生的研究终于成功了，大家看实验品的脑电波也很正常。」 

原来从我车祸至今已经十三年了，我看到 徐雅丽 她跟十三年前一样漂亮。而今天亦是她的生日。我听闻实验室人员的对话，今天她的十二岁女儿也来到这实验室里跟她一起庆祝生日及庆祝研究成果，闻说她的女儿是一个十分可爱及讨人喜欢的女孩。 

我心想「原来她已跟那个有钱的俊男结了婚，有了女儿，有了幸福家庭。而我什么也没有，连肉体也没有，可恶！」 

之后到了下午茶的时间，实验室人员都去了泡茶。我看到一个穿着校服十分可爱的小妹妹好像迷了路似的走进我的房间来。我想实验室日常应该不会有小孩的，莫非她是．．． 

我透过电脑用合成言语声音说「小妹妹可不可以帮我关掉那个保安系统的按钮。」 

小妹妹「你是谁？妈妈说过我不可以乱碰实验室里的东西。」 

我「那么看过来玻璃罩这边。看看那双眼球。」 

我用语言加眼神暗示来催眠小妹妹，于是令她不自觉及蒙蒙浓浓地走向关掉保安系统的按钮那边。 

我「对．．对把那个按钮按下去便可以了。」 

小妹妹按下了按钮，保安系统立刻中断。我利用脊髓上的神经触P一下便打破了玻璃罩顶的盖。并从内玻璃罩中爬出来了，脊髓上的神经触P就好像我的手脚一样不停挥舞。 

被催眠小妹妹看到此情景立刻惊醒过来，并大叫的逃跑。 

小妹妹「哇，哇，怪物呀！。」 

我用神经触P在天花板上灵活快速的爬行，并跳到门前阻挡小妹妹的去路。 

小妹妹「怪．．怪物！不．．不要过来呀！」 

见到去路被阻小妹妹立刻转身逃跑。于是我用神经触P强劲的跳跃力，一跳跳上小妹妹的背上，并用神经触P宰潘的脖子。 

小妹妹尖叫「救．．救命呀，放开我呀。」 

我把主脊髓未端抬起，然从小妹妹的颈椎骨钻进小妹妹的脊骨中。此时小妹妹大叫了一会．．． 

小妹妹「呀~~~呀呀，不要．．．质裁矗．．。」 

之后小妹妹便停了下来，手脚的挣扎也停顿了，并坐了在地上。 

我的脊髓像小虫般蠕动滑进脊骨中去，小妹妹的脊髓被化成了水并从颈椎骨的洞孔中流出来，我的脊髓取代了小妹妹原来的脊髓，完全藏入了小妹妹的脊骨腔内，我把脊髓侧旁的神经触P与小妹妹身体的神经连接起来，此时小妹妹的手脚及腰突然强力的绷直了一下。 

我渐渐感觉到小妹妹的身体，并开始受我的脑袋控制了。我用小妹妹白嫩的脚站起来。现在除了头部外，整个小妹妹的肉体都受我控制了。此时的小妹妹发不出声音眼睛不停的转动并流着泪。 

我控制小妹妹的一双细小的手把后脑的秀从两边拨开，之后我把其中一条神经触P角质化形成一把生物利刃。我用生物利刃把小妹妹后脑的头皮从中间切开，之后再慢慢锯开头骨，然后神经触P变成吸盘状吸起了小妹妹的头骨。小妹妹的脑袋便呈现在我眼前。 

我把神经突足插入小妹妹的脑里，小妹妹闭上了眼张着口的表情停顿了。我慢慢地吸取小妹妹的记忆及基因组织，而小妹妹的脑像雪糕般慢慢溶掉并变成一摊水，最后脑腔内只剩下两颗眼球。我把自己原来的眼球从眼球神经末端处割下，然后眼球神经末端伸延并接合上小妹妹的两颗小眼球。 

我的脑比小妹妹头骨还要大，于是我慢慢的把脑部压缩并塞入小妹妹的脑腔中，又把脑膜基因重组成小妹妹的基因以免身体排斥。我完全取代了小妹妹原有的脑袋。之后小妹妹的身体抖了一下，我便完全接通了小妹妹肉体的所有神经网路了。 

我分泌了基因激活素到小妹妹的头骨盖及头皮，然后用小妹妹的手把头骨盖回及合起头皮，被我基因激活了的头骨细胞及头皮细胞很快速的K合起来，最后回复了小妹妹原来头背部的模样。 

我慢慢张开明亮的双眼，面向玻璃柜欣赏自己新的身体，并感受女性的感觉。从小妹妹的记忆中得知其名字叫 王静雪。我抚摸着静雪的身体，并用静雪娃娃般的声线说出．． 

静雪「这个肉体已经完全属于我的了，终于可以再做回人类了，而且是寄居在这个可爱小妹妹的脑袋里。第一个肉体便能够作为一个美少女来重生真是令人兴奋了．．哈哈哈。」 

静雪「从今以后我便是 徐雅丽 的宝贝女儿 王静雪 了。」 

我把实验室本生灯的煤气掣打开，煤气慢慢充满了整个实验室。此时有位实验室人员经过嗅到煤气异味进来了，我装扮静雪并天真的说U 

静雪「呀，叔叔里面好像有漏气的声音。」 

实验室人员「什么！这是不是弄错了什么？咦．．怎么玻璃罩内的实验品不见了？」 

在这位实验室人员不为意下，突然从静雪脖子背后飞出两条长长的神经触P，触P插穿了实验室人员的一双眼球并直插至脑袋之中，之后触P立刻缩回至静雪脖子背后，实验室人员的一双眼血如泉涌，这人被一瞬间杀死了。 

之后实验室发生大爆炸，所以样本及资料都烧毁了。 

静雪「啾，这样便没有人知道我的存在及可以消灭证据．．呵呵呵。」 

大爆炸发生后雅丽不停的在四周找她的女儿。她一见到我立刻眼泛泪水。我利用静雪的记忆模仿静雪的行为举止，假装从大爆炸中逃出来后十分害怕，用一脸天真无邪的表情扑向母亲的怀中说．． 

静雪「妈妈．．我很惊喔，呜呜呜。」 

雅丽「静雪很乖，不用怕。」 

静雪「呜呜呜．．不要离开我，我很爱妈妈哟。」 

雅丽完全察觉不到，我杀了她的女儿，吞食了她女儿的脑部，并完全取代了她的女儿。我把头贴在雅丽的胸部，一边嗅着雅丽的体香，一边装扮静雪的哭着．．．。 

雅丽「不用怕，妈妈永远都跟静雪一起，妈妈永远都爱。」 

静雪「那么妈妈．．永远都是属于我的了。」 

在妈妈的怀中，一条怪异的神经触P在静雪脖子背面的颈椎骨中伸出来，触P在静雪秀的遮掩下的飘动着，此刻静雪那天真无邪的可爱脸孔上露出了一丝不协调的奸狡微笑．．．．． 

(待续…?) 

后记: 
故事都有点邪恶的味道，没办法啦，因为作者本身是邪恶的~~哈哈。希望大家多多支持小雅香。
10/09/2006

今次这个文章因为没有动力写完它，也想不出结局来，所以一直都没有贴出来，这是避免又多一篇没结局的文章，其实已经尽了力写好一点了。

脑髓异形(续集)

作者U小雅香．．．？！

我原本是一个生物科技的科学家，但是现在却变成一个可爱的小妹妹…在1号实验室大爆炸后，我跟以前的爱人，现在却是我妈妈徐雅丽，在实验室废墟前互相拥抱。突然我们身后来了一大批守卫员并说…

守卫员「奉上级的指示，要把们带到邻近的3号实验室下的机密基地。走吧…」

话不二说，多名守卫员们，粗暴地把我们强行拉走了。

静雪「呜…妈妈，妈妈…」

雅丽「你们质裁础放…放手。不要伤害我的女儿…」

于是我们被强行带到3号实验室下的地下17层中，某一个像牢房的房间中。而我则抱着妈妈雅丽，把头埋在雅丽的两乳之间，雅丽则用双手紧紧地环抱着我…这时一名满头白身穿实验袍的白种人科学家走进来。

古鲁斯博士「好，脑髓神经基因研究室主任-徐雅丽小姐！看样子比实际年龄要年轻得多…我是 古鲁斯．蒙特尔图 博士，是生化武器S计划的总召集人。」

雅丽「你质裁矗为什么把我们带到这里…」

古鲁斯博士「那是这样的…我们翻查保安系统记录，发现在实验室大爆炸之前，脑髓神经基因研究室内载有重要实验体的玻璃罩被某人打开了。」

古鲁斯博士「而且我们发现这次实验体爆炸也是人为的，并非意外。」

古鲁斯博士「那个脑髓神经基因的实验体对我们非常重要，是唯一能够改变基因组合并死而复生，又有独立思考能力的重要实验体，是生物基因科技的重大成果，如果能应用在生化武器S计划上，将会是划时代的突破…」

古鲁斯博士「但是为什么在我们决定时敢研究解剖它之际，却巧合地发生意外？再者在爆炸现场也找不到实验体的细胞残骸…究竟把它藏在那儿？」

雅丽「那…那是意外…我怎么知道…我没有收藏什么…」

古鲁斯博士「嗯…看来也是不易屈服的那一类人，而我可没时间跟耗下去，一会儿还要进行重要的实验。那么…跟介绍我们生化武器S计划其中之一个杰作，生化美女武器 白石京香子。」

这时一名穿着粉红色露背吊带连身短裙，及银色细带高跟凉鞋的大美女走进来。

古鲁斯博士「京香子可是我最得意的助手，外表柔弱，内里强悍的美女。京香子露两手给观众们看看…」

京香子「是的，博士…」

京香子向后翻身跳起，穿着高跟凉鞋往天花板快速踢了一记飞腿，并用单手支撑着地，再转身站在原地，之后京香子亮丽飘逸的长才慢慢散落在肩膀上，动作快速得几乎看不清…看看三米高的混凝土天花板却留下了一道深深的裂痕，这真是能隔空杀人的体技。我不自禁的叫了出来…

静雪「哗~~~~酷哟…」

自从吸收了静雪的脑袋，静雪的脑神经细胞取缔了我老化的神经细胞后，我的记忆力增强了，但说话方式却越来越像十二岁的小女孩王静雪了…

京香子「这双高跟凉鞋的鞋跟顶端是用钻石粒造的，连钢板也可轻易切断。」

古鲁斯博士「非常好，华丽的体技！嗯，京香子这儿交给了，我要去忙…」

京香子「是的，我会处理好的…博士请慢走。」

说罢古鲁斯博士便急忙离去。而京香子则走过来我和雅丽面前…

京香子「刚才博士已经跟们交代清楚了吧，怎样，想要说出来了吗？」

雅丽「我说过了，那是真的是意外，我什么也不知道…」

京香子「哼…果然嘴硬，难道以为我们不知道那颗实验体脑袋，是交通意外死去的旧情人吗…」 

雅丽「那很久以前的事…那跟这次意外爆炸没关S吧，我要怎样解释们才相信…」

京香子「现在证据都指向，就是问题的关键，还想要抵赖吗？」

雅丽「我真的什么也不知道，看的样子也不像坏人…求放了我们好吗？」

京香子「我不像坏人？这可不是我原本的脸孔，我小时候样子很平凡，是一个体操运动员。幸运地被这全球最大的生化集团选中，他们不单止重塑我的容貌及身材，还利用基因技术强化我速度和力量，他们把最好的美女基因都溶合到我的基因之中，因此我在玻璃实验水槽中活撑了一年多，十个实验体当中只有我一个活存下来。」

京香子「吃了这么多苦，现在的我已经拥有超乎常人的强化肉体，虽然我的肉体是完美，可是我脑袋的神经细胞却不可能永远青春，只有那颗实验体脑袋才是我长生不老的希望 …还是乖乖的招供吧…」

雅丽「我真是什么也不知道，而且这件事跟我的女儿完全无关，求求你们，放了她回家吧…」

静雪「不，妈妈，我要跟一起…要一起…」

京香子「认为我会轻易放过们吗，从活人移植过来的天使动人面孔，及雪白嫩滑的细@肌肤。只欠脑部的细胞改造，我就是最完美的女人了。所以任何一个可能或线索我都不会放过！」 

静雪「哈~不是最完美的呀，我觉得妈妈比漂亮耶！」

京香子「小丫头，不想活，是吗？」

京香子「哼，牙尖嘴利的小丫头，守卫进来！把这小丫头捉出来带到我的房间去，等我好好教导一下，哈哈。」

雅丽哭泣着说「不，你们不可以这样！不要带走我的女儿！」

京香子「好好回忆反省一下那颗实验体在何处，不然休想再见女儿一面。」

守卫们把我从雅丽怀抱中抢过来带出，并锁上房间…我不想离开雅丽，但又不能在众多监视下展露可杀人的神经触P，只好高叫着…

静雪「妈妈~~妈妈~~！」

这一刻雅丽在牢房门上的小窗，满脸泪水激动地大叫…

雅丽「静雪~~静雪~~不要把我女儿带走！不要把我女儿带走！呜呜呜……不要把我女儿…带走…」

看到雅丽十分悲伤我也伤心的叫起来，我用小女孩柔弱的气力抵抗着，不愿意走，可是几名守卫员都把我凌空抖起来，守卫员们实在太可恶了，我用小嫩腿不停的向守卫员们踢脚，但对他们来说只是犹如蚁咬…京香子和几名守卫员带着我走，沿途一路有很多镜头监视器，我不能在这里发烂用神经触P杀掉他们，要找个没有监视器的地方下手才行。于是我们一直走到在地下16层的京香子办公室。

京香子对守卫们说「这女孩交给我可以了，你们先回去吧…」

守卫们「是的，京香子小姐，我们先走了…」

我被带进房间之后，我确认一下这房间没有监视器的呢，可以在这地方下手…

京香子「静雪小妹妹，的脸蛋也不错，长大后一定是个美人儿吧。要不然…在长大后，把的脸换到我的脸上吧，呵呵…」

京香子转身把门顶的门V也锁上…

静雪「致穑堪逊考渌上！」

京香子「那还用问？当然是使不能逃跑了。」

静雪「这样做会后悔的~哟！」

这时京香子的嘴角歪斜着一边在奸笑。

京香子「哈，牙尖嘴利的小丫头，我做事从不后悔的。事实上，我是同性恋的，还特别喜欢小女孩，接下来要慢慢跟玩玩了。看到可爱的小妹妹，心情也好起来，呵呵~」

静雪「可是我不想跟玩玩…」

京香子「呵~不用紧张，要喝什么果汁呢，这里有橙汁，可乐，还有冰淇淋呢…」

京香子背向着我，在小冰箱前蹲下来，为我挑选饮料…这是机会了，让我把这个漂亮肉体也夺过来，利用的身份在这实验区行动比较方便…

我闭起静雪的眼睛，把静雪的头弯下来，静雪的头都把脸孔遮掩着。我静悄悄的打开静雪的后脑门，我的脑袋从静雪的后脑爬出来，只剩脊髓部份连接着静雪的颈椎，控制着静雪幼小的身体站立着。并且慢慢伸出犹如手触的神经触P，不断的挥舞着。

京香子背向着我说「怎么样…橙汁比较有益吧，有维他命C呢…」

我静悄悄的举起十多条神经触P，然后神经触P以子弹般的速度，从多方向包围插向京香子的背面。可是京香子的反应比我想像中快很多，她已感觉到有危险的往后快速踢腿，一瞬间十多条神经触P都断掉了。


脑髓异形 (三集) 

作者U小雅香．．．？！ 

我十多条神经触P只有一条没断，并碰到了京香子的手，于是立刻把神经触P转入京香子的手臂内。可是京香子的第二回攻击已经来了，钻石造的高跟凉鞋鞋跟已经在我脑袋面前了，根本是不可能闪避的，我硬吃了这一招，我的右半脑瞬间被京香子的高跟凉鞋削去了一大片。 

但这时我从转入了京香子手臂的神经触P，感到已取得京香子手臂的控制权，并控制着京香子的手掐住她自己的脖子，京香子被自己的手掐住显得十分惊讶，我顺着她惊讶的一刻，立即用尽力量迅速把一条断了一半的神经触P插入京香子颈椎骨里的主脊髓中，京香子的活动也停下来了。 

京香子「啊…为什么，莫非、是…」 

混战中，我的右半脑被京香子瞬间被削去了一大片，她实在太利害了。我的神经触P在极速下是跟子弹一样快的，那岂不是她的身手能够闪避子弹吗…虽然我有再生复原能力，但脑组织始终是脆弱的神经细胞组成，要不是在京香子不注意下从后偷袭她，那么一定被她正面踢中，瞬间被踢至粉碎消灭掉，不能也再复原，我的运气太好了。我用神经触P把削去了一大片的右半脑拾起来，把脑袋再生复原。现在京香子的身体，除了头部之外都已被我支配着。 

静雪头着弯的说「呵呵，京香子跟怪物一样的强悍呢…那双会杀人的美腿及高跟凉鞋雌髡媸翘利害了，我差点儿被彻底消灭呢。不过这双美腿很快便永远属于我的了。」 

京香子「不…不要…」 

静雪「呵呵，叫也没有用的，没有人会听到的，这次我可以慢慢地享受吞食溶入美女脑髓的滋味。」 

在生长激素作用下京香子坚硬的头枕骨渐渐软化了，头枕骨变成好像一张软软的厚皮慢慢被我的神经触P揭开。京香子的后脑便完全裸露出来了。 

静雪「呵呵，是时候了，京香子感谢以前的努力，成为了完美的女人，不过的努力成果就由我来代替去享用吧。永别了过去式的京香子，从今天开始完美的人造美女 白石京香子 永远都是我的了。」 

我把我的脑部贴着京香子的脑部之后，并时赴纬隽着静雪颈椎骨的主脊髓，时附入京香子的肉体。 

京香子「……取代了我之后。那…静雪的身体…怎么办？」 

我想了一想，看到漂亮的京香子肉体高兴过头了…如果现在从静雪处拔出主脊髓及血管，离开了静雪的身体，那么静雪便会死掉了，到时作为妈妈的雅丽一定会伤心死了。虽然雅丽也是我取代目标之一，但也不想看见她难过。我究竟是喜欢着雅丽，还是被吞食了的静雪脑袋同化影响了，我犹疑了一会…突然心软起来，还是继续扮演雅丽的宝贝女儿来得有趣… 

静雪「嗯…说得也是，静雪的身体不能死，但是的身体我也要定了。」 

京香子「……想怎样？」 

静雪「那么就把的脑部同化好了，是一直希望把脑部的细胞改造成长生不老吗？我现在就成全吧，但是将会被我洗脑永远成为我的仆人，呵呵…」 

我从脑桥处伸出一条管子，并插入京香子的脑中，把我部份的脑浆灌入京香子的脑内。这时京香子左眼反白，而右眼则不停跳动，漂亮面容开始扭曲，好像一个脑中风病患一样，并失控从口中流出唾液，手臂也来回的抽搐起来，发出模糊的叫声… 

京香子「呀…呀…哦哦…咕…」 

然后我把脑浆输送管子从京香子的脑中拔出来，再利用生长激素盖好她的后脑。而我回静雪的头壳里去，这样把眼睛和脑袋再次塞入静雪的头壳，视觉上就好像慢慢套上只属于我的静雪面具，盖好后脑。我再次慢慢张开静雪的明亮双眼，用一双小手，抚摸了自已的身体，并用静雪娃娃般的声线说… 

静雪「啊哈，这身体真好，说真的，我已经习惯了这个可爱小姑娘的身体，真是舍不得离开…可是刚刚的战Y及同化损耗了我很多能量了，累死了。」 

而京香子则躺在地上不停的抽搐痉挛，我的脑浆渐渐吞食京香子原有的信念及思想。过了一会儿后，京香子平静下来并睁开漂亮的眼睛，站起来嘴角歪斜着一边在奸笑的说话… 

京香子「主人好，京香子的脑袋已转换成功，我已经承继了她的知识及记忆了，肉体也完全受控了，身体机能一切正常。从今以后 白石京香子 永远是最忠心的仆人…只要主人喜欢我随时可以让出漂亮的肉体供主人使用…」 

一条神经触P在京香子脖子背面的颈椎骨中伸出来，触P在京香子的秀下飘动着，现在的京香子外表跟以往一样，但其实内里脑袋已完全被我同化，我还可以随时用脑电波向京香子的脑袋呼救。 

静雪「京香子，为了彻底清除原来的思想及永远忠贞于我，我消耗了很多脑浆及能量。这使我可能暂时控制不到静雪这个肉体，我需要休息一下，我将会变回十二岁的小女孩王静雪，因为我一直保留原来的静雪思想没有清除，现在我需要一段时间才可恢复能量。」 

静雪「在我思想变回十二岁的小女孩 王静雪 期间，请尽力地照顾我。」 

京香子「明白了，我会拚命守护主人和静雪妹妹的肉体…」 

静雪「那我要休息，把肉体控制权交回王静雪…」 

之后我沈入到潜意识之中，外界的感觉还是有，但就再没有力量操纵静雪了…这时我的眨了几下眼，又看看自己的手，但这不是我操纵的，我叫出来… 

静雪「呀，我怎么了。这儿是那~哟…」 

京香子「是静雪妹妹吗？我是妈妈的好朋友名叫 白石京香子。叫我 京香子姊姊 便可以了。」 

静雪「可是我妈妈在那儿呢？」 

京香子「不用担心，过一会儿我带一起去找妈妈，静雪很可爱喔。来吧，这个橙汁给，很好喝的…」 

静雪「谢谢…姊姊。」 

京香子这砘镎媸嵌得哄小孩子，这样我也可以比较安心。如果现在静雪有什么危险，我也跟着要赔命了… 

这时一阵回音的警号广播声突然响起「~…~…~…」 

「系统警告U高度机密实验区已受污染。应变程序自动启动。System Alert! The top-secret experiment area was contaminated. Contingency plan automatically start-up. 」 
「系统警告U高度机密实验区已受污染。应变程序自动启动。System Alert! The top-secret experiment area was contaminated. Contingency plan automatically start-up. 」 

接着一连串关上铁门的声音由远至近的传过来「啪、啪、啪、啪、啪、啪、…」就连我们房间的门也被一度外加铁门关上了，现在我们被两扇厚铁门关着。好像所有主要通道也都自动被关上了。 

「警告U疏散已被禁止。Notice! Evacuation is not allowed. 」 

京香子走到门前检查，尝试在门口的读咭机上擦的工作^，又按手指模确认。可是一直出现错误Error讯息。 

京香子「门锁都没反应了，看来是发生了疏散也不准许的严重事故。唯有先跟中央控制室联络。」 

于是京香子便往在书桌上的电脑终端机，连接上中央控制室。等了一会，声响出来了，已经连通中央控制室的画面了… 

但是却从喇叭中听到「砰，砰~~~~砰」的几下枪声。我们看着电脑终端机内中央控制室的画面，断了一b手的守卫员走进中央控制室的门口并大叫「救，救命~~喔呀呀呀。」萤幕画面里突然闪出一个有深绿色眼睛的黑影。 

另外几名守卫员亦大叫「呀呀呀呀~~救，救命，呀~物怪~~呀呀。」 

「砰，砰~~~~砰」「呀呀呀呀~~呀呀~~救我呀。」「砰」「呜哇~~~」 

之后一片寂静，此刻画面里隐约听到一阵阵不知明的生物在怪叫「咿咿~~~~~~~~~咿~~啐…」 

接着「啪喳」一声，电脑画面都被鲜血及人体内K遮盖着，接着声音也失去联络，只剩下「滋~滋~~~滋…」的干扰声。好像中央控制室警卫员们都被杀了。整个过程也只是一分锺的事。 

静雪「京香子姊姊，那是什么？那是电影吗？」 

京香子「那不是电影，中央控制室在地下18层的限制区域，那是在机密实验室旁边，估计应该是18到20层机密实验室的生化武器泄漏并逃逸出来，但那会一些什么东西呢？这个连我也不知道…」 

有回音的警号广播声又突然响起并不断重覆… 
「系统负荷过重，启动后备电源。System overloaded. Emergency power up. 」 
「系统重新启动，进入安全模式。System restarted and turned into safe mode. 」 
「警告U疏散已被禁止。Notice! Evacuation is not allowed. 」 

此时灯光全熄掉，只剩下出口的紧急照明灯而已，周围变得十分幽暗。 

京香子「好像是主电源机组负荷过重…现在启动后备电源了…嗯，情况好像很糟糕，电脑终端机也没画面了…」 

静雪「京香子姊姊，我的妈妈她怎么办？我很担心她的喔…」 

京香子「嗯，要尽快去雅丽那边救她才行，让我先把这双扇门打烂再出去…」 

突然我们房间的铁门被不知什么东西在外撞击发出「砰磅，砰磅…砰磅」的声音，还隐约听到一些非人类的怪叫声「咿咿~~咿…」。钢铁门一下接一下地被撞击「砰磅，砰磅…砰磅」而且隆起了，而钢铁门隆起处裂开了一道小裂痕。一b野兽般深绿色的眼睛在小裂痕之间窥视我们。 

静雪「那是什么怪物，我很害怕哟。」 

京香子「这个…我也不知道是什么，但凭战Y直觉可以肯定，那是床械纳物…」 

京香子「静雪妹妹很乖，不用怕，先躲在桌子下面去。快点，不要出声。我就算战死，也不会让伤害到分毫…」 

在京香子的大腿上有一支用 红色雷丝花边橡筋圈缠M着的 自动手枪，京香子用白滑的手拿出手枪并紧握着… 

静雪「啊，很小巧的手枪…」 

京香子「这是特u的爆裂子弹自动手枪，一发便能轰出一个大洞，但是后助力很大，不是一般小女生拿得稳…」 

静雪「京香子姊姊也要小心点，不要受伤哟！」 

京香子带着严肃的表情瞄柿嗣趴冢进入备战状态……。 

京香子「嗯，来吧怪物，来尝尝基因改良美女的终极战Y力。」