「让我离开这房子！我又不是疑犯，为什N你们要限制我的自由？」

「李先生，我也不想干涉你的行动自由，可是你要明白，虽然你不是疑犯，但你却是本案的污点证人。你知道何老大向你下的追杀令赏金，已经从上星期的一百万元，涨到今天的二百万吗？」

我哑口无言，因为保护我的探员说得对。我本来是何老大的手下，跟他一起犯毒。但那次我一时大意，丢失了一批总值过千万元的毒品。何老大以为我私吞，於是l人追杀我，迫使我交回货物。我走投无路，不得不向警察自首，以我所知的一切，协助警察捉拿何老大，换取警方保护我。如今何老大已被捕，受审在即，警方要我以污点证人身分，到法庭指证他。为了我的人身安全，警方要我在审讯期间，离开自己原有的生活圈子，入住一间他们为我安排的「安全屋」，并派探员全日二十四小时保护我。

「但是，我终日困在这安全屋内，你们警方又不准我踏出房子半步，日子真的好苦闷，真是活受罪啊！审讯何老大，说不定要拖上三数月时间。你们可不可以安排一下，每星期让我出去逛一次街，一两小时也好啊！」

探员点点头，答应替我向上级反映。

* * * * *

第二天
「李先生，你要外出，不是绝不可能。但是，外出前，可能要冒犯你一下，警方要你伪装成???」说话的是陈警官，他是负责何老大案件的主管，因此也负责我的人身安全。

我望着眼前欲言又止的陈警官，好奇地问：「你们要我伪装成甚N？一个老翁？」

陈警官以十分严肃的神情，用一把十分低沉的声音道：「变成老翁还是不够保险的。你要变，就要彻底改变，连一举手一投足，以至惯常小动作也要改变，才能令人不能把你认出来。」他接着把一个袋子放在我前面。

我打开一看，袋子e是一条裙子，一个胸围，和一双丝袜裤。

我睁大了眼睛，又呆了半晌，才道：「你的意思，是要我男扮女装，才让我到外面去？」自由的代价，原来是要扮女生？那是我从来也未曾想到过的事！「你不是和我在开玩笑吗？」

陈警官一本正经道：「是的，这是最保险的方法。」

我怔了一怔，在那片刻间，感到又羞又怒。回想小时候，我已是班中的小恶霸，常常纠众欺凌那些矮小懦弱的男同学。那时，我最常挂在口边的一句恐吓话便是：「你不乖乖服从，我便剪了你，把你变成女孩子，叫你以後天天要穿裙子上学！」没想到如今，我也「沦落」得要穿裙子才能上街！

「陈警官，就是要变装，我可不可以只是化妆戴假，而不须要穿裙子丝袜？」

陈警官摇了摇头：「不行。你愈能隐藏你的男性身份，就愈安全。穿上裙子和丝袜才外出，会令你外表更像一个女生。」

想到从前只有被我欺凌的小男生，才会被威胁穿裙子做女生时，我实在按捺不下心中的怒意，跳了起来，厉声道：「不可能的。我是一个雄赳赳、气昂昂的男子汉，我是不会为了那一两小时的自由，这样作贱自己，穿上裙子来扮女生的。」我决绝地把袋子扔回给陈警官，现出十分不屑的神态。

「随便你，反正现在是你自己提出要求，想到外面逛逛，我其实是千万个不愿意让你离开安全屋。穿女装外出这事，一定是要你心甘情愿才好，我是绝不会强迫你的。」陈警官脸上现出一个十分礼貌的微笑，耸耸肩，头也不回便离去。

* * * * *

我又在安全屋内困了一星期，日子实在闷得发慌。说真的，起初一想到自己穿上裙子的「伪娘」模样，不但觉得是奇耻大辱，还鸡皮疙瘩，浑身不自在。但後来，在终日困守安全屋的苦闷折磨下，我渐渐改变了想法。管心情还是有点矛盾，但我开始感到穿裙子扮女生其实也没有甚N大不了，不过好像是别人演戏时反串一般。我反覆思量，心念开始动摇，觉得只要能到外面透透气散散心，就是要我这男生委屈一下穿穿裙子，也是值得的。

这天陈警官刚好又到安全屋，找我澄清一些案情细节。我心乱如麻，不知该如何开口，自己主动提出想变装外出呢？我想了好一会，才鼓起勇气，嘴e低声肃榈叵蛩试探说：「你上次是不是说，只要我肯男扮女装，就可以让我到外面走动一下？」

我看得出他先是一楞，才道：「你真的愿意穿裙子扮女生吗？」

听到陈警官这句话，我红了脸。要我堂堂一个男生，主动提出穿裙子如此羞耻的要求，连我自己也觉得太难为情，所以我实在也开不了口，只是红了红脸，微微点头。

「不过你单单穿上裙子丝袜还不足够，因为你的行为举止，还是会让人察觉到你是男人。所以你要先在这安全屋内，全天候穿着女装，以女生的身分生活。待你熟习了如何扮好一个女生後，才能以女性的身分外出，这样便不易穿崩了。」陈警官笑着说，显得很高兴。

我一听原来陈警官不单要我穿裙子丝袜，还要我「学习」做女生的一举一动，便皱起了双眉，显得十分之窘。

陈警官见我没提出反对，便拍拍我肩膀继续说：「明天我叫一位女同事带给你所需要的裙子、胸围、内衣裤和丝袜等女装衣物，我也会安排她留守安全屋，一方面保护你，另一方面教导你一些女生应有的仪态，和做女生时要注意的事项。」陈警官又笑了起来，他那得意，甚至於有点狡的笑容，使得我全身不舒服。

由一名女警来教我扮女生？那在这女警面前，我的男性尊严岂不扫地？我一听，双眉蹙得更紧，脑中只是一片空白！

* * * * *

第二天，来了一个便衣女警，和一大箱女性衣物，包括各式的短裙和套装衬裙、吊带背心、也有各样的内衣裤、C衣、胸围、丝袜裤、甚至睡裙等等。

「你就是那个向陈警官提出，要扮女生的变态男人吗？」当我听到女警这话之际，我震了一震。没想到，女警竟然如此飞扬跋扈，开门见山地直接嘲弄我。

我腆着脸，一言不发，忍受着女警的讥讽，也略为犹豫了一下，不知该不该对号入座，开口承认自己就是她口中的那个「要扮女生的变态男人」。在这样的情形下，我实在是擂渭了。

看到我没反应，女警瞪着眼望向我。我在她冷峻凌厉目光的逼视下，低下头，羞赧的轻声回应：「不???不是我提出，是陈警官说???说???」

「别婆婆妈妈！我是问：那N现在你是不是要我帮你扮女生？」女警恶狠狠地道。

「是???是，不过???」我涨红了脸，感到有点无地自容。

女警似笑非笑，用一种十分卑夷不屑的神色看着我：「不过甚N？你看来明明是一个男人，为什N做女生才做的事，穿裙子涂口红？是陈警官迫你的吗？」 

女警的这句话，当然是充满了讥剌之意的。我有苦自己知，只好一声不出，光是摇摇头，脸上现出了一个十分苦涩的微笑。

「嘿嘿，有趣，为了到街上逛逛，竟然有男人甘於屈辱，自愿穿裙做女生的！」女警作出了一个更轻蔑的神情来。

我一生中从未如此被女人侮辱过！但如今寄人篱下，身处安全屋，受警方全日二十四小时保护，我只能忍受着女警的揶揄，无可奈何地，又苦笑起来。

原来一直保护我的男警，则以幸灾乐祸的眼神望向我。他虽然一声未出，但是他面上的藐视神情，毫无疑问地告诉我，他的内心正在仰天大笑。我知道，他是看不起我这N一个虽长有鸡鸡，却没出息地主动穿裙做女生的所谓男人，如何屈从於女警的折磨，忍受她的奚落。

「现在你先换上这些女性衣物，我再教你做女生时要注意的地方。明白了N？」女警从箱中拿出一个袋子，露出嗤之以鼻的神情，以教官的口吻，厉声命令我。

我羞愧得低下头，心e面挣扎了好几秒锺，才哭丧着脸，缓缓接过那袋子。我瞟了e面一眼，看到有一条女装内裤、胸围、丝袜裤、白短裙和T恤。此刻我心头怦怦跳了起来，我真的要在陌生人面前穿上这些女性C衣？我不禁耳热心跳，一脸难为情。但没办法，这是我自己要求的。是我自己为求外出离开这间安全屋，而服从陈警官的要求──自愿男扮女生。

回到房间，我将自己的衣服脱光。我首先拿起那条丝质粉红色厘士内裤，缓缓地把它紧贴着我的脸，深深地嗅着，再用它温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软！我心中有了异样的感觉，触感所带来的快感，令老二不由自主的发胀起来。

我把这丝质内裤穿在自己身上。由於小内裤是丝质的关S，所以穿起来比较紧身。我勉强穿上它，感觉狭小的裤档磨擦着我的老二、蛋蛋和屁眼，我才发觉原来穿上女性内裤是如此令人兴奋，使我全身血液都剧烈地涌向老二。我照照镜子，光看自己的後面，我看到我屁股被这丝质厘士内裤包裹得十分贴身，变得十分圆滑，与女性的屁股外表无异。再看看自己前面，穿起女人内裤的刺激让我极度亢奋，令老二忍不住就从内裤档边伸窜出来。发红发胀的大阳具高高的指着天，龟头顶端也冒出一些黏黏液体。

接着，我拿起那件同是粉红色的胸围，并穿到自己的胸部。穿上胸围的感觉很特别，有一种被簇缚的感觉。望着镜子中的自己，有一种说不出的快感，尤其是穿上如此丝质胸围，能给人一种滑溜溜的感觉。我侧身望看到自己的胸部，彷繁涞煤芊崧似的，便忍不住不停地抚摸及按压自己的乳头，加上肩膀上那两条粉红色的带子，配合胸围上的厘士花边，以及下身那条厘士花边粉红色小底裤，刚好像穿上套装内衣似的，那种兴奋的感觉实在无法言喻。

我仔细观察镜中穿上胸围和厘士内裤的我。镜内的，正是我，一个正穿着粉红色胸围内裤的男人！真变态，但也真兴奋！我决定把自己那硬硬的男性特有之物，再次塞进纤细的女性内裤裤档。眼不见为净嘛！没有了这碍眼的肉棒，我不是更像一个女生吗？

这时我已等不及要穿上丝袜裤了。我很小心的将丝袜裤从脚趾的地方云鹄矗然後拉开。这双丝袜裤，对我来说是小了一些，但是，我还是小心翼翼穿上了它！我缓缓的将丝袜裤拉到腰部，令自己双腿的每一寸肌肤都被丝袜裤贴的好紧好紧。我抚摸着穿在腿上的丝袜裤，薄薄的一层，穿得我一双美腿修长优美，几近透明又带着微微亮亮的反光，真的好迷人，好诱惑！

然後，我试着交叉双腿，徐徐的互相磨擦，那种舒畅真是难以形容。我本来以为小内裤和丝袜裤会紧得让我不舒服，事实却不然。内裤和丝袜裤紧贴的刚刚好，让我享受到从来没有的束缚快感。我试着坐下，站起来，蹲着等等。每一个动作，每一种姿势我都喜欢。那是我第一次藉由丝袜裤深深的感受到了自己的存在，那时心底想着：原来穿上去是这N舒服的啊！这就是女生穿上小内裤和丝袜裤时的感受吗？

接下来，我急不及待地拿起那条白短裙。初次穿裙的我，望着镜中的自己，真的不感相信原来自己穿裙子是如此好看的，在镜前转了两圈，小裙子亦跟着转围而飘起，露出了半透明的丝袜裤裤档，和可爱的粉红色小内裤。多N漂亮的女人啊！我从来没有想到过，生为男生的我，穿上女装後，也竟然会如此像女人。

这时，我全身发烫，看到镜中的「美女」走光的情境，心中j火已经N到高温，所有理智也在火海中彻底付之一炬。我j火焚身，马上扯下自己的丝袜裤和小内裤，掏出硬得实在令人难受的老二。我只是稍稍搓动老二，它已失守了。大量浓稠浓的烫浆从我龟头前端喷涌而出，这次所喷出的数量甚至是我以前自^时的好几倍。我全身抽搐，达到了前所未有的高潮。

我发觉我爱上了变装！或者应该说，是爱上了变装自^！

老二一泄如注後，我想起自己现在是女生，下面是不该有任何凸出之物的。於是我用厕纸擦干净老二，再把缩小了的它收回丝质小内裤中。我接着把老二向下再向後扯，现在我的前面也终於变得如女生一般平了。

我穿上只有女生才会穿上，也只有女生才能够穿上的裙子後，怀着惴惴不安的一颗心，踏出更衣房间的门。我真的要穿上女生的裙子，才能获得片刻的自由吗？我觉得自己好像被陈警官愚弄了，感到有点儿後悔。

女警已在门外等候。当我接触见到她那似笑非笑的嘲讽眼光，更觉非常难堪，就像一个女生被陌生人看着换衣服，感到自己身无寸缕一样，感到十分害羞。我连忙交迭起我短裙下的双腿。因为我穿着胸围，胸前因而隆起了两团「肉」，令我浑身不自在，於是双手也交错遮掩住胸前。

我转头望向男探员，但见他虽没作声，脸上的肌肉却在微微抽动着，一望便知，他是在竭力忍住了大笑，所以才会那样子的。那时我真是感到很羞耻，脸烫得简直可以煎荷包蛋！

女警把一个装满了化妆品的箱子，放在桌上。她先把一个长长的假，熟练的戴在我头上。这是用真做的假，所以戴上後，很难分辨出真假。女警再细心帮我十b手指抹上彩色指甲油，耀目生辉。她又替我化了淡妆，并拿了香水在我耳後喷了几下，空气中漫着令人心动的香味。我照照镜子，眼前的我，虽不算绝色佳丽，但也是位打扮入时的美女。

「今天打扮很辣唷！」我也不知女警是真的赏我，还是在揶揄我。一直在一旁的男探员，更直夸我比女警还漂亮，害得女警直嘟嘴。

「好，化妆打扮差不多了。你站起来，走几步给我看看。」女警得意地笑了起来。

我开步走，发觉穿裙的感觉很清凉，像是下身压根儿甚N都没穿似的。我每走一步，裙子便会散开一下，前边的裙边会因为风的阻力而掩到双腿，那种感觉与穿裤子完全不同，叫我藏在丝质小裤裤内的老二，又再微微昂起头来。真难想像，自己如此穿着，走在人来人往的街上会是如何的感觉。 

「你太粗鲁了，女生走路不是这样子的。我们女生一举手一投足，皆讲求仪态优雅。像走路的姿态，就不可像男儿般大步流星，务须莲步，步履轻盈。」

女警要我穿上高跟鞋，并教我如何迈小步走路，和适当扭动胯部。「女儿家要有几分娇羞才讨人欢喜。动作这N太大，便被视为失礼。走路时要腰肢款摆，碎步前行，才有美态。」

我在这部分训练中感到很费劲，因为女警不断告诫我要放慢脚步，步子必须更小一点。大约三十分锺後，我才勉强掌握了一些基本技巧。我真佩服女生何以穿高跟鞋时，仍然可以如履平地，若无其事。我从没有想到，做个女生，竟会艰难到如此境地！

之後女警叫我坐下休息，当我照做时，她告诉我该怎样抚平裙子，如何将双腿合拢，以及怎N将手放在大腿上才好看。管我觉得，要学似女生一样举手投足是如此的麻烦，无论如何，为了将来外出时不被人识破我的男儿身份，我还是照做了。

女警还提醒我的正确坐姿，和该如何站立，以避免泄露我裙底的「春光」。

N下的好几天，我几乎都在女警给我的女性化特训中度过。女警要我把一本书顶在头上，再保持平衡，慢慢走路，每步只能跨出一眨令我不能再像男生走路般横n直撞。起初我一步也走不了，书便掉下来。於是女警要我改穿一条窄身的及膝中裙，就是长得把膝盖也紧密包着那种，使我走路时双腿无法张大，每步只能跨出不到一铡

女警只要发现我有些微不像女生的行为，就会立即指出，并让我马上纠正。每当我坐下，她就提醒我要抚平裙子後面、并迭起双腿，像淑女一样坐直。

女警也丢弃了我原有的所有男装衣服，如今我衣柜子e只有裙子，女式衬衫和连衣裙！

而作为「女生」，我最不习惯的就是上厕所小便：我真的很怀念只要拉个拉链就能方便的日子，尤其当我必须先用一b手夹住裙子，并用另一b手脱下女内裤z有时还有丝裤袜{後，才能方便的时候！

我知道，如果女警继续要我这样扮女生下去的话，我很快就会完全适应这女生的新身份。虽然我已经习惯穿了女装，而且行为举止也让人雌雄莫辨，但我心理上还是有男生的意识，还是不想接受自己是一个女生。不过我担心，如果时间一长，我连心理上也真的适应了自己这女生身份的话，那我会不会回不了头，以後成了一个易服癖？

我的天啊！我真不敢再想像下去了！

* * * * *

那一晚，终於等於这一刻，我重获「自由」了！但一想到我要明目张胆，以女生的面目示人时，我倒反而犹豫起来，甚至有点儿想打退堂鼓了！

当我穿上裙子丝袜，一身女装打扮，踏出「安全屋」时，我的心情，不由自主紧张起来，人也慌慌张张，手也不断在发抖。我心头怦怦乱跳着，惊恐得全身都在冒汗。我好像有一种预兆，感到自己一走到人来人往的街上，就马上会被其他人发现我裙子内的秘密肉棒，被路人撞破我男扮女装的h态。我甚至可以清晰地听到我自己的心跳声。

我怯生生地问女警道：「我就这样出去，怕不怕给人家发现，我其实是一个穿裙子扮女生的男人？」

「放心吧！经过我对你的地狱式特训後，你模仿女生已经唯妙唯肖，没人可以看穿你的男儿真身的。」女警笑眯眯地，以半讥笑半安慰的口吻回答我。不过，她的笑容之中，也真的充满着自傲。

我给女警这N一句「唯妙唯肖」，心中有点不好意思的那种感觉。而我也不得不承认，我的心情，除了紧张，多少还有几成兴奋。我也不清楚兴奋的原因，是因为我可以到街上逛逛，还是因为我可以穿上一身的女装衣裙！

可是，这时男警却向我单眨着眼，笑着抢我一白：「要是她的特训失败了，令的男生秘密外泄的话，那我也有一个好办法──只要轻轻一剪，不过是少许痛楚罢了，那便可以彻底毁灭的男生证据，保证下半生都可以轻轻做个女生，绝不再害怕穿崩。」两人接着哈哈大笑起来。

我表面上若无其事，哑忍两警一唱一和的挖苦。但实际上，当我听到男警的阉割威胁时，我的一颗心突然急速跳动起来，原本已经因为穿上女装而胀鼓鼓的下体，也不自觉地进一步充血膨胀。

* * * * *

起初，我们虽然还在郊外，路人不多，我已经心惊胆战，也非常害羞，总觉得别人用奇怪的眼光打量着我的「怪模怪样」。遇上路人，我便红着脸偏过头，急急快步而行，逃避旁人的目光，不敢正眼望人。

这时，女警在我耳边低声道：「你扮女生这方面，真是有点天份，做得不错的。你只要鼓起勇气，心e忘记自己男生的身分，想着自己原来就是一个女生，那便可以了！」

在女警的鼓励下，我竭力镇定心神，自我催眠自己，要不怕羞耻惭愧，不怕当众出h，真的把自己当成了一个女生。

男女两警作我保S，陪我进了市中心最大的商场，让我逛逛店m，消磨时间，看看路人，特别是那些打扮得花枝招展，像我一样穿着短裙的美女。对於长期困在荒芜市郊一间孤屋的我，这已是莫大的享受，也算是对我忍辱地男扮女装，作了点点补偿。

之後，我们一行三人，到了酒吧喝酒。酒吧中的光线不甚明亮，但是却也足够使我可以认出了她。

她，是我的前女友，从前天天在我身傍，吃我的、喝我的，大手大手花我的钱。可是一听到我被何老大追杀，却是第一个离我而去，苟且偷安。後来，据说她为了钱，还把我经常出没的地点，和一些生活习惯等等，统统告诉何老大的人，害我好几次差一点中伏。

如今的她，依偎在另一个相貌猥琐的男人身旁，不断向他献媚，眉开眼笑，如鱼得水。她已经完全忘记了这个曾经和她「一夜夫妻百夜恩」的我，更没想到我现在竟然沦落至此，不只要隐姓埋名，更要自甘放弃男生的身份，忍受当众穿着裙子，变身女生的耻辱！我的男性尊严，就这样被穿着在自己身上的裙子丝袜，彻底地践踏在地上！看到她在别的男人肩膀上心花怒放，我不禁咬牙切齿，七窍生烟，心头愤怒到了极点。

「你怎N了？」那时我的面色一定很怪异，是以女警那样问我。

我要报复！我决不会让这个忘恩负义的贱女人，继续逍遥快乐！此时，我的前女友开了身旁男人的手，独自上洗手间。她走路时摇摇幌幌，看来已喝酒喝得半醉。

「我肚子不舒服，要上洗手间。」我如此回答女警的问题。

我心中毫不犹豫，马上站了起来跟上去，并在迅速地转着念，盘算如何报复她的不忠。

半醉的她一进洗手间，便站立不稳，身子向墙壁靠了一靠，倒了下去。我心中陡地一动，忍住了愤怒，决定去将她扶住。她睁大眼望着我，她的眼神，看来是如此之散乱茫然，因此我相信她并没有认得出我来。

於是我向她的後脑，发出了重重的一击，再朝她的肚子，打了几拳。她发出了一下惊呼声，脸庞现出十分痛苦的神情来，挣扎着想站起来。我用力箍住她颈子，从她的喉际，发出了可怕的声音。我生了歹心，心想：不如就趁这儿没人，要她用她娇小白皙的胴体给我好好爽一下，就算是她给我的补偿！

管她不断摇头及扭动娇躯，但酒醉的她没能怎样挣扎，上衣已经被我撕破了，挺立的双乳都露了出来，呈现在我眼前。我爬在她身上，双手用力搓弄她那对柔软又有弹性的双乳。我再伸手到她的裙内，抚摸她的丝袜大腿。她下意识想把双腿合紧，不过在我不停用手指轻轻搓揉她两粒小乳蒂及吻她的耳垂後，她亦无力反抗。

我见她已经失去抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，把她内裤慢慢扯下来，挂在小腿上，再将她双腿打开到将近「一字马」的幅度，令她有着浓密阴毛的私处，大刺刺显露在房间昏黄的灯光下，让我一览无遗，任意抚弄。

我也把自己的短裙扯高，拉下丝裤裤和内裤，露出我早已勃起的肉棒。她见到我昂藏七嫉拇罄隙後，酒醉的神智清醒了一半，露出惊恐万分的表情。

「你???你想???稚觞N？你不是???是女生吗？怎样你有???有???」慌张的她不断摇头及扭动娇躯，似乎知道我想做甚N。她想合起双腿，却又被我粗鲁的扳开。我身子已经进入她大腿内侧，她的丝袜大腿摩擦我的腰部，加上她扭来扭去的挣扎，不但未能令她摆脱我的侵犯，其动作反而刺激着我，激起了我男性的原始j望。

也许到这时，她已经知道阻止不了我，於是认命似的合起眼来，只剩无助的小小挣扎，默默忍受这对女生来说的最大耻辱。

我先推低她上半身，使她翘起圆浑的臀部，就在她以为我会向着她的秘穴直插到底的时候，我故意按兵不动，只是挑衅的用龟头轻轻撞击她禁地的城门。一下，两下，三下???在我龟头的强烈挑逗下，她的抵抗力越来越小，从阴部传来的快感，使她意识逐渐失去，终於从喉咙发出淫叫声，大腿也屈辱的张开着，等待着。我用两根指头，掰开她两片娇嫩的、微粉红色的阴唇瓣，再用龟头在她秘穴外面磨蹭游移了一轮，才把龟头慢慢的插入她开始湿湿的阴道。由於我把自己挺直粗壮的阴茎，强行插进她紧窄的阴户，撕裂般的痛楚，令她全身颤抖面容惨白，阵阵刺痛让她苦不堪言。

「啊！痛呀！痛！」

我双手扳着她的肩头，扶直了自己粗大火热的肉棒，用力一挺猛然顶了入去，不可阻挡的连根没入，直插到前女友阴道的尽头，龟头彷芬丫直捣她的子宫。我立刻感觉到一重暖暖的，舒适的电流传遍我的全身，那种异常的紧迫，就像插进了一股烫人的温泉e，她的小穴又软又紧还会往e吸呢！那种舒适的感觉，我真不懂用语言表达出来。

我的肉棒开始在她秘穴进进出出，尽情地品味着蜜洞嫩肉夹紧摩擦的快感。她的狭窄的神秘私处入口也被我的巨棒，迫得向外微微扩张。她的两片阴唇瓣，也已经被我摩擦得肿胀扩大。

正当我享受着前女友温暖紧密的蜜洞给我带来的快感时，我不禁想：还是做男生好！没有了这根粗大肉棒，我凭甚N来征服女生？凭甚N令她们发出痛苦的呻吟？凭甚N令她们惊恐地哭喊，乞求着：「不要???」？

要是我失去了这根男生才配拥有，象徵男性特权的大肉棒，那我就别无选择，以後不得不做女生了！我也再没办法令其他女生，发出快乐的淫叫！要是没有了男根，我只能像一条母狗，翘起浑圆滑嫩的屁股，让别人夜夜骑在身上，用他们的大肉棒，ξ圩约旱男⊙āＫ挡欢ǎ当自己下身的骚穴被别人玩弄着的同时，我还要用嘴去吮吸别的男人的宝贝！

就在我腰部继续做着抽送动作之际，刚才前女友身旁的男人突然n了进洗手间来。

「停手！」他叱了一声。就在我极度狼狈，还未能定过神来时，他已一扬手，拔了一柄明幌幌的小刀，架在我的颈上。

我吓得陡地呆了一呆，不懂反应，身躯仍然将前女友骑在自己的跨下，肉棒依然插在她的小穴内，人也半晌说不出话来。

男人面上肌肉抽搐着，[原创] 自由的代价z3{─ 风流账、男根偿[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6883582][原创] 自由的代价z3{─ 风流账、男根偿[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]眼中闪耀着愤怒的火花，我很少看到一个人愤怒到这种地步。他厉声地发出了一声怒吼：「你这死人妖嘉嘌，硕NP碳竟然敢向我女人下手！」接着便用力将我从前女友的身体上拉走。

就在这时，洗手间再走进几个皮肤黝黑膈膊i腐，┥聿拇肢E，瓷穸xwJc涤，愿aF一副流氓样子的彪形大汉，向我围来。我根本连反抗的机会也没有呕DH团，双臂双脚便已被n进来的人紧紧捉住。

男人看到他和他的朋友已经完全控制了局面，忽然阴阳怪气地笑了起来：「这位先生，现在，你说，我们应该怎样来处置你？」

「先生？可是，他是穿裙子的。不是只有女生才会穿裙子吗？」大汉甲搭腔。

「不对、不对，你看，他明明是有鸡巴的，他的鸡巴还微微胀大，他怎N会是女生？」男人故意装作跟他的同伴争辩，其实是在羞辱我男扮女装。

「可是他身上明明穿了裙子！有鸡巴的人，就是男的，男人是不会穿裙子的。而穿裙子的，全是女生，全都是没长鸡巴的。但他又有鸡巴，又穿上着裙子，那应该怎N办？」另一名大汉还故作正经地发问。

「这还不简单？我们替他净了身，切去他身上的鸡巴，他不就成了女生，不就可以名正言顺地穿裙子吗？」男人嘿嘿地笑着，说出了他的企图。

我一直忍受着他们七嘴八舌的讥嘲，但是一听到他们说要切了我的鸡鸡，我当场吓得六神无主，一颗心急速向下沉，身子也不禁一震，打了一个寒颤！我的脸色一定十分难看，因为我的声音是那样的怪异，连我自己听来，也不像是我自己发出来的，我只发出了一连串呻吟也似的声音：「不，不，不要阉了我???」

男人忽然笑了起来。只见他向其他流氓打了个眼色，四个壮汉，马上把我按到地上，分别挟住了我的双手双脚。那几个人的气力十分大，加上他们动作来得实在太突兀了，我根本无法反抗。

我几乎立即意识到，会有什N事情要发生了──他们是打算马上就切去我的宝贝！在x那间，一股难以名状的恐惧之感，像电流一样在百万之一秒时间通过我的全身！我也立即想到：今後我不再是穿裙的男生，而是会变成真正的女生了！

男人将我的裙子掀起，由於我刚才已经把自己的丝裤裤和内裤拉下，因此男人轻易把那柄匕首搁在我早已露出，还微微勃起的肉棒上。兵临城下，眼看命根快不保，我不禁吓得毛直竖！我感到他手中那锋利的刀刃上的闪光，已经在刺痛我的眼睛，而我的心，也几乎从口腔中直跳了出来。

我睁大双眼盯着他。幸好他并不是马上替我「一刀了断」，而只是将我的宝贝当成玩具，开始用刀尖重}刺着它、虐待它。管他并不是刺得很深，我仍感到尖锐的疼痛。

「痛吗？」男人说时，突然用力刺了我宝贝一下。

我点点头。

「是不是不想再受苦？」

我张大了口，一时之间，不明白他的意思。

「所谓『长痛不如短痛』，不如我马上切走这不该有的男物，那便不用再多受这无谓的苦痛了！小姐！」他笑了起来，那「小姐」两字，分明是在调侃我！

我只感到我自己在微微地发着抖，不由自主地喘着气，有一种毛直竖，遍体生寒的恐惧，害怕他下一秒便真的会用力一切，把我的宝贝和身体分家。

就在这千钧一的一x间，谢天谢地，女警推门进了洗手间。

女警看到我被人粗暴按到地上，裙子被强行掀起，无助地露出了可怜的男根，快要被众男阉割的情景，她僵住了，双眼瞪得老大，张大了口，现出十分吃惊的神色来。直到我无助的叫出她的名字，她才懂得质问那班男人：「你们稚觞N？」

「哦，原来是相识的。」男人仍然在笑着，但是他的笑容更邪恶。

「你们快放开他！」

我那时的神情，一定很值得可怜，因为我在女警的脸容上，看到了同情我的神色。

「放开他？小美人，知道的朋友刚才做了甚N吗？他强α宋业呐友！」

「他犯了法，你们应该报???」女警说到这e，陡地停了下来。

「对！小姐真聪明，我们就是在报复！这种淫贼，我阉了他作惩罚，也算合情合理啊！」男人露出邪恶狰狞的笑容。

自然，女警说的不是报复，而是报警。亦只有我才明白她突然收口的原因：因为我是她负责的受保护证人。一旦男人报了警，事情闹大了，我的证人身份便会曝光。

听到男人说要向我报复，女警的脸色，变得难看之极。她犹豫了一下，接口道：「对！他做错事，当然要接受惩罚。但是，他是我的人，可否给我一点面子，刀下留人？」

「？小姐，请问，?是?谁？」男人轻蔑地大笑。

女警答非所问的念了一段诗句。

众人呆了半晌，突然之间，一个较年长的，现出了一个恍然大悟的神情来。他先跟旁边另一人轻声说了几句，在那旁人急步离开洗手间之际，再向女警说：「既然大家是同门，大姐辈份又比我们高，只要替他求情，说甚N，我们小的那敢不从？」

我这才明白，那段诗句，大概是一些「社团」人物互相辨识身分之用。女警既然是警察，怪不得她懂一章首半段。在那一x那，我对她的冷静，和灵活的脑筋，真的佩服得五体投地。

女警眼见自己的计谋得逞，在她美丽的脸上，突然现出一种十分冷峻的神色来：「那就看在我的份上，今天这事算了罢！」

老男人跟留下的伙伴商量了一会，当他看到刚才外出了的那人再进来，才十分恭敬地向女警说：「当然！当然！今天小人有眼无珠，得罪了大姐。现在我敬大姐一杯。大姐干了我这一杯，就算是原谅了我们众兄弟！我们也马上走！」

原来那人是到外面拿了两杯酒。老男人拿起其中一杯：「先饮为敬！请大姐多多原谅！」

女警眨眨眼，面不改容地喝光了这一杯。

老男人满面堆出笑容，口e向女警说尽了卑躬屈膝的道歉话，但我隐隐觉得老男人的笑容不怀好意，而他不断拍女警的马屁，也是在拖延时间。

女警终於忍不住：「酒我已经干了，你们还不走？」

「是！是！我们不阻大姐时间，我们马上走！」老男人一面卑微地应答着女警，一面率众向外走去。

岂料，当老男人一众经过女警身边时，突然发难，把女警制伏，并当场搜出女警身上的警员^。

老男人向女警裂齿一笑：「原来是警察，怪不得还懂得我们社团的一鳞半爪。不过，小警花，刚才的诗，是我们叔父辈才用的。看还这N年轻，一开口，便知是冒充的。」

我看到女警的面色，在x那之间，变得极其难看，而且她的声音，也变得十分生硬。她道：「知道我是警察，你们还不放手？是不是要我将你们全部拘捕？」

老男人故作严肃道：「俏警花，既然是警察，那应不应该先拘捕眼前这个强Ψ福亢慰觯现在不是泥菩萨过江吗？嘿嘿！」

女警无言以对。

「我们不过是想帮助的人妖朋友。刚才不是说，要我们看在的份上，今天的事作罢，叫我们不要阉了这个小人妖吗？」

我听到老男人的话，不禁倒抽了一口冷气！他的下一句话，大概是：现在我们就要让亲眼看着，我们是怎样阉了他！又或者是：既然不想我们阉了他，那倒不如由这个警察来维护法纪，除暴安良，亲手替我们阉了他！

我心e盘算：也许後者的下场，该比前者好。女警怎N说都是女生，又跟我是一场相识，由她下手阉割我，应该总比那班心肠狠毒的男人温柔，相信我受宫刑时，痛楚应该可以减轻一点点。

於是我诚心的向老天爷祈祷：如果上天]定，我今日就要跟我的男根永别，变身成为一个真女人的话，这改写我下半生命运的一刀，我希望可以由女警下手。

不过，要是老男人说：那我们就看在的份上，不动手阉了这个小人妖────我们要她「自宫」便算了，那我怎N办？
