「原，我一星期後要在XX百表演，不^人手不足，所以你要兔Α！
「可是...」
「]什N可是的，就@恿恕！古孩子一f完，也就跟著炝恕

隔天一早，原就被昨天打淼哪女孩，也就是勺樱o硬拖到一g看起碛悬c像是舞蹈教室的地方。
「@e就是我的地方啦。好了，ef那e多U了，把衣服下怼！
「什N！」
「快c，要是不衣服要怎NQ蚍啊。」
「可是...…」
「@N余拢你到底是不是男的啊！」勺釉一f完，就渖锨叭ィ⒃身上的衣服o了一件不剩。
「好啦，Q上去。」在把原的衣服oS意G到一袋子e去之後，勺乃的袋子e拿出了一件衣服Go了原。
「@~~@是….」在Q上蚍之後的原，只X得t的像是起硪樱∫勺涌谥械蚍，竟然是在中上演的X少女鹗恐械呐主角在身之後所穿的水手服。
「咦！你不知道幔课@次要表演的就是@啊。m然fο裰皇且恍┬∨笥讯已，不^薪水可是S厚得很呢。」
「但是~~我的。」
「放心放心~~~我演的是布偶b，到r候在^上套上一面具啦。」
「可是我是男的~~~」
「少f|f西的，_始了啦！」勺舆f，⑴主角身後所用的道具放到了原的手上。
「首先一_始，你先@N做，然後再…..」
不^很明@的，原K]有什N演虻奶旆荨幼鞑皇抢鲜桥e；就是⑹稚系牡谰叩舻搅说厣稀
「可海你@笨蛋！看好，是要@N做的。」一庵下，勺忧脆直接脑的背後抓住他的手直接控制著原的幼鳎但]想到原原本就已不自然的幼鳎此刻更是生硬。
「你到底是在搞…..」就在勺獾钠瓶诖罅R的瞬g，她K於溺R子e看到了原幼魃硬的原因。
「你B啊你，竟然o我勃起了。」
「不~~~不是啦。是因橄旅在是太o了，所以我才…..」被lF自身窘境的原，急急忙忙的想要澄清。
但]想到他@N一f，反而勺痈加生狻
「因橄旅嫣o了，那也就是f你囊淮┥现後就_始勃起了幔　
「不...」
「大B！」勺的⒃用力一推，原整人就@N的跌倒在地上，而裙子也因此而掀了_怼Ｔ]有裙子的阻K之下，原的小弟弟勃起的景像，就@N的完全的呈F在勺拥难矍啊
「你…好。」勺__的走到自己的袋子旁，不嗟脑诖子e翻矸去的找著|西。
很快的，她找到了她要的|西。
「e印！乖谠]弄懂勺诱f@句的原因的r候，一W光已出F。
原鲢蹲×耍等到原K於明白勺邮稚夏玫氖且惶ㄕ障C，K且so⒆约旱哪遮住r，勺右呀拍了好的相片下怼
「把手放下恚　
「伞勺樱e@印！
「你放不放手。好，既然你不放的，那我就自己怼！
只勺幽弥不缘哪茄e找出淼睦K子，⒃的p手ooo的在了身後；而p_也不放^。先各以著一lK子南ドw呻b_的小腿和大腿o成一M字的幼樱然後又拿出另一lK子，先住了原的左__踝的地方，然後再穿^了住p手的K子，最後又住了右_的_踝。

F在的原，不但p手o法，就B呻b_也被成M字型o向外拉_著。
m然原在^程中一直不嗟南勺拥狼福可是勺s始K不樗印
「吵死了！」嫌原太吵了的勺樱S手拿起了自己Q衣服途中所下淼妊，就@N的塞M了原的嘴巴。
「~~~~~~~~~」
「很好，F在安o多了。」在原安o下碇後，勺佑掷^m不嗟乃闹苋≈拍z原F在的窘B的角度。
可z的原，不但嘴巴被封住了，就B身w也因楸唤得oo的PS而不得。不光是，就B那膨起的下半身的o身衣的部份，也都老老的曝露在勺邮种心翘ㄩW不停的照相C之中。
可是此r，原的心中s竟然慢慢的X得一z喜a生。
於他F在被勺迫穿上女b，又了起恚把嘴巴o塞住的情r，他的心中m然充M了u辱，但在那Nu辱之中，s也е些S的快感！
K於，勺拥牡灼用完了。她上前去把~~~~的叫不停的原口中的妊o拿了下恚λf：「既然你@N喜g@件衣服的幼樱那N慕裉炱鹉憔徒o我@N穿著它，不准掉。」
「什N！e~~e@永玻勺印！挂宦到勺舆@Nf，原@下可害怕了。
「]什N好f的，默F在起一直到一星期後的表演，我都不定r的z查。要是我lF你敢⑺掉的，我就R上把@些照片o散l出去。懂了幔俊

等到深夜11c的r候，初步的K於Y束了。原也可以回家了。
重新穿回自己r的\由赖脑，和依f穿著水手服的勺人站在了T口那e。
「好了，你回去以後要多加，知道幔√e是在⒐髯幽闷淼r候。」
「是~~」
「很好，好，今天的就到@e吧。明天得要磬浮！
「嗯！」
在互相的道完拜拜之後，勺诱f要留下碚理一下|西，而原t是D身慢慢的走了回家。在那件L袖L的\右碌难e面，穿著一星期後演出要用的水手服的情r之下。

自谋勺油先フf要演蛑後，今天已是第四天了。
在Y束今天的，回到了家之後，原一疲v的幼印
但是他⒆约荷砩系W生服下碇後，他sM通t，因樗正穿著再^滋熘後，要表演的X少女鹗康≈械闹鹘亲身後的蚍。
那是一件水手服。而在水手服的e面，更是可以清楚的看由rG的t色所成的一套女性用的性感纫碌目钍健
然原他K不自J樽约菏亲B，之所以@N穿完全是因勺颖破人的。最少，在他自己的心中是@NJ榈摹

他K不是]有^向勺忧笄椋或著是偷偷的⒁路o下怼
但是第一次被抓到的Y果，是勺幽贸隽艘惶咨罴t色，в欣俳z的性感纫拢逼他穿上。
胸罩、束腰、吊mА⒔zm，一硬簧佟K且胸罩和妊都正好在胸部乳^以及女性部的地方_了洞。
「@….」
「快c穿上。」勺右稽c也不理原的哀求，明知道在水手服的下面穿上色@N深的纫拢即使再加上W生制服，依然有很大的可能被lF的情r之下，就⑸鲜龅纫氯部o迫性的穿到原的身上去。
「敢`背我的命令，就要接受P。」
但o接著叫原害怕的事才正要_始。
他偷偷的下性感纫s又被抓到的r候，勺酉仁窃诜W後⑺У剿F在每天用砭的空教室e，然後拿了一l的塑z管出怼
「那….那是什N？」原的因_始抖了起怼
「用斫一些矩的|西啊！」勺右贿f，一粗的⒃旱乖诘厣稀Ｍr也慢慢的⒐茏臃湃肓嗽的尿道之中。等到管子只剩下一小段的r候，她又拿了一l小小的皮б约耙焕δw色的z怼
勺酉仁怯昧Φ模⑿∑Ьoo的束在原那已大的小弟弟的根部，然後撕下了一大z布就是用力的一N，⒃的小弟弟往p腿g黏。
且勺羽さ姆绞竭很特e，她K不是直接⒃的整小弟弟通通黏住，而是先⑿〉艿芩闹艿钠そo荛_，然後就只黏到肉色的地方而已，e面rt色的部份整全都暴露在空庵中。
而在N完第一l直的之後，勺佑忠豢馑毫怂奈lzВ以著M向的方式固定著原的小弟弟。
原此刻已_始感X到不妙了，但偏偏勺佑钟昧Φ淖在他自己的肚子上，他只要稍微想暝一下，勺玉R上就是一拳向著他的腹部打去。原m然感到害怕，s也是依然不敢y印
好不容易，勺雍孟窠K於M意了她υ的小弟弟的固定工作。
她е一奸笑的站了起恚K同r也要原站起砜纯础
原牡厣吓榔淼r候，他才K於了解了勺拥挠靡狻
因樽约盒〉艿艿母部被那l皮Ьoo的捆著的PS，所以他的小弟弟F在是完全於勃起B的；同r又被勺右灾zЬoo的固定在赏戎g。
也就是f，他F在每走一步，p腿就磨擦到自己最敏感的地方；但自己越是感到d^，那N那l皮Ь鸵相Φ慕得更o，而自己的小弟弟也就只好一直S持著勃起的B。
「如何啊？很棒吧！是不是每走一步就有感X啊。」勺幼旖俏⑽⑸下N的看著原。
「你好了，@只是_^而已。只要你敢`背我的命令，每`背一次，我就再你身上多加一NP。直到你W乖或著是到Y拜天橹梗懂了幔　
o可f的原，只能傻傻的c著^。
那是原第二次被勺犹P，而第三次t是在原要上w育n的r候，因榕卤e人看，所以他偷偷的⒆约荷砩系哪且惶姿手服和性感纫陆o了下怼
然，很不幸的又被勺咏olF了。
@一次勺邮悄闷鹆思舻逗歪，先⒃身上的水手服的拉o剪了下恚然後以著慢慢的p合了起怼＿@N一恚除非有人脑的背後兔Γ否t原是不可能在不破囊路的情r下⒆约荷砩系乃手服o下淼摹
而事上，原也根本]有子再一次了。
因勺油{他f，要是他敢再砟屈N一次的，那下一次就要在他的上以著刺青的方式硖嫠上y，他以後一子上看起矶枷袷怯谢y^的幼印＿是那N只有街^旁的妓女才化的y；而再下一次就要每天o他灌c，K且拿f能z⒃的菊花o黏起恚只留下一根的管子的大小原得以排。
F在原每天早上上W之前，都要先o勺z查一遍他身上的@些b溥在不在；然後只要一放W，他就要R上到的教室去等勺恚然後要一直到晚上八九c才能回去。


K於，星期天到了。
在阎忐忑不安的心情之下，原跟S著勺油XX百去了。
到了百公司的T口之後，勺χ原f道：「好了，原，我F在快要_始表演了，你先去上所。等一下一_始之後，可是不你有rg去所的。」
在到勺舆@Nf之後，原m然X得有些怪，但是乖乖的往所的方向走去。
在M到男生的所，K且_定四周]人之後，原一溜的跑M了大便Ｓ玫鸟R桶室那e。而在⒋┰谕饷娴哪猩外衣掉之後，原_始上起了所怼
因樗F的小弟弟是一泳S持著被zЬoo的黏在晒砷g的PS，所以原假如想要小便的，就一定要先找到R桶，然後像是女孩子一拥亩紫氯ィ勺赢初塞入他的小弟弟中的管子的口的一小塞子拔出恚才能蝽利的小便。
原一直於他F在拿在手上的@小塞子有著一N莫名的感X。如果@塞子不拔出淼脑，不管原憋尿憋得多急都是完全]k法上所的，甚至B像小孩子一幽蜓子的嗬都]有；可是要是]有@塞子的，那不管原想不想尿尿，他的膀胱中的尿液都著管子一直不嗟牧鞒恚⒁路o弄瘛
而假如原想要大便的，就更K了。因勺咏o他穿的@件水手服，m然f_是在屁股的地方有_著一l拉，可是一小小的金冁is牢牢的⑺oi住了，而唯一能虼蜷_淼蔫匙t理所然的由勺铀保管著。
Q句f，原F在想要上所，不但得要偷偷摸摸的躲^人，甚至得要情r而去勺湟宦，才能蝽利得去上所。再加上早上上W前的z查及放W後的，可以f，原他整人的生活作息F在都被勺咏o完全的控制著。

在上完所之後，原回到了原地要找勺印
可是勺s居然不在那e，原@下不禁慌了起怼Ｒ是不s快找到她的，天缘盟到r候又拿什N理由藉口硗媾自己。
就在原正在o得四找人的r候，一小的音突然乃的身後怼
「那….你是『月野兔』幔俊
「啥！什N？」原一r反不^恚^了一才想起砟鞘亲约旱纫幌滤要扮演的角色的名Q。
「你是...」原有些q豫的看著眼前的人。
眼前和自己年g相若的他，是男孩子吧。不^他那短短的^、AA的眼睛、可鄣墓献幽、尚〉纳聿模使得不f的他看起砭拖袷小女孩一印
「我是路的，跟我怼！乖谟行┐掖俚恼f完了之後，那男孩子D身就走。
原m然不明究理，不^榱吮ｋU起，他也是R上也跟了上去。
他一路朝著百公司的桥芰诉^去，但叫原X得奇怪的，是眼前的男孩子m自Q是要他去和其他人合的，但一路上s一c也]有理他有]有跟上，只是一直向前走而已。

很快的，在追昼之後，他已到了@百公司的恰
「好了，前面那台子就是要表演的地方。你到後台去，就可以找到其他人了。」
看著眼前的舞台，原只X得^皮l麻。
「不吧！@N大的舞台，看砣聿簧侔伞！挂幌氲揭在@N多人的面前穿成那幼颖硌荩原就有一股想要D身就跑的n印
「α耍xx….」原D^想要和那男孩fxx，但一回^，才lF那男孩不知道在什Nr候已跑走了。
算了，先s快去找到勺铀吧。否t要是t到的，她f不定又要用一些奇奇怪怪的法子碚自己了。

原M入後台的r候，lF已有三人在那e了。
「你在搞什N@N慢，快c把衣服下戆　！埂夯鹨胞』以著有些的口庹f著。
m然因樗戴著面具的PS，而看不清楚她的。不^想必在面具之下的，是一正在生獾哪孔吧。
「是的。」m然要在e人的面前露出自己穿著水手服的幼樱在是很G人的一件事，可是原s是不敢反抗的⒆约捍┰谕饷娴谋惴o了下怼
可是接下聿耪嬲的要_始，只才站在旁的『垡懊滥巫印荒昧艘话鸭舻冻恚_始慢慢的⒃身上的水手服後面的o剪了_怼
「好啦~掉吧！」『垡懊滥巫印χ一狐疑的原f道。
「咦！可是~~~」
「你不是想要穿著@件已穿了好滋斓囊路上台去表演吧！」『垡懊滥巫印u著^，一副不敢置信的幼印
「恚@是你替Q的衣服，快cQ吧。」不知道在什Nr候，『木野真琴』已拿著一套新的水手服放在他旁的椅子上，而在她的後面t是站著才淼摹核野美』。
「m然有c小，不^可以穿得上才Α！
「嗯~~嗯。」M通t的原，F在只希望能蚩禳cx@N同r被四人，其中一可能是自己男〉酱蟮那嗝分耨R的勺樱注著自己Q衣服的困窘情境。

可是原把衣服o穿上之後，才知道『水野美』口中的有c小，事上是非常小才Α
因槟钦件衣服根本就像是一件o身衣一樱oo的包裹著自己的身w，用力的嚎s著自己身上的每一部位。
除了在下腹部好是小弟弟的地方，出人意外的弛之外，剩下砩眢w的每一部位，都像是被蟒蛇所oop@著一拥耐纯唷
K且也不知道她才是在他所穿的胸罩那e放了什N|西M去，自己的胸部就像是女孩子一拥穆×似怼
但原姆旁诨y台上的R子e看著自己的倒影的r候，s@的lFR子e的自己竟然一c也看不出衣服有o的幼印
相反的，看起矸炊非常的合身。而原先放在他胸口的胸罩中的|西，也因橐路的毫Χ形成了一τ兄完美形畹男夭俊
F在站在R中的原，看起磉真的有追稚倥的庀⒃凇
「好了好了，e看了。恚@是你的面具，把它戴上去，我要浔硌萘恕！够鹨胞拿出了一月野兔的面具Go了原。
原在接^之後，⑺套了上去。m然目前心理有c不安，不^不再有什N大}吧。
α恕
站在舞台渖龅摹涸乱巴谩煌蝗幌氲搅艘患事情。
乃的音上起恚她都是女孩子吧！不缘勺拥降资茄菡l呢？是火野吧，勺雍退的性U像的。不^那剩下淼娜人又是l啊，勺拥呐笥幔窟有才ё约荷淼哪泻⒆佑质恰
不^原他已]有rg再想下去了，表演的已了。
fL不Lf短不短，之，他的第一鲅莩鼋K於完了。
而在第二霰硌蓍_始前，有30分的休息rg。一般碚f，演T都利用@C稍微休息一下；或著是吃c|西、喝水什N的。可是F在在後台的『水野美』等四人，sFF的住了月野兔。
「怎…怎N了幔俊埂涸乱巴谩挥行┎唤猓也有些害怕的道。
「你不X得你才的表演有些}帷！
「有…有幔俊
「你的幼魈小了。」『水野美』跟在『木野真琴』之後l言著。
「我…我知道了，我等一下改M的。」
「不行，必要想方法提醒你才行，不然你一定忘掉的。」在f完之後，四人就上前去，_始要『月野兔』的衣服。
「不…不要，你要做什N！住手…..」

S著V播的音，舞台上的演出又再次的_始了。@已是天第三次的演出了。
因榻裉焓羌偃眨再加上舞台上所表演的是很多小孩子都很喜g的一部卡通，所以有很多人都在鲇^看。而S著表演的M行，舞台下的夥找苍碓崃遥不问且恍┢匠＞出F的同人迷，就B很多的大人小孩也都停下了_步在台下欣p著。
可能也就是因檫@幼樱所以竟然]有人lF到舞台上演T的一些睢
真的在是太好了！原不禁@N的衷心感x著。
m然f耐獗硪稽c也看不出恚可是他的身w上，F在正被一ll的尼K，以著SM影中的方式ooo的著。
@些尼K特意的，在身w上一些比^敏感的地方都打了Y。
不但可以_保K子oo的住，不因原的幼鞫_，可以同r的刺激著原的身w。
而在K子的最尾端，t是有著金A就像是蛇的^一樱oo的咬著他的胸口。
不管他做什N拥幼鳎@些白色的小蛇都立刻的勒o他的身w，K且更狠狠的乃的乳^那e咬下去，硖嵝阉P於它的存在。
@就是其他的人，用硖嵝阉幼鹘o做得大一c的方法了。那真的是很y以去忽略掉的存在，特e是那金俚纳哳^，每原一因樘S等大幼鞫@拥剿r，原他就有一N自己的乳^好像要被那l因受了@而感到怒的小蛇o咬掉的感X。
但是每原他被咬的r候，他s都B哼也不哼。或著f得更明白一c的，是他能蚪幸宦肀磉_自己的痛苦的rg已^去了。
因樵才的第二鼋Y束r，她f自己所演的『月野兔』的音太小了，既然@幽蔷颓脆e出了吧！
於是，就拿出了一球型的口枷封住了自己的嘴巴，而在@口枷e，有著一小型的克L，由那e面就鞒隽爽F在正在l言的『月野兔』的音，原t是只像木偶一釉谔ㄉ献鲋自己的幼鞫已。
但是最叫原感到羞愧y的，K不是@一c，而是在他K於明白，槭颤N自己身上穿的那件水手服@N的O的原因。
那真的是一非常人感到G的O，因楫下w的小弟弟一不安份的，@件水手服的有c的胯下，毫o保留的⒛墙o表F出怼Ｔ偌由先棺右卜浅５亩蹋ef是膝上十公分，f不定二十公分都有。
K且，m然f起砗G，但原在@滋毂勺迫性的一直穿著水手服，K且在他的身上放了很多的|西，又是性感纫隆⒂质尿管的。
也S原自己K]有什N明@的感X，但事上，他的身w已在勺舆@N慢慢的Tе下，⑸砩系倪@NO樘厥猓一般女性K不在平常的r候公然穿著的女b和性n咏oBY在一起了！

老f，原才穿上F在身上的@件超o身的水手服的那一刻，他的下w就_始充血了！
如果是在e的比^[密的地方，也S不感到如此的羞愧。
但@e是公鏊；是一家知名百公司的天台上；是被利用星期天假日磉@e[玩的装偃说浊щb眼睛oo的盯著的舞台上面。
只要幼魃晕⒌拇罅艘幌拢裙子w得太高，或著是被L掀起硪幌拢原那因d^而充血的大大的小弟弟，R上就曝露在所有人的眼前。
但是他s又不能蛞虼硕幼骺s小，因樗身上的尼K和金A，正提醒著他第一霰硌r，因幼魈小而所遭受到的P。
F在的原，就像是在一l煸谏聿灰底的已轮虚g的索上走著，只要稍微的走e了一小步，他R上就掉入看不到任何的光明，最黑暗的谷底。但就算他能蛘镜米∧_而不掉下去，他也要不嗟某惺苤纳眢w上最敏感的地方，所砟欠N人y以忍耐的快感。
毫o光明的u辱，以及叫人赏劝l的快感之g的Ap，@就是原F在所的地方。
拌S著掌，星期天的表演K於Y束了。而S著她五人的退觯原心中也K於的了一口狻
才的表演，@名少年碚f，已不问蔷骄沉耍而是一活生生的簦一他希望能蝰R上醒砻x的簦
m然早有心理洌在第三鼋Y束表演之後，她一定λ做些什N的，但原真的]想那包括勺釉鹊乃人竟然@N做！
她先是拿出了100c.c.的筒，以他]吃午餐槊，然後，就灌了200c.c.的牛奶到他的肚子e去。
才灌完，原的肚子就已痛得受不了了。特e是在腹部是受到身上的衣物有如束腹般的嚎s，更是他痛得想要在地上打L。
所以她竟然又拿起了筒，打算要注射第三次r，原缀跸胍跪地求了！但不他怎N暝，她就是能蜃サ米∷的四肢，然後安的⒛怯100c.c.的牛奶o打M他的w取
可是@]有Y束，事上，正式的才要_始而已。
囊烈的疼痛而整s倒在地上的身wc地面g的空隙，原看了『垡懊滥巫印缓汀夯鹨胞』拿了好装的乾^恚而『水野美』和『木野真琴』t是⒛切╋乾o全部撕_後，G到了一塑z水桶中。在往e面加入了牛奶之後，就_始以著手⒛切╋乾和成乾泥。
不…不行，要逃，一定要…快c逃走！
原m然不知道她@N做有什N用意，但他s本能的ρ矍斑@未知的景像感到了恐帧
原用力的纹鹆松碜印
好！她都….]lF，要快一c，要逃就只能虺矛F在了！
原拼命的⑸碜油外挪去，但先前她在他肚子e灌M去的牛奶，此刻就好像形x一拥脑谒的身we到扭砼とィ不嗟南胍n出他的身w。
如果可以的，原然也不想要那些牛奶以著@N方式留在自己的w龋但她四人才在o原以著牛奶灌完c之後，不忘拿出一自映獾母亻T塞矸乐乖因槿淌懿蛔」嗄c的痛苦而⒛切┡Ｄ探o拉出w外，而F在正不嗟钠矶\著她elF自己的行拥脑，自然是]有足虻挠馊ッ爸被她到自己拉出那些牛奶的音，M而被抓到的LU，去拔出那肛T塞淼摹
太…太好了，m然….不知道她槭颤N要在那水桶弄那N久，不^，只差一cc，自己就…..可以x_@e了。
然後只要….找地方躲M公共所e，等到天比^晚、人也比^少….的r候，再跑回家去…就好了！
差…三步…..刹健….一步………到了。

  	
就在原的手抓住後台T的把手，要D_r，另一b手突然抓住了他的手，⑺用力的往後拉。
「]有用的，你是逃不了的。」『木野真琴』冷冷的望著他f。
不….不要，放_我！
原死命的暝著，好不容易都到@e砹耍只要再一cc……
但是『木野真琴』的力量s居然出乎意料的，比原@男孩子的力量要大。只她用力的一摔，就⒃整人以著朝下的姿菟さ乖诹说厣稀
「呵呵呵~~~~你也真是]用啊！力量竟然@N弱。不^，@拥淖好。」
很快的，原又像才被灌c的r候一樱被她oo的o旱乖诘厣喜荒印
只不^，@一次四人用的不再是原先那小的，而是一大了很多的筒。
特e是那筒前端原先^的地方被切掉了，直接在^粗的筒部位抹上了些S的牛奶滑，就@N的插入了原的p腿之g。
然後，就_始了原第四次的灌c。

有c合袷巧w房子r的灌{一樱只不^，@一次灌的不是水泥，而是乾泥。
一直到把四分之三盆的乾泥o全部都弄M了原的肚子e，那四人才了手原自由。
mf肛T塞已]有再用了，可是她是以著zШ鸵A形的塑zw子，⒃的肛T像是下水道口的Fw一泳oo的封了起恚『水野美』更是仔的⑴赃一些D出淼娘乾泥o刮了回去，才w上那塑zw子K黏上zУ摹
「放心，不怎拥摹！箍粗倒在地上不喾L的『月野兔』，『火野』只是很冷淡的f道：「等到第四霰硌萃甑r候，你肚子e的牛奶也差不多就被你的c子o吸收光了，到r就不痛了。嘿！不^真正可怕的，哪r候才要_始。」
什N…意思？原不解的抬起了^怼
彷纷x出了『月野兔』眼光中的不解，『水野美』很『善良』的解道f：「因榇竽c是吸收水份的，我才最後灌M去的乾泥中的水份，很快就被吸收掉了。可是剩下淼辗郏就不是大c所能吸收得了的，所以就YK在那e。」
一旁的『垡懊滥巫印恢苯拥奶妗核野美』下了Y，「也就是f，等到我表演完之後，除非你我再o你灌c一次：要不然就是去t院，否t，你以後就e想大便了。」
什N！原只X得_一，就U些要跪倒在地上。
但很明@的，其他人似乎K不怎N在乎的幼印
『火野』和『木野真琴』扇艘贿一手，就⒃所扮演的『月野兔』o拖到了舞台。
「好了，快c，要_始表演了。」
「小心一c啊！你要是出了什N差e的，下瞿知道怎N影伞！於@些半是恐半是{迫的，已被肚子中的|西o痛到全身o力的『月野兔』，只能蛎的c了c^。
o接著的，就是第四龅谋硌蓍_始了。

在演出的^程之中，原的肚子就像是正被一b尖o刺糁，每一下都叫他想要就@N的倒在舞台上。
不^，幸好表演K於Y束了，肚子也已不太痛了，等一下就可以回家了。而在赏乳g那y以令人X的地方，也真的如同她f的一樱感X上有一硬硬LL的|西堵在那e，也S等一下她再o他灌一次c吧！
不^在^一整天@幼拥慕v之後的原，F在已快要感X不太到羞u感了。
@名悲K的少年，F在只是一心的想要快c回家而已。就算是要他穿著@N幼踊丶胰ィ他f不定也乖乖的照做著。可是很y^的是，那四人似乎K不想要就此放^他的幼印
他四人⒃У椒旁卺崽ǖ囊大q毛娃娃的面前，第一眼望^去，那是一很普通的粉t色的大熊娃娃，可是原的身ws本能的λl生了抖，似乎知道某件K【⒁l生一印

那四人先是⒃乱巴玫碾p_，穿^了在大熊娃娃身w上的[密的洞，然後又⑺的手放在娃娃胸口的取Ｈ会嶂灰『水野美』⑿芡尥薜碾p手同邮峭腰鹊[密的洞一插，喀喀喀喀~~~~的四，熊娃娃的手掌就成了_般的|西，oo抓著原的大腿；而手掌t⒃的手用力的向後扳著。
但更令人的，是此r脑口中的口塞球e的克L竟然又鞒隽寺音，只不^@一次不是念台~，而竟然是…..
「啊~好羞人，好舒服啊！拜，再我更G一c吧！」
『火野』的手pp的抬起了『月野兔』的下巴。「呵呵~~~~起恚你很喜g@勇铮　
「嗯嗯，@幼雍冒羿浮０萦，M量的玩弄我吧。
(不是…..不是@幼拥.....)
看是要在我身上注射催吟，是用假具插我的屁眼。
(不要，我^Σ灰……..)
怎佣夹校求求，快一c吧！」
「嘻嘻~~~既然小兔你都@Nf了，那我就乾脆硪淮稳套的吧！」『水野美』笑嘻嘻的f道。
「真的幔『酶吲d啊。」『月野兔』的音不禁有些抖著。

m然原眼前的四人身上都穿著象徵是正x的水手服，可是事上，她s全都是深知要如何去羞辱、折磨一人的肉w和精神的耗А
在原成@N像是上的浮雕般的y榍榈淖葜後，她先是依照之前『月野兔』的要求拿出了呻b筒，χ原那早就已被金偕哳^咬到t[的乳^，完全不理原所l出了些微的哀，就⒀e面的液w全注射了M去。
然後，其中之一的『垡懊滥巫印挥帜贸隽艘b控器之的|西，χ熊娃娃一按，一又大又L又粗的假具，就竟然耐尥薜纳眢we伸了出恚χ原的p腿之g就@N硬挺挺的插了M去。
lFΨ狡D的原，自然不想要受到@N屈辱的Υ，拼命的抵抗著。
但是他那早就已被乾硬在他的身we的乾柱所沃磷畲蟮尼嵬ィ根本就]有任何的k法去抵抗另一侵略者。
S著原一的哼叫，那根假具也一寸寸的深入原的w龋欢到_最深之後，@侵入者就_始大肆的跳起舞恚一N足以任何一正常人l狂的耗е舞。
更叫原感到y堪的，是乃的口中竟然砹恕涸乱巴谩辉谙女性在叫春一拥纳胍髀。

她特意的以著安全e⒃的裙子往上拉到腹部e了起恚又在原的胸口前炝K牌子，上面著，「我是鄞┧手服的男生。」
最後，四人是以著在『月野兔』的前面放了K可看到他自己全身的等身R，做樗口中的全套的Y束。
之所以要放@KR子，也是有它的用意在的。
榈模就是要他能蚪由房中微弱的光所淼姆瓷洌看到自己@Nu辱的幼印
在⒁磺卸阎煤弥後，四人就都走了，只留下一人被大熊娃娃o抱著的『月野兔』在黑暗中哼著。

好…..好痛苦，拜，l都好…..救救我吧…..
一人被P在黑暗中的原，不停得@N的想著。
m然F在比才在外面被装人注著的r候好多了，但F在在@一密]的小房g中看著自己的@N模樱s也同拥暮芙腥穗y榍椤
突然地，原淖约喝轭^感到一N奇Wo比的感X，同r有著一空感在。他突然有著一N感X，希望自己的胸口能虮徽lo大力的握揉著。但原的p手s又被oo的固定在身後，所以他到最後只能蛴昧Φ纳舷[又自己的身w，砩陨缘M足一下那N感X。
o接著，原又很@的lF原本o密的塞M他的後庭之中，他痛苦o比的那根假具，居然S著@律樱而_始砹艘魂叫人又麻又酥的感X，於是原上下[拥酶起帕恕

也就在@r候，原本已安o下淼穆音，又再次的摹涸乱巴谩坏目谥虚_始砹恕
「我的名字叫相田 原，是中生，也是喜g穿女b和戴女性面具的男孩子。我身上F在的@月野兔的面具和水手服，是我最喜g的|西喔！
我最圩龅氖拢是人用力的揉著我的胸部，或著是以著巨大的假具，砘氐挠昧Φ牟逯我的}穴。然，要是是真的我更喜g的。
我F在正在和我一些志同道合的朋友一起玩，g迎有d趣的人碚椅亦福∥业牡刂肥恰..」
原本正沉迷於身上快感而有些忘我的原，一到@些的最後一段的r候，立刻醒了^怼
什N？那不是我家的地址幔槭颤N@樱有才那最後f的那一段到底是怎N回事啊！
在原正@悚不定的胡思y想的r候，原本只有一小襞莸牧炼鹊姆块g之中，慢慢的耐饷嫱高M了一zz的光明，一女性的身形正耐饷孀吡诉M怼

「嘿嘿~~~~你做得很好喔，原！你我拍到了很棒的|西了。」
(伞..勺樱)
原本正高d的以勺邮且砭人的原，在到@段的r候，突然感到背脊一觯整人愣愣的拿婢叩难鄱粗中望著勺印
感X到原心中的疑惑，勺右]多做f明，只是拍了上率帧Ｈ会囊呀深夜的外面走M了四p手被在背後，B成一串的人影。
伴S著她的靠M，原也可以看得她的孔了。
竟然是今天和他一起演出的四人。
(@到底是怎N一回事？)
「就是@N一回事D。」『火野』的音突然乃的面具e面髁顺怼
(…..不)
「]e。事上，他囊婚_始就已先被我塞上口枷了，而今天他所f的和所做的一切行樱其都是我指使的。
呵呵~~~你一直以槭俏液臀业耐W的那四人，事上也只是和你一佣贾皇俏沂种械目儡娃娃T了！」
勺诱f到@e，原已完全o法思考了。事上。勺右膊淮蛩阋他有rg思考。
「好了，站起恚躺到地上去。」
在⑹种械倪b控器按了一下，熊娃娃的呻b手也S之_以後，勺υ下了命令。
完全不知所措的原，F在只能蛘娴南袷傀儡娃娃一拥模照著勺铀f的去做。
而在他乖乖的躺下之後，勺娱_始指]起了其他人的幼鳌

她先是要水野美趴在原的身w上，然後⒃那墓砷g的所浮起的[用嘴巴含著。原最初以樽约菏且做和她一拥幼鳎但他怎N右]有想到他的口塞竟然先是被拿掉，然後一又硬、又岬拈Ll物，就@N的放M了他的嘴e。
(什N！！)
早已知道了原所有的震@的勺樱一得意的f道：「怎N樱勘灰和你一哟┧手服的男生舔你的小弟弟，有什N感X啊？
喔~~抱歉抱歉，我忘了，F在的你的@N幼樱是不能蛏渚的，那是很痛苦的一件事吧！」
勺诱f完後就呵呵呵的笑了起恚可是躺在地上的原s有著一N感X。
勺蝇F在想做的，K不只不是@佣已。
果然，勺泳o接著⒃的屁股那e的拉o打_，然後叫『火野』⑺的小弟弟o插M去。
在^了牛奶灌c及乾柱的@身刑P之後，原F在的菊花m然]有到f像是外面那些LrgｉT在玩肛交的人一芋，可是和初相比s也已_放了不少。
只『火野』在手後，很p易的就又再度的⒃的肛T和直co塞得MM的了。
可是他也K不p，因勺⑺的嘴巴上的口塞Q成了女同性儆玫碾p^假具，然後命令他侵入『木野真琴』的w取
至於『木野真琴』那因楸患訇具砘氐娜肭侄大的欲望，t是先被勺右灾母部_始oo的了起恚然後等到原用p手oo的握住之後，又是同拥慕幼鳌
『垡懊滥巫印坏脑庥t和『火野』差不多，只不^他所塞M的是『水野美』因涸谠的^上而高高N起的屁股，而嘴巴e的假具t是和『木野真琴』一K共用T了。
@一整行樱t是等到勺幽贸隽特大的蛹訇具，K且⑺塞入到『火野』和『垡懊滥巫印荒且廊簧形幢惶M的屁股r，才算正式的完成做完了最後的工作。

在_定五人的手或_不是被在一起，就是被倒在背後而完全o法的勺樱很M意的看著她眼前的一她自己⒅Q茏鞯|西。
五都就x於中的男孩子，在因^上都戴著面具而o法看清Ψ绞钦l的情r之下，穿著特e定u的O性感的水手服，互相的cΨ阶邸
其中，原是最K的一。
不巫彀汀⑿〉艿堋⒕栈ǎ全部都被e的男生所使用了，就B手也都不放^。
在他的眼前，扮演著『水野美』c『垡懊滥巫印，穿著女b的男孩子之g肛交的面，更是赤裸裸的展示著。
不^要是要f最K的，可能是他因尿管而o法射精@件事吧！
m然感到非常的d^，但so如何也o法l出欲望；就算精神已好状芜_到高潮，但只要尿管存在，那就o法射精，只能蚶^m的在人意y神迷的感官世界中[著。

@是勺幼钕Ｍ能蛟谠的身上所看到的景像，但是如果真的要看到的，光{F在的@N情r多是λ造成羞u感T了，更ef要他感到亢^。
所以勺幽贸隽祟A先涞淖钺岬囊豁道具，力的催淫。
m然表面上看起砗驮才所打的差不多，但事上，不管是效力是rg，都是原才所用的好妆丁
在小心的，⑨e的液w注入了原以外的四人的乳^及身上的私密之後，勺泳妥到一旁的椅子上去，打_了影C淇春蛄恕
果然，才不^短短的追昼之龋那四人就由原先的呻吟D到了激烈的幼鳌
每人都狂的抽又，然後很快的乃娜说哪堑胤蕉剂鞒隽税咨的、有如牛奶般的液w，但是他K]有因此而停止下恚是依然的[又。
被所有人涸谧钕旅娴脑，除了M力的⒖谥械囊后woM快吞下，以免在他越碓郊贝俚暮粑下被艿街外，就只能虮拥碾S著其他人的\律一K[又。
偶而乃的嘴巴的，冒出一陕似呼救或著是求的音，但往往B一完整的字的音都l不出恚就先被那些白色的牛奶和四人的幼鹘o掩w了^去。
直到那四人的效消失，然後再等到勺⑺的r候，已是星期一的早上了。
在⑺之前，勺酉仁蔷告他f她已把昨天的影Р氐侥地方去了，要他e想y恚然後又宣布f下星期他要再演出一次，要他回去好好。
在勺铀f完之後，他就去上W了。
然的，在他的W生服的下面全都穿著史b，下星期表演要用的水手服！

在阎坦不安的心情之下，L末到了。
x勺铀f要先集合再排演一次的rg，只差1小r而已。但一原意料之外的客人，s也在@r候戆菰L了。
看著眼前初在百公司替他路，K且是那四人的其中之一的男孩子，原有些不知所措。
就某方面碚f，他和自己一佣际勺佑之下的受害者，但牧硪环矫碚f他也是自己的侵犯者。
一想到初的那情境，原的又t了起怼
(不缘盟是l呢？)
原正在胡思y想的r候，幸好Ψ较戎拥谋砻髁松矸荨
「我叫做月理 R也，那天的『水野美』就是我。」
「嗯嗯。」
R也一f到@e的r候，在龅扇四上不禁都同r一t。很明@的，是又想起了那一天的事情了。
「那N，你砦壹矣惺颤N事幔俊
「是@幼拥模我希望在八c的r候，『月野兔』能虻勺拥募胰ァ！
「咦~~~！」原@的叫了出怼
首先，如果八c才去的，那比勺赢初所f的rg最少晚了一小r；再恚『月野兔』去的，也就表示f是……
「拜，你相信我好帷！
「@嘛~~~~」

放在上的[了起恚五十四分，是出T的rg了。
原坐在玄P，_始⑺手服中的靴子套在了自己的_上。
m然f淖约旱募业勺拥募抑灰短短的五分的路程T了，可是途中K不全都是艄饣璋档男÷罚自己竟然敢穿著@N只能蛞宰B硇稳莸难b扮出T，真的只能蛴米约函了斫忉了。
在面具e又@了一口庵後，原鼓起了勇庾叱龃箝T。
在一路上，原的^都低得低低的。m然明知道e人不可能透^面具看到自己的，自己也一直沿著道路的走著，但自己s是X得非常的G。
性o得像是o身衣的水手服再加上卓y真的月野兔的面具。
(好….好G喔！槭颤N我做出@N事情砟兀)
原一oo的褐自己的裙子，怕被L吹起恚灰贿也感到烈的羞u。
(自己到底是怎N了！如果….如果只是前面的也就算了，槭颤N我在我自己的p腿g插入那，然後就@N的走出砟兀)
事上，自纳星期天之後，原就常不明所以的感到自己p腿g那y以告人的地方竟然有一N空感，好像…..希望能蛴惺颤N|西硖M它，就像是初在XX百r一印
原然不敢告V勺舆@一件事情。
於是到了最後，不缘檬男瞧诙是星期三的r候，他_始以著表演r，『月野兔』用碜身用的道具身P，就@N的o放了M去。
f不感到G人是_人的，可是o接著所淼M足感，s足以原忘掉了羞u心；再加上道具的振铀淼目旄小
於是哪侵後，原缀跏嵌十四小r的塞著那|西，K且只要一]有人注意到或著是回到家中一人的r候，原就⒄拥拈_Po打_，享受著那c最初的第一次相比m略嫌不足，但已足r慰藉自己的快感！

只不^，@也在勺拥挠之中。
淖畛醯呐Ｄ坦嗄c，到後面的人wM合，都是榱艘_l原的後庭。
而在原他因橄耗太多w力而昏睡^去的r候，勺痈是偷偷的拿出了一卷做催眠暗示用的音В在他的耳放了好小r。
音У热荩是@幼拥摹..
『我是男孩子，但我s很喜g穿女孩子的衣服。最喜g的是一些知名赢e面，女主角穿的衣服。K且越是性感暴露，我感到很G人的衣服，我穿起砭越感到d^。
我很喜g男孩子的小弟弟，m然我自己也有，但是除非有人命令我，否t我^Σ主拥娜ヅ鏊。
我最大的心是以著汐z假胸，和我那一直感到空的小屁股硖e的男孩子服铡榇耍我M可能的找C我自己的肛T，好他感到M意。
同r，我也M力的去完成他的要求的。』
而@，也就原成了F在的幼印
到底到最後在@一B串的下恚原成什N幼幽兀
@恐怕只有整件事的始作俑者，勺硬知道了吧。

短短的五分路程，很快的就走完了。
原也已走到了勺拥募议T前。在深深的一呼吸之後，原pp的敲了敲T。
「小兔，砝病！埂核野美』也就是R也，高d的λf道。
果然和他初所猜想的一樱『水野美』、『火野』、『木野真琴』，和『垡懊滥巫印凰四人通通都已砹恕
可是，F在的夥s好像有c奇怪，似乎K]有λ比勺铀f的rgt到一小r而有所生獾幼樱幌喾吹模F在反到有c像是g迎，K且勺右膊辉诂F觥.
y道，要像上星期天一拥脑硪淮幔
原一想到@一c，不禁心中一@，但同r他的跨下也砹艘魂o的感X。
「真是太好了，我很怕f你提早或著是乾脆就不砹四亍！埂耗疽罢媲佟灰餐右荒愉快的f著。
「嗯~~那N，我再硪做什N幔窟有勺拥侥茄e去了呢？」到原@N的r候，m然看不他的表情，可是s可以很明白的感X出他四人幼鞯耐蝗灰唤。
『火野』重重的@了一口猓「唉~~果然，看砦要再多加把挪判心兀　
「嗯嗯，]e。」
「那再硪怎Nk呢？原本先是茶的吧，要改一下序幔俊
……………….
原著眼前他的，越越感到不解。
^了好一褐後，他好像出了Y果砹恕
『垡懊滥巫印蛔叩皆的身u著^，好像有些o奈的。
「真是的，原本是打算最後才聿鸲Y物的，F在只好提早啦！」
「Y物？！」
原不解的起了眉^，可是不管他怎N，那四人就只是神秘的笑一笑]有f。
然後，原才lF他F在竟然是往著勺釉诙堑姆块g走去。等M到了勺拥姆块g之後，原本以檎f勺在@e的，但F在s只有著一大大的粉t色Y物箱为的位在房g的正中那e。
「@是什N？」原有些t疑的到。
但其他人依然不回答，只是都一诺拇叽僦他s快把Y物o拆_怼
在o法可想之下，原以著有些抖的手，的拉_了箱子上面所的蝴蝶Y！

S著У睦_、箱子的_，其他四人口中的@喜Y物K於呈F在原的眼前。
一巨大的海@是原第一眼的印象。
可是等到他看清旱哪之後，原才lFP於@@喜Y物的更精_一c的描述，是：穿著只有幼稚@小女生在穿的白色制服和{色的裙子，腰g有一很可鄣耐小皮包，被尿布、奶嘴，以及兜兜打扮成了小旱幼拥摹…..勺印
「你！」
「怎N樱喜g@Y物幔俊埂耗疽罢媲佟灰荒o的著。
『水野美』也有些急促的解道：「我已把她的幼右餐拥呐某闪虽影В只要你手上有@卷ё樱她以後就再也]k法威{你去做什N事情了。
「或著是『小兔』X得@幼舆是太麻┝耍要我直接她以後都永h不能出F在的面前也是可以的喔！」『火野』χ原露出了一有些森的笑容，其中之意不言自明。
在愣了好一之後，原才K於_口f：「@真的…很感x你。可是，槭颤N？槭颤N要替我做到@N地步呢？」Υ耍原他自己怎N想都想不通。
「m然f起碛行┎豢伤甲h，不^，也S是因槲同r一情的原因吧！」『垡懊滥巫印惠p嶂『月野兔』的^，柔的f著。
而於@一番，被似於安全У乃苣z皮Ьoo的⒆约旱氖趾湍_都固定住不得的勺樱t是只能蚝藓薜孟胫。
(可海≡缰道初就eλ下那N暗示。)
初她在υ下暗示的r候，她也便的ζ渌四人下了暗示，只不^热萦兴不同而已。

『我最鄣娜耸怯稍所扮演的『月野兔』，我很芬獾奶嫠一切事情。然，我不喜g上他之外的任何人。
除了他的身w之外，不管是l我都不感到n樱K且我只有在穿著水手服，戴上面具的r候，才能虿起。否t，平常的r候，我的下w就像是女人的一樱一直S持著平坦。
我很喜g跟我的同伴一起和『月野兔』玩，同伴越多的r候，我就感到越d^，也更加的有快感！』
初勺又所以下@暗示，只是榱巳蔗岬呐z上方便而已。但怎N樱她也]有想到因此而出了}。

}就是在第一句，『我很喜g由原所扮演的月野兔，我很芬獾奶嫠一切事情。』的上面。
一_始，勺邮窍胍原和故事∏橐樱扮演一似公主的角色的，所以才有@句暗示的存在。
但]有想到他四人竟然因檫@樱所以不但主拥木奂起恚更是M其所能的{查了『月野兔』，也就是原四周的一切。
而在得知了她c原的PS之後，也S是出於嫉妒；也可能是因橄胍保o他，之，他四手制住了她，更打算⑺成了Y物送o原。
不^幸好，原不敢λ怎N硬Γ竟他是峙伦约旱摹
他要他放了她才ΑＨ会嵩硭一定要R上o那四人加上不能蜻`抗她的暗示才行。
…….等等，暗示！勺油蝗话lF她好像想漏了一c很乐氐氖隆
初她o原下的暗示e面的最後一句_是，『我也M力的去完成男孩子他的要求的。』。
勺右幌氲竭@一c的r候，全身立刻冒出了冷汗怼ｋm然她K]有明_的指定，可是原本身⑵渌的四人作是男孩子才Α
也就是f，他下意R的照著他所希望的去做，而F在那四人一致的希望是…

原，或著F在Q他是『月野兔』才Γ低下了^，微笑的χ勺诱f道：「勺樱@男『，就我代替月亮硖P吧！我，就先由灌c_始吧。」月野兔高的宣布著，就好像是要⑺Lrg以碓勺由砩纤受到的怨庖煌露空的幼印
(不，我不要。住手，拜….你叫他住手啊！)
悔不初的勺哟舐的尖叫著，可是透^奶嘴，s只能鞒鲫的~~~~~而已。
就好像是初原他被她塞上口塞的r候一印
勺雍芮宄，那四人榱艘保o『月野兔』，一定想法子λ碚f是最大威{的自己，再也不能害到她。
而原完全不加以阻止。反而，按照他四人所【希望的】去要求他。
@就像是一o限的循h一印Ｒ由她自己所一手打造，但她F在s已]有任何方法能蛱映鋈サ挠a的地z。
勺拥难壑辛飨铝搜I，只不^不缘檬且樗的身w被『月野兔』她一口夤嗔500C.C的灌c液M去的痛苦所淼模或著是因樾闹械幕诓划初。
唯一可以明白_定的，是今晚的夜，L得很呢！



(完)

