艾碧的惩罚
    Abbi''s Punishment
    by:Serena Lawhead

    第一章：自投罗网的电话

    苏西忙完了一天的工作，全身放松的躺在沙发上，看着已经完全女性化的艾德拉――曾经的艾迪――做她应该做的家务。她装着众多女仆服装中的一套，在打扫房间，做饭。自从苏西把她那没用、懒惰又脾气暴躁的丈夫艾迪变成一个顺从的、说话温柔的漂亮女人艾德拉后，时间已经过去了五年。艾德拉现在变的比当初苏西所期望的还要漂亮。两年前，她们搬家来到这里，主要是为了和以前的那些不愉快的回忆切断联系。

    电话响了，苏西急忙拿起听筒：“Hello ，我是苏珊娜・科尔。”

    “苏西，让艾迪接电话！”一个粗鲁的男人声音从听筒中传出。

    “你是谁？”

    “快点，宝贝，别告诉我你忘记了我是谁。是谁捅破了你的处女膜？”一阵流氓般的狂笑传出。

    “杰克・康奈尔！”苏西的声音有点颤抖。听到这个名字，艾德拉停下了手中的活，像想起了什么似的。“继续干活，艾德拉！”苏西命令道。

    “艾德拉是谁？”另一端的杰克问。

    苏西镇定了点，“是我……我们的女仆，她在这里已经干了五年了！别管她，你怎么这么长时间都没有跟我联系？”

    “艾迪在吗？”杰克没有回答苏西的问话。

    因为他的轻蔑态度，苏西感到以前对他的愤怒又开始聚集，“艾迪……他现在很忙，要我转告他些什
么？”

    “下星期我去你那里，希望那时有一件准备好的房间在等我！”杰克说完就挂了电话，不管苏西是否反
对。

    苏西砰的把听筒放下，“该死的蠢猪！”她忿忿的骂着，稍微平静了一下心情，“他以为我是什么，像奴隶一样命令我！”

    艾德拉看到苏西怒容满面，害怕的缩在墙角。

    “艾德拉，不要做了，把衣服脱掉，只剩内衣和鞋子，去门前除草，干完后把这个房子的角角落落都打扫干净，马上去！”

    艾德拉有点呜咽的说：“是的，主人。”

    她畏畏缩缩的想要上楼，苏西一把抓住她，把她摔在地板上，“就在这儿脱，马上！如果我发现你在做完我交代的事情前，身上多一件衣服，那么很抱歉……”苏西用一种很阴沉的声音说，“从门前的草坪开始，我要出去一下。”

    半个小时后，苏西来到杰西卡的商店，和往常一样梅丽莎在看店。梅丽莎的头发剪短了，但更有女人味了。

    “Hello ，苏西主人，楼上请，杰西卡主人在上面。”梅丽莎看着苏西。

    苏西沿着熟悉的楼梯来到杰西卡的房间。

    “Hi，苏西，我从摄像头里看到你来了，快坐！”

    “Hi，杰西卡，见到你真高兴，”苏西有点疲倦的说，她已经愤怒极了。

    “出什么问题了？我认识你五年了，我从没见过什么事能难倒你！”

    “是艾德拉还是艾迪时的一个老朋友打来了一个电话。他和曾经的艾迪一样粗鲁，他厚颜无耻的说要我给他准备一个房间，他要来这里！他比以前的艾迪还要恶劣！”

    “我想事情不止这些吧? ”杰西卡说，她想鼓励苏西为接下来的事情做一下打算。

    “是的，在大学期间，我曾经和他谈过恋爱，但是有一天晚上他强奸了我，就在他的朋友们面前。那些男人竟然给他加油助威！”苏西说，“我报了警，警察也找他谈了话，但他们很快就放弃了。警察走后，他假装给我道歉，却狠狠的打了我一顿，让我在医院里躺了两个月! ”

    “听起来，他真是个恶棍！”杰西卡说，但是脸上却挂着微笑。

    “我现在简直想和艾德拉搬到一个再不会有人打扰的地方！”

    “但是那样，他就没有为自己所做的受到惩罚！”杰西卡严肃的说，“对一个外地来这里的人，惩罚他很容易。”

    “但是如果他出门前告诉别人他要来这里那？”苏西还有点犹豫。

    “他永远就没有来过！还有艾德拉帮你! 没问题的。”

    “不过我的钱不够了……”苏西决定了。

    “你是我的好朋友，我给你进价。这方面这几年也有改进。”

    苏西叹了口气，“好吧，我决定了。你说有改进？”

    “是的，这里有一种新办法可以使他服下用于催眠的第一剂药。它被做的像一支口红，服下解药，防止你被催眠，再涂上它可以持续12个小时。”杰西卡继续到, “如果你像催眠谁，那么就给他来个深情的长吻。一会儿他就会陷入轻微的催眠状态中。”

    苏西开始微笑：“我想艾德拉可以帮我这个忙。”

    “你需要准备一些磁带吗？”

    “不，谢谢，我想这次我要自己控制。谢谢你帮我出主意，杰西卡。”苏西拥抱了杰西卡，“我想我要走了，我让艾德拉只穿着内衣和鞋子在除草，希望不要有什么麻烦发生！”

    杰西卡看着苏西离开，为自己的朋友感到高兴。

    开车到家后，苏西看见艾德拉在打扫房间，看起来有点沮丧。

    “你把草坪修剪好了？”

    “是的，主人。我被一群男孩欺负了，但我想你会安慰我的。”

    “好了好了。杰克・康奈尔下星期要来我们家。我们一起给他点颜色看看，让他明白该怎么做人，好吗，艾德拉？”苏西盯着艾德拉，“那会很有趣！”

    艾德拉看起来有点害怕，“别让他看见我，主人！”她恳求说。

    “他会看到你，他会知道你是谁，他也会和你分享同样的命运。你要帮我做。”苏西用严厉的口吻说。

 

 

    第二章：杰克来了

    一个星期后。苏西让艾德拉早早的起来，穿上她一贯穿的黑白相间的法国女仆服，黑色的长筒袜，黑色的高跟鞋。为杰克的到来做好了准备。

    “现在机灵点，找我说得做。如果做的好，我会跟你再来一次。”说着，苏西紧紧的抱住艾德拉，侵略性的吻她，翘开她的牙关让两人的舌头绞在一起。苏西感到艾德拉在她的怀抱里“融化”了。她停了下来，把她推开。

    “吞下这个！”苏西递给艾德拉一个小瓶。热吻后还有点颤抖的艾德拉接过瓶子，“涂上这支口红！”苏西说着递给艾德拉一管深红色的口红。

    艾德拉跑到镜子前，仔细的涂上口红，“瓶子里的液体是什么？主人。”

    “保护你不被你现在正涂着的那管特殊口红所催眠。”苏西解释说，“你会把杰克弄进催眠状态。唯一的办法是你给他一个长长的亲吻！”

    艾德拉刚刚涂好口红，就听见有人敲门。“我去开门，主人！”艾德拉和往常一样要去开门。

    “不，这次让我来。我们的客人来了。”苏西说，“跟我来! ”

    苏西和艾德拉穿过客厅来到门前，打开门，果然是杰克。杰克和艾德拉一样高，黑黑的，看起来有点瘦，但是体形非常匀称。长长的头发很脏，系在脑后。

    “怎么这么慢！”他骂着，突然他看到了艾德拉，“这个一定是艾德拉了，艾迪对女仆还是很有品味的
嘛！”他说着狠狠的摸了一阵艾德拉的“屁股”，“手感真好！”

    “在艾迪的心里，她是完美的！”苏西笑着看着她的“杰作”，艾德拉的脸涨的通红，看起来很紧张。“来，进屋，告诉我你怎么来的。”苏西强迫自己不被怒火冲昏头，尽量保持应有的礼貌。

    杰克没有看出丝毫不对劲的地方，跟着苏西进来坐下。

    “艾德拉，挨着杰克坐在沙发上。”苏西命令说，“你怎么想起来这儿了？”

    “我失业了，还被房东赶了出来，我的那些所谓朋友都不愿意收留我。我决定来这里，我最好的朋友家。面对现实吧，我已经在这儿了！”杰克扬扬自得的说。

    “没问题，随你高兴待多久！”苏西知道杰克现在的状况对她的计划是多么有利。

    “艾迪那？”

    “哦，他出去了。艾德拉，带杰克去看看他的房间。我的朋友杰西卡和梅丽莎来的时候就住那里。”

    杰克在艾德拉的带领下看了他的新房间。一进房间，杰克就发现房间是淡绿色的，看起来像个女人的房
间。“打死我我也不住这个房间！你为什么不为我重新装修一下！”杰克咆哮的问苏西。

    苏西笑了：“艾德拉，看看你能否劝杰克改变他的想法。”

    艾德拉明白自己要做什么。她来到自己的好朋友前，抱着他给了他一个长长的亲吻。

    “啊，对了，杰克，我刚想起来告诉你，你正紧紧抱着的这个漂亮女人，艾德拉其实就是艾迪！”苏西
说。

    杰克猛的推开艾德拉，“你刚才说什么！”

    “我告诉过你，在艾迪的心里，艾德拉是完美的！”此时杰克已经开始进入催眠状态。“杰克，把这个喝了！”苏西说着拿出一个小瓶子。杰克无法抗拒的喝下整瓶药水。“OK，艾德拉，他会好好安静一会儿的，你把他带到浴室，刮干净他身上的毛，再把他的头发弄的卷曲点，就像女人一样！然后带他到他的新房间。”

    “是，主人！”艾德拉回答道，非常高兴折磨人的时刻结束了。

    艾德拉把杰克带走后，苏西进了艾德拉的房间，从她那现在已经很多的衣服、内衣、鞋子中找出几套。一个小时后，艾德拉和已经被刮干净体毛的杰克回到杰克的新房间中。

    “杰克，坐到床上去。”

    杰克乖乖的照办了。

    “艾德拉，我决定杰克在可以买自己的衣服前先穿你的衣服。现在把这套硅胶乳房粘到杰克的胸前。”苏西命令艾德拉。

    艾德拉什么也没说，拿起胶水仔细的把乳房粘在杰克的胸前。乳房的颜色和杰克的肤色很相近，现在看起来就和艾德拉的真乳房一样自然。

    “现在给他穿上这条内裤！”苏西命令道，看着艾德拉给杰克穿上特制的内裤，把他的男性生殖器藏起
来。

    “杰克，站起来，装上这些衬裤！”苏西说着拿给杰克一条银色女式内裤。杰克无法抗拒的穿好内裤。“好了，艾德拉，杰克现在还不会带胸罩，你来帮帮他！”艾德拉拿出一条和内裤匹配的银色胸罩仔细的给杰克带好，并且还教他以后应该怎么带。

    杰克装着他的新内衣站在苏西和艾德拉面前。“我看见你可能想起了点什么，艾德拉！”苏西看到艾德拉眼中有什么东西闪过。“如果你干得足够好，你会得到奖赏的。”艾德拉笑了。“让杰克坐下来，把他的眉毛拔掉，我，最好是你，给他化化妆，修理一下指甲。”

    二十分钟后，杰克的眉毛已经被拔成像女人一样的弯弯细眉，脸上也被花上了装。他的脸颊、嘴唇和眼睛已经被涂上了和他的巧克力色很相配的颜色，他的手指甲和脚趾甲也被修剪的很整齐，涂上了粉红色的指甲
油。

    “现在，杰克，今后每当我说‘艾碧是美女’，你就要照我在那之后说的做，”苏西开始了，“你的名字不再是杰克・康奈尔，你的名字是艾碧盖儿・康奈尔。你是个顺从的男人，你喜欢穿女人的衣服，喜欢自己看起来尽可能的有女人味，你从中得到乐趣。你越女性化，杰克的意识就被唤醒的越多，但是杰克被唤醒的意识什么也不能做，除非我同意。每天早晨起来后你做的第一件事是把自己洗干净，刮干净身上的体毛。”苏西继续说，“如果你没有化妆，把自己打扮的很漂亮，别想走出你的房间。你非常的为自己的女性化特征感到自
豪，走路时要像女人一样晃动你的屁股！

    “你必须和看到的好男人调情，勾引他们，直到最后一道防线，不过我可以让你继续下去。你理想的工作是酒吧女郎或女招待，实际上那是你精神和肉体上所唯一能接受的工作。对于别的你什么都不懂，但对流行时尚和化妆品你简直是个专家，无论我或其他人，只要命令你，你要马上显示出这一点。你和艾德拉是朋友，就像你曾经和艾迪那样，但比那还要紧密。你和她呆在一起很舒适，你们可以相互做头发和修剪指甲，一起谈谈‘女孩的话题’！你一下班就要帮艾德拉做家务。你任何时候都要称呼我‘主人或苏珊娜主人’。每当我说
‘杰克是混蛋’，你就会变回杰克。”

    苏西补充说：“每当你变回杰克后，你都会记得你作为艾碧时所做的。但是当你再变回艾碧后，你不会记得作为杰克时的事情，只是觉得那样很愉快。”

    苏西想了一下，又接着说：“只要我说‘别生气，艾碧’，你就会回到现在这种催眠状态。你要时刻按照我接下来告诉你的做，不管你是杰克还是艾碧盖儿。任何时候，你没有选择，必须行为举止都要像一个女人。说话的时候，你要用尖尖的、甜美的女声说话。你永远不会再对我或任何人施以暴力。

    当你无事可作，你要好好欣赏自己，多去照照镜子。如果我，艾德拉或其他我提到的是‘主人’的人用‘我的美人’来命令你，你必须要服从，不管你是杰克还是艾碧盖儿。当你是艾碧时候，你要保持自己化了妆，穿着女人的衣服。“苏西说完了。

    苏西转向艾德拉，“‘睡吧，没用的男人！’”艾德拉进入了她的催眠状态。“你现在和艾碧是好朋友，就像你以前和杰克一样，比那还要亲密。你和她呆在一起很舒适，你们可以相互做头发和修剪指甲，一起谈谈‘女孩的话题’！她下班后，你要她和你一起做家务。醒来！”艾德拉苏醒过来，好像没有发生任何事。

    苏西重新把注意力转回杰克，不，是艾碧盖儿，“现在到穿衣镜前，摆个性感点的姿势，从镜子里看看你自己！”

    杰克/ 艾碧盖儿在镜子前摆好了姿势。

    “现在，我一打响指，你就变回杰克！”苏西说着打动了手指。

    杰克瞬间从控制中恢复过来，感觉到有什么变化。“妈的，你对我做了什么，臭婊子！”他用他那新的女性化声音叫嚷着，“该死的，你对我的声音做了什么！？”

    “天真的杰克，不，现在是艾碧盖儿，我要你为把我扔进医院付出代价！艾迪已经为虐待我付出了代价，现在轮到你了！”

    “我要杀了你，臭婊子！”杰克尖叫着，想扑向苏西，但他发现自己办不到。

    “我想如果你能你一定会的。但毕竟你办不到，因为……‘艾碧是美女’”

    杰克立刻变成了艾碧，“哦，科尔主人，谢谢你把我从男人解救出来！当我被赶出来的时候，我觉得可怕极了！”

    “别放在心里，艾碧，艾德拉的朋友就是我的朋友，我知道你们俩的关系有多好！”苏西说，“我给你找了个工作，是城里酒吧的招待生，收入很可观，但你必须在买了衣服、化妆品和你需要的东西后把钱给我。”

    “没问题，”艾碧说，她不能抵抗苏西的命令，“谢谢你，艾德拉，给我这么多衣服，让我能够从头开
始。我简直不能想象自己怎么穿地上的这些令人恶心的男人的衣服！”

    “不用谢，艾碧，给你找些第一天穿的衣服好吗？”艾德拉对艾碧说。

    苏西留下两个“女男人”挑拣出艾碧今天穿的衣服，出去了。很快，艾碧从她的房间里出来了，她穿着一件蓝色花边的裙子，黑色的羊毛衫，蓝色的无帮女拖鞋，在周末来临前开始了她新工作的第一天。

 

 


    第三章：开始打针吧！

    星期六早上七点，艾德拉穿着平日的法国女仆服来到艾碧的房间，叫醒她，“别睡了，该起床了！苏珊娜主人需要早饭快点做好，我要你帮我！”

    艾碧努力睁开眼睛，揉着眼睛问：“OK，让我穿好衣服，化好妆。”

    “快点，只给你一个小时时间准备！”艾德拉说，“不能让苏珊娜主人等我们！”

    艾德拉离开了房间，艾碧盖儿做到梳妆台前开始化妆。她先铺上一层粉底，使自己的巧克力皮肤更无暇。接着艾碧盖儿仔细涂上银灰色眼影和嫣红的口红。化好妆，艾碧穿上一件黑色的无肩带胸罩，然后使衬裤，穿上一件银灰色裙子以搭配自己的无带平跟女鞋。梳理好头发，和前几天一样在镜子前摆个姿势，很高兴的看到镜子里的自己看起来不错。做好准备她去帮助艾德拉做早饭。

    当苏西下来吃早饭时候，所有的都和往常一样准备好了。艾德拉和艾碧在桌子前等着她。

    “好的，艾碧，你是否同意‘杰克是混蛋’？”

    随着那个词语的蹦出，杰克开始控制他的身体，他感到非常的尴尬，“你为什么要对我做这些！你想过没有我不受控制的调戏男人！”

    “亲爱的艾碧盖儿……”

    “我不叫艾碧盖儿！”杰克已经叫嚷起来，扑向苏西。

    “哦，我亲爱的艾碧盖儿，”苏西接着说，“你必须要懂礼貌，毕竟我给你找到了一份工作！”

    “工作？那令我难堪，简直是在羞辱我！我要在那些男人面前晃屁股，还得让他们摸来摸去！”

    “现在你知道了你摸其他女孩时她们的感觉了。”苏西的声调也高了起来。

    “其他！？！我不是个女孩！！！”杰克怒吼着，但是他的新声音听起来像他在尖叫。

    苏西身体僵硬了，艾德拉已经害怕的缩在一旁。“你永远不会再这样对我大喊大叫，明白吗，‘我的小美人’！！！”

    杰克张开大嘴像以更高的生意反驳，但他发现他再也没办法提高自己的声调，“我看起来像个女孩吗？”他想也没想的就问。

    “是的，你看起来和我一样！”苏西说着指着镜子。

    杰克看向镜子，即使他已经做好了准备，但他仍然被自己的女性化所镇静。他竟然情不自禁的向镜子里的女人抛媚眼，但旋即他醒悟到镜子里的是他自己！“我要狠狠的揍你一顿，臭婊子！”他怒吼着想要打苏西，但是他发现自己办不到。

    “这很有趣，不是吗？”苏西说着用手背拍着杰克的脸，“现在，闭上你的嘴！！！”苏西吼道，“这些全是因为你以前对我做的那些坏事，你看看自己，你不可能再变回原来的你了！”

    杰克被苏西所表现出来的力量吓呆了。

    “你强奸了我，还打我，不过我不会这样对待你！”苏西冷冷的说，“‘艾碧是美女’，可以吃早饭了
吗？”听起来，苏西比刚才心情好多了。

    艾碧盖儿再次控制了杰克的身体，三个“女人”一起吃了早饭。

    “你今天有什么计划，主人？”艾德拉问，这是她在杰克和苏西吵架后第一次开口说话。

    “嗯，我想我们应该去拜访一下杰西卡和梅丽莎，让她们看看艾碧，再给艾碧准备些东西。”

    “你要为我准备什么东西？主人。”艾碧问。

    “我为你预定了一些荷尔蒙，这样会让你更像女孩子，而且你自己的乳房也会开始发育。”

    艾碧听到可以拥有自己的乳房，高兴的笑起来：“谢谢你，主人！”内心深处的杰克却在大声的尖叫和咒骂。

    艾德拉换了一件深蓝色连衣裙，有2 寸鞋跟的女式凉鞋。三个人一起出发去杰西卡的商店。当她们到达
时，杰西卡正在看股票，梅丽莎在招待顾客。

    “Hi，杰西卡！”

    “很高兴见到你，苏西。那是谁？”杰西卡指的是顾客旁边的艾碧。

    “这是艾碧盖儿，”苏西说，“艾碧，这是杰西卡主人，你要像服从我一样任何时候都服从她。”

    “哦，你对他的改变真是棒极了！”杰西卡上下打量着艾碧。“你要得东西在这里，最新的荷尔蒙治疗。很快见效！”

    “谢谢。我肯定艾碧会很喜欢这些东西对她身体的改造，不过我不确定杰克是怎么认为的。”

    “啊，我们忘记了基本的礼节，我们还没有把你新的女男人介绍给我的女男人！”杰西卡说着，咯咯的笑起来。

    “当然应该，”苏西说，“艾碧，这是梅丽莎。梅丽莎曾经是杰西卡的丈夫，马克。为什么不去和她聊一会儿那？”

    “Hi，梅丽莎，我很喜欢你的裙子！”艾碧高兴的对梅丽莎说，很快就谈的很投机。

    苏西和杰西卡继续聊天，一会儿，她们决定上楼。“艾德拉，艾碧，我们上楼去了，你们呆在这里，帮梅丽莎。”

    苏西和杰西卡在会客室坐下来。

    “你对他做的可真是棒极了！”

    “是的，他曾经很壮。但是自从丢掉工作、住房、朋友后，他体重减轻了很多。我给他找了个工作，在酒吧做女招待。他赚的钱在买了衣服、首饰和化妆品后，都要给我。”

    “杰克觉得艾碧盖儿怎么样？”

    “他想让她滚蛋。我想他的行为举止像艾碧一样使他受尽了羞辱。”

    “你下一步准备干什么？”

    “哦，我已经大致想好了。我要让艾碧加入我们，所以我要开始给她服用荷尔蒙。”

    三分钟后，艾碧来到苏西和杰西卡面前，“我按杰西卡主人的命令来了，苏西主人。”

    “艾碧，我们准备让你开始服用女性荷尔蒙，因为‘杰克是混蛋’！”苏西说。

    杰克一恢复过来，就跑向房门，即使他穿着高跟鞋，跑起来歪歪扭扭，因为他要逃跑。但是杰西卡抓住他的的衣服，狠狠的把他摔在地上。“我们说过你可以离开吗？”杰西卡的话语里竟然透漏出兴奋。

    “你还不能离开，你还没有服下你的第一剂荷尔蒙那。”苏西说着，杰西卡把杰克从地上拉起来，按在椅子里。

    杰克刚想再次逃跑，就又立刻被按在椅子上。“你不会想用那支针管扎我吧，臭婊子！”他使劲的挣扎。

    苏西面带嘲笑的把杰克的裙子一寸一寸的扒到大腿。杰克挣扎的更厉害了，他现在在觉得自己是多么的无力。苏西一直扒到杰克的黑色内裤，“我必须帮你改正你的错误，艾碧！”苏西说着牢牢抓住杰克的一只胳
膊，“安分点，你不会想我把这支针管扎进你的鸡巴里吧! ”苏西说着把针扎进杰克的胳膊，把荷尔蒙推进他的体内。

    等注射完了，杰西卡让杰克坐好，“你可以走了，艾碧。从现在开始你会像一个女人一样开始发育，你的皮肤会越来越柔软，你的臀部会更丰满，你会长出一对丰满坚挺的乳房。”杰西卡故意戏弄杰克。

    “你这只母牛！你别想跑！”杰克开始寻找趁手的武器，“还有，我不叫艾碧盖儿！”

    “你说什么，艾碧？”苏西用主人的口吻说，“你想找个男朋友？”

    杰克又想逃跑，但又被杰西卡拦住了，“你好像还没死心。”

    “你要明白现在大家都知道你很漂亮，也许我们应该让你在当地报纸上暴暴光，就像我们对艾德拉坐的那样。”苏西恐吓杰克说。

    杰克冲到苏西面前，大吼：“你敢！！”

    “我当然敢。哦，忘了件事，你还没有告诉我你在银行里还有存款吗，我的小美女？”

    杰克想反抗命令，但是苏西还是得到了想得到的，“是的，我的户头里还有八百块，只有这些了。是定期存款，正好今天到期。”

    “谢谢，艾碧，‘艾碧是美女’！”

    马上的，杰克愤怒的表情被艾碧高兴的神情所取代，“哦，主人，完了吗？”艾碧兴奋的问。

    “嗯，完了，回去和梅丽莎、艾德拉呆在一起。”

    艾碧蹦蹦跳跳的下了楼。

    “你为什么要让杰克出来那？”杰西卡问。

    “因为我觉得很有趣，这些发生了，他还是很自私。他一直以为自己是‘大男人’，实际上他正在变成一个‘小女人’。”

    两个人都咯咯的笑起来。

    “我想我们应该带艾碧去做一次购物，花光他的存款，给她买些衣服和化妆品，为她星期一上班作些准
备。”苏西提议。

    二十分钟后，苏西带着艾德拉和艾碧穿过市中心来到杰克存钱的银行。

    “‘杰克是混蛋’！”苏西说，“你不能逃跑，注意听我说的，‘我的美女’。”苏西在杰克逃跑之前就命令他。

    杰克想撒腿就跑，但他移动不了双腿，“你想干什么！”

    “哦，‘别生气，艾碧’，”苏西说，“杰克，等你再次醒来，你要进银行里取出你所有的钱，取消你的户头。你要尽最大努力证明你是自己所说的人。这期间你可以用你正常的男人声音。你不会留意发生在自己身上的发生一切，不会留意自己变成了艾碧盖儿，不会留意我和艾德拉。取出钱后，出来把它交给我。醒来
吧！”

    杰克醒过来，走进银行。他知道自己要做什么，但是一点也不想反抗。一进银行，他就感到有无数的眼光都落到自己身上，他以为那些人都不怀好意，但是他们什么也没做。杰克有点担心，快步走到柜台前。

    “我能帮你做什么，小姐？”职员问。

    “我想取消户头。”杰克用他的男人声音说，“我们能不在大庭广众下操作吗？”

    职员显然被他的男人声音吓坏了，这与他女性化的外表不符合，“可以，这边走，先生。”他说着还低下头偷笑。

    被大声的叫做先生，杰克的脸腾的一下就红了，“谢谢。”杰克跟着职员走进里面。

    杰克想说出发生在自己身上的一切，但是说不出来。

    很快的，杰克出来了，来到苏西和艾德拉的面前。“这是最令我羞耻的一件事！”他痛苦的说，把支票递给苏西。

    “谢谢，艾碧。”苏西接过钱，“不过还没完，现在要为下星期买些衣服。毕竟你只有昨天和今天两套衣服。不说首饰和化妆品，我先拿走一百块作为你的房租和生活费。”

    “你不会让我自己去做吧？”杰克暴躁的问。

    “我想你要自己去做，但你根本不喜欢那样做，对吧，‘我的小美女’！”

    杰克发现自己接受了接下来要发生的事情，尽管一点也不喜欢它。

    “让我们先去的比汉姆商店，我听说你以前的女朋友在那里上班，我肯定她很高兴再次见到你……现在的样子！”苏西笑着领着她们穿过拥挤的街道。

 

 

    第四章：艾碧的购物之旅

    杰克拼命的想逃跑，可他所能做的只有乖乖的跟着苏西。“请别耍我了！”杰克恳求道，“我可以为你做其他的任何事。”

    “当然，你要做我说任何事，你接下来要做的就是跟我们进商店，这样我们可以给你的女招待工作买些新衣服。”

    “但是……但是……”

    “别担心，就是这儿了！”苏西说着带着她的两个“女男人”进了商店。

    进了商店，她们很快就找到了安娜莱斯，一个漂亮的黑人姑娘，杰克以前的女友，也是苏西的老朋友。

    “Hi，苏西！”她高兴打招呼。

    “Hi，安，很高兴见到你！”两个好久未见的朋友紧紧的抱在一起。

    “你说你要带给我一个惊喜？”安问。

    “是的，我想你帮我在这里买些衣服给你的，嗯，也是我以前的男朋友杰克。”

    “可是，苏西，这里只卖女人的衣服！”安困惑的问。

    苏西微笑的看着杰克，“向安娜莱斯主人问好，我的‘小美人’！”

    杰克走上前，“Hello ，安娜莱斯主人。”说着向安行了一个女人式的鞠躬礼，杰克感到很困窘，脸涨的通红。

    “给你介绍一下，这是艾碧盖儿，嗯，你认识她，她是……杰克！”苏西介绍说。

    “不，这不可能是杰克，她多么有女人味，多么漂亮！”

    “仔细看看她的脸。”苏西把杰克推到安面前。

    安仔细的看了杰克的脸，“天啊，我真是不能相信，这是杰克！”她咯咯笑起来，“我喜欢他的新形象，我想这不会是他自己选择的吧？”

    “当然不是，这个该死的家伙要长时间这样过下去。”苏西说，“在我的朋友杰西卡的帮助下，我对艾迪的转变做的很成功。其实刚开始我没有什么信心，但现在你看，事情很顺利。现在不过是他新生活的第二
天！”

    “好吧，我很乐意帮艾碧盖儿选些新衣服！”安还在强调着杰克的新名字，“有什么特殊的需要吗？”

    “有，她需要一些新衣服，下星期她的酒吧女招待工作就要开始了。找点漂亮的，性感的！”

    杰克现在哑口无言，他不敢相信两个女人关于他的谈话。

    “酒吧女招待？我喜欢，对这种大男子主义的猪正合适。如果你把他……她交给我，我可以帮她选些衣
服，你可以去找点吃的。”

    “好主意，艾碧，你要服从安娜莱斯主人的每一条命令，忠实的回答她的提问。你不会理会其他人，如果你回答了你就会感到脸红，只会说‘对不起’。记清楚了，‘我的小美女’！”苏西说完，又对安说：“艾碧可以在这里花七百块钱。买完了打我手机，哦，还有尽可能的羞辱她！”

    等苏西和艾德拉离开后，安对杰克说：“好了，艾碧，我们去买衣服！”说着把杰克向商店里面拉。

    “请不要这样对待我！”杰克哀求道。

    安不管他的哀求，“像你这样漂亮的女孩我想首先需要内衣。”说着把杰克带到内衣部，“你的尺寸是多少？”

    “我……我不知道。”

    “莉萨，能帮我量量康奈尔先生的胸围和臀围吗？”安大声的向商场另一头叫着，把杰克羞得脸更加红
了。

    商店的许多女孩哈哈大笑，一些年龄大些的女人也好奇的看着杰克。一会儿一个年轻的女孩出现了，胸牌上写着“莉萨”，她手中还拿着一卷卷尺。“这是……康奈尔先生？”她不能肯定自己自己听到的。

    “是的，他不知道自己的尺码，需要量一下。”安说，非常享受自己对杰克的羞辱。“艾碧，跟莉萨去试衣间，让她帮你量量。量好了再回来，我们继续！”

    杰克满脸通红的跟莉萨进了试衣间。

    “好吧……艾碧，”莉萨使劲的忍着笑。“脱掉裙子好吗，这样才能量的准确。”

    杰克非常窘迫的脱掉裙子，挂在旁边。莉萨看到他已经穿着内衣了，“哦，我看你穿错号码了，脱掉胸
罩，让我好好量量，康奈尔先生！”她开始享受自己对眼前的“她”发号施令。

    杰克笨拙的解开胸罩，粘在胸前的硅胶乳房跳了出来，你简直看不出乳房和皮肤有粘合的痕迹。莉萨用卷尺量出他的胸围合臀围，写在纸上，又算了半天。

    “好了，你可以穿回裙子和胸罩，我量好了。你应该穿36C 的胸罩，14的内裤。衣服要14或16的。”莉萨说，“哦，还有，你的乳房质量好极了，我要是不知道，我一定以为它们是真的！”

    杰克回到安身边。“好了，康奈尔先生，你的尺码是多少？”安明明知道旁边有一对年轻女孩，她还是大声的问杰克。杰克含糊的小声说出自己的尺码。“大点声，我听不见！”她其实已经听清楚了。

    “36C 的胸围，14的臀围，衣服14或16的。”杰克把莉萨刚才说得复述一遍，尽量不去听旁边过道女孩的笑声。

    “好的，现在可以给你找点漂亮的新内衣。”安在货柜里找出许多内衣，塞给杰克，问他觉得怎么样。杰克以前只是在脱掉他的“战利品”时才看过这些女人内衣。现在看来他下半辈子也要一直穿着这些了，这使他感到恐惧。

    杰克现在提着购物篮，里面装满了胸罩、女裤、小背心、女式衬衫、连裤袜、T 型内裤、长筒袜、女式睡袍等等，还有两个丰胸胸罩。全是纯粹的女性用品。当安问杰克是否喜欢它们，杰克说这些太女性化了，他讨厌它们。但这正是安想要的结果。

    付过钱后，安领着杰克去服装部，“好的，艾碧，我们要为你选些衣服，让你在工作的顾客面前看起来又热辣又性感！”她戏弄的说。

    杰克开始呻吟：“不，安，这不要这样对我！”他苦苦哀求。

    “好可怜哦，你可知道我跟你在一起时过的是什么样的日子吗？！”安对着杰克的耳朵咆哮说，“你要去选些新衣服，不准抱怨！”

    因为被命令听安的指示，杰克被迫闭上嘴，乖乖的跟着安。安把杰克推到卖裙子的柜台前，“这件看起来不错，不太长也不太短，还有个可以让你放化妆品的口袋！”安说着拿出一件腰上有个小袋的淡棕色裙子，递给杰克，又领着他选了几件其他的裙子，然后来到外衣部。

    安从柜子里找到一顶系带子的淡蓝色上衣，递给杰克，告诉她应该怎么穿。“好了，让我们去试试衣
服！”安把杰克推进试衣间。

    等待杰克试穿他第一件衣服时，安和一个店员聊起了天。安问她：“我在给康奈尔先生选些衣服，给我一些建议好吗？”

    “你是说……”店员疑惑的问。

    “没错，是先生！但他喜欢被称作艾碧盖儿！”安为她的小把戏而偷笑。

    “嗯，OK. 我以前还从来没有见过这样的人。”店员说着就看到杰克从试衣间出来了。

    他穿着安给他拿的第一件裙子和上衣。那件上衣凸现出他苗条的身材和优美的胸部曲线。

    “我很喜欢，它们很适合你！”店员说。

    “转一圈，艾碧，像个漂亮的女孩一样！”安命令他。杰克转了一圈，让大家看到了他的衣服。“高兴
点，它会使你更又女人味！”杰克发现自己开始微笑。

    “我拿出来的时候就觉得适合他，可怜的小可爱，他不知道自己想要什么。”安说，“很漂亮，我买这一套了，试试下一套！”

    杰克无奈的叹口气，回到试衣间。她们又看他试了好几套衣服，最好决定再要里面的两套。安又给杰克买了好几件连衣裙、女罩衫和两件毛皮大衣。服了款，她们又来到鞋帽部，给杰克买鞋。

    杰克被迫羞辱的坐下来试了一双又一双女鞋，告诉安他觉得如何。在这过程中，安一直不停的把他叫做康奈尔先生，让大家都知道他的真实性别。最后，杰克又买了一双无跟女式凉鞋，一双鞋跟有3 寸的高统皮靴，还有一双高跟及膝靴子。

    杰克目睹着自己辛苦攒下的积蓄因为自己并不愿意买的东西而流入商场的收款柜里，心痛的要死。离开
前，安让杰克穿上他第一次试的那件衣服，更让杰克惊慌的是，他必须不戴胸罩去穿衣服。

    离开服装部时，“能帮我拿些东西吗？”杰克恳求安。

    “不，你要明白一个女孩上街购物时候必须自己拿自己的东西，除非有个男孩陪她，那时她可以让他拿着所有的东西。换句话说，这些东西都是你自己买的，你自己拿着！除非你想找个男人帮你拿？”安戏弄杰克
说。

    杰克想到让另外一个男人帮自己提东西，不由浑身颤栗。不知不觉间来到了卖首饰的柜台。

    “好，现在让她们给你穿耳洞，这样你才能戴耳环。”

    杰克被按坐在凳子上，一个店员把一个带装饰的弯曲的针插进他的耳朵，“好了，为了使你的耳洞定型，你必须戴着它一个星期，别动它们。”

    “我肯定康奈尔先生会照你说的做。”安说，“是吧，亲爱的。”

    杰克的脸涨的红的发紫，他被深深的羞辱了，他恨不得远远的逃离安。但是苏西对他发出的命令不允许他这样做。

    “你完了吧！？”

    “没有，当然没有，我们还要给你买些漂亮的耳环和其他首饰。”安假装对杰克的提问感到惊讶。

    杰克的肩膀塌了下来，安开始挑出无数的首饰：耳环、手镯、项链和戒指。当然这些都很漂亮，很适合女人戴。付过钱后，安拖着杰克来到最后一个柜台――卖化妆品的柜台。

    “Hi，丽兹，”安向柜台里的女人打招呼，“这位康奈尔先生需要全套的化妆品，我知道你今天刚进货，所以我把他带来了。我想你能帮他。”

    丽兹笑了，“没问题，”她说，“别担心，康奈尔先生，你不是第一个来这里买东西的男人，但我要说这里没有男人用的化妆品。只有女人的东西！”

    安看着丽兹洗掉杰克脸上的化妆。亲自再给他化妆，并解释每一步应该怎么做。“好了，艾碧，一定记得丽兹告诉你的每一个步骤。”安对杰克说。

    杰克发现自己竟然清晰的记得丽兹告诉他的每一步。离开时，他看到自己拿了一整套化妆品、洁面乳、色彩、眼影、唇膏，还有一堆自己以前从来没有听说过的东西。这些东西花光了他的钱。

    接到安的电话，苏西和艾德拉很快就来了。“你看起来漂亮极了！”苏西说，“你可以迷倒一群小伙子！”她开着玩笑，看见杰克显得很厌恶。“好了，做完了，换回来吧。‘艾碧是美女’。”苏西把杰克变回艾碧盖儿。

    “哦，谢谢你带我买东西，主人！我下星期有这么多漂亮的衣服穿了！”艾碧高兴的叫着，“我迫不及待回家展示给你看。”

    回家前，苏西还把安拉到一边，悄悄的说了会儿话。

 

 

    第五章：去打网球吧！

    艾碧从美梦中醒来，打了个哈欠，伸了伸懒腰，下了床。站在镜子前，她看到洋娃娃装一样的睡袍下自己凸凹起伏的女性曲线，不禁笑了起来。

    现在距离她接受自己荷尔蒙治疗而打的第一针后已经整整三个月了，女性荷尔蒙看来很有效果。当然艾碧也接受了电子除毛，现在脸上一根毛也没有，眉毛也被永久定型成弯弯的女人细眉。苏西不定期的把杰克的意识唤醒，以方便自己尽情的羞辱他，不止是指出他现在多么有女人味，还让他告诉自己艾碧曾经做过什么，那怕艾碧已经告诉她了。

    穿上内衣，艾碧穿上一件女仆服，那是用大红色缎子做的，上边有白色的花边，然后是蓝色的围裙。她现在在屋子里要穿这些，帮艾德拉的忙。穿上一双女式拖鞋，化好妆，艾碧来开房间去帮艾德拉坐早晨的家务。

    艾碧出来的时候，艾德拉也从房间里出来了，她穿的和艾碧的一样，不过她的衣服是粉红色的。做好苏西的早饭并端到她的床上后，两个完全女性化了的男人开始打扫房间。从昨晚玩闹的地方开始，她们昨晚开了舞会，她俩扮演舞女，穿的非常暴露，非常性感，非常有女人味。来参加的人们大多都知道艾碧就是杰克，也都狠狠的羞辱了她。

    一个小时后，苏西从房间里出来了，为了放松一下，她叫来艾碧：“‘杰克是混蛋’，”她把艾碧变成杰克，“艾碧，你对在健身俱乐部的网球约会怎么解释？我听见三个年轻人说今天会去打几场球，再检查一下今天在那里的那个‘小妞’。你喜欢在他们面前卖弄你那漂亮女性身体吗？”

    “不，我答应过，但我决不愿意在一群男人面前打网球！”杰克嚷道。

    “哦，看来你没有什么选择，毕竟，‘艾碧是美女’。艾德拉会和你一起打网球的。”苏西又让艾碧回
来。

    “我喜欢打网球，特别是在男孩子面前！”艾碧笑着说，“我要穿的漂亮点，我和艾德拉要让他们连裤子都输掉！”

    很快，艾碧和艾德拉换下了女仆服，苏西开车带她们去当地的健身俱乐部，她是那里的会员。十分钟后，她们到了。苏西坐在俱乐部的咖啡室里，那里可以看见艾碧和艾德拉打球的那个球场。同时苏西杰克提到的那几个男孩也来了，在一个球场上打球。

    在女子更衣室里，艾碧和艾德拉一边换衣服一边聊天。

    “我希望苏西主人提到的那些男孩已经来了。”艾碧笑着说。

    “嗯，我肯定他们已经到了。我肯定你能让他们的视线从球场上集中到你身上！”她顽皮的向艾碧眨眼
睛。

    她们换好衣服了。艾德拉穿了一件带横条纹的黑色网球裙，艾碧穿了一件深蓝色的紧身衣，竖直的白色条纹在臀部散开。两件衣服都衬托出了两个女男人的美好身材。

    苏西笑了，她看到自己的女性化丈夫和艾碧拿着她们的球拍和球来到球场上开始打球。苏西也看到那几个男人开始注意到她俩，把视线紧紧的盯在她们迷人的曲线上。艾德拉和艾碧不停的跑着跳着，她们击球的时
候，她们的乳房活泼的跳着，她们是在勾引男人，用眼神，用微笑，甚至用飞吻！每个男人的短裤前都可以明显的看到有个突起。

    很快男人们开始跟艾德拉和艾碧搭讪。没多久艾德拉和艾碧就找到了自己喜欢的男人，受潜意识的引导，她们开始热烈的调戏男人。几分钟后，她们开始了亲吻，紧紧的拥抱，猛烈的摸索着自己找到的目标，不管旁边第三个人嫉妒的眼神。

    苏西想离艾碧和艾德拉更近点，同时也觉得留下一个人不太好，她也加入了她们。她坐在第三个男人的旁边，做了自我介绍。相互缠绕着的那两对丝毫没有留意苏西的到来。

    “你叫什么名字？”苏西问。

    “哦，嗯，嗯……斯蒂芬。”男孩很紧张的回答。

    “斯蒂芬，我在这里没怎么见过你。”

    “安德鲁，马尔科姆和我只是偶尔来这里……你可以看到他们为什么来这里！”他指向那两对。

    “你不是吗？”苏西皱了皱眉，感到怀疑。

    “我不是，我没事可做，来这里打发时间，锻炼一下身体。我不得不承认如果提到约会我没有什么自
信。”

    “哦，我跟你差不多。看来艾德拉和艾碧搭配安德鲁和马尔科姆很不错！”苏西说，“杰克不在这里太好了！”说着，她咯咯的笑起来。

    “谁是杰克？”

    “哦，‘杰克是混蛋’，他不喜欢看见艾碧现在这个样！”苏西笑吟吟的看着艾碧和马尔科姆。艾碧变回了杰克，但他被热情的亲吻牵引着，继续着，浑然不知发生了什么事情。

    “以前的男朋友？”斯蒂芬问。

    “有点像，但我敢说他不会惹任何麻烦。”

    “我想你是艾德拉和艾碧的朋友。”

    “某种程度上是，我雇佣她们做我的女佣，她们帮我打扫房间，保持整洁。”苏西稍稍改变了一些事实，“光顾说话了，我们也该走了，房子可不会自己打扫自己。”

    艾德拉不情愿的离开安德鲁的怀抱，杰克谢天谢地的离开马尔科姆的怀抱。“很不幸，我们三天就要搬走了，我们能再见面吗？”安德鲁问。

    艾德拉显然很愿意，但是杰克抢先说话了：“我恐怕……”

    “我肯定艾德拉和艾碧会很高兴再见到你们。”苏西打断了杰克。

    “那么明天我们来个四人约会怎么样？”安德鲁提议。

    还没等杰克说话，艾德拉已经答应了：“好极了，我们很期待！”

    “这里是地址和电话号码。”苏西说着递给马尔科姆一张卡片。

    “明天见！”马尔科姆看着三个女人离开。

    回家的路上，杰克鼓起勇气说：“我不能相信，你让我……让我跟另外一个男人约会！”他结结巴巴的
说，“我从来没这么丢脸过。无论如何我不愿也不会和马尔科姆约会！”

    “你当然不愿意，但你一定会！”苏西说。

    杰克坚持说：“我不……”

    “‘艾碧是美女’！”苏西打断了他。

    “……能再等了，要明天才能马尔科姆约会！”艾碧把杰克的话说完。

    艾碧整个下午干家务活都魂不守舍，想着明天和马尔科姆的约会。苏西在旁边偷笑，想着困在艾碧内心的杰克有多么痛苦。

    到了晚上，艾碧做完了家务，“我明天穿什么？！”她显得很慌乱，“我要留给马尔科姆一个好印象。”

    “艾德拉明天也去，她可以帮你找出一件合适的衣服。”苏西说。

 

 

    第六章：艾碧和艾德拉的约会

    第二天早上，做完家务事，并给苏西做好早饭后，艾碧和艾德拉开始为自己的约会准备衣服。苏西可以听见她们嬉戏的笑声和说话声，给艾碧选好衣服后，又给艾德拉选衣服。

    两个小时后，两个转变成女人的男人为她们的约会做好了准备。她们每个看起来都能迷倒人。

    艾碧穿着一件粉红色带袖紧身上衣，仅仅到肚脐上方，一条到膝盖的黑色裙子，黑色的长筒袜，黑色的高跟鞋。艾碧微微卷曲的头发用发夹系在脑后，熟练的化妆技巧使她看起来更棒。

    艾德拉穿的也是粉红色的上衣，下摆和袖口都有花边，袖口只到肘部，领口处露出迷人的乳沟，光滑的小腹也毫无保留的露了出来。到膝盖的裙子也是粉红色的，衬托处修长的双腿。脚上的鞋子是黑色的女式凉鞋，绣了一朵花在上面。艾德拉的长头发顺滑的拖在脑后，妆花的很漂亮。

    她们都想让约会更完美。她俩像女人一样纽着屁股来到客厅。

    “哦，女孩们看起来棒极了！”苏西上下打量着她们，“安德鲁和马尔科姆一定对你们赞不绝口！”

    苏西来到艾德拉面前，拂去一根落在她脸上的头发，“你，我漂亮的女性化丈夫，你的约会会结束在甜蜜的亲吻中。”艾德拉笑了，苏西又来到艾碧眼前，“你，艾碧盖儿，因为‘杰克是混蛋’，”她看着艾碧再次变化，“他会代替你去的！”

    艾碧的意识立刻消失了，杰克控制了艾碧的身体，它现在比杰克的身体更像艾碧的身体。他记起自从自己上次消失后艾碧所做的事情，感到很羞耻，开始呻吟，“打死我，我也不能去进行这个约会！”他怒吼，但是无法提高声调，“我是个男的，我不能和其他男人约会！”

    苏西死死的盯着杰克，“真好笑，你看起来那点像个男人？我现在不相信你还有这种愚蠢的‘大男子主
义’，放弃吧，你永远不可能想个‘大男人’一样出现了！你应该感谢我还为你保留你最后一点男性意识！”

    杰克对苏西的话嗤之以鼻，“我会逃出去的，我发誓！”他嘟囔道。

    “好，再有五妙，你将再不会发誓，‘我的小美人’！”

    “我靠，我……我……”杰克很快发现无法从自己涂了鲜红色口红的嘴里突出想说的词语。

    苏西继续说：“实际上这全是你自找的！每次把你从艾碧的身体里放出来，你都要和我吵嘴！我决定你要进行这次约会，你只能好好享受你的约会，你必须尽可能的依偎在男伴的身边，你要引起他的注意和欲火！别忘了爱抚和亲吻，只要他需要！最后，等你回来你要告诉我约会的每个细节！记住了吗，‘我的小美人’！”

    “我不！”杰克愤怒的说，但他明白自己会照办的。

    苏西转过身，嘀咕道：“走着瞧。”她知道在自己的控制下，杰克没有选择只能服从命令。一会儿，敲门声响起了。“去开门，艾德拉！艾碧，你也去！”

    一开门，安德鲁和马尔科姆看到了艾德拉和艾碧，惊讶的嘴都合不拢，说不出话来。良久，安德鲁才发出一声怪叫。

    “你们俩看起来棒极了！”马尔科姆回复了点神志，“我们……我们……”他结结巴巴的说，“你们俩看起来简直……迷死人了！”

    四个人出门前，杰克和艾德拉都记得拿了自己的手提包。苏西又和马尔科姆耳语了一阵，快速的给杰克下了几条命令。令杰克很沮丧的是，他和马尔科姆坐在后面，安德鲁和艾德拉坐在前面。

    半个小时后，她们来到了剑桥市。艾德拉和安德鲁热烈的聊着天，杰克发现自己什么也做不了，只能紧紧的挨着马尔科姆坐着，用自己细长苗条、女人一样的手臂搂着他，依偎在他的怀里。很快的他们缠绕在一起，这是杰克如坐针毡，他讨厌自己身体所表现出的倾向，杰克的乳房和乳头被马尔科姆玩弄着，他的身体竟然感到很愉悦，很兴奋。杰克只能像被命令的那样对一切做出积极的反应。

    车停了，杰克和马尔科姆不得不分开，这是杰克稍稍好受了些。他立刻自动的拿出随身携带的化妆盒，给自己补妆。进到电影院，安德鲁和马尔科姆想看火暴的枪战片，杰克也很想，但他无法说出自己的意见。令杰克更沮丧的是艾德拉让他们带自己和杰克去看“飞扬的少女”。一进场，杰克就知道要发生什么事情，这是一部浪漫的爱情悲剧篇。

    坐在最后排，杰克想尽力把注意力投入到电影当中，不去想在车后的所作所为，他也尽力不去想旁边自己的变性朋友正搂着安德鲁热烈的亲吻着。但很快马尔科姆就搂住了杰克，两个人做的跟安德鲁和艾德拉一样，甚至比他们更激烈。

    电影结束了，所有人都散场了，两对情侣才恋恋不舍的分开，没人看电影。安德鲁和马尔科姆带艾德拉和杰克到附近的饭店吃饭。杰克为自己可以脱离马尔科姆的怀抱一会儿感到庆幸。

    吃完饭已经很完了，四人决定回家。这回马尔科姆开车，是为了给安德鲁和艾德拉一些“美妙的时间”。杰克谢天谢地的做到副驾驶席，很高兴自己能不用忍受马尔科姆的拥抱。杰克还是不能相信自己的老朋友“艾迪”正和一个男人安德鲁在后面热烈拥抱亲吻着。

    “这应该是我们搬走前见你们的最后一面了，”马尔科姆打断了杰克的思绪，拉开自己裤子上的拉锁，“给我留点对你的回忆怎么样？”

    杰克明白马尔科姆想让自己做什么，多亏了苏西出发前给他的命令，令他无法拒绝。杰克弯下腰，发现自己女性化的手抚摸着马尔科姆的小弟弟，很快它就硬邦邦的立了起来。杰克心中不停的尖叫着，但他还是把马尔科姆的小弟弟含在了口里，他用比以前自己的女朋友对自己做的还要熟练的动作吞吐着。做过男人，自然知道怎样更能激起男人的性欲。

    马尔科姆把车停在路边，杰克温柔的服务使他享受到从没有过的性快感。“全吞下去，宝贝！”他气喘吁吁的说着，他感到一股滚烫的液体从自己的小弟弟从喷出，全涌进了杰克的嘴里。

    杰克被突然喷到自己嘴里的精液惊呆了，不得不咽下每一滴，他发现自己吞下了精液，嘴角还留着射精后的痕迹。马尔科姆抽出自己的小弟弟时，杰克发现自己还不停的舔着马尔科姆的棒子，并且把嘴角残留的舔的干干净净。他恐惧的发现自己喜欢这种味道。

    “干得好，宝贝！你的雇主说的对，你喜欢这样干，而且干得好极了！”马尔科姆拉上拉锁，继续开车，“你看起来熟练极了！”

    回家的路上，杰克沉默的坐着，对自己刚刚做的感到无比羞耻。他敢肯定是苏西使他认为自己喜欢这种味道。但他发现自己不停的舔着嘴唇，回味着刚才的味道。

    他们在门口分了手，艾德拉和杰克进了屋子，看见苏西正等着她们。“过得好吗，女孩们？”她直直的盯着杰克，杰克涨红了脸。“过来，给我讲一下！”

    艾德拉咯咯的笑了，“艾碧和马尔科姆很亲热，他们一直拉着手！更别说她还令他气喘吁吁！”

    杰克听到艾德拉告诉苏西他做的事情，紧张的喘气。“你觉得你的第一次口交做的怎么样？艾碧。”苏西问。杰克脸更红了。“哦，我明白了，你喜欢，对不对？！”苏西笑了。

    “你知道，是你强迫我喜欢的！”杰克强辩说，没有发现自己已经承认喜欢精液的味道。

    “哦，哈！”苏西像获得了战役的胜利，“我说对了，我只是让你去口交，我从来没有指示你让你喜欢口交！好了，现在把你们今天的约会详细的向我说说！”

    艾德拉热心的开始讲述今天她的约会，杰克也不情愿的说了。

 

 

    结尾：艾碧的新主人

    第二天早上，艾碧起床了，她内心深处的杰克感到无比的沮丧。直到目前，他还保留一些自己作为男人的自豪和自觉，但昨天是最糟糕的一天。他发现自己竟然在调戏男人，以前都只有艾碧在工作的时候才那样做。他还被迫跟另一个男人口交，还感觉很不错。（他仍然不相信事实上苏西并没有强迫他喜欢口交。）他感觉自己被强暴了，这简直是对他以前强暴的那么多女人的讽刺。

    艾碧坐在梳妆台前，开始化妆，开始穿衣服。她穿上帮艾德拉做家务时的女仆服，走出房门。

    进了客厅，她发现苏西正和安在谈话。一看到苏西就说：“‘杰克是混蛋’！”

    杰克再次回到艾碧的身体里，“她来这里干什么？”他指着安，紧张的问。

    “哦，杰克，我决定让你离开。”

    杰克简直不相信自己的耳朵：“你是说……？”

    “没错，我决定让你离开，让安监管你。你曾经那么错误的对待她，现在你是她的仆人了。”苏西解释
说，“你作为艾碧盖儿的生活仍然会继续下去。唯一的区别是你将住在安那里，做她的女仆。”

    “但是，为什么？”

    “很简单，我有艾德拉帮我做家务就够了。安现在需要一个做家务的人，因为她工作很忙。”

    “别担心。我对你不会比苏西差的。”安对杰克说，“我必须承认我很喜欢艾碧，所以别期望你能像以前一样大声的对我说‘滚’！”

    “但是……”

    “我已经决定了，去收拾一下你的东西，准备搬到安家。别担心，你还能经常回来看看，我不希望你和艾德拉失去联系。”苏西想安慰他，“最后想说的是‘别生气，艾碧’！”杰克立刻进入他的催眠状态。“从现在开始，你会认为安娜莱斯是你的私人主人，要像尊敬我一样尊敬她。醒来吧！”

    “‘艾碧是美女’，”安说，立刻将艾碧带回了她的身体，“想搬到我家吗？”

    “当然了，那真是太棒了。我马上去收拾一下。”艾碧说着跑回了自己的房间。

    “换身衣服，除非你想穿着女仆服装招摇过市！”安在后面提醒她。

    “艾碧要离开我们了，但是我想你更需要她。她身上越多杰克的影子就越会勾起你的伤心往事。”苏西对安说。

    艾德拉进了客厅，她听说了艾碧要离开。

    “别担心，艾德拉，我们会经常来，你会看见你的朋友的。”安说。

    一个小时后，艾碧收拾好出来了。她穿着一件紧身裙，高跟鞋，上面都修满了花。裙子把她的乳沟突出的很完美。她把自己的箱子和旅行包拖到客厅。

    安吃吃的笑了，“我从来没想到艾碧有这么多衣服，比杰克多多了！”

    看着安和艾碧开车走了，苏西不禁的低声囔囔道：“我要看看下一个会是谁。”说着和自己的丈夫转身回屋去了。

    The End
