艾迪的转变
艾迪的转变（1）
第一部 一个更好的转变
“该死的艾迪，你几时爬起来做些事！”喊叫的是苏西，跟艾迪结婚五年的妻子。
艾迪在沙发上动了一下，望过来。“好了好了，你别再这么对我嚷叫！”
“你就会指望我这样，却整天躺在沙发上无所事事，难道你不知道我每天在忙碌来养家，回家后还要做家务！”
“嘿，做家务可不是我的工作，是你们女人的事！”
听到这句话，苏西想不发火也难了。艾迪已经25岁了，已经快一年没工作了，头发也因没有打理而变得很长，即使他什么也不做，仍在不断地花苏西的钱。上个星期，他才花掉了苏西的一大笔积蓄买了一台计算机，这样做的目的，仅仅是他能够整天在网上浏览成人网页。
第二天上班的时候，苏西一直考虑着她的难题，怎样才能令艾迪出去工作。但想了好久，她只是觉得不对……再说，她不可能把艾迪踢到大街上，想来想去，她还是决定算数了，不如假装跟艾迪什么事都没有。
当然苏西道歉的时候，艾迪并没有留意到什么不同，他继续着懒散的样子，照样虚度，让计算机陪自己度日。
晚上看电视时，苏西见到其中一个节目，是说女人强制她们的丈夫女性化的。不过还不到十分钟，艾迪已经用遥控换了另一个台。
苏西不满地说：“艾迪，你竟敢换台，我在看那个节目呢！”
“哼，你也不想想看，有哪个男人会允许这样的事发生在自己身上，他们一定都是胆小无用的男人！”但当艾迪以男性的声音咆哮时，苏西留意到他已经勃起了，显然是有些反应。
接下来的几天，苏西一直在想着艾迪那天晚上的反应。因为他是个男人，所以不做任何事，那么，也许是时候有个更好的改变了。
这一晚，艾迪到酒吧喝酒去了，苏西毛手毛脚地上网，开始寻找怎样实现计划的方法。她找了许多关于权势女人网页，说她们用不同方法来羞辱男人的，但却没有哪一样看起来可行的。经过一个多小时的网上浏览，她看到了这样一个广告：
“ 杰西卡主人的女性屋
关于失控男人的麻烦
你有个失控的男人吗，你一直在麻烦中么？
所有女性化的方法
来找女主人杰西卡吧，0171－324－244，这是免费咨询”
苏西想，这看起来挺有趣，我明天会打电话给她的。
第二天上班的时候，苏西按网上的电话打了过去，几秒种后，对方的电话接通了，是一个非常娇柔的声音。
“你好，这是杰西卡主人的女性屋，有什么可以效劳的？”
“你好，如果方便的话，我想尽快约见杰西卡主人！”苏西回答。
“杰西卡主人的日程安排上，三点种有空，你认为可以吗？”
“太好了，我一定会到的！”记录好地址后，苏西迅速放下电话，她发现那地方不过相隔几个街区而已。于是她接着自己的工作，可是脸上已经有种满意的神情了。
两点半时，苏西已经早早完成工作，赴杰西卡主人的约会去了。
苏西到达的时候，见到那地址其实是个叫“杰西卡神龛店”。苏西走近那个售货员，这女孩看起来就像是字典里定义的标准女性。
“你好，我跟杰西卡主人约定了三点种见面。”苏西说，她看到那女孩的徽章名字叫梅莉萨。
“呵，是的，请从柜台后面的楼梯上去，杰西卡主人正在等着你！”梅莉萨回答她。
苏西上了楼梯，进入一个很大的房间，这房间的装饰既精美又有品味。她一转身就见到杰西卡主人走过来了。杰西卡穿着黑色的皮质短裙，纯白的宽松上衣，一双4英寸高的高跟鞋。
“欢迎，我是杰西卡主人，你一定是苏西。”杰西卡伸出手，跟她用力的相握。待坐下来后，杰西卡问，“告诉我，你来为何事？”
苏西回答：“是因为我的猪猡丈夫，这一年来他什么都不做，整天躺在家，花掉我辛苦嫌来的钱。他根本不把女人当作一回事，我受够他的大男子主义和做事方法了！”
“呵，类似你的问题我已经听到不少了，我有一个很好的解决方法。”
“我怎么确信这行得通呢？”
“你刚才看到楼下的售货员梅莉萨了吧？”
“嗯，她相当的娇媚和柔弱！”
“五年前那是我的丈夫马克，现在她是我顺从的女性化奴隶，而且象所有真正女人喜欢奉承人！”
苏西惊讶地吹了一声长长的口哨。“我从来没有这么想过，你对她做过什么？”
“我还会做得更好，我让梅莉萨来告诉你吧！”杰西卡走到门边的一个对讲机，“梅莉萨，把店门关掉上楼来！”
艾迪的转变（2）
五分钟后，梅莉萨从楼梯走了上来，伴着一种夸张的胯部扭动。“对不起，主人，我用了那么多时间，因为下面还有顾客！”
“梅莉萨，这是苏珊娜主人！”杰西卡说。
“你好，苏珊娜主人！”梅莉萨躬身行礼。
杰西卡叉起双脚，说：“化妆舞会开始了！”
梅莉萨的平衡和优雅姿势立即不见了，尽管她的相貌没有任何改变，但她已经变成一个穿着女性衣服的男人，而不是一个独具魅力的女人。“求求你，杰西卡，难道我还没有受够吗……”
“止口！”杰西卡大声喝斥，马克立即停止了说话。“现在告诉苏西，你怎么、你为什么变成现在这样女性化的柔弱男人的！”
“五年前，杰西卡主人抓住了我欺骗她和其它五个女人的证据，但我一直不知道她已经发现了，知道时已经太迟了。有一次杰西卡主人又撞见了，她决定要使我女性化。因此她花了一个月来学习催眠，寻找一种适合的化学药物来用于睡眠诱导，能够非常容易地灌输一些信息到潜识里。有一个晚上我去迟了，我告诉她是因为工作的原因，她给我倒了一杯放入化学药物的饮料，我很快就困乏得上床睡觉了，杰西卡主人将一副耳机戴在我耳朵上，然后放她录好的改变人的数据给我。当我醒后，我变成了梅莉萨，而且从此以后我就一直是梅莉萨。”
杰西卡接着说：“不过仍然有些东西，我没办法灌输给她，象无法停止的勃起，和对男人的轻浮举止。虽然我告诉马克了，他仍然不肯相信。”
杰西卡转过身去，对马克说：“表演结束了，马克！”
马克瞬间就变了回来，他不再是马克而是梅莉萨。“梅莉萨，下楼去重开店门，继续核对你的帐目。”
“好的，主人！”梅莉萨回答，然后扭着身子离开房间下楼去了。
苏西笑了，表情带了邪气。“好，我信了，我们开始商量细节和价钱吧！”
接着的星期六，苏西去购买她的新行头了，因为她穿着的是相当女性化的、丝质和蕾丝边的衣服。她回家后，发现艾迪已经出去了。大概又买醉去了--苏西想，于是她进了卧室，打开购物袋，取出刚买的几套皮质衣服。
于是，接着的四天里，艾迪留意到了妻子穿着上的改变。第五天，苏西依然继续着她的计划，艾迪喝完酒回来，见到她便忍不住了。“嘿，宝贝，你干吗要穿这样的衣服，你知道我不喜欢，你还是穿回女人该穿的衣服吧！”
这下惹恼了苏西，给了他一记耳光，艾迪一下子摔倒在地板上。苏西转身回了睡房，把门锁住睡觉去了。次日，苏西装作诚恳的样子，为昨天所做的事道歉，然后给他一些钱到伦敦游玩去了。艾迪虽然有点奇怪，但看不出有什么不对，所以开心拿着钱到伦敦去了。
艾迪一离开，杰西卡就过来开始和她一起准备了。苏西打了几个电话，把和丈夫共账号的信用卡都取消了，杰西卡通过她的各种关系，把艾迪其它的财政途径都封死了。这些做完后，她们粉饰了客房，把它布置成柔和的女性化的粉红色，装饰也带着蕾丝花边和极端女性化。
当艾迪回到家，苏西用笑容和拥抱来迎接他。“你先坐下来吧，我倒杯酒给你！”
“好的，宝贝，今天实在太累了。我根本没想到你给我那么多钱，我能够‘见识’到那么多妓女！”
苏西听到他这么说，气得大吼一声，然后气冲冲地进了厨房，而杰西卡正在厨房里等着她。“我无法相信这家伙竟有这么大的胆量，还在夸耀跟多少妓女做过爱。我们的东西准备好了吗？”
“准备好了，现在可以开始娱乐部分了！”杰西卡咧开嘴阴阴笑。
苏西回到客厅，装作若无其事地递给艾迪一杯混合饮料。“给你，甜心，喝吧！”
艾迪太口渴了，没留意到这杯柠檬有颜色跟平时有点不同，他一饮而光。他很快就有点晕眩和摇晃。“怎么回事，我困得想睡觉……”没说完，他已经倒了下来。
杰西卡进了房间，她们一起把艾迪抬进客房，放在床上，为他盖上粉红的缎被，垫好枕头。她拖过一台粉红的音响，然后把一副耳机套在艾迪的耳朵，放入磁带开始播放。“我们把这个没用男人留在这，明天再叫醒她吧！”苏西说。
杰西卡转向苏西，说：“你明白的，有些东西只有我可以教你，而他不能的。”杰西卡挽起她的手，跟她一起进了卧室。
在艾迪的房间，耳机里播放着苏西的声音：
“当我数到50，你会睡得更深更沉，而且你只会听到我的声音”声音数到50时，介绍的词语是“你要顺从所有真正的女人，尤其是我，你在称谓上要改为苏珊娜主人和杰西卡主人。下面你要留意的是，当我或者杰西卡主人说‘艾迪回来’时，你就变回艾迪；当我们说‘睡吧，没用的男人’，你会再次进入催眠状态；当我们说‘没用男人的家’，你就不再是艾迪科尔，你不再是男人。你现在的名字是艾德拉，一个顺从柔弱的奴隶。你会找到女人的衣服，你不会惊讶这个转变，而且，你不会再见自己没有化妆的面孔，你喜欢穿裙子而且整个外表像女人一样，你会向男人卖弄风情，让他们为你倾倒。这种温柔和感觉将唤醒你，最重要的是，你将会穿着极其女性化的衣裙和套装，向人们展示你的自然温柔的一面。所有的时间，艾德拉将占据艾迪所有的记忆。不管怎样都不能触动和唤醒你，除非杰西卡主人说可以。”这些话连续播放了三次后，苏西的声音是“当我数完从一到五十，你会转为普通状态的睡眠。”这些声音开始影响艾迪，而现在，艾德拉进入正常的睡眠状态。
艾迪的转变（3）
早上，艾迪醒了过来，他使劲地眨眼睛，也揉了好多次，但他仍不敢肯定他看到的东西是真的。他已经处在一个极其女性化的房间里，他在张望了一圈，是的，这是真的。他从床上爬起来，进入他和苏西的房间找衣服穿，但他发现自己的衣服都不见了。
艾迪嚷道：“这该死的婊子把我的衣服弄到哪儿去了，她回来有她好看的！”
艾迪拿起电话，拨通购物热线：“我要订几件衣服，如果可能的话，今天就要，我妻子把我的衣服都扔掉了！”
一个男人的声音传过来：“问题，首先我需要你付帐的信用卡数据。”
艾迪把自己的信用卡资料报了过去。
“不好意思，先生，你的信用卡已经失效了！”
“该死，这婊子把我的信用卡都取消了！”艾迪十分恼火。他在房间里团团转，想着应该怎么做。
这时候苏西突然来到他身后。“宝贝，你好象有点不对劲呢，对吗？”苏西用一副居高临下的口气说。
“你做了什么混帐的……”
苏西打断他的话：“没用男人的家”
艾迪整个人立即变了样，他的声音温柔而女性化，艾德拉占据了艾迪的身体。“主人，我怎么会穿着这么糟糕的衣服，太恐怖了，我竟然没有化妆，而且我的手、我的腿有那么多毛！”艾德拉看到自己的脸，震惊极了。
“不要紧，到楼下浴室去，把自己清洁干净。”苏西双手拍了一下。
“遵命，苏珊娜主人！”艾德拉立即下楼，进入浴室，用苏西的香味沐浴露仔细洗干净自己的身体。在艾德拉里，艾迪拼命地想挣脱身体中的无形控制，可是却无法做到。艾德拉用剃刀慢慢地将腿上的毛刮得干干净净，他惊恐地看着身体的其它部位，然后把脸上和其它位置的绒毛都清理干净。他用护肤霜把自己身体都擦个遍，直到确信做好了，他才离开浴室。
苏西在客厅喊到：“艾德拉，在浴室弄好后快点过来。”
“是的，主人。”艾德拉应道，她往自己身上喷了香水，然后进了房间。
“现在是不是好点了，艾德拉？”
“是的，主人，我觉得现在好极了！”
“艾德拉，床上的那个袋子是给你的，打开它把衣服换上吧！”苏西命令道。
艾迪／艾德拉看到在袋子是什么时，他努力想制止这件他知道要发生的事。在第一个袋子里，艾德拉拿出一件柔软的紧身背心，还带有绑带，显然这是一个束腰背心。艾德拉把它穿上后问：“主人，你能否帮我把背心绑紧一些？”
“当然，亲爱的，到你的腰收细后，你就会知道你该穿的就是这些衣服了。”苏西回答着，然后过来，帮她在后面把背心用力绑紧，因为太用力了，可以听到艾德拉身体在作响，骨头在收缩。
“好了，主人！”艾德拉痛苦地说。她的腰从36英寸减到了28英寸，整整少了8英寸。
第二个袋子里，有一对硅胶乳房、文胸和一件带垫子的内裤。艾德拉小心地喷了胶水后，把这对义乳粘到自己平坦的胸口，然后戴上文胸，接着穿上这件紧小的内裤，她十分小心把腿伸进去，把自己的男性生殖器藏在后面。
再一个袋子里是一件16英寸长的粉红迷你裙，这条裙子上图案十分艳丽，另外是一件银色宽松上衣和一对白色透明的吊带袜。艾德拉慢慢地把袜子穿进去，当然这是她的第一次嘛，这双袜子令她有种舒适的感觉。接着她穿上了迷你裙和上衣。
最后一个袋子里，装的是一双后跟足有3寸的皮鞋，艾德拉一见到立即兴奋地尖叫起来，马上穿到自己的脚上。“谢谢你，主人，这些礼物太棒了！”艾德拉跳起来给苏西一个用力地拥抱。
“行了，我们还有许多事要做呢！”苏西拍拍手掌，但她暗暗发笑，为改变丈夫而高兴。
“当然了，主人，我还要修饰我的脸了，可是我一件化妆品没有啊！”艾德拉忽然有些忧愁地说。
苏西回答道：“在你自己买之前，你可以先用我的！”
“谢谢你，主人，谢谢你把我从一个男人改变过来！”艾德拉说完，就进苏西的房间找化妆品去了。
在艾德拉的脑海里，另一个艾迪却在哭泣，为他现在的样子感到羞耻，他想：我究竟做了什么。可是他却不明白，这是他妻子捣的鬼。
艾德拉坐在化妆镜前，开始修眉，她把它弄成女性的弯眉，接着往自己脸上搽粉。当然，苏西就在一旁指导她，这似乎倒不是什么难事，只是比平常的女人做得慢些而已。幸运的是，艾迪的皮肤比较白晰，而且胡子也不多，所以要遮盖也不难。把脸弄好后，艾德拉用一支浅粉色的唇膏为自己描了一个性感的嘴唇，她的指甲也搽上相似的红色。最后她戴上一顶褐色的假发，这样看起来，艾德拉至少年轻了五岁，而且是个十足的女性。
“你看起来很漂亮，亲爱的！”苏西说道，然后加了一句，“艾迪回来”
瞬间，艾迪控制回他的整个身体了，可是因为穿着高跟鞋的缘做，他几乎摔倒。“臭婊子，我要杀了你！”艾迪大叫。
“跪下来，没用的男人！”苏西命令道。
艾迪，这时没办法控制自己的身体了，跪倒在苏西面前。“你对我做了什么？”
“住口！”苏打断他的话。
艾迪发现自己根本无法抗拒这个命令，所以他停止了。
“你想知道我为什么和怎样做到这些的，是吧？我对你作了催眠，把这些东西灌入你的潜意识中。至少我为什么这样做，我早就烦透你了，早想改变了，我才不想把我辛苦挣来的钱都花在你这个无用的废物身上。除了你的计算机之外，你还会做什么。”苏西说，“而且，我最讨厌你的大男子主义了，你可能现在会说，每次侮辱完我后，你都会道歉，但这不够！”
“再给我一次机会，我一定会改的！”艾迪辩道。
“你知道吗，你现在穿着女人衣服，跪在地上求我原谅的样子很可爱！你已经没有第二个选择了，不管你喜不喜欢，你都会改变了！”
“求求你，别这样！”艾迪站起来，拉着苏西的手臂哀求。
“够了，我们现在去购物！”苏西命令他。
“但我不能这样出去，穿这身衣服就象……”
但苏西立即打断他的话，说：“没用男人的家！”
于是，艾德拉再一次跪在苏西面前。
艾迪的转变（4）
第二部 购物之旅
苏西决定带艾德拉坐火车进城去，当然在她的意识里，更想是羞辱她这个女性化的丈夫。艾德拉穿着衣裙，样子相当妩媚，她的腰枝挺细，显得她有挺不错的身材。当然她更吸引人的是，她那修长的腿，在迷你裙下更显得性感。她走起路来一扭一摆的，甚至比真女人还夸张，这也是她招引男人目光的所在。苏西并不在乎，因为这就是她的计划。
在火车上，苏西和艾德拉座位的对面是两个男人，看起来像是粗人，他们对着艾德拉上上下下地打量。因为艾德拉明显地一副可爱样子，苏西建议她对那两个男人卖弄风情，于是场景就开始有些变化了。当一个男人开始抚摸艾德拉尼龙包裹的大腿时，苏西找准一个机会弄泼了茶杯，于是座位上一片污迹，于是艾德拉干脆站起来，坐到刚才抚摸她大腿的那个男人腿上，那个男人开始抚摸她的胸部。
苏西得意地望着这一切，好一会她才倾斜身子到艾德拉身边，轻声说：“艾迪回来！”。这时候艾迪正跟那个男人抱得紧紧的，进行着一个法国式的长吻DD湿吻，就是舌头绞在一起的那种，因此，艾迪极不情愿地转过身来了。
“过来，艾德拉，我想你已经做够了！”苏西命令道，“我们还要去购物呢！”
“是的，主人！”艾迪窘迫地回答，也就因为这样，那个男人也没有留意到他根本不是女孩。
离开火车时，艾迪不好意思地对苏西说：“苏西，这样显得我太堕落了！”
于是艾迪得到一记响亮的耳光。“你要称呼我主人或者苏珊娜主人，否则我就让艾德拉占据你的全部！”
“不，主人，除了这样你怎么做都行。她实在太女性化和麻烦了！”艾迪不安地说。
苏西笑了，然后在他耳边低声说：“没用男人的家！”之后她命令，“来吧，艾德拉，我们继续！”
苏西和艾德拉来到市中心和主要购物区，她们进入一家专为年轻人设计的时尚时装屋。一进去，艾德拉立即高兴起来，似乎对这些服装欣喜若狂。她拿起一件印有鲜花图案的黑色长裙、一件简单样式的粉红迷你裙，还有两件心形领口的丝制上衣，一件是黑色另一件是紫红色。最后她拿起一件粉红色的吊带长裙，这显然是为晚会或者正式场合用的，她配上一双相衬的高跟鞋。
棒极了！苏西想：让我挑也找不出更好的选择了，这些衣裙都那么女性化，它们肯定会阻止艾迪再回来的！”
“过来啊，艾德拉，到更衣室去试试你挑选的衣裙吧！”苏西命令她。
当她们进入更衣室后，在艾德拉正要换衣裙时，苏西在她耳光又说了那个熟悉的词：“艾迪回来！”
艾迪惊讶地望着手中的衣裙。“你为什么让我穿这么女性化的衣服，苏西……苏珊娜主人？”艾迪立即更正了自己的话。
“但它们确实很适合你啊，宝贝！”苏西笑着说，”现在穿上试试吧！”
“但是……但……，好吧，如果你坚持！”艾德拉显得有些不开心。
“振作些，艾德拉，这是个命令！”苏西说。
一瞬间，艾迪感觉到一种“强迫”的快乐充斥了他的身体。
“我在外面等你，你换好了就出来吧！”
艾迪拉上更衣室的门帘，换上了黑色的长裙和紫红色的上衣。他犹豫了好一会才走了出来，他显得有些紧张，朝四周望了一圈。
“哗，艾德拉，难道你不觉得你穿上这衣服有多可爱吗？”
“求求你，别这样叫我，主人，这让我觉得很窘迫！”艾迪喃喃道。
“为什么会窘迫？艾德拉就是你，这已经没有回头路了！”苏西说，“下一套衣裙！”
艾迪只好再次进入更衣室，当他拉上门帘开始更衣时，不由自主地轻轻抽泣。这次他换上一件粉红色的迷你裙和黑色上衣，轻盈地走了出来。
苏西拍掌笑道：“太好了，真漂亮！你干吗不换上你的晚装试试！”
“求求你，主人，别这样逼我，要我做其它任何事都行！”
“你会任何事都做的，现在你要做的就是换上那件吊带长裙。”苏西命令道。
“是的，苏珊娜主人！”艾迪轻声道。
苏西现在得意了，她想：我从来没想过羞辱我的丈夫是一件多开心的事。这次，艾迪已经在更衣室里呆了挺久了，还不出来，苏西有点不耐烦了，在门外问：“你怎么换衣服要花这么长时间？”
“求求你，别逼我……”艾迪有点哭音地哀求。
苏西大声喝斥他：“住口，快点出来，你这个没用的娘娘腔男人！”
两个正在更衣室里试衣的女孩，听到这不禁笑起来。当艾迪从更衣室出来，他的感觉是要多耻辱有耻辱。尽管他的身材显得那么迷人，他的脸也那么娇艳，但他却低着头，不敢望苏西。
“你看起来太漂亮了，爱德华！”苏西故意把他的男性名字叫得很重，这比把他狠狠踩几脚还厉害，于是艾迪的头更低了，两眼望着那件盖住脚面的拖地长裙，他大气都不敢出。（注：艾迪是爱德华的亲称）
艾迪转变（5）
“你看起来太漂亮了，爱德华！”苏西故意把他的男性名字叫得很重，这比把他狠狠踩几脚还厉害，于是艾迪的头更低了，两眼望着那件盖住脚面的拖地长裙，他大气都不敢出。（注：艾迪是爱德华的爱称）
“好了，我们走吧！”苏西命令。
艾迪离开更衣室时，“没用的娘娘腔男人”这个词已经响遍了整个时装屋，大家都在望过来。苏西说：“来吧，我们去付款！”
“可是……我不能穿裙子，我是个男人！”艾迪轻声对她说。
“别说傻话了，难道你没照镜子吗？”苏西在他面前拍了一下手掌，“对于我来说，你怎么看都不象女人啊！”
苏西走到收款台。“我把这些衣裙买下来，给我这个女性化的男人！”
收款的女孩笑着看她们。苏西又说：“对这位小姐说谢谢，艾德拉！”
艾迪脸上立即堆出奉承的笑脸对那女孩致意，然后又立即说：“谢谢你让我在这里购物，主人！”
“谢谢你的光顾，任何时候都欢迎再来！”那女孩笑得露出洁白的牙齿。
“我……”艾迪开始说，苏西已经打断，“当然，她一定会来的！”然后带着艾迪离开了商店。
穿着一身女性的衣裙，艾迪觉得有些不对劲，但他自然而然的象女人一样走路，因为那双高跟鞋让他没办法象以前那样走路，除非他想立即摔倒。苏西看着他，觉得很有趣，身边这个身材迷人、长相漂亮的女人竟然是自己的丈夫。还没走出几步，苏西便在艾迪的耳朵边轻声说“没用男人的家”，于是艾德拉便立即回来了。
“呵，谢谢你为我买了这些漂亮的新衣裙，苏珊娜主人！”艾德拉用一种愉快的声音说，“我们现在可以去买一些化妆品吗？”
“当然可以，亲爱的！”苏西回答，她知道这些东西对艾迪来说是不可能的，但在艾德拉身上却是天经地义的。
走了五分钟后，苏西和艾德拉来到一家化妆品商店。一走进商店，艾德拉的眼睛就不够了，她显得相当雀跃和激动，开始拿起化妆品来上上下下、左左右右地看。她挑的颜色都是粉红色、红色和其它柔和的颜色，然后一个女售货员向她介绍这些化妆品的用途和用法。
于是在离开的时候，艾德拉已经有了一整套的化妆品，包括唇膏、眼影、粉底、睫毛油、指甲油…，反正女人用到的都有了。而且，她还穿了耳洞，买了几对耳环，而且还立即戴上了，她买的还有项链和跟晚装相配的头饰。
离开化妆品店，艾德拉看着手里的购物袋，显得很高兴，在街上真转了几个圈，把她的迷你裙都飘起来了，这倒显得她更加动人，再加上刚才化妆品店的女孩还帮她做了一些修饰，所以她的脸更显得有生气。她的举动引来街上众人的目光，甚至有个男人还蹲下来看她的裙底春光。苏西也懒得提醒她，反正这正是她所希望的，相反，她对艾德拉越来越女性化的举动感到满意。
艾迪的转变（6）
接着她们进了一家妇女用品商店，为艾德拉买了几件内衣、文胸和几对紧身丝袜。她艾德拉挑了两套睡衣，这是极其女性化的、而且带有鲜艳图案和花边的。
“我们现在要去哪里，苏珊娜主人？”艾德拉用一种渴望的声音问。
“我们现在要到个朋友那儿去，就是杰西卡主人！”苏西回答她。
不过是十分钟的路程，苏西和艾德拉就来到了杰西卡神龛店。“下午好，苏珊娜主人！”梅莉萨对她微笑道，“杰西卡主人在楼上，直接上去就行了！”
于是苏西和艾德拉上了楼，杰西卡一见她立即过来拥抱住她。
“嘿，杰西卡，你看上去真不错！”苏西笑着说。
“的确不错，我……”杰西卡忽然停住了，“我的天啊，这是艾迪吗？”
“确确实实是他！”苏西回答，脸上是自豪的笑容。
杰西卡一声尖叫：“天啊，她变得太可爱了！”
“艾德拉，这是杰西卡主人！”苏西对艾德拉介绍。
艾德拉来到杰西卡面前，并拢双腿，象仆人一样躬身道：“你好，杰西卡主人，能够认识你是我的荣幸！”
“她太可爱了，苏西！”杰西卡说，“你在她身上做了一件了不起的事！”
“是的！”苏西高兴地点头，“我们刚才去购物了，我这个女男人买了几件很可爱衣服，可漂亮了！”她转向艾德拉，“你干吗不向我们展示你的新裙子呢？”
艾德拉欢快地应道：“我很乐意，主人！”
杰西卡说：“艾德拉，你可以用后面的房间来更衣。”
在艾德拉进去更衣时，苏西和杰西卡开始聊天了。“我在火车上羞辱了艾迪。那时艾德拉向两个粗鲁男人卖弄风情，当我要她转回成艾迪的时候，他正在跟一个男人抱在一起了，他们在进行一个法国式的湿吻！”苏西笑着讲述。
“噢，太不可思议了！”杰西卡尖叫道，“这一定把他的自尊和自我给碾碎了！”
这时艾德拉走了出来，她穿着那件新买的晚装，高跟鞋和新头饰。她扭着胯部的动作挺夸张，长裙随着她的动作摆动着，她脸上的表情很是高兴，一副神采飞扬的样子。
杰西卡吹了一声口哨，然后说：“她穿上这裙子简直太完美了，象个十足的女人！”
艾德拉听到她们的讨论，显得更加高兴了，这时她脸上胭脂更衬出她的妩媚，她兴奋地进去再把另外的新衣换好，走出来让她们看。艾德拉不断地表现自己，她身上表现的完全是女性的气质和体态，甚至连说话的语气都是，这让杰西卡觉得挺惊讶，虽然她已经见识过不止一次了。
杰西卡走到对讲机前说：“梅莉萨，现在可以把店门关掉了！”她转向苏西和艾德拉道，“我们到下面去，看看我们还能为你的女男人找到些什么？”
“为什么不呢？”苏西回应她，“来吧，艾德拉！”
于是，她们下了楼。杰西卡来到一个架子前，看上面摆放的衣服。“我想，你这个完美的女男人可以做些家务活了！”她说着拿起一套粉红色的佣人衣裙，还有一对相配的拉链式四英寸高长靴。
“噢，你说对了，这对她正合适！”苏西说，“艾德拉，到更衣室去把这衣裙换上！”
“梅莉萨，去帮她的手吧！”杰西卡对梅莉萨说。
艾迪的转变（7）
几分钟后，艾德拉和梅莉萨再出现她们面前。苏西说：“艾德拉，你穿上这女仆的制服看起来很可爱！”
苏西想了一会，对艾德拉说：“睡吧，没用的男人！”，于是艾德拉进入一种恍恍惚惚的境界里，苏西想进一步加强她的女人意识。
“艾德拉，你会一直穿着这女仆的衣裙，你也将被鼓励做分配给你的任何家务活，做这些家务活将会使你的性别更明显。只有做完家务活后，你才能够把女仆制服脱掉。不管是艾德拉或者艾迪，如果在没做完家务活，就想脱掉女仆制服的话，这将会给你带来巨大的痛苦，你就会想着把你的皮肤揭下来。……醒来吧，艾德拉！”
艾德拉的眼睛忽然眨了几下，带着困惑回到了现实中。
“艾德拉，你今天的家务活是，在我们回到家时把家房子打扫干净。”苏西躇踌了一会，用一种幸灾乐祸的口气说，“艾迪回来！”
艾迪重新回到了他的身体里，他不由自主并拢双腿。“我怎么觉得那么凉快……主人！”他立即加了一句，显然他的意识里已经混杂了艾德拉了。
苏西让他到镜子前，艾迪扭着身子走过来，从前后看，他完全是个年轻漂亮的女人，穿着粉红的女仆制服，制服的下面部分是一件百褶裙，一顶粉红的帽戴在头上，脚底是一双高跟鞋。
“臭婊子，你给我穿了什么？”艾迪忽然大叫起来，他完全忘了自己的角色和处境。艾迪没注意到苏西的声调，只顾着把帽子扔掉，但立即就陷入了痛苦，因为他觉得自己的头发被扯掉了，他也不明白，当他尝试着把裙子脱掉时，发现了一件可怕的事情，他觉得脱裙子就像是剥掉自己的皮肤一样。“臭婊子，你做了什么，把用胶水粘到我身上来！”
“什么也没有，你这女人气的男人，其实很简单，除非你先做完家务，才能脱掉这裙子，这样你就不会受到这种痛苦的惩罚。而且，我已经告诉过你，这样是十分无礼的！”苏西大叫，朝他脸上就是狠狠一巴掌，艾迪于是倒在了地上。她又说，“没用男人的家！”
艾德拉又回到身体，她惊恐地说：“对不起，对不起，主人，我再也不会这样做了！”
“看看会不会！”苏西冷冷地说。
艾德拉紧张地退到一边，她甚至不敢整理自己的衣裙。她头发和衣裙凌乱的样子，有点象个被强暴的女人，可是却掩不过她的姿色，这倒显得她有点楚楚动人。她并着双腿，双手不安地放在裙子上。
苏西转过身来对杰西卡说：“明天和梅莉萨过来用晚餐，好吗？”
“我们很乐意！”杰西卡回答。
苏西买下了这套女仆制服，然后叫了出租马车，因为她们买了挺多的东西，提着走回去一定会很累。而艾德拉一路上，仍然是穿着这套新买的法国式女仆制服，不过她已经把自己的裙子全部整理好了，连假发也重新扎好了。
一回到家，艾德拉立即就问：“主人，我现在收拾房子好吗？”
“你先把这些东西放好，然后开始收拾屋子。你完成后，再把你的仆人裙子换掉，穿上今天新买的内衣和睡衣，再回到房间。”
两个小时后，艾德拉出现在卧室，她穿着性感的丝质内衣，蕾丝内裤和粉红色的睡衣，而那双高跟鞋仍然在套在脚上。她走向苏西，问：“主人，需要我为你服务吗？”
“是的，做吧！”苏西说。
艾德拉把苏西的内裤轻手脱了下来，然后把头抻进她的裙子里，她开始为苏西口 交。艾德拉一定开始热了，她精力那么旺盛－－苏西想。她脑海里刚有这个想法，她的下身就似乎受到更猛烈的冲击，因为艾德拉的舌头动得厉害。
“艾德拉，你可以上啊！”苏西说。可是，也许因为是做女人后的第一次房事，艾德拉竟然没有办法抑制自己的冲动，一阵颤抖，她已经在自己的内裤里射了。
苏西有些生气。“艾德拉，你弄脏自己的内裤了，立即把它清洁干净！”
艾德拉满脸羞愧，她捂着自己的下身，起来准备到洗手间去清洗。
“我没说你可以离开，用你的嘴巴把它舔干净！”
在命令之下，艾德拉没敢有什么犹豫，她脱下内裤，低头去把里面的精 液舔干净。最后她露出一个开心的表情，伸出舌头把嘴巴周围的残余物都扫干净了。
苏西见她完成了，就说：“艾迪回来！”
艾迪的眼睛转了好几圈，想不明白刚才做的事，而且他的嘴巴还有精 液的味道，这是他闻得出的。“噢，天啊，我真的这样做了吗？”
“我只是想看看你的反应！”苏西说，“怎么都好，我告诉你，明天杰西卡和梅莉萨来这里用晚餐，你要穿上你的新晚装长裙，化个漂亮的妆，扮演女主人的角色！”
艾迪发出痛苦的低吟，显然他在跟艾德拉斗争。
苏西又说：“没用男人的家！”
艾迪的转变（8）
第三部 艾迪的录像
第二天早上，苏西把艾德拉叫醒，告诉她今天的安排。“艾德拉，你要穿上仆人的衣裙清洁房间，做完后，你要准备今晚六点钟的晚餐。在晚餐开始前，你记得换上你的晚装长裙，新鞋子和戴上你的头饰。”
“好的，苏珊娜主人！”艾德拉回答她。然后她到自己的衣橱里，找出那件粉红色的女仆制服换上了。
苏西则到客厅，坐下来悠闲地看电视，这是她几年来很少可以这么做的。她想这对自己很好，早就应该这么做了。艾德拉按照说好的，换上了她那件粉红色的吊带长裙，精心打扮了自己，也戴好了头饰。
六点钟到了，门铃响了，艾德拉来开了门。她化的妆极其魅力，看起来相当迷人。
杰西卡望着她，发现她化的妆相当不错，看起来很迷人，而且穿上了长裙，更显得成熟而有魅力。她笑着道：“请带我们进去吧，艾德拉！”
艾德拉微笑着：“请跟我来，杰西卡主人！”
苏西和杰西卡拥抱后，随着艾德拉来到餐桌前。桌上摆了四只碟子，一盘烤鸡和几盘蔬菜。而艾德拉正象女主人一样，不时为她们添酒和递调料。
晚餐结束后，苏西低声跟杰西卡说话，而杰西卡听后只是笑。苏西则转向艾德拉说：“艾迪回来！”
杰西卡对梅莉萨说：“梅莉萨，你怎么不去帮艾德拉梳洗打扮一下呢！”
在梅莉萨起身之前，杰西卡在她耳边低语了几句，梅莉萨也微笑起来。
艾迪极不情愿地跟着梅莉萨上楼，进了他的卧室。但是，他走路的动作还是自然流露出女人的姿态来，或许这时候他已经分不清几时是男几是女了。
“我在艾德拉的房间里装了部摄像机，想找准机会拍下一个号外，这样我就可以控制我这个娘娘腔的丈夫了。”苏西笑着说，“我们可以到客厅来看的！”
杰西卡惊讶地跟她来到了客厅，拉上了窗帘，打开电视调对频道，开始观看艾德房间里发生的事。
梅莉萨为艾迪除下头饰，开始帮他脱掉长裙，她不放弃任何机会，用她的手在艾迪女性化的身体上抚过。最后，梅莉萨开始为艾迪脱下连身丝袜了，将他的雄性器官释放出来。这一切做完后，梅莉萨在艾迪耳边说了几句，于是艾迪的脸上立即变得阴沈发黑，这持续了几分钟。
接着，梅莉萨蹲下来，开始吮吸艾迪的小弟，这令艾迪变得激动起来，他的身体不停地抖动，甚至发出低声的呼叫。可是，梅莉萨忽然想到什么，有些不情愿地停下动作，把艾迪的小弟拿出来，然后把艾迪的身体转过来。艾迪还搞不清楚是怎么回事，忽然感觉自己的后门一阵清凉，梅莉萨似乎在为他擦什么液体，他还没反应过来，梅莉萨已经将自己的大号炮塞进他的后庭。艾迪痛得大叫一声，但他很快就享受到了乐趣，感觉到后面的炮象水泵一样进进出出，没多久就到了高潮。也许是有种默契，他们不想就这样射，于是两改变了姿势，变成了69式的做爱，互相把自己的小弟放入对方的口中，然后没多久就不约而同射入对方嘴巴里，他们都把对方的精 液吞了下去。
在艾迪的意识又回来的时候，他的男性自我自利的意识却粉碎了，他发现自己竟然沉醉在与另一个从做爱的乐趣里，虽然是女性化，但是做艾迪还是艾德拉，他觉得已经没有必要去分清了。
苏西和杰西卡走进了房间，看着她们的女性化的男人。“怎么样，艾迪，你觉得怎么样？”苏西一边走向那部隐藏的摄像机一边笑。“你看到了，我已经把你和梅莉萨做的事完完全全录下来了，如果你违抗我，我就把它放给周围你认识的每个人看，你这一生就完了！”
“没用男人的家！”苏西说，于是艾德拉又出现在面前。
苏西继续说道：“艾德拉，明天开始履行你的职责吧。你要每天早上六点钟起床，化好妆，戴好假发，穿上你的女仆制服。你要做早餐并送到我床头，这些都做好后，你就要遵从我的要求做其它事。听清楚没有？”
“清楚了，苏珊娜主人！”艾德拉回答。
艾迪的转变（9） 
第四部 
早上，当艾德拉把早餐端给苏西的时候，苏西告诉她：“艾德拉，把那本夜总会的目录递给我。你今天要作的事，是把衣服洗干净后再烫好！”
“是的，主人！”艾德拉回答后离开了。
苏西开始穿衣服的时候，艾德拉已经开始做家务了，苏西带上目录准备去上班了。“艾德拉，你把这些活做完后，就出去买东西吧。客厅上有一张信用卡，是用你的名字开的，你拿去用吧！”
“好的，主人！”
在上班的中间，苏西翻阅这本目录，寻找一些适合艾德拉的衣服。她有一个主意，决定要对艾迪做最后的羞辱。
下班回家，艾德拉为她开门并问好，这是以前从来没有过的，当然是指艾迪做男人时没有做过的。艾德拉穿着那件新买的黑色长裙，配紫红色的上衣，脸上化了稍浓的妆，显得比较艳丽，她一直束着的腰也开始显得优美的曲线来了。她象个迎接丈夫下班的女人一样，拉过苏西的手袋。
“艾德拉，跟我到房间里来！”
艾德拉把大门关上后，跟苏西走进了房间。
“艾迪回来！”苏西突然说道。
艾迪伤心地抱怨：“你还要做什么，主人，难道你羞辱我还不够？”
“你还不住口，为什么你没有拿艾德拉的信用卡出去购物？”
艾迪问：“为什么你要我用这张卡去买呢？”
“你要去买多几件新衣服，你不能只轮流穿着这三套衣裙过日子！”苏西笑着说，“我要出去几个小时，你自己做好这件事吧！”但在走出家门之前，她又转回来在艾迪的耳边低语几句。
就象那次梅莉萨说话的效果一样，艾迪的脸色立即变得发黑，显然他接收到一些不太好的信息了。一离开家，苏西就吃吃地笑：“他一定想，这次肯定能买到一些男装回来了，等看到衣服送到他就会知道了！”
艾迪想，这次苏西是犯了错误了。“愚蠢的母牛！”他狠狠地说，“我现在可以买几件男人的衣服回来了！”
艾迪拿起目录翻了几下，然后拿起电话。这衣服和裙令他很难受，他决定尽可能快的买到衣服。
“你好，我能为你做些什么？”这是一把相同的男性声音，就是上次艾迪电话订购不成的那次。
“嘿，早两天我打过电话来，当时是因为我妻子把我的衣服扔掉了！”
“呵，我记得你，没有衣服你是怎么应付过去的？”
“刚好熬过去了，我现在有张有效的信用卡，请你尽可能快地送衣服过来，我等着急用！”艾迪把信用卡号报了过去。
“是的，你的卡是有效的，你需要什么呢？”
于是，艾迪告诉对方自己需要什么。他想：现在我可以尽快逃跑，如果这臭婊子不马上回来的话。
苏西大概在晚餐前回来了，她看到艾迪正在做晚餐，出于某种原因，苏西没有把他变回艾德拉。“艾迪，这里有个包裹是给你的！”苏西笑着说道，“你干吗不打开它呢？”
想着里面是些男人衣服，艾迪有些躇踌，因为他不想让苏西看到。可是打开后，他拿出的五件衣服，没有一件是他电话里要要的。第一套是小号的红色无袖天鹅绒连身短裙，而且是件露背装；第二套是黑色的短袖连身短裙。第三件是白色无袖束腰上衣配一件深蓝色的迷你裙；第四是红色的V型领上衣和黑色棉质蕾丝边短裙；最后一套是深红色V领上衣和白色的网球裙，还有一件带花边的黑色毛衣。另外还有一双粉红色的运动鞋，和一双黑色的硬皮鞋，鞋跟都两英寸高。
艾迪的转变（10）
艾迪惊讶地看着眼前的东西。“不是你订的东西吧，也许你订的是男装吧！”苏西装作询问的样子，可是她暗里老是想笑。“你看到了，我只不过在临走时给你一点催眠似的暗示，当你按目录购买的时候，你就会令自己改变要男性衣服而选择女性衣服。但你根本不会知道你订了什么东西，直到送货来为止。”苏西吃吃地笑着，“我可以想象得到，当你告诉店员你多失望，因为你收到的是女装而不是男装！”然后苏西又说了那个魔术般的词语：“没用男人的家！”
于是艾德拉马上给了苏西一个热烈的拥抱。“谢谢你给我的新衣服，苏珊娜主人，它们太漂亮了。我想我应该马上去试试新衣！”说完，艾德拉拿起她的新衣和鞋子上楼试装去了。
艾德拉上了楼，电话就响了，苏西拿起电话。“你好，我是苏西科尔！”
“你好苏西，我是杰西卡。我只是打电话来问问，你的女男人怎么样了？”
“还不错，杰西卡。我设计了一个小圈套给他，他现在做得比我预期的好。你何不过来看看这个结果呢？”
“我都等不及了，我马上过来！”杰西卡兴奋的说。
苏西挂掉电话后，上楼进了艾德拉的房间。“艾德拉，杰西卡主人要过来看你。等一下开个小时装展示会，你穿上你的新衣服吧，不过把那套红色的留最后穿。”
“好的，苏珊娜主人！”艾德拉回答。
苏西下楼前，在艾德拉耳边说了一句：“艾迪回来！现在只有订这些新装的艾迪在了，我想你来展示这些新衣一定很漂亮！”
说完苏西也不等看艾迪的反应，就转身离开下楼去了。不用等多久，她就等到了杰西卡。
“艾德拉在哪儿？”杰西卡笑着问，显得有些迫不急待。
“她正在准备，你跟我来客厅吧！”
她们在客厅坐下后开始交谈。“我想对艾迪来说，这些改变是挺好的，特别是现在要穿上他自己订的新裙子！”
“他自己订的？”杰西卡睁大眼睛问。
“是啊！我给艾德拉一张信用卡去买东西，我告诉他她的衣橱挺空的，应该添置几件衣服。然后我对他说我要出去几个小时，临走我给他一些暗示，这令他以为自己是买男装的时候，而实际却买了女装，但他的记忆里只记得自己买了男装。刚才他以为速递来的包裹里一定都是男装衣服，可惜你没看到，他见到里都是女装时脸上的表情！”苏西说着说着笑起来。
“你告诉他买了什么吗？”
“不，我让他自己做，这结果太好笑了。他选择衣服时，当作自己是艾德拉来做了，可是他的记忆里根本没有这点！”苏西好不容易才忍住笑。
她们刚说到这里，艾迪从楼上下来了，他穿着红色的V型领上衣和黑色棉质蕾丝边短裙，慢慢地走近她们，这次没有夸张扭腰了，而他的脸因为窘迫而红得厉害。艾迪轻声地问：“你看我这样还可以吧，苏珊娜主人！”
“这穿上这件上衣和裙子可爱极了！”苏西转过来，“杰西卡，你同意吗？”
“完全是！”杰西卡说着，拿出照相机为艾迪照了像。
“亲爱的，现在换下一套衣服吧！”苏西说。
艾迪的转变（11）
艾迪离开更衣去了，杰西卡继续着刚才的话题。“苏西，她是艾迪时有什么麻烦吗？”
“自从昨天那个诡计和今天这个订货圈套后，他没事！”苏西满意地点点头，“她现在平静了，你开始对付梅莉萨的时候是什么情形呢？”
“很困难，直到我给她服用荷尔蒙后，她才开始平静下来，现在她的相貌长得挺不错的！”杰西卡说。
“不可思议，我从来没想过可以这样，他们要这样改变会不会很困难？”
“也不是特别困难，如果你真想做的话，我可以用不同的方式和进度。”
“是的！”苏西点点头，“多快能够见效？”
“一个月后就会有个明显的变化了！”
苏西觉得不错。“太棒了，我做。你几时能给我荷尔蒙？”
“我店里还有一些，是为特殊顾客准备的。我明天就可以拿给你！”
“好极了，我应该付多少钱？”
杰西卡想了一会说，“你可以等艾德拉的结果出现后，再一起结算！”
“谢谢你，你可以明天拿到我办公室来吗？”
“没问题！”
她们侧过身来，就看见艾走过来了。杰西卡笑着说：“哈，艾迪过来，让我们看看你的新衣裙！”
艾迪走了过来，他穿着红色V领衬衣，下面是白色的网球裙，外面是有花边的黑色毛衣，脚上穿的是粉红的运动鞋。“摆些姿势，艾迪！”杰西卡忍住笑，然后拍了好几张相片。
艾迪叹了一口气，按女人的动作摆了几个姿势，最后把手放在臀部，侧着身子，接着脸上出现一个愤怒的表情。“女士们，这样已经够了！”
苏西提高声音对他道：“你又失控了，如果再发生这样的样，你会很难过的！现在去换另一套衣服，记住要象个淑女一样。”
看艾迪垂着头走开了，苏西和杰西卡笑了。“我太高兴了，苏西，幸好我过来了。自从把梅莉萨女性化后，我都没有这么高兴过了。”
“我真希望我也看到梅莉萨的改变！”苏西说，”但我想说，他一定比艾迪要麻烦一些，对吗？”
“你说对了！”杰西卡笑起来，“但我挺好奇的，你用什么方法来惩罚艾迪的？”
“把录像带曝光给他的家人和朋友，最后他没办法做艾迪了，只能做艾德拉！”
艾迪走了过来，样子倒不象偷听到她们的谈话。这次他穿着白色无袖束腰上衣，下面是深蓝色迷你裙，脚下是3英寸的高跟鞋。艾迪抱住双手，一副楚楚动人的样子，当然这楚楚是痛楚而已。杰西卡又为他照了几张相片。在这个时候，艾迪终于意识到，这就是他的新生活了。
“艾迪，如果你不振作些，我就要惩罚你了，这是最后的警告！”苏西严厉地说。
艾迪努力使自己开心些，可以他失败，因为的他的样子挺痛苦的，然后他慢慢地走出了房间。
苏西对杰西卡抱怨道：“你看，如果他不继续下去，我就要让他彻底曝光，把他打入地狱！”
“也许真的看到结局会很有趣！”
苏西问：“你有没有把梅莉萨的事情捅出去过？”
“没有，我没有这样做，我认为没有这个必要！”
听到艾迪走下楼的声音，苏西和杰西卡停止了交谈，等待这个女男人进来。苏西咕哝一句：“这是艾迪的最后机会了！”
艾迪的转变（12）
艾迪走了进来，他穿着黑色的短袖连身裙，这裙子挺短，在膝盖以上，显出他修长的大腿，当然在裤袜包裹下，是很吸引人。他脚穿2英寸的高跟鞋。这次他的表情和动作有了较大的改变，连走路的动作也刻意是女性化的，甚至还补了妆，显然他有一种愧意。
“你把握机会了，女男人，对你的惩罚已经取消。但下次仍有可能处罚你可能，而且你无法知道是什么惩罚！”苏西说，”现在回去更换最后一套吧！”
艾迪红着脸回去了，苏西对杰西卡说，“真是该死，无论如何我都要坚持做下去！”
在艾迪／艾德拉的房间里，艾迪咕哝着，“哼，她到底要我做什么？她为什么要我象模特一样在她朋友面前展示？”
艾迪叹了一口气，放弃了抵抗。他拿出那件红色的天鹅绒连身短裙，想，我一定要说服苏西不要惩罚我，我要尽可能做得好一些。
他穿上了裙子，把扣位扣紧了，他在镜子前检查，当然最主要的是后面露了半个背出来。他很惊讶，因为镜子里的人是那么迷人，猩红的嘴唇，弯弯的眉，细细的腰，外露的大腿和背显得那么性感。这是我以前最喜欢看到的女人啊！艾迪想，难道我真的那么讨厌做女人吗？
从楼梯传来苏西的声音“快点，女男人，我们在等呢！”
艾迪立即应道：“立即来了，苏珊娜主人！”
……嗯，这样我没办法戴上文胸了。艾迪想，于是他把文胸摘了下来，这下子，那胶水粘住的乳房没有了束缚。他把乳房的位置调好了，于是从正面看，可以看到漂亮的乳沟了。天啊，我以前最喜欢看女人这个地方了，艾迪咽了两下，没想到现在我也要被别人看了。
苏西和杰西卡看着艾迪走过来，都睁大了眼睛。苏西本来还想骂他两句的，这时声音居然变得很温柔。“你看，这是她最后一套！”
艾迪来了个深呼吸，他知道自己要做的是什么。他按照模特的脚步走进房间，那大腿似乎像是无遮无掩一般。伴着性感的胯步扭动，那胸似乎想冲破束缚，一双眼睛一下子变得水汪汪的，诱人得很，脸上的笑容也许任何男人都难以抵挡。来到两个主人面前，他停了下来，双手摆放在臀部，做出一副轻抚的动作，还保持着迷人的微笑。
杰西卡楞了好一会才说：“苏西，如果我是男人，我第一样要做的就是，上去把她的裙子撕烂，然后狠狠地干她！”
苏西也楞楞地。“我没想过会有这样的效果！”
“苏西，我看到你要的效果了，她穿上这裙子简直没得说！”
艾迪的脸红朴朴的，或许这时候不该说“他”了，而是“她”。
“的确！”苏西说完对着艾迪道，“你也看到了，只要你把你的思维放入艾迪的脑海中，你能做到许多事！”
“是的，我明白，主人！我会一直扮演这个角色的！”艾迪说首，注意到摄像机正在对着他作记录。
苏西见他望着摄像机，便说：“艾迪，我只是制作一些家庭录像而已，是关于我的女性化丈夫！”
“主人，因为我刚才的表演不好，你还是要惩罚我吗？”艾迪问。
“我现在还说不准，我也没决定。但现在给再表演一次，我可以不惩罚你！”苏西接着说，“现在，没用男人的家！”
这个词令艾德拉重新控制了身体。
“艾德拉，我要你换上你的仆人衣裙，然后服侍我和杰西卡主人！”
“是的，主人！”艾德拉回答后转身离开了房间。
杰西卡大声道：“我真不明白你，苏西，但我真的很享受刚才的表演。你惩罚还是不惩罚艾迪？”
“当然要惩罚，我刚才不过是让他安静一些，这都是虚假的信息而已。当他看到那张纸后，他就会完成的！”
艾迪的转变（13）
第五部 全面曝光
第二天上班的时候，杰西卡来到苏西的办公室。“这是你要的荷尔蒙，我把它装进胶囊里。你给艾迪服用的时候，对他说是维他命就行了，这样他就没有理由拒绝了。”
“好主意，杰西卡。我不想让他知道，不过他知道的时候就已经迟了，这将会遏制艾迪回来，而且艾德拉将享受这个转变的！”
杰西卡问：“你没有多想些，打算怎样让她曝光？”
“让艾迪在城里有相当的知名度，我想可以在报纸上注销这个故事。”苏西说，“事实上，我想那些小报记者一定有兴趣写艾迪的！”
“好极了，你打算怎么做呢？”
“我有几个联系方法，我可以在租用礼堂，找一些小报和八卦杂志的记者来，让他们从各种角度来写。我把艾迪变成艾德拉后，我还可以向他们展示，艾迪穿上裙子后那玲珑的曲线，然后公布艾迪的录像和相片。当他们看完这些后，我把把艾德拉变为艾迪，来让他们对比。”
“你真是个天才！”杰西卡赞叹。
“当然，这样一来，我可以让城里都有人都知道艾迪的小秘密了！”苏西一副心满意足的样子。
第二个星期六，苏西按计划租了礼堂，在大银幕后面，艾德拉等待着事情的发生，当然她根本不知道，但她穿得相当漂亮。苏西摆放了一台大电视机和一台录象机。不过是十分钟的时间，报纸、杂志的记者和其它一些市民便进来了。面对着吵嚷的人，苏西说：“如果你们都坐下来，我就要开始了！”
苏西和杰西卡低语了几句，开始对记者说话了：“就在两个星期前，我丈夫艾迪，你们其中有些人认识的，他是本地有名的‘男性至上猪’。”
人群中发出笑声。苏西继续说：“他已经连续一年不工作了，除了吃饭睡觉只会花钱，但就是不干活。三个星期前他拿了我好多钱去买计算机，就是方便他上网去看成人网页。我想了好久，终于做了决定，艾迪需要改变！”苏西稍一停顿又继续了，“现在向大家介绍艾德拉！”
艾德拉从大电视后面走出来，她穿着一件红色低胸露背连身裙，走过来时鞋子发出响铃声，象时髦女郎的新饰品一样。她穿着一对4英寸的高跟鞋，简直就像是掂着脚尖走过来的，她的指甲涂成樱桃红。她戴站褐色的短假发，化的妆相当精致，活脱脱一个性感尤物。不管怎么看，艾德拉都是个标准的漂亮女人，没有丝毫男人的痕迹。
苏西继续介绍。“艾德拉曾经是我的丈夫艾迪，至少在我使他女性化之前是的。有许多理由来促使我做决定，便最主要的原因是，他的性格趋向女人。我对催眠后，在他的潜意识里灌输了一些东西，她现在遵从我的命令，会顺从所有真女人。”
会场一下子炸开了，人们议论纷纷，有的人上来看艾德拉的构造，有人她的脸左右看，有想探头进她的乳沟，就差没人去掀起她的裙子了。记者问：“我们怎么知道这是真的艾迪，她的声音和动作都是完全的女性化，你要这么说，必须有确实的证据才行！”
“我现在就向你展示！”苏西转向艾德拉，“艾德拉，请把电视和录象机打开！”
“是的，苏珊娜主人！”艾德拉回答后，过去打开了电视。
记者问：“你能够把她变回艾迪吗？”
“当然可以，我用两句简单的词语，就像是一个开头一样，就很容易地让艾德拉和艾迪转变过来。如果进一点加强她的意识，在催眠后灌输就可以了。”苏西介绍，“艾德拉从上个星期开始服用荷尔蒙，现在进程不错，大概三个月后，她的相貌和身形将完全是女人的了！”
苏西走到录像机前，开始放映前些天艾德拉展示新装的录像。放完后，苏西又对记者说：“这段录像后，我让艾迪重新控制回自己的身体。”
“你是说这里提的是你在惩罚他！”记者发问。
“是的，艾迪曾经乞求我不要公开他的秘密，我要城里的所有人都知道他现在的境况，是一个顺从的变装奴隶。”苏西解释。
“这原来只是个开始，接着呢？”
“是的，第二部录像是要阻止他的变化。我将用计算机来播放这个片断，为了保护另一个人，我把这个人脸遮住了。不过，首先我认为艾迪也应该看这部片。”
苏西走到艾德拉身边轻轻说了一声。“艾迪回来！”于是艾迪回到了自己身体。
“艾迪，坐下！”苏西命令。
“是的，主人！”艾迪用他平常的声音说。
“我的天啊，这真的是他，我要把它登在我的头版！”报社编辑尖叫了一声。
艾迪觉得束手无策了，或者自己已经死了吧。
在电视里，艾迪和梅莉萨出现了。现场一征寂静，大家都在观看艾迪在和另外一个变装女人做爱。这引起了极大的轰动，众人的目光再交对准了艾迪／艾德拉，甚至有人叫嚣：“把裙子脱下来让我们看看！”“他真的很象女人啊，怪不得他喜欢跟男人来！”
记者们走的时候，都跟苏西说好将以艾迪变成艾德拉来刊登这个故事。一直安静坐着的艾迪，这时候开始哭泣起来。苏西走过来：“别哭了，你这个娘娘腔的男人，你的妆都弄掉了！”她大声斥责，然后朝他脸上就是一记耳光。
“你毁了我的一生了，难道你不知道吗？”艾迪哭着说。
“当然，现在你除了做艾德拉，已经别无选择了！”
艾迪恨恨地说：“刚才你为什么不让我一直做艾德拉？”
“别试探我，不管怎么样，我要你记住今天的事，而且现在……没用男人的家！”
艾德拉立即恢复了控制，轻轻试着眼泪。“很对不起，苏珊娜主人！”
“好的！”苏西想了一会，又说，“睡吧，没用的男人！”
艾德拉恍惚起来，苏西开始说：
“我在对艾迪说话，你将不察觉到任何身体上的转变，除非我提出给你。你现在醒来吧！”
艾迪的转变（14）
第六部 新的开始
三个月过去了，艾迪再没有重新回到自己的身体里。艾德拉的变化挺大，她不再穿着束腰背心，也不用粘着假乳了。归功于荷尔蒙，她有了一个诱人的葫芦型身材，用的是C杯的文胸。自从报纸大肆报导她的故事后，城里的每个人都认识她了，甚至连她的购物规律都知道了。
杰西卡问：“嘿，进展如何？”
苏西回答：“挺好，我想她已经完全当自己是艾德拉了，她的身体已经全部变成一个女人了，艾迪不会再出现了！”
杰西卡兴奋地说：“我带着相机过来。”
十分钟后，苏西等到了她。杰西卡说：“从我最后见到艾德拉，到现在已经有三个月了，她变成什么样子了？”
“等一会就见到了！”苏西刚说完，艾德拉正好走进来了。
杰西卡情不自禁地吹了一口哨。“她已经完全改变了，不是吗？”
“是的，没有义乳和束身衣了，那些都是她自己的曲线！”苏西说。
“还有她自己的头发，我看到了！”杰西卡观察到了。
“是啊，她现在只在坏天气才戴假发。她动了手术，把喉结作了修饰，这能让她的声音更象个真正的女人。”苏西转向艾德拉，说，“艾迪回来！”
艾迪恢复了控制。“主人，你为什么扔下我那么久？”
“这样你就不会因为意外而混了！”苏西笑着。
“你说什么意外？”艾迪问，没有注意到自己的声音比平时尖了。
“听听你自己的声音吧！”
艾迪认真地听了自己的声音。“天啊，你对我的声音动了什么？”他用一把女性的声音问。
“这不是全部，脱掉衣裙站到镜子前！”苏西命令道。
“可是……”艾迪显得有些为难。
“我说脱…掉！”
艾迪只好脱掉了衣裙，站到镜子前，里面是个年轻漂亮的女人，有一个十分优美的曲线，该凸则凸，该凹则凹。他忽然有个想法，想到自己以前叫的妓女，他常喜欢让她们脱掉衣裙站在自己面前，然后仔细看和抚摸她们身体的曲线。可是，他现在居然想抚摸自己的身体。
“现在把裙子穿上吧！”
艾迪把衣裙穿上了。苏西说，“你看到了，现在艾迪科尔已经不存在了，存在的是艾德拉科尔。你的生活已经消失了，甚至你的家人都不承认，你现在是否想成为艾德拉？”
“不，我想要回以前的生活！”艾迪谨慎地说。
“很抱歉，不会发生的。…睡吧，没用的男人！”
苏西开始对艾德拉灌输意识了：“当我下一次把你变成艾德拉时，你以后将永远不会再成为艾迪，那句让变成艾迪的词语将会失效。你永远都是艾德拉，我顺从的女性化奴隶。现在你醒来吧！”
艾迪醒了过来，迷惑地问：“你刚才做了什么？”
“下次我叫你变成艾德拉时，将是最后一次了，因为艾迪将会消失，而只有艾德拉在，永远，永远！”苏西一副得意地样子。
艾迪不顾一切地冲向苏西。“没用男人的家！”可是苏西已经说了。
艾迪消失了，只有艾德拉站在这里。如果真有艾迪的话，她只能在艾德拉的身体里哭泣了。她已经适应了女人的生活，也习惯了每天给自己化妆，给自己穿着漂亮的衣裙。
（全篇完）