    作者：永火死亡龙

    字数：29780

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    ０１。性转穿越之后该怎么办？

    恢复意识的时候，我正坐在河边，啊咧？啥情况？

    我是谁？我从哪里来？要往哪里去？一时把握不住状况，内心凌乱不已，

    冷静，我告诉自己，这种时候一定要冷静，总之先确认下现状。

    首先，我是谁？

    嗯，仔细思考，答案在脑海中慢慢浮现，我是来自其他世界的穿越者，好像

    遇到了一位自称神的家伙，就是那种异世界小说常有的桥段啦，作为意外死亡的

    倒霉蛋，神给了我穿越到异世界生活并选择一项能力的机会，

    考虑到自己个人社会能力较差的情况，担心在异世界难以维生的我，选择了

    可以无限复活的不死能力，虽然也可以选择强大的力量，但毕竟暗箭难防，这样

    至少不用担心突然挂掉啦；

    然后，我从哪里来？

    唔……嗯？关于地球的相关知识明明都还在，但关于前世自己的记忆却想不

    起来了，家住在哪里呀，父母亲人的样子啊，至今为止过着怎样的生活啊，都感

    觉模模糊糊的无法抓住。

    这是怎么回事？啊，神那家伙好像说担心我在异世界的时候想家而饱受思乡

    之苦，为了在异世界好好开始新的生活，就把我前世的经历从我脑子里清理掉啦，

    啊，我珍贵的记忆啊！我好像还抗议过来着，但是抗议无效，可恶的神明！

    最后，我要到哪里去，

    我哪知道我要到哪里去啊，这世界我完全不了解哎，神那家伙也没告诉我具

    体是穿越到什么样的异世界，只知道是剑与魔法的典型西幻世界，附近除了河流

    就是森林，荒无人烟的感觉。

    故事开局不是应该在新手村之类的地方吗？把意识集中在自己的身体上也没

    看见类似个人信息的窗口，也就是说不是ｒｐｇ游戏类型的异世界吗？这样我岂

    不是连自己现在叫什么都不知道？

    哎？话说我的名字是什么来着？好像叫……「艾莉」，等等，老子不是男

    的吗？为什么会突然觉得自己叫艾莉？这时偶然间看向眼前的河面。

    ……映入眼帘的是一位清纯可爱的金发美少女……

    综上所述，我好像性转了。

    我透过水面看着现在的自己，外表看上去大概是１６岁美少女，工整的脸蛋

    给人一种楚楚可怜的感觉，身上只有一件简朴的连衣裙，更突出了身材的纤细娇

    小，金色的长发披散着，用手拾起放在面前感受到无比顺滑，仔细一看发现自己

    的手指也如此纤细，我入迷地看着，这……就是我吗？

    虽然对性转还感到纠结，但比起这个，嗯，还是先检查下自己的身体吧！

    把自己的衣服脱掉放在河边，以刚出生的姿态站在河面上，果然女孩子的身

    体非常的娇小纤细……洁白的娇躯曲线匀称，胸部说不上大，不过形状很可爱，

    下面则是光光滑滑的，没有阴毛，只有一条漂亮的小缝。

    摸摸自己应该没什么关系吧！

    我抚摸着自己的胸部，两只手在白嫩的软肉上来回游走，尝试着给予胸部各

    种各样的刺激，这对我来说可是伟大的科学探索，

    如果是轻轻的，用手掌大范围的抚摸，会有种温暖的感觉。

    如果是用力的，用手掌大范围的抚摸，会有种兴奋的感觉。

    如果是轻轻的，用手指小范围的抚摸，会有种痒痒的感觉。

    如果是用力的，用手指小范围的抚摸，会有种疼痛的感觉。

    随着对乳肉反复的揉捏，胸部变得火热，乳头挺得直直的，身体犹如电流游

    走一般，嘴里不自觉发出声音

    腿脚一软，我后退几步跌坐在了地上。

    和男生的时候，完全不一样啊，感觉太爽了；

    变成女孩子自慰，简直就像是在做梦；

    下体流淌出了爱液，

    好，那么来开始下一个环节吧！

    我以坐姿分开双腿，用手掰开私处，嗯，亲眼鉴赏女孩子的小穴还是第一次

    来着，虽然以前也在无码视频中了解过，但近距离看实物果然让人更加兴奋呢！

    用手指轻轻地在小穴边缘来回抚摸，从未体验过的快感让我心跳加速，小穴

    的结构比想象得好像还要复杂来着，

    小心翼翼地将手指拨开阴唇，伸进阴道，触碰到的大概是我处女的象征，异

    物入侵的感觉让我全身紧绷，

    弯曲手指，慢慢地刺激阴道壁，身体开始颤抖，手指被小穴紧紧地吸住了，

    粘粘的，软软的，暖暖的，非常地舒服。

    我加快手指的速度，下体不断流淌出爱液，发出淫靡的水声，下体传来的冲

    动一下强过一下。

    「变成女孩子真是太好了！」

    我开始仿造前世资源里记载的女孩子自慰的样子，就这样一只手刺激着小穴，

    另一只手揉捏着胸部，双重的刺激让我沉迷其中。

    「感觉完全停不下来啊！」

    我开始疯狂地自慰，呼吸变得急促，一波又一波的快感让我无法思考，感到

    下腹部开始升起一股热流，

    「……嗯嗯！！！！」，

    前所未有的剌激在体内来回穿梭着，这就是女孩子的高潮吧，我瘫倒在地上

    的时候这样想着。

    综上所述，我性转之后第一件事就是自己先把自己弄了个爽。

    那之后我回过神来又把自己搞到高潮了两次，这时候天已经快黑了，在解决

    了人类两大欲望之一的性欲之后，我开始捉摸如何满足剩下的一大欲望，也就是

    食欲。

    既然身边有河流那自然是以试试做鱼为优先，我尝试了一下，嗯，捉不到，

    速度太快了，而且我之前自慰的时候耗费了太多体力，结果两下子就气力不支了，

    可恶的鱼哟，你给我记住了，不行，肚子好饿，就算不会死，但是万一在这荒无

    人烟的地方陷入无法行动的状态就惨了，我饥肠辘辘地向想着附近的森林走去。

    「啊呜，好痛苦，蘑菇有毒！」

    因为太饿了我吃了林子里的蘑菇，结果现在在这里感到剧烈的恶心、呕吐、

    腹痛腹泻，看来是吃了毒蘑菇了，好痛苦，要死掉了……然后我死了，不知道为

    什么但是我就是能明白，因为吃了有毒的蘑菇，我刚刚经历了一次休克致死，然

    后复活了。

    遇到神明大人，得到了不死的能力，穿越到异世界，变成女孩子什么的，真

    的是没有在做梦啊。

    综上所述，穿越的第一天我就死在了野外，然后验证了自己的复活能力。

    ０２。找到了过夜的地方

    用毒蘑菇填饱肚子之后，我继续向森林探索，一个人在深山老林里什么的，

    还是第一次，有点担心会不会遇到野兽什么的，但似乎是杞人忧天了。

    天渐渐暗了下来，已经快到太阳落山的时间了吗？我开始思考今晚要怎么过

    这个问题。毕竟前世的时候没有什么风餐露宿的经验，虽然现在还感觉不怎么冷，

    但就这么在林子里睡上一夜的话，大概会着凉吧。

    茂密的森林一眼望不到边际，自己是不是迷路了呢？开始后悔当初沿着河流

    走的话会不会好一点。

    身上只有一件单薄的连衣裙，凉风吹过，不自觉地抱住自己的身体打了个寒

    颤，不行，不能在户外过夜，至少要找个洞穴什么的。

    这时，看见前方似乎有微弱的光亮，那里也许有人家！我提起精神向前走去。

    出现在面前的是一个小小的洞穴，因为我自己的身体也很娇小的缘故，勉强

    可以走进去，洞穴不深，能感觉到有人居住的气息，看来终于找到能够过夜的地

    方了！我心花怒放，前方点着几根蜡烛，之前所看见的光亮就是洞穴里蜡烛的光

    亮。

    「喂！有人吗？」

    我一边走一边打着招呼，

    回应我的是烛光下射向我的五双视线，位置很低，而且明显……

    不是人类；

    那是五只身材矮小的妖怪，身上只围着一条破布，小小的躯干上顶着一个巨

    大的狗头，头上插着一根点燃的蜡烛，我就是被这蜡烛所发出光亮吸引过来的，

    这些狗头人虽然是直立行走，但支撑身躯的两条短腿明显是动物后肢的样子，还

    有长长的老鼠尾一样的尾巴在身后摇来摇去，手上拿着一把巨大的铲子，蓝紫色

    的眼睛直直地盯着我。

    「老大，家里进了一只没毛的白猴子」

    「老二，那不是猴子，是一种叫人类的动物，这里比较少见，但据说出了森

    林往东的那边住着不少」，

    「老三，老大说的没错，但这不是重点」

    「老四，那重点是啥？」

    「重点她是只母的唉！老五」

    「这应该叫女人！女人！俗称热武器的东西」

    狗头人的目光中开始透露出淫邪之意，我的本能开始警铃大作，不停地告诉

    我这里很危险，快逃，我急忙转过身，连滚带爬地跑了起来。

    「女人跑啦！」

    「不要逃！」

    狗头人一边嗷嗷地叫着，一边从后面追了过来，我拼命地往洞外逃窜。但是

    不行啊，女孩子的体力和狗头人相比还是太弱了，眼看距离被不断缩短，

    「地之束缚！」

    突然，一张大网从身后抛来，将我罩在地面上动弹不得，狗头人赶上并把我

    围了起来，高兴地又叫又跳，啊啊，被抓住了，已经……逃不掉了。

    拉开我身上的网，狗头人将我按在地上，并解下自己腰间的布，露出那与其

    矮小身材不符的，巨大狰狞的肉棒，接下来会发生什么已经显而易见，绝望和恐

    惧在我内心不断膨胀。

    「……嗯、呀啊！！」

    衣裙被简单地撕碎，大腿被强行分开，就这样，一只狗头人将他凶恶的肉棒

    对着我的小穴直接捅了下去，一路到底。

    「不要，不要啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

    像是有什么被捅破一样，体内传来了「扑嗤」一声，一股猛烈的疼痛向我袭

    来，仿佛要将我的身体撕裂，我放声尖叫，视线因为眼泪而变得模糊不清，

    太过分了，我珍贵的处女，竟然就这样，被一群肮脏的狗头人粗暴地夺走了，

    虽然之前自慰的时候也曾想过用手指尝尝破处的滋味儿，但最后还是放弃了，毕

    竟珍贵的第一次，想要留给有意义的对象，但没想到竟然在这里，被如此随便的

    夺走了，而体会到的只有下体被劈成两半的痛苦。

    夺走我处女的狗头人挺起他狰狞的肉棒如打桩机一般冲击着我的子宫，其他

    的狗头人也没有闲着，在我因破瓜之痛放声悲鸣的时候，嘴巴被塞入另一根肉棒，

    又粗又长地直抵我的喉咙，几乎让我无法呼吸，双手被控制，强制着为另外两只

    狗头人手交，胸部也被很多手来回侵犯，有的抓揉我的前胸，有的敲击我的侧乳，

    有的拧捏我的乳肉，有的玩弄我的乳头，还有肉棒伸进乳沟进行乳交，身体被各

    种各样的玩弄着，

    「啊？、啊…………嗯？……哈啊、哈啊……」

    渐渐地，感觉刚刚被破处时的疼痛感变得没有那么强烈了，为了承受下体撕

    裂般的虐待，身体自己开始分泌出爱液润滑，被粗暴摆弄的身体，不知什么时候

    开始发热，连口中的哀嚎也慢慢得妩媚。

    啊，明明只有讨厌而已，但是为什么？被这么过分的对待的我会产生快感呢？

    感觉自己的身体变得好奇怪。

    在我的嘴巴里快速抽插的肉棒最先到达了极限，大量腥臭的精液在喉咙深处

    喷涌而出，从嘴巴和鼻孔溢出来，流的满脸都是，但更多的则是顺着喉咙直接灌

    进胃袋，从窒息中恢复过来的我不停地干呕，却马上被下一个肉棒插入。

    「……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」，

    阴蒂突然被人用力拉扯，我直接高潮了，还没缓过神来，下体中的肉棒这时

    用力一顶，大量的白浊射进我的子宫，这是人生的第一次被中出，我又一次去了

    ……

    时间还在流动，快感一波接着一波，已经不知道高潮多少次了，也不知道现

    在是狗头人五兄弟的第几轮中出，我早已经精疲力竭了，软软的没有一点力气，

    但即使如此，狗头人也丝毫没有放过我的意思，自顾自地在我身上宣泄他们那仿

    佛无穷无尽的精力。

    全身上下，从外到内都被白浊污染了。

    在他们眼里我只是一件能够用来发泄欲望的道具，而我竟然在这样的虐待中

    找到了快感，明明对方完全没有照顾我的感受，明明应该只感到疼的，不好，刚

    这么一想竟然有点小兴奋起来了。

    就这样，我在无尽的轮奸中失去了意识。

    ０３。偷吃奶酪的狗贼

    自被狗头人五兄弟抓住以来，已经过了很多天，从那之后我就被他们监禁，

    双手被绳子反绑在背后，脖子上也被套上了绳索，绳索的另一端则牢牢地绑在了

    洞中的一根石柱上，就像对待家里的狗一样，我被栓在山洞之中圈养。

    之前的衣服被撕成了碎片，现在的我整天赤裸着身体，完全失去了作为人的

    尊严。现在的艾莉，只是这群龌蹉狗头人们的所饲养的一条母狗，一个用来发

    泄性欲的玩具，每每想到这里都让我就感到无比羞耻。

    说说这群狗头人的事吧。

    狗头人兄弟之间一般就以「老大老二老三老四老五」互相称呼，职业叫地卜

    师，而名字的话共用着一个，叫做「米波」，白天的时候会有四个米波外出工作，

    而剩下一只则留下看家，米波们有一项技能叫做忽悠，可以让一个米波在施法１。５秒之后传送到另一只米波的所在之处，这样等到快到晚上的时候，在外工作的

    米波可以通过对看家的米波进行忽悠，瞬间回到家里，真是方便又实用的技能。

    ――――――――――――

    自米波家养了我以后，他们在每天睡觉前便多了一项娱乐节目，那就是米波

    们对我举行的轮奸大会，每天晚上我都会被米波们弄得乱七八糟。

    还好因为米波们明天还有工作，晚上需要要好好休息，所以上我的时间不会

    太长，属于勉强可以忍受的范围。

    真正麻烦的反而是白天，白天的时候留下看家的米波实际上是没事可做的，

    于是乎玩弄我打发时间就成为了一个理所当然的事情。

    「啊，啊，不要啊……」

    如今我正被米波压倒在地上，双手被反绑的我根本无力抵抗，只能眼看着米

    波将头顶的蜡烛拿下来，将那点燃的蜡烛慢慢靠近我的乳房，

    火苗靠近我的乳尖，我紧张的全身紧绷了起来，一滴红红的蜡液滴落在我的

    乳房上，

    「啊啊啊啊啊！热！好热呀！！！！」

    我顿时惨叫了起来，并扭动着身体，但因为被米波压的死死地，身体无法动

    弹，

    「我要慢慢用蜡烛玩弄你身体的每个部分」

    米波露出一脸绅士的表情，

    蜡油不断地滴落在我的身上，弄得姣好的乳房，光滑的小腹，修长的大腿都

    满是烛泪，

    「噫……好烫！」

    每次蜡油滴落，滚烫的热气便迅速传入我的身体，让我难以忍受，旧的热气

    还未消失，新的蜡滴又开始落下，我只能无助地抽搐着身体，

    「不要，好热啊」

    「嘴上说着不要，乳头已经硬起来了哦」

    我别过脸，虽然不想承认，但自己确实慢慢有了感觉，

    米波奸笑着，分开我的双腿，开始逼近我的耻丘，

    「已经湿了呢，真是个淫荡的女孩子」

    「才，才没有呢，噫！！！！！」

    灼热的烛泪滴打在我柔嫩的穴肉上，远胜于之前的刺激让我放声大叫，

    好烫，好爽，好烫，好爽……

    恍惚间有人剥开了我的阴唇，感觉到阴蒂裸露在空气中，

    「等，等一下！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    到目前为止最为强烈的一次刺激让我整个身子都弓了起来，

    「去了！！！！！！！！」

    摄人心魄的高潮快感，我仿佛升空了一般，全身痉挛不止……

    ――――――――――――

    「那么米波，你家供奉的这个奶酪到底是怎么回事儿啊？」

    休息的时候我询问今天看家的米波老五，为什么洞穴里供奉着一块巨大的奶

    酪，

    「哦，这个呀，是我们家的传家之宝」米波自豪的说，

    「我的爷爷的爷爷的爷爷和他的四位兄弟曾经是当地最勇敢的战士，他们勇

    猛强壮，无所畏惧，甚至敢挑战传说中的肉山大魔王」，

    「肉山大魔王？那是什么东西？听起来很厉害的样子」

    「那当然强啦，肉山大魔王是一个喜欢蜗居在森林深处的恶魔，身体像石头

    一样坚硬，有一座小山那么高，而且力大无穷，谁要是敢闯入他的洞穴，就要做

    好挨它拳头的准备」。

    「明明是大魔王，却和你们一样住在洞穴里？」

    「是啊，据说是一个遍地都是圆盾啊，树枝呀之类的，垃圾堆一样的洞穴」

    「还是说你的祖先大人吧」

    「嗯，祖先大人的米波当时和肉山大魔王打了起来，并最终赢得了胜利，作

    为战利品，从肉山大魔王的身上拿到了一块不朽的盾牌，还有这块奶酪，然后就

    成了我们的传家之宝，供奉在家里」

    「那这里怎么只有奶酪啊？不是还有块盾牌吗？」

    「有一天盾牌突然消失不见了」

    「其实你们每天留一个人在家其实是怕奶酪丢了？」

    这时我开始思考，首先我打算从这里逃出去，给米波一家当肉便器什么的我

    是拒绝的，虽然现在被绳子绑得很紧无法逃脱，但这方面可以想办法脱缚。

    目前最主要的问题是总有米波看家让我找不到逃跑的时机，但如果我能鼓动

    米波偷吃奶酪来制造混乱，挑拨他们之间的矛盾，或许能制造出间隙逃跑，我承

    认自己想的是有点美，但反正现状也不会再坏了，抱着试一试的态度，我开始在

    最笨的一只米波耳边低语。

    「说不定奶酪也会在某一天像盾牌一样突然消失哟……与其那样还不如你把

    奶酪偷偷吃掉……没人看见你偷吃就不会有人知道……这可是肉山大魔王的奶酪

    ……听说吃了感觉就像瞬间回血２５００那样爽」

    说不定我有恶魔的潜质？有一天老五真的把奶酪偷走了。

    「啊！我们家的奶酪不见啦！谁偷了奶酪！」

    发现宝物失窃，狗头人一家倾巢而出寻找奶酪，我感觉到逃走的机会来了，

    结果这个时候却看见老五抱着奶酪走回了洞穴，

    「米波老五你怎么又抱着奶酪回来了啊！别人都在到处找奶酪咧」

    「我觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以打算在家里把奶酪吃掉」

    米波一边说着，一边啃起了奶酪。

    我一阵无语，你在我面前我还怎么跑路啊？

    「砰！砰！砰！砰！」

    突然传来了四声忽悠，是米波用技能集体传送到了老五的身边，

    「啊！果然你就是偷奶酪的狗贼！」

    老五被突然出现的四个兄弟吓得把奶酪噎在了喉咙里。

    「哈哈！快看，偷奶酪的狗贼噎住了，噎死你！噎死你！」

    米波们围着老五嘲笑道，

    我沮丧地摇了摇头，既然都回来了，看来今天是跑不成了，以后再找机会吧！

    这时只听「吧唧」的一声，老五倒在地上真的噎死了，然后另外四个米波也

    一起「吧唧」一声死在了地上。

    我一时有些理解不了情况，为什么噎死一个米波，另外四个会连着一起死呢？

    这个世界有太多搞不明白的事情，我愣了半天，然后用米波头上的蜡烛烧断了绳

    索。

    在被监禁了十几天之后，我终于重获自由，成功逃了出去。

    ０４。成为魔法学徒

    对不起来自异世界的前辈们，艾莉给穿越者众丢脸了。

    我，艾莉，来自异界的ＴＳ美少女，现在正趴跪在地上，跟一只狼的魔物

    绝赞交配中。

    为什么会有现在这种情况呢？

    ――――――――――――

    时间回到上一话：

    从我米波的洞穴离开以后，一路往东前进，因为记忆里米波好像说过，森林

    往东有人类居住。

    我现在一个人在外还是太危险了，至少先要到有人居住的地方去。

    发觉到自己还是赤身裸体的时候，感觉好难为情，不过慢慢也就习惯了，不

    就是野外露出ｐｌａｙ嘛，反正也没人看见，等到了人类村落的时候……

    ……会被当成痴女吧，不行不行，先不去想这些，船到桥头自然直。

    胡思乱想的时候感觉下面有了尿意，就是想要小便的意思。

    老子从以前开始就是个不拘小节的人，不会被小便这点事情难倒，说不会就

    不会。

    找了个小树丛蹲了下去，分开双腿，往下腹部略微地使劲，圣水的细流便娟

    娟而下。

    作为女孩子小便已经不是第一次了，但还是摆脱不了这种羞羞的快感，

    看着自己光滑的下体，再次理解到自己的身体如今已经变成女孩子，陪伴多

    年的好兄弟已经不见了这一事实。

    我悼念着消逝的老二，顺便在想，要不下次试着站着小便会是什么感觉吧！

    突然，感到一股被人盯上的恶寒，

    抬起头看看四周，发现自己已经被包围了，一只白色的头狼和两只灰色的巨

    狼，正缓缓向我逼近，我急忙站起身却被白色的头狼一下扑倒在地。

    后背被爪子摁住，恶狼张开大嘴，噗呲噗呲的用舌头把我的脸舔上了两圈，

    能闻到一股野兽的恶臭。

    要被吃掉了么？我感受到来自本能的恐惧，想抵抗，想挣扎，但身体因害怕

    动弹不得。

    只听头狼向两个手下低吼了一声，两只巨狼便退了下去，这是要做什么呢？

    然后，有什么又粗又长的，硬邦邦的东西进入了我和地面之间，把我的屁股

    抬了起来，难不成……

    头狼的巨根对准我的小穴猛一冲刺，「扑哧」一声，整根肉棒都深深插进我

    的身体里。

    「啊……嗯！！！」

    完全没有准备的我的小穴被强行撑开，巨根硬是挤了进去，把我的里面压迫

    得满满的。

    脑袋被一只爪子按在地上，头狼开始在我的阴道里打桩一样地抽插。

    「太深了……好……好厉害，嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯……

    ……「

    是因为之前习惯了被狗头人虐待强奸的关系吗？最初的痛苦和难受很快转变

    成快感，淫水也泛滥了起来。

    「好热……下面……下面要烧起来了……啊……啊……啊……」

    身体迎合著头狼激烈的动作，我的喘息也越来越急促，明明连前戏都没有，

    咋就又开始有感觉了啊？？

    到底狼根的尺寸对我娇小的身体来说还是太巨大了，

    少女的小腹被粗大的棍状体不停地顶起，扭曲，鲜血与淫液从小穴与巨根的

    间隙中挤出，

    「哈……哈……裂开啦……感觉裂开啦」

    头狼的前爪搭在我的裸背上，随着身体的活塞运动而抓出一道道血痕。

    「嗷……」

    一声高亢的嚎叫，滚烫的子种直接射进子宫的最深处。

    「哎噫……」

    身体第一次遭受如此的摧残，我已经被干得接近半昏迷状态。

    会就这样被弄坏然后吃掉吗？恍惚间我这样想着，

    这时前方出现了一个女性的身影，只见她伸出右手向我所在的方向一挥，一

    大群蝙蝠从虚无中被召唤了出来，以一条直线向前方攻击，瞬间干掉了我身上的

    头狼。

    得救了吗？我这样想着，然后昏迷了过去。

    ――――――――――――

    醒来的时候已经在床上了，试着支起身来，发现之前被弄伤的身体已经痊愈

    了，连一点伤痕都没有留下，小穴也恢复成了漂亮的一条缝，完全看不出之前被

    扩张的样子。身边放着麻布的衣服，我应该可以穿上吧，穿上之后终于久违地不

    再是裸体的状态了。

    房间的门被打开，进来的是之前救我的女性，青色的肌肤，飘逸的长发，身

    上穿着蓝紫色的长袍，戴着一顶巨大尖顶帽，宛如童话故事中的魔女一般。

    「那个，谢谢你救了我，女士，请问您是魔法使吗？」

    「啊，我的名字叫克萝贝露丝，是在这贝克村隐居的魔女哟」

    原来我开始旅途的地方是一个叫做「潮湿森林」的巨大丛林，而现在所在的

    地方叫贝克村，在潮湿森林以东，这些都是克萝贝露丝小姐告诉我的。

    向她诉说了我目前无家可归的状况之后，克萝贝露丝小姐亲切地表示我可以

    在她家暂住下来，还亲自下厨做饭给我吃。

    克萝贝露丝小姐是一位低调隐居的魔女，她居住在贝克村边缘靠近树林的一

    栋大房子里，房子真的很大，几乎就是中世纪古堡的样子，有很多很多房间，图

    书室呀，起居室呀，实验室什么的都一应俱全。

    据我几天的观察，克萝贝露丝小姐是个对魔法研究十分勤勉的人，每天都去

    实验室做着巫术精研的实验，而且十分善良，在业余的时间里，会用魔法帮助村

    民解决各种问题，像治病啊，杀虫啊，加快农作物生长呀之类的事情，因而也深

    受村民的爱戴。

    我想成为像克萝贝露丝小姐一样的人，遇到克萝贝露丝小姐一定是上天的安

    排，我决心拜克萝贝露丝小姐为师！

    「请做我的老师！教我魔法吧！」

    面对我真挚的请求，克萝贝露丝只是看着我，这几天就有发现她会时不时盯

    着我看。

    「艾莉，你真的下定决心要拜我为师了么？这条道路也许充满了你难以想

    象的艰难困苦，说不定将来会后悔的」

    「我已经做好觉悟了！」

    「嗯，好，其实我这几天就在暗中观察艾莉你，从艾莉身上，我确实感

    到某种我喜欢的潜质」

    说着，克萝贝露丝小姐拿出了一张写满我看不懂的文字的羊皮纸说道

    「这是一张魔法契约，魔女收徒的仪式是这样的，艾莉你在契约书的这里

    印上手印，我们就可以结成师徒的关系了。」

    我毫不怀疑地照做了，羊皮纸上的文字发出光线射入我的额头，一瞬间好像

    看到克萝贝露丝脸上露出阴险的奸笑，一定是我的错觉吧。

    「师父这样就可以了吧」

    「嗯，这样奴隶契约就完成了，还有，艾莉，以后要叫我主人」

    「主人？不是师父大人吗？」

    「魔法师的徒弟都是管师傅叫」主人「的啊，主人的命令必须无条件服从，

    还有在主人面前，弟子为了表示尊敬不应该跪下来舔主人的鞋底吗？」

    徒弟和师傅是这个样子的吗？好像有那里感觉不对劲，但是脑子里越想越觉

    得主人说的有道理，没理由不听主人的命令。

    「是，主人」

    我跪在地上亲吻主人的鞋子，主人满意地点了点头。

    「好了艾莉，你给我先去把我的起居室好好打扫一下，然后去实验室抽自

    己一管血给我送来，我去图书室待一会儿，久违地复习一下关于人体改造的知识吧！」

    ０５。身体改造

    回过神来的时候，发现自己趟在了一张石制的大案台上，想要坐起身，却觉

    得脖子被金属环给勒住了。

    「这是什么情况？」

    把脸转向旁边看去，见到的是自己被镣铐锁起来的手臂，我顿时吓了一跳。

    试着活动一下手脚，果然四肢都被锁的结结实实，连动都无法动一下。

    「真是美丽的身体呢」

    身边响起主人的声音，

    「呜呜？」想要说话但是被口球堵住，只能发出呜呜的声音。

    一只冰凉的手抚上了我的大腿，在我裸露的肌肤上来回摩擦，我发现自己正

    一丝不挂躺在石台上。

    身子忍不住轻颤了起来，明明只是轻抚而已，却敏感得不得了，沿着主人手

    指的轨迹，能感觉到身体正大片大片地染上了淡淡的玫瑰色。

    「从艾莉来到这里的第一天起，我就每天在你吃的食物里加入了能改变体

    质的魔药，会慢慢让你的身体变的下流，嗯，就目前敏感度而言，你已经勉强算

    是个合格的肉便器了。」

    一根手指伸进了我的蜜穴，

    我不自觉想要夹紧双腿，却发现双腿被分开固定着。

    「但是人类的小穴实在是太脆弱了，就像纸一样一捅就破」

    主人掏出了一个小瓶子，里面装着粉红的胶状物。

    「但主人我是慷慨的，这是从魅魔体内提取的一种特殊细胞，已经用你的血

    液好好处理过了，不会发生排斥反应，现在让这些细胞与你的阴道融合，你就可

    以拥有几乎无法玩坏的魅魔小穴了。」

    主人不知道从什么地方拿起了一根长长的法杖，法杖的一段长着密密麻麻地

    锋利尖刺，简直就是个小型的狼牙棒，我拼命摇着头，心里有种不想的预感。

    「那么，手术开始了哟……」

    举起法杖，主人把杖上不满尖刺的一端对准我的蜜穴，毫不留情地深深刺了

    下去，带着利齿的「狼牙棒」捅开阴道，直插子宫最深处。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

    我发出连口球也无法阻挡的，撕心裂肺的惨叫，但这只是个开始，插到子宫

    深处之后，法杖在我体内慢慢地转动起来，锋利的尖刺化作无数把利刃切割、撕

    裂着我的内壁，感觉到我的里面被搅成一团肉泥。

    我死命挣扎却又无法动弹，无数次因为剧痛昏死过去，又无数次因为剧痛清

    醒过来，等到主人缓缓拔出法杖的时候，我的下体已经成了一个口怕的肉洞。

    「接下来就是再生了」

    主人拿出一把小刀，熟练地刨开了我的下腹，把我的整个生殖器都暴露在了

    空气之中，

    之后开始用手指均匀地把魅魔细胞均匀地涂在我的伤口上。但此时的我，下

    身早就已经痛的麻木了。

    「治愈的卷轴」

    主人撕开一张卷轴，卷轴上的治愈术发出暖光，开始再生我的伤口，

    「魅魔的小穴非常结实，长矛也捅不坏，而且伸缩性和恢复力都极强，不会

    变色，不管被干多久都会保持处女小穴一样的美丽形状哦，太好了呢，艾莉，

    对了，为了之后的计划，可不能忘了把那个移植上去」

    我咬牙忍着剧痛，已经没有余力去好好理解主人的语言了。

    「说起来这里还剩下半瓶来着，要不把艾莉的菊穴一起弄了吧」

    酷刑还将继续。

    ――――――――――――

    「哇！」

    我突然睁开眼睛，发现自己正躺在床上，全身都湿透了。

    「哈……哈……是做噩梦吗？」

    我，艾莉，目前身份是克萝贝露丝主人的魔法学徒，现在正坐在主人分配

    给我的房间卧室里的床上。

    原来是梦啊，吓死我了，就觉得主人不会对我做那么过分的事情的。

    我脱下裤子边看边抚摸自己的小穴，还是和以前一样的干净漂亮，

    「咿呀……！」

    强烈的快感让我突然抱紧身体，就这么倒在了床上，然后是止不住的颤抖，

    「到底怎么了？为什么？我的身体会这么想要……？」

    对噩梦内容也许是真实发生的这件事感到恐惧，

    我鼓起勇气去询问了主人，被主人说这点小事儿就别拿来打扰我，

    之后仿佛有什么影响了我的思维一样，我越想越觉得主人的话有道理，身体

    改造得非常下流这种事根本不是什么大事儿嘛，为什么我之前会这么在意呢？竟

    然还拿来打扰我伟大的主人，真是太不应该啦。

    ――――――

    在主人门下学习魔法已经有一段时日了，主人并没有亲自指导我，只是随便

    扔给了我一本《初级魔法入门》让我自学，不愧是主人，这才叫素质教育。

    但是……

    「艾莉的体质不适合魔法」

    我无法对主人的话作出反驳，也有好好照《初级魔法入门》上的知识练习，

    但到现在连个火苗都发不出去，

    就算偶尔成功了，在主人面前发动魔法也一定会失败。

    「但是艾莉不必沮丧，我有一个秘方可以改善你的天赋体质」

    「太厉害了，不愧是我的主人！」我心花怒放

    「但这个秘方有三个材料需要你去为我收集，它们分别是食人魔之茎，树精

    的子种，和女妖的淫液」

    「那么要如何取得呢？主人」

    「食人魔之茎指的是食人魔的巨根，食人魔是生活在碎石山谷里的一个愚蠢

    的种族，个头很大但智商很低，经常有人发现他们和大岩石亲昵的依偎在一起甚

    至做活塞运动，那是食人魔，将这些东西错认成了他们的同类，你明白碎石山谷

    的碎石都是怎么来的吗？拜其智商所赐，食人魔的繁殖率很低，听说偶尔会生出

    两个头的变异种，比一般食人魔要聪明一点点，也能使用法术。」

    「树精的子种是指树精的寄生种子，潮湿森林中的一些老树会随着悠久的时

    间而产生自我意识化作可以自由行动的树精，它们可以将身影隐藏于密林之中悄

    悄地移动，用疯狂生长的蔓藤和树枝缠绕对手，再向其体内种下寄生种子，那种

    子会降低被寄生者的移动速度并持续吸取生命。」

    「女妖的淫液指的是痛苦女妖的淫水，和一般的女妖不同，痛苦女妖是女妖

    占据魔女的身体所化成的妖物，她们不管是外表还是习性都和魅魔非常相似，根

    本就是淫荡的婊子，追求性爱，喜欢刺激，听说附近的厄尔泽镇的人最近频频被

    榨精，搞得人心惶惶，在魅魔几乎绝迹的现在，估计那就是痛苦女妖干的好事」

    「为了成为像主人一样伟大的魔女，我艾莉必将完成任务，集齐三种材料

    为主人献上！」

    ０６。碎石山谷大战食人魔

    我站在碎石山谷的入口，里面是食人魔的聚居地，为了成为伟大魔女，我艾

    莉将潜入此地，并取得食人魔的巨根，也就是说要阉掉一只食人魔，真是残忍

    的工作。

    某种角度上讲我也算是被阉过一次的人，能理解刚失去老二时的那种感受，

    但为了我的目的只能对不起啦，再说虽然失去了作案工具，但与此相对，你还是

    可以享受被抽插一方的快感嘛，愿被我阉割之后的食人魔能发现新的世界，我心

    中默默祈求食人魔的宽恕。

    据暗中观察，山谷中的食人魔都是三三两两地分布着，有的是古铜色的，有

    的是天蓝色的，我小心翼翼寻找着落单的食人魔，身上带着主人为我准备的两件

    法宝，一个是用来阉割肉棒的锋利菜刀，另一个是张封印着麻痹术的魔法卷轴。

    毕竟除了复活没什么技能的我，现在非常弱小，万一被这帮连石头都操的大

    块头抓到，少不得受上一番凌辱，但人类是可以靠头脑和工具战胜野兽的！

    我的计划是去僻静的地方找一只落单的食人魔，用麻痹术将其麻痹，再用菜

    刀阉割，但是……怎么现在的食人魔全是三人一组啊？说好的非社会性生物呢？

    花了好长时间才发现一只独自行动的，问题这家伙是有两个脑袋的稀有种

    「一路向北，不，是向南！」

    「现在是多少级？一级？」

    双头食人魔说着让人听不懂的对话，记得主人好像说过俩脑袋的食人魔是食

    人魔法师，会使用一些法术来着，那我到底要不要上呢？好纠结呀。

    这时我的脚踩到了一根树枝，树枝「吱嘎」地发出了折断的响声。

    「啥？」

    一不小心被食人魔发现了，那就没办法，只有硬着头皮上了，我撕开主人为

    我准备的麻痹卷轴，发动麻痹卷轴之后的我当场倒在了地上……

    唉？怎么回事？为什么是我被麻痹了啊？

    难道麻痹书指定的对象是距离最近的单位？？？那这卷轴除了坑人到底有何

    意义啊？

    不好，先不谈这个，我目前完全陷入大危机了啊。

    「在干啥？装死可是骗不了我的哦？」

    食人魔的大手把我一把倒拎了起来，另一只手粗暴地撕去我身上的衣物，转

    眼间就把我剥光了。

    「真是白嫩漂亮的身体啊」

    食人魔把脑袋靠近了我，在极近的距离的距离观察我的身子，

    啊，被看光光了，好难为情啊，想用手遮住身体，却因麻痹而无法动弹，

    两条大舌头开始舔舐我的全身，一条从我的肚子开始，一路舔过阴部，大腿，

    直至膝盖然后来回扫动，另一条则重点玩弄我弹挺的嫩碗，还时不时往我的脸上

    舔去，温热的口水很快涂满了我的胴体。

    「咦嗯……啊恩……」

    大面积的舔舐同时刺激着我多个敏感部位，意识到的时候早已不自觉发出了

    声音，

    「有感觉了吗？闻到了一股发情期的母兽才有的味道」

    食人魔用双手抓住我的两条腿，把我的双腿打开几乎成一条直线，没想到我

    的身体这么柔软啊。

    粗糙的舌头开始对我的小穴发动攻势，挤进我的阴道一边舔着内壁一边伸入，

    时而把尖端些许插入尿道，时而重点照顾我敏感的阴蒂。

    啊，好想要更多，我快要把持不住自己了。

    食人魔调整了姿势，一只大手抓住我的腰，另一只大手握住自己的巨根，将

    前端顶在我的蜜穴上。

    要来了吗？这么大的东西能进去吗？感到非常不安，但内心又似乎有所期待？

    「噫……！」

    股间被撑开，发出快要坏掉的声音，疼痛和快感混合在一起，想要挣扎，但

    因为麻痹的关系，只能颤抖着身体，双手无力地垂向地面。

    就像对待玩具一样，食人魔抓着我的身体上下移动，巨大的肉棒在我的身体

    反复地进出，在我肚皮上顶出不自然的突起，一般人怕是早就被玩坏了吧。

    但我感觉到的一半是痛苦，一半是快感。

    「哈啊……哈啊……」

    我努力调整呼吸去习惯体内物体的大小，

    这时食人魔对我笑了，说：「让你见识一下俺食人魔法师阿格隆？碎石者的

    得意魔法- 嗜血术！」

    这胖子的身体包括肉棒顿时大了一半。

    「哈嗯……嘎啊恩……」

    体内的肉棒膨胀起来，腹部因压迫而发出声音，感觉顶得肺都要炸了。

    食人魔开始以更加激烈的速度抓着我上下抽插。

    腹部很难受，但是却很舒服。快感在身体里乱闹，想要扭动手脚、大声喊叫，

    但是残留麻痹的身体却做不到。

    肉棒顶到我子宫深处的瞬间，一股灼热的洪流喷射而出，我也被推向高潮，

    而高潮的尚未停止，第二发白浊就又射了出来，竟然会二段射精？

    「这是俺食人魔法师阿格隆？碎石者的得意技能- 多重施法，做爱的时候有

    ６０% 概率二段射精，２５% 概率三段射精，１２。５% 四段射精！好好享受吧！」

    我的身体像被当做充气娃娃一样被无情地使用着，连续射精把我不断推向新

    的高潮，蜜穴里流出的淫水被溅得到处都是，在肉棒的猛烈撞击下「啪啪啪」地

    直响。

    我眼前只感觉一片空白，已经什么都看不见，什么都听不到了，整个身体被

    淹没在快感的洪流之中……

    ――――――――――――

    回过神来的时候，自己正赤身裸体倒在地上，肚子装满了食人魔的白浊，好

    像怀孕了一样，下体湿漉漉的，淫水和精液流的到处都是。

    食人魔法师呢？

    我四顾找了找，马上在身边发现了食人魔法师阿格隆？碎石者……

    的尸体，刚才还活蹦乱跳的，咋突然就死了呢？曾经听说有人在做爱的时候

    性猝死的新闻，难道他也因为太爽上了天国？要是那样的话我真替你妈为你感到

    难过。

    想那么多也没什么卵用，总之，我抄起掉在地上的菜刀，莫名其妙地完成了

    任务。

    回到贝克村见到主人以后，在报告事情经过的时候主人给了我答案，

    「我之前为艾莉改造小穴的时候，在子宫深处多移植了一个器官，那是我

    的老朋友- 剧毒术士里瑟尔的毒囊，里瑟尔和他召唤的瘟疫守卫都有着分泌剧毒

    的毒囊，我就跟他要了一个，并移植在艾莉的子宫里，艾莉被插入子宫深处

    的时候不断刺激毒囊，毒囊开始分泌剧毒就把食人魔毒死了」

    说起来最近我确实觉得子宫里好像多长什么东西，但目前还无法很好控制。

    「这么说主人给我麻痹卷轴的目的一开始就是想让我用子宫去把食人魔毒死？」

    「就是这么回事哦，艾莉，毕竟食人魔的麻痹抗性其实意外的高啊，接下

    来的几天我要给食人魔之茎好好做做消毒，艾莉在下一个任务之前就好好休息

    吧，对了，我现在要给艾莉的子宫上个封印术，把毒囊暂时封印起来，艾莉

    也不希望做爱的时候把对象毒死吧」

    感觉自己做了很对不起食人魔法师阿格隆？碎石者的事情，要是多重射精的

    绝学失传了的话那我罪过可就更大了……

    完成食人魔之茎任务（１/１）

    ０７。被树精填的满满的

    在完成食人魔之茎的任务之后又过了几天，差不多状态恢复的我准备开始下

    一个任务，树精子种的采集。

    这次主人依旧给了我两样东西，一个是印在我左手上的微型魔法阵，说是可

    以保佑我成功把子种带回来；另一个是一包七彩的粉尘，很漂亮。主人说这叫显

    影之尘，树精平时把自己隐藏在森林之中难以发现，把显影之尘撒在空气中就可

    以让老树精显出身形了。至于具体怎么取得树精的种子，主人说老树一般都性情

    温和，只要你好好拜托一定没问题的。

    主人说的有道理，主人说的一定是对的，我带好随身物品开始向西进发，目

    标潮湿森林！

    我小心翼翼走进森林，斑驳的树影让我触景生情。

    想不到还有回到这里的一天，刚来到这个世界的时候就在这片森林里发生了

    好多好多事，被狗头人破处当成肉便器啊，野外露出呀，和头狼交配哇……

    ……不行，越想越害羞了，身体开始微微发热，仿佛又将那些场景经历了一

    遍似的。

    不去想不去想，如今我已经不是过去的我，现在的我是主人的魔法学徒，很

    快就会学到很厉害的魔法，这样就能自己保护自己了，我整理了一下身上的布衣，

    拍拍脸蛋，强迫自己不去回忆那些羞羞的事。

    主人说找个古树特别多的地方，爬上去，在上风处撒粉就好了，我按照指示，

    开始攀登一棵貌似经历无穷岁月的参天古树。

    「所谓的蹬鼻子上脸指的就是现在这种情况吧」

    耳边传来苍老的声音，仔细一看我正站在巨大树人的鼻子上面……

    ……

    「我乃树精卫士- 鲁服特伦，吾之一生都为维护这片土地的安静，保证没人

    能侵犯这里，已经守护这片森林千百年了」

    「树精先生我来这里是有事相求」

    「别白费唇舌了女人，我能从你身上感受到她的气息，死亡先知克萝贝露丝，

    我和她没什么好说的，回去告诉她，我不管你在打什么鬼主意，如果想要侵犯这

    片神圣的森林，就要做好被我变成花草养分的觉悟」

    一条藤鞭悄无声息的出现在我的脚下，然后突然卷住我的脚裸把我倒吊了起

    来，

    「至于你，放你回去之前我会用你的身体好好表达我对克萝贝露丝的态度。」

    「哎？老树你和主人认识吗？还有死亡先知克萝贝露丝是怎么回事……

    ……呜「

    很快第二根蔓藤也缠在我的身上，接着是第三根，第四根，第五根……

    ……全身都被蔓藤紧紧缠绕着，我以Ｘ字型被牢牢固定在空中，一根蔓藤塞

    进我的嘴里让我无法说话，然后感觉嘴里被注入一股甜甜的液体。

    「这汁液有着对动物催淫的效果，现在身体是不是开始发热了啊？」

    老树耐心的解释着，然后从两边伸出两根藤蔓，一前一后开始抽打我毫无保

    护的身子，

    「呜……！」被塞住小嘴的我连喊疼都做不到。

    我俏丽的身子在半空中不断挣扎，衣服很快被抽的破破烂烂，一根触手伸入

    我的衣领然后用力下拉，挂在我身上的破布应声而落，露出我满是鞭痕的胴体。

    一根藤鞭抽在我雪白的嫩乳上，我的声音既像悲鸣又好像在娇嗔，另一鞭对

    着我的满是淫水的蜜穴抽了下去，

    「噫……！」

    剧烈的刺激让我高潮到失禁，

    「哎呀，被鞭打竟然会高潮，真是淫荡又下流的肉体」，

    两根蔓藤如触手一搬地紧紧缠住我雪白的乳房，从根部开始一圈一圈直到勒

    到乳头为止，把我坚挺的乳房挤成海螺状，蔓藤的尖端则灵巧地拨弄着我乳头，

    「感觉怎么样，乳头已经变硬了哦，小小年纪就是个淫娃了」

    树精一边玩弄着我，一边用淫秽的语言羞辱我，明明只是棵树而已……

    ……

    不知什么时候两脚被张开的很大，老树又伸出一条新的蔓藤向我逼近，这和

    之前的蔓藤明显是不同的东西，手臂一样的粗细，而且尖端形状好像男根一样，

    甚至能在上面看到马眼一样的开口。

    因为之前粗暴的对待，我的蜜穴早已经春水泛滥。

    只见男根一样的蔓藤抵住我的蜜穴蹭了蹭，然后用力一挺，也许是有淫水好

    好润滑的缘故，手臂一样粗细的蔓藤深深地进入了我的子宫深处。

    「呜……」身体被充满，我发出娇美的声音，

    感到又有什么抵在了我后穴上的感觉……难道不止前面，连后面也不打算放

    过？！

    「我能感觉出来，你的前后两穴都被改造过了呢，你这碧池是那贱人的性奴

    隶吧，那我玩得激烈一点也没什么关系了」

    和前面一样粗大的蔓藤猛刺进我的后庭，不行，不要这样粗鲁，我的后庭还

    是第一次啊！！！！！

    屁股被扩张了，腹部感到巨大的压迫，两根蔓藤一前一后在我体内同时快速

    抽插起来。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    要来了！要高潮了！我被操的神魂颠倒，浪叫连连，所有洞口都被填满了，

    还有数不清的触手蔓藤来回摆弄我的身体，刺激着我全身的敏感点，我仿佛被淹

    没在触手的海洋里，排山倒海的快感几乎要摧毁我的神志。

    这时蔓藤肉棒开始播种了，炮弹一样地把一粒粒寄生种子射进我的体内，肚

    子不自然的隆起，冲击一个接着一个，我也在快感和痛处之间，只能无助地高潮

    再高潮。

    「呃……呃……啊……」

    还没有……完吗？肚子里……塞满种子了，只要把种子带回去……任务就完

    成了……

    我断断续续的思考着，

    说起来我子宫的毒囊被主人封印了呢，这样就毒不死老树精了呢，毕竟这么

    大的森林不会只有一个树精，主人是害怕被其他树精报复么？主人一定早料到我

    会被这样对待了吧，不愧是主人……

    这时一阵白光，我消失在了空中。

    「刚才的是……一次性的传送阵吗，看来是传送回她主人身边了，这丫头的

    身子还真不错，我好久没这么爽过了，有点累了呢，好好休息一下吧，毕竟，树

    不擅长运动，你懂得」

    树精卫士默默变回了一株参天古树。

    而我，被主人印在手上的一次性魔法阵传送回了家中，挺着孕妇一样的西瓜

    肚。在被主人狠狠地踩了一脚肚皮之后，我把种子喷的遍地都是，不过为了把卡

    在体内的最后几颗种子取出来，还是让我一个人费了很久的工夫。

    完成树精的子种任务（１/１）

    ０８。来到厄尔泽镇

    夜色笼罩着厄尔泽镇，皎洁的月光倾洒而下，照耀在教堂屋顶庄严的十字架

    之上，让这座古老的建筑更显神圣，但你若接近教堂就会发现，在这圣光庇护之

    下的神圣大厅里，正上演着淫靡的一幕，

    「呃……啊……可恶的妖女……圣光会制裁你的！」

    一位神父衣衫不整地仰躺在地上，裤子被撕得稀烂，腰上跨坐着一个妖娆的

    魅影，紫色的柔顺长发，两边长着扭曲的犄角，这是恶魔种族的证明，妩媚迷人

    的面容上，一双殷红的眼睛仿佛能夺人心魄，白皙的胴体无一丝赘肉，丰满的臀

    部与紧致的腰腹勾勒出完美的曲线，丰盈的双乳呈现完美的吊钟型，全身健美的

    雪肌于绝美中给人一种矫健危险的气息。

    「你差不多也该说的够了吧神父大人，老老实实闭嘴享受如何？」

    「该死的痛苦女妖，竟敢如此羞辱我」

    地上的神父大人敞开的衣襟里露出满是汗渍的结实胸膛，年纪有点大，但身

    材魁梧，是一个魅力不减当年的健美大叔。

    「虽然是教堂的神职人员，但仔细一看还真是个不错的男人，呃，下面也很

    厉害，禁欲这么多年一定积累了不少吧，看我都给你榨出来」

    美艳的御姐自顾自地在男人身上摆动腰身，动作里充满了野性的魅力，

    「你这……没有信仰，没有廉耻的肮脏野兽」

    神父已经被强奸了几个小时了，感觉身体被掏空，但这恶魔一样的女人还是

    不放过他，再这样下去怕不是要精尽人亡。

    「你跟我说信仰？调教、媚惑、性虐、交配，这就是我们淫魔一系的信仰和

    教条，我就是现在也在忠实履行我族神明所赋予我的任务，那么你呢？禁欲者的

    代表，神父大人？」

    女妖加快了速度，阴道紧紧吸住神父的擎天一柱，各种花招层出不穷，新兵

    上阵的神父又怎么会是这久经沙场老兵的对手，很快就又是一阵缴械。

    「哦……噫……」

    浓浓的白浊注入子宫，神父的身体一阵抽搐，便不再扭动了。

    「嗯～～进来了～～全都进来了～～好充实」

    女妖双手揉搓着自己的美乳，后仰的脸蛋上满是荡漾之色。

    神父终于被榨干了精力，昏死了过去。

    「啊，明明是个老男人，却比前两天那群佣兵好用多了呢」

    女妖站起身来，她就是痛苦女王- 阿卡莎，这些天在厄尔泽镇屡屡「袭击」

    人类的罪犯。

    「这些天男人差不多吃够了呢，要不然找点女人换换口味吧，不知道这附近

    会不会有呢？清纯而又淫荡，娇小惹人怜爱的美少女什么的」

    阿卡莎舔着手指，充满魅惑地说道。

    ――――――――――――

    我，艾莉，在完成了树精子种任务后一周，开始起身前往厄尔泽镇收集三

    种材料的最后一样「女妖的淫液」。

    对于这次的任务，向主人求助的时候，主人并没有像之前两次那样给我什么

    道具，只是说「淫液什么的去让痛苦女妖好好干一场不就有了么，还要啥道具」

    虽然早已经有预感了，果然是又要被强奸了是吗，毕竟之前食人魔和树精也

    都是这样的剧情，这次干脆对我直说了呢。

    但那也是以我能找到痛苦女妖为前提的，

    而我对厄尔泽镇人生地不熟的要怎么找人啊？

    关于这个主人告诉我，

    「痛苦女妖生性好淫，男女通吃，喜欢夜间出没，像你这样优质的肉便器，

    只要夜深人静的时候往街上多转几圈，还怕不被痛苦女妖袭击？」

    这次的对象是漂亮姐姐，对我来说应该是不亏的吧。

    前世到死都是处男的我，两辈子加起来这次终于要童贞毕业了吗？要被色气

    的大姐姐玩弄，两个美女在一起做各种各样羞羞的事情。嘻嘻嘻，这样想想还有

    点小兴奋哦。

    我收拾好盘缠来到了小镇厄尔泽。

    ――――――

    厄尔泽镇是这附近人类最大的聚居区，有着近千人的人口，在这个世界可以

    说是相当大的规模，街上人来人往，两边排列着许许多多的小摊子，叫卖声和砍

    价声混在一片嘈杂中，不绝于耳。

    从来到这个世界我就在荒无人烟的地方冒险，哪怕来到贝克村，也因为每天

    要在主人身边服侍的关系很少外出，而且贝克村其实并没有几户人家，直到现在

    我才有了回归人类社会的实感。

    我漫无目的地在这街上闲逛。周围的摊子种类繁多。有卖日用品的，食材的，

    还有卖武器、防具的，甚至是小首饰的，应有尽有，光是看着琳琅的商品就觉得

    心情愉悦。啊啊，难以抑制的购物欲，好想花一整天的时间泡在这里在东西全买

    下来，可惜主人并没有给我多少钱……咦，奇怪，我以前应该不是这样的购物狂

    才对？？？

    把心思收到正事上来，我准备找人打听痛苦女妖的事情，这时候才注意到自

    己被各种各样的目光所包围这一事实，呜，对自己是美少女的事也不是没有自觉，

    但被人这样盯着瞧，好羞耻啊，打出生以来毫无存在感的我，第一次沐浴在这样

    显眼的视线之下，能感觉周围很多人正舔舐一样的看着我，仿佛能穿透我单薄的

    布衣，视奸我的胴体一般。

    脸一下子红了起来，我戴上兜帽强行挤出了人群，什么呀，这种公开处刑的

    感觉真是羞死人了，我果然对ｈ的耐性很低呢。

    找了一家偏僻的饭馆，吃饭的同时向饭馆老板打听了一下关于近些日子夜晚

    袭击行人的事件，

    「那件事啊，大概有一个多月了吧，袭击发生在夜间人烟稀少的街区，最开

    始的受害者是流浪汉，然后是街上的普通行人，连组队行动的佣兵也不能幸免，

    后来开始不仅限于街道，犯人还开始入侵民宅，前两天甚至强奸了教会的神父」

    ，

    「那不是很严重的事情吗？」

    「但是并没有人死亡啊，虽然有的人收到的心理创伤蛮大的，但觉得自己赚

    了的人也是不是没有，我们小镇也没啥了不起的武力，目前反应激烈，高呼要把

    犯人抓起来处刑的也就只有教会一家，听说还上报了白银之手骑士团。」

    结账的时候我遇到了一点小问题，我的钱包好像不见了，是之前挤出人群的

    时候掉落在哪里了吗？也不排除在街上遇到扒手的可能。

    「什么？你说你没钱？想在老子这里吃霸王餐吗死小鬼！」

    发怒的老板一把把我拎了起来，兜帽掉落，露出我姣好的容颜，

    老板沉默了一会儿，然后盯着我说：

    「但还好我这个人是比较宽容的，既然你拿不出钱来，就给你个机会肉偿吧！」

    ０９。痛苦女妖粉丝团

    因为付不起饭钱，被威胁只能肉偿了，好想当场跑掉，但毕竟是我自己不对，

    想想反正以前也和很多对象做过了，这次就当是被狗咬了一口，又不会少块肉什

    么的，我真的不是那种为自己找借口的淫荡女孩子哦！

    为了保证不被打扰，餐馆挂起了打烊的牌子。

    我被餐馆老板挤到了桌子旁边，这样子出卖自己的身体，简直就像妓女一样。

    我因为羞耻而浑身颤抖，老板在我的对面一脸淫荡地，把手放在了我的身体

    上。

    老板粗大的咸猪手隔着衣服在我的胸腹间攀爬，我紧咬嘴唇感受着陌生男人

    带来的不快和瘙痒，内心满是屈辱，以及一丝自己还无法发觉的期待。

    衣服被卷起来了脱掉，内衣也被剥下，我雪嫩的酥乳，上面还有粉红色的乳

    头，就这样暴露了空气之中。

    我下意识地想要挣扎，却被老板的手一把抓住胸部，用力地挑逗，揉搓我敏

    感的乳尖，一股难以言喻的酥麻感直窜下腹，我羞愧地感觉到自己的女体起了本

    能反应，小穴不由自主地泌出淫液……

    感受着他的力度，我的呼吸开始急促了起来，

    我被按在身后的空桌子上，屁股朝着老板，他的大手毫不客气的游移到我的

    双腿间，

    「呼？，这不是湿透了不是么？真是个变态呢」，

    我埋起脸来不愿承认，自己竟然对陌生男人的爱抚有了感觉什么的。

    裤子也被慢慢褪下，我的一切以刚出生的姿态呈现在老板眼前。

    老板恣意地欣赏着我的胴体，我趴在桌子上，撅着屁股对着他。

    他掰开我的翘臀，几乎贴在一起般地盯着我的屁眼和蜜穴看，我那里都可以

    感受到他的吐息了。

    老板淫笑着把手指探入我最私密的花径，轻轻摩挲着我花瓣中最敏感的阴核，

    一阵阵强烈的快感让我几乎无法招架。

    「啊……啊……不要啊……讨厌……」

    「嘴上说不要，身体却很诚实嘛」

    随着小穴里手指的抽送，我已经开始忍不住摆动娇躯。

    「那我也差不多开始收费了」，

    老板撑开两瓣阴唇，将自己勃起的肉棒强硬地捅了进去，

    「噫噫噫……！呀啊啊……！」

    身体好像被刺入一根烧红的铁棍一样，阴道壁不自觉的收缩，紧紧地缠住了

    肉棒，身体被填满的酸爽直冲脑海。

    「啊啊啊……不要啊……」

    老板的肉棒激烈的撞击着我的身体，敏感的身体自己做出了淫乱的反应，羞

    耻心和快感在脑内沸腾。

    「要射了！要射了！接受老子的子种，给我怀孕吧！」

    怀孕！因为前世是男人，所以我一直没考虑过这种事情，之前虽然有过很多

    性经历，只不过对象碰巧都不是人类，因为生殖隔离也就没有怀孕的风险，但老

    板是普通的人类男性，要是被内射的话……！

    「啊，我不要怀孕！我不要生小宝宝！」

    一种未知的恐惧让我挣扎起来，老板一边把我的双手固定在头顶上，一边对

    我的蜜穴展开疯狂的冲刺。

    我徒劳的反抗在她强烈的抽送动作下逐渐平息，只能瘫软着任人摆布。

    「你这淫乱的小婊子，是时候接下老子的精液啦！」

    龟头上下抖动，一团火热的东西注入我的子宫，我感受着体内发生的一切，

    同时也跟着达到了高潮……

    「好爽的穴啊，小骚货，这次的饭钱就算是付清了，欢迎下次再来啊，今天

    就特惠送你一包避孕药，还有以后要流产的话也可以找我买药，就说想买」泻药

    「我就明白了」

    老板一身神清气爽地对摊在桌子上整理呼吸的我说道。

    ――――――――――――

    从饭馆出来的我陷入了身无分文的窘境，告诉自己必须尽快完成任务，否则

    时间长了怕不是真的会沦为出卖身体赚钱的妓女。

    夜深人静之时，差不多到了痛苦女妖出没的时间了，我悄悄走上街道，在僻

    静无人的街区闲逛，虽说近两天凶手好像已经不在街上行凶而是直接私闯民宅，

    但我目前能做的也就只有这么多了。

    但总感觉街巷上的景象和我想象中好像不大一样，怎么说呢……人们不是应

    该因为害怕被女妖袭击而躲在家里吗？

    为什么街道里巷上不但有人，还比想象的要多，而且清一色的全是男人？

    有全身斗篷的肥宅一样的男子，举着木板上面刻的是「女神我爱你，快来强

    奸我吧！」，

    有身材彪悍的大光头，胸前挂这个牌子写着「女王大人快来袭击我吧！」，

    有蘑菇头贵族打扮的少爷，一边走一边喊「阿卡莎大人嫁给我吧！」

    还有各种各样流氓，废材，无业游民一样的男人在到处闲逛着求「女神降临」。

    这啥情况？我不记得有穿越到搞笑作品里来啊？

    感觉自己的脑门滑下黑线的样子，

    「小姑娘这么晚了一个人在外干什么呀？」

    突然肩膀被一只陌生的大手抓住，回头一看自己不知什么时候被三个流氓样

    子的男人围住了，不好，之前专注于内心世界的吐槽导致没注意到有人接近。

    「要不要陪叔叔们一起玩啊，叔叔们给你吃棒棒糖」

    这是啥模板试的性骚扰啊，话说我又不是什么小萝莉。

    「不要，放开我」

    身体被按在了墙上，男人们的手开始在我身上摸来摸去。

    又是这样，为什么我总是遇到这样的事？仿佛感受到世界的恶意。

    好讨厌的感觉，痛恨自己为什么没有反抗的力量；好讨厌的感觉，明明只有

    厌恶而已为什么身体有了反应；好讨厌的感觉，为什么每次被侵犯的时候都没有

    人救我。

    「没听到这个女孩说不要了吗？」

    突然压在身上的男人被打飞了，我抬起头来，看到的是一位高挑美艳的超级

    美女，暴露的紧身衣凸显出完美迷人的身材，头两侧扭曲的犄角和后背一双巨大

    的蝙蝠状翅膀正和传闻中痛苦女妖的描述相符。

    我还在呆呆望着眼前的美女出神，对方突然拉我起身。

    「要跑起来了哦」

    我被手拉着手和传说中的痛苦女妖一起跑了起来。

    「啊！女神降临啦！」「神马？我的女王大人在哪里？」

    身后一阵嘈杂，目击者四面八方涌了过来。我们则向着人少的方向开始突围。

    突然一位全身斗篷的肥宅挡在眼前，见他把斗篷一脱，露出里面的全裸加龟

    甲缚，张开双臂大声喊道：「女神大人我是你的信徒，请尽情的虐待我吧！」

    这不就只是个变态吗？

    「抱歉我不喜欢丁丁小的」

    女妖瞬间侧身，一击重踢命中肥宅胯下，看得我下体一紧。

    「那个，我刚才好像听见什么碎掉的声音？」

    「别在意，本女侠为民除害从不留名」

    突然一位身材魁梧的大光头挡在眼前，见他拔出腰刀大喊：「妖女休走，自

    从上次被你榨个干净之后，我有了心理阴影怎么都勃不起来啦，你如何赔我！」

    这到底是多深的心理阴影啊？

    「既然用不了那就别要啦！」

    女妖瞬间侧身，一击重踢命中光头胯下，听到撕心裂肺的惨叫。

    「那个，姐姐你现在塞到我手里的这个钱包是怎么回事？」

    「别在意，顺手拿了光头的钱包罢了，这是我小时候偷东西养成的良好习惯。」

    突然一位蘑菇头的贵族少爷挡在眼前，见他捧起一大束鲜花说道：「美女我

    爱上你了，求你嫁给我做我的第１４个小妾吧，我会好好调教你的！」

    「现充去死呀！」

    女妖瞬间侧身，一击重踢命中蘑菇头胯下，好像很用力耶，胯下都冒烟了啊。

    「那个，为什么我手里会有一大束鲜花？」

    「别在意，我看着花挺好看的就送给你做礼物啦」

    前面被人群堵住无法前进了，粉丝可真多哦。

    「小心前面，要飞了哦！」

    我还没反应过来就被高高抛上天空，

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」发出了不成体统的哭喊，

    然后女妖展翅起飞，用公主抱的姿势把我接住，然后抱着我飞入星光璀璨的

    夜空，

    竟……竟然是公主抱，我手捧花束依偎在美女的怀里，感觉心脏砰砰地直跳，

    这难道就是恋爱么？

    「今天运气不错，吾辈乃痛苦女王- 阿卡莎，小姑娘叫什么名字呀？」

    夜幕中，妖艳的美女半闭着媚眼对我说。

    １０。袭来的圣骑士

    我，艾莉，现在正以被公主抱的姿势，第一次体会着拥抱天空的感觉，开

    始还有点不安，现在则是完全沉浸在翱翔天际的美妙之中，手臂被巨乳挤压有点

    不知所措，胸前捧着花束的我，好像新娘一样，花瓣迎着风四处纷飞，自到异世

    界以来，我还是第一次，感到如此愉悦，自由以及清爽。

    「今天运气不错，吾辈乃痛苦女王- 阿卡莎，小姑娘叫什么名字呀？」

    妖艳的美女半闭着媚眼，朱红色的眼睛来回打量着我。

    「艾……艾莉」

    我红着脸答道。

    ――――――――――――

    阿卡莎小姐把我带到了她的据点，是郊外一间废弃的别墅，似乎是某个贵族

    家没落以后，就荒废掉了的房子，附近也没什么人烟。

    「就是说艾莉酱你特意来到厄尔泽镇，就是想要我的淫液去做魔法材料？」

    我老老实实把目的托出，明明才刚见面，不知怎的，就是感觉阿卡莎小姐很

    亲切，可以信任，不会是什么坏人。

    「给你也不是不行，毕竟艾莉酱又这么可爱，这样吧，陪我好好玩一晚上，

    姐姐我爽到的话就把淫液分给你如何？」

    果然要玩百合的吗，我是没理由拒绝的啦，没办法，真是没办法呢。

    我被带到卧室的床上，

    「那么，脱衣服了哦」

    阿卡莎小姐娴熟地把我脱了个精光，然后拿出一条绳子把我的双手背到身后，

    两只手腕被捆在一起，之后又把手臂和腰部紧紧缠在一起，腹部被收紧的关系，

    我的胸部更加突出，乳房从根部被勒住变成羞耻的形状，绳子在全身结出菱形的

    龟甲，剩下的则穿过股间用力上拉，让绳结嵌入我的蜜穴。被束缚的快感让我的

    身体不由自主地挣扎，而任何动作都会牵动全身，加剧摩擦从而形成新一波的快

    感，结果就是快感一波接着一波，连绵不绝。

    「艾莉酱的样子看来是第一次被捆绑呢」

    阿卡莎小姐用手指弹弄我尖尖的乳头，然后开始用嘴在我胸部上吸，舔，咬

    地玩弄起来，好舒服，好刺激！

    下面的小穴被两根手指插入，一边熟练地拨弄我的阴核，一边像是寻找我弱

    点一样这戳弄着。

    「呼嗯！咿呀！」

    因为太舒服而止不住娇喘了起来。

    「艾莉酱现在一脸要高潮的样子呢，真可爱~ 」

    好害羞啊，我像鸵鸟一样别过脸不想被看到自己的表情。

    明明只是手指而已，为什么会这样舒服？

    「噫噫噫……！呀啊啊……！」

    在阿卡莎出神入化的技术之下，我没多久就达到了高潮。

    「果然艾莉酱的身体非常非常的敏感呢，才这么短的时间就泄了这么多次」

    我的下身现在几乎就是个泥泞的小水洼，亏我竟然能泄出这么多水啊，女人

    真的是水做的？

    「说起来好久没玩后庭了，艾莉酱接下来陪我玩个游戏吧」

    阿卡莎小姐拿出一个装满液体的巨大注射器，把我的翻过来变成趴跪的姿势，

    用手来回抚摸我后面的小穴。

    「阿卡莎姐姐不要啊，那里好脏的」

    「那就更要给艾莉酱好好清理一下咯~ 」

    注射器挤进后庭，开始把灌肠液缓缓注入我的体内，感觉肚子里一股凉凉的

    液体被灌了进来，并且越来越涨，一大管注射进去之后塞上肛塞。

    现在我的肚皮圆鼓鼓的，便意让我不自觉左右扭动着屁股。

    「艾莉酱，坚持住哦，一会儿让你体验到终生难忘的排泄快感」

    ――――――――――――

    突然间房门被轰开了。

    「痛苦女王- 阿卡莎，以圣光的名义，作为白银之手骑士团的一员，在下普

    利斯特？雷霆之怒今天要净化你的灵魂」。

    走进来的是一位威风凛凛的圣骑士，白银的铠甲闪耀着圣洁之光，手持一柄

    巨锤压迫感十足，坚毅的表情与略带狂乱的金发，仿佛一头雄狮，看一眼就能明

    白，这是一个有着坚定信仰的男人，也是一个有着强大力量的男人。

    「哎呀哎呀，虽然有听说教会那边有人去白银之手骑士团求助，没想到来的

    竟然是鼎鼎大名的全能骑士- 普利斯特」

    阿卡莎小姐还是那样一副随随便便的态度和语气，但从她的眼神和姿势中能

    看出其实对眼前的男人十分忌惮，对阿卡莎小姐来说，这个圣骑士果然是个不能

    大意的强敌。

    「圣骑士先生要就这样打过来吗？我这边可是还绑了个平民女孩子哦。」

    「在下只看到个满脸淫欲的放荡丫头，像她这种和妖女鬼混的迷途羔羊，就

    应该抓起来用惩罚淫妇的刑法示众。」

    「阿卡莎姐姐，惩罚淫妇的刑法是什么呀？」

    「艾丽卡酱，简单来说就是把你剥光了固定在广场的刑架上，在乳头和阴户

    涂上蜂蜜，让山羊不停地舔。」

    「你们果然是一伙儿的！」

    圣骑士突然暴起向阿卡莎挥下巨锤。

    阿卡莎一脚把我踢开，一边闪身向后，一边向圣骑士投出匕首。

    「呀啊……！」

    我现在还被捆绑着塞着肛塞呢，这一下摔得我是翻江倒海。

    「在下进来的时候已经给这栋房子布下结界，想突破出去可没那么容易！」

    「好像是这么回事呢，这次玩得太欢都没注意周围，真是大意了呢。」

    黑白两道残影在房间中展开着激烈的攻防，

    痛苦女王阿卡莎张开翅膀利用立体机动的优势，时而如蝴蝶般飞舞，时而如

    蜜蜂般突刺，双手各持一把匕首，凌厉的针对圣骑士的死角发动攻击。

    而圣骑士则是稳扎稳打，出手刚猛，防御沉稳，不给敌人可乘之机，以洗礼

    加护的巨锤每每挥出仿佛有雷霆万钧之势，意在以力破巧。

    虽然看似势均力敌，但阿卡莎无法对圣骑士造成大伤害，而圣骑士的攻击只

    要命中一次恐怕就足以分出胜负，所以实际上是痛苦女王比较不利。

    又是一轮缠斗，阿卡莎拉开距离，歪着脑袋说道：「嗯，怎么说呢，这样下

    去好像有点打不过你啊，没办法，就用那招吧。」

    「放弃吧，你的攻击是打不穿在下的防御的！」全能骑士一边宣言，一边对

    自己套上可以免疫技能魔法的神圣守卫ｂｕｆｆ。

    两人同时一跃而起，向对方发动冲锋，一个照面，两人插肩而过，只见阿卡

    莎躲过圣骑士的攻击，然后……俯下身瞬间脱掉扒走了全能骑士的腰带和裤子。

    「唉？」

    剧情转换太快，让人一时反应不过来。

    「圣骑士大人竟然是粉红色的草莓内裤唉，难不成喜欢甜食吗？」

    阿卡莎发著贱笑，把圣骑士的裤子从窗户扔了出去，

    「我倒要看看圣骑士大人敢不敢穿着内裤在外面追我……啊哈哈哈哈哈~ 」

    无视身后的谩骂，阿卡莎姐姐一把抱起我来，飞出房间，直至屋顶。

    「抱歉艾莉酱，时间紧迫，我现在要趁那个铁罐头上来之前用我的最强奥

    义打碎封锁我们的结界，之前一直被那家伙纠缠，让我都没法咏唱――超声冲击

    波！」

    阿卡莎朝天空发出巨大的声波，只听砰的一声，包裹着房屋的结界应声而碎。

    「艾莉，走了！」

    阿卡莎小姐再次抱起我飞上夜空，但我却突然脚下一沉，低头一看却是一只

    腿被全能骑士抓住，结果变成了阿卡莎怀里抱着我，我腿上挂着圣骑士，三人一

    起飞了起来的情况，然后翅膀因不堪负重而开始下坠，

    「臭罐头快放手啊！想一起摔死吗脑残？」

    「闭嘴该死的妖女！老子今天非弄死你不可！」

    两个人都开始骂街了啊！话说圣骑士先生你刚才的风度气质呢？

    阿卡莎小姐嘴角突然露出阴险的弧度，一只手伸到我后庭处狠狠地拔出肛塞。

    「咿咿咿呀！！！！！！！！！！！！！！！」

    好容易憋到现在的我一泄如注。一瞬间巨大的排泄快感一下冲上了我的脑海，

    一种从未体验过的性快感充满全身，连排泄器官也不自主的收缩着，弄的还在猛

    烈喷出的液体变成一股一股的往下喷。

    「啊！！！在下的眼睛！！！你们给我记住！！！在下不会忘记这笔账的。

    ……！「

    全能骑士怒吼着松开了手，从我腿上掉了下去，之后发出了与其圣骑士形象

    不符的「噗嗤」或者「吧唧」之类的声音。

    至于圣骑士大人现在身上是个什么样子，相信我，你不会愿意知道的。

    １１。和姐姐大人的夜晚

    甩掉全能骑士- 普利斯特之后，阿卡莎姐姐带着我飞过树林落在一片无人的

    空地上，

    因为之前泄的太厉害，赤身裸体的我暂时软软的没有力气，

    阿卡莎姐姐点起篝火，抱着我坐在篝火旁边，温柔地让我依偎着取暖。

    我是知道的，在之前的战斗里，如果在场的只是阿卡莎一个人的话，她一定

    能更轻易地逃掉吧，正是为了带上我一起走，阿卡莎小姐多付出了不少辛苦。

    长夜漫漫，我开始把来到异世界以来的经历讲给阿卡莎姐姐听。

    「艾莉酱，老实说我不觉得那三种材料能改变一个人关于魔法的天赋和体

    质，而且你应该是被骗签了奴隶契约了吧」

    「奴隶契约？」

    「高等级的奴隶契约可以直接作用灵魂，不过现在已经很少见到了。你签的

    奴隶契约应该是目前市面上主要流通的那种，其本质是一种催眠魔法，让奴隶无

    条件觉得相信主人一切的语言，觉得服从主人的命令是一种理所当然的行为」。

    阿卡莎小姐突然捧过我的脸，亲吻了我的额头。

    「阿卡莎姐姐……这是？」

    「这是姐姐赐予艾莉酱的」女妖的祝福「，可以极大提高你的精神抗性，

    关于克萝贝露丝的事现在你可以好好思考了吧。」

    被阿卡莎姐姐这么一说，我脑袋里的思维变得清晰，也开始想明白了，克萝

    贝露丝把我骗做奴隶使唤，改造我的身体，还有故意让我被侵犯这样的事。

    「艾莉酱现在有什么打算？」

    「呜……」

    老实说被欺骗很不爽，但目前我拿她也没什么办法，要不然就这样不回去算

    了，魔法的话或许可以求阿卡莎姐姐教我？

    「很抱歉艾莉酱，你也许会想要一走了之，但是你的奴隶契约除了催眠术

    之外似乎还有什么别的术式，把你和克萝贝露丝连接着，所以逃避是不行的哦。

    而且我的魔法都是恶魔系的种族魔法，很可惜教不了你。还有就是虽然说不

    出为什么，我的直觉告诉我说你最好还是再回到克萝贝露丝身边一趟，只有那样

    才能彻底剪断与她的因缘。「

    「既然阿卡莎姐姐这么说了……」

    「艾莉酱真乖，好可爱……」

    我突然被阿卡莎姐姐温柔地扑倒了，

    「唉？」

    「怎么了艾莉酱？不想要了吗？女妖的淫液……」

    阿卡莎姐姐轻轻抱着我，在我耳边低语。

    从姐姐身上传来诱人的香气，还有柔软的身体触感，我的心跳开始加速。

    姐姐大人白皙的手指挑起我的下颚，然后吻上我的唇，我们把舌头搅在一起，

    发出淫靡的水声，

    「嗯……嗯嗯……」

    许久之后才分开双唇，唇齿间连着一根银银的细线，第一次尝试这种湿吻，

    我的脑袋晕乎乎的。

    阿卡莎姐姐开始亲吻我的脖子，然后向下吮吸，腋下、乳根、乳尖、肚子、

    大腿、小腿、足背直至粉红椭圆的光滑脚趾，

    每经过一处，我附近的嫩肉都会微微颤抖，

    「啊……啊……嗯……呜……」

    我闭着眼睛轻轻地呻吟。

    姐姐大人的双手抚上我的胸部，像对待易碎的瓷器一样，慎重而又富有技巧

    性地揉弄着我的乳房，将它们改变成各种不同的形状。

    把弄完胸部，我的腿被摆成Ｍ型，以撒尿的姿势把蜜穴展露了出来。

    「艾莉酱的姿势好漂亮哦，粉红的细缝非常诱人，没有毛让人家的看得好

    清楚，瞧，已经变得湿漉漉的了」

    「啊，不要说出来……好羞耻」

    一条温润的舌头舔舐着我的阴唇，钻进我的阴道，精准地攻击着我的弱点，

    牙齿则轻咬我粉红的阴蒂，

    「嗯……姐姐大人在我的身体里……呀……嗯……」

    强烈的快感涌上，高潮的瞬间失去了意识，一股最深处的阴精冲进阿卡莎姐

    姐的口舌！

    「只有自己一个人在爽太狡猾了吧」

    阿卡莎姐姐跨坐在我的脸上，和我呈６９式躺在一起，我也模仿着姐姐大人

    的舌技，吸吮爱液，舔舐阴道，姐姐大人那漂亮的小穴很快也开始泛滥成灾。

    就这样，我和姐姐大人在漫长的夜晚陷入了淫靡的百合游戏之中。

    ――――――――――――

    第二天早起，阿卡莎姐姐给了我一瓶自己的淫液，一把涂满剧毒的匕首供我

    防身，还替我弄了套新的衣服；

    仔细想来，感觉在异世界我的每件衣服都用不了多久的样子……

    拿到了淫液的我差不多该启程返回贝克村了。

    虽然和阿卡莎姐姐只相处了短短的一天，但我真是觉得非常开心，自来到这

    个世界终于遇到了第一个愿意照顾我，没有其他目的，还让我舒服的人。

    我非常崇拜阿卡莎姐姐大人，想变得和她一样，美丽，强大，温柔，豪放，

    喜欢放纵自己，能够自由自在地活着。

    如今要分别了才发现自己非常的不舍，

    「艾莉酱，别露出这样的表情啊，我觉得我们未来还会再见面的！」

    「嗯，但我还是会想念阿卡莎姐姐。」

    「对了，昨天夜里你睡着之后我把你子宫里毒囊的封印解开了，你可要好好

    练习争取能自主控制它，方法的话可以用子宫夹住黄鳝之类的鱼类，来试着去控

    制和释放毒素，好好掌握的话对你未来估计会很方便哦。」

    「很方便？」

    「比如被中出之后排出毒素杀精来防止怀孕，或者你将来贪玩的时候，可以

    故意被抓住轮奸，然后趁敌人不备用毒素毒倒对手逃出生天什么的。」

    「为什么会冒出这种痴女一样的剧本？」

    「其实啊，我第一眼看到艾莉酱就觉得这孩子将来一定是位不得了的痴女，

    我的直觉可是很准的，你只是现在实力还不够，没能力反抗，所以还没发现真正

    的自己罢了」

    「才，才不会呢！」

    「害羞的艾莉人也好可爱，那么就这样再见啦！」

    阿卡莎姐姐张开翅膀直接飞走了，留下我一个人脸颊红红的的站在那里。

    「才不会变成痴女……痴女什么的，最讨厌啦！」

    完成女妖的淫液任务（１/１）

    １２。克萝贝露丝

    吾之名为克萝贝露丝，曾经是一名狂热的食死徒。

    吾渴望从迷雾中看清未来，预测人们死后的命运。

    然而擅自窥探未来与命运本就是一种禁忌，往往要付出沉重的代价，比如生

    命和死亡。

    但吾不曾畏惧，毫不吝惜地用生命去接触真理，常年徘徊于生与死之间。

    吾将信仰与死亡完美地结合了起来，每每从墓地归来，吾的死亡气息便增加

    一份，那些在幽暗之处肆意掠食的生物与吾愈发亲密，吾可以召唤腐臭蜂群和孤

    魂野鬼成为吾的士兵，甚至可以用吸魂巫术创造灵魂连接吸取别人的生命。

    不知什么时候，人们充满畏惧地称呼吾：「死亡先知- 克萝贝露丝」。

    吾被称为「死亡先知- 克萝贝露丝」的时代，还是在遥远的过去，

    天灾的战火燃烧着大地，那是个战争和死亡四处蔓延的年代，吾作为天灾军

    的一名英雄加入了战场，剧毒术士里瑟尔是吾优秀的搭档。

    剧毒术士里瑟尔号称万毒之王，体内流淌的剧毒一般人只要沾上只要一滴就

    足以致命，里瑟尔能召唤无数瘟疫守卫为他作战，每个瘟疫守卫都长着装满里瑟

    尔剧毒的毒囊，一但瘟疫守卫的数量形成规模，那么就没有敌人能或者离开。

    一切为了天灾的荣耀，里瑟尔的瘟疫守卫和吾的恶灵召唤在战场上无人能挡，

    所向披靡。

    吾辈充分发挥阵地战的优势于东线战场稳步推进，直到进入这片森林。

    树精卫士，这些体型巨大的古老生物利用树林隐藏自己的身形，不断地偷袭，

    骚扰我们的部队，饶乱吾的后方。而半人马战行者布- 兰德瓦登则带领他的部落

    向我军正面发起决死的突击，他们身披着覆盖满尖锐剃刀的刃甲向我们猛冲。

    军队被击溃，和里瑟尔失散的吾，只身逃了出来，刃甲的反伤让吾受创颇深，

    本源的死亡之力也受到损伤，吾不得不在一个叫贝克村的偏辟村庄隐居起来，一

    边躲避追击，一边修养伤势。通过假意用魔法帮助村民，吾偷偷在他们身上用吸

    魂巫术吸取生命，但小心注意力度不敢造成死亡，害怕被驻扎在附近的圣骑士团-

    白银之手骑士团注意到，到现在已经过了漫长的岁月，但吾的伤势还远没有痊

    愈。

    吾开始感到焦虑，就在这个时候，吾遇到了一个女人，一个美丽又娇小，外

    表清纯而骨子里又略带淫荡的女人，明明被头狼骑在身上虐待，小小的身体勉强

    吞下尺寸过于巨大的兽根，下体和身上到处都是伤痕，嘴上却是娇嗔不断，按理

    说被这样对待是不会有快感的……啊，啊，这就是所谓的淫女体质吧，无性不欢，

    口味略重，好好培养的话可以成为无数人梦寐以求的极品便器。

    突然想起了什么，确实有那样的仪式，向上古淫神献上作为祭品的少女，如

    果祭品的质量非常优秀的话，作为奖励会获得淫神所赐予的巨大魔力，把眼前的

    少女好好调教一番，一定会是个集清纯与淫荡于一身，有着无比淫乱的肉体和高

    贵迷人气质的，最棒的祭品！

    从头狼的手里救下了少女，带回了家，少女的名字叫「艾莉」。

    本来还在想怎么诓骗少女留下来，没想到竟然主动想要拜我为师，然后毫不

    怀疑的签订了奴隶契约，真是个单纯的孩子。

    艾莉还一副打算认真学习魔法的样子，但区区祭品不需要学什么魔法，偷

    偷使用沉默魔法让她的学业毫无进展，肉便器就只要专心接受调教好了。

    身体的调教从第一天就开始了，通过摄入魔药，艾莉的身体变得越来越淫

    乱，经常一个人在房间里自慰，而且很容易就会高潮。

    这也和艾莉本来就很敏感有关，但光是这样可不够。

    要让艾莉不管被怎么对待都会得到快感，不管什么种族都可以做爱，为此

    首先对艾莉的两穴进行改造，人类的性器太过脆弱，一不小心就会坏掉，换成

    魅魔的就不用担心这个问题了。

    心血来潮在小穴里移植了剧毒术士里瑟尔的毒囊，真的就只是心血来潮想试

    一下能不能成功而已，以前就想研究一下里瑟尔的毒液了，只是没腾出空闲，这

    次手术正好做下实验，下手之前已经把解毒措施提前都准备好了，但手术结束后

    看艾莉并没有中毒现象，也就是说里瑟尔的毒液不会对宿主造成伤害，这是怎

    么样的运作机制呢？搞不清楚，毕竟说到毒的话，能和里瑟尔比肩的天灾不超过

    三人。

    然后就是身体的进一步开发了，正好借着收集献祭仪式材料的机会，就把艾

    莉不断地送出去和各种各样的种族做爱，已经身体已经变得淫乱的艾莉是无

    法抵抗性爱带来的快感的，堕落吧，成为淫神所宠爱的完美肉便器然后作为祭品，

    为我换来魔力。我已经在这小山沟宅了太久太久。

    献祭仪式的材料的话除掉我手头本来就有的，以及之前收集的食人魔巨根和

    树精子种，就只等艾莉把女妖的淫液带回来了。

    能感觉到艾莉开始返回这里了，看来是拿到了最后的女妖淫液，痛苦女妖

    这个种族也是了不起的色情狂，一定被狠狠的疼爱了吧。

    我也差不多可以提前准备一下献祭仪式了，用准备好的材料经过处理，在院

    子里画好巨大的魔法阵，之后只要在魔法阵上撒上淫液，念完咒语，就可以召唤

    出淫神身体的一部分，为其献上祭品了！

    想到终于不用再躲躲藏藏，心情也好了起来。

    见到了完成任务回来的艾莉儿，似乎和以前有那么点不一样，看着我欲言又

    止的样子。

    「那个……克萝贝露丝小姐」

    「不是说了要叫主人吗？」

    原来如此，看来是契约魔法的效力减弱了，毕竟只是个以精神抗性有关的催

    眠类奴隶契约。

    「我觉得克萝贝露丝小姐并没有收我做魔法学徒的意思，只是把我当成了好

    用的奴隶和玩具，还对我做了很过分的事情。」

    「看来是这样呢，那么艾莉打算如何呢？」

    「我也想了很多，毕竟您确实从头狼的口中救过我的命，所以以前的事我不

    打算追究了，女妖的淫液也会好好交给你，但是希望接触你我之间的契约，让我

    自由地离开。」

    「离开？哈哈哈哈哈」

    真是个什么都不懂的单纯的姑娘。

    「她真觉得可以这么简单就能从我死亡先知克萝贝露丝这里离开？」

    我张开双臂，无数恶灵从地下冒出将艾莉牢牢地抓住。

    「呜……你不放我走，就拿不到女妖的淫液，我没把它带在身上，回来之前，

    我把它藏在……」

    「我知道艾莉把东西藏在哪里，我死亡先知可以自由操纵蝠群进行监视，

    从你返回贝克村开始就已经完全在我的监视之下了，劝你不要挣扎，乖乖为我成

    为魔力的祭品吧！」

    今天的夜色真是不错呢，是个把人玩坏的好日子……

    （待续）
    １３。淫神的祭品

    如今我正陷入空前的危机之中，还是把事情想得太天真了么，本以为我对克

    萝贝露丝而言不过是个无关紧要的小丫头，献出阿卡莎姐姐淫液的话说不定会放

    我自由什么的。

    结果就是现在这样的状况，我被死灵们抓了起来，动弹不得，死灵们押着我

    来到了外院的一个魔法阵之前，那是个巨大又复杂的魔法阵，不知怎么的心里泛

    起十分不好的预感。

    说起来之前克萝贝露丝好像说过什么祭品来着。

    空中飞来一只蝙蝠，将装有阿卡莎姐姐淫液的瓶子交到了克萝贝露丝的手上。

    「接下来我要把艾莉酱作为祭品被献给伟大的上古淫神，而作为奖励我将

    得到足以令我痊愈的魔力，等仪式结束之后，艾莉酱会被淫神的触手拉入神的

    所在，然后成为肉便器被玩弄直到死掉吧」

    克萝贝露丝平静作出可怕的发言，一边将淫液倒在魔法阵的边缘，一边咏唱

    着某种咒语。

    魔法阵开始发出不详的红色光芒。

    亡灵们突然把我向魔法阵抛去，下一个瞬间，无数的触手将我吞噬

    我就像触手本子里的女主角一样被缠住四肢提在空中，双手被触手拉到身后

    ，双腿也被打开固定成「M」型，然后各种大小，各种种类的触手开始在我身上

    攀爬，衣服很快被撕得破破烂烂，触手所分泌的粘液涂满皮肤，发情的身体就开

    始像炭火一样燃烧。

    「嗯嗯啊啊」

    不知不觉间，我已经开始不停地娇喘。

    一根触手撬开我的嘴巴，插进了我的嘴里，然后在口中如绽放般地，触手中

    又伸出无数细小的触手，缠着我的舌头，摩擦我的喉咙，侵犯着我口腔里的每一

    个角落。

    胸前的触手肆无忌惮的蹂躏着我，乳房被勒成8字形，挺立的乳头更是重点

    照顾对象，有的触手像海葵一样放出无数纤毛刺激着，有的触手尖端长出针一样

    尖刺戳弄着，有的触手张开满是利齿的小嘴向下撕咬着，有的触手放出吸盘一样

    的器官吮吸着。

    「啊！呜呜……姆嗯！啊啊！咿呀！」

    我的快感神经在触手的蹂躏下作出淫乱的反应。

    几根细小的触手伸进我的耳洞，一边分泌着粘液一边在耳洞深处摩擦着鼓膜

    ，没想到我的耳朵也这样敏感，瘙痒的快感麻痹着我的脑神经，舒服得几乎无法

    思考了。

    触手刺入后颈，向血管里注入催淫的液体，甜美的快感麻药似的在我的体内

    扩散开来，我仿佛触电一般，身体止不住地后仰，心脏好像要跳出胸腔，脚趾一

    张一缩地抽搐。

    身体早已经变得一丝不挂，雪白纤细的美丽胴体，在触手的淫狱中徒劳地挣

    扎着，鞭子一样的触手抽打着我白嫩光滑的裸背，留下一条条鞭痕。

    一根粗大的触手伸入我的蜜穴里抽插，搅拌，和小穴处泛滥的蜜汁搅拌在一

    起，发出「啪啪啪」的响声，下体感觉就像被插入一根烧红的铁棍一样滚烫，子

    宫被塞得满满的，

    后庭也同样被几根触手钻了进去，在我的直肠里一边乱撞，一边互相挤压，

    肠道里和阴道里的触手从两边分别刺激着我的直肠壁，为我带来加倍的快感。

    「哔哩哔哩」

    深入阴道的触手在我敏感至极的子宫口释放电击，通电感从我的子宫开始冲

    击我的内脏，然后直达脑壳，我的全身好像被机枪扫射一样疯狂地乱颤。

    「哇啊啊啊啊啊！啊！！！！！！啊！！！！！！！！」

    金色的圣水从尿道喷出，我高潮的太舒服以致于失禁了。

    大脑被快感麻痹，我好像变得不再是自己一样。

    「好，好舒服，好棒！咿咿，已经什么都想不了啦，精液！给我精液！！！」

    娇喘化作雌性不知廉耻的浪叫。

    而触手仿佛听到我的哀嚎起了反应一样，

    在子宫里嗡嗡震颤着，然后「噗呲~~~~~~~~~！」，

    喷涌而出的大量精液。像水泵一样在子宫内部掀起滔天巨浪。

    肚子迅速地膨胀起来宛如临床的孕妇一样

    「啊啊啊啊啊啊啊!就是这个呜哎好舒

    服！高潮啦！！！！！」

    我的意识在快感中中断了

    我现在仍深陷在触手构成的淫狱之中，全身上下一片白浊，好像由精液制作

    的人偶一样，从那时候起到现在我究竟高潮了多少次？不行，注意力无法集中，

    记忆断断续续，意识好像飞上了天空，离开了身体一样。

    「哦嘿嘿嘿嘿，干我吧，操我吧，请尽情的侵犯艾莉淫乱的小穴，把艾莉

    里里外外搞得乱七八糟吧！」

    两眼翻白，我现在就像狗一样流着口水吐着舌头，精神恍惚中说着不得了的

    淫语。

    我之后到底会变得怎么样呢？

    找不到乐观的答案。

    我好像变成了不得了的淫乱女孩，但这应该不是我的错。被触手像这样狠狠

    地侵犯了，变成如此狼狈的样子也是没办法的嘛，毕竟身体本来就被改造过了，

    对目前的我来说要忍耐什么的本来就是不可能的啊，我也努力过了，换成别的女

    性多半也会和我一样的下场啦。

    感觉这样下去会变得回不来了，要到极限了，自己马上就要坏掉了，从此变

    成只知道渴求精液的便器人偶，一辈子成为触手的苗床

    明明是如此严重的危机，我的内心却好像还在期待什么？

    像这样，我无数次地在高潮中昏厥，然后又无数次地在高潮中苏醒。

    就在灵魂即将被绝望和堕落填满之时――光，我看到了光。

    温暖的圣光突然将我的身体包裹，身上的触手被光明所净化，像积雪一样蒸

    发消失，而我则因为失去触手支撑，掉落在冰冷的地面上。

    那经历了无数次高潮的我的身体，暂时还无法动弹。

    用尽仅存的力气抬起头，映入眼帘的是一位身披银白之铠的骑士，我认识他

    ，全能骑士-普利斯特，是之前在厄泽尔镇遇到过的圣骑士。

    14.英雄之间的战斗

    在我被触手尽情侵犯，陷入绝望之时，出现在我面前的全能骑士普利斯特将

    我救了下来，全能骑士和死亡先知互相对峙着。

    「没想到竟然会遇到臭名昭着的死亡先知克萝贝露丝，许久没有消息了，没

    想到竟然躲在贝克村的老鼠洞里。」

    全能骑士依旧一脸严肃。

    「大名鼎鼎的全能骑士-普利斯特大驾光临，有何贵干？」

    克萝贝露丝微微眯起眼睛戏虐地说。

    「在下之前和那边的少女有点小过节，那时候曾抓到过她的腿，并在上面留

    了个圣光的印记，之后被她逃掉了，我就跟着这印记来到了这里，看起来这位可

    怜的少女是你邪恶仪式的牺牲品啊，死亡先知克萝贝露丝。」

    「重要的献祭被打扰了，稍微有点火大，算了，反正也得到不少魔力了，就

    把你做成吾可爱的亡灵当作补偿好了」

    「在圣光下化为灰烬吧」

    对峙的两人同时动了起来，死亡先知释放出蝠群向全能骑士压去，蝠群所过

    ，无论草木土石，全部啃食殆尽，全能骑士则开启神圣守卫，净化身边一切邪物

    ，挥动重锤向前突进。

    死亡先知后跳起来回避全能骑士的攻击，骑士的重锤陷入大地，大地产生龟

    裂，晃动，破碎，如地震一般。

    克萝贝露丝挥下利爪，死亡的气息在指尖缠绕，全能骑士用肘击防御，地面

    以两人为中心凹陷，远离战场的我甚至能感到冲击的余波。

    然后是二人激烈到眼花缭乱的攻防，抓，回避，踢，防御，打，治疗，强化

    ，弱化，沉默，诅咒，洗礼，驱逐，净化。

    全能骑士的光柱与死亡先知的蝠群互相吞噬，空气在颤抖，古堡在倒塌，动

    物们陷入恐慌，似乎整个空间都在扭曲。

    如今的我正被眼前绝对性的力量所震撼，这就是异世界强者之间真正的殊死

    搏斗，是杂兵一样的我现在根本无法涉足的领域。

    就这样默默地旁观，然后祈祷圣骑士的胜利，是我唯一能做的事情，真的是

    这样么？我看到身边的碎布，这是之前仪式的时候被触手撕碎的我的衣服，里面

    有着阿卡莎姐姐给我防身用的淬毒匕首。

    我是不会死的，那么，这里也一定有只有我才能做到的事！

    勉强撑起虚弱的身体，我一步一步向匕首的方向爬去。

    「是时候做个了结了，恶灵啊！吞噬一切吧！」

    死亡先知释放出终极技能，漫天的恶灵以排山倒海之势遮蔽天空，吞噬大地。

    「主啊，赐予我力量吧！天使召唤！」

    全能骑士召唤出无数巨大的守护天使投入战斗，双方终于使出了最强的杀招

    ，光与暗分割了世界，开始了最后的较量。

    双方将一切精力集中在持续施法上，

    这个时候，我手持匕首，吃力地站在了死亡先知身后。

    「克萝贝露丝，你从一开始救我，其实就是想拿我当做祭品的是吗？」

    虽然已经猜到了答案，但我还是想问个明白。

    「那不是当然的吗，没有利用价值的话吾又怎么会在区区一个人类身上浪费

    时间」。

    这样就好了，这样我也就没什么好纠结了。

    我举起匕首向前迈了一步，却突然间倒在了地上，发生了什么？无法呼吸，

    心脏仿佛被挖空一样，全身冰冷的无法动弹，我知道，这是拥抱死亡的感觉。

    「艾莉酱想要反抗吾么？真遗憾，在签订契约的时候，除了奴隶契约，吾

    还在你身上设下了一个灵魂连接作为保险，不管距离多远，只要吾发动吸魂巫术

    ，你立刻就会被吾吸取生命而死，永别了艾莉，没能完成仪式全过程真是遗憾。」

    这时一把匕首猛地刺入了死亡先知的后背，那是痛苦女王的淬毒匕首，光是

    抛出就能造成大量的初始伤害和持续的后续伤害。

    「什艾莉你应该已经死」

    「我的死活就不劳您担心啦~主人~」

    就在刚刚，我的重生已经被触发了，身体状态瞬间恢复的我，趁其不备向死

    亡先知投出了匕首，成了压倒死亡先知的最后一根稻草，

    「啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    「可恶！！！！！我克萝贝露丝竟然！」

    全能骑士咆哮着驱动天使大军压向死灵，光明撕裂黑暗，死亡先知也在天使

    的光芒下灰飞烟灭，激烈的战斗戛然而止，只剩下古堡的残骸诉说着之前一番死

    斗的惨烈。

    「你叫艾莉小姐是吧」，

    「嗯，普利斯特殿下，叫我艾莉就好了」，

    「艾莉，请容在下对之前的失礼表示道歉，您在刚才战斗中是的表现深深

    地吸引了我，坚守内心的正义，面对邪恶也不退缩的勇气，还有忍受诅咒重新站

    起来的坚强，啊，简直是圣女的化身！」

    「普利斯特殿下严重啦，哪有那么了不起」

    「在厄泽尔镇的时候看见你和阿卡莎鬼混，还以为你是那种沉迷于性欲，身

    体淫乱，被虐待也能得到快感，曾经和亚人甚至动物交配，还出卖过自己身子的

    妓女。」

    「那个普利斯特殿下，为啥会说得这么具体呀？我有点慌。」

    「在下有什么能帮助艾莉小姐的么？请只管开口」

    「我想学魔法！！！」

    之后的一个月时间里，我在全能骑士普利斯特殿的教导下，学会了「洗礼」

    ，那是可以治愈友军的同时，对友军周围的敌人造成灼热伤害的强力魔法，关于

    我的身上的奴隶契约自然也跟着死亡先知的死而消失了，事件得到了完美的解决。

    「艾莉小姐，在下也是时候返回骑士团了，今天就在这分别吧」

    「再见，普利斯特殿，感谢您这些天对我的照顾」

    「有机会的话到哈扎达尔教会去一趟吧，我会向那里的圣骑士陈推荐你，给

    你个加入教会的机会，我觉得你未来有成为圣女的资质！」

    就这样送别了的全能骑士，入手了新技能的我踏上了新的旅程，之后要做什

    么呢？既然是异世界冒险，那就像小说主人公那样去注册个冒险者吧！我把下一

    个目标定为厄尔泽镇的冒者协会。

    15.用黄鳝做练习

    贝克村与厄尔泽镇之间，隔着几座小山，崎岖的小路绕山而行，道路两边的

    树木花草郁郁葱葱，一条小河弯弯曲曲穿过小路流进树林，在茂密而不透阳光的

    树林里汇成一个水潭，河水清澈见底，水中的鱼儿欢快的游来游去，明镜一样的

    水面闪着银光，上面倒映着一位少女的倩影，少女一丝不挂，一对玉乳匀称而坚

    挺，与纤细的腰身，浑圆的翘臀一起，勾勒出窈窕动人的身体曲线，像一个白色

    的精灵，娇小可爱，清纯而又秀美的容颜让人不忍玷污，这位美丽的少女，就是

    我。

    沿着河流一路下来，终于找到了可以洗澡的地方，自从变成了女孩子之后自

    己就变得非常喜欢洗澡，明明前世从没清理过女性的身体，现在却非常习惯地做

    着，好像身体自己知道该怎么做一样，而且80%会发展成自慰模式。

    从水潭里走出来，我坐在一棵大树下，开始练习控制自己体内的毒素，克萝

    贝露丝在我体内移植了剧毒术士的毒囊，平时的话沉睡在子宫深处的内壁里，集

    中注意力去激活它的话，会在子宫壁上长出毒刺，如此阴险狠毒的招数我本来是

    不屑于使用的，但毕竟是阿卡莎姐姐的命令，没办法，真的没办法，我会好好地

    把这招锻炼到收放自如的。

    依照阿卡莎姐姐教我的方法，我把刚抓到的大号黄鳝塞进我的蜜穴

    黄鳝冰凉的身体侵入我的阴道，让我的身体猛地一颤，

    「呜嗯呜嗯」

    黄鳝扭动着身体在我的内壁来回摩擦，连绵不断地快感刺激着我的神经，

    被改造过的小穴非常敏感，很快分泌出大量的爱液，身体开始发热。

    被我体温灼伤的黄鳝开始疯狂的乱窜，振动的频率极快，幅度却不大，简直

    就像振动棒一样。

    「呜嗯嗯，啊啊嗯」

    我下意识加紧双腿，喉咙深处发出娇喘，强烈的刺激让全身发颤。

    「都怪克萝贝露丝，把我的身体弄得如此淫荡噫

    区区一条黄鳝而已，怎么会这么舒服？」

    小腹周围的性感带被统统激活，我一边颤抖一边拒绝着快感，但这也只是徒

    劳。

    终于，黄鳝钻进了我的子宫，圆滚滚的头在我的里面乱顶，异世界的黄鳝可

    真有劲，硬是在我洁白的肚皮上显现出轮廓。

    「姆哦哦哦哦哦哦！」

    快感一次性迸发，引起了潮吹，胯下溢满了潮液。

    「好了，终于进到子宫里了，接下来就是伸出毒刺把黄鳝咿

    咿呜！」

    黄鳝一下一下向上挺动身体，仿佛在我体内做着活塞运动。

    「呜咕咿咿咿咿咿！？？？」

    别说集中注意力了，接连的小高潮，弄得我整个人都涣散了。

    「啊啊，竟然这么容易就高潮了，好像那个时候的触手一样

    触手好多触手」

    沉睡在内心深处的记忆被唤醒，我又忆起当时献祭仪式上，被无数触手侵犯

    的场景，身心都被玷污，无法反抗的屈辱，还有那无尽头的极致快感。

    虽然事情已经过去好多天了，但当时留下的记忆实在是过于深刻，以至于现

    在也时不时会让我回想起来。

    我好像又回到了那个时候，身体随着意识做出了和当时一样的反应，

    「哦，嗷嗷嗷嗷！去了去了去了！！！！！」

    肉体在绝顶中震颤，意识一片空白，无法违抗体内环绕的高潮快感。

    意识恢复的时候已经躺在地上，黄鳝君已经被我不小心夹死在体内。

    「对不起黄鳝君，本想让你被毒死的，结果搞砸了，南无」

    似乎我距离自由操纵毒刺还有很长的一段路要走。

    ――――――――――――

    之后我又在原地休息了一顿时间，等到体力恢复的差不多了，我穿上衣服，

    开始原路返回，当然也有直接就这样穿过树林的选项，但是老实说我对树林有那

    么一点点的心理阴影，毕竟之前每次在森林里遇到什么都会发展成被侵犯的事件

    ，虽然现在回忆起来好像还挺舒服的这么看来好像也不能算是心理

    阴影？

    在全能骑士殿下的指导下，我比起以前来也算是稍微有了些自保能力了，但

    是比起不知道会发生什么的森林，我还是更愿意选择安全系数比较高的山路。

    这个时候从道路的前方响起了叫喊声。

    「有强盗！！！」

    本来的话我一个弱女子是不应该凑这种热闹的，但在好奇心的作用下，

    我悄悄地向声音传来的地方靠了过去。

    靠近山路的位置，能听见打斗的声音，还有人的争斗声。

    凝神一看，那里正进行着激烈的战斗。

    盯上了停在路边马车队伍的强盗，和想要守护车队的护卫们。

    看来这是一支由数辆马车所组成的商队，在经过这条小道的时候，遭到了强

    盗的袭击。

    狭窄的路面不利于车队的防守，选择在此处伏击的盗贼们理所当然占据着地

    利的优势，这样下去商队怕是要不妙了。

    我心中快速地分析着局势，然后偷偷靠近战场，集中精神，分配魔力，释放

    技能，

    「洗礼！」

    从全能骑士处入手的治愈技能，治疗商队护卫的同时，还会对护卫身边的强

    盗造成灼伤，我突如其来的支援让强盗们措手不及，局势也因此被瞬间逆转。

    被冲得七零八落的盗贼见事已至此，开始果断撤退，车队安全了。

    之后我受到了商队的热情招待，

    「刚才真是谢谢你啦，多亏了你，保住了重要的货物」

    商队的负责人贝西先生一边握着我的手，一边上下打量着我。

    「贝西先生太客气了，我叫艾莉，说起来贝西先生的商队运送的是什么货

    物呢？」

    「在下是隶属于王国最大的商会-拉泽尔商会，这次是从偏远地方购入了一

    批」生活奢饰品「，正打算把货物送回福奇特城，没想到会在这里遭遇盗贼」。

    「贝西先生，我目前正在一个人旅行中，顺路的话可不可以带我一程啊」

    「当然啦，艾莉毕竟有恩于我嘛~」

    贝西先生带着两个护卫亲切地和我聊着天，把我带到一辆马车前，打开车门

    ，我发现里面的景色似乎和我想的不大一样。

    狭窄昏暗的马车里，复数的少女衣衫不整，戴着镣铐被关在污臭的铁笼子里。

    在我发愣的瞬间，后颈被人猛击了一下，我的意识陷入了黑暗。

    啊啊，所谓的「生活奢饰品」是指奴隶啊，我一头扎进了一个贩卖女奴的商

    队

    16。体检与个人信息采集

    拉泽尔商会是王国中势力最大的商会之一，小到日用品买卖，大到国际贸易

    都有涉及，会长拉泽尔・黑酿似乎对赚钱有着天生的才能，同样的生意总是能比

    同行多赚接近一倍的利润，拉泽尔商会-福奇特城分部，是商会负责奴隶贩卖的

    主要部门。

    一对马车缓缓驶入拉泽尔商会，在武装私兵的包围下，复数的少女被迫一个

    一个地走下马车，少女们衣衫褴褛，手上戴着镣铐，发出啷当啷当的声音，脖子

    上带着沉重的项圈，没错，她们都是拉泽尔商会这次搜刮来的奴隶。

    少女们的脸上大多渗出了恐惧，也有像失去了感情一样面无表情的孩子，都

    是些没有希望和梦想的脸，走在队伍最后的，是一位披散着金色长发的美丽少女

    ，单薄的衣服衬托娇小匀称的身体曲线，即使灰头土脸也难掩其丽质容姿，这个

    倒霉蛋就是我。

    本来帮了商队一把之后，想要搭商队一个顺风车的，结果车是搭上了，问题

    是个囚车。毫无防备的一头扎进一贩卖奴隶的商队，结果被打晕了之后，套上了

    能封印魔法的奴隶项圈，失去魔力的我，醒来之后也失去了反抗的力量。

    被逼迫签下卖身契约的我，戴着镣铐，换上麻布做的简陋衣裙，然后住进了

    车上的铁笼子里，昏暗污臭的空间里，我不断思考着该怎么办才好，结论是，目

    前只能装成无力反抗的柔弱少女，然后随机应变，寻找机会逃生。

    我跟其他十几位少女一起，被带入商会底层的一间地牢，深挖出洞的岩壁漂

    浮着冷飕飕的空气，牢房正中笔直的道路上，左右有着20间左右安有铁栏杆的

    牢房，里面还没有任何人。

    「这里是你们暂住的地方，下周的拍卖会你们会作为性奴隶被一起卖掉，准

    备好迎接自己新的人生吧！」

    说话的是这次商队的管事-贝西先生。

    然后私兵们在贝西先生的示意下，将少女们一个一个地按顺序关进了牢房，

    但其中并不包括我，贝西先生这次带队下到厄尔泽镇附近的边远村落收购奴隶，

    买来的都是一些为了家庭生计被变卖的乡下少女，所以签下奴隶契约的时候，对

    方的个人信息就早已经调查完毕了，而我因为是半路被抓来的关系，不管是身份

    还是身体，都需要好好地检查记录一下。

    ――――――――――

    这里是地牢中一间刑室样子的房间，墙上挂满了绳索，铁链，皮带，以及各

    种刑具，我被人带到一个刑架前，熟练地剥光了身体，我试着挣扎却无法阻止暴

    行，娇小的胴体暴露在别人的视线中。

    我手脚的镣铐被解开，然后两只脚腕分别被地上距离两尺多的皮带铐住，固

    定在地面，两只手腕也被分别戴上皮铐，皮铐上连着的铁链向斜上方拉动，把我

    的身体紧紧地拉成「X」型，连些许的扭动都做不到。

    贝西先生淫邪的看着我，然后凭退了左右，刑室内只剩下我们两人。

    这是要拷问我吗？就好像某些漫画里落入敌手的女战士一样，被这样那样地

    做着各种过分的事情，接受这样那样的调教~~~哎呀不好，内心里除了紧张和

    不安，还有那么点儿期待的感觉了，不行，要表现出一副不屈服的样子！

    「可怜的艾莉儿好久没洗澡了吧，先给你清洗一下身体」

    贝西先生一开始并没有问我什么，只是拿出一根管子对着我，管口突然喷出

    了高压的水柱。

    水柱直冲我的头部，巨大的冲击喷得我喘不过气来，感觉自己快要窒息得失

    去意识之时，水柱才改变位置，我大口喘着气。

    下一个被清洗的位置是我的乳房，贝西先生好像玩弄一般地，让我的一对玉

    乳在水压下改变着各种形状，水流冲击之下，被锁链拉直的四肢发出撕裂一样的

    疼痛，

    在我毫无防备的玉体上任意肆虐的水柱，四处游动之后，终于对准了我的阴

    部，又粗又凉的水流射入我最脆弱的部位，想要夹紧双腿，却无法办到的我忍不

    住叫了起来。

    水终于停下，我无力的挂在刑架上，耳边还在嗡嗡地响着耳鸣。

    「这样艾莉就变回干干净净的漂亮身体了哦，那么，现在是问答时间，我

    来问问题，艾莉来回答，听明白了吗？」

    贝西先生用手抬起我的下巴，然后我尽量表现出愤怒和不屈的表情，

    「看来我们的艾莉小姐还没有学乖呢」

    贝西先生拿出一根细长的金属棒，然后对着我启动了某个机关，金属棒锥形

    的尖端被通上了电流，看着逼近的电弧，我的心骤然抽紧，被水浸湿的皮肤正是

    良好的导体，如果被电到的话

    「啊啊咿咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊！」

    一股可怕的电流咬住我的乳尖，然后流进我的胴体，电流在体内肆虐，我发

    出惨叫，身体变成反弓形，肌肉在电流冲击下本能地抽搐着，向前的两只坚挺的

    乳房上下乱窜，好像在跳舞一样。

    痛楚和快感一并贯穿着我的身体，下腹部生出一股暖流，股间淌出淫液。

    毕竟以前经历了很多的事情，现在我的身体很容易就会在被虐中感到快感。

    「怎么样艾莉酱，想要乖乖的回答问题了吗？」

    现在该怎么办呢？想继续接受电疗直到高潮，但有担心那样会暴露自己的受

    虐癖，那实在是太羞耻了。

    还在思考的时候，金属棒刺入了我的秘穴之中

    「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不啊嗯！不要！！！」

    瞬间眼前一片空白，最敏感的秘肉持续通过电流，腰部疯一样的擅自摇动，

    我仿佛一只暴风雨的小船，一下抛上浪尖，一下沉入浪底，快感无休无止地从腹

    中直冲头顶。不行了，要高潮了，实在是太舒服了，我投降！我投降！

    「不要啊啊啊啊啊啊！我说！我会乖乖回答问题！乖乖听话的！！！！」

    电击停了下来，我的身体还在不由自主地阵阵抽动。

    贝西先生开始询问我的个人信息，我把我在贝克村和厄泽尔镇的经历适当加

    工了一番然后老实交代了，再以前的事情我就只能用失忆大法来蒙混了，不过贝

    西先生好像并不是特别在意的样子。

    询问我的同时，贝西先生还检查着我的身体数据，并时不时说给我听，让我

    羞耻不已。

    「艾莉酱虽然看起来娇小，但是身体比例匀称，皮肤嫩白，而且

    嗯，非常的敏感呢，是个性奴的好材料」

    「艾莉的乳房坚挺，乳头粉嫩，C罩杯虽然不算丰满，但是属于形状好的

    那种呢哟，才揉两下你就变成这样子了，平时是不是经常自慰啊？」

    「艾莉的小穴和肛门，都用过了呢，真是个淫乱的坏孩子，不过紧致度都

    还不错，颜色也像处女一样新鲜，估计用的次数还不是很多吧！」

    听着自己毫无尊严地像个道具一样被人评论，羞耻，恼怒与兴奋交织在一起

    ，不知不觉中秘穴处已经淫水泛滥。

    17.抓住了逃跑的机会

    成为奴隶的我现在毫无隐私可言，在刑室里，贝西先生里里外外地检查了我

    身体的每一个部位，连最私密的地方也没有放过，我敏感的身体被一双大手上上

    下下肆意玩弄，待到身体检查完毕之时，我浑身早已失去力气，全靠吊在手腕上

    的锁链拉住身体，头垂在胸前，重复着诱人的娇喘。

    「综上所诉，艾莉酱的整体评价是中上级别的性奴隶，属于很适合被调教

    成肉便器的女奴！」

    贝西先生看我一副软软的样子，把我从刑架上解了下来，我无力地瘫倒在地

    上。

    「哎呀，这次能抓到艾莉这么优秀的奴隶，我的评价肯定又要提高了！来

    犒劳一下自己也是可以的吧，嗯，艾莉是贵重的商品，小穴要在拍卖之前好好

    保养，不过为我做个口交还是可以的！」

    贝西先生脱下裤子掏出了自己的肉棒，然后把我扶起来跪坐在地上，捧着我

    的脸要求我给他口交，然后我突然暴起

    堵住贝西先生的嘴巴，然后朝着贝西先生胯下就是一记重踢。

    贝西先生两眼翻白昏死了过去，很好，传出来的声音不大，没有惊动外面的

    人。

    这又是啥情况呢？虽然一开始的设定我是个柔弱的女孩子没错，但和全能骑

    士相处的那段日子，除了洗礼的魔法，我也学了一些物理性防身的技术，克萝贝

    露丝为了淫神献祭而对我进行的身体改造除让我的身体变得异常敏感外，也大大

    提高了我的耐久力和恢复力。

    所以在之前贝西先生身体检查的途中，我早就已经慢慢恢复体力了，只是继

    续装作柔弱的样子伺机而动，本来也想着被贝西先生好好侵犯一番的，毕竟之前

    把我搞得那么乱七八糟的，之后又到处触摸我敏感的身体，其实我现在相当的欲

    求不满。

    贝西先生倒好，不侵犯我的小穴就算了，还让我给他口交，给男人口交什么

    的果然还是好恶心咧。

    虽然最后也没能高潮，不过身体反正也慢慢冷却下来了，把贝西先生堵住嘴

    捆在一边，我集中精神准备逃离这里。

    ――――――――――――

    穿上放在一旁的破旧布衣，我悄悄打开房门，探头看了看走廊确定周围没有

    人之后，我快速地通过走廊，因为是光着脚走路，所以也没有声音。

    大概对女性奴隶比较疏于防范的感觉？地牢里就只有两个看守，而且还在房

    间里自顾自聊着淫秽的话题，我蹑手蹑脚地爬过也没被发现，小心翼翼穿过通往

    上层的通道，我离开了地牢，见外面无人，我松了一口气，只要冲出大门我就可

    以逃出升天了，虽然脖子上的封魔项圈还无法解除，但恢复自由之后可以慢慢想

    办法。

    我快速冲向大门，却被突然出现的巨大身影挡在门口，

    「看你的样子，是我们商会的奴隶吧，心血来潮跑来视察还是挺能发现问题

    的，这帮废物领着我的工资，却连奴隶跑了都发现不了。」

    仔细一看挡住出路的其实是两个人，巨大的食人魔和食人魔肩上的矮小地精。

    我摆好架势心里盘算着如何突破眼前的食人魔，那只矮小的地精应该没什么

    威胁，问题是食人魔，我和食人魔姑且是有过相当亲密的接触的，所以知道食人

    魔的力量，一旦被抓住就完蛋了，但是食人魔的移速很一般，可以尝试靠着敏捷

    的走位绕过去逃跑。

    「看来小女奴很不听话还想着逃跑呢，没办法，总是刷钱也挺无聊的，就当

    活动活动筋骨，稍微运动一下好了」

    地精拿出一瓶化学药剂倒在了食人魔身上，

    「自我介绍一下，我就是王国最大的商会-拉泽尔商会的会长，名字叫做拉

    泽尔?黑酿，也有人叫我炼金术士！接下来向你展示一下我自满的药剂《化学狂

    暴》！」

    食人魔沾上了炼金的药剂之后，本就高大的身体开始更加膨胀，身型变大了

    整整一圈，原本有些肥胖的体形如今凝结着筋节交错的健实肌肉，皮肤从蓝色变

    成紫色，粗重的呼吸声似乎隐藏着无穷的精力，平时迟暖笨重的食人魔如今却突

    变成了一头亢奋的巨兽，张开大嘴露出两排锋利的牙齿，盯着我的眼神好像锁定

    猎物的野兽一样，随时可能扑上来将我撕碎的感觉。

    「我的《化学狂暴》强化了我的食人魔搭档，他的各方面体能都得到了大幅

    度增强，包括力量，速度，耐力和对毒素的完全免疫！！」

    只见食人魔挺起胯下紫色的巨根，仿佛一条狰狞的恶龙，恶龙张开嘴巴，喷

    吐出绿色的雾气，雾气扩散到四周，被雾气包裹的我感到身体变得虚弱，这种腐

    蚀性的雾气感觉是酸雾？身上的衣服在雾气中逐渐溶解。

    「我这只食人魔的改造肉棒会喷出特殊的精液，射入空气之后会迅速气化并

    扩散，形成区域性的高腐蚀性酸雾，对敌人造成弱体化状态与持续伤害！本来对

    付你这样的野丫头用这个实在是大材小用，不过没办法，食人魔一旦陷入狂暴可

    不知道什么叫做手下留情！」

    食人魔向我猛攻了上来，我不敢硬拼，只能左躲右闪地周旋，酸雾侵蚀下的

    身体体力消耗非常快，衣服什么的更是早就溶解干净了。

    但我仍不愿放弃最后一丝希望，苦苦支撑只为等待一个机会，但机会并没有

    来临，一次极速后退的时候，不小心脚下一个趔趄，抓住这瞬间的破绽，食人魔

    将我一拳打飞。

    惨叫着划出一道弧线，然后重重地摔在地上，身体遭到重创的我一时失去了

    行动的能力。

    ――――――――――――

    食人魔走过来把我一把抓起，将自己紫色的巨根顶在我的蜜穴上。

    「啊啊，这样就结束了吗小丫头，忘了告诉你我的食人魔伙计在药剂的刺激

    下还会变得性欲旺盛，虽然很可怜，就用你的小穴来让我的拍档好好发泄下吧，

    希望你不会死掉哦」

    我看着那狰狞的巨龙，几乎和我的大腿一样粗细，

    「等一下！这么巨大！是进不来的吧！」

    又热又硬的巨龙猛地扎进我的蜜穴，身体发出「哽吱哽吱」的悲鸣，

    「啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

    阴道被强行扩张，不是简单的疼，是那种身体被撕裂般的疼，至今为止我也

    被侵犯过很多次了，但是都无法和这次相提并论，因为这根本就不是能进到人类

    体内的尺寸啊，要不是我被改造成魅魔的小穴，下面怕是已经报废了吧。

    「噫噫啊啊不要放过我吧

    要坏掉了呃呃呃啊啊啊啊啊！」

    光是被插在体内就已经剧痛的难以忍受了，食人魔却毫不留情的用肉棒开始

    来回抽插，把我当做处理性欲的道具一样，完全不在乎我的死活。

    好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼，

    肚子上被顶出巨大的轮廓，尿水和淫水混合在一起不受控制的溢了出来，我

    泪如雨下，不像样子的哭喊着，求饶着，但食人魔毫不理会，只是一味低头猛干。

    我拼命忍耐，祈求他赶紧完事，却见食人魔停了下来，两只手抓住我的腰，

    然后使劲把我的身体往下一拉。

    「啊――――！」

    这个龟头直接拱进我的子宫深处，我的子宫对它来说实在太过狭小了，以致

    于被强行捅得门户大开后，又开始紧紧地缠着肉棒，拼命地不让它离开。

    食人魔再度开始粗暴地抽插，我的身体像男人的性欲处理玩具一样上下摆动

    ，感觉子宫快要被强行扯出来一样，身体因痉挛而抽搐，背脊后仰，已经什么都

    说不出来了，我张着嘴巴浪叫着，舌头身在外面，难看的一边白眼一边流着口水。

    「伊，嘻，伊呜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    明明疼痛的不得了，身体却开始舒服起来了，无法忍受的剧痛和恐怖伴随着

    等量的快感涌入我的身体，大脑一片空白，感觉轻飘飘的。

    体内来回冲刺的肉棒变得格外膨胀，灼热的子种被注入子宫，然后整个子宫

    感觉到强烈的腐蚀感，仿佛要被强酸溶解一样的剧痛。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    痛到只能大声叫喊，时间如同静止了一般，爆炸般的快感让身体瞬间到达了

    绝顶。

    「区区一个人类竟然让我的食人魔用到射精了呢，我的食人魔射出来的精液

    可是扩散性极强的强酸，小丫头你还真是淫荡，子宫被腐蚀的快感可不是人人都

    能体会到的啊」

    尽管已经射了一次，食人魔的肉棒仍雄风不减，马上开始下一轮抽插，我被

    当成肉便器一样不停地使用着，快感冲击着脑袋，在这无休无止的淫虐之下，我

    很快失去了意识。

    １８。又被改造了

    睁开眼睛的时候看到的是陌生的天花板，我在某个房间内仰躺着的样子，想

    要移动的时候感觉身体被牢牢的拘束了。试着确认自己目前的状态，我现在躺在

    一张类似分娩台的装置之上，除项圈之外全身赤裸，正以双腿被分开的，两只手

    臂向上伸直的姿势牢牢固定在台上，手、脚、四肢关节、头部、颈部、胸部、腹

    部都被拘束带死死地固定住，完全无法动弹。

    将视线勉强扫向左右，地方应该是某间手术室，但周围各种不知名的机械器

    材让我心中隐隐感到不安。

    「醒来了吗？艾莉酱~」

    炼金术士拉泽尔?黑酿走到我的面前，用品评一样的目光看着我，顺着拉泽

    尔的视线想起自己现在是全裸的样子。

    「呀」

    害羞得想要并拢双腿，却因为拘束无法动弹，只能略缩了缩身子，脸开始泛

    红。

    「真亏贝西那家伙能抓到你这样的小美女，我看了贝西记录的那份关于你的

    资料，那庸才完全没发现你的价值所在，多亏你遇到了我，否则被当做一般商品

    卖掉的话简直是埋没了你的资质。」

    拉泽尔想我的下体伸出手，感觉到了阴唇被打开的感觉，地精细小的手臂伸

    入阴道，直接进到子宫深处。

    「呜呀！」

    异物侵入的快感让我想要伸直腰背，却因为身体被固定而动不了。

    「艾莉酱被我的食人魔拍档侵犯的时候我就发现了，作为人类来说你的身

    体有点太结实了，尤其是小穴，明明被那样的扩张，竟然连血都没有流。」

    拉泽尔并没有在意我的反应，只是像对待物品一样玩弄着我的阴道。

    「被我的食人魔在子宫里射入了强酸的精液，普通人类的话，就算肚子溶出

    个洞也不奇怪，但你看，你的小穴不但没有坏掉，现在都已经完全恢复了，这种

    处女小穴一样的紧致感，完全无法想象刚刚才被食人魔那样蹂躏过」

    想起之前被那样子侵犯，我一时恼怒，感受着地精伸到子宫里的小手，想要

    动用子宫里的毒刺，却在激活毒囊的时候发出一声惨叫。

    看起来虽然我的魅魔小穴目前已经痊愈，但是我的毒囊却被酸雾灼伤陷入了

    暂时无法使用的状态。

    「我不知道你是如何变成这样的身体的，但如此强大的承受力和恢复力，正

    是异种奸爱好者们梦寐以求的极品性奴，单凭这一点你就足以在下周的奴隶拍卖

    会中脱颖而出！」

    拉泽尔自顾自地玩弄着我的阴道，阴道壁不断地受到刺激，区区一只地精而

    已，怎么弄得我这么舒服，快感一阵一阵的涌上来，要要去了！

    「咦？」

    拉泽尔停止了动作，我在高潮的前一刻停了下来。

    「不过为了让你成为更加优秀的商品，我想对你的身体进行进一步的改造，

    你看如何？」

    问我做什么？反正都已经决定好了，比起这个，我想高潮啊！

    「啊嗯」

    我发出欲求不满的声音，试着摆动腰身却还是动弹不了，这时拉泽尔开始继

    续手上的动作，纤细的手指准确地攻击着我的敏感点，我再次迈向高潮。

    「那么，艾莉酱不来拜托我改造你的身体吗？」

    这次也在高潮前停止了，为什么能如此巧妙地控制我的身体？一次又一次被

    停在极限的地方无法高潮，这家伙是在故意玩弄我啊!就这么被拉泽尔一直控制

    在不上不下的地方，既无法冷却，也不能高潮，不行了，受不了了

    「求求你，让我高潮吧！」

    「那艾莉酱应该拜托我做什么呀？」

    「身体改造」

    「现在你是奴隶，我是主人，要怎么样必须说的清楚一点哦~」

    「主人！请改造艾莉的身体，让艾莉变得更加淫乱吧！！！！！！！」

    突然阴核被用力拧住，手指在我的阴道壁上灵活的摩、擦、刮、蹭起来。

    「呼咿呀啊啊啊啊啊啊！？」

    强烈的快感涌上，高潮的瞬间失去了意识，动不了的身体本能地颤抖着。

    「今天的调教就到这里为止吧」

    拉泽尔抽出满是我淫液的手臂，满意的说。

    「那么，就如你所愿，现在开始把艾莉改造得更加淫荡吧！」

    ――――――――――――

    拉泽尔一边来回扫视我的裸体一边作思考状。

    「艾莉的下面的洞已经好好改造过了，那就让我改造一下上面的洞吧」

    我被带上圆环形的口枷，口腔撑开到极点，只见拉泽尔操作着附近的精密仪

    器，向我毫无防备的舌头伸出了几条细长的机械的触手。

    「唇舌是重要的感知器官，现在我要增幅其敏感度，并改造成你的第二性器！」

    触手尖端刺出小针扎在了我的舌头上。

    「啊！？啊，啊咿！」

    口腔被注入拉泽尔特制的化学药剂，喉咙变得发烫，细胞被集体撕裂的异样

    感袭上大脑，

    「这种药剂会对改造艾莉的味觉神经和触觉神经，以后艾莉的喉咙会变

    得和你的阴道一样淫乱，而且通过调节味觉感知，艾莉会变得特别喜欢精液的

    味道！」

    「呜咕！？？呜呜！！」

    用力挣扎却无济于事，我悲痛的呻吟着，太过分了，泪水止不住的往下流。

    「口腔的改造算是完成了，我们再来看看艾莉的其他部位吧」

    「嗯呜？」

    「艾莉的皮肤本身已经敏感度很高了，暂且跳过，乳房的话虽然很漂亮，

    嗯，果然还是小了点，虽然也有贫乳爱好的客人，但艾莉毕竟不是萝莉，胸部

    的话果然还是大一点显得有梦想！」

    拉泽尔捧来一个大号的针管，里面装着不知名的绿色液体，然后一把捏住我

    的乳房，将长长的针尖刺入我的乳头，我疼得倒吸一口气，眼看着液体慢慢注入

    我的乳房，药液注入到一半的时候，针头拔了出来，又如法炮制地向我另一只乳

    房注入剩下的药剂。

    「给艾莉酱注射的是我特制的丰胸药物，见效又好又快，可惜每个人只能

    用一次」

    被注射的双乳很快传来发热的感觉，伴随着难忍的瘙痒，我的脸色变的越来

    越红，只见我的乳房变得越来越大，一会儿功夫，我的胸部就变得高耸挺拔。

    「艾莉酱也拥有一对傲人巨乳了呢！而且坚挺有弹性，形状也很完美，这

    下子身材看起来火辣了不少！」

    拉泽尔又拿出两个榨乳器形状的杯型装置扣在我的刚改造完的乳房上，装置

    内测伸出无数细小的针刺入我的乳房前端。

    「这个装置会改造你的乳腺，让你即使没有怀孕也能够喷出乳汁来~」

    「哦咕？！呜呜」

    「改造乳腺的同时，还会提高你乳头的敏感度，并植入新的神经组织让你在

    高潮的时候自动触发喷乳，以后你就可以用你那充满母性的胸部治愈你未来的新

    主人啦！」

    「呜呜呜」（不要啊求你放过我）

    我眼中噙着泪水，绝望地看着拉泽尔按下最后的开关。

    「哦啊~~~~~~~~~~！嗯咕呜呜呜呜哇！！！！！！」

    电流通过针尖流入我的乳房，改造我的乳腺，胸部传来以前从未有过的强烈

    快感，瞬间就把我推上了绝顶高潮，我舒服得泛起了白眼，全身都跟着抽搐起来

    ，小穴「扑哧扑哧」地溅出淫液。

    「那么，最后，是时候给艾莉烙上代表性奴隶的印记了」

    拉泽尔拿起烧红的烙铁，轻轻抚摸着我平坦无暇的小腹下方。

    「我先说好，这个烙印是个魔法印记，如果你用治愈术去消除它的话，印记

    会自动对你进行再灼伤，别想着能消除它」

    炙热的烙铁毫不留情的贴在我下腹部子宫的位置，敏感的皮肤被烫的生疼，

    剧烈的疼痛和被虐的快感混合在一起冲击着我的大脑，大量的淫水随着高潮从小

    穴口喷射了出来。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

    「哎呀哎呀，艾莉酱变得这么有魅力，真期待下周的拍卖会呀~~~」拉

    泽尔满意的说。

    19.为拍卖会做现场表演

    福奇特城有着王国规模最大的奴隶市场，来自各地的奴隶商人往来于此，市

    场坐落在城外一片开阔的平原地，上面到处是贩卖奴隶的摊位，全副武装的士兵

    们驻扎在周围维护治安，场地的正中央，是一座占地面积巨大的豪华会馆。

    在会馆大厅之中正举行着每月一次的，拉泽尔亲自召开的性奴隶拍卖大会，

    能在此会上拍卖的性奴隶，都是会长炼金术士拉泽尔亲自挑选的高级货，能参与

    竞拍的，也都是有着各种身份的大人物。

    「那么，接下来由我亲自介绍下一件商品」

    炼金术士拉泽尔站在台上，颇有绅士风度得对台下的客人们说到。

    一声响指，身后的助手推来一个盖着幕布的圆柱形物体。

    「这是我上周偶然得到的礼物~~~」

    拉泽尔掀开幕布，布料下露出圆柱形的笼子，我赤裸着身体，脖子上套着封

    魔项圈，双手被绑住吊在笼中，两腿被分开固定在笼子两侧，唾液不断从塞口球

    里流出。

    「这位女奴的名字是艾莉，曾经是位使用治愈魔法的女魔法使，但如今已

    经被封魔项圈封印了魔法，16岁，非处女，身体敏感度高，调教程度低，由我

    亲手改造的巨乳，拥有高潮喷奶的体质」

    「拉泽尔先生，这确实是一位不错的美人胚子，但您会亲自推荐想必这位少

    女还有着某种特别的资质吧？」

    「这位先生说的不错，这位艾莉小姐真正的价值在于她特别的小穴，如诸

    位所知，人类的身体非常脆弱，尤其是女性的小穴，一旦用过于粗暴的玩法很快

    就会坏掉，但是据我测试，艾莉的小穴坚韧度堪比传说中的魅魔」

    ―哦哦哦哦！？

    来客们纷纷发出感叹。

    「艾莉的前后两穴即使在远超人类承受能力极限的摧残下，也不会坏掉，

    甚至能在短时间内迅速复原，适合各种异种奸调教和重口味玩法！」

    「魅魔程度的小穴啊！」「那下体基本就是玩不坏的咯？」台下议论纷纷。

    「那么，各位――」拉泽尔提高音量，会场的嘈杂声平息了下去。

    「眼见为实，现在让我为大家准备个小节目，有请这次的特邀嘉宾―双头龙

    杰奇洛登场！」

    一只长着两颗头颅的巨大龙怪走上前台，感叹一句会馆的场地竟如此宽敞，

    连巨龙的身躯也能够轻易容纳。

    「今天将由双头龙杰奇洛先生，在此亲自向各位见证一下艾莉小穴的承受

    能力！」

    笼子被打开，双头龙伸出爪子将我一把抓起，两双眼睛扫视着我的裸体，而

    我还保持着双手被绑在头顶，嘴里塞着口球的状态，面对巨龙的侵犯完全没有抵

    抗之力。

    双头龙将视线移动到我的下半身，然后伸出一条舌头舔了下去

    被舔的地方感觉冰凉凉的，非常的舒服，龙的舌头舔完股间之后便一路向上

    ，从腹部到胸部，再到乳尖。

    「咿嗯」

    不要玩弄人家的乳头啊，敏感的地方被舔到，我不由得发出了声音。

    这时双头龙将另一条舌头伸入了我的小穴，柔软灵活的舌头舔着我的阴道内

    壁不断深入，这次给我一种暖暖的感觉，身体慢慢的放松了下来，舌头的进出也

    变得更加流畅。

    身体内外被双头龙的舌头同时爱抚，我很快有了感觉，乳头变得硬硬的，小

    穴也被淫液润湿，说起来好久没有被人这样温柔的对待了。

    明明长得一副恶龙的样子，没想到侵犯之前还会认真做前戏，意外的是条绅

    士龙呢！

    双头龙挺起身子，下腹部两腿之间伸出两条并列的龙根，和龙庞大的体型相

    比显得相当的小，但明显也是一般人类所无法承受的尺寸。

    双头龙一只爪子固定住我的腰，另一只爪子将自己的两条龙根一一对准我的

    小穴和后庭，喂喂，开玩笑的吧？要两根一起来吗？

    「啊啊啊！啊嗯啊嗯！」

    身体被抓住向下压，使两条龙根强行插入我的身体，前后穴一起被强行扩张

    ，股间发出嘎吱嘎吱的声音，双头龙强硬的把我一按到底，我一屁股坐在双头龙

    的下腹部，两条龙根齐根而入。

    「啊啊啊！」

    痛楚和快感混合在一起，四肢剧烈的抽搐着，能同时插进来还真意外啊，好

    厉害我的身体。

    腹部不自然地膨胀着，体腔遭到压迫，光是呼吸都会感到困难，骨盆快要裂

    开了，被扩张到极限的前后穴紧紧包裹住入侵进来的肉棒。

    后穴的肉棒散发著冷气，一阵冰凉凉的感觉从直肠蔓延开来，前穴的肉棒则

    是热的好像一根烧红的铁棍，这一冷一热的落差感搞得我全身都痉挛了起来。

    就像对待玩物一般，双头龙抓着我的身体开始做起活塞运动，是因为这次有

    好好做前戏吗？还是被拉泽尔的食人魔侵犯之后身体开始习惯的关系？

    明明连呼吸都困难，下体感受着撕裂般的剧痛，但除此之外，胜过以上这些

    感觉的强烈快感也在体内蔓延，声音从一开始的惨叫慢慢变得掺杂出可爱的喘息

    声。

    真头疼，我的受虐体质好像进一步加强了。

    「快看，这个奴隶开始有感觉了！」

    「哎呀，被这样对待也会觉得舒服呀！」

    「真是个了不起的淫乱人偶！」

    台下的客人们看着我，跟附近的人说着什么，围观着对我指指点点。

    「呜！？啊！呜嗯！！？」（啊！？

    不要！不要看我！！？）

    注意到自己淫乱的样子正在被无数双眼睛注视，一种与之前截然不同的快感

    油然而生，身体产生的快感，肚子里的压迫感，还有被无数人围观的羞耻把我推

    上高潮。

    「呜啊呀啊呀！」

    身体因为高潮反射性的后仰，母乳从乳头猛然喷出，在空中染上一片雪白。

    双头龙的呼吸也慢慢变得粗重，握着我的手加快了力道，这是快要射精前的

    最后冲刺。

    顶进我身体最深处的瞬间，冰火双棍分别冰凉和灼热的精液，大量的精液注

    入体内，冰灼交错的快感在体内乱窜。

    「哈嗯！ 啊嗯！ 啊啊DDDDDDDD」

    高涨的快感令我再一次高潮，奶水凶猛地喷个不停。

    双头龙就这样积蓄气势不减地使用着我，被龙爪抓着身体激烈的上下移动，

    体内的两条龙根交替着在我体内做着寒冰和火焰的吐息。

    在我迎来不知道多少次高潮之后，终于，快感超过了肉体所能承受的临界点

    ，我的意识与世界断开了联系

    20.新的主人好厉害

    如今的我正全裸地被密封在一个狭小的空间，身体动弹不得，什么也看不到

    ，什么也听不到，什么也说不出。

    为什么会变成这样呢？我开始回忆之前的经历。

    自那场拍卖会的中途我就失去了意识，等醒来之后被告知自己已经被卖掉的

    事实，然后几个人架起我，将我全裸地锁在一个大水池边的架子上，用架子上的

    皮带和镣铐把我固定成120度角俯身，臀部后凸的姿势，然后开始给我灌肠。

    冰冷的液体注入我的体内，感觉肚子涨得难受，可我不想在人前排泄，只好

    强忍着，他们却用塞子塞住了我的肛门然后拍打我的肚子，过了一会儿忽然拔掉

    塞子，我体内的污物禁不住喷涌而出。

    这样反复来了3,4次，确定我的身体里面已经很干净了之后，他们开始往

    我身上泼水，然后像对待牲畜一样地用刷子刷洗我的身体。

    羞愧，愤恨和不甘的感觉交织在一起，让我感到无地自容。

    清理工作完成之后，工作人员放下早已酥软的我，开始对我进行打包作业，

    我的手臂被拉到身后，双手交叉然后在手腕处用皮质拘束器固定，双腿也被弯曲

    内折，用皮带将大腿与小腿绑在一起，嘴巴塞入口球，自此我被严密地拘束了起

    来。

    「把赠品道具给货物带上，然后把货物装进皮箱里让客人带走,记得装箱前

    再最后检查一次封魔项圈，不要出了问题」

    领头的工作人员这样吩咐到，两根不断震动的棒状物体被插进我的前后穴之

    中，然后用贞操带将其固定在我体内。

    「啊！？」

    突如其来的刺激让我措手不及，紧接着乳房被罩上了两个杯状的榨奶器，开

    始刺激我被改造过的乳头，这些玩意儿都是以啥为动力的啊？魔法么？

    一阵接一阵的性快感让我止不住地娇喘，下体流着蜜汁在地上扭来扭去，几

    个工作人员将我抬了起来，安检之后，我蜷缩着身体被放进了一个大皮箱之中，

    众人用箱子里的皮带把我固定好，然后锁上了箱子。

    黑暗中我只能听见自己娇媚的呻吟声，胸部和下体的刺激让我敏感的身体一

    直维持在性亢奋的状态，淫水留得到处都是。

    也不知道打开箱子的时候，会有什么等待着我，内心充斥着对未来的不安。

    ――――――――――――

    不知经过了多久，我最终被送到了新主人的卧室，

    打开箱子的是一个穿着海军制服的大胡子大叔，

    「艾莉，从今天起我就是你的新主人，我是海军上将，名字叫做昆卡，项

    圈上刻着的数字是你的奴隶编号，现在你已经正式被记录为我的私有财产了」

    看来就算以后成功逃掉，我在王国的身份也只能是个见不得光的逃奴了，说

    实话挺麻烦的，不过反正我也差不多要习惯遇到各种麻烦了，以后的事再说吧，

    我也变得越来越乐天了呢。

    昆卡主人把我从箱子里取了出来，卸下我身上的各种配件，身体终于轻松下

    来了，但主人并没有解除我手脚的拘束，我保持着双手被绑在身后，大小腿对折

    绑在一起的状态。

    船长将我放在卧室的大床上，分开我的双腿，因为皮质拘束带的关系，我的

    腿被迫摆成羞耻的M型，粗糙的大手寸寸抚摸着我敏感娇嫩的皮肤。

    「啊嗯嗯」

    好舒服，忍不住吐出娇媚的呼吸声，身体迎合著他的动作扭来扭去，小穴湿

    漉漉的。

    虽然是很舒服，但只是像这样抚摸的话是不够的，因为之前被那些道具一路

    折磨的关系，我现在内里早就已经情欲高涨，只想被大肉棒尽情的抽插。

    「哎呀，艾莉真是淫乱，就这么想要男人的肉棒吗？」

    虽然确实是这么回事，但这种时候可不能坦率，必须反击一下。

    「主人真是个色老头，年纪这么大了，还喜欢玩弄女孩子，就不怕精尽人亡？」

    昆卡听了之后眯起眼睛看着我

    「艾莉是个不诚实的孩子呢，看来有必要让艾莉见识一下我海军上将的

    厉害！」

    昆卡气势汹汹地脱光了身上的衣服，不亏是职业军人出身，虽说已人到中年

    ，仍然身体健壮，精力充沛，可谓宝刀未老。

    肉棒就人类的尺寸来看算是比较大号的，而且经过这段时间的休息，我的小

    穴早就恢复了处女般的紧致，相信可以期待一场激烈的性爱！

    「不不要！别过来！」

    我现在是被迫沦为性奴隶的悲惨少女，演技可不能忘了。

    「看资料说艾莉的小穴除了异种奸特化，就算是和人类普通做爱也是上等

    的名器，让我来好好见识下。」

    昆卡将意识集中在自己的肉棒上，

    「潮汐使者！」

    我好想听到了流水的声音？

    只见昆卡主人提枪上马，略带粗暴地将肉棒刺入我早已春水泛滥的秘穴。

    「啊啊！嗯！」

    只是插进去而已，为什么这么有感觉，冲击性的快感自阴道开始扩散，瞬间

    传遍全身。

    「怎么样艾莉，我可以在自己的攻击上附加大海的力量，用在肉棒上不但

    能给对方更加强烈的刺激，还能将这种刺激扩散（溅射）到你的全身，作为刚才

    小看我的惩罚，好好感受下全身都变成阴道的感觉吧！」

    第一次遇到这样的感觉，明明只是阴道被抽插而已，快感却同步到全身，好

    像全身都受到了一样的侵犯。

    「啊啊啊！感觉整个身体都变成阴道一样，整个身体都被肉棒侵

    犯了！」

    我现在以双手双脚被束缚的状态被昆卡仰躺着按在床上，主人的双手抓住我

    丰满的嫩乳，一边揉搓着，一边挺着腰在我的小穴里疯狂地做着活塞运动。

    昆卡主人毫不留情地侵犯着我的娇躯，勃起的肉棒像打桩机一样雨点般冲击

    着我的花心，每一次都齐根没入身体，动作大开大合，我小穴内鲜红的柔润穴肉

    也随着粗暴的抽插被带的翻进翻出，淫水顺着臀部往下流，把床单染湿了一大片。

    「啊！好厉害！好舒服！要被干死

    了！」

    我被操的娇喘连连，香汗直流，可以说是淫态百出。

    扭着翘臀迎合著昆卡的狂野，饱满白嫩的乳房在一双大手中不断地变换着各

    种形状，舒适透顶的快感让我止不住地抽搐着，痉挛着，舒服的好像上了天。

    「去了去了！！！！」

    被推上高潮的同时，乳头射出了奶水，但我已经注意不到这些了。

    船长站起身把我的身体被举了起来，双手压住我的侧腹，手脚被绑着的我无

    法反抗，只能任人鱼肉，因为姿势的关系，现在我的体重都集中到了身体结合处

    ，昆卡的肉棒和我的小穴紧紧地贴在了一起。

    昆卡对我的身体开始了新一轮的突刺，强有力的冲击毫无保留的传到我的体

    内，并转化为快感，将我送向新的高潮。

    我止不住地淫声浪叫，看着面前的昆卡，昆卡主人与我现在正面对着面，能

    清楚地看到昆卡那结实而健美的身躯。古铜色的肌肤，宽阔强劲的胸膛，线条流

    畅硬朗的小腹，可以看出六块完美的腹肌。

    男人的身体，原来这样强壮啊，内心涌起一种奇怪的感觉，我不禁低下头掩

    盖内心的娇羞。

    被昆卡主人侵犯真是件又舒服又过瘾的事。如果主人平时能再对我好点的话

    ，也许这段时间先这么老实做他的性奴隶也不错？

    这时昆卡长啸一声在我体内射出精华，然后感慨道：

    「哦哦哦！好紧的小穴！感觉真爽！不亏是号称魅魔程

    度的名器，这笔买卖不亏，能有这样的交配对象，巴迪也一定会很高兴吧！」

    「唉？巴迪？」

    21.和主人一起出远门

    昆卡主人的家是位于福奇特城贵族区的一间宅邸，在宅邸庭院的角落处，有

    一间精致的小屋，这是我和新伙伴巴迪一起居住的地方。

    如今的我，正在屋子里被巴迪骑在身下，剧烈地喘息着。

    「呜啊啊啊！不要，不行！啊呜呜！」

    我的舍友巴迪，是一只大型金毛猎犬，下面长着一条大得异常的阴茎，听说

    这是混有狼怪血统的缘故。

    巴迪性欲旺盛，一般的母狗完全无法承受巴迪的蹂躏，所以昆卡主人买下了

    我来做巴蒂的对手。

    如今的我前臂和后臂被折叠在了一起，然后用拘束带绑了起来，双腿也用一

    样的方法将大小腿绑在一起固定，这样的处理让我只能像母狗一样匍匐在地上，

    母狗自然是不需要衣服的，除了封印魔法的项圈和拘束手脚的皮带，我现在身上

    一丝不挂。

    项圈上挂着一条锁链把我拴在狗屋上无法逃脱。

    「嗯嗯呃真是的大清早的就这么有精

    神」

    巴迪在我身上兴奋地摇着尾巴，又大又长的肉棒在我的体内进进出出，轻易

    便顶到我的子宫口，撞的我直发颤，虽然刚开始的时候有些痛苦，但现在已经习

    惯了，倒不如说是难受和痛苦转变成了快感。

    经过这些日子的亲密相处，对于和巴迪交尾这件事，身体已经非常熟悉了，

    肉棒才刚插入体内，我的小穴就开始分泌出润滑的蜜液。

    「呜啊啊好激烈太激烈

    了好舒服」

    被侵犯的身体诚实地迎合著巴迪的动作

    我感觉自己好像变成了一条发情的母狗，一股难言的快感流遍全身。

    「咿咿咿啊啊好深小穴好舒服」

    我一边淫叫一边摆动着屁股，完全痴迷于和野兽交尾的淫戏之中。

    巴蒂的身体一阵巨颤，深入我体内的肉棒迸射出白浊，我同时也高潮了。

    被巴迪紧紧抱住，能感受到它一边抖动着一边把灼热的精液持续射进我的子

    宫。

    过了一段时间之后，巴蒂才满意的离开我的身体，我软软的趴在地上喘息，

    大量的精液从穴口涌出，整个脑袋只剩下被狗奸淫的快感。

    「艾莉还真是条出色的母狗呢」

    不知道昆卡主人是什么时候站在这里的，

    「快起来把身体清洗干净，今天要带你出远门」

    主人解开锁链拉着我离开狗屋，刚被绑成这个样子的时候我还不习惯用折叠

    后的四肢移动，走起路来都歪歪斜斜的，但在主人的严格训练下，如今我已经能

    熟练地用短肢爬行了。

    清洗干净之后，昆卡主人手握着栓在我项圈上的狗链，牵着我走上街头，赤

    身裸体的美少女像母狗一样走在街上，引来行人灼热的视线。

    行人们看到我身上代表奴隶的项圈和烙印，所以不会吃惊，只是盯着我曼妙

    的胴体指指点点。虽然已经不是第一次了，但我仍会感到无比羞耻，清楚的意识

    到自己正变得满脸通红。

    「啊被看光了，我这不成体统的样子」

    羞耻的露出体验，我的身体自顾自地兴奋了起来，淫水顺着股间流到大腿上

    昆卡主人就这样牵着我，一路走出贵族区，也不知道要到什么地方去。

    主人的目的地是一个繁华的港口，仓库区还算整齐，但其他房子则全都挤在

    一起，客商在讨价还价，无数水手来来往往地忙碌着，真是个嘈杂拥挤的地方。

    穿过喧闹的区域，主人带着我来到码头的停泊区，停靠在眼前的是一艘大号

    的货船。

    「怎么样艾莉，这船不错吧，上头命令我作为船长兼领航员，带领船队前往王国新开拓的海外殖民地，虽然留巴迪一个人看家很可怜，但好好思考之后还

    是决定把艾莉带到船上，愉快的假期总是短暂的。希望佣人能照顾好巴迪的。」

    「可是主人，我从没出过海，完全不知道在船上该做些什么啊」

    「艾莉放心，你什么都不用做，只要老实躺好就行了」

    「哎？」

    「这次出航估计会花很长时间，禁欲的生活可不好过，像我这种体贴下属的

    船长都会为下属准备好上等的性奴隶，供船员们发泄性欲。」

    「」

    ――――――――――――

    自出海到现在差不多已经过了一周的时间了，从上船开始，我一直被关在船

    舱底部，主人用铁链把我锁在的床上，让我没日没夜地承受着船员们无止境的轮

    奸。

    如今我正赤身裸体地躺在床上，被4,5个男人奸淫。

    「嗯啊，噫，啊」

    男人们伸出粗糙的脏手像是要抚遍我全身般地尽情揉捏着我的胴体，好几只

    手挤捏着我坚挺细嫩的乳房，小穴也被手指插入，摩擦着阴道壁，强烈地刺激着

    我。

    「好舒服嗯，嗯不要啊！！！！！」

    经过这些天无休无止的轮奸，我的神志好像已不再属于自己，体内的欲火轻

    而易举地让我失去了抵抗力，成为性欲的俘虏。

    「给给我肉棒我要」

    我被摆成骑在男人身上的姿势，一根早已勃起的大肉棒刺入我的身体，好不

    怜惜地尽情抽插着我，被突入体内的快感让我不由自主地摆动着腰身。

    臀瓣被人抓住向外分开，将我的菊花暴露在空气中，另一根肉棒插进了我的

    肛门，两根肉棒在我体内毫无规律地冲刺着，阴道壁和直肠壁同时受到强烈的刺

    激。

    「嗯啊嗯啊啊啊啊!」

    我高潮了，淫浪的娇喘刚发出去没多久，第三根肉棒就堵住了我的嘴巴，经

    过肉体改造，我的嘴巴也早就成为了可以取悦男人的性器，甜美的味道让我自动

    收拢住口腔，一边吸吮着龟头一边前后扭动脖子，捅进我喉咙的肉棒抖动着向我

    射出无上的佳肴。

    与此同时，插在我下面的两根肉棒也开始膨胀、射精，哪怕才去了没多久，

    敏感的身体很快再度迎来高潮，白浊的液体和着蜜汁不受控制的沿着我光滑笔直

    的大腿内侧留下。

    「啊给我更深更多

    啊」

    男人们肆意的享用着我，不仅侵犯着我身上所有能称之为洞的地方，还强行

    用我的手帮他们打起飞机，身体被浇上大量的精液，我将自己彻底委身于快乐之

    中。

    作为雌性取悦着雄性，让我感到无上的喜悦。

    我的意识开始迷乱，已经什么也无法思考，什么都搞不清楚了，现在只想沉

    浸在高潮的快感中，除了快乐以外的东西全都放到一边，如今只想尽情地享受性

    爱就可以了。

    「噫咿咿精液好爽艾莉是淫乱的

    孩子请大家狠狠地侵犯艾莉吧！」

    我以后会变得怎么样呢？

    22.遭遇海怪

    出海到现在大概已经过了半个月了，今天也被船员叔叔们狠狠的疼爱了，如

    今的我一丝不挂的倒在床上，双腿暂时还无法并拢，胸部和乳头上留着齿印，尚

    未从扩张状态复原的阴道口一伸一缩地抖动着，前后两穴溢出精液在身下形成水

    洼，从里到外都沾满精液的我看起来无比凄惨。

    记不清自己到底被多少人中出过了，体力早已经彻底耗尽，身体软的一点动

    不了。

    「还要！还要更多！给艾莉更多的精液吧！」

    虽然侵犯早已经结束，但意识仍沉浸在性爱的愉悦中，被彻底开发的肉体加

    上没日没夜的做爱，让我沉迷在欲海中无法自拔，在不断的奸淫中感到愉悦，好

    像生来就渴望享受这样的淫欲。

    「艾莉是主人的性奴隶，淫乱的玩具人偶，天生就是为了取悦男人而生的

    ，被男人们使用就是我最大的幸福」

    现在的我内心只想着继续做大家的公共肉便器，永远享受这种欲仙欲死的淫

    乱快乐。

    负责清洁的船员走了进来一脚踩在我的肚子上，我的三张嘴一起大口大口的

    呕出精液，被热水冲洗之后，我的身体又变得干净漂亮。

    就在这时，异变发生了。

    不知为何，船开始剧烈的晃动，很多船员反应不及直接倒在地上，我稍微取

    回了意识，倚着墙站起来，走到带着铁格栅的窗边向外望去。

    原本平静的海面如今已变得暗潮汹涌，仿佛有什么巨大的东西在水面下翻腾

    ，

    「砰！！！」

    海面下方发出一声巨响，一个黑影冲天而起，击破水面，撕裂巨狼，露出巨

    大的青绿色头颅，怪物张开长满利齿的血盆大口高喊了一声：「昆卡！！！！！！」

    那是一只鲸鱼模样的巨大海怪，绿色肌肤上带着黑色条纹，巨大的流线型身

    躯两侧长着粗壮的四肢，平坦的胯下围着一块帆布，一只手持着根船锚，另一只

    手拖着条咸鱼。

    「是潮汐猎人利维坦！！！」

    「他不是应该在别的海域吗？」

    听船员们的反应似乎是只很有名的海怪。

    「潮汐猎人，我这次特意从别的水域经过怎么还能遇见你？我对你已无话可

    说！你已经毁过我的船你还想怎么样？」

    传来了昆卡主人的声音，听起来主人和潮汐猎人认识？

    「昆卡！别装作一副无辜的样子！还记得这船锚吗？我发誓要找你报仇！」

    「那船锚看著有点儿眼熟？」

    「当年我好容易有机会和心爱的白鲸在海底做爱，就在快要射精的时候被你

    的船锚砸中了！从那次惊吓之后我就成了阳痿，再也勃不起来了！」

    「那可真是个悲剧，但之后你就跑上来弄沉了我的军舰！你知道军舰对男人

    来说就和老婆一样吗？」

    对话开始冒起了火药味儿。

    「死在烂泥之中吧昆卡！」

    「潮汐猎人，我会把你黏糊糊的皮放在太阳下鸶桑　

    双方都没有妥协的意思呢，

    听声音昆卡主人和潮汐猎人似乎开始了激烈的冲突，稍微有点好奇，但被锁

    链拴着的我在船舱底部实在是看不见，不知道战况如何，希望不会波及到我就好

    了。

    才刚这么一想，船体就再次开始震动起来，无数触手冲破船身出现在众人眼

    前，

    「是潮汐猎人的触手召唤术-毁灭！」

    船只解体，我被抛上天空，下落的过程中我看到的是从海面召唤出无数触手

    的潮汐猎人，以及在幽灵船头向潮汐发起冲锋的海军上将昆卡，下一瞬间，我被

    无数触手缠绕。

    章鱼型的触手捆住我的四肢，并且在我的身上游走，触手上的吸盘在肌肤上

    强烈的吸吮着，好像全身被吸盘所亲吻一样。

    触手的话自死亡先知克萝贝露丝那次以来这是第二次了，但与第一次不同，

    半个多月的奸淫凌辱让我的身体异常敏感，触手只是在我的敏感点上摩擦，强烈

    的快感就流遍我的全身，让我差点高潮。

    「啊！讨厌才刚清醒点就又有感觉

    了！」

    触手一边抚摸着我的肌肤一边分泌出黏糊糊的体液涂满全身，是因为粘液有

    着催淫的作用呢？还是我的身体本来就已经非常淫乱了呢？感觉身子热得发烫，

    忍不住将双腿来回摩擦却被触手缠住无法并拢，身体进入了发情状态。

    「啊好想要给我让我高潮」

    乳房被触手搅成葫芦的样子，触手的前端将吸盘紧紧地吸上了我的乳头，开

    心似的玩弄了起来。

    私处也遭到了吸盘触手的蹂躏，尤其是被吸盘吸附的阴核，强烈不间断地刺

    激着我的快感神经，全身的细胞都在发出欢愉的信号。

    意识又变得一片空白，只知道全身被吸得好舒服这件事，饱受奸淫的肉体对

    被侵犯再次做出熟悉的反应，全身不停地痉挛，乳头和下体泌出汁液，我在持续

    不断的高潮中不停地浪叫。

    「哦！好舒服去了去了！！！！！」

    一根粗大的触手顶进我狭小的阴道，痛楚化作一波波快感冲上头顶，身体擅

    自扭动起来去迎合触手的抽插，想要更多的快感，想要触手更加的玩弄自己、侵

    犯自己，想要触手在体内射出大量的精液，把子宫灌得满满的。

    「呼呜嗯阿嗯肉棒好厉害

    噫！」

    也许是因为我扭动身体的关系，触手对我的挣扎做出反应，

    全身被更加用力地缠绕。

    手脚麻痹了、腹部、胸部、喉咙也好难受。呼吸困难，意识变得模糊。

    痛苦和快感融合，进一步转变成更大的快感。无法停止下来，身体止不住地

    到达新的高峰。

    「咕嗯……哈嗯……阿阿！ 阿嗯！」

    从被触手侵犯开始应该还没有经过多长时间，我已经高潮得连浪叫的力气也

    没有了，但触手仍在我身上榨出喘息声，已经去了不知道多少次了，痛苦和快感

    的循环仍在没完没了的不断重复。

    终于，触手似乎对我失去了兴致，我落入大海之中，会被溺死吧？

    嘛，反正还会复活的。

    这样也算逃出生天，重获自由了吧，意识陷入黑暗之前我这样想着。

    23.探索原始森林

    醒来的时候已经被海水冲上了岸，眼前是一片郁郁葱葱的原始森林，也不知

    道在沙滩上昏迷了多久，慢慢觉得身体恢复了点力气，我爬起身来。

    确认下自己现在的状态：

    赤裸着的娇躯在阳光下如白玉般剔透，一双美腿修长纤细，小穴也变回了漂

    亮的一条直线，无法想象之前半个月曾被没日没夜地粗暴使用，再往上看到的是

    盈盈一握的蛮腰，与胸前坚挺的雪乳，勾勒出苗条丰满的动人曲线，完美的胴体

    上没有一丝伤痕。

    估计我在之前的海难中经过了数次的溺毙和复活。

    复活技能在复活时会将身体状态重置，所以我又恢复了原本健康漂亮的身体

    ，说起来现在的我可以好好思考了。耳清目明，思维清醒，完全没有了之前在船

    上那种迷乱淫荡，沉迷于性欲的堕落感，这样看来不只是身体上的，精神状态也

    是会在复活的时候被重置？

    想想之前成为性奴后，在漫无尽头的轮奸中我竟然堕落成了一个不知廉耻的

    性交机器，为了满足淫欲，摇首摆尾，丑态百出。

    淫乱的记忆浮现在脑海之中，本以为有了复活技能的不死性就可以在异世界

    安心闯荡了，这下才明白这世界还有比死亡更可怕的事情。

    如果不是卷入海难的话，我会不会一辈子那个样子，意志屈服于快感，成为

    一具没有尊严淫荡入骨的公用便器不禁一阵后怕，我强行转移思绪

    ，暂时不再考虑这个问题。

    我目前的状况又是孤身一人在未知的野外，和刚到异世界的时候一样，但和

    那时候相比，我的自保能力已经强了很多。

    首先是身体能力，物理上有一定的格斗技巧，按全能骑士师傅的话说是可以

    应付一般状况的，但目前最好不要过分期待。

    之前身体一直被束缚着，所以没意识到，但现在发现了，胸前沉甸甸的两坨

    肉真的好碍事呀，行动起来一颤一颤的，又重又影响平衡，绝对会影响身手的啊！

    魔法的话我低下头看了看，优雅如天鹅般的脖颈上，挂着粗重

    的封印魔法用奴隶项圈，让本就纤细的少女更显得楚楚可怜，这项圈怎么连个豁

    口都没有，到底是怎么套上去的，敲了敲硬邦邦的，看来靠小女子自己是取不下

    来了（泄气）。

    无意间看到自己洁白的下腹上刻着的心形烙印，这是失去自由沦为性奴隶的

    标记，而且是个魔法印记，怕是将来我用治疗魔法也无法消除。

    我现在是个逃奴了呢，万一被抓住的话，怕是会有及其严苛的惩罚在等着我

    ，不过这里大概不是王国的领土，毕竟出海航行了半个月的航程也

    不能大意，记得昆卡说过船是驶向王国新殖民地的，也许殖民地就在附近。

    说起来心形的印记唉，又是烙在腹部上子宫的位置，简直就像魔女的淫纹一

    样。

    对了，子宫位置，今天我的子宫也被船员叔叔们注入了满满的精液，必须马

    上采取避孕措施才是，我把注意力集中在小腹，激活毒刺向子宫注入微量的用于

    杀精的毒素，我体内分泌的毒素对宿主的身体没有影响，只会消灭残留在体内的

    精子，可以用于避孕。

    阿卡莎姐姐当初还说什么既能用于避孕也能用于杀敌，结果我现在就只在避

    孕上用到过！

    其实在我被卖到昆卡家之后，和巴迪同居的那段日子里，毒刺就已经痊愈了

    ，但那时候身体被铁链锁着，就算是用了毒刺也跑不掉啊，也许还会让情况更糟

    ，所以我就一直隐忍着没有行动，绝对不是太舒服了以至于舍不得杀什么的，说

    不是就不是！

    总之现在先谨慎探索周围，优先事项是摘掉封印我魔法的项圈，然后是找套

    衣服遮住小腹上的性奴烙印，还有就是填饱肚子！

    我赤裸着身子走进眼前茂密的原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘

    ，高耸入云的参天大树，遮天蔽日，其根须纵横交错，如蛟龙盘绕。

    我光着脚踩在铺满了层层落叶的地面上，凉飕飕的感觉袭遍全身，激发著身

    体的每一条神经，这里是神秘莫测的自然雨林，没有丝毫人类的痕迹。

    这次我在找到水源之后，开始沿河而行，我不知道跑了多远，森林像永无尽

    头一般。饿了便采点野果充饥，渴了脚下有蜿蜒的流水。

    一天，我走进一个山谷，突然感到前方似乎有粗重的气息，我谨慎小心地向

    前方靠近。

    「啪啪啪」

    映入眼帘的是两只巨大的熊怪，大一点的白色熊怪正趴在小一点的灰色熊怪

    身上作爱做的事，白熊的巨根正在灰熊的后庭进进出出，发出啪啪啪的响声，等

    等这不是两只公熊吗？好吧，发情期总是让人饥渴难耐的，我偷偷

    趴在树底下继续看着他们做羞羞的事情。

    说起来两只熊的肉棒都好大啊，插进来的话小穴一定

    会变得乱七八糟

    听着熊怪发情一样的粗重喘息，看着巨根有力的撞击，我的身体渐渐发热，

    一种异样的感觉从小腹缓缓升起，蔓延到胸部，能感到我的心跳正在加快，脸颊

    也微微开始发烫，两腿间传来阵阵的骚痒，乳房隐隐有些发胀，我心里一惊，怎

    么会这样？

    旋即明白，虽然目前我在精神上已经恢复正常，但是长期的淫乱生活，让我

    的身体已经发生了变化，敏感而且不堪刺激，我在之前的几天里，陌生的环境让

    我精神高度紧张，潜伏体内的欲望也被压制住，而现在我被眼前的h场景刺激，

    积压的性欲也一下子被激发了出来。

    下身的骚痒一阵强过一阵，两只高耸的乳房更是涨的作痛，手不知觉间已划

    向下面，食指和中指轻轻摩擦着柔软的花瓣，另一只手揉捏着充满弹性的乳房，

    体内的那股欲望在不断的刺激下越来越强烈。

    我的神智渐渐迷失，檀口微张：「嗯……啊……」

    不好，发出娇嗔结果被熊怪们发现了，熊怪们一副很生气的样子，偷窥确实

    是不大礼貌呢，抱歉(个_个)

    24.先知

    熊怪怒吼着向我冲来，庞大的身躯仿佛能撼动大地，看起来是相当生气呢，

    毕竟和好基友肛♂交的场面被人偷窥了，要是我的话也会恨不得把对方灭口。

    问题是现在我该怎么办？要不然先故意被抓住，让熊怪把我侵犯一通，然后

    我再用毒不行不行，我在想什么呢，就算再欲求不满，也不能做这

    种痴女一样的行为！我可不是那种随随便便的女人！

    转眼间熊怪已经冲到身边，举起强劲有力的右爪，朝我挥下。感受到熊爪传

    来的死亡气息，我本能地向后推开一步，敏捷的身体让我勉强躲开这记攻击，熊

    爪落在树干上，发出有力的声响，树干上留下了四道清晰可怖的抓痕。

    这哪里有侵犯的意思，分明是要我命啊！我都忘了这熊怪是个gay，对女

    人没兴趣啊！！！

    野外遭遇熊的话该怎么做？好像转身逃跑不是明智的选择，那怎么办？爬树？装死？

    转瞬间的思考中，我被另一只熊怪撞飞了出去，受到撞击的我倒飞而出，最

    后关头勉强做出的保护动作，让自己没受什么重伤，但全身仍然疼得跟散了架一

    样，嘴角流出鲜血，肺里还残留着因撞击而产生的气闷感。

    也得亏了身体比较结实，我挣扎着从地上爬起来；

    要逃走，必须逃走才行，我的本能这样告诉自己。

    两只熊怪继续一左一右向我展开夹击，面对这样的形势我只能一味地选择向

    后闪避，目前的我没有任何能击败熊怪的手段。

    在熊怪的猛烈攻击下，我左避右闪地勉力周旋，光是这样就已经耗尽精力了

    ，甚至没有时间进一步思考该怎么做，冷汗浸透了背脊，耳膜被嘶吼声震得生疼

    ，身体在死亡的阴影下止不住地微微颤抖着。

    一边后退一边苦苦支撑，美丽的身体早已伤痕累累，体力透支之下，我一个

    趔趄坐倒在地上。

    熊怪在我面前站起身发出震天的嘶吼。

    「嗷吼！嗷吼！嗷吼！」

    完蛋了，在生死之间的极限刺激下，我下面的门关大开，不知羞耻的失禁了。

    这时候熊怪们却停下了动作，好像发现了什么似的，转过身摇摇摆摆的回去

    了。

    「？？？」

    啥情况？啥情况？逗我玩那？到底是啥情况？

    哦，对了，好像听人说过森林里的野怪都有着自己的地盘，他们只会在地盘

    附近攻击敌人，当离开一定距离之后就会放弃追击，也就是说我已经退到了熊怪

    攻击距离以外了么？

    确定了自己的安全之后，紧绷的神经因此而松懈，我就这么昏了过去。

    ――――――――――――

    醒来的时候发现自己在一个不认识的房间，

    「这里是？」

    并不是在森林啊，我正躺在一张床上，柔软的床什么的真是好怀念啊，虽然

    船舱下的日子也一直呆在床上，但因为做爱的时候总会有大量体液，换洗床单的

    话会变的相当麻烦，所以当时给我用的是没有床单的木板床。

    用手支起自己的身体，感觉全身都在发疼，低头发现身上到处缠着绷带，对

    哦，之前被熊怪弄得伤痕累累的，话说全裸只穿绷带的少女，感觉也是很萌的属

    性呢！我最近是不是越来越神经大条了？

    想用魔法治疗自己的伤势，才想起来自己的魔法还处在封魔项圈的封印之下

    ，我只好作罢。

    现在开始确认周围的环境，我正躺在一间木质的房间里，窗外可以看到苍翠

    古老，随山势起起伏伏没有边际的树林，从高度来看这是一个搭建在古树上的巨

    大木屋，屋子里简朴宁静，支撑屋子的木头发出淡淡的清香，质朴的书桌旁陈放

    着看起来古老厚重的书籍，整个屋子给人一种高远，幽深，宁静的氛围，可以窥

    见房屋主人的心境，这应该是位德高望重的长者，隐士。

    「啊，你醒啦，孩子」

    门口处传来沉稳有力的声音，我转过头，看见的是位精灵族的老人，头上不

    知为什么插着鹿角，长须长发仿佛经历过无比悠久的岁月，高大健美的身材和坚

    毅的眼神，让人丝毫不觉得年迈，身上是简朴的长袍和法杖，但无法掩盖其大贤

    者一样的魅力。

    哎呀哎呀，感觉要被这种魅力迷倒了，之前看船长昆卡也觉得十分顺眼，难

    道我不知不觉间变成了喜欢老男人的类型？

    「我的名字叫法里奥，也有人叫我先知，孩子，你叫什么名字？为什么会遍

    体鳞伤倒在树林里？」

    我把我的情况向法里奥进行了详细的说明，包括被项圈封印魔法的窘境和自

    己性奴隶的身份。

    「可怜的孩子，我抱你回来的时候看到了你的项圈和烙印，那时候我就大概

    猜到了你的情况了。可悲的人类现在也还在用万恶的奴隶制度互相伤害」

    法里奥老先生一边说着，一边把手放在了我的封魔项圈上，也不知到底做了

    什么，困扰我许久的项圈从脖子上断开、掉落，我重新取回了自己的魔法能力。

    「你小腹的烙印很可惜我无能为力，既然你目前以无家可归，那就现在我这

    里住下吧，这段时间你可以好好考虑自己的未来」

    就这样，我开始了和精灵族先知法里奥的同居（？）生活。

    ――――――――――――

    我觉得一个男人的魅力来自于他多年的经历，就像法里奥先生一样，他是我

    来到异世界以来所见过最博学的人。

    虽然自穿越以来已经过了相当长的一段时间了，但几乎一致在做肉便器的我

    对于这个世界来说还是比较缺乏常识的，而关于这方面，法里奥先生则在这段时

    间教会了我很多。

    这个世界是深渊中无数位面中的一个叫做艾泽拉斯的世界，一场爆炸让艾泽

    拉斯分成数块大陆，龙族、巨魔、精灵、人类、牛头人等各种各样的种族都生活

    在这里。

    15000年前，燃烧军团来到了这个世界，那是一个在下限的深渊之中不

    断侵略各个位面的强大又邪恶的势力，为了守护世界，各种族集结在一起首次成

    立了近卫军团，并最终击溃了燃烧的恶魔，那被称为一次战争；

    一次战争结束后，为了感激精灵为保护世界做出的巨大贡献和牺牲，龙族将

    世界之树奥斯维提尔赠给了暗夜精灵，同时将包括诺甘农圆盘在内的魔法奥秘传

    给了高等精灵，这标志着巨龙将守护世界的责任交给了夜精灵和高等精灵，此后

    巨龙隐退，栖息在不为人知的地方休养生息。

    那之后人类这个种族开始崛起，并表现出强大的创造力和生命力，他们建立

    起强大的政权和崭新的宗教信仰。以自己的文明影响和改变着整个世界；

    而燃烧军团并没有放弃对这个世界的侵略，他们改变策略，利用德拉诺世界

    的兽人作为代理，兽人成为了燃烧军团第二次入侵的先锋军，在经过一系列激烈

    的战争之后，兽族内部发生了分裂，而这个时候，燃烧的恶魔将兽人首领耐奥祖

    化作了巫妖王，不死族出现，而在巫妖王的领导下，不死族、恶魔、以及被强大

    的力量所吸引的一些其他种族组成了天灾军团。天灾军团与近卫军团开始了旷日

    持久的战争战火席卷整个世界，这是距今350年之前的事情。

    先知法里奥先生曾经是暗夜精灵的领袖，为了守护神圣的森林，千百年间都

    和近卫军团一起与天灾不知疲倦地战斗着，如今天灾与近卫之间的大规模冲突已

    经沉寂多年，法里奥先生也和几个伙伴一起来到这片森林过起了隐居的生活。

    但如若近卫军团遇到危难之时，相信法里奥先生一定会再次出现在战场，然

    后用大自然狂暴的力量去击退来犯的敌人吧！

    25.我要过平凡的生活！

    住在法里奥的家里大概一个多月了，对于新的生活环境我已不再陌生，与森

    林中居民们的关系也慢慢变得融洽。善良的大家很快就接纳了我作为森林新的一

    员，我度过了一段难得的安宁日子。

    法里奥先生现在仍承担着守护这片森林的职责，虽然目前已经没有了外敌的

    入侵，但森林本身有时会出现凶猛的高等级怪物，为了维护生态的平衡，法里奥

    必须及时将他们清理。

    我曾担心法里奥会不会受伤，法里奥笑着告诉我，他有著名为传送的位移技

    能，可以把自己传送到怪兽无法攻击到的高台然后单方面地殴打敌人，所以不需

    要担心。

    每天天亮的时候法里奥都会出去高台打野，打到很晚才回来，而我就留在家

    里主持家务，以前这些活都是由法里奥召唤出来的树人来做的，但树人毕竟还是

    笨手笨脚的，哪赶得上勤俭持家而又心灵手巧的我啊！说实话我以前都不知道我

    的家务技能竟然点得这么高？各种家务和厨艺做起来都感觉得心应手。

    忙完家中的一切事务，算准时间准备好饭菜，然后到门口等着法里奥归来，

    感觉自己好像变成了人家的小妻子一样，哎呀，太、太害羞了，我怎么会说出这

    样的话！！！?(? ???ω??? ?)?

    有时法里奥还会带着自己的老朋友回来，大家聚在一起吃饭，温馨又愉快，

    最常来的是一位和法里奥同样年长且充满知性的牛头人，叫做牛头人酋长-凯恩

    ，这个老不羞总是诙谐的调侃我和法里奥，还不时盯着我看，羞涩得我满脸通红。

    我真心觉得目前的生活非常地不错，平静、闲适，没有人觊觎自己的身体，

    更不用被强迫和各种各样的对象做色色的事情，我的内心得到了久违的宁静，有

    种想要忘记过去的一切，就这样在这里一直隐居下去的打算！

    法里奥让我在这段时间好好思考自己未来的打算，我也认真地想了很多。

    对我来说外面的世界实在是太复杂，同时也太危险了，一个人在外面不小心

    就会变成肉便器，尤其我现在还是逃奴的身份，老实说自己对异世界冒险的向往

    并没有完全消失，但对比失去自由沦为肉便器的风险，我还是更倾向于目前这种

    平平淡淡的生活。

    毕竟，我又不是什么小说的主人公，更没有拯救世界的力量和使命啥的，人

    生未必一定要波澜壮阔，普普通通的生活又有什么不好？决定了，我要在这片森

    林中，平凡安宁地度过余下的人生。

    ――――――――――――

    今天也是个晴朗的好天气！蔚蓝的天空漂浮着几朵白云，我正在森林的一处

    空地上进行着新魔法的修炼，你问我修炼什么魔法？其实事情起因是这样的：

    在熟悉了法里奥家的家务之后，我发现自己每天其实也没多少活儿要做，基

    本上一会儿功夫就可以把家务搞定，无聊之下，我开始缠着法里奥，想要跟着法

    里奥一起外出巡视森林，但法里奥是靠着空间魔法在整个森林来回传送的，要跟

    上法里奥的脚步我就必须也要跟着学会同样的传送魔法才可以，于是乎就让法里

    奥教了我关于传送魔法的知识。

    法里奥在传授我的时候就告诉我了，说空间魔法是对适性要求非常高的魔法。现在看来学习难度确实很高，练习传送已经有一段时间的我还是完全找不到诀

    窍，现在我每天的日程就是在收拾完家务之后，来到这个偏僻的空地上进行魔法

    修行。

    俗话说欲速则不达，今天就到此为止吧，我穿过森林走在了回家的路上。

    本来还走得好好的，不知不觉身体开始发热，微风吹拂过我的身体，敏感的

    皮肤好像被人轻轻抚摸一般，胸部自顾自变得挺拔，乳尖也跟着硬了起来，我靠

    在身边的一棵大树下，眼神迷离，嘴巴呼出热气，下面能感觉到黏黏湿湿的，讨

    厌，我知道自己这是又开始发情了。

    虽然精神状态因为重置而恢复了健康，但是被改造的肉体并没有复原，是因

    为肉体改造没有被判定为身体伤害么？总之，这具肉体随着最近这段时间的禁欲

    生活而变得越来越容易发情，之前遇到这种情况我都会凭借根性去忍耐，有时感

    觉太强烈的话就去洗个冷水澡，强行让自己冷却下来，但这并不能彻底解决问题

    ，尤其是近来，像这样的发情似乎变得越发频繁了。

    已经决定要过正常的生活了，一定要靠忍耐把这一切克服过去！是的，只要

    有坚强的意志，一定可以控制好自己的身体！只要撑过这个，我就能彻底告别不

    堪的过去，过自己想要的平凡生活。

    我闭上眼睛，强忍着胸部的胀痛和下体的空虚，努力使自己的精神平静下来

    ，但身体并没有好转，变得越来越热，越来越想要，啊好想被巨大

    的肉棒填满，好想被搞得乱七八糟，我捂住嘴不想发出奇怪的声音。

    这时，耳边响起了女人淫荡的娇嗔声，我这是产生幻听了？

    声音变得越发清晰，似乎就来自前面的草丛里？

    我偷偷向前探出头，然后看到了这样的场景。

    草丛中看到一位美貌的少女，少女的上半身赤裸着，露出晶莹玉润的雪白胴

    体，娇小的身体刻画出玲珑有致的弧线，一对粉红诱人的乳头在雪白的椒乳之上

    傲然挺立，而少女的下半身则是一只小鹿的身体。

    这位我好像认得，是叫魅惑魔女-爱由莎！对，是这个名字，

    印象里来法里奥家做过客，是个开朗活泼，无忧无虑的女孩子！

    而爱由莎的背上，则骑着一匹巨大的半人马，超大号的马旁谛÷菇磕鄣拿

    穴里粗暴的抽插，而半人马的上半身，则压在小鹿的背上，一边用手玩弄她娇小

    的玉乳，一边伸出舌头在小鹿白嫩的裸背和锁骨处舔来舔去。

    半人马那巨大凶恶的肉棒仿佛攻城锤一样，一下下叩击着小鹿的子宫，顶得

    小鹿浪叫连连，

    「啊啊啊！！！人马哥哥小鹿要被干死啦！！！

    哦咿好厉害！！！好爽！！！」

    完全无法和小鹿之前的乖孩子形象联系起来呢。

    小鹿仰着头，身体不住地痉挛，四条鹿腿已经支持不住而跪坐在了地上，而

    小鹿的面前则站着另一只同样巨大的半人马，这是在排队吗？等候中的半人马站

    在小鹿的面前高速地套弄着自己的肉棒 ，将一波波白浊射在小鹿的赤裸的身体

    上，让场面更显淫靡。

    「啊变大了要射了要射在子宫里了

    哈嘎！！！咿、咿咿咿咿咿咿！！！？」

    小鹿忘乎所以的反弓起身体，做出高潮的反应，脸上露出无上的喜悦。

    「啊啊啊啊！艾莉也去了！！！！！！」

    不好，因为看得太入迷了，也不知从什么时候开始，我对着小鹿的淫戏自慰

    了起来，而且还和小鹿一起到达了高潮。

    两匹马一只鹿以做爱的姿势同时看向了躲在树下自慰的我，场面一度十分尴

    尬

    26.为友谊献上共同的秘密

    「什么人！？」

    小鹿爱由莎和两匹半人马同时发现了还保持着自慰姿势的我，

    「你是住在法里奥家的那个叫艾莉的人类女孩？」

    爱由莎眼露精光地看着我，让人感到有些头皮发麻，

    「爱由莎酱对不起~~~~~~我不会告诉别人的~~~~~~」

    我站起身来转身开始逃跑，不知为啥，有种不详的预感。

    「把艾莉抓回来！」

    小鹿爱由莎向半人马发出命令，并对我施以减速魔法，移动速度被降低50

    %的我，被两只半人马简单地擒下，然后拖到小鹿面前。

    「真是的，没想到本姑娘特意挑了这么个偏僻的地方来玩，都会被人撞到，

    作为半神塞纳留斯的女儿，这事儿要是传出去的话会很麻烦」，

    爱由莎居高临下的看着我，仿佛在思考对我该如何处置，

    「我真的不是有意的，我艾莉发誓一定会保守秘密！绝不外泄！」

    怕被灭口的我连忙乞求道，

    「人类的话我可不怎么相信，对了，你叫艾莉是吧，要是大家有着共同的

    秘密的话，应该就不会说出去了吧」

    「哎？共同的秘密？」

    「对，记得你是住在法里奥家里的，似乎对法里奥有着好感。嗯

    法里奥因为儿子的事情很讨厌淫乱放荡的女孩子，那干脆你也给我一个同样的

    把柄好了」

    「你要做什么？」似乎是保住了小命，但不详的预感并没有退去，

    「当然是让你为我们的友谊献上共同的秘密啊！半人马2号，你刚才一直在

    旁边看着我和1号玩乐，想必内里积压了不少了欲望吧，现在我命令你，在这里

    狠狠地侵犯这个叫艾莉的女孩子！」

    一只半人马咆哮着将我推倒在地。

    「不要啊！」

    身上单薄的衣物被三两下剥了个精光，

    我挣扎着想要站起，却被半人马强壮的身体压在身上，

    半人马一边喘着粗气，一边用长舌头舔弄起我的裸体，

    「哦，嗯嗯呃」

    还没有从之前的高潮中恢复的身体，在半人马舌头的粗糙刺激下感到阵阵酥

    麻，我不由自主地发出娇吟；

    半人马身上传来浓浓的雄性气息，让我全身发软，啊，好想痴迷其中，这些

    日子辛苦压制下来的性欲被彻底地激发了起来。

    我来回摩擦着双腿，蜜穴里淌出的润滑的汁液。

    「哦呀，艾莉这不是都已经准备好了吗，真是个淫荡的女孩儿，那就直接

    来正戏吧！强奸她！半人马2号！！」

    巨大的肉棒猛地插进阴道，以直捣黄龙之势，巨大的马根一口气顶到子宫口

    ；

    「啊啊啊！进来啦哦哦哦哦！！！」

    感觉肺里的空气全被挤出来一样，下体撕裂般的痛苦、伴随着冲击性的快感

    ，我放声大叫，内心被各种各样的情感所充满，有苦涩，无奈，不甘

    以及无与伦比的幸福和喜悦；

    「咿？！！哦哦哦哦？？嗯呐嗯呐！！」

    我已经有多久没尝到肉棒的滋味儿了？身体无比饥渴地将插入体内的巨根死

    死咬住，明明应该很痛的，可痛楚却化作快感止不住地沿脊柱冲上头顶

    「哇哦，艾莉这么喜欢半人马的肉棒啊，这就开始扭起屁股来啦」

    这才注意到自己正扭动身体迎合著半人马的抽插，快感的电流蔓延到全身上

    下，让我无法思考。

    「啊啊啊啊啊！去了！！！！！！！！」

    体内翻涌的快感将我一下子推向高潮，身体在高潮中花枝乱颤，

    「哦呀，这么快就高潮啦，艾莉的身体也太敏感了吧，自顾自地一个人高

    潮，真狡猾！」

    半人马进一步强化了下半身的攻势，以攻城锤叩击城门一样的气势，在我体

    内做起了强有力的活塞运动，每一击都势头凶猛，好像要把全身的重量压进我的

    子宫一样。

    「哦――――――！太激烈啦！！！我的子宫口

    停下咕哦哦哦哦哦！！！！」

    要不是身体被半人马压着，我一定已经飞出去了吧，半人马又粗又长的巨根

    强行撑开子宫口冲进子宫的一瞬间，我再一次到达绝顶，翻着白眼，吐著舌头，

    身体止不住地痉挛。

    大概是太久没有被性爱滋润的缘故，身体在粗暴地侵犯下，竟变得如此不成

    体统。

    与此同时，半人马仍毫无怜悯之情地继续侵犯着我，巨根在子宫中逐渐膨胀

    ，

    「啊难道要射进子宫里？要中出了久违的又要被

    异种奸中出了啊！！！」

    半人马响起一声粗重的咆哮，

    噗噗噗噗噗噗！！！

    「咿噫咿咿！！！哦哦哦哦哦哦！！！嗯哦哦哦哦哦哦！！！」

    灼热的精液喷射在子宫壁上，上一次的高潮还没有落下，被填满的充实感以

    及被中出的快感令我又一次高潮。

    「哦呜，嗯哦哦哦噫咿咿还在射啊啊啊！！！」

    小小的子宫在短短的几秒之内被精液灌满，肚子膨胀成圆滚滚的球体，不断

    追加的子种带给我无穷无尽的快感，将我不断推向新的高潮。

    「艾莉你现在淫乱的表情好像妓女一样呢！从刚才开始便高潮的停不下来

    ，就那么舒服吗？」

    小鹿爱由莎笑眯眯地看着我那迷失在快乐中的丑态，

    「哈呀！啊呀呀！呀！呀呀不行了已经不想再高

    潮了哈唉唉唉哎哎哎又去啦」

    我早已经完全失去体力，瘫倒在地上，但直到意识中断之前，小鹿仍然命令

    半人马持续地侵犯着我

    那之后，我被小鹿爱由莎威胁要互相保守秘密。

    看到我乖巧的样子之后，爱由莎带着两只半人马满意的离开了，走的时候还

    嘟囔着去找个山洞玩把3p什么的。

    我则留在原地休息了一段时间，等体力差不多恢复了之后，我慢慢站起身来

    ，捡起掉落在旁边的衣物，注意到自己全身上下满是做爱痕迹，不想弄脏衣服的

    我，只好赤裸着身体，来到附近的小河边默默清理自己。

    在清澈的河水清洗下，我的身体重新变得洁净无比，但河水却无法洗净我的

    内心的屈辱和纠结，明明已经决定好了要过普通人的生活，为什么会变成这样呢？

    自己的事情只有自己知道，这次被半人马侵犯的时候，我的心底其实是非常

    愉悦的，不管是对男人还是对异种奸，都已经不再有丝毫抗拒。

    虽然不想承认，今天自己被侵犯时的表现，就像一个渴望被侵犯的痴女一样

    ，这样子才不是什么平凡的普通人。

    就是现在，我敏感的身体也还沉浸在性爱的愉悦之中，这些天的忍耐全都付

    之东流，为什么命运女神总喜欢如此作弄我？

    不行，我绝不能认输，我回忆起法里奥对我说过的话，

    知晓我性奴经历的法里奥曾经这样鼓励过我说，「虽然过去的事情已无法改

    变，但你仍可以决定自己未来！」

    我是不会向命运低头滴！不管前方还有多少磨难，我都会挺起胸膛全部克服

    掉！

    总之为了在森林里平静地生活下去，首先要隐瞒好自己的身体状况，绝不让

    大家知道我淫荡的一面，然后慢慢克服这具敏感易发情的身体。

    振作起精神之后，我走上岸边，拾起衣物，这时候却发现衣物旁边多了一张

    纸和一块奇怪的石头？

    这石头是块能记录影像的符文石，激活符文石之后，我看到的是自己以一副

    极其淫乱的身姿去迎合半人马侵犯的录像，影像里的我完全沉浸在性爱喜悦之中

    ，看起来简直就像个下贱的妓女。

    而和符文石放在一起的纸条上则写着：

    「不想这段影像传播出去的话，明天上午就自己一个人悄悄到这条小河边上

    等我。」

    27. 法里奥回忆往事

    这是我听法里奥讲述的一个故事，一个关于法里奥家人的故事：

    故事发生在遥远的过去，那时候天灾和近卫之间还在持续着激烈的冲突，作

    为暗夜精灵的英雄、神圣的森林守护者，先知理所当然地参加了那场战争，陪伴

    他的还有先知法里奥的美丽妻子以及两个儿子。

    战争总是残酷的，在一场大撤退中，法里奥的妻子为了掩护主力部队而释放

    了大魔法月之暗面，结果死于幽冥守卫的能量反噬。法里奥抱着心爱妻子的尸体

    悲痛欲绝，并发誓定要为妻子报仇，将天灾军团赶出这片土地。

    自那以后先知法里奥开始更加磨练自己，每天拼命地在高台打野，很快得到

    了强大的达迈斯之手，并开始存钱购买神圣的阿哈利姆神杖。

    而就在这段期间，由于先知法里奥一味地沉浸于埋头farm，以至于没有

    关注到他的两个儿子，玛吉纳与恐怖利刃之间的关系。

    作为哥哥的恐怖利刃，是个各方面都很平凡的男人。经过村里的魔法适性测

    试，恐怖利刃被评定为没什么魔法才能的家伙。不能进行魔法训练的恐怖利刃只

    好在大把大把的空闲时间里一味修炼着自己的武技。

    就在这个时候，恐怖利刃和一位精灵族的少女相遇了，少女全身上下散发著

    玛丽苏的气息，让恐怖利刃一见钟情，少女并没有因为恐怖利刃是魔法废物而鄙

    视他，反而对恐怖利刃各种鼓励各种关心，这一切都将恐怖利刃深深地吸引。

    但实际上这位少女本身就是个到处拈花惹草的主，在原来的村子里就一味地

    招惹各种男人，把人撩来撩去，最后却送一句「我不爱你」、「我们以兄妹相称

    吧」之类的，大概少女自己也没意识到，这就是所谓的「天然婊」。

    作为全村的希望，少女被推荐来到这里进行女祭司的评选，这不，刚到没几

    天就让恐怖利刃成为了裙下之臣。那大概是恐怖利刃最幸福的一段时光吧，毕竟

    是纯洁的初恋。

    后来少女顺利成为新一代的女祭司，那就是月之女祭司米拉娜。成为女祭司

    之后的米拉娜，又开始和法里奥的小儿子，敌法师玛吉纳相识相爱了。

    作为弟弟的玛吉纳，被村里誉为魔法的天才，从没有人能将空间转移魔法用

    的如玛吉纳那般熟练，而且玛吉纳本身还有着高魔抗的身体，和干扰破坏敌人体

    内魔力的高强武技，因此被人敬称为「敌法师」。

    敌法师和女祭司一对郎才女貌，很快变得如胶似漆、恩爱无比，并得到了全

    村人的认可和祝福，在一个明朗的夜晚，敌法师将爱人带进了自己的房间，两人

    坦诚相见，开始作爱做的事。

    敌法师双手抱着少女的美臀来回揉搓，然后一头扎进米拉娜的私处，用灵活

    的舌头在阴户上舔舐，吮吸了起来。

    米拉娜立刻发出了娇媚的呻吟，玛吉纳抬起头，嘴角沾着淫液给了米拉娜一

    个深深的湿吻，少女的呼吸变得急促，用一双充满渴望的眼睛注视着玛吉纳。

    玛吉纳的欲火被彻底点燃，他用筋肉健美的身体将爱人压在身下，一边用肉

    棒摩擦着对方的阴唇，一边用双手揉搓着对方的玉乳。

    只见玛吉纳向前用力一顶，两人一起发出满意的叫声，玛吉纳开始在米拉娜

    的身上疯狂耸动起来，重重的肉体撞击令房间里不停的回荡着「啪啪」声。

    而米拉娜则张开双臂环住玛吉纳的脖子，双腿盘在他的腰际，扭动着身体一

    次次向上迎合著玛吉纳的动作。小穴传来的充实快感，令米拉娜的表情淫媚至极

    ，并不停发出了骚媚的浪叫，让人无法想象她刚刚还是个处女。

    在玛吉纳的埋头苦干之下，米拉娜很快到达高潮，身体开始剧烈地抖动，而

    玛吉纳也在紧致小穴的刺激下，大喝一声向米拉娜体内射入白浊的子种。

    一番激烈的云雨过后，两人一脸舒畅的趴在了一起。

    与此同时，在玛吉纳隔壁的房间里，目睹了全过程的恐怖利刃，痛苦得仿佛

    灵魂被撕裂一般。而之后一段时间里，玛吉纳频繁地带少女回家并发生性关系，

    每一次做爱都会让恐怖利刃的内心痛得鲜血淋漓。

    有一天晚上，实在受不了这一切的恐怖利刃一个人跑到森林里哀嚎，头痛欲

    裂的他，在地上痛苦地翻滚着，惨叫声引来了好事的村民，他们对着恐怖利刃冷

    嘲热讽，嘲笑他这个不会魔法的废物。

    最后恐怖利刃暴走了，残忍地杀死了嘲笑他的家伙们，然后自己一个人逃出

    了森林。

    没有人知道后来究竟发生了什么，但再次见到恐怖利刃的时候，他已经投靠

    了天灾军团，原来恐怖利刃并不是没有魔法天赋，他是天生修炼灵魂魔法的天才

    ，只是因为精灵族把灵魂的魔法作为禁忌，所以才埋没了恐怖利刃的才能。

    逃走后的恐怖利刃得到了天灾军瘟疫法师罗坦德吉利的赏识，并收他为徒，

    传授灵魂魔法，在瘟疫法师的指导下，恐怖利刃变得强大无比，他的灵魂魔法能

    产生黑暗的镜像，天灾的邪能更是进一步强化了恐怖利刃，将他的身姿化为恐怖

    的恶魔。

    而另一方面，米拉娜因为在村里处处拈花惹草，导致纷争不断，各种关系乱

    得跟某些女频小说似的，最终为了平息村里的纷争，玛吉纳和米拉娜被派上了前

    线。

    同年，天灾军团的推进攻势变得势不可挡，在一场大混战中，恐怖利刃发现

    了重伤的米拉娜，本想救治米拉娜的他，听见的是米拉娜于弥留中呼唤玛吉纳的

    声音，以及自己只是因为无聊而被拿来玩玩的真相，恐怖利刃愣住了。

    拼死赶到的玛吉纳，看到的是自己的哥哥恐怖利刃，以及倒在身边的爱人米

    拉娜的尸体。

    从此兄弟二人彻底反目，成为不死不休的仇敌，就是现在，二人也在不知道

    的什么地方互相憎恨着吧。

    说到这里，法里奥的表情透露着悲伤，那时我就明白了传言法里奥讨厌放荡

    女孩子的原因，一定是因为自己的两个孩子为天然婊反目成仇的关系吧。

    我很敬爱那位救下我并将我亲切对待的先知法里奥，不想被他讨厌，想在这

    片森林里和这位慈祥的老人一起过平静的生活。所以我不要再变成一个淫荡的女

    孩子，自然也决不能让符文石上的淫乱影像被传播出去。

    老实说我现在有些害怕，被人抓住了把柄，被威胁一个人悄悄地去和对方见

    面的情况下，预感到可能又要被过分的对待了，但我目前亦没有什么好的解决办

    法，只能先稳住对方，乖乖听从他的要求。

    在装成一切正常的样子送走了法里奥了之后，我处理好家里的一切，一个人

    悄悄地，赴约前往昨天约定的地点。

    ２８、牛头人酋长是主人

    我被要挟了，有人录下了我和半人马淫乱交合的录像，并威胁要今天上午一

    个人悄悄来到一处偏僻小河边，经过许久的思考，找不到解决办法的我，只好选

    择暂时向对方妥协。

    在河边等待我的是一只健壮的牛头人，这不是法里奥的老朋友，牛头人酋长

    凯恩吗？我瞪大眼睛吃惊地看着对方。

    「你这是什么表情啊，有那么惊讶吗？艾莉，过来，走到俺身边……」

    牛头人酋长一脸坏笑地色眯眯看着我，心目中凯恩那高大威猛正直的形象正

    在不断崩溃。

    「我按照约定来了，要怎么样你才肯把录像交给我？有什要求我都会尽量去

    满足」

    我尝试与之交涉，

    「俺想要的当然是艾莉你啦」

    牛头人凯恩将大手放在我的肩上，在我的耳边说道，

    「放开我，不要以为自己手上握着我的弱点，就可以对我怎样都可以了」，

    「那俺把影像传播出去也没关系吗？整个森林都会知道艾莉是个不知羞耻

    的淫娃哦」

    「咕……」

    我一时语塞，只能乖乖做出让步，

    「好吧，既然你想得到我，那就随你吧，但条件是必须把录像给我，绝对不

    能把它备份或者传播，除此之外还要有个期限」

    「期限？」

    「是啊，总不能被你一辈子威胁到死，这一点你无论如何都要答应！」

    「好吧，俺接受艾莉的要求，期限就定在这一个月吧！这一个月之内，在

    法里奥不在家的时候，你都要来找俺，必须完全服从俺的命令，如何？」

    「嗯……好，我同意」我想了想一个月也不算太长，就答应了牛头人酋长凯

    恩的要求，

    「等到一个月之后俺会再给你一次选择的机会，到时候你可以选择毁掉录像，

    也可以选择继续听从俺的命令。毕竟等一个月后艾莉也许会喜欢上俺这个主人，

    发誓要一辈子做俺的奴隶也不一定哦」

    「才不会咧！我要过平凡人的生活！」我嗤之以鼻，

    「这语气是奴隶对主人的态度吗？」牛头人酋长用严厉的语气斥责到，

    我乖乖闭上嘴巴，此时的我就如同一个被饿狼盯住的怯弱少女似的，甚至不

    敢过于强硬的反抗，生怕让牛头人酋长恼羞成怒。

    牛头人酋长递出一个皮革的项圈。

    「现在俺是主人，艾莉是奴隶，不管俺说什么，你都只能乖乖地服从，为

    了不让你忘记这一点，以后俺俩独处的时候你必须戴上这条狗项圈。」

    「是，主人」

    我认命般地把项圈扣在雪白的脖颈上，

    「那就今天算作第一天吧，艾莉，俺现在命令你把衣服脱掉」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    知道自己今天已经在劫难逃，我轻声抽泣了起来，当着牛头人酋长的面，我

    用颤抖的双手慢慢解开衣襟。

    以前被侵犯的时候衣物向来都是被强行剥光的，这次是我第一次主动在异性

    面前宽衣解带，没想到以自己的意志做居然会感到如此羞耻，身体的颤抖无法停

    下，能清楚意识到自己已经羞得满脸通红。

    在牛头人酋长的视奸之下，我屈辱地脱光了身上的衣物，以刚出生的姿态站

    在凯恩面前，白皙的身体散发著如玉的光泽，我一只手捂着胸，一只手遮住自己

    的私处，裸露在空气中的身体不安地瑟瑟发抖，双腿紧紧的夹在一起。

    「很美丽的身体哟，艾莉」

    牛头人酋长走到我身前，用他巨大的牛鼻子在我身上嗅来嗅去，一股浓浓的

    雄性气息迎面而来。

    「接下来呢，你就以这副摸样，在俺面前自慰吧」

    「在别人面前自慰什么的……太羞耻了」

    「说什么呢，别以为俺不知道，你小腹下的那个，是性奴隶的标志吧，俺想

    这点小事应该难不倒你，快点！先从胸部开始！」

    我无奈之下抬起胳膊，将手掌压在我高耸的双峰上，手心里传来温暖和弹性

    的感觉。我原本的胸部只是正常大小，后来被人改造成了一对淫荡的巨乳，而且

    还会在高潮的时候喷出乳汁，是我那段性奴隶生活的屈辱象征。

    所以在平时的生活里，我都会刻意去忽视自己的胸部，但如今我却被迫揉捏

    自己的双乳，供别人取乐。

    乳房在自己双手的轻轻揉动下渐渐地发热，妍红的乳头变得勃起，敏感的乳

    尖在手指的刺激下，快感像电流一样流过全身，我忍不住叫出了声来。

    「不愧是做过性奴隶的淫乱身体，下面已经湿了啊，那么，把手指伸进小穴

    给俺自慰到高潮」

    我强忍着屈辱，将一只手抚上我的蜜穴，轻轻拨开温暖湿润的阴唇，我把手

    指伸了进去，手指来来回回触动着敏感的阴道壁，感到下腹部缓缓升起一股热流，

    两腿开始发软，我坐倒在地上继续手淫。

    呼吸渐渐变得急促，终于，我的身体一阵剧烈的抖动，阴精一泄而出，到达

    高潮的我身子一软，倒在一边。

    「真是精彩呀，艾莉，现在，像条母狗一样爬过来为俺口交！」

    牛头人酋长快速地脱光了自己，露出一根充血勃起的巨大阳具，强烈的羞耻

    撕裂着我的心，我以四肢这地的姿势爬到牛头人酋长面前，将龟头吞进嘴里。

    牛头人酋长身手抓住我的头开始抽插我的小嘴，又长又粗的肉棒顶进喉咙让

    人喘不过气，被改造过的口腔插起来就像做爱一样舒爽，感觉到嘴里的巨棒开始

    迅速变大，然后在我的喉咙深处，浓浓的精液喷涌而出。

    本想把精液呕吐出来的，嘴巴却本能一样将精液强行咽到胃里。

    「不错，艾莉的表现很让人满意啊。」

    牛头人酋长凯恩躺在地上，刚射完一次精液的肉棒依旧坚挺地立在两腿间。

    「坐上来，自己动！」

    听到自己得主动坐上去，我的身体不禁一颤。

    要忍耐，我只要忍耐一个月就好，我一边在内心告诫着自己，一边跨坐在牛

    头人酋长巨大的身躯上，用小手将酋长的巨根对准自己的小穴，然后慢慢坐了下

    去。

    就算有淫液充当润滑剂，牛头人的肉棒对人类来说还是太大了，一开始我的

    阴道还能顺利接纳那玩意儿，但很快被卡在了不上不下的位置。

    「才进了不到一半呢，也罢，俺自己来吧，你给俺好好夹紧了哦！」

    牛头人酋长用手抓住我的纤腰站起身来，然后用蛮力把整个肉棒强行插进我

    的阴道，

    「啊啊啊啊啊！！！……咕啊！！呜咕！！咕！！……嗯！！」

    阴道被强行扩张传来身体被撕裂的剧痛，骨盆发出「哽吱哽吱」的声音，感

    觉小穴就要坏掉了。

    「看这不是办到了吗，俺就说艾莉一定可以的！那俺要开动了哦」

    我的身体现在即使是动弹一下都会疼痛无比，根本没有回应牛头人酋长的余

    裕，无视我的沉默，牛头人酋长把我当成处理性欲用的道具一般地，开始了毫不

    留情的抽插。

    早已习惯异种奸的身体很快将痛觉和压迫感化作等量的快感冲上头顶，果然

    会变成这样，没办法，这是理所当然的嘛，我就是喜欢被粗暴的侵犯，也很容易

    就这样达到高潮。

    在考虑到这点的同时，脑中维系着什么的东西似乎被切断了，快感一口气覆

    盖全身，大脑变得一片空白，尖挺的乳头喷洒着雪白的乳汁。

    才刚刚回过气来，一双手从背后环住了我，在我的胸上恣意地揉捏着，谁呀

    这是？回头看去发现了另一个牛头人酋长。

    「？？？」

    「艾莉不知道吧，这是俺的技能先祖之魂，俺可以召唤先祖的守护之魂来

    夹击敌人，好好感受下来自祖先的智慧和技巧吧！」

    不愧是由古老的牛头人先贤代代流传下来的技巧，先祖之魂的大手仿佛有无

    尽的魔力一般，不停地激发著我身体各个部位的敏感点，我在不停地娇嗔中变得

    瘫软无力，这时先祖之魂慢慢分开了我的臀瓣。

    感受到先祖之魂从我的后庭穿刺着进入了我的身体。两根肉棒在我身体里仅

    仅隔了一层薄薄的皮膜开始亲密交流，一进一出，此起彼伏。

    两位牛头人象做三明治一样把我紧紧地夹在中间。

    「现在再让艾莉见识俺和先祖大人的组合技回音重踏，俺们俩个会从前后

    一起发出高频震荡的回音波攻击，好好感受吧！艾莉！哞！！！！！！！」

    两根肉棒以惊人的频率震动，无法形容的快感如波涛般在我的前后穴里来回

    冲击震荡，并蔓延到我的整个身体。

    我的脑中一片空白，在他们两个齐齐的低吼声里昏了过去。

    ２９、我的被调教生活

    今天调教的第２天，

    昨天被那头该死的牛活活艹晕了之后，醒来时已经只剩下我一个人躺在草地

    上，还想着第二天是不是还要去河边跟那头色牛见面，结果今天早上法里奥才出

    门没多久，牛头人这厮就从窗户翻进了我的房间。

    「为啥要从窗户翻进来？好好敲门会给你打开的啊？」

    「这艾莉就不懂了吧，偷偷潜入感觉很刺激啊！想当年法里奥老婆还在的

    时候，俺就是从窗户爬进来，然后每天和她……算了不提当年的事了~ 」

    稍微让我有点在意的话题呢，顺便说一下我现在正在厨房给他做饭，按照那

    家伙的命令，我身上穿的是裸体围裙，就是所谓的全裸只穿围裙，明明是头牛还

    真会玩。

    「嗯，真是不错的光景啊，男人的向往咧」

    这该死的牛头人坐在椅子上，一脸绅士地从后面欣赏我外泄的春光，曼妙的

    身体裸露在空气之中被人肆意的扫视，我内心羞耻不已，连趁手的厨艺都无法集

    中精神。

    我摩擦着双腿，强忍着被视奸的快感，简简单单做完了两样菜式。

    「闻起来好香啊，艾莉真是好厨艺，那么，接下来把之前教你的话说出来

    吧」

    「呜……主人……是要吃饭呢？……还是要吃我呢？」

    「那就吃你吧！」

    粗鲁的牛头人将我一把抱起，放在桌子上，法里奥家的桌子很大，我被仰放

    在法里奥吃饭的位置上，

    「哈哈，艾莉是不是喜欢被看啊，下面都湿透了，俺们就在这里做怎么样？

    法里奥一定不会想到自己吃饭的地方曾流满了艾莉淫荡的爱液……」

    「啊……啊……不要啊……」

    「艾莉又变得不听话了呢，不听话的小奴隶就需要调教！」

    身上仅有的一间围裙被剥下，我被牛头人压在饭桌上猛干，粗大的肉棒深深

    插入我的秘穴之中，淫水和爱液淌得到处都是。

    这头蛮牛在我身上足足驰骋了三个小时，当凯恩满足地离开我身体的时候，

    我已经被操的全身大汗淋漓，整个身体都因为高潮的痉挛而不断抽动，小穴口溢

    出满满的白浊。

    对不起，法里奥，弄脏了你的桌子真是对不起……

    今天调教的第５天，

    我现在躺在自己房间的床上，身上除了项圈以外一丝不挂。

    今天的牛头人酋长来的时候为我带了很多道具。

    如今我的双眼被带上了眼罩，双手被皮质的拘束具拉到身后，两臂交叉在手

    腕处固定住，大小腿也被对折后绑在一起，红润的小嘴被带上一个大号的口球，

    使我嘴吧只能大大的张开，唾液不断从口球里流出。

    牛头人酋长凯恩兴奋地把我按在床上，仔细地抚摸我的全身观察我的反应，

    失去视觉而陷入黑暗的我，对于肌肤的接触变得更加敏感。

    「艾莉这不是几乎全身都是性感带嘛，是作为性奴隶接受调教改造的关系

    呢？还是身体天生就很淫乱呢？」

    「呜呜……」

    「小母狗又想要主人的大肉棒了吗？别着急，俺先送你个礼物」

    我的后庭被插入一根假阳具，大小形状都和主人的相同，牛头人酋长将假阳

    具整个塞进我的后庭之后，那玩意儿开始在我体内震动起来，并从各个角度波浪

    般刺激着我的内壁。

    「呜呜呜呜呜！！！！」

    「这是俺们牛头人一族根据先祖的智慧所创造的高频振动棒，形状是按俺自

    己的肉棒设计的，就留给你作为纪念好了，这样你一个人寂寞的时候就可以用了。」

    牛头人酋长说着将自己的肉棒塞进我的嫩穴。

    「哦！……艾莉的小穴不管每次都这样紧致呢，就像处女的一样！」

    我娇喘连连，四肢被束缚，只能任牛头人酋长摆布，这种不安的刺激让我兴

    奋，身体很快便有了感觉。

    「啊！好爽！艾莉的小穴真是太舒服了，你果然是个天生的肉便器！」

    牛头人酋长扶住我的腰大力地抽送着，肉体撞击的声音啪啪啪地在房间里回

    荡，后来牛头人酋长又变换着体位，把我里里外外都用精液灌得满满的。

    解开束缚具之后的我像烂泥一样瘫在床上，不管被如何对待，只要把这个月

    忍耐过去就好了，我再次告诫自己。

    今天是调教的第１０天

    凯恩主人把我从家里带了出去，不知道这次又要玩什么花样。

    目的地是一处开阔的空地，周围都是绿油油的青草和零散点缀其中的野花，

    一种给人以宽敞感满满的光景。

    「那么，接下来让俺看看艾莉的那里吧」

    我听从凯恩主人的指示拉开裙子，露出金属质感的贞操带和里面湿漉漉的小

    穴，凯恩主人送给我的大号震动棒在小穴中嗡嗡震动着。

    「看来的确有照我的吩咐做啊」

    「艾莉已经不行了，求求主人快把贞操带打开吧……」

    我呼吸急促，全身颤抖着，从昨天开始就一直保持着这样的状态，我早已忍

    耐到了极限，昨晚还被法里奥关心，问怎么了是不是身体不舒服，如果让法里奥

    知道我下边是这个样子的话，他会用什么眼神看我呢？

    「来艾莉，把腿张开一点，哦，大腿都湿成这样了呢」

    凯恩主人解开我下体的贞操带，然后把插在小穴里的假阳具猛地拔出，我在

    突如其来的快感刺激下小小地高潮了一次。

    「今天俺们来玩野外露出吧，嘿嘿，先在这里把衣服给我脱光！」

    以前也有过在野外裸体的经历，但现在我和这森林里的居民都很熟识，现在

    是野外，而且是大白天，万一被别人看见的话……

    我的身体一顿，这样的命令实在是太羞耻了，但我还是决定服从命令，到底

    是从什么时候开始的呢？这段日子以来，我好像越来越不能抗拒凯恩主人的命令

    了。

    按照凯恩主人的指示，我把身上的衣裙全都脱了下来，裙子落在地上的那一

    刻，我的身体完全暴露在空气之中，姣好的身材，丰满的巨乳，光洁无毛的小穴

    全都露了出来。

    我主动解开凯恩主人的裤子，一边为主人口交，一边用手指玩弄自己湿漉漉

    的小穴，

    「艾莉真是越来越主动了呢，是理解自己作为奴隶的本分了吗？但是……

    ……「

    凯恩主人一把抱起我用力地揉搓我的乳房。

    「以后没有俺的命令不准擅自玩弄自己的身体，不能做俺指令以外的事！」

    凯恩主人一边说着，一边就这样抱着我，将肉棒捅进我泛滥着爱液的小穴，

    「啊啊啊！！啊啊！！！啊啊啊啊啊！！」

    一直得不到满足的身体，在被肉棒填满之后，快感一口气引上顶端，我忍不

    住浪叫了起来，我沉浸在肉欲之中忘情地迎合著凯恩主人的动作。

    「艾莉还真是有着一副敏感的身体呐，动不动就一脸的疯狂和淫乱。说起

    来，这块空地从小道那儿能看得一清二楚呢。所以现在你跟俺在这里玩的情景，

    说不定也会被谁看到呢」，

    「啊啊？骗人！！不要啊……快拔出来！」

    「艾莉这么淫乱，其实是想被大家看的吧！想被大家看光！被大家围观到

    高潮！」

    身体和心灵上的双重刺激如潮水般将我送上快乐地顶峰。

    ……-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    结束了今天的调教，凯恩主人临走的时候给我下了这样的命令：「今天回到

    家之后，给俺在门口手淫，达到三次高潮之后再进家门，知道了吗？」

    我为什么非要照你说的做啊？反正你又不在，我有没有手淫你怎么知道？当

    时的我内心暗笑凯恩主人的愚蠢，决定无视这条无聊的命令。

    ……

    但是，为什么会这样呢？为什么，我必须按照他的吩咐去做才会感到安心？

    我现在，正在家门口一个人疯狂地自慰。

    「噫咿咿！！！！！！！高潮了！！！！这是第二次……呼呼……

    ……还差最后一次……「

    ３０、不明身份的入侵者

    事情发生在我与牛头人酋长确立主奴关系之后的大约第十几天，

    「森林里似乎有不明正体的入侵者潜入」

    先知法里奥在饭桌上一边吃晚餐，一边皱着眉对我说道，

    「何出此言？有什么证据吗？」

    牛头人酋长凯恩在一旁把食物大把地塞进嘴里乱嚼，让人想起所谓「牛嚼牡

    丹」这个词语，今晚是先知法里奥带着牛头人酋长凯恩一起回来的，听说是半路

    遇上了牛头人酋长，于是就叫上他回家吃顿饭。

    白天的时候牛头人酋长对我玩起了灌肠游戏，当时我泄得满地都是，还好身

    体恢复速度快，法里奥回来的时候已经把一切都收拾干净了。

    估计是牛头人酋长在回去的路上遇到了法里奥，然后就跟着又原路返回了这

    里吧。

    算了，不想这些了，继续听之前的话题吧，

    「是呀，为什么法里奥会觉得有入侵者？」

    「其实前几天巡视森林的时候就发现了，森林外围的高等级野怪数量似乎莫

    名变少了。」

    「是被那个入侵者杀掉了吗？」

    「但是也没发现野怪的尸体，当时也没太在意，然后就在今天……」

    「今天发生什么事了么？」

    「在森林的外围发现了蚂蚁的尸体……他是被杀害的」

    「蚂蚁？！这怎么可能！！！？？？」

    「蚂蚁是谁？」

    「编制者- 斯吉茨格尔，外号叫蚂蚁的家伙，是个张嘴闭嘴」嘟嘟嘟嘟嘟嘟

    嘟嘟「的结巴，口头禅是：他说只有五」

    「那为什么牛头人酋长听说蚂蚁被杀会那么吃惊？」

    「编制者- 斯吉茨格尔虽然是个小不点，但却是个有名的逃跑能手，蚂蚁能

    缩进地里隐藏自己的身形，而且逃命的时候会以极限速度进行移动，没人抓得到

    它，蚂蚁甚至能熟练使用与空间魔法齐名的时间魔法」时光倒流「，只要受到的

    不是致命伤，都可以通过」时光倒流「让伤害回归于无！」

    「既然有这么厉害的逃生手段，又怎么会被杀？」

    「不知道，从尸体上看，蚂蚁浑身上下都有严重的烧伤，最直接的死因是胸

    口上的大洞」

    「凶手究竟是谁呢？到底是怎样杀死的蚂蚁？」

    「不知道，但我预感对方一定很危险，艾莉，记住不要离家太远，现在入

    侵者还只是在森林外围徘徊，但难保哪天不会深入这片森林。」

    「知道了，我会好好听法里奥的话的」

    「还有凯恩，你是我最信任的老朋友，从明天开始我要更加勤勉地巡视森林，

    我不在家，为防万一，请你保护好森林内部，平时也多抽时间过来照看一下艾莉

    」

    「放心，就交给俺老牛吧！绝对没问题」

    这个牛头人自己对我来说就是目前最大的问题啊！我内心忍不住吐了个槽。

    自蚂蚁被不明身份的入侵者击杀后，森林似乎笼罩着一种淡淡的、不安的氛

    围，从那以后先知法里奥变得更加早出晚归，而得到了法里奥的「多来照看我」

    这一要求，牛头人酋长也更加大摇大摆地来我家对我进行调教。

    感觉牛头人酋长完全没把入侵者的事儿放在心上，只是一味地专注于用各种

    手段玩弄我的身体。

    之后的一段时间里，森林中并没有出现新的被害者，大概入侵者已经离开森

    林了吧，大家都这么想着，然后逐渐忘记了这件事，只有先知法里奥还在孜孜不

    倦地巡视着这片神圣的森林……

    而我则继续在牛头人酋长凯恩的调教下越陷越深……

    ＰＳ：以前看过的一个谜语，那么提问，凶手是哪个英雄呢？以下是用来凑

    字数的人物设定

    姓名：艾莉

    性别：女

    种族：人类

    职业：旅人，牧师，性奴隶（逃亡中）

    性格：不坦率的痴女

    身世：性转穿越人士

    身份：全能骑士普利斯特的非正式弟子，拉泽尔商会的在籍性奴隶（逃亡中） ，

    身体特征：身高１５０ｃｍ，体重４５ｋｇ，金发碧瞳，长发披肩的娇小美

    少女，巨乳（被改造），高潮喷乳体质（被改造），口腔阴道化（被改造），嗜

    精（被改造），魅魔小穴（被改造），魅魔后庭（被改造），性奴隶的烙印。

    性癖：被虐

    特长：奉仕、家务

    性经历：地卜师米波，头狼，食人魔法师，树精卫士，饭馆老板，痛苦女王

    阿卡莎，淫神的触手，黄鳝，炼金术士拉泽尔，双头龙杰洛奇，船长昆卡，巴迪

    犬，船员们，潮汐猎人利维坦，半人马，牛头人酋长凯恩-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    技能：

    敏感肌肤（被克萝贝露丝特质的药物改造所产生的被动技能，全身敏感度增

    强，易高潮，体力恢复加快，能稍微提高身体的防御力）

    初级防身术（圣骑士所传授的基本格斗技能，能增强体质，威力的话足以应

    付一般情况，但主角的经历注定是要不一般的）

    洗礼（高等级治愈魔法，能治疗除致命伤以外大部分伤势，而且在治愈友军

    的同时会灼伤被治疗友军附近的单位，适合战斗中使用），

    重生（死亡时触发的被动技能，将身体状态与精神状态重置至受到伤害以前，

    若身体被分割或粉碎，则以残骸最大的部分为主体进行复活），

    毒刺（将剧毒术士里瑟尔的毒囊移植至子宫之后与之融合形成的新器官，平

    时收缩在子宫壁内部，可以释放出对宿主无效的特殊毒素，自从完全与子宫融为

    一体之后，变得极难从子宫壁伸出毒刺，精神必须维持高度集中才能办到，所以

    艾莉被侵犯的时候，其实根本没有使用毒刺的余裕，现在成了事后专门用来杀

    精的避孕技能）

    ３１、我的被调教生活（续）

    今天是被调教的第１５天，

    「艾莉，时间过得可真快呀，转眼已经过了半个月了呢」

    「……」

    主人一边牵着我在森林里散步，一边自顾自地向我说话，

    「尝试了各种各样的玩法之后，艾莉也变得坦率多了呢，是吧，连这样的

    ｐｌａｙ都没有抗拒地接受了呢」

    「汪汪！」

    「哦，不好意思，忘了你现在是条不会说话的母狗啦」

    主人笑着拉了拉连在我项圈上的狗链，

    如今的我像条母狗一样地用四肢行走，脖颈上带着主人给的狗项圈，身体保

    持全裸状态，头上有两只狗耳的头饰，手掌被封在狗爪形状的手套里，膝盖也包

    了护垫，插在菊穴中的尾巴左摇右摆，胸口一对坚挺美乳前后晃动。

    也不知道主人到底从哪里搞到这么一套装备的，总之，我现在的身份是被主

    人牵着散步的小母狗。

    以前在昆卡家的时候，被迫学习过一些关于如何扮演母狗的技巧，没想到还

    会有用到的一天。

    「怎么样？习惯吗？没想到艾莉还真是有当母狗的天赋啊」

    我的脸羞得通红，想到自己目前的状态，令人无法忍受的羞耻感瞬间涌了上

    来。

    主人捡起一根树枝在我面前晃了晃，然后将它抛出，

    「艾莉，捡回来」

    我像狗一样向主人抛掷树枝的方向爬过去，将树枝咬到嘴内，叼回来放到主

    人的脚前。

    「狗狗乖，狗狗真聪明。」

    主人轻柔地爱抚着我的耳背和颈项，我却羞得想找地洞钻进去。

    主人解开裤子露出雄伟的巨根，我连忙趴在地上，翘起屁股摆成小狗位等待

    主人的临幸。

    小穴早因为羞耻的母狗ｐｌａｙ而湿得一塌糊涂，

    主人将巨根刺入我的身体，猛地一挺腰，直接把我顶离了地面，一双大手抓

    住我的双臂反剪到背后，我被主人吊在了空中。

    「呜！呜！呜！啊！啊！啊！」

    主人开始有力地快速抽动起来，巨棒深入体内，直达子宫，强烈的快感让我

    几近疯狂，嘴里发出兴奋与淫乱的叫声，高潮像海浪般层层叠叠冲击着我的大脑。

    「哞！！！！！！」

    主人低吼一声喷出海量的精液，然后两手一松，巨大的液压直接将我喷射了

    出去，淹没在高潮快感中的我，倒在地上不停地抽动着身体，被分开的双腿暂时

    无法并拢，蜜穴张着小嘴大口大口地往外吐著白浊的精液。

    主人今天也……非常地有精神呢！

    今天是被调教的第２０天

    今天也被主人狠狠地玩弄了一番，调教结束后的晚上，我一个人躺在床上，

    「还剩下１０天……」

    我细数着剩下的日子，

    「还有１０天我就可以解脱了，１０天以后我就可以恢复以前平静的生活」

    回想起最近２０天的经历，我的身体开始微微发热，

    「明明快要解脱了……只剩下最后１０天……我应该感到高兴才是啊？但是

    ……为什么……为什么心里有种奇怪的情感？」

    我解开了自己的衣襟，一只手握住自己的乳房，另一只手则伸进自己的小穴

    开始来回抽动，蜜穴里发出「噗嗤噗嗤」的声音。

    前些天主人解除了我不许擅自手淫的禁令，打那以后我就经常一个人在晚上

    自慰。

    「这样，真的没问题么？」

    我的内心充满了不安。

    「没问题的，我相信一定没有问题，只要时限一到，我就能脱离魔掌，所有

    的一切都会恢复原状。」

    我一遍又一遍地说服自己，让自己去相信，一定没问题的……

    今天是被调教的第２１天

    「哎？今天没有命令？请自由活动？」

    主人取消了今天的调教，留下这句话就走掉了。

    明明只剩下珍贵的不到１０天了，有什么急事比我还重要吗？

    感觉身体稍微有点欲求不满，

    算了，这样也好，我自己也乐得清闲，

    我心里绝没有想着主人的大肉棒什么的哦！这不是在傲娇！

    今天是被调教的第２２天

    今天主人又只留下一句「今天没有命令」就走了，

    主人这是故意的吧！

    这算啥？放置ｐｌａｙ？以为我会屈服吗？

    然后哭着喊着求主人调教我？

    别太小瞧人了啊！

    我以前也是当过性奴隶，身经百战过来的人！

    不过就是个肉棒大一点，花样多一点的牛头人主人嘛！

    我才不会认输呢！

    今天是被调教的第２３天

    如我所想今天又是放置ｐｌａｙ，

    已经３天没尝到主人的肉棒了，

    从上午开始身体就一直在发情，用冷水冲洗也不起作用，

    想要的不得了，

    啊……啊……怎么办呢？

    对了，主人送我的振动棒被我放到哪里了？

    今天是被调教的第２７天

    「为什么……会变成这个样子……」

    我全裸躺在床上，把主人送我的巨大振动棒放进小穴里不断自慰，我脸庞发

    热，呼吸急促，身体随着假阳具的振动剧烈颤抖着。

    但是……不够啊……只靠这个完全没办法满足！

    ７天了……主人竟然……竟然一根手指头都没有碰我！

    不行了……我……已经受不了了……我真的……

    ……不想再自己一个人手淫了……

    今天是调教的第２９天

    想要，好想要，想要被侵犯，想要大肉棒，想要被蹂躏，想要被中出，想要

    被爆菊，想要被捆绑，想要被榨奶，想要被灌肠，想要被粗暴对待，想要被狠狠

    插进小穴里，想要子宫被浓浓的精液填满，

    想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想

    要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要

    想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想

    要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要

    想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想

    要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要

    想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想

    要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要

    想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想

    要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要

    想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要…

    …

    ……

    距离一个月的期限，还剩下最后一天。

    ３２、另一个自己

    不行，已经无法忍耐了，从身体到灵魂都在渴求着肉棒的滋润，好空虚，好

    难过，主人在哪里？

    今天是和主人约定的最后一天，明天我就可以恢复正常了，但这不可能啊，

    这样的身体，已经回不去正常的生活了。

    我全裸地从家里跑出来，到处寻找主人的身影，主人在哪里？无法想象被主

    人抛弃以后的日子，什么都不想管了，我要到主人的身边去，只要能满足我身心

    的渴望，我将会很乐意将自己的自由献给主人，自愿成为主人的财产，主人的奴

    隶。

    我一边喊着主人，一边在森林中四处寻找主人的身影，万一被其他人听到啥

    的我也顾不得了，找遍了这一个月来主人带我去过的每一个地方，最后我来到了

    那条僻静的小河边，这是主人要挟我，和我订立主奴约定的最初之地。

    这里也没有主人的身影。难道真的不要我了么？我坐在河水里呜呜地哭了起

    来。

    「你这是怎么啦，一个女孩子，跑到这里却连衣服都不穿」

    明明四周什么人都没有，我却好像听见了声音，脑子终于出问题了么？

    「我想过平静的生活，但是也想做主人的性奴隶，已经不知道该如何是好了」

    大概是河水比较清凉的关系，我稍稍取回了一点思考能力，虽然不知道对方

    在哪里，不过我还是把自己的情况粗略地诉说了出来。

    「真是个让人操心的笨女孩啊」

    突然我的身体被河水所包裹，河水怎么会自己动起来？凉爽的触感包围着全

    身，身体像被针刺一样麻麻地，但是很舒服。

    「哔哔……已掌握全部肉体情报，开始复制镜像」

    听到了不明意义的话语，然后身上的河水开始在我身后扭动、收缩，不久之

    后变成了一位眼熟的美少女，长得和我一摸一样。

    「啊？你……你是……我？」

    「没错，我就是你哦，我是你隐藏在心里的，真正的自己！」

    另一个「我」从身后抱住我，双手迅速而巧妙地将我制住，脸上带着妖艳的

    微笑，开始一边吻着我的颈部，一边用纤细的手指玩弄我的乳头。

    「等一下！不要，咿呀，嗯啊！」

    「我是艾莉内心的幻像，所以我熟知你的一切……比如说身体最敏感的地

    方也是哦，呵呵」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    和我一模一样的金发美少女，将冰凉的手指滑进我的蜜缝开始爱抚了起来。

    「唔，这种感觉……」

    只是轻轻刮弄我的肉芽，快感的电流就从阴道不停地向外奔出，让我的腰用

    力弹动起来。

    「呵呵，我知道的，艾莉自慰的时候总是打开双腿，幻想着自己被各种各

    样的种族侵犯」

    「啊啊啊！才不是……我没有……」

    感到羞耻和呼吸困难的我，嘴角里流出唾液，让我如此放荡的技巧都准确地

    按在我身体最敏感的地方。

    被宛如带着电流的手指碰触后，我身为女性的快感受到解放，

    「唔……啊啊啊，不要……噫！！！」

    敏感的身体大片大片变得粉红，想要摆脱束缚但是发情的身体早已经失去了

    力气。

    「真是个淫乱的孩子啊，还有你从来不带胸罩，其实是因为喜欢乳尖摩擦到

    衣服而产生的快感对吧？」

    对方清楚地掌握着我所有的癖好，和身上的每一处敏感点。

    「真可爱，最近每天都像这样边发情边拼命压抑快感呢……呵呵」

    被「自己」所玩弄让我气喘吁吁，想不到世上竟有如此舒服的爱抚技巧，

    「这样子根本就是条淫乱的母猪，哼，还说什么要做普通人？」

    「不要……放开我……我已经不是性奴隶了」

    我扭动着身体，想要挣开束缚，但那也只是徒劳，

    「艾莉又开始不老实了啊，不行，今天要让你变得坦率，不好好接受真正

    的自己可不行！」

    另一个「我」开始重点把玩我充满汗水的乳房，

    「……唔、啊啊、快住手！……胸部……嗯嗯，啊啊！」

    「连我都觉得是对淫荡的巨乳呢，又柔软，形状又好，还这么敏感……

    ……现在你觉得胸部很热很难受是吧？「

    「唔……难道你真的了解我的一切？」

    「刚才不是说了吗？我就是你，来让我们一起亲密接触吧，艾莉，一起尽

    情享受快乐……」

    另一个「我」用同样淫荡的巨乳压在我的背上摩擦，然后轻咬着我的耳朵。

    「啊……气息吹到耳朵里了，还有胸部……别那么大力。

    ……啊啊……我好像变得奇怪了「

    「乖乖地呻吟吧，接下来我要把生为女人的喜悦刻进艾莉的骨子里」

    另一个「我」的胯下幻化出一根巨大的阴茎，然后用力捅进她原本用指尖来

    回爱抚的蜜穴里。

    「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    「呵呵，我们不愧都是艾莉，粘膜之间吸得还真是紧，是不是感觉超舒服？」

    「呜呜……才不……舒服呢……啊……啊啊……」

    「是吗？那就得再给予乳房和小穴更多的刺激才行」

    「……哈啊啊啊、啊啊啊」

    我和「我」开始做起了激烈的活塞运动，滚烫的汁液射进子宫，我的脑海变

    得一片空白，好爽，感觉自己舒服得快要融化了一样，眼神变得涣散，我发出母

    兽一般的叫声。

    「怎么样？变得坦率一点了吗？艾莉，我再问你一遍，这样的身体，你还

    想着要过平凡又宁静的普通生活？」

    「我……」

    「我就是你，所以不要欺骗你自己，来，艾莉，说出你真正的愿望！」

    「我……我不要过平凡的生活！我只想做凯恩主人的性奴隶一辈子被调教！」

    「这是你现在的想法，但其实只是表象，还不是你埋藏在你心底的，你最真

    实的想法。想想看，你只是个渴望被侵犯、被调教的碧池，并不一定非要做凯恩

    的奴隶，只要能让你舒服，其实你并不在乎谁来做你的主人。现在会这么想只是

    因为目前森林里只有牛头人酋长凯恩能满足你，你只是在欲求不满罢了」

    「你说得对，艾莉只是想要肉棒！只是欲求不满而已！艾莉是个淫乱的

    孩子！喜欢被侵犯，喜欢异种奸，光是想想身体就有感觉了！被矮小肮脏的狗头

    人侵犯也是，被强壮粗鲁的食人魔侵犯也是，被牛头人酋长调教也是，全都最喜

    欢了！」

    「终于坦率一点了呢，那么现在请直面你的内心，说出你今后真正的打算！」

    「已经不想继续在森林里过安宁的日子了，我要继续在异世界冒险！去寻找

    更多新的体验！我还想试试产卵，试试虫奸，试试榨奶，试试穿刺，去跟更多没

    见过的种族做爱，去品尝各种各样新的玩法和新的肉棒！」

    这时，眼前的「我」突然开始融化，变成了一个全身由水流构成的人形体。

    「哦呀，已经到了技能解除的时间了啊」

    「你是……？」

    「初次见面，艾莉，如你所见，我是生活在大自然中能自由改变身形的水

    元素，人称」遍体精淋（变体精灵）「就是我，你就称呼我水人吧」

    「谢谢你，水人小姐！」

    「水是没有性别的哦，还有你谢我什么呢？」

    「多亏水人小姐的开导，我终于想通了，自己是个什么样的人，今后要过什

    么样的生活，我现在感觉身心都特别清爽，好像整个人都明亮了起来！」

    「很高兴能帮到你，其实我也没做什么特别的，心理上的话，能想通是因为

    你敢于诚实地面对自己的内心，身体的话我只是帮你发泄了积攒起来的性欲罢了。」

    「积攒起来的性欲？」

    「你改造过的身体如今已经被开发完毕无法复原了，平日里肉体会持续积累

    性欲，如果不及时发泄，最后就会被性欲所吞噬，成为疯狂渴求性爱的母兽」

    「原来如此，也就是说堵不如疏，今后我只要定期和人做爱就不会影响正常

    生活了是吗？」

    「就是这样，看起来艾莉对此完全不觉得困扰呢」

    「嗯，因为我本身就是个碧池嘛！」

    这一天，我成为了真正的自己。

    ３３、牛头人酋长凯恩的自述

    俺的名字叫凯恩，是牛头人血蹄部落的大酋长，俺从出生开始体内就寄宿着

    最强大的先祖的灵魂，在先祖之魂的教导下，俺很快成为部落最强大的战士，最

    智慧的酋长。

    不过这位祖先和其他牛头人召唤出来的先祖之魂好像有点儿不大一样，整天

    色眯眯地看着部落的人妻们，后来他开始教育俺，男子汉要会搞别人的老婆。

    好像俺这位伟大的先祖生前是位强大的战士，就是特别喜好人妻，在燃烧军

    团入侵的战争中绿了身边的很多战友，最后被怀恨在心的同伴出卖，结果战死沙

    场。

    伟大的先祖之魂在俺长大后开始教俺各种各样的知识，比如如何战斗，如何

    前戏，如何调情，如何解锁新姿势，还有如何搞别人的老婆。

    耳濡目染之下俺开始理解人妻的美好！成熟，丰满，有韵味，而且最重要的，

    那是别人的老婆啊！后来与天灾军团的战争爆发之后，俺也带领着部落的勇士前

    往了近卫阵营。

    空余时间里俺开始尝试攻略各种人妻，有了先祖的前车之鉴，俺行事更加地

    小心谨慎，大家都没有发现其实自己的老婆已经被俺的胯下征服。

    兽王的妻子做起爱来像野兽一样激情而狂野；半人马可汗的老婆如野马般野

    性难训（字面意思）；象牙海民的老婆是个冰块一样的冷美人；龙骑士的老婆私-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    下里最喜欢扮作母狗，她送俺的母狗套装俺现在还珍藏着；法里奥的老婆表

    面文静，内里其实也是骚的不得了，和她偷情的日子至今难忘，说起来还挺对不

    起法里奥的，一场大撤退行动的前夜，俺把法里奥老婆干得太狠，导致她第二天

    两腿发软，跑在了队伍最后，结果中了幽冥守卫的反噬而亡，都是俺的错……。

    后来俺还搞了半神塞纳留斯的老婆，结果一不小心落了馅儿，险些要暴露的

    俺赶忙离开了近卫的大本营，那时候正好法里奥带着一些伙伴要去森林隐居，俺

    就跟着一起住进了森林。

    那之后还真是过了很久很久了啊，俺几乎都快忘记了过去那段幸福的时光，

    森林里除了我和法里奥，住的都是一些小鬼，没有性感的人妻，俺自然也提不起

    劲，日复一日重复着平凡枯燥的生活。

    有一天先知家里住进了一个没见过的人类少女，名字叫做艾莉，是个金发

    碧眼的娇小美少女，俺对人类小女孩一向没什么兴趣，因为一不小心就会被搞坏。

    几次接触下来俺看出艾莉对法里奥抱有一定程度的好感，至于具体是哪种

    感情就不知道了……不过，有意思，法里奥自从死了老婆之后，就一直是孤家寡

    人，难道这次有机会来个老牛吃嫩草？俺玩味地看着两人。

    平日在森林里俺的少数娱乐之一是偷看小鹿爱由莎和野怪乱交，爱由莎酱真

    是继承了她老妈的淫乱性格，总喜欢在森林里偷偷使用魅惑技能控制住野怪，和

    各种野怪交欢，还自以为很隐秘，其实早被俺一一用特制的符文石录了下来。

    也曾想过把爱由莎也搞了，但其一俺惹不起她老子塞纳留斯，估计塞纳留斯

    已经察觉到俺搞过他的老婆，要是再上了他的女儿，那老鹿非生劈了俺不可，其

    二爱由莎平时一副小孩子形象完全看不到人妻属性，所以不搞也罢。

    然后有一天，俺意外看到了，艾莉和半人马人兽交合的场面，哇哦，人类

    少女那小小的身体原来玩起来也可以那么疯，小穴不会坏掉吗？被野兽侵犯的艾

    莉好像落难的女神，性感又神圣。俺沉寂多年的情欲如今又开始沸腾，想要她，

    想看她在俺胯下婉转承欢的样子，想把她调教成俺的私人性奴隶。

    你说俺背叛了信仰？没有没有，你看，艾莉又喜欢法里奥，又在法里奥家

    主持家政，也可以算是法里奥的非正式情人不是吗？所以说俺绝不是要背叛组织！

    用手头的录像进行威胁，俺成功地获得了艾莉一个月的命令权，要利用这

    一个月的时间让她彻底迷上俺的肉棒，变成离不开俺的肉便器。

    之后的日子里，俺用上各种手段技巧对艾莉进行调教，过程中俺越发觉得

    艾莉真是个极品的性奴隶，所有手段用在她身上都能产生异常良好的效果，艾

    莉也在开发调教中变得越发迷人，不知不觉俺已经被榨得一干二净。

    ２１天后，反而是俺先要坚持不住了，每天和艾莉做爱，搞得俺纵欲过度，

    艾莉真是个迷人的小妖精，竟然把堂堂牛头人酋长榨得要偷吃壮阳药才能维持

    每天的高强度作业，这样下去怕真是要精尽人亡。

    俺召唤出祖先的英魂开始商量对策，祖先建议俺来个欲擒故纵，目前的艾莉

    已经深深陷入俺的调教无法自拔，这个时候如果突然将她放置不管，以祖先的

    经验，一周之内艾莉一定会耐不住空虚寂寞，然后向俺发誓，求俺一辈子做她

    的主人。

    俺决定采取这套策略，毕竟这些天下来俺的身体已经被掏空，实在经不起折

    腾了，是自己老了吗？还是艾莉榨汁的本事实在太厉害？俺觉得二者兼有之吧。

    最后一周俺将爱丽儿放置不管，然后躲在艾莉找不到的地方，因为俺怕自

    己看到那骚货的话，下半身会忍不住。艾莉的小穴实在是太舒服了，那种紧致

    的快感简直不是人类小穴能有的。

    今天是期限的最后一天，是时候去见艾莉了，然后艾莉会求着俺继续做

    她的主人，祖先的灵魂是这么跟俺保证的，出门前俺吃了很多壮阳药，现在鸡儿

    梆硬，作为主人今天一定要把俺的雄风好好刻进艾莉的记忆里。

    「……艾莉？」

    今天的艾莉有些奇怪，并不只因为她没有哭着上来求我调教，而是她整体

    精神状态变得不一样了，好像把一切都想通了，已经不再烦恼的感觉；

    还有就是气质，以前的话艾莉也是个迷人的美少女，但动作上总有些偏中

    性风，现在则是举手投足间都能感觉到女性的媚态，连俺都有些看得傻眼；

    最后是眼睛，看到她的眼神俺明白了，如今的艾莉已经是个自由人了，我

    对她已经失去了作为主人的约束力，祖先这次似乎失误了，不知道这几天到底发

    生了什么事，但现在的艾莉已经不再是别人的奴隶了。

    但直到今天日落前俺还是艾莉的主人，俺最后一次命令艾莉，服侍俺，

    为俺口交。

    记得第一次命令口交的时候，艾莉脸上写满了屈辱，但是现在俺看得出艾

    莉对此很享受，乐在其中，是真正放开身心去享乐。

    「看来艾莉已经有了答案呢」

    「是的，主人，艾莉不打算继续成为主人的奴隶，也不打算要回录像了，

    录像就留给主人做纪念吧！」

    「就不怕俺把录像传播出去吗？你不喜欢法里奥么？」

    「现在仔细想想，我怎么可能会喜欢上男人嘛，哈哈，大概是因为来到森林

    之前那段日子里，我一直处在不安的环境下，被人过分的对待，所以法里奥的温

    柔让我产生了一种心理上的依赖吧，而我把那种感情给误解成喜欢了。」

    「那艾莉以后有什么打算呢？」

    「我打算离开森林，去开始新的冒险！森林的生活很闲适，森林的大家对我

    也都很好，但我果然还是想去更广阔的新天地，去体会各种各样新的事物！」

    「这样的话以后就见不到艾莉儿了，真是可惜啊」

    「嗯，所以今天就让我再好好服侍主人吧！」

    「好吧，那俺们接下来就玩点刺激的……」

    突然挂在身上的那颗符文石开始发光发热，这是法里奥的求救信号！

    「怎么了主人？」

    「法里奥遭遇敌人了！在向俺呼救！」

    这时感觉有轰鸣声传来，然后是树木燃烧的味道，远处森林的方向冒起了浓

    烟。

    「法里奥！」

    艾莉飞一样地向火灾的方向冲去，看不出来一个小女孩也能跑得这么快。

    「艾莉慢点！等等俺！哎哟！」

    之前壮阳药吃多了，现在还没来得及好好发泄，导致鸡儿硬得发疼，走路都

    费劲啊，俺前屈着身体，强忍着向艾莉追去……

    ３４、燃烧的恶魔

    法里奥有危险！我拼尽全力以最快的速度向森林燃烧的方向赶去，现在法里

    奥正一个人面对危险的入侵者，我的实力很弱小，也许去了也起不了什么作用，

    但果然自己还是无法做到袖手旁观。

    哪怕是用治疗魔法帮到法里奥一点点也好，我催动全身的力量向前冲去。

    森林在燃烧，黑烟遮住视野，呛得我喘不过气来，捂住口鼻一口气冲进火场，

    周围好热，眼睛感到刺痛，火星落在衣服和头发上，我翻滚着扑灭身上的火花，

    然后放低姿势快速穿过火场，在燃烧的尽头，终于找到了法里奥。

    法里奥此时已经遍体鳞伤，身体被汹汹烈焰所包裹，诅咒的火焰在法里奥脚

    下汇成五芒星的图案。

    与法里奥对峙的是一个体型庞大的红色恶魔，他手持一把巨大的燃烧战刃，

    头上和背上能看到象征恶魔的弯角和翅膀，脚上长的是一对铁蹄，所踏之处都会

    燃起熊熊烈火，并化作一片焦土。

    法里奥饱受末日之火折磨，已经无力反击，只能在大恶魔的追击下一味地逃

    窜。

    红色恶魔虽然体型巨大，但行动却意外的敏捷，他仿佛一辆赤红战车，在森

    林横冲直撞，势不可挡，法里奥被慢慢逼至绝地，恶魔朝先知挥下手中的巨刃，

    而此时法里奥已经避无可避了！

    我不断拉近和法里奥的距离，不行，这样下去就来不及了，身体啊，求你快

    点！再快点，让我到法里奥的身边去！

    体感时间开始无限压缩，无意中我驱动自己全身的魔力发动了一个从未成功

    过的魔法，我的身体突然间消失了，然后又凭空出现在法里奥面前。

    我抱住法里奥再次传送到别的位置，下一秒，恶魔的斩击将我和法里奥之前

    所在的位置砸得粉碎。

    给法里奥施加洗礼的治疗之后，我无视法里奥的阻拦，一个人向恶魔突进，

    法里奥现在的身体状态还无法战斗，必须有人拖住这只恶魔，等待牛头人酋长凯

    恩的支援。

    以踢击扫向恶魔的腿关节，大恶魔毫不躲闪，好像眼中没有我的存在一样，

    在他眼里，我就像一只微不足道的小虫子吧。

    小腿好像踢到柱子一样纹丝不动，果然以我的力量无法造成物理上的伤害吗？

    「那这样如何？」

    我对自己使用技能「洗礼」，「洗礼」是治愈的同时会给予周围灼伤的圣魔

    法，对恶魔应该有着非常好的效果！

    恶魔与我接触的部分出现了灼伤，这时他终于将视线移到了我身上。

    「吾乃末日使者路西法，汝为何人？」

    「艾莉，只是个随处可见的普通碧池罢了」-

    一记凶狠的斩击向我袭来，判断出无法闪避，我再次使用传送魔法向后拉开

    一段距离，烈焰的奔流在我和路西法之间横扫而过，要是吃上一击估计就玩完了

    呢。

    但是丝毫没有我感到惊讶的时间，路西法早已开始准备下一次的攻击了，末

    日使者张开大嘴向我射出一道冲击波，我扭过身体勉强将其避开，冲击波继续笔

    直前进贯穿了很多树木之后不知道飞到哪儿去了。

    路西法猛踩地面向我一口气拉近距离，踢击略过了立即向后略微回避了一下

    的我的脸颊，紧接着是末日使者连绵不断地攻击，挥起凶刃、击出铁拳、发起重

    踢，翅膀扑杀、尾巴横扫，我反复扭转身体回避，回避不了就用空间魔法转移自

    己的位置。

    我使出浑身解数拖延着时间，但牛头人酋长凯恩怎么还没有到？

    一道道攻击仅仅是掠过身体，便让我满身疮痍，衣服变得破破烂烂，雪白的

    肌肤也被刻上了伤痕，但我的斗志还在。已经不会再放弃了，虽然我只是个碧池，

    但我已答应自己要做个有用的好碧池！

    「想不到区区一个人类就能将传送魔法使用得如此娴熟，不，这样的快速施

    法和连续释放能力，已经不能叫传送了，这是闪烁。」

    末日使者停止攻击开始重新审视着我，

    「说不定将来会变成棘手的存在，看来有必要拿出点真本事了，在此凋零吧

    人类！」

    末日使者身上施放的气氛改变了，察觉到之后，我急忙拉开距离。

    以路西法为中心，地面燃起了熊熊烈火，然后，路西法的身影消失了。

    与此同时身上传来了被击中的感觉，我的身体就这么向后飞了出去，

    通过传来的痛感，我认识到自己是被殴打了的事实，以手撑住了地面，我凭

    借腕力翻转着身体，勉强在地上站稳脚跟。

    做好防御姿势，我将注意力高度集中，但也只能勉强捕捉到末日的残影，还

    没来得及防御的我被再次殴飞，贯穿一样的痛感从前胸游走到后背。

    才两击，我就没有再站起来的余力了，完全无计可施，这就是末日使者路西

    法真正的力量啊。

    路西法踏着烈焰向我走来，死亡的阴影笼罩着我，就在这时候，

    「发芽吧！」

    这是先知法里奥的声音，

    树木从路西法的脚下拔地而起、疯狂生长，构成牢笼，将末日使者困在其中，

    「艾莉，你做的很好，接下来就交给我们吧」，

    操纵着自然之力的先知将我庇护在身后，

    「哼，弱小的树苗也想困住我吗」

    末日使者挥动战刃将困住自己的树木拦腰斩断，这时牛头人的先祖之魂凭空

    出现，从身后紧紧抱住末日使者路西法。

    「接下来看俺老牛的回音震荡！」终于赶到的牛头人酋长也加入了战斗，

    牛头人酋长和先祖之魂一起踏裂地面，在回音波的冲击下，路西法发出痛苦

    的嘶吼，

    「吃我的终极奥义- 裂地者！」

    牛头人酋长挥动斧子，以不可思议的力量猛击地面，然后大地产生裂纹并笔

    直向前。裂纹向内部塌陷，末日使者路西法也陷入其中，之前让我束手无策的大

    恶魔，瞬间变得头破血流，伤痕累累。

    「凯恩！我们上！」

    「这就是最后一击啦！」

    法里奥和凯恩同时从两个方向对身受重伤的路西法展开夹击。

    路西法先是架开了法里奥的杖击，只见牛头人酋长凯恩举起大斧，然后……

    ……突然捂着自己的胯下蹲坐在地上，

    「哎哟，不行了，俺的鸡儿硬的发疼，已经动不了啦」

    这是什么猪一样的队友？这二货真的是之前将我玩弄于鼓掌之间的主人吗？

    战机转瞬而逝，末日使者路西法抓住时机发动最后的反攻，并一举扭转战局，

    法里奥和凯恩全都被打倒在地，动弹不得。

    大地在燃烧，森林在哭泣，巨大的恶魔之驱屹立于焦土之上，末日使者路西

    法将法里奥和凯恩击倒在地，我方战力损失殆尽，这样下去大家都会被恶魔杀死，

    森林也最终会在地狱之炎中毁灭吧，怎么办？

    我勉强站起身来，此时的路西法也已是遍体鳞伤，摇摇欲坠，如果我能再给

    出有效的一击的话，也许就能将他打倒。

    残存的魔力估计只够再闪烁一次了，已经没有洗礼的余力，要如何对路西法

    造成伤害呢？

    在有限的时间里我绞尽脑汁，如今能阻止他的只剩下我了，我还有什么手段？

    什么武器？什么特性？应该怎么办？要如何是好？

    末日使者破破烂烂的腰甲从身上掉落，能看见一根赤红色的巨大阳具。

    能造成伤害的手段，对哦，我的子宫里不是还有一根毒刺么？

    毒刺，那是当年死亡先知将剧毒术士里瑟尔的毒囊移植至我的子宫之后与之

    融合形成的新器官，平时收缩在子宫壁内部，可以释放出对宿主无效的特殊毒素。

    但自从完全与子宫融为一体之后，从子宫壁伸出毒刺就变得极难，精神必须

    维持高度集中才能办到，因为我对性快感实在没什么抵抗力，被侵犯的时候，根

    本没办法集中精力使用毒刺，所以毒刺就成了我事后专门用来杀精的避孕技能。

    那就只能这么办了，我在末日使者路西法面前缓缓扭动身体，双手放在自己

    的纤腰上来回移动。

    「女人？你这是在干什么？」

    末日使者因为无法理解我此刻的行为而皱着眉头，没有二话不说砍上来真是

    谢天谢地，请继续看着我吧，这是我在拉泽尔商会，作为性奴隶接受初级调教的

    时候被迫学会的脱衣舞，看过我跳舞的人除了奴隶商会的人，你还是第一个哦。

    我一边用手抚过乳房、大腿、臀部等性感地带，一边解开束腰的裙带，然后

    慢慢地，将衣襟从上到下打开，露出高耸的双乳和迷人的乳沟；

    上半身的衣服与身体彻底分离，我继续迈着撩人的舞步，向末日使者慢慢靠

    近，唯一遮掩身体的裙子被我向两边拉开，一双美腿就此暴露在众人面前。

    清纯的少女跳起淫荡的艳舞，给人一种无法形容的妖艳，在场的众人都目瞪

    口呆地看着我。

    「再问你一遍，人类，你到底打得什么主意？」

    末日使者依旧站在那里没采取任何行动，但胯下凶恶的巨根已经高高挺起，

    太好了，我还担心自己的舞姿没办法让你硬起来呢，果然我的身体还是蛮有魅力

    的……

    距离的话到这里应该可以了，我集中全身注意力于子宫之中，将毒刺伸出内

    壁，既然被插入之后无法伸出毒刺，那就先伸出毒刺再插入好了，

    我算准位置最后一次发动闪烁，身体转移到末日的腹前，路西法直挺挺的肉

    棒深深卡在了我的阴道和子宫之中；

    「啊啊啊啊啊！！！！！」

    突然间体内被又硬又热的巨根填满、挤压、扩张，我的肚子能看见不自然的

    突起，连润湿都来不及的小穴痛得好像坏掉了，撕裂般的疼痛传达到脑际，感觉

    自己就像烤串一样，被串在路西法那根异常坚硬的勃起肉棒上。

    得亏我异种奸经验丰富，准确地从数学角度计算出如何闪烁能让龟头正好卡

    在子宫中，先前我在子宫中尽全力伸出的毒刺，如今已深深地扎进了末日使者的

    龟头，毒素顺着充血的龟头逆流至末日使者体内。

    「呃！……逼里有毒！！！！」

    末日使者路西法愤怒的掐住我的身体，全身好像要被捏碎了，果然这次又要

    死了吗，才刚这样想，末日使者的身躯便轰然倒地，这毒素见效这么快啊？总之

    躲过一劫了。

    打倒了末日使者路西法，我彻底失去气力，就这样串在末世使者路西法坚挺

    的肉棒上，之后森林的小伙伴们陆陆续续赶了过来，大家一起费了九牛二虎之力，

    才把我从肉棒上拔了下来，这算什么公开处刑？

    ３５、启程

    终于，我们打倒了强大的入侵者- 末日使者路西法，重伤倒地的先知法里奥

    和牛头人酋长凯恩被赶来的伙伴们送往了村里的医疗所。

    我反而成了负伤最轻的一个，大体上都是些皮外伤，被小鹿爱由莎用魔法

    「自然之助」简单治疗了一下就没什么大碍了。

    入侵者被击败，森林恢复和平，大家平安无事，我也终于看清了自己的内心，

    真正找到了适合自己的路。

    我打算明天离开森林，开始新的旅程。

    当晚，在恢复了体力之后，我偷偷潜入了法里奥所在的房间，这可不是什么

    夜袭哦！我只是想用自己的魔法好好治疗法里奥身上的伤。

    想要和法里奥做爱的想法……也不是没有，但果然临行前还是想给法里奥留

    下一个好女孩的印象，不想让他知道自己淫乱的一面。

    嗯，说是这么说，其实已经被他看到自己当众跳脱衣服的场景了，噫，真是

    羞死人了。

    法里奥睡得很熟，就不叫醒他了，我默默地施以治疗。

    想到明天要走，本打算和他告别的，但我果然不擅长和熟人说再见，就这样

    吧，以后有机会我还会回来看望的。

    说起来牛头人酋长凯恩就躺在旁边的床上，看在彼此的交情上，顺手也把他

    给治好了。等等，这货怎么这么晚了还没睡？！

    凯恩除了身体上的伤之外，好像还积压了很多性欲，不好好发泄的话可是会

    影响身体健康的哦，没办法，我答应了牛头人凯恩最后再做一次的请求。

    凯恩抱起了我，毫不客气地掏出肉棒狠狠捅进我的蜜穴。好疼！而且你怎么

    也不换个房间，直接就在这里就做上了啊！到底憋得有多饥渴？

    看了眼睡在我们身边的法里奥，万一将法里奥吵醒，这副不成体统的淫荡身

    姿就会落入他的眼球，我在他心目中的良家女形象将会荡然无存，啊，不行！！！！！

    光是想想就感到无与伦比的刺激！

    凯恩好像什么都听不进去了一样，低着头在我身上埋头苦干，我只能紧紧咬

    住嘴巴，拼命不发出声音。

    也许是知道我就要离开，今晚的牛头人酋长玩得特别疯，做起活塞运动来不

    仅力道生猛，动作也特别大，每一次拔出的时候，我阴道的腔肉都会翻出来，每

    一次插进来的时候，则是齐根而入，直顶花心。

    我也放开身心，在不发出声音的前提下，尽量迎合著凯恩的动作。

    一番巫山云雨，我俩默契地同时达到顶峰，凯恩的肉棒在我体内不停地抽动

    着迸射出浓浓的精液，许久过后我和凯恩双双瘫软了下来，全身湿透的我显得有

    点有气无力。

    想起明天还要赶路，我谢绝了凯恩二回战的请求，再继续的话我怕第二天会

    腿软得走不了路。

    天亮之后我就离开了村子，结果临行前只和牛头人酋长凯恩道了别，其他人

    就让凯恩帮我转达吧，

    出了村进入森林后，我运用技能闪烁在山林间疾驰，新的冒险即将开启，我

    此刻心中充满了期待。

    按照这个脚程，目测很快就能离开大森林，

    出了森林，就是克诺亚高原，据说那里是天灾和近卫势力交错的地方，在那

    里又会遇到什么样的人？品尝到什么样的肉棒呢？

    小穴不知不觉间就湿了，真拿自己没办法，果然昨晚没吃饱，现在该找谁快

    活一下呢？这附近会有山贼出没吗？再不行就只能去玩玩兽交了，来次虫奸或许

    也不错？

    此番离去也不知道何时才能再回这片森林，现在不尽可能去享乐可就亏大了。

    我的名字是艾莉，是个追求肉欲之爱的碧池。

    ――――――――――――

    一阵清脆的鸟鸣声将法里奥从睡梦中唤醒，是村里的诊所吗？法里奥支起身

    体，昨天与恶魔死斗所留下的伤已经奇迹般地消失不见了，能感觉到残留下来的

    圣光气息，这是艾莉的治愈魔法，那个丫头，没想到是如此出色的牧师啊。

    「法里奥你醒啦」

    隔壁床上的牛头人酋长凯恩一边啃着水果，一边向法里奥打招呼，

    「艾莉的话，结束俺们的治疗之后就走了」

    「走了？」

    「说是要离开森林，前往广阔的新世界开始新的冒险」，

    「什么时候走的？」

    「昨晚结束治疗之后，还让俺告诉你，今后会想念你，以后有时间会回森林

    看望大家的，那孩子大概不擅长和亲近的人当面道别吧」

    「感觉家里要变得寂寞了呢」

    「确实……」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    （屋里一阵沉默）

    「对了，俺老牛其实有件对不起你的事儿一直想告诉你，其实你老婆和我。

    ……「

    「啊，那个呀，我知道，我原谅你们」

    「哈？你早就知道？」

    「别小看每天巡视森林的伟大先知啊？」

    「那还有件事，其实这个月以来俺和艾莉……」

    「啊，这个啊，我也知道」

    「哈？？？？？？你都知道？那咋还干看着？就没啥反应？」

    「遇到这种事，当然是选择原谅她啊！而且自己的结发妻子和仰慕自己的少

    女被别人淫辱，不是超带感，让人非常非常兴奋的吗？」

    「……」（个_ 个）

    「第一次看到你在我妻子身上驰骋的场景，我就激动得硬了起来，那是我第

    一次发现原来自己心爱的女子被别人奸淫，会让人如此愉悦。从那之后，每次你

    从窗户偷偷翻进我妻子的房间，我心里都很激动、很兴奋，偷看妻子被好兄弟侵

    犯，对我而言是种享受。」

    「……」（个_ 个）

    「然后是艾莉，真是个可爱的小女孩呢，过去有着可怜的遭遇，所以被我

    救回来之后变得相当仰慕我，不过我只把她当做女儿一样看待，毕竟艾莉年纪

    还小，今后的路还很长，不应该和我这老头子绑在一起。」

    「……」（个_ 个）

    「接着就发现你这老牛又对艾莉出手啦，看着艾莉被你压在身下凌辱，

    禁欲多年的我竟然忍不住勃起了，仿佛又回到了当年偷窥自己妻子被你侵犯时的

    场景，艾莉脸上那屈辱、痛苦还有欢愉交杂的神情令我由衷的感到开心！」

    「……」（个_ 个）

    「还有啊，昨晚上你和艾莉在我身边做爱了是吧，其实我早就醒啦，只是

    装睡在一旁偷看。昨晚的艾莉真是太美了，清冷的月光照射在她那洁白的胴体

    上，好像落入凡尘的女神，还是个惨遭凌辱的女神，被牛头人粗暴地侵犯着，还

    要拼命忍耐不发出声音，身体渐渐染上一层玫瑰红，浑身上下不受控制地抖动起

    来，全身都被汗水浸湿，然后身体突然一阵剧烈的抽搐，白浊的粘液从交合之处

    流淌出来，顺着美臀滑落到地上……」

    「……」（个_ 个）

    「你那是什么眼神？」

    「俺现在觉得艾莉能离开你这个老变态实在是太好了。」（个_ 个）

    ３６、肚子塞得满满的

    我独自行走在森林之间，离开村落到现在已经过去数天了，感觉周围的景色

    逐渐变得幽暗。

    深色的巨树遮天蔽日，阳光照射不到里面，构成一片永不见天日的阴暗之地，

    林子里鸦雀无声，营造出一种幽深而阴森的氛围。

    「都没看到什么动物呢」

    为了打破这诡异的寂静，我对着自己自言自语，

    已经前进了相当一段距离，但完全没有看到其他生物的身影。

    我大概猜到了原因，因为这里盘踞着一只超级狩猎者，这里是育母蜘蛛- 艾

    拉齐娜的地盘。

    育母蜘蛛- 艾拉齐娜是天灾军团麾下一只体型巨大的毒蜘蛛，她曾经是近卫

    军团东线战区的恶梦。

    艾拉齐娜是织网的高手，她的蛛网遍布整个战场，在无尽的蛛网之中，育母

    蜘蛛神出鬼没，让敌人焦头烂额，痛苦不堪。

    后来忍无可忍的近卫军团，集结了大量战力对育母蜘蛛展开了地毯式讨伐，

    育母蜘蛛见势不妙，仓皇逃入了这片森林，从此成为了这里新的主宰。

    以上都是法里奥闲聊的时候告诉我的，他还警告我一定要远离这片区域，育

    母蜘蛛有着捕捉女性，再在其子宫中注入蜘蛛卵，将其当做苗床的习性。

    所以啊，这次我就特意跑到这里来啦……

    这可是难得能同时体会虫奸和产卵的好机会！

    我一边感知气息，一边不降低步调地前进，片刻后，我停下了脚步。

    因为光照不充分，所以非常地难以发现，但谨慎细心的我还是看到了，遍布

    在前方整个空间里，密密麻麻的细丝，丝线呈漂亮的放射状，是蜘蛛巢穴特有的

    形状。

    「嗯……接下来该怎样才好呢？」

    目标已经找到，接下来就是假装成猎物，引出育母蜘蛛了，

    再继续的话可就不能回头喽，想到这里我稍微犹豫了下，但最后还是鼓起勇

    气向前迈开脚步。

    「哎呀！」

    我以不自然的姿势被固定在网上，头发，脸部，双手和那高挺的胸部以及健

    美的双腿都被蜘蛛网牢牢的粘住，身上感觉黏糊糊的，好讨厌。

    我一边假装悲鸣一边用力挣扎起来，这蜘蛛网还真是结实，任我怎么扯动也

    挣不脱。

    忽然间身体感到一股恶寒，顺着蛛网的方向看去，映入眼帘的是一个巨大的

    黑色身影，８个无机质的视线从上俯视着我。

    育母蜘蛛- 艾拉齐娜！

    本以为只是个普通的大型魔物，实际见面才明白，这怪物是与法里奥、克萝

    贝露丝这些古代英雄相同级别的强者，我紧张地咽了口水，对接下来的发展感到

    既害怕又期待。

    育母蜘蛛张开八条毛茸茸的长腿爬到我的身边，然后将口中的尖牙精确地刺

    进我的后颈。

    「啊……啊……」

    我娇叫一声瘫软了下来，近似肌肉酸痛的麻痹电流通过神经，接着就是浑身

    乏力，光是稍稍移动手指就已经竭尽全力了。

    （不……行……使不出……力气……）

    果然是毒牙，而且还是将全身侵蚀到站不起来的神经性猛毒。

    身体被蜘蛛用前足架起，我整个人以两手并拢，高举过头的姿势被吊了起来，

    然后育母蜘蛛用尖细的屁股弯曲着对准我的身躯，喷吐出无数白色的丝线，一边

    旋转一边缠，很快将我娇小的身体绑成一个「一」字型。

    结束捆绑之后，育母蜘蛛拖着我爬进巢穴深处，想要挣扎，但麻痹中的身体

    只能做出微微的颤抖。

    在蜘蛛的巢穴里，我被以身体前屈的姿势吊在半空中，育母蜘蛛开始用自己

    的节肢不断在我的臀部和大腿间拨弄，裙子被褪下，没有防备的私处就这样暴露

    在空气之中。

    「唔唔……哈啊啊……！」

    每当蜘蛛的脚尖接触到肌肤的瞬间，不可思议的难耐感就会从体内涌出，身

    体变得异常敏感，看来这种蜘蛛毒素不但能麻痹猎物，还兼有媚药的功能？！

    （哈啊，好难受……身体好热……已经敏感到……。肌肤与衣物摩擦都会有

    快感？）

    全身上下流出汗水，受毒素侵蚀的神经似乎全变成了性感带，连微风吹过都

    会引起一阵快感。

    「啊呜……啊啊……」

    欲火在肉体中熊熊燃烧，呼吸逐渐急促起来。

    育母蜘蛛趴在我的身上，将腹部弯成镰刀型，然后刺入我的蜜穴，腹部地尖

    端像肉棒一样在阴道里来回摩擦，光是那样就让敏感度超高的我高潮了一次。

    「啊、啊啊……」

    从腹部伸出长长的输卵管，母蜘蛛开始在我体内不断突刺，直至深深地扎进

    我的子宫。

    处于麻痹状态的我毫无抵抗之力，因为中了淫毒的关系，育母蜘蛛那有节奏

    的快速抽插，让我感觉到强烈的快感，下体淫液泛滥，连呻吟都变得断断续续，

    脑里没有浮现半点生理上的厌恶，只剩下与蜘蛛交合的背德感和兴奋。

    蛛腹一边摩擦着肉壁一边蠕动起来，接着不对劲的感觉从阴道传来，一个球

    状物体撑开阴道往我体内送了进去。

    （哎呀！卡在肚子里了！唔唔……这就是产卵！）

    想到被产卵的事实之后我简单的绝顶了，异物压迫生殖器官带来的快感让我

    沉迷其中，身体以腰为中心收缩着痉挛了。

    （呜、哈啊、硬硬的……圆圆的、嗯嗯！）

    育母蜘蛛无视我的反应继续将虫卵注入我的蜜穴，连续被塞进来的虫卵形似

    念珠，和触手与肉棒不同的坚硬，挤压着阴道的空间。

    「啊、咕呜嗯……哈啊！」

    （又进来了……哈啊！）

    埋进阴道的虫卵像在下腹里塞进无数珍珠，让我的肚子变成了隆起扭曲的西

    瓜肚，看起来好像在里面塞满了蛋。

    虫卵不停地注入体内带来的压力，对内脏造成了压迫，胸口感到一阵苦闷，

    而这也被转化成快感，让我在育母蜘蛛的胯下娇吟不止。

    （蛋在里面，自己乱动，肚子好疼）

    腰腹迎合著育母蜘蛛的活塞运动而前后摇动着，晃到挤在阴道内的虫卵，使

    得卵跟着撞击阴道的肉壁，对阴道造成强烈的刺激与快感，

    发情的身体一片火热，爱液像瀑布一样分泌出来，而渗出来的爱液让肉壁和

    蛋之间变得更加润滑，也使得虫卵撞击更顺利更激烈。

    交合和产卵同时进行，一会儿功夫，已经有十几个蛛卵被塞进了我的子宫。

    「好涨……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！」

    几次昏倒，又每每被虫卵压进去的冲击弄醒。

    结果，已经是之前想着不能再被塞进来的二倍左右了，肚子就像孕妇一样高

    高隆起，抖动痉挛的肉唇，以及呼吸般蠢动的大肚子，看起来有种难以言喻的色

    情感。

    产卵结束后，育母蜘蛛用蛛丝将我的手脚牢牢裹住，粘挂在旁边的树干上。

    不久之后我的子宫将成为蛛卵的孵化场。

    被牢牢绑住的我蠕动着身子，心中幻想着自己成为苗床的景象

    ３７、好多蜘蛛

    身体感觉到空气的寒冷，我挣开了眼睛。

    成为蜘蛛的苗床以来已经过了数天了，那次产卵之后我就再没见过育母蜘蛛-

    艾拉齐娜的身影。

    注入子宫的蛛卵早已经孵化，小蜘蛛破卵而出，从蜜穴钻出体外，我如愿以

    偿体会到了出产的快感。

    爬出体外的小蜘蛛会本能地在我身体上寻找食物，吸食我的体液，其中最受

    欢迎的当属我中了蜘蛛淫毒之后分泌出的乳汁和蜜液。

    本来我是打算找机会用闪烁逃走的，结果这些小蜘蛛生来就长着毒牙，身体

    总被它们乱咬，导致一直处于麻痹+ 发情的状态，逃亡计划也只能一拖再拖。

    如今这些幼体已经长得有足球大小，而我的逃亡依旧没能实现。

    我现在被半吊着黏在树上，双手双脚都由蛛丝紧紧包裹无法动弹，而缠在身

    体上的蛛丝则和身上的衣服一起，早被小蜘蛛们啃剥干净，也就是躯干处于全裸

    的状态。

    这次出门我可没带什么备用的衣物啊，早知道就提前把衣服脱掉藏起来了。

    又到了归巢的时间，小蜘蛛们陆陆续续爬了回来，如今它们已经成长到可以

    外出狩猎的程度，但仍然不忘每天玩弄我的肉体，等过几天这些蜘蛛完全成熟后，

    想必就会像它们的母亲一样，在我体内产下蛛卵，让我成为下一代蜘蛛的苗床吧。

    蜘蛛们接连爬上我的胸部和大腿，毒牙刺入身体，向我注入兼具着麻痹和媚

    药效果的神经毒素，无法做出抵抗的我皱起眉头，在淫毒的效果下，身体很快就

    起了反应，变得敏感而火热，嘴里不自觉发出娇媚的喘息声。

    「……呼啊啊……唔、啊啊！」

    蜘蛛们开始玩弄我的胴体，其中最先爬上我身体的蜘蛛用自己腹部的尖端摩

    擦着我的蜜缝，粘膜发麻的感觉让我为之颤抖。

    从腹部伸出管状的生殖器，并进入我的私处，小蜘蛛开始有节律地抽插享用

    我的蜜穴，完全无法抵抗的我只能任由摆布。

    带着滑溜溜触感的交尾器深入我的体内，咕吱咕吱地撞着子宫口，我的快感

    也跟着被持续地往上推。

    「……呼唔唔、啊啊啊啊啊啊啊！」

    子宫被玩弄的快感如闪电般从子宫一路奔上心脏，最后直至脑髓。

    过于强烈的冲击让我全身为之颤抖，圣水从私处以抛物线的轨迹射出，令人

    发狂的快感使我华丽丽地失禁了。

    （讨厌，自己被虫子给弄到高潮……还失禁了……）

    生殖器从我体内拔出，跟我交尾的蜘蛛离开了我的身体，而与之交错，下一

    只蜘蛛马上进入了我之中，连休息的空暇也没有。

    胸部的位置也爬满了蜘蛛，柔软的乳房在蜘蛛的爪下变换成各种猥亵的形状。

    （哈啊、不行……不要那么用力……抓我的胸部、啊啊。）

    对于敏感度进一步提升的我来说，胸部被揉弄所带来的刺激几乎让人发狂，

    快感仿佛延烧的野火，雪白的乳肌迅速被灼成恍惚的朱红色。

    小蜘蛛将獠牙对准我硬邦邦的粉红色乳尖开始撕咬，身体被麻痹的我只能眼

    睁睁看着乳头被獠牙所贯穿，充血的乳头好像被钳子夹住一样。

    「唔啊啊啊啊啊啊！」

    小蜘蛛紧紧咬住我的乳头并来回拉扯，超乎想象的冲击让我为之窒息，乳汁

    像喷泉一样涌出来，洒在身上，引来更多的蜘蛛。

    没能占到胸部和私处的蜘蛛，则在我的肌肤上来回磨蹭，有的舔舐我的汗液，

    有的吸食我的血液，但就连这些也被淫毒转化为近似性交的快感，蹂躏着我的神

    经。

    「啊啊……哈啊、哈啊」

    不妙啊，身体实在是太舒服了，这样下去会变得无法维持理智。

    我淹没在蜘蛛的海洋之中，身体被改造成淫乱的肉床，全身上下，里里外外，

    所有的部位都被侵犯了，我沉沦在肉欲的欢乐之中。

    几小时后，育母蜘蛛艾拉齐娜和什么人一起回到了自己的巢穴，站在育母蜘

    蛛身边的是谁呢？好像有点儿眼熟？不过现在对我来说没什么所谓就是了。

    「啊嗯，咿咿哦……再大力插一点的说，再深一点嘛，插我、插我插我……

    啊哈、哈哈哈。」

    已经不知道被多少蜘蛛侵犯过了，也不知道高潮过多少次了，意识早已模糊

    不清，脑子无法顺利进行思考。

    毒液的麻痹效果开始渐渐消退，肌肤依旧异常敏感，四周的空气流动都会令

    我感到火辣，手脚还处于麻痹状态，但已经能好好发声了，我一脸恍惚地发出浪

    叫。

    「哈啊、好舒服、呜啾呜啾、好爽哦。又要翻白眼高潮啦！……哦哦哦、啊

    啊啊！！！」

    摇动着肉体摆出挑逗的姿态，平时藏在心底的受虐体质已经被彻底唤醒，我

    变成了无论什么责罚和快乐都能接受的肉玩偶，空洞的眼神带着娇媚的笑容，看

    上去活像个春药中毒的妓女。

    「艾拉齐娜，这就是你之前跟我说的，几天前抓到的优秀苗床？」

    「吱吱……嘎嘎……」（蜘蛛语）

    育母蜘蛛和身边的什么人好像聊起了我的话题，看着我顺从本能贪求快感的

    媚态，对方无言以对地叹了口气。

    「那啥，艾拉齐娜酱，你的这个苗床我大概认识，可以让我把她带走吗？」

    意识终于整个中断，这是我昏迷前最后听到的声音。

    ――――――――――――

    醒来的时候正躺在树下，这里好像……不是育母蜘蛛的巢穴唉。

    活动了一下手臂，没感觉到蛛丝的束缚，现在是自由的，身上也有衣服，似

    乎是被谁穿上去的，一件黑色的漏背连衣短裙，布料很薄，而且胸口露出半个乳

    球，裙底也很短，这真的不是内衣么？

    在失去意识前，我隐约记得，有什么人想从育母蜘蛛手里把我要走的样子。

    ……

    「哦呀，已经起来了么？还以为要在多休息一会儿才能醒呢」

    从上方传来妩媚的女声，我抬头看去，一位妖娆美艳的女恶魔正坐在巨树的

    枝干上看着我，紫色的长发，白皙的皮肤，还有那无与伦比的美貌，以及魅魔一

    样的犄角和翅膀。

    「你是……阿卡莎！！！」

    站在我眼前的是痛苦女王阿卡莎，以前在厄尔泽镇相遇过的，我的姐姐大人。

    ３８、与阿卡莎同行

    我和阿卡莎姐姐最初是在厄尔泽镇相遇的，那时候我就受到了很多照顾，彼

    此间的亲密交流也做了不少，多亏了阿卡莎姐姐的「女妖祝福」，我才摆脱了克

    萝贝露丝的控制，自厄尔泽镇分别后我就经常想念阿卡莎姐姐。

    后来我被拉泽尔商会的奴隶商人捉住，沦为奴隶飘扬出海，最后流落到这片

    大森林之中，按理说大森林距离厄泽尔镇应该是相当遥远了，我真没想到竟会在

    这里和阿卡莎姐姐重逢。

    「阿卡莎姐姐为什么会出现在这里？」

    「我啊，因为有点事情要回克诺亚高原，没想到路上会遇到可爱的艾莉？」

    「阿卡莎姐姐和育母蜘蛛艾拉齐娜认识？」

    「以前在军队共事的时候关系还算不错」

    「在军队共事？难道是天灾军团？」

    「是哦，别看我这样，当年也混到过军团长的位置呢！」

    「我听别人描述好像天灾军团是黑恶势力来着」

    「那你觉得阿卡莎姐姐很邪恶吗？」

    「嗯……某种角度上说好像确实挺邪恶的」

    「天灾军团的那帮家伙们啊，其实你见过以后就会明白，大家都只是忠实于

    自己欲望罢了，我觉得所谓英雄大体上都是一帮很纯粹的家伙，对了，艾莉要

    不要陪我一起去克诺亚高原参加天灾的军团会议啊？」

    「我可以吗？话说你们要啥会议？军事会议？」

    「其实我这次来克诺亚高原就是因为收到了天灾会议的召集令，来找育母蜘

    蛛艾拉齐娜也是因为想顺路问问要不要一起去，结果艾拉齐娜不打算响应这次召

    集呢，一个人赶路感觉蛮寂寞的，要是艾莉一起的话姐姐我会很高兴哦？」

    「确实有听说克诺亚高原是天灾和近卫势力交错的地方，但是像我这样的普

    通人跑去天灾军团的领地会不会有危险啊？」

    「放心，那里没你想的那么危险，再说阿卡莎姐姐会保护好可爱的艾莉哒！」

    （Ａ_ Ａ）

    「看你表情感觉不大可信唉。」（个_ 个）

    「而且军团里有很多绅（ｂｉａｎ）士（ｔａｉ），能让你体会各种刺激的

    玩法哟……」

    「阿卡莎姐姐请务必允许我同行！」

    就这样我和阿卡莎姐姐一道开始了旅程。

    ――――――――――――

    「后来啊，我就趁贝西先生不被打晕了他，逃了出来，结果被商会的拉泽尔

    撞到了，不但被食人魔打败狠狠地侵犯了一顿，还接受了胸部和嘴巴的肉体改造！」

    「炼金术士- 拉泽尔？黑酿，之前看见你私处的烙印我就想到那个地精了，

    原来是这样啊，就觉得你的胸部成长得也太快了点，果然是肉体改造的结果，那

    后来呢？」

    「后来我被……」

    一路上我和阿卡莎姐姐聊着分别以来各自的经历，不知不觉又走了半日的路

    程。

    「艾莉能准备篝火吗？我到那边的森林去找到点吃的东西。」

    「哇啊，阿卡莎姐姐的背包里竟然有帐篷！怎么装进去的？魔法道具么？」

    「会两手空空出去旅行的也只有艾莉了吧，我是享乐主义者，对露天露宿

    可是敬谢不敏的。」

    不愧是阿卡莎姐姐，就这样我俩分工准备晚餐，阿卡莎姐姐进森林没多久就

    采集了很多的野菜、果实和蘑菇，我打定主意趁这段时间一定要好好向阿卡莎姐

    姐请教学习下野外生活的各种技巧。

    天黑了，我和阿卡莎姐姐隔着篝火坐下开始吃饭。

    难得能吃到热乎乎的食物，要是凉了就不好了，我哈咕哼呼哈地连汤头都喝

    个了干净。

    阿卡莎姐姐吃饭的动作则是像淑女一样，举止优雅，无可挑剔，而且还不时

    看着我。

    「阿卡莎姐姐为什么盯着我看？我脸上有什么东西吗？」

    「我在想放进汤里的毒蘑菇差不多要开始生效了吧」

    我突然感到浑身无力，软软的趴在地上。

    「啊哎？」

    想询问为什么但是舌头太重无法发音。

    「艾莉不要担心，虽说是毒蘑菇，但只会让人类在一段时间内变得虚弱无

    力，我的话毒耐性比较强所以没关系，不如说我经常吃这种虚弱蘑菇，因为味道

    很棒！」

    「啊呜啊呜」

    「你是想问为什么这么做？因为艾莉这么可爱，当然要夜袭你呀……这么

    可爱的女孩子就在身边，不去吃掉可不是我的风格！而且艾莉其实也是喜欢被

    侵犯的吧？」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    这样啊，看来要被阿卡莎姐姐侵犯了呢，既然无法抵抗那就没办法了，真是

    没办法呢。

    我被阿卡莎姐姐软软地抱在怀里，能嗅到姐姐大人身上诱人的香气，阿卡莎

    姐姐大人低下头吻上了我的唇，将舌头入侵到我的口中，舌尖在口腔里肆意搅动，

    和我的舌头缠在一起，我只觉心跳越来越快，脑袋变得晕晕乎乎地，身子也热了

    起来。

    察觉到我身体的变化，阿卡莎姐姐嘴角含笑，一只手臂环着我的背，抚摸我

    的酥胸，另一只手则沿着我的腰部向下，直接探进我的短裙。

    「呼啊嗯……呼唔唔、啊……」

    手指伸进我的蜜穴熟练地搅拌，胸部也被姐姐大人的手掌尽情地揉弄，快感

    像电流一样在体内穿梭，我双腿紧绷，身体也随之颤抖了起来。

    「艾莉很可爱哦，现在是一副快要高潮的表情」

    被看到快要高潮的表请感觉非常害羞，但浑身无力没办法遮住脸。

    「噫！嗯嗯啊啊啊――――――！」

    阴核突然被用力拧住，疼痛般的快感瞬间带来强烈的刺激，让我小小地高潮

    了一次。

    「艾莉还是和以前一样敏感，那么，接下来让我们一起做舒服的事情吧？」

    姐姐大人把我抱进帐篷放在床上，开始伸手脱我的衣服，很快我便被剥了个

    精光。

    阿卡莎姐姐不知道从什么地方拿出了一根双头造型的阳具，中央有一根束带

    用来固定在腰间，这难道就是传说中的双头龙？

    姐姐大人熟练地穿上双头的阳具，其中一头埋入了阿卡莎的体内，另一头则

    对着我。

    我被摆成跪爬在床上的姿势，双腿分开，腰被人抓住把屁股高高抬起，假阳

    具的前端抵在我的小穴口来回地用爱液润湿，然后阿卡莎姐姐往前一挺，粗大的

    假阳具陷入我的蜜穴深处。

    「唔啊啊啊啊啊啊！」

    姐姐大人开始扭动起她的腰，阳具准确地往我的弱点处突进，摩擦，让人感

    觉不出这是根假阳具，一开始还感到疼痛的我很快被快感和幸福感淹没。

    阿卡莎姐姐的动作越来越快，快感的电流在我体内疯狂地流动，我和姐姐大

    人一起有节奏地娇喘着，感觉自己仿佛和她连成了一体。

    「啊嗯，咿咿哦……呼啊啊啊！！！」

    我迎来绝顶的身体止不住地痉挛，全身沉浸在快感里，感觉轻飘飘的。

    高潮中我被从后面抱住，阿卡莎姐姐的身体也跟着一颤一颤地抽搐着，是在

    配合著我吗？看起来我俩差不多同时到达了高潮。

    长夜漫漫，两个碧池凑在一起自然不会只做一次就结束。

    后来我们又变换着体位做了很久，最后以两人紧紧拥抱在一起，下半身相连

    的状态睡到了天亮。

    ３９、公主们的睡衣派对

    和阿卡莎姐姐旅行的第七天，我们终于到达了克诺亚高原，按阿卡莎的说法

    再往前走半天左右就可以达到人族势力的边境城市「拉泽尔城」。

    拉泽尔城？这个名字让我有点无法淡定，记得炼金术士的名字好像就叫拉泽

    尔？黑酿，是拉泽尔商会的会长，而我的一个身份就是拉泽尔商会的在籍性奴隶，

    下腹部还印着商会特有的奴隶纹。

    听说拉泽尔商会是家规模非常大的跨国企业，可都已经跑这么远了，难道还

    会和炼金术士扯上关系？不会那么巧吧。

    「那个阿卡莎姐姐，你说接下来要到拉泽尔城？」

    「对呀，艾莉，有什么问题吗？」

    「那个拉泽尔城，不会和拉泽尔商会有关系吧？」

    「哦，对了，艾莉是拉泽尔商会的在逃奴隶呢！」

    「所以听见拉泽尔这个词让我觉得不安，二者间到底有没有关系啊？」

    「看来我要为艾莉介绍一下这座城市的历史了。

    在遥远的上古年代，燃烧军团入侵了克诺亚高原，在占领整个高原之后，恶

    魔们开始在各处要地修建军事要塞，其中一座小型要塞就修建在如今拉泽尔城的

    位置；

    后来近卫军团开始向克诺亚高原反攻，熊熊的战火将这座要塞化作一片废墟

    ；

    时光流逝，战场的主角不知不觉变成了天灾军团与近卫阵营，两股势力在克

    诺亚高原进行了反复的争夺；

    大约１００年前，漫长的战争最终以天灾的战败达成停火，天灾的地盘被压

    缩至高原东部，西部的大片土地落入近卫之手；

    为巩固战果，近卫军内部各势力在克诺亚高原先后建立了很多小国并结成同

    盟，与天灾军团开始了漫长的对峙；

    战争结束后几十年间，拉泽尔和他的商会在克诺亚高原上凭借双边贸易迅速

    发展；

    大约３０年前，会长拉泽尔？黑酿看中了这里得天独厚的地理位置，集重金

    在要塞的废墟上建立了这座城市作为商会本部，并以自己的名字命名为拉泽尔城！

    以此为起点，拉泽尔商会进一步发展壮大，成为克诺亚高原上规模最大的商会，

    甚至还把生意做到了海外。「

    歹命哦，结果还真的跟那个拉泽尔？黑酿有关系啊，法克，也就是说福奇特

    城只是分部，这里才是人家的主场？

    「呐，阿卡莎姐姐，我感觉有点儿慌，要不我们绕道下一个城市吧。」

    「别担心，只要别暴露就不会有事儿的啦，今晚到拉泽尔城的话还可以住旅

    店，然后舒舒服服地睡在软绵绵的床上哦！」

    结果抗议无效，我被阿卡莎姐姐强拉着来到了拉泽尔城。

    拉泽尔城是跟福奇特城同样规模的城市，但给人的感觉更加地喧闹，四通八

    达的地理位置使这里汇集了来自各地的各个种族。包括兽人，精灵，人类，矮人

    等等。

    我和阿卡莎姐姐以身披着藏住全身的外套这样可疑度满点的方式徘徊着，阿

    卡莎姐姐是为了藏住恶魔族的翅膀，虽然这里是开放城市，但恶魔族还是不太受

    到欢迎，我的话只是因为阿卡莎姐姐给我的衣物对我而言实在过于暴露，走在人

    群里太过羞耻了。

    在阿卡莎姐姐的接引下，我们进入了一所建筑里，一楼看起来是个有些许脏

    乱的酒馆，二楼以上则是旅店。

    老板娘看到阿卡莎姐姐亲热地打起了招呼，看起来彼此间很熟悉的样子。

    「好久不见阿卡莎，需要点些什么吗？还是说要住宿呢？」

    「好久不见戴娜！我们要住一晚，两个人。」

    「好的。房间在二楼的最深处，一晚２００元，要点餐的话价钱另算。」

    「ｏｋ，我们先上楼了，麻烦把晚餐送到房间里来，记得来点好酒！」

    接过老板娘递来的钥匙，我们走上楼梯进入客房。

    房间不是很大，内置两张床以及一组桌椅，窗户只有一个，也没什么其他的

    装饰，有点像学校招待所的感觉。

    「这是您要的晚餐，我给你们端上来了。」

    老板娘亲切地送上食物和酒，然后关上门走了。

    阿卡莎姐姐带着酒和食物坐到床上，然后把自己脱到只剩下内衣，对我招手

    道：

    「那么艾莉，我们来个睡衣派对吧！在床上一边享用晚餐一边聊些女孩子

    之间的话题……」

    「听起来不错呢，我还从来没参加过睡衣派对呢！」

    我也跳上床褪下衣裙，挨着阿卡莎姐姐坐在床上。

    「呐，关于女生的话题我没什么经验，就由阿卡莎姐姐带头吧」

    传说中闺蜜间的睡衣派对，女孩们聚在一起吃点心，说真心话，聊着女孩子

    之间的话题，分享各自的小秘密，临睡前还有唱歌和枕头大战等活动，想到这些

    我的内心有点小激动。

    「好啊，那艾莉，我问你―――――牛头人的（哔）和食人魔的（哔）你

    觉得哪个更舒服啊？」

    「……哈？」

    我大脑瞬间进入当机状态，

    「就是说啊，牛头人酋长把（哔）插进你的（哔）里的时候你感觉如何啊？

    食人魔的（哔）我倒是品尝过，不过还没试过牛头人的（哔），形状和尺寸

    上有什么差别吗？。「

    「啊，不是，你刚才不是说要聊女孩子的话题？」

    「女孩子的私话无非就是（哔），（哔）和（哔）之类的话题不是吗？」

    「难道女生之间私下里就只会聊些需要消音处理的（哔）话题吗？」

    「好啦，艾莉就别装好孩子啦，大家都是女孩子是不会泄露秘密的，说说

    你比较喜欢什么样的（哔）吧，被侵犯的时候你是喜欢被先（哔）后（哔）还是

    （哔）一会儿然后在（哔）（哔）（哔）？做（哔）的时候你会主动舔舐对方的

    （哔）吗？别害羞，姐姐也会把各种各样的事情都教给你的哦！」

    怎么说呢，感觉和我想象中的睡衣派对不太一样，我被迫和阿卡莎姐姐聊了

    好久的（哔）话题，感觉就像两个色女一样。

    一小时后，阿卡莎姐姐喝得醉醺醺的，把我搂在怀里，单方面地向我灌输着

    一些乱七八糟的东西，

    「我跟你说啊，煽动羞耻心这点很重要，舔舐（哔）记得一定要把股间打开，

    手指伸进去的时候要以指腹或关节抵在前端，不能用指甲去戳……」

    「阿卡莎姐姐你已经喝醉啦，差不多就别再喝了。」

    「我才没有醉咧！这才喝了这么一点啊，嗝………说起来，酒又快要喝完了，

    艾莉去给我再要两瓶上来，嗝……」

    「你真的醉啦，今天就到此为止吧。」

    我伸出手想要夺下阿卡莎手里的酒瓶，结果被阿卡莎姐姐一个手刀嵌进了脸

    部。

    「哼，艾莉不帮忙，那我自己去拿好了，嗝……」

    阿卡莎姐姐丢下趴在地上吐血的我，一个人下去取酒了。

    「还要喝呀阿卡莎，手头的钱够用么？」

    「戴娜给我再来几瓶酒，我要续杯！嗝……钱够不够等喝完了再说！嗝~ …

    …」

    三小时后，酩酊大醉的阿卡莎姐姐嚷嚷着，说睡衣派对就该玩枕头大战，然

    后猛地将枕头向我扔来，我下意识躲开后，枕头继续前进将身后的床铺砸得粉碎，

    卧槽，扔个枕头而已有这么夸张吗？

    还没缓过神来，第二个枕头就向我袭来，然后是垫子、衣服，我不得不在客

    房里赌上性命来躲避阿卡莎姐姐连续不断的投掷攻击，枪林弹雨之下房间里的家

    具全被砸成了碎片。

    睡衣派对好可怕！喝醉的阿卡莎姐姐好可怕！

    超恐怖的枕头大战终于结束了，阿卡莎姐姐又满身酒气地对我说：

    「艾莉，嗝……，开睡衣派对的时候女孩子一般都会唱歌的，临睡觉前姐

    姐就最后再给你唱两首最擅长的歌吧，歌名叫做《痛苦尖叫》和《超声冲击波》」

    这是那天晚上我听到的最后一句话，再之后就什么都不知道了。

    ４０、第一次打工赚钱

    「艾莉，我们可能陷入经济危机了。」

    姐姐和我坐在床上数完剩下的钱之后，一脸严肃地对我说

    「没办法啊，毕竟昨天晚上阿卡莎姐姐喝了那么多酒，还把客房给毁了。」

    昨天晚上阿卡莎姐姐喝了大量的酒，喝醉了之后在睡衣派对上大闹，结果把

    整个房间都毁了，我们现在搬到了隔壁的新客房里。

    面对自家客房被破坏得一塌糊涂，戴娜老板娘只是一脸微笑地向我们索要了

    酒钱和客房的赔偿费，之后还说了一句「这次闹得比想象的要厉害呀。」

    难道这不是阿卡莎姐姐第一次在旅店里撒酒疯？

    结果，现在我们开始面临资金不足的问题。

    「这点钱可撑不到目的地呀」

    「阿卡莎姐姐，那我们之后就不进城一直在外露宿如何？」

    「不要不要，我不要睡帐篷，硬硬的不舒服，人家想要舒舒服服睡在床上！」

    阿卡莎姐姐抱着枕头在床铺上滚来滚去地撒泼，小孩子吗？

    「可是资金不是不够吗？要不然把姐姐背包里的道具卖掉一些？」

    「能卖的我早就都卖了啊，没办法了，艾莉，和姐姐一起赚钱吧！」

    「赚钱？可我没什么赚钱的经验啊，做临时工么？」

    「差不多差不多啦，艾莉答应帮姐姐么？艾莉也不愿意看姐姐露宿街头

    吧！而且伙伴间不是应该互相扶持吗？是这样吧呐呐……」

    顶不住阿卡莎连珠炮一样的攻势，我答应了下来，毕竟这一路上开销用的都

    是阿卡莎姐姐的资金。

    阿卡莎姐姐带着我走下楼梯，去柜台处找到了戴娜老板娘。

    「戴娜，以前存在你那里的那个，拿来我再用一下。」

    「就觉得你差不多该来了，已经准备好了哦。」

    戴娜老板娘递出一包衣物，阿卡莎姐姐接过之后又拉着我回到房间，锁上门

    窗之后，强行让我换上了新的服装。

    「阿卡莎姐姐……这身衣服是……？」

    我看着自己现在的样子，身上除了胖次只套着一件新芽绿的紧身连衣裙，所

    用的布料却是像雾一样透明，羞红的肌肤和粉嫩的乳头都能任人观赏，衣服紧贴

    着身体呈现出青涩又丰美的肢体轮廓，胸襟部分开了一个大大的深Ｖ，只要扭动

    身体，就能清楚地看到丰满的乳房轻盈弹动的样子。

    这身跟脱光几乎没两样的暴露打扮让我一阵晕眩。

    「啊~ 艾莉这个样子真是太美丽了！」

    「阿卡莎姐姐，这个打扮，怎么好像妓女一样哦？」

    「就是这样艾莉，我们一起出去买春赚钱吧！」阿卡莎姐姐也换上了一身

    舞姬一样的装扮，气势满满地对我说。

    ――――――――――――

    拉泽尔城老城区的东面，是个很容易找到女人的地方，破旧的小巷，两边都

    是些二三层的小房子，里面大部分是空的，路灯下一个个打扮得花枝招展的女人

    背靠着墙壁，一看到有男人经过，就立刻娇滴滴地缠了上来。

    我紧紧地跟在阿卡莎姐姐身后，感到小腿有些发颤。

    「呐，阿卡莎姐姐，我好紧张哦，非要这样做不可吗？」

    「放轻松艾莉，乖乖按我教你的做就好了」

    阿卡莎说着在我脖子上套了个项圈，

    「为了掩饰艾莉你下腹的奴隶纹，我给你带了个奴隶项圈，现在你的身份

    就是拉泽尔商会所属的奴隶娼妇了，这样的娼妇在这片区域里有很多，不会引人

    怀疑，现在我们分头开始工作，等我做完了会回来找你的，别跑太远哦！」

    阿卡莎姐姐说着就自顾自走掉了，留下我一个人。

    怎么办？揽客什么的做得到吗？我的心砰砰直跳，毕竟从未经历过这种场面。

    「小姑娘你也是出来卖的吗？」

    「嘿，没想到这条街还有这样的上等货色！」

    才刚这么一想，就有两个醉醺醺的男人围上了我。

    从男人的眼中感受到强烈的欲望，想起自己这一身不知廉耻的装扮，身体开

    始发烫，雪白的肌肤上结出汗珠。

    我强忍着羞耻，按照阿卡莎姐姐教我的步骤，背靠墙壁，将双腿分开，轻轻

    撩起裙子将大腿暴露在男人贪婪地视线中。

    「我、我的名字叫莉莉，是拉泽尔商会的奴、奴隶娼妇，今、今天第一次出

    道，３０００元一、一次，请、请买下我吧！」

    哇，我真的说出来了！虽然超羞耻但我还是好好把台词说完了，真想表扬一

    下我自己，光是这样身体已经有感觉了，蜜穴开始变得湿润。

    「瞧这白嫩的模样儿以前是哪里的贵族小姐吧！」

    「多半是作为调教的一环被商会逼出来卖，运气真不错！」

    「３０００就３０００，成交！」

    我遵从阿卡莎姐姐教我的，领着男人们在附近的空房子里找了一个窄小的房

    间，房间里只有一张木板拼成的床，床上只铺着一些硬纸板和一些旧报纸。

    「要怎么做？一起还是轮流？」我坐在床上弱弱地问道，

    「当然是一起啦！」

    「这么标致的妓女，老子早等不及啦！」

    两个男人将我一把推到，衣裙被褪到一边，几只手毫无技巧地在我身上乱摸，

    真是粗暴唉，急色的男人可是不受欢迎的哦-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    一个男人把我从后背抱起，发硬的龟头抵在我的菊穴上，稍微戳弄下之后，

    男人将肉棒一口气捅进了后庭，然后开始用力摆起了腰。

    「噫！咕哦哦哦哦哦！」

    被改造过的后庭早就和小穴一样敏感，炙热的快感在直肠内迅速燃烧。

    「这叫声真浪，后庭有那么舒服吗？」

    「那小穴就交给我啦！」

    另一个男人把钞票塞进我的衣服里，然后掏出自己的肉棒对准了我的小穴，

    贯穿后庭的冲击引起阴道痉挛，小穴已经湿得一塌糊涂，肉棒非常顺利就拱了进

    去，然后被软肉紧紧包裹。

    「唔，好紧！吸力好强！这小穴真是极品啊！」

    「我这边也是！爽得快要坚持不住了，这钱花的值！」

    男人们分别从前后两个方向开始不停地抽插，这其中并没有什么技巧，完全

    是靠本能的拔出插入，但每次都一下到底，这种强悍硬实的招式，更加直接地催

    动了我的情欲，给我带来了极大的快感！

    「啊……太用力了……要死了……受不了了……

    ……哦哦哦！「

    敏感部位被摩擦让我情欲高涨，发出的呻吟声变得越来越高亢。

    「射啦！射啦！射啦！」

    「我也是！就这么射进去啦！」

    濒临极限的肉棒瞬间膨胀，然后在腔内爆发，快感如波浪般席卷而至。

    随着一声尖叫，我的身体抽搐了几下，液体顺着臀缝流淌了下来。

    「真舒服，这就是传说中的名器吧！」

    「那咱们再多干几轮吧，来跟我换下位置。」

    ――――――――――――

    三小时后，阿卡莎走进我所在的房间，此刻的我已经瘫软如泥，不知道泄了

    多少次，连喘气都感觉到困难，两腿相交的地方湿淋淋的，全都是从里面流出来

    的白浊，成捆的钞票就放在傍边。

    「艾莉酱辛苦了呢，看起来你也赚了不少嘛！」

    「阿卡莎……姐姐……你来啦。」

    阿卡莎姐姐把钱揣起了之后，把我背在背上往回走。

    「不过好歹给自己留点体力啊艾莉，要是有混蛋不给钱，或者把钱抢走怎

    么办？」

    「可是……实在是……太舒服了啊。」

    「看来身体太敏感也是个问题呢。」

    ４１、入室盗窃

    阿卡莎姐姐和我靠着辛勤劳动，很快就赚取了不少资金，阿卡莎姐姐还教了

    我很多技巧，能让男人更快地缴械，以便尽快完事儿好开始下一位客人。

    但过分敏感的体质总是让我在做爱的时候无力反击，再多的指导一经实战就

    会变得一无是处，最后阿卡莎姐姐也只好放弃认输，说我是总受体质，全身敏感、

    容易高潮，先天就是吃亏的一方。

    攒下足够的资金之后，我们告别戴娜老板娘继续踏上旅程。

    临走时阿卡莎姐姐又把妓女的装束交给戴娜保管，还当面告诉我以后缺钱的

    时候可以到这里来找戴娜，把妓女服取出来随便用。

    我本来是想当面拒绝的，不过想了想临时又把话咽了回去，毕竟你永远不知

    道自己什么时候会缺钱，像这样又舒服又赚钱的工作，说不定以后还会有需要。

    ――――――――――――

    出了拉泽尔城，城郊是一望无际的原野，一栋高大的豪宅耸立着，显得鹤立

    鸡群。

    「那栋房子是炼金术士拉泽尔的私人宅邸。」阿卡莎姐姐告诉我说。

    「拉泽尔现在就住在里面？」

    「只不过是个很久以前的老家而已，他现在可是个奔波在外的大忙人，如今

    这房子大部分时间都是空的。」

    咦？阿卡莎姐姐好像正领着我往那栋豪宅的方向走唉。

    「阿卡莎姐姐要去炼金术士拉泽尔的老家干什么啊？他不是不在吗？」

    「难得路过，打算去顺手牵羊拿点东西再走，以前我也经常这么干。」

    「阿卡莎姐姐你这是要偷窃？」

    「艾莉严重啦，我只是去没人的地方借点东西用而已，我跟你说，拉泽尔

    在这屋子的保险室存了不少好东西咧！」

    「能来这里偷那为什么之前还要辛苦地卖春赚钱啊？」

    「因为这段日子以来已经好久没榨过男人了嘛，而且也没多辛苦啊，艾莉

    不也说非常地舒服吗？」

    说得好像也不是全无道理，算了，反正我已经无力吐槽，随姐姐喜欢就好。

    本来阿卡莎姐姐打算把我留在外面自己进去的，但我死缠烂打得非要一起去，

    在向阿卡莎姐姐示范了闪烁技能之后，终于被允许同行了。

    拉泽尔那个家伙，之前把我抓住调教成性奴隶，这次有机会非要好好报复他

    一次不可！

    拉泽尔的私宅，主人虽然不在，但仍有防御结界和警卫系统将房子层层保护

    着，可惜我和阿卡莎姐姐都有空间系的位移技能，潜入宅邸可以说毫不费力。

    不愧是阿卡莎姐姐，竟然有著名为「女妖突袭」的闪烁技能，传送距离比我

    的还要远一点。

    阿卡莎姐姐早就摸清了这里的所有防盗配置，在姐姐的带领下我们顺利进入

    房屋。

    拉泽尔的房子真的很大，里面只有少数负责维持卫生的普通佣人，要避开他

    们的耳目毫无难度，阿卡莎姐姐告诉我控制整套防御系统的水晶就在顶楼拉泽尔

    的卧室里，破坏那个的话所有的结界和陷阱都会失效。

    但我们的目的地并不是那里，而是地下的保险室。

    保险室那扇厚重的防盗门，在我和阿卡莎姐姐的闪烁面前形同虚设。

    越过防盗门，展现在我们眼前的是一间不得了的宝物库，整个房间几乎被数

    不尽的金币填满，好厉害，不愧是国际性商会- 拉泽尔商会的会长。

    「艾莉现在眼里亮闪闪的全是金币呢」

    阿卡莎姐姐的调侃让我回过神来，没想到会有这么多钱，那家伙还开银行不

    成？

    「阿卡莎姐姐我们发财啦！」

    「别被金币迷了眼啊艾莉，更有价值的东西可是在这边。」

    阿卡莎姐姐走向房间的另一头，那里是两排放满了各种道具的大柜子。

    「艾莉过来看看，这些都是拉泽尔收集的各种稀有道具，比起金币来，这

    才是真正有价值的东西啊！」

    姐姐说着拿起了一根精致的木法杖，对我介绍到：

    「看这根法杖，它叫空明杖，只要把它插在小穴里的，就会自己振动起来，

    为使用者提供魔法恢复效果，我给你示范一下，像这样……哦哦哦……

    ……太激烈啦哦哦哦！「

    「这不就是根按摩棒吗？」

    「唔唔唔……好舒服！……艾莉你自己先去那边找找喜欢的东西，我再享

    受一会儿……咿咿哦哦哦！」

    看阿卡莎姐姐一脸销魂的表情，我就不打扰她好了。

    虽然说叫我挑自己喜欢的东西，但我又不知道这些玩意儿怎么用啊，想向阿

    卡莎姐姐请教一下，但看到她躺在地上前后穴各插了一根空明杖在那里浪叫的情

    景，不自觉就打消了主意。

    注意到房间的角落放着一个大箱子，写着「宝物箱」的字样，宝物库里还要

    装进宝箱的宝物，会是什么好东西呢？被提起兴趣了，我俯下身打开了箱子。

    突然间箱子里伸出大量的触手把我缠住，我就这么整个人被触手拖进了宝箱

    内部。

    这难道是传说中的宝箱怪？又不是ｒｐｇ游戏怎么会有这种东西？-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    全身被触手缠绕着，身上的衣服被触手分泌的黏液腐蚀，直接消失掉了，粘

    液从皮肤渗入体内，呼吸变得粗暴起来，心脏也狂跳不止。

    「啊！……啊啊啊！」

    箱子里一片漆黑看不到自己现在的样子，但能感觉到触手混着粘液在我身上

    肆意缠弄着，感觉太舒服了以至于身体使不上劲，突然阴蒂被什么戳了一下，我

    被刺激得一阵颤栗，触手开始摩擦我的股间，把粘液涂得到处都是。

    骗人吧！宝箱怪难不成……想要侵犯我？

    「呜……啊呀！」

    宝箱怪的触手一口气插入阴道，开始了活塞运动，其他的触手也毫不客气，

    在我的全身上下蠢动起来。

    触手们有的缠、有的拧、有的擦，不断刺激着我的敏感点，无法忍耐这种酥

    痒的感觉，我娇吟着扭动身体。

    越来越多的触手扩张着进入我的小穴，一股脑地向阴道深处突进，堆积的快

    感一口气将我推向高潮

    「啊呀，啊呀呀啊呀啊呀呀呀呀呀――――――――！」

    身体猛然后仰，全身以阴道为中心开始激烈地痉挛。

    感受到我的挣扎，触手们更加用力地缠绕我的身体，乳房以乳头为中心被绞

    住，阴核也被掐住，小穴里的触手全都胡乱地闹腾起来，为我在高潮期间进一步

    追加了连续不断的快感。

    结果就是我在高潮中不断高潮，沉溺在触手中，意识渐渐飘远。

    几小时后，我终于被阿卡莎姐姐找到并救了出来，结果还要阿卡莎姐姐背着

    我离开拉泽尔的私宅，以至于拿不了别的东西，最终收获就只有两根空明杖，阿

    卡莎姐姐慷慨地送了我一根。

    ４２、天灾会议

    不知不觉和阿卡莎姐姐的旅行又过了半个月，我们终于到达了目的地萨拉塞

    托，乍一进这座天灾所属的城市，我并没有觉出和人族城市有什么区别，只是偶

    尔有恶魔和不死族经过，能看出一些不同。

    「阿卡莎姐姐，这里好多人族哦。」

    「这座城市大部分都是人族哦，恶魔族作为统治阶层只占少数，顺带说一下

    城主就是我~ 」

    「唉唉唉唉唉唉！！！！！！」

    阿卡莎姐姐是这座城市的统治者！？明明看上去只是个任性的婊子啊？

    「那个，艾莉你不会在想些失礼的事情吧？」

    「但是，你作为一城之主怎么会一个人在外面乱晃？还到处偷东西、找男人。」

    「因为城主当着非常的无聊啊，我是那种喜欢自由自在、追求性欲的恶魔，

    对经营城市没什么兴趣，再说反正就算我逃掉了，姐妹们会为我好好维持这座城

    市的啦。」

    「你的姐妹们？」

    「我是痛苦女妖的首领，所谓女妖，其实是精灵族女性的亡魂被巫妖王复活

    所化成的，我本来也是个普通的女妖，后来我带领自己的姐妹们用魔法重新占据

    了暗夜精灵的肉体，也许是亡魂的时候失去触觉太久的关系，复活后我和姐妹们

    都很喜欢疼痛，赋予痛苦和感受痛苦都能让我感到愉悦，所以我和我的姐妹被称

    为痛苦女妖。」

    「你说你们占据了暗夜精灵的肉体？但是你的样子就是个女性恶魔的形象啊？」

    「在与近卫军团的战争中，我和我的姐妹们被燃烧军团赋予了邪能，那是一

    股强大的力量，而当这种能量充满身体之时，力量的所有者就会被转化成恶魔，

    漫长的战争中，我们不断使用这股被赐予的力量，回过神来的时候我和我的姐妹

    已经变成了这个样子。」

    「阿卡莎姐姐的经历也很跌宕起伏的感觉呢。」

    「后来战争结束啦，我和姐妹们被分配到了萨拉塞托作为统治者，这本来是人族的城市，我们也没什么统治经验，就让城市继续按以前的模式运作咯，我们

    只负责维持就好了。」

    「姐姐大人你终于回来了啊。」

    耳边传来清澈的女声，回头朝声音的方向看去，站在那里的是位楚楚动人的

    恶魔美少女，面容和阿卡莎有几分相似，但显得更加幼齿一点，头两侧的犄角也

    是圆圆的非常可爱。

    她是什么时候站在我们身边的？明明是这么动人的美少女，为什么之前没有

    发现，说起来周围的行人也好像看不见她似的，存在感超稀薄啊有木有。

    「啊，来介绍一下，这位是我的好妹妹，名叫阿卡林；这是我旅行时捡到的

    新抱枕，名叫艾莉。」

    阿卡莎的妹妹阿卡林啊，明明看上去很可爱，眼神却显得很严厉的呢。

    「姐姐大人这次离家出走整整一年多，你知道我们有多辛苦吗，撒，回去了

    哦，四年一届的天灾会议过几天就要开始了，你给我好好准备一下！还有囤积到

    现在的必须由你处理的工作，已经堆积如山了哦」

    「不想工作！我要想就这样一生玩耍！」

    阿卡林拉扯住阿卡莎的脖子，把姐姐拖在地上走掉了，地上只留下一道长长

    的拖痕。

    好像自从和阿卡莎姐姐一起旅行，她的形象就在不断崩坏。

    「啊，你们两个等等我！」

    愣在原地的我回过神来，赶紧跟了上去。

    ――――――――――――

    克诺亚高原上的天灾势力，基本上是按照氏族分部的，各种族之间相互独立，

    比起国家其实更像是一种松散的部落联盟。

    １００年前的大溃败，让天灾方失去了克诺亚高原西侧的大片土地，近卫军

    团在占领西方之后，先后建立了许多国家，并以其中最为强大的阿萨利尔教国为

    中心结成同盟，而天灾方为了夺回失地，每四年都会举办一场针对收复失地的天

    灾军事会议。

    各族的代表聚在一起商议战争的相关事宜，但实际上每次都只是报告下战争

    的准备工作，然后象征性地发动一次佯攻，然后各回各家，毕竟从目前形势上看，

    近卫军团的实力依旧强大，而天灾军团各种族又是谁都不服谁的情况，真打起仗

    来只知道各自为战，最后被敌人各个击破。

    所以大家对战争的积极性并不高，近几年很多种族干脆连会议都不来了，也

    就只有遗忘法师帕格纳的骷髅不死族还保持着对战争的狂热。

    天灾军事会议每次由各种族轮流举办，这次会议的举办地是痛苦女王阿卡莎

    所支配的城市萨拉塞托。

    今天就是一年一度的天灾会议，宽敞的会议室内，以天灾驻克诺亚高原名义

    上的最高统帅奈文摩尔的上座席为中心。共计六人围坐在圆形的桌子上。

    「呵呵呵，今年来了六个吗，相较去年勉强算是有进步吗？」

    阿卡莎趴在桌子上舒展着翅膀说道，这些天连着处理政务让阿卡莎全身酸痛，

    对战争没啥兴趣的她现在只想早点休息。

    「阿卡莎你给我严肃点！这可是为了巫妖王的大业，一切为了巫妖王！」

    遗忘法师帕格纳，统领骷髅军团的骷髅法师，作为将一切献给巫妖王的信徒，

    帕格纳是位时刻想着讨伐近卫军团的战争狂人，看到阿卡莎的消极态度自然会心

    生不满。

    「行啦帕格纳，要不是这次会议室开在我家，我根本就打算翘掉不来的说。」

    痛苦女王阿卡莎毫不在乎地坐在椅子上扣起了指甲。

    「那个，有什么事儿能快点说完么？俺还要赶着回地里监督弟兄们收庄稼」

    筋肉健实的红皮肤兽人- 斧王蒙哥卡恩冷漠地说，蒙哥卡恩，兽人血斧部落

    的首领，带领着族人定居在克诺亚高原大片的荒原上，那里气候恶劣，环境问题

    严重，为此蒙哥卡恩整天都苦着脸，多子、饥荒、苛捐杂税已经把他苦得像个木

    头人，对斧王来讲现在打起仗来的话，凭自己根本连军队的粮饷都凑不出来。

    「安静，我们今日聚集于此是要讨论如何讨伐那群盘踞在西方名为近卫军团

    的匪军，无关的话题请就此打住。」

    发言的是全身弥漫着黑雾的叉腰魔王奈文摩尔，低沉的嗓音掩藏不住侧漏的

    霸气，锐利的双眼闪着诡异的红光，仿佛嘲讽着世间万物，影魔- 奈文摩尔，恶

    魔城领主，其麾下的恶魔守卫是恶魔族最精锐的武装。

    「幽鬼大人……还是不知去向呢……」

    一个全身包裹着黑袍的可疑男人叹着气说，作为在场的唯一人类，他的身份

    是幽鬼教团的首脑。而幽鬼墨丘利，则是从上古时期存活至今的神秘强者，靠自

    己一人之力就足以匹敌整支军队，是个神出鬼没的独行侠。

    在战争时期，幽鬼墨丘利收容了很多流离失所的人类，将他们安置在天灾赏

    赐给自己的领地中，充满感激的人们自发组织了崇拜幽鬼的宗教团体，也就是如

    今的幽鬼教团，战争结束后幽鬼墨丘利就是失了踪影，其领地发展成为了以幽鬼

    教团为主体的政教合一国家。

    虽然幽鬼教团的军事力量较其他种族要差一些，但以人族为主体的特点，让

    幽鬼教团得以轻易地在近卫势力圈发展情报网，其谍报部队是天灾的主要对外信

    息来源。

    「所以说这次到底是打还是不打？」

    青皮鱼人探出头来，他是这次鱼人的代表：版本之子- 斯拉克。

    「要不是因为潮汐猎人利维坦大哥要帮你们，我们鱼人部队本来对这片高原

    根本就没有兴趣，现在都快过去１００年了，承诺给我们的几个大型湖泊还牢牢

    掌握在敌人手上，我们兄弟只能在沼泽里打滚儿，都快变成咸鱼啦！」

    生活在高原沼泽区的鱼人，最初是向潮汐猎人利维坦提出求助之后，以援军

    身份派过来的种族，作为报酬，被允诺得到克诺亚高原上几个大型湖泊的支配权，

    但是战争的失利令这些湖泊统统落入敌手，鱼人们只得在大沼泽里栖身。

    这群来自海洋的鱼人并不喜欢泥泞的沼泽和高原气候，从很早之前就一直闹

    着要撤回大海，要是局势再这样僵持下去，估计他们真的会举族迁徙回到海洋中

    去。

    之后的几个小时里，六位首领针对战争准备问题持续地进行讨论，有的很激

    进，有的很冷漠，有的无所谓，有的在故意瞎捣乱，所有的话语像烟一样聚集一

    会儿又很快散开，这样的会议至今已经重复十几次了，实际上这里的大部分意见

    都很难得到统一，一般的结果就是最后草草约定个进军的集合地，然后象征性地

    发动一次攻击就解散或者干脆因为缺席部队太多而直接不了了之。

    今年估计也会是这样无聊的结果吧，阿卡莎当时是这样想的。

    ４３、突然就职

    「知道吗艾莉，我就那么陪着他们五个毫无意义地浪费了整整５个小时！」

    阿卡莎参加完天灾的军事会议之后，就拉着我吐起了苦水。

    「真搞不懂为什么我们每四年就要准时发动一次毫无价值的攻击，感觉真蠢，

    与其让民众在战争中变得疲敝，先专心整理好自己国家的内务补给不是更好么？」

    「我想他们也有自己的理由吧」我试着搭话。

    「对他们来说根本不需要理由，在这群人眼里战争就是一场圣战，因为近卫

    军团住在那里，所以我们要去揍他，这就是这帮家伙的逻辑，真不知道脑子里装

    的是脑浆还是精液。」

    「但是现在响应战争的人已经越来越少了吧」

    「是这样没错，毕竟１００多年了，很多人也算慢慢理解了这事儿有多无聊，

    估计这次会师也会因为人数不足而直接取消吧，所以我才抱怨今天把整整五个小

    时的时间浪费在扯蛋上。」

    「算啦算啦，想开点，反正会议已经结束了」

    「也是，那么艾莉，咱们一起逃跑吧！」

    「逃跑？」

    「对，反正会议也结束了，是时候再次翘家出去玩乐啦，艾莉也说了想要

    到处旅行，达成全种族制霸的成就不是吗？」

    「全种族制霸是个什么成就？说起来阿卡莎姐姐你囤积的工作还没有处理完

    吧？」

    「工作哪有玩耍重要啊！」

    突然身后传来阿卡林高冷的音调：「但是玩耍之前请无比把所有工作都处理

    好，姐姐作为领主的自觉还是不够啊」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    什么时候站得这么近的？完全察觉不到，是用了什么魔法吗，能降低存在感

    之类的？

    「那个，你看我才刚开完会议，至少让我休息一下……」

    阿卡莎一脸瀑布汗的表情开始辩解。

    「会议一小时前就开完了，来，回房继续工作吧姐姐」

    阿卡莎姐姐就这样又被阿卡林妹妹拖在地上拽走了，要不去问问有什么能帮

    上忙的吧，我尾随着跟了上去。

    就这样又过了半个月。

    这些日子以来阿卡莎姐姐每天都被逼迫坐在房间里工作，看她一副可怜的样

    子，我就试着稍微帮她分担了一点。

    虽然没有什么工作经验，但如果是处理账目的话，感觉还勉强帮得上忙。

    「从现在开始你就是我的副官啦」

    结果阿卡莎姐姐以非常随便的态度把副官的职位塞给了我。

    「啥？」

    「整个领主府就没几个会算数的，可不能让有用的人才被白白闲置，顺带说

    一下我的姐妹们也都是我的副官。」

    「没问题吗？我可是什么经验都没有。」

    「没问题没问题，事在人为。」

    就这样我突然就职了领主大人的副官，我也搞不懂这到底是什么职位，因为

    周围的痛苦女妖姐妹也全都是副官，权力结构为领主- 副官- 其他，真亏这样的

    官僚机构能运转的下去哦。

    ――――――――――――

    今天也是辛勤工作的一天，处理完账目的我准备回到自己房间休息，沿路经

    过走廊的时候一个人都没看到，明明白天的时候还吵吵闹闹的，阿卡莎的恶魔姐

    妹们都到哪里去了？

    隐隐听到地下的方向好像有奇怪的声音传来，寻着声音传来的方向我找到了

    地下室的入口，扣了扣发现没有上锁，我推开了房门。

    扑面而来的是弥漫在房间中强烈的淫靡气息，还有汗液与淫液混合起来的味

    道，一张满是狼藉的大床上，阿卡莎的姐妹们正聚在一起做着香艳的淫戏，我赶

    紧关上门，原来下班之后还有休闲活动，不愧是公务员待遇。

    「哎呀，这不是艾莉吗，既然来了就一起玩嘛」

    耳边突然传来阿卡林的美丽声线，肩膀被她牢牢抓住了，这家伙是空气吗？

    完全没发觉是怎么跑到我身后的！

    「我还是早点回房休息好了，就不打扰她们健身啦，哈哈哈。」

    我干笑着，然后就被阿卡林无视对话，拎着脖子拖进了地下室……

    「姐妹们看看我把谁带来了。」

    「这不是艾莉吗？」

    「阿卡莎姐姐带回来的新人！」

    「好可爱的孩子，我早就想好好玩弄一番了……」

    我被阿卡莎的恶魔姐妹们团团围住，身体被七手八脚地扒个精光，所有人围

    拢在四周自顾自地玩弄起我的身体。

    「……啊啊啊、噫、啊啊。」

    弥漫的娇媚芳香从鼻腔入侵我的意识，让我陷入一种既愉悦又恍惚的状态；

    「艾莉的胸部又大又水嫩，真叫人羡慕！」

    痛苦女妖１啾噜噜地吸允着我的胸部；

    「快看，只要一捏乳头，艾莉就会发出超可爱的呻吟耶」

    痛苦女妖２用指甲不停地拨弄着我的乳尖；

    「艾莉的小穴好厉害！竟然能一边朝吹一边把我的手指紧紧吸在里面唉，

    你其实是魅魔伪装的吧！」

    痛苦女妖３把手指伸进我的小穴里来回搅拌着，

    「艾莉腿上的汗水真是美味！……啊啊，要是你露出这种表情的话，我们

    会更兴奋的。」

    痛苦女妖４低着头慢慢舔舐我的双腿；

    「瞧艾莉肛门抽动的样子，你就是那种嘴上说不要，其实心里相当欢喜的

    类型是吧」

    痛苦女妖５分开我的臀瓣，观察我的后庭；

    （呜呜，被她们玩弄的地方，胸部、臀部、私处还有体内都感觉酥酥麻麻的，

    好舒服，啊啊、又要发出丢人的声音了！）

    「唔……噫……啊啊、啊啊……哈啊……。！啊啊啊呀……！」

    软硬交织的舌技和指技将我致于天堂与地狱间不断徘徊，以前被阿卡莎姐姐

    玩弄的时候我就早已拜服在她令人畏惧的魔技之下，而如今这里的每位痛苦女妖

    都有着不亚于阿卡莎姐姐的高超性爱技术。

    快感淹没的我仿佛升到了云端，大脑一片空白，在这一刻，我终于抛开了包

    裹着自己的矜持和羞涩，放开身心去感受、承接传递来的一波波快感。

    「……唔唔、啊啊啊、哈啊啊！」

    我在无尽的高潮中疯狂地扭动身体，奶水从乳头喷射而出，粉红鲜亮的阴唇

    兴奋地开合著，阴精也随之流了出来。

    「艾莉真的是又可爱又淫乱，还是个能干的好孩子，真想把她变成我们的

    同伴。」

    「是个好主意哦，人类的生命是在太短暂了，成为恶魔的话就可以一直在一

    起了！」

    「那我们这次出征好好努点力，把功劳多让给艾莉，说不定奈文摩尔一高

    兴就会赐予艾莉足以转化成恶魔的能量了！」

    当痛苦女妖们谈论这些的时候，我已经失去了意识。

    结果那天晚上我被啪到下不了床，次日在卧室休息了整整一天才恢复。

    ４４、兽人爱精灵

    「这里就是斧王- 蒙哥卡恩统领的血斧部落啊。」

    我在兽族步兵的带领下，正前往血斧部落首领- 蒙哥卡恩的大帐。

    为什么我会在这里呢？时间倒退回几天前。

    「艾莉，给你个任务，把这两份文件分别交给血斧部落的斧王- 蒙哥卡恩

    和大墓穴的遗忘法师帕格纳」

    阿卡莎姐姐递给我两份用魔法印记密封的文件，

    「这是什么？」

    「前些天关于天灾会议上讨论得出的、关于这次出征的详细安排，以及结合

    教团情报部分析所做出的新调整，作为举办方我们要负责将会议结果进行整理、

    修正，然后传达给各个势力。」

    「这不是超重要的任务吗！？」

    「我很信任艾莉啊……其他几份都由别的姐妹去送了，这两份就交给艾莉

    负责，用闪烁的话很快就送到啦，有余裕还可以在外面好好玩玩，姐姐我是不

    是超体贴啊……」

    就这样，我接受了单位分配的出差任务，现在来到了第一个目的地- 血斧部

    落。

    「啊，我知道了，一路辛苦，天色不早先下去休息吧」

    将文件交给蒙哥卡恩之后，对方一副冷漠的样子把我打发了下去，看得出来

    血斧部落对这次出征并没有什么兴致，我还以为兽族的话对战争会很热情呢。

    我被安置在一个小帐篷里过夜，室内布置还真是简陋呀，好歹追求点物质享

    受哇。

    夜深人静之时，我偷偷溜了出来，目标是蒙哥卡恩的寝帐！好容易来到兽人

    部落，怎能不被兽族侵犯一通呢？

    总之，我现在就要去夜袭蒙哥卡恩，兽人什么的估计和发情期大猩猩没什么

    区别，本姑娘稍微引诱下一定手到擒来，然后我再表现出被强迫的姿态，

    「啊，不要啊，别过来」

    「嘿嘿，你叫啊，叫破了喉咙也不会有人来救你」

    像这样的展开之类的，哇，想想都有感觉！

    悄悄潜入白天时的帐篷，凭借着跟阿卡莎姐姐一起做贼时的经验，我完美地

    避开了账外兽族守卫们的耳目，里面就是蒙哥卡恩的私人卧室了，我偷偷向房间

    里瞄去，然后被眼前的景象惊呆了。

    房间的墙上、床上、桌子上，清一色地放满了大尺度女精灵的抱枕、手办、

    海报和挂坠，蒙哥卡恩正抱着等身大的全裸精灵抱枕一脸绅士地蹭来蹭去，大哥

    你作为首领的形象呢？这是哪里来的死宅？

    来到异世界之前好像确实听说过兽人喜欢精灵的传闻，没想到当事实摆在眼

    前会如此地震撼。

    蒙哥卡恩从床上坐起来，从胯下掏出赤铜色的大牛自言自语道：「今天从

    阿卡莎那里来的人类副官也好可爱，娇小的身体，白嫩的肌肤，要是再有一双长

    耳不就是完美的精灵了吗？对了，今晚撸管的对象就用她好了，把艾莉幻想成

    精灵的样子……」

    「感觉太恶心啦雅蠛蝶！！！」

    我情不自禁地飞出一脚将蒙哥卡恩踢翻在床上，不知为什么，喜欢被侵犯，

    但是讨厌被当成妄想对象。

    「艾莉！？你来这里干什么！！？？」

    「啊，干什么呢……」

    来这里是想被你侵犯，不可能说出口的吧！按计划使用色诱术？

    「这房间里全是不能被外人发现的秘密，既然被你看见，就只能杀人灭口了」

    蒙哥卡恩眼露凶光啊，一看就是色诱免疫状态，怎么办哦！！！

    「那个，我是来请求蒙哥大人答应出兵一起讨伐近卫的！」情急之下我随便

    编了个理由，

    「答应出兵？」

    「是的，在下从白天的反应判断蒙哥大人无意出兵，为了天灾大业所以今夜

    冒死前来觐见！」

    「哦，是这样啊，不愧是阿卡莎看中的新人，是个忧国忧民之才，胆识也不

    错。」

    蒙哥卡恩的表情缓和了下来，我的胡说八道竟然管用了？？？？

    「阿卡莎还没告诉你吧，不是我们兽族不想打仗，只是现在的血斧部落实在

    无法维持战时的军备物资，你坐过来我说给你听。」

    我乖乖坐在了蒙哥身边，剧情好像往奇怪的方向转变了。

    「当年天灾军团在克诺亚高原划分土地的时候，我为了族人着想，抢下了其

    中最大片的区域，结果到了之后才发现，其中大部分都是无人的荒漠！而少数适

    合居住的土地，其环境也在近些年持续地恶化，水土流失、沙漠化、盐渍化日益

    加重，植被退化、土壤退化严重，湿地面积萎缩，生物多样性日趋下降，荒芜土

    地面积不断扩大……」

    非常想吐槽这么多术语哪学来的，不过暂时还是乖乖听下去好了。

    「我们部落正面临着粮食、水源、交通等诸多问题，不是不想去攻占新的土

    地，实在是处境艰难，维持日常生活已经竭尽全力了，哪有余力跑去打仗，而且

    这次出征估计和以前也是无功而返，实在提不起兴致。」

    「土地荒漠化啊，确实是个令人头疼的问题呢。」

    「艾莉有什么提议吗？」，

    「面对这种问题是要搞生态工程吧？对严重退化的草场自然封育，建立人工

    草地，植树造林；水源问题的话打深井开采地下水，或者直接搞个大工程从远处

    引水；从外地进口土壤，农耕采用轮作……」

    我当然也不是什么专业人士，只是把一知半解的东西一股脑说出去，口胡是

    穿越者的固有技能，反正纸上谈兵也不需要成本，却是把蒙哥卡恩听得心花怒放。

    「艾莉真是太有见识了！刚见面以为你和阿卡莎一样是个碧池真是对不起。」

    啊啊，我确实是个碧池真对不起。

    「但是这些都要花大量的钱啊，我们这穷山恶水的没那么多资金，艾莉有

    啥好主意？」

    资金？对了？炼金术士拉泽尔的老家地下室不是有着超多的金币吗！

    「蒙哥大人知不知道拉泽尔城？」

    「知道啊，离我们部落不太远，急行军的话一天就可以到达。」

    「炼金术士拉泽尔的老家就在那座城的郊外，其地下室里有堆满整个房间的

    金币，那栋房子有强大的结界守护着，但我可以悄悄潜进去把结界破坏掉，然后

    你假扮成强盗洗劫一番，我相信足够解决你资金不足的问题，如何？」

    「就按艾莉说的！咱们去拉泽尔家干上一票，为了部落！」

    斧王拍着大腿一口答应下来，

    不愧是兽族首领，为人就是豪爽，我喜欢。

    可恶的炼金术士拉泽尔，敢在地下室放宝箱怪害我出丑，还有之前把我贬成

    奴隶的仇恨，这次要你一下还清！

    「艾莉帮了我这么大的忙，有什么想要的吗？」这是斧王对我的态度已经

    是充满热情，与白天形成鲜明的对比。

    「那个……天色不早了，要不要来做点舒服的事情？」

    差点忘记了来这里最初的目的，我（自以为）隐晦地提出要求。

    「哈哈哈哈哈！艾莉到底是阿卡莎一伙儿的，小穴痒了想要被男人操是不

    是啊？」

    蒙哥卡恩大笑着拍了拍手，

    「来人啊！兄弟们都进来，一起伺候下艾莉小姐！」

    帐外值班的十几个兽人护卫顿时涌了进来，将我团团围住。

    「那个……唉？」

    ４５、兽人爱群Ｐ

    十几个兽人大汉瞬间围住了我，剧情太跳我有点反应不过来。

    「那个……蒙哥大人你这是……？」

    「我们兽人有着好群Ｐ的优良传统，这些都是我们部落最强壮的勇士，你就

    只管放心享受好了。」

    「说让我享受，但一下子这么刺激我怕我可能承受不住……啊！！」

    兽人们不费吹灰之力地一把撕掉我身上的衣服，我瞬间变得一丝不挂，十几

    双大手齐齐伸向我的身体，胸部被用力地揉来揉去，其他各处也被强硬地爱抚着，

    被粗暴对待的部位产生出快感，瞬间遍布四肢百骸；

    「……啊啊！……啊……啊！」

    被玩弄的身体很快进入了状态，擅自做好了被眼前的兽人们尽情疼爱的准备。

    兽人们纷纷脱掉裤子，许多根又大又硬的巨根映入我的眼帘，

    「这些……全都要来吗？」

    我颤抖着，也不知道是因为害怕还是兴奋，

    话还没说完，一根肉棒就扑哧一下捅进我的双唇，并气势汹汹地直插到喉咙

    深处，弄得我几乎吐了出来，浓浓的雄性气息迎面扑来，兽人们开始轮流侵犯我

    的嘴巴。

    一双有力的胳膊抱住我纤细的腰身将身体抬了起来，在我疑问的瞬间，下腹

    部就传来了强烈的疼痛感。

    蒙哥卡恩用自己粗长的肉棒猛地插入蜜穴，狠狠干了起来，

    「呜呜？！！……呜！！！！……」

    兽人的肉棒同时侵犯着嘴巴和小穴，抽送的速度各不相同，交互剌激着我，

    让我痛并快乐着，前后夹击之下，我被干得浑身颤抖，娇叫连连，胃里被注入了

    精液，子宫里也被注入精液，但这只是个开始。

    蒙哥卡恩接过不知道是谁递来的绳子把我反手绑住，双腿分开将大小腿捆了

    在一起，然后我被调整姿势搂在怀中，三根肉棒分别从前，下，后三个方向攻击

    我的嘴巴、蜜穴和后庭，力度猛到连喘气都无法好好进行了。

    意识因冲击的快感而渐渐远去，却被突然拧住双乳的疼痛给拽了回来，又是

    一波射精，胃袋和子宫里都快装不下了，后庭的肉棒在射精之前拔了出来，将白

    浊大波大波地射在我光滑的脊梁上。

    「都让开让你们见识下我的绝活！」

    蒙哥卡恩喝退其他人，又把我调整成从后侵犯的姿势，然后身体后仰，保持

    插入的同时灵巧而迅速的旋转我的身体，

    「看我的秘技：反击螺旋，欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！」

    「快看！碧池转起来啦！」

    「好棒好棒！」

    「酋长太厉害了！」

    「这就是传说中的超高难度体位啊！」

    「转啊！转啊！为了部落哦哦哦哦哦哦哦！」

    你们干嘛全都用崇拜的眼光看过来？为啥要转？现在的碧池都流行转起来吗？

    话说我感觉好晕啊……

    坚硬阳具在阴道内的高速磨擦，快感一口气地往上推，我又一次去了，阴道

    收缩紧紧地掐住蒙哥卡恩，全身一抖一抖的颤动。

    没进蜜穴的肉棒一阵猛烈的抽动，滚烫的精液注入腹部，将子宫填的满满。

    「兄弟们，接下来交给你们啦！」

    蒙哥卡恩挺起腰将我抛向人群，兽人们一拥而上把我接住，继续一遍遍地侵

    犯我身上每一个洞穴，快感将大脑染成一片雪白，最后我被干得浑身沾满白浊，

    高潮过度导致身体酸软无力，真是场令人难忘的性爱……-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    几天之后，我引领着蒙哥卡恩和他精选的兽人小分队悄悄回到拉泽尔城。

    「看到前面那栋宅邸了么？那就是炼金术士拉泽尔的老家，一会儿我一个人

    潜进去破坏掉结界，然后你们假装成强盗直奔地下室洗劫一番。」

    「放心吧艾莉，这些勇士都已经按照人类盗贼的装扮好好伪装过了，不会

    有人发觉其实是兽人做的」

    我瞅了瞅这帮兽人的体型，感觉伪装成强盗并没多大意义，毕竟光看这高大

    强壮的块头就已经暴露一半了，但反正暴露了也不关我的事，我就不多说了。

    「拉泽尔？黑酿那个奸商，这次要好好给他放放血」

    蒙哥卡恩望着拉泽尔的豪宅咬牙切齿道。

    「咦，你们兽人也和炼金术士拉泽尔有过节吗？」

    「那是很久以前的事情了，想当年我们部落在战争中俘虏了很多不同种族的

    美女作为性奴隶，那时候每天都过着幸福的夜生活。」

    「但后来没有了吧，在你们部落呆了几天，没见过兽族以外的女性」

    「后来我的土地开始土地不断减产，生活在不知不觉中变得拮据，粮食问题

    日渐突出，族里的勇士们都开始饿肚子，哪还有余力去饲养这么一大群性奴隶啊。」

    「那你们怎么办的？」

    「就在我们商议要不要把性奴隶们做成炖肉填饱肚子的时候，拉泽尔？黑酿

    找了过来，说愿意用食物和金币换取我们手中的性奴隶。」

    「于是你们就同意了？」

    「是啊，反正那些性奴隶就算做成炖肉也吃不了几顿，这么便宜的买卖没理

    由不做。」

    「后来呢？」

    「后来拉泽尔不断地来我们部落购买性奴隶，大家收集多年的各族美女都卖

    给了拉泽尔？黑酿，很久之后我们才听说，拉泽尔靠着贩卖我们的性奴隶赚取了

    巨额利润，拉泽尔商会从此起家，而付给我们的钱和他卖奴隶所获的利润相比简

    直连零头都不到，那个奸商买我们奴隶的时候还一脸吃亏的表情，我好恨那！」

    「你这只是在嫉妒拉泽尔吧？」

    「在卖光了部落的性奴隶之后，拉泽尔再也没来找过我们，作为助他发家的

    恩人难道不该继续照顾我们吗？」

    「呃，我觉得这只是正常买卖不存在恩人关系吧？」

    「艾莉你快去打开结界，让我们把他家洗劫一空，就当是那时候的利息！」

    「看你根本就没听我在说啥是吧，算了，你们在这里好好等着我！」

    我发动闪烁越过结界，第二次潜入炼金术士拉泽尔？黑酿的私宅，记得上次

    来的时候听阿卡莎姐姐说过，控制整套防御系统的水晶就在顶楼拉泽尔的卧室里，

    破坏那个的话所有的结界和陷阱都会失效。

    那么接下来的目的地，顶楼拉泽尔的卧室！

    ４６、偷看日记要受惩罚

    我很顺利就潜入了顶楼拉泽尔的卧室，控制水晶显眼地镶在墙上，而比它更

    显眼的是一个巨大的保险柜。

    好奇心起的我走到柜子前，从口袋里掏出一根细针，是时候实践一下跟阿卡

    莎姐姐学习的开锁技巧了，我对保险柜里的东西实在感兴趣，就请斧王他们在外

    面再多等我一会儿吧。

    吱嘎一声地撬开保险柜，与期待中的不同，并没有发现什么值钱的宝贝，有

    的只是一摞摞陈旧的笔记。

    我翻开其中一本，里面记载着密密麻麻的实验记录，这既是拉泽尔的日记，

    也是以前的研究报告。

    我开始接触这位富甲天下的商会长那不为人知的过去。

    ――――――――――――

    拉泽尔？黑酿出身于历史悠久的炼金世家黑酿一族，投身神圣的炼金事业是

    黑酿家族的传统，但是年轻的拉泽尔无论是野心、创造力还是执着都超出了家族

    中的任何一人。

    黑酿家族是以神奇的黄金冶炼术著称的，但在拉泽尔成年以后，他却将家族

    事业置之不顾，开始试着用炼金术制造炸药。

    事情的起因是小时候拉泽尔与父亲及弟弟共同研制的一个实验，实验因意外

    发生爆炸，炸死了弟弟，但与伤心的父亲不同，年幼的拉泽尔被爆炸这种神奇的

    化学反应深深吸引了。

    炸药源于东方天朝圣国的火药，但威力比火药大得多，只要有足够的量，威

    力堪比爆炎魔法，而且毫无魔力的普通人也可以简单使用，自炸药问世以来，就

    在采矿、建筑、军事等各方面得到广泛应用。

    但当时的炸药还很不稳定，性能也颇有不足，拉泽尔了解一切之后决心发明

    一种更安全更强大的炸药，聪明的他将眼光放在了一种爆炸性极强的不稳定化学

    物- 硝化甘油之上。

    之后的２０年间，拉泽尔不顾外界阻挠，将自己沉浸在炸药的研究之中，周

    围的人都说他疯了，黑酿家族因为害怕被炸死，在劝说无效之后将拉泽尔逐出了

    家门。

    拉泽尔的研究并不顺利，其中一次实验造成了大规模破坏让拉泽尔锒铛入狱，

    纵使身陷囹圄，拉泽尔也从不退步，他一直在寻找机会逃出去继续他的研究。

    当他的牢房来了一个凶猛的食人魔狱友后，他发现机会来了。说服食人魔不

    要吃他后，拉泽尔用牢房石地上生长的霉菌和苔藓为原料，仔细地调和着一种药

    酊，准备给食人魔喝。

    花了一周不到的时间，药酊似乎完成了。当食人魔喝下药剂后，它突然变得

    狂怒起来，像个无法阻挡的狂战士般，破坏了监狱的铁栏，冲破了墙壁和狱卒。

    很快他俩就发现自己在城市外围的森林中迷路了，虽然留下了一路破坏的踪

    迹，但没有追兵的迹象。受到药剂后遗症的作用，食人魔显得很安详、快乐，也

    更热心了。决定合伙后，这对搭档再次出发去寻找拉泽尔炼金术试验所需要的材

    料。

    可是拉泽尔此时已经身无分文，为此他创立了拉泽尔商会，贩卖奴隶让拉泽

    尔迅速起家，之后拉泽尔商会越做越大，但拉泽尔仍不满足，他已经不知不觉间

    迷失了自己，一味地执着于金钱，以至忘记了赚取金钱最初的目的。

    ――――――――――――

    我放下日记内心感到唏嘘不已，想不到这个矮小的奸商也有着这样的过去。

    沉浸在拉泽尔的日记中让我失去了警惕，突然一瓶药剂砸在我头上砰地一声

    炸开了。

    爆炸的冲击让我倒在地上，然后感到全身麻痹无法动弹。

    「我还以为是哪个大胆毛贼敢闯进我的卧室，仔细一看这不是当年被我亲手

    改造的小性奴艾莉吗？我的记性不错吧。」

    站在我面前的是房屋的主人- 炼金术士拉泽尔，没想到今天他竟然回到了这

    件宅邸，实在是大意了。

    「拉泽尔？黑酿，你对我做了什么？」

    「刚在抛在你身上的是我调制的不稳定化合物，抛出去不但会爆炸，还会麻

    痹敌人使其丧失行动能力，你现在是不是完全动弹不得啊。」

    正如拉泽尔所说，我现在躺在地上连抬起一根手指都办不到，只有嘴巴可以

    正常说话。

    「那么，艾莉，现在我来问你，你是怎么潜入我家宅邸的，来此又有什么

    目的？」

    「你以为我会乖乖告诉你么？」

    麻痹效果应该不会一直持续，这段时间先拖住拉泽尔，陪他玩玩拷问女俘的

    游戏好了，想起拉泽尔以前用在我身上的手段，说实话还有点期待呢！

    「哼，区区一个逃奴，敬酒不吃吃罚酒。」

    拉泽尔从柜子里捧出一个箱子，从箱中拿出一团触手，然后把触手安置在肩

    膀处，触手们很快舒展活跃了起来，将炼金术士细小的手臂完全包裹与之合为一

    体，拉泽尔动了动自己触手组成的新臂膀，然后对我说道。

    「这个触手臂，和上次改造你身体的装置一样是来自失落文明的遗产，艾莉

    要招供吗，这可是最后的机会了。」

    「哼，淫贼，休想！」

    又是触手ｐｌａｙ啊，不是第一次见了，希望这次能有点新花样，嘛，总之

    先把自己的角色演好。

    「这可是艾莉你自找的，那我就不客气啦」

    触手们游走着缠上我的身体，释放出腐蚀性粘液将我的衣服溶解，我变成了

    裸体状态。

    「真是恶趣味呢」

    我一脸严肃地瞪着拉泽尔，因为这样的态度更容易刺激对方的施虐心理，起

    码我比较喜欢这个调调。

    身体被触手牢牢固定，感觉到下面被触手来回摩擦的感觉，咦，怎么位置不

    是蜜穴，而是后面的洞？

    「唔……啊啊啊！」

    肛门处突然传来撕裂般的灼热感，髋关节好像要裂开了一样，触手们从后庭

    纷纷涌入，开始粗鲁地在直肠中挺进，括约肌死命地收缩着想要抵抗触手的进攻，

    但这也只是徒劳。

    「唔唔，啊啊……肛门、臀部，要烧起来了、呜……」

    我全身激烈地颤抖着，汗水布满整个胴体。

    「感觉到了吗？艾莉，触手已经碰到结肠了，这是普通肛交绝对无法到达

    的区域，接下来我将送你前往未知的世界！」

    「啊啊、唔唔……快住手……快退出去！」

    「艾莉害怕了？太晚了，我现在只想欣赏你接下来的表情！」

    触手以缠成迷宫状的肠群为目标，伴随着沉重的声音向前挺进。

    有如肠子被人揪住的冲击让我的腰跳动了起来。

    「啊噫咿咿！！！……还在往上、好胀……肚子要裂开啦！！！！！！」

    触手从小肠到大肠，一路上吸干排泄物、烧灼肉壁，披荆斩棘地不断前行，

    我那原本无一丝赘肉的腰宛如吞进了带刺的铁球一样，整个急速膨胀变得大腹便

    便，体腔被触手暴力搅动着，感觉肚子要被咬破了，受不了内脏被摩擦的灼热，

    我嘴角流着口水不停地发出呻吟。

    「唔唔、啊啊、别到处乱搅……啊啊啊，居然顶到胃了，你这变态！」

    「不光是胃哦艾莉，我打算就这样从肛门一直贯穿到嘴唇啊，别害怕，不

    会弄死你的，我会帮你在里面涂满媚药，然后进行开发的，这样艾莉就真正做

    到了从内到外、整个身体全都是性感带啦！」 