[MARK]好不容易挨到放学，在校门外遇上姐姐们。她们几乎同时叫我：“如愿！” 
我说：“大姐、二姐，不要再这样叫我了……你们没有告诉别人这件事吧？”如琳说：“只有晓涵和莉仪。我知道晓涵会保守秘密的。”如意笑说：“对啊！可是莉仪呢？” 
两人都笑了起来。结果，我一路上气鼓鼓的，任凭她们怎麽逗我，我硬是不说话。 
回到家里时，妈妈说：“来！我的三朵花，来看看你们的芭蕾舞衣。”姐姐们一听，不禁欢呼起来。妈妈还说：“平……如愿，‘你’的芭蕾舞衣跟姐姐们是一模一样的。” 
我问：“妈，锁匠来过了吗？”妈妈说：“他等一下才能来。你还是穿女装，到练完芭蕾舞。”跟着向我们三姐“妹”说：“去把衣服换掉。你们可以在便装下面穿好舞衣和袜裤，到了学院就脱掉便装，换上舞裙就可以了。来，吃午餐了。” 
在吃饭时，我问：“妈，我能不能在裤袜外面穿紧身裤。我不想再穿裙子了。”妈妈说：“别傻了，如愿。到了学院，脱裙子比脱紧身裤容易多了。”我自然知道，又说不过妈妈。只是我也不知道，我的内心深处，还是想多穿裙子的。 
因为芭蕾舞的运动量大，这餐吃得比较简单，只是凉拌菜和水果。吃饱了之後，我们回到如琳的房间。妈妈早把行头分成三个袋子，现在分给我们。我打开袋子一看，里头有 
一双芭蕾舞鞋、一件连身芭蕾舞衣、一条裤袜、一条薄包腰短裙，全是粉红色的。 
如意看到我先打开连身舞衣的封套，便提醒我：“如愿，你应该先穿裤袜，再穿舞衣。”我望着裤袜的封套，照片上是一位穿全装的女芭蕾舞者。我不敢相信，即将穿着一身女芭蕾舞者的行头，第一次去上芭蕾课。我根据早上学的穿裤袜的方式，自己动手穿上。然後，我取出连身舞衣－－好奇怪的衣物啊！ 
已经穿好衣袜，正在俯身绑鞋带的如琳解释说：“把两只脚穿进舞衣头上的洞，再穿出两个腿洞，把它往上拉就可以了。”我试了，觉得很贴身，又不太紧。然後，她教我如 
何绑舞鞋鞋带：“先在脚上交叉，绕到脚踝後面，然後在你的腿肚上绑好。” 
妈妈接着为我选便装，是白色汗衫和黑百褶裙。我现在连芭蕾舞衣都穿上了，也不再抗拒穿上裙子。妈妈叫我们先把芭蕾舞鞋脱下来，换上普通的鞋子，因为外头下雨。我穿 
的是如琳的粉红色低跟包鞋，穿起来挺舒服的。我觉得我已经喜欢上这些紧贴着全身肌肤的衣物了。 
我们上了车，开到芭蕾舞学院。妈妈交待了几句话就开车走了。我们进入更衣室，里头居然只有我一个男生－－当然，没人看得出来。我脱下裙子和上衣，穿上包腰短裙和舞 
鞋，就和大家进入练舞厅。 
练舞厅的四堵墙上，有三堵是安上镜子和扶杆的。中年的芭蕾舞老师自我介绍，接着说：“同学们！肃立！”他接着解释，以後每堂课的一半时间将用来扶着扶杆进行伸展练 
习。然後，我们将学习一些基本动作。有一位钢琴师将会为我们伴奏。扶把的伸展练习特别难，不止是因为一大堆法文名词，我们还得学习五种不同的姿势，每一种都要求背部完 
全平直。老师教得好严，一看到谁松懈下来，就向谁吼。整个过程中，我都看到镜中的漂亮宝贝如愿，穿着一身粉红芭蕾舞服，跟其他女生一起做着统一的动作。 
四十五分钟後，老师把我们叫到练舞厅中间，做一些伸展、弯腰和手臂的动作。最後，老师教我们芭蕾舞蹈班传统的下课鞠躬和鼓掌。我试了几次，才学会正确的鞠躬姿势。 
老师在纠正我的姿势时，还管我叫“如愿”。 
我们回到更衣室。我脱下舞裙和舞鞋，换回汗恤、裙子和凉鞋之後，和姐姐们一起离开。妈妈正好到来，我们上了车。 
在回家的路上，如意告诉妈妈，老师有多严格。如琳说：“老师叫‘小妹’做‘如愿’哩！她真把‘小妹’当作女生了。” 
妈妈说：“噢？不要紧啦！是我告诉学院平平叫‘如愿’的。平平可是穿着裙子来学芭蕾舞的哦！不过锁匠已经打开门了，平平也不用再穿姐姐的衣服了。” 
如意问：“可是下个礼拜老师不会搞糊涂吗？” 
妈妈说：“不会。平平去跳芭蕾舞的时候，就是如愿。平平，这个礼拜六我们一起去给你买一些你自己的裙子，让你穿去上芭蕾课。” 
我一言不发。我是真的喜欢上裙子和裤袜了，而且还有点抗拒回头去穿男装裤。一听说有自己的裙子可以穿，我的心理就像有蝴蝶在飞。 
没想到妈妈还补了一句：“也不用等到上芭蕾课的时候啦！‘你’随时想穿就穿。”我一听，禁不住心中狂喜，说：“谢谢妈。”妈妈说：“看看你们‘小妹’。看来礼拜六我们要买整橱的裙子给‘她’了。”姐姐们都笑了起来。 
而我的思绪开始飞扬；想像自己穿着白色连身舞衣、白裤袜、白色芭蕾蓬蓬裙，一头秀发梳成一个髻，在舞台上翩翩起舞；想像自己是穿着蓝色的露肩缎子晚装长裙、长筒手 
套、肤色裤袜、蓝色高跟鞋的公主；想像自己穿着简单的小可爱和百褶裙跟姐姐们玩在一块儿……我期待星期六、期待未来、期待一个名叫如愿的漂亮宝贝。[/MARK] 