芭比男孩
The Barbie Boys
by Janet L. Stickney
转自：http://www.fictionmania.com
翻译：linchong

那天我正和伙伴们在我家的地下室里摆弄着乐器，想创造出一首我们自己的歌曲。我的脑海中突然浮出了一段旋律，我立刻将它记了下来。他们一人抄了一份，开始配着音乐尝试着演奏。仅仅是第一次尝试，我们就意识到这正是我们所寻找的音乐，它像一首轻柔的抒情歌曲，有点像爵士乐，但又有着摇滚的味道。

“唱出来，阿杰！”

我站在麦克风前，开始试着演唱。一经唱出连我都吓了一跳，旋律是如此的动听。妈妈听到了，也专门跑下来聆听。我们将曲子又唱了好几遍，修改了一些细微的地方，使它更完美，改好后我又唱了一遍。我的歌声在地下室里回旋着，好像我们站在一个空旷的大厅。等我唱完后，妈妈不禁鼓掌喝采，这是她第一次肯定我们的音乐。

“这简直是天籁之音！带给我及其深刻的印象！你们应该出张唱片！”

妈妈离开后，我们看着对方，开怀大笑。

我们用学校的录音设备将歌曲录了一盘样带，寄给了唱片公司，等着他们的回应。三个星期后，我们等待的那封信终于来了。信上的内容几乎将我击晕在地。妈妈也看了，我看着妈妈的眉头舒展开来，笑容渐渐浮现在脸上，最终成了不可遏制的大笑。

“妈妈，他们还以为我和小吉是女孩那！”

“我看到了，宝贝。不过说真的，你唱歌的时候，声音的确很像个女孩，你的嗓音真的不错，音乐也棒极了！”

“妈妈！”

“就算他们以为你和小吉是女孩，但是他们开出的价码可不低。”

这话倒是真的，他们列出了会付给我们多少钱，我们所要做的仅仅是加入他们的公司，唱歌，出唱片。

妈妈坐了下来，看着我说：“宝贝，你长的比女孩还漂亮。如果你想试试的话，我可以帮你。”

“不行，妈妈，那个两个男孩会怎么想？”

“他们会理解你和小吉为什么要变成女孩。他们也想获得这份合同，不是吗？”

“是的，但是……”

“他们会明白的。给他们打电话，请他们和他们的母亲前来。”

我即兴奋又害怕的打了电话。那可是一大笔钱，一辈子可能就这一次机会了，但是……

妈妈没有告诉我就把磁带给爸爸听了，爸爸也很喜欢。他还问唱歌的两个女孩是谁，他认识吗。

“是的，亲爱的，他们俩你都认识，不过他们可不是女孩，那是阿杰和小吉。阿德根本没有出声，他是伴奏，小毕也不过是伴音。唱片公司也以为他们是女孩，还给了他们一份合同。”

“既然他们以为阿杰是女孩，那接下来怎么办？孩子们知道了吗？”

“阿杰已经知道了。我叫他打电话让他的伙伴和他们的母亲一会儿过来，我们一起商量一下怎么办。”

很快她们都到了，妈妈将消息告诉了她们，还放了遍磁带让她们亲耳听听我们的音乐。和想的一样，伙伴们对能获得合同很高兴，但是对我和小吉必须要扮成女孩很惊讶，不过由于有巨额的合同，他们还是很快接受了事实。我们深入讨论了接下来怎么办，爸爸说他可以给唱片公司打个电话，解释一下，看看他们怎么说。十分钟后，爸爸回来了。

“我告诉他们真相的时候，他们都笑了。他们没有说如果磁带里的歌声真的是男孩唱的他们还会提供那份合同，这也同样意味着没有宣传海报，没有磁带，没有唱片。他们虽然没有说明，但是我听出了他们的意思，像你们这样里面有两个人的声音像女孩一样的四人男子组合的音乐将没有市场，这就意味着你们没的选择了。”

“我建议我们将我们的儿子装扮成一个像样的女孩，你负责小吉，后天上午还到我们家来。”

小吉的妈妈爽快的同意了，我知道我的外表将有翻天复地的转变。我说我从来没有穿过女孩的衣服，她们一定会失败的，从伙伴们阴沉的脸上我可看出他们都不认为我和小吉能装扮成一个女孩。

她们走后，妈妈把我领进了她的卧室，让我脱光了衣服。我今年十六岁，小吉十五岁，阿德也是十五岁，小毕十六岁。我们四个人中，我和小吉最矮小，我只有一米六五，体重也只有八十多斤；小吉身高和我差不多，但比我还瘦点；阿德个头不高，但是很重；小毕差不多有一米七五，体重也有一百三十多斤。我知道男孩可以化妆成漂亮的女孩，我在电视里见过，但是现在轮到我了，我要穿上女人的裙子，我打赌我一定会像一个小丑。妈妈可不这么想，她量了量我的身高和尺寸，还记了下来，一面写还一面得意的笑着。写完了她告诉我家里适合我穿的衣服并不多，她需要为我的变装去采购一些东西，让我穿好衣服先等一等。

两个小时后，妈妈回来了，手里拎着一大堆大大小小的包。我看着她把手里的东西扔到床上，从里面拿出为我买的一件件女孩的衣服。她又一次让我脱掉衣服，我照做了。她在我全身的每一块肌肤都涂上了一种液体，除了胯下。她让我等一会儿再去冲掉它。等待的时候，我的皮肤越来越痒，我又不敢抓。我终于还是忍受不住了，妈妈告诉我可以去冲掉它了，还要我把胡子刮干净，再好好的洗洗头。

“我在这儿等你。”妈妈坐在她的梳妆台前说。

当我走出浴室的时候，我知道也许我真的可以打扮成一个女孩。我的皮肤又柔软又光滑，留了许久的长发披散在双肩上，我的脸像婴儿一样细腻。我叹了口气，用浴巾包住了身体，回到了妈妈的卧室，我知道她还有一整套的计划等着我。

“阿杰，这里有新的内裤，穿上它们，小心点。”

我知道她的意思，乖乖的穿上了那些镶着蕾丝花边的短裤，我突然发觉它们舒适极了。我的男性特征也被掩盖住了，我的下身现在平坦一片。

“来，坐到镜子前，我要把烫发筒缠到你头上，然后我们开始学习化妆。”

烫发筒？那是什么东西？粉红色的烫发筒一个个的缠绕到了我头上，妈妈所做的发型开始露出了雏形，她又在我的头发上涂了一些东西，最后又在我头上戴了一顶塑料帽子。

“好了，阿杰，我们开始学化妆。这个叫粉底，女人们用它使脸色保持均匀，好在上面加上各种颜色。你用它可以掩盖起你的胡须，因此你要先用它……”

“我们必须这样做吗，妈妈？”

“你爸爸打过电话告诉他们你们都是男孩，但是你也听到了他们怎么说。因为你的嗓音，他们对你很感兴趣，如果你长的像个男孩，但嗓音像个女孩，他们会觉得连一张唱片都卖不出去。他们说了让你尽力做到最好，有困难可以找他们帮忙。”

我看着妈妈脸上坚毅的表情，只好无奈的叹了口起气。

“你应该这样用粉底……”

妈妈指导我怎么化妆，粉底之后是胭脂，还有眼影，睫毛膏，最后是腮红。

“我要把你的眉毛修剪一下，忍着点，阿杰。”

妈妈用镊子拔了我许多眉毛，然后让我站了起来。

“这个是胸罩，你应该这样戴它。”

妈妈将它穿过我的双臂，让我将它前面的搭扣扣好，然后拿出一对柔软的肉色乳房模型塞进了胸罩。我从镜子中看去，乳房露出了一点点，我不禁打了个冷战。穿着蕾丝内裤，戴着胸罩，头上顶着烫发筒，我看着一个年轻的女孩慢慢的出现在镜中。

“我给你的是A罩杯，正适合你这个年龄的女孩戴。”

我低头看去，一对玉峰坚挺的浮现在我的胸前。

“这是一双紧身丝袜，穿上它可以使你的双腿更迷人。”

我坐在床上穿好了它，尼龙包裹着我光滑的双腿，带给我一种触电的感觉，我的小弟弟不禁开始坚硬的抬起头来。

“感觉很不错，对吧。”

“感觉很奇怪，但还不错。”

我不想承认我喜欢丝袜包裹着双腿的感觉，扭过脸不看妈妈。

“这款裙子有四种颜色，我都买了，先试试这条。”

这条深蓝色的裙子很是醒目，我穿上了它，拉上了拉锁。

“把它拉平整，不要让它皱皱巴巴的。”

我拉平整了裙子，我这才发现这条裙子刚刚到我的膝盖！我看着妈妈，但是她已经拿起了上衣。

“从头上套过去，这只是件普通的汗衫。”

妈妈帮我将它穿过了我头上的烫发筒，将它穿好，我这才发现我的肚脐还露在外面。我无助的看着妈妈，但她却回避了我的眼神，让我在梳妆台前坐了下来。那顶塑料帽子摘了下来，烫发筒也去掉了，妈妈用梳子给我梳理了一个非常女性化的发型。弯曲的蓬松的头发搭在我的肩膀上和后背上，我的面部转变基本完成了。镜子中再没有一点原来的我的痕迹，取而代之的是一个非常漂亮的年轻女孩在向镜中眺望。

“用这个，阿杰。”

妈妈递给我了一管淡红色口红，我将它涂在了我的嘴唇上，做的很自然，虽然我不想这样做。

 妈妈又拿出一对蓝色的耳环夹在我的耳垂上，还在我的手腕上戴了一副手镯和一根细细的女式手表。我轻轻的穿上银色的高跟鞋，妈妈拉着我的手站在了镜子前。我被镜子中的景象惊呆了，镜中的那个漂亮女孩有着一张美丽的脸庞，一头棕色的卷曲长发，灰色的眼影衬托着她那双大大的蓝色眼睛，淡红的嘴唇，洁白的牙齿。短袖罩衫紧紧贴在身上，将高耸的胸脯绷的紧紧的，可爱的小肚脐还露在外面，短短的裙子像花朵一样盛开，光滑修长的双腿裸露在外面。银色的高跟鞋使她的双腿看起来更光滑、更性感，修长而迷人。我被自己真的变成了一个迷人的少女惊呆了，简直不敢相信镜中的妙人儿就是自己。

“我们去让你爸爸看看。”

妈妈抓起仍在镜子前发呆的我，向客厅走去。

脚上高跟鞋敲击着硬木地板的撞击声宣布着我的到来，我站在卧室门口，羞涩的我还不能适应被人紧紧的盯着，特别这个人是我爸爸。他盯着我看了好一阵子，嘴巴张的大大，已经被惊呆了。

“我就跟你说过，他要是打扮成女孩一定很可爱，你看是不是。”

妈妈还在为她独到的眼光而沾沾自喜，爸爸又缓慢而仔细的将我从头到脚打量了一遍。

“真是太出乎我意料了，她看起来漂亮极了。如果能继续这样，那份合同就唾手可得了。我们应该给这个女孩重新起一个名字，我们不能再叫他阿杰了。”

重新起名！我重来没有想到事情会发展成这样。

“小洁怎么样？同音字，这样比较容易记忆。”

小洁，我默默的念了几遍，点点头表示同意。

“明天我和小洁要好好采购一番，她现在只有一套衣服。如果她想做一个充满魅力的女性，她需要更多的行头。”

爸爸点了点头，妈妈回房取来了一个女式钱包。

“我看我们还是现在就去吧。小洁，我想给你再买几条裙子和几件罩衫，也许还要再多买一副胸罩。”

妈妈说着就把我拉出了房门，这可是我第一次穿着女装上街，我真怕有人看到我现在的模样。妈妈将我拉上车，向商场开去。

“我真搞不懂你干吗这么紧张，你看起来简直称的上完美，蓝色真的很适合你。”

妈妈没有说对，穿着这条蓝色的裙子会吸引到所有男人的视线，甚至还有大多数女孩的视线，我现在就好像背着一个靶子在到处跑。

妈妈带我在商场里买了一双黑色的高跟鞋，一双白色的平底鞋，还有一副胸罩和一打女式内裤。她让我挑两件我喜欢的衣服，我只好挑了一件黑色的女式外套，一条红白相间的连衣裙，还有三条普通裙子，一条绿色的，带白色格子，一条黑色的和一条褐色的，都很好配上衣。谢天谢地，我们没有再去别的地方，直接回家了。

“宝贝，换上那条黑色的裙子，穿上新买的黑色高跟鞋，然后出来吃饭。”

我乖乖的抱着衣服回到我的房间，关上房门，我不禁发问为什么我要这样做那？还不是因为钱。我换上黑色的裙子，却怎么也拉不上背后的拉锁。正在这时，妈妈推门进来了。

“背后的拉锁应该这样拉，小洁。”

妈妈说着演示给我看如何拉上自己够不到的拉锁，于是我很轻易的穿好了裙子。我向镜子里看去，发现这条裙子和换下的那条一样短，甚至可能更短。

“穿上去很漂亮，小洁。换上鞋，再擦擦口红，来我房间。”

几分钟后，妈妈又重新给我做了个发型，给我换了一对金扣型的耳环，给我喷了点香水，又在我腰间系了条金腰带。

“去客厅里等我，小洁。”

我来到客厅，爸爸看到我什么也没说，但我知道他还没有从震惊中回复过来。

爸爸带我们去餐馆吃饭。在路上我就想，我一走进餐馆就一定会有人跳出来，嘲笑我是一个穿着女装的男孩。我甚至有点希望幻想的会发生，因为那样我就可以摆脱现在的尴尬处境了。但是知道我吃完饭，也没有人站出来。妈妈暗暗的教我如何坐才像一个淑女，她还说我整晚都做的很好。晚上妈妈让我早点睡，好早点起来化妆，我的伙伴十点的时候就要过来了。

第二天早上九点的时候我又装扮好了，我穿着那条蓝色短裙，银白色露脐杉，我的化妆和头发都尽量做到完美。香水的香气围绕着我，我坐在客厅里等待着伙伴的到来。

小毕和他妈妈先来了。他们一见到我，双眼就瞪直了，我不禁怀疑他们是不是看出了什么不妥。门铃又响了，我打开门看到小吉站在门外。我简直被她靓丽的外貌惊呆了，他，不，她进了屋来。

“该死！”

“喜欢现在的我吗？请叫我琪儿。”

她穿了一件白色的背心裙，白皙的肩膀裸露在外面，纤细的小蛮腰，丰满的屁股，但最使我惊讶的是我竟然可以清楚的看到她的乳房！琪儿低头看了看，连忙用手遮住了自己的乳房，冲我笑了笑。白色的凉鞋使她的双腿很迷人，双手双脚的指甲都涂了红红的指甲油，她的化妆完美极了。

“如果你愿意，我可以教你做，小洁。”

我立刻明白了琪儿以前一定装扮成过女孩，想想我们被告知必须装成女孩时她的反应，我可以肯定她一定很高兴我们要这样做。妈妈走过来看到了琪儿，我告诉她这其实是小吉，她显得很高兴。阿德和他妈妈也来了。

妈妈们坐下来，仔细的打量着我们，阿德和小毕也在紧紧的盯着我们，看得出来她们对我们的转变都感到吃惊，但是她们还是不停的笑，好像我们的样子很滑稽！爸爸拿出了照相机，要我们摆好姿势，他要给我俩照相。我不禁摆出了一副妈妈说得最性感的造型，这使我很困扰：我一只蹬在椅子上，绷紧了另一条腿，头高高的昂着，双手抚摸的胸口，好像一副很饥渴的样子。琪儿也在摆出各种性感的造型。我们不得不这样，如果我们做的不够好，那份合同就泡汤了。

“他俩现在还在上学，我想最简单的办法就是转学。小洁和琪儿下学期可以打扮成女孩去上学，这样可以省掉许多麻烦。如果一天做男孩，一天做女孩会使事情变得很麻烦，这对他们今后继续出唱片很不利。”

我看看琪儿，又看看阿德和小毕，看得出他们和我想得一样。

“妈妈！你想让我们打扮成女孩去上学？这不可能！”

“这很有可能，我们已经未你俩计划好了，你们两个就要变成女孩去上学了。”妈妈重重的吐出“女孩”两个字，这使我不禁浑身一颤。“这个学期还有一个月就要结束了，正好开始我们的计划。按照合同，这个学期结束的一个星期后，你们将录制你们的第一张专辑，我们有充足的时间将你们打扮好。我现在就告诉你们，这个学期的最后一天也将是你们作为男孩的最后一天，等着你们的将是裙子和无尽的化妆品。”

阿德和小毕张张嘴想说什么，但最终也没说出来，我被惊呆了，一句话也说不出来，琪儿却高兴的笑了出来。

“去收拾一下你们的乐器，再唱唱你们的歌，让我们听一听，我们也顺便看一看你们的表演功底。”

二十分钟后，我们准备好了，妈妈们坐在对面听我的演唱。开始时是我和琪儿的二重唱，接着是我独唱，最后是我们四个一起和声。我发现穿着裙子我不能快速的蹲下站起，我可不想让裙子飘扬起来露出我的小内裤。我们唱完了，先是一阵沉默，但随即便是一阵热烈的掌声。

过来一会儿，除了琪儿，她们都回家了。我想换回衣服，但是被妈妈拒绝了。

“现在才两点，宝贝，让我来教教你怎样化妆，你早晚要自己做的。”

“我没有选择吗？妈妈？”

“真的没有。你知道你很漂亮。我知道这很荒谬，但是如果你想出专辑，你就必须全天装扮成女孩。像你这样年龄的女孩都知道如果梳理自己的发型，如何自己化妆，所以你就必须学会自己去做这些。”

我这辈子即使在万圣节都没有装扮成过女孩，但是现在我妈妈却想让我变成一个女孩，还是全天候的！妈妈坐在那儿看着我，什么也没有说。

“如果我们签了这份合同，是不是说我们再也不能穿回男孩的衣服了？”

“我觉得是不大可能了，你今后将一直生活在聚光灯下面。如果你要穿回男孩的衣服，你想想那些小报回怎么说你。”

我的大脑一片空白，跌坐在椅子里，我认命了。我一生的梦想是做一个明星，但不是一个女明星，但是现在我就要变成一个女孩了。妈妈看了看琪儿，知道她有话想对我说，于是就让我们回了我的房间。

我关上了门，转身却看到琪儿已经脱掉了衣服，只穿了内裤和胸罩，我眼中的琪儿没有一点男性的特征！

“小洁，其实我很小的时候就喜欢打扮成女孩了，现在我遇到了我这辈子最高兴的事了。”

我坐在椅子上，看着琪儿脱掉了内裤和胸罩，她已经全身赤裸了！琪儿是个女孩！哦，至少看起来是这样！她有女性的乳头和阴道！

“我可能让你也变成这样，小洁，这很容易。”

我的眼珠都快要瞪出来了，张口结舌说不出话来，一个裸体少女就站在我的面前，我怎能没有反应，虽然这反应不是一个女孩所应有的。琪儿走过来，抓起我的手放在她的乳房上，很温暖。我惊醒了，猛的将手拿开。

“如果我们想成功，我们必须这样做，小洁。”

不知何时，妈妈无声无息的进来了。琪儿还赤裸着身子，我也惊呆了。但是妈妈毕竟是妈妈。

“穿好衣服，马上穿好衣服，琪儿！”

琪儿立刻照做了。妈妈盯着眼前的我们：“我看见了，我简直无法相信，琪儿。你是如何做到的？”

“很简单，我从网上订购的。这种特殊内裤和乳房是订做的，颜色和真的一模一样，一套一共八百块，但是物有所值。”

妈妈明白了这是琪儿很早就订购了的，也明白了她喜欢打扮成一个女孩。

“我也可以将小洁变成那样，我想她会做的更好。小洁，开开你的电脑，我要亲自给你订购一套。”

琪儿告诉我了网址，我们都在盯着屏幕，我知道了琪儿没有撒谎。

“这解决了很多问题，小洁！我会给其他的母亲打电话的，她们一定很惊讶看到两个真实的女孩。”

妈妈去打电话了，我不禁在脑海中幻想自己赤裸着身体时的样子。

星期一还是要上学，当然是穿回我们原来的衣服了。虽然只是穿过几天女孩的衣服，但是我还是可以明显感觉出男式衣服和女式的不同，我甚至还感觉着丝袜还包裹着我的双腿。琪儿虽然穿着男装，但是我还是可以看到她浑圆的臀部和纤细的腰身。也许别人没有注意，但是我可以肯定她一定穿着那种特殊内裤。

这真是漫长的一个星期，我们都盼望着周末的到来。这天，我和琪儿、阿德、小毕一起放学回家，路上我们一直在讨论即将到来的发生在我和琪儿身上的长期转变。

“我再也不想穿女孩的衣服了！”

“你穿上女孩的衣服真的很好看啊。”

“小毕说的没错，琪儿穿上女装也很漂亮。”

“小洁，说真的，我和妈妈都对你穿上女装会那么漂亮而惊讶。妈妈说你就像电视上那些热力四射的女明星。”

其实说实话，我们四个人长相都还不错，能迷倒不少女生。但是最小的琪儿穿上女装后，她那优雅的姿态真好像舞会里的皇后。她圆圆的脸蛋，大大的眼睛，再加上她甜蜜的微笑，真是天真可人。我那，要是穿上女装，看起来也的确不错，这一点我必须承认，其实当一切开始的时候，我也不是特别反感。

“让我和小洁回家换好衣服，一会儿在我家碰面。我和她要变成女孩了，你们迟早要适应这个改变的。”

我们各自回家了。我一踏进房门，就看到妈妈已经在等我了。她手上托着一顶假发，很高兴看到我回来了。我跟着她进来我的房间，看到床上有三个盒子，我好像已经猜到了那里面是什么。

“小洁，脱光衣服，我们已经等了一个星期了。”

“全脱掉？”

妈妈点点头，我只有照办。这是我打懂事起第一次在妈妈面前赤裸全身。

“我看了好几遍说明书了，注意我是怎么做的。”

她拿出一个管子，让我自己涂上润滑剂，然后套到我的阴茎上，接着她就拿出了盒子里的礼物――特殊内裤……

一个小时后，我也拥有了乳头和阴道，和琪儿的一模一样！

“说明书里说粘合剂一个月涂一次，所以不用担心它会自己脱落。”

她让我自己穿好衣服，转身离开了。我站在那里，看着镜子中的那个女孩，她有浑圆的臀部，丰满的乳房，细细的腰，微微的卷曲的头发松散的披在肩膀上，一切看起来都好像真的一样。我突然意识到这个裸体女孩就是我，我需要穿上衣服。我拉开梳妆台的抽屉，看到一边是一摞女式的蕾丝内裤，一边是一堆胸罩。我穿上一条内裤，坐下来开始化妆。化好妆，拉开衣柜门，里面满满的塞着各式各样的裙子和五颜六色的女式外衣。我发现了一条和琪儿穿过的很相象的背心群，决定就穿它。

我穿好这条宝蓝色的裙子，从镜子里看去，我真的很像琪儿，我俩胸前深深的乳沟一样迷人，要是阿德和小毕看到我，一定会看直眼的。我穿好衣服，登上一双白色的平底鞋，把头发在脑后系成了一个马尾。我涂上深红色的口红，又从妈妈的首饰盒里找出了一对蓝色的宝石耳环和一个细细的女式金表。我还洒了一点妈妈的香水，在衣柜里我还找到了一个白色的提包，我把钱包，口红，一些绵纸塞进了里面。我挺起胸膛，把我迷人的酥胸挺立起来。

“我去琪儿家里了，我们约好了。”

妈妈只是点点头，很奇怪的没有对我的装扮进行评价。当我把自己的小车停在琪儿家门口时，正好碰到琪儿的妹妹茜儿和她的一些朋友。她比琪儿小一岁，平日和我们混的很熟，不管我穿成什么样，她一定还能认出我。我必须赶紧进屋里，不能傻傻的坐在车里。我鼓起勇气打开车门，心中希望自己全新的改变能让她认不出我。

“Hi，小洁姐姐。”

“Hi，茜儿，你姐姐在家吗？”

“在家，小毕哥哥也来了。”

我很惊讶茜儿的反应，看到我穿女装就好像看到世界上最正常的事情一样。我满腹疑问的进了屋。果然小毕已经来了，不久阿德也来了。我们注视着对方，不约而同的笑了出来。

“小洁，你还是采取了我的建议啊。”

“不是我，是我妈。”

现在我和琪儿是女孩了，我们要重新设计我们的舞台动作和各自演唱的部分。阿德和小毕去喝水了，只剩我和琪儿，她突然趴到我的耳边，告诉我了一个秘密。

“如果你想的话，这种特殊内裤可以让我们尝试一下和男孩做爱的感觉。”

我重来没有想到这种内裤还有这种功能！

“内裤上不是有一个小小的突起吗，它会阻止我们的勃起，所以不用担心会发生意外！”

“琪儿，你说的就好像你试过一样。”

一抹狡黠而又带点得意的微笑浮现她的脸上。

“我真的试过，和大韦。”

“大韦？我们的班长，年级里的明星，那个大韦？”

她点点头，承认了。

“我们的优势是我们不会怀孕，我们的劣势也是我们不会怀孕，不过他在我身上真的很满足，相信我。”

“琪儿，我记得你跟我说你只是在小时候打扮成过女孩，但是现在听起来你好像经常变装，甚至做的更过分。”

“我13岁的时候告诉我爸妈说我想穿女孩的衣服，他们竟然同意了。我买的这种内裤后不久就和大韦尝试了做爱的滋味，我真的很想试试。”

阿德和小毕回来了，阿德说：“我们的组合现在是两男两女，我不得不承认我重来没有想到你们俩穿上女装会这么漂亮！”

“我想我们要变成最漂亮的女孩，下星期录样带的时候要尽全力。”

他们都同意了。我们又说了会儿话，就各自回家了。

当我到家的时候，爸爸已经回来了，他只是看了我一眼，便已经瞪大双眼，不停的吞口水。我现在的三围是36-24-36，怪不得他有这表情了。我的提包掉了，我弯腰去捡，我沉甸甸的乳房差点跳出胸罩，爸爸可是大饱了眼福，将我的玉峰看了个一览无余。我直起腰，爸爸更是看到了我平坦的下身。

“老婆！”

“怎么了？”

“你看到没有，小洁胸罩里有……有那个……”

“乳房？”

“就是！她竟然有乳头！你看到没有？”

“当然看到了，还是我今天早上给她粘好的。有问题吗？”

爸爸吃惊的摇了摇头，无声的走开了。

“他需要一段时间来适应，小洁，记得，下次绝对不要弯腰捡东西，蹲下去慢慢捡。记住，男人都是好色的，即使是你爸爸，他首先是一个男人，是男人都有那种反应。”

终于到去唱片公司录样带的这一天了，琪儿和我穿了一样的裙子，一样的汗衫，领口开的低低的。爸爸开货车将我们的乐器拉过去，我们坐了两辆车跟在后面。到了公司，工作人员麻利的将我们的乐器装配好，负责我们试音的主管也来了。

“你说他们都是男孩？”

“对啊。”

“可是他们两个怎么看也不可能是男孩。”

“他们真的都是男孩，他们会尽力的。”

主管没再说什么，给了我们一个手势，我们可以开始了。录音棚里，我们唱了三首歌，每首唱了两边。

主管进来了，说：“唱的不错，特别是高音的部分。试试唱唱这个。”

我看了一下曲名，是一个老牌乐队唱过的，那个乐队是两男两女组成的。

“琪儿，我们领唱，阿德，你唱男低音，小毕，你唱中音。”

前奏很长，是小毕的架子鼓和我的电子琴。我唱出了第一声，我立刻感觉到这个曲子好像是为我们量身打造似的，我和琪儿竟然和那两个女主唱唱的一样动听。

我们签下了那份合同，签完字，主管把我和琪儿以及我们的父母叫到了他的办公室。

“这两个女孩唱的真不错，她们的歌声别具一格，我们会大力捧红她们的。但你们知道，她们正在发育，发育的男孩的嗓音会越来越低沉，这样你们就会毁掉这份前途光明的工作。幸好你们俩还没有变声，那我们就让你俩永远不要变声。订好日期了我会通知你们，你们俩到时必须同意。”

爸爸的脸立刻变的苍白，妈妈也有些慌张，我满头雾水，琪儿却开心的笑了。

“我想我只能同意了。”琪儿说起来却好像一点也不沮丧。

“但是小洁不能，小洁真的不能！”

“我不能做什么？”我还不太明白。

“宝贝，他的意思是切掉你们的睾丸，那样你们就永远不会变声了。”

“我们也不想这样，但是你们好好想想，如果小洁和琪儿拥有了更加自然的女性身躯，对大家都有好处。当然了，只要医生认为必要的措施，我们都会负担费用的。”

我明白了他们的意思，琪儿还高兴的跳了起来，我知道她为什么这么高兴。但这一切太难以令我接受，我立刻回答他说：“不可能！”

“能让我们和孩子们单独谈谈吗？”

主管离开了，屋子里只剩我和琪儿，以及我们的父母。

“小洁，如果你想获得这份合同，你就必须做一个女孩。可能还会有女孩子围绕在你身边，但也绝对不是因为你是个英俊小伙儿。虽然很复杂，但是你总可以建立自己的家庭。”

我们都看着琪儿的妈妈，她是名护士，有专业知识。

“我想我们都知道主管什么意思。隆胸，吸脂，可以给一个纤细的腰身，还有浑圆的臀部，然后除去胡须和全身的体毛，我们都不希望你们变声。琪儿已经打算这样做了，她很早就喜欢打扮成女孩外出，和男孩约会，等等。就算现在的一切都不发生，不超过三年，她还是会做手术的，她一直觉得她是一个女孩。你也许和她不太一样，但是结果都是一样的。”

“那主管说的‘医生认为必要的措施’指的是什么？”

“他的意思是给你做一双小小的乳房。”看得出琪儿很高兴有这个机会。

“还有吗？”我的声音带着一丝丝恐惧。

“你们现在还太小，进一步的手术要等两年以后。”

我的男性意识好像被子弹贯穿了，并不是说我已经失去了我的男性意识，开始将自己认同为一个女人，而是我不得不承认我开始喜欢我的新身体，喜欢身上漂亮的衣服，和靓丽的外表。我开始逐渐觉得真是当个女孩也不是什么坏事，拥有自己的乳房也不错嘛，可以自己把那些胸罩填满了。

“好吧，我同意了，但是他们必须保证我们隆胸的安全性。”

我以为还会遭到反对，但是我只是听到一声叹息。

我们叫回了主管，爸爸告诉他我们同意了，我们立刻获得了一份为期十年的合同！

回家的路上，大家都沉默无语，我的心头也很沉重。那天晚上，妈妈在我的房间里和我聊天。

“面对现实吧，小洁，你知道你的歌喉，他们听到你的音乐真的很兴奋，你就要踏入音乐圈了。这是你自己的选择，你即使现在拒绝，我们一样支持你，不过你考虑问题的眼光要放长远一点。”

我不知道她想说什么，她从我的表情看出来了。

“我的意思是无论是海报，广告，唱片，磁带，舞台演出都意味着一件事，你必须全天候的至少做十年女孩。如果是这样的话，做一个女人可能对你更容易一些，你觉得那？”

我陷入了沉思……

第二天早上起床的时候，我已经决定了，我做。我看着我的胸罩，裙子，女式睡衣，高跟鞋，还要化妆品，哪一样可能出现在一个男孩子的房间里那？我现在开始明白这一切不仅是我要忍受的装束，它更是一种生存方式，关乎我的将来。我来到客厅，告诉妈妈我决定做了。我又给阿德、小毕和琪儿打电话，一起到阿德家见面。

“我决定按公司说的做。我们的是十年的合同，我和琪儿就必须全天候的做十年女孩，做手术只是让我更好的适应生活。”

“我同意。”这当然是琪儿。

阿德也勉强同意了，现在就剩小毕了。

“我当然支持你们俩了，放心去做吧。我们还是好朋友。”

两天后，妈妈带我去见了医生。医生是一个和蔼的人，他让我脱光衣服，要先给我做一个身体检查。他看着我去掉了我的乳房模型，一点也没有惊奇，好像已经习以为常了。

“小洁，我想我们最好尽快开始。我让护士把你送进手术室，一个小时后我们开始手术。”

很快我就坐上轮椅，被推进了手术室。差不多过了三个钟头，当我第一下睁开眼的时候，我觉得头昏眼花，但我还是一眼看到了我胸前高高耸起的两座玉峰，这是我自己的乳房。我的手向下游动，抚摸着现在更加纤细的小细腰。幸好，我最后一点的男性特征还在。

接下来三天我都在家静养，很快我就复原了。这天妈妈将我的绑带解开，我又穿好了那条特制内裤，全身赤裸的站在镜子前。镜子中，我的乳房坚挺的站立着，微微上翘，比我以前戴的假乳房要大一些。

我和琪儿都已经拥有了一副女性的躯体，我们也开始接受我们生活中的新角色。接下来的一个月，我们要灌制我们的第一张唱片。我们上午在录音棚录音，下午就试穿我们各式各样的舞台服。我和琪儿的衣服都是一些紧身的，又短又性感，我俩穿上它，看上去性感迷人。我们梳理了各种流行的发型，把指甲留的长长的，尝试着各种化妆品。我们的第一张唱片发行了，宣传海报和唱片封面上性感靓丽的我和琪儿摆出的各种诱人的姿势。

我们的歌声已经充斥着大街小巷，我们很快就成了关注的焦点，我们开始收到歌迷的来信，好多都是那些年轻男孩，当然不光是因为我们的歌声。我们开了第一场演唱会，票竟然两天内销售一空！

演唱会上我们换了好几身衣服。琪儿和我刚开始的时候穿着自己的裙子和银色的鞋子，然后我们换了一套紧身连衣裙，很短，胸口很低，大家可以清晰的看到们我们丰满的乳房。

演唱会很成功，接下来我们获得了一个星期的休假。妈妈开始指导我如何掌握女性的举止，两个月后我的行为举止已经很女性化了，我再也不担心会有人发现我其实是个男生。但是爸爸似乎对我的转变还没有完全适应，特别是有一次，我几乎赤裸了全身从妈妈的房间跑回我的房间，乳房在胸前活泼的跳着，丰满的臀部一摇一摆，好像在告诉他我就是一个女孩，看来爸爸还需要时间。在家里我经常都是穿着内裤，不戴胸罩，穿了一件大大的汗衫走来走去。妈妈告诉我不要这样，在家里也要穿戴整齐。

这天，我去找琪儿，可是她不在。我转身想走的时候，小毕来了。

“喂，小洁。和我一切共进午餐怎么样？”

这真是奇妙的感觉，他是我的老朋友，知道我的一切，我还是答应了。

“好极了，上车。”

我刚坐进车里，小毕突然一把抓住了我的手，将我转过身，开始亲吻我！他将我紧紧的抱在怀里，他的舌头开始向我的嘴唇游动，我轻轻的张开了嘴……

我们没有去餐馆，而是买了快餐，来到城市里最漂亮的人工湖旁，偎依着坐在草坪上。我不知道他为什么要亲吻我，我现在真的感觉到我是一个女孩。小毕搂着我，我靠在他的胸膛上。

“琪儿和阿德已经在一起了，那我们是不是……”

他突然静了下来，因为我的双唇已经堵住了他的口。

和小毕在一起的几个小时整个改变了我，我开始接受现实，做一个女孩更利于我的将来。虽然我从来没有像女孩一样想男人，但我知道我收到的歌迷来信都是年轻的大男孩们的，没有女孩的。我知道他们当我是一个女人，而不是歌星。现在我已经越来越难回避现实了，每次我脱掉衣服，看着赤裸的自我，我有自己的乳房，浑圆的屁股，还有阴道，虽然它是假的，但看着和其他女孩的一样真实，我已经越来越难不将自己看做女孩了。在家里我可以完全放松，不用再假装成一个女孩，但是我办不到，女性的行为举止已经成为了我自然的动作，化妆也越来越自然，我的转变在加速，我还没有意识到。现在，小毕告诉了我，他认为我是一个女人，他会对待自己心爱的女人一样对待我，即使他知道我其实是一个男人。现在的问题是我怎么看待自己，我还是一个打扮成女人的男人吗？我现在是如此的女性化，我还能变回去吗？

我们要开始录制第二盘专辑了，这天我正想去唱片公司的时候，刚刚拿起包，妈妈就进来了，还随手关上了门。

“你有事瞒着我。”

我从来不会撒谎，这次也未能例外。

“是小毕。”

“你对他很着迷，对吧？”

我点点头。

“你俩的关系也不再仅仅是朋友了。”

我又点点头，手里还紧紧的攥着包。

妈妈看看我：“好女孩不会像你想的那样做，你知道的，小洁。”

“但是小毕……”

“我不管他怎么做，你才是我的孩子。”

妈妈说着坐了下来，脸上挂着微笑。

“我不是个老顽固，我也知道你不会怀孕。我希望你们俩走出自己的道路来，我和你爸爸会支持你的。”

我没有想到妈妈会说出这样的话，我猛的抬起了头。

“不要太多的考虑我们。”妈妈拉住了我的手，“小洁，你长大了，你知道什么是对，什么是错。小心点就好了。”

我紧紧的抱住了妈妈，我也终于意识到我不可能再做回男人了，妈妈也知道。

我们四个人已经拥有自己的汽车了，今天是阿德开车，琪儿坐在他旁边，我和小毕坐在后面。小毕的手突然攀上了我的大腿，缓缓的抚摸着……

录制完第二张唱片，我们又有了两个星期的假期，所以妈妈和我决定重新装修我的卧室，让它更像一个女孩的闺房。我又添置了一个梳妆台，铺了地毯，我还选了一张带帐幕的床。我也不再羞于穿女装，开始尝试穿各式各样的女装，有些我穿上还真的很漂亮。我穿上喜欢的黑色胸衣，细细的蕾丝花边把我的腰箍的更加纤细，也是我的乳房更加挺拔。我还穿了黑色的长筒袜和黑色的高跟鞋，脖子上还系了黑色的丝带。我长长的头发已经垂到了后背，我用黑色的蝴蝶结把它系好。妈妈进来的时候我正在照镜子。

“天啊。”我看到了镜子中完美性感的自己。

“喜欢自己吗？”

我笑着看看妈妈，点了点头。妈妈也笑了。我穿好衣服，出门去找小毕。

他要带我去公园，我却让他开车带我去酒店，开个房间。酒店的电梯里，我们默默的看着对方，都明白接下来会发生什么事情，我已经打算把自己送给他了。小毕打开房间门，我走进房间中央，婷婷站立，等待小毕来占有我。小毕抱住了我，温柔的亲吻着我。他开始拉我连衣裙后面的拉链了，静静的呼吸声中，他拉开了我的衣服，我抖抖肩膀，让裙子滑落在了地上，我将它踢开，静静的站着。小毕已经兴奋极了，我开始解开他的裤子，将它脱了下来。我又一把拉掉了他的内裤，他的小弟弟一下子高高的昂起了头，我轻轻的握住了他，开始揉搓。硬硬的肉棒握在手中既熟悉又陌生。小毕静静的站着，我将嘴凑了上去，舌头在不停的舔着龟头。小毕已经舒服的开始呻吟。

我站了起来，解开了头发上的蝴蝶结，小毕也脱掉了我的胸衣，我又脱掉了我的长筒袜，我已经是全身赤裸的站在这里，除了颈上的那条丝带。小毕猛地将我扑倒在了床上，他浓密的胸毛好像在引诱着我的双手去探索他健壮的身躯。他的手已经握住了我的乳房，在不停的吮吸我的乳头，我已经被刺激的快疯了。

他猛地将我翻了个身，我感觉到了，感觉到他已经进入了我的身体。小毕握住我的乳房，下身不断的使劲，最后终于在我的身体里爆发了。他已经满足了，但我还没有。我又握住了他的阴茎，慢慢的揉搓。他又硬了起来，我伏下身子，含住了他。随着我的头不停的上上下下，小毕又一次爆发了，男性精华填充了我的口腔。我丧失了我男性的最后一块阵地，我现在是一个女人了，我可以令我的男人感到满足。我好像再来一次，我一点也不觉得害羞，相反我很兴奋。我躺在小毕身边，他紧紧的抱住我。我现在是一个女人了，我再也不想做回男人了，现在只有男人才能满足我。小毕又抚摸上了我的乳房，他再一次证明了他是我的男人……

妈妈好像安装了雷达，好像能看穿我的一切。一进屋就看见了她。她冲我摆摆手指，大声说：“林小洁，你做了，不要不承认！你出去了，去引诱小毕了！你的脸上都写着那！感觉如何？”

我什么也没有说，我知道我生下来的时候不是个女孩，但我喜欢做女孩的感觉，我可以证明给小毕看我能像其他女孩一样满足他，我什么也不缺。妈妈当然知道，她只是逗逗我。

“也许我们该去看医生了，小洁。你应该开始你的疗程了，你也准备变成一个女人了。”

我一边演出，一边开始了我的疗程。我们决定将我们的组合叫芭比男孩，我们都喜欢这个名字，它意味着我和琪儿从一个男孩变成了芭比娃娃。琪儿也开始了激素疗程，我们一起服用雌性激素，一起接受术前指导。我们的人气也越来越高，我们已经打算出第五盘专辑了。

一年后，我和琪儿已经拿掉了隆胸时的填充物了。又过了半年，我和琪儿一起接受了变性手术，就在我们还躺在医院的时候，我们获得了中国年度最佳新人奖。

（完）
