 第一章

  “莉娜，我们分手吧”我冷冷地对着少女说道。“为什么，为什么啊，你上次还说和我一起很快乐的。”女孩激动地摆动着我的手臂。“以前的事过了也就过了，因为我已经不爱你了，我们俩不合适。”我说。
  女孩漂亮的眼睛闪烁着泪光，“难道我做错什么了吗，难道你对我一点感觉都没有”我一旦决定的事是很难改变的，哪怕是对待女孩子方面我也是很坚决的。“我已经有别的女人了，你可以死心了。”从草丛中梭梭地走出一个漂亮的女孩子。我搂着女孩子的肩膀说道“我的女朋友柏合，我们俩已经相爱2个月了，所以我和你不合适。”
  这下莉娜是彻底死心了，她恨恨地说“好，你这个卑鄙小人，总有一天你也会有报应的。”我的嘴已经吻上新女友的唇，不安分的手已经攀上了柏合浑圆白嫩的胸部，不屑地糗着莉娜渐远的目光。这是我甩掉的第十八个女友，嘿嘿，在我泡妞史上又画上了鲜亮的一笔。
  莉娜越想越气，那女孩有病吗，居然喜欢那种花心的男人。而我也不是喜欢上了一个花花公子吗，难道凭着他那点小小的家产，就让我心动吗。回想起床上他那高超华丽的技巧，温柔地抚过我的全身。又一阵悸动，我诅咒你变成女人，被男人操，被女人搞，最好是个丑女。莉娜朝着眼前的神像拜了拜，老天爷啊，如果你真的在天有灵的话，就不能便宜了那小子，让他一辈子当女人，也尝尝做女人的滋味。
  “阿嚏，”我抚了抚鼻子，“怎么了，少爷，感冒了吗”管家基德问我。“阿德，我好像是感冒了吧，感觉身体有点热啊”我对阿德回到。阿德帮我拿了些感冒药，我便安静地睡下了。
  “做个好梦，少爷”阿德转身把门关上。
  上帝：你看到了吗，那个恶毒女孩的诅咒是我见过的最恶毒的诅咒之一了。天使：oh ，我的上帝啊，那你要怎样惩罚那个女孩呢
  上帝：把他变成女孩好像很有趣啊，我们偶尔也做点好事吧。上帝邪恶的眼神让天使大跌眼镜，翻脸比翻书还快，天使：那就让我来惩罚那个男人吧，我要把他变成人见人爱，花见花开的美少女，让男人一见到她就忍不住扑上去，让女孩一看见她就自惭形秽。
  这一夜，某人正悄悄地发生改变。
  一缕阳光洒在一个粉色的公主床上，一个半裸着酥胸的萝莉躺在床上。当基德开门进来后，惊呆了。他看见一个有着天蓝色长发的美少女躺在了少爷的床上，精致可爱，又不乏性感的小脸写满了倦意，由于宽松的睡衣，少女细腻香肩和饱满的酥胸露出了半，在阿德看来，这是多么美妙而不可失的机会啊。但是她却躺在了少爷的床上，已经是少爷的人了。或许已经被少爷灌溉过了，不，凭着少爷的性格绝对是已经的事了。那少爷人呢，想想以少爷的心思来看，应该不会错过这诱人的美少女。
  女孩转了个身，抿了下粉色的嘴唇。仿佛还在沉浸在美梦当中，基德当然不想破坏当前的美景，何况床上躺着的是一个天使般美丽的女子，但是少爷的失踪不得不让他去摇醒眼前的少女。
  阿德摇了摇较小的少女“小姐，醒醒，太阳晒屁股了，起床了。”
  “嗯~~~”少女发出一声娇喝，听的阿德骨头都酥了。“阿德，让我再睡会，还早呢。”迷糊中听见动听的女孩的声音，难道我床上有女孩吗。我揉了揉眼睛，问阿德“阿德，哪来的女孩啊，在哪呢？”
  阿德也被女孩这个称呼吓了一跳，这不是少爷平时对我的称呼吗“小姐，您是不是糊涂了，女孩不就是你吗？”阿德满脸不解。
  “我？”唉，奇怪，这声音确实是从我嘴里发出来的。可是，为什么是从我口中呢。我一股脑站了起来，朝右面那个大镜子走去。这一照我傻眼了，一个天蓝色长发披肩，娇小可爱的萝莉，穿着夸张的男士睡衣，露出了半个香肩，隐约间可以看到乳沟，正张大着嘴巴吃惊得看着我。好美啊，我扑到镜子上，想摸摸这女孩粉嫩的小脸。镜中的女孩做出和我相同的动作和神态。纳闷中，我摸了摸我的脸，女孩也用小手摸了摸自己的脸，我抓向自己的“胸部”，这手感，我忍不住娇喘起来。这女孩。。。不就是我吗，我一阵眩晕。
  “小姐，你知道少爷去哪了吗，出去了也不和我说一声。”
  “阿德，我变成女孩了”“什么，你变成女孩，什么意思，你本来不就是女孩吗”阿德不可思议地看着我
  “不是，我是说，我就是梦黎啊”我抓着阿德的手臂，焦急道。“你是说你就是少爷，怎么可能，今天是愚人节吗，开什么玩笑”阿德尴尬地笑了笑。
  在我浪费了诸多口水之后，阿德总算相信我就是梦黎少爷了。阿德的表情也从凝重变成坏笑。“阿德，你那眼神好恐怖，好讨厌。”我鄙视地看着他。
  “真不敢相信，我们的少爷居然蜕变成了天鹅，不，应该说是天使。”阿德激动得搂着我说。因为阿德平时就和我是一家人一样，所以我也不介意他搂着我。不过，怎么感觉怪怪的，被一个男人搂着，我居然感到脸辣辣的，居然还有一点想靠一下的感觉。靠，我又不是变态，千万不能那样想。我们只是兄弟，哥们。
  阿德站起身，“我这就去为少爷你准备衣服”。看着阿德兴冲冲去为我准备衣服，说话来，我也该了解一下这个身体了。我为什么会莫名其妙地变成女生呢，而且还是那么可爱的，想让人保护的女生。一点征兆都没有，就这样，我以后怎么泡妞了。我一手颤悠悠地伸向看似空荡荡的胯下，上帝保佑，千万不要变成人妖啊。
  我摸到了我的根部，现在已经变成了一个小嘴唇。向下摸去，就是禁断的花园。我抚摸着那一片花园，啊~，好舒服。没想到女生的快感现在在我身上体现了，我另一手开始拨弄我的乳头。“啊，好舒服，好爽。”我渐渐加快双手的挑弄。伸出手指想插入，碰到了一层薄膜。“啊，好痛啊。”想不到我操女无数，想不到我现在居然还是个处女。因为怕痛，我不忍心戳破它。我脱下四角裤，对着镜子照着我的小穴，蜜水从小穴口缓缓溢出，粉色的蜜穴含苞待放。真是太美了。
  

第二章

  这真的是我吗？镜中的女孩显得是那么得清纯可爱，但略显稚气。正半张着小嘴，脸上渐渐泛起红晕，不知所措地看着我。看着自己的小脸像是抹了胭脂似的，浮出了红晕，拳头大小的乳房傲然挺立在那，把两颗小红豆都挺得拔尖，可以看到嫩白的双乳中那浅浅的小沟。我都不好意思看我自己，把头侧了回去。亏我还是把妹高手呢，如今自己变成了妹妹，却有点把持不住。我还是从侧面看到我玲珑的曲线，尤其是我那害羞的眼神，让我禁不住有种怜香惜玉的呵护。但我内心又特别矛盾，我内心还是一个男人，我不希望别人说我可爱，尤其是自己竟然觉得自己那么可爱。这突如其来的变化，让我不知道该怎么面对远在国外的父母和即将庆祝生日的表妹。这时，手机响了。
  “喂，你好。”我很自然地说着，发出小女生特有的娇柔嗓音。
  “呃...你是...”“请问你找谁？”我疑惑地问道，对方是个女生，但听声音却又熟悉。
  “对不起，我打错了。”‘嘟’地一声便挂掉了。到底是谁呢，听声音听起来像是十五、六岁的少女的声音。因为和我有联系的女生比较多，致使我也不清楚对方到底是谁，或许由于声音的改变，所以才。
  “小姐，来看看我为你准备的衣服哦。”只见一个大大的推车，上面摆满了各式各样的衣服。我还没仔细看，阿德已经站在了我的面前。“哇，这么多衣服啊，阿德，你动作真快，可为什么...”见阿德嘴角上扬“小姐，作为女生，现在的你也太调皮了，男孩子会吃掉你的，”我觉得不对劲，低头看去，我双脚正敞开在阿德的面前，白净的大腿全部暴露在空气中，还有一片稀疏的草丛。我顿时羞红了脸，赶忙钻进了被窝中。
  刚才我的下面是不是被他完全看到了，羞死了，被自己的管家看到，而且也是自己一直以来当哥哥看待的。我注意到了那堆衣服，上层好像都是丝质的裙子，居然还有护士服和水手服；更令我惊讶的是我居然看到了各式各样的胸罩和丝袜，粉色的，白色的，黑色的，肉色的；镂空的，吊带的，透明的，五花八门。虽然这些也算是我平时比较喜欢的，但我现在已经不知道是娇羞还是愤怒，气鼓鼓地叫嚷着，“阿德，为什么都是女士的衣服啊，我要穿男士的啊啊”
  我说的是气话，但发出的却是女生撒娇的声音。奇怪的是阿德已经楞住了，表情我也形容不来。就好像是已经饿了五天了，饥肠辘辘的时候，突然有人为你端来一碗热腾的稀饭的模样。阿德很少有过死机的时候，虽然我不明白他那古怪的表情。但很快阿德就回应了我的话：“小姐，那些男士的衣服实在是不适合你，何必要把美丽的外表包裹起来呢，那样的话完全无法展现出小姐的气质”。
  “那么，小姐...”我忍不住打断了阿德，虽然阿德的话语带满了真诚和温柔，但我还是听着别扭
  “阿德，可不可以不要老是小姐小姐地叫我，还是叫小梦吧。”我知道也许我今天变成了女生，说不定明天就能变回去呢。我始终是个男生，怎么能让阿德一直小姐小姐地叫我。
  “那么，你也要答应我一个条件。”阿德微笑地对着我
  “你说啊”“那就是以后要叫我哥哥哦”说完，扶了扶我额前的散发。说到底，他也算是我的长辈吧，叫哥哥不算亏，我轻快地叫了一声“哥哥～～”
  “唉，”阿德应着，仿佛很享受的样子。“不过，这样还不够，要叫阿德哥哥哦”嬉皮笑脸地说着还伸出手抚摸着我的头发。“哼，我才不要，哥哥你尽吃人家豆腐，你快出去啦，人家要换衣服了。”说着拿起枕头朝着阿德乱拍
  阿德淫笑着伸出双爪朝我袭来，“嗯？你不叫是哇？好的”“啊，好痒，不要啊，不～要－啊，啊＝＝”
  “叫不叫？”阿德加快了瘙痒的频率，时常碰触到我那敏感的乳头，传来一阵阵酥麻。有痒又麻交织在一起，让我哭笑不得。“不，不要―啊，哥哥。阿德哥－哥，”
  阿德终于停下了手上的动作，“妹～妹～，再叫一声听听”居然又吃我豆腐，此时我已是娇喘连连，“阿－德－哥哥”由于气息不足，听上去轻柔蜿蜒
  阿德脸上微微泛红，裤子下撑起了一个小帐篷，尴尬地别过头去。不知何时，我的被子已经被掀开，上衣撩得老高，露出了不断起伏的小腹，小脸上感到热烘烘的，下体也暴露在外，双腿歪在一边，感觉大腿根部有些许粘乎乎的液体。我把硕大的衣服往下拉了拉，搪住了令人害羞的乳头和雪白的大腿。我累得闭上了眼睛，感觉今天好像忘记了什么事情。回想起刚才打来的那个电话，那熟悉的声音。表妹吗？阿，对，那声音就是表妹的阿。
  突然感到脸上有阵阵骚动，我睁开眼一看，原来是阿德用手指抚摸我的脸，不知何时阿德也躺在了我的床上。“小梦，你好可爱，让人忍不住就想亲近你。”阿德温柔地说着。奇怪，为什么以前阿德对我没这么温柔吗，看来这就是美女的优势阿，而且又是像我这么可爱的萝莉，我有点沾沾自喜。呃，我在想什么呢，我是男生阿，也许明天，或许后天就可以变回来了，我要像个男子汉。
  “阿德，你知道明天是什么日子吗？”我问。“六月一号，怎么了？我知道你是不是想？”“不是不是，哥哥你尽取笑我。”“你怎么不叫阿德哥哥了，算了，饶了你。”
  我认真地说道“哥哥，明天是我妹妹的生日”阿德皱了皱眉“阿，我也想起来了，不过，现在的你这个样子也参加不了”