文 风画骨

苏西最近很郁闷，自己竟然会遇到这样的事！
作为新时代女性，美丽大方独立的白领，竟然被人抢了男朋友，而且这个男人还是个砖石王老五，这可不是咽口气的事啊。
勾搭容立的是个最近风头正劲的玉女掌门人――李言！
啧啧，这李言长的啊，清纯中透着甜美，可惜骨子里确实浪的很。
这不，苏西一个不小心，就着了她的道！
不过，苏西还是得到一个好好教训李言的机会了。
白天，苏西提出跟容立分手，容立根本就没有解释，也没有挽留，却给了苏西一大笔钱，苏西并不矫情，拿钱就走了。
其实，苏西是悄悄地来到容立的家里。她知道今晚容立肯定约小言过夜，所以，她从口袋拿出了一个瓶子，喝光了里面所有的液体，随着液体的消失，瓶子也消失了。她变成了芝麻大小，外表也如芝麻样子！躲在被单上。
望着小言和容立疯狂的**，苏西的意识一点一点的消失，拼劲全力，苏西附在容立的肿大，被一股白色的粘稠包裹着，送进了小言的子宫。
“HOHO，成功潜入！”苏西对自己说。接着苏西陷入深眠状态。脑子里还想着给她药的人说的话：“你会变的很小，只有在子宫里才能慢慢的长大，你会一直都有自己的意识，但是你的动作也只能随着你慢慢长大才能展开。”
“管他的呢，我先长大再说！”苏西心里念叨。
一晃，两个月过去了，李言最近都要忙疯了，拍戏，通告还有和容立拍拖，她根本就没有注意到自己的身体的变化。
但是苏西可是记得啊。此时苏西躺在李言的子宫里，吸收着营养，她已经有黄豆大小啦，苏西觉得自己已经可以找点事让李言忙忙咯。
苏西正想着呢，忽然觉得自己的空间有点拥挤，“OH,NO!”原来李言正和容立**啊，容立的老二CHA的很深，已经抵到子宫口了。苏西怒了！愤怒的胎儿情绪波动的结果，就是――
“啊，阿力，不要那么深，我肚子好痛啊~~~~”李言娇滴滴的声音叫的那是源远流长啊。
容立挺着李言的痛呼，也没了兴趣，一个翻身，就去冲澡了。独留李言一个人躺在床上，双手一遍遍地揉着肚子。
清晨――
“呕――”这已经好几天都这样了。李言这几天是什么也吃不下去，觉也睡不好。整个人面黄肌瘦的。每天都要上好多粉才能遮掩黄不拉几的脸色。
“李小姐，你怎么样了？”身边的化妆师小心翼翼的问。
“没……呕……，没什么！”李言遮遮掩掩的说。
下午，李言去 了趟医院，终于确实，怀孕了！
李言有点激动，她想，她可以凭借这个孩子嫁入容家了。
容立知道这事，有点惊讶，但是并没有想娶她的意思，但是为了孩子，容立还是哄着她，跟她说：“其实不管怎么样，不能让自己的形象受损啊！我会尽快安排你的工作，两个月内所有工作都必须结束。然后你就安心养胎，放心把孩子生下来。”
李言想了又想，的确，自己是玉女掌门人，这才没多久，要是爆出自己未婚先孕，自己还不被唾沫星子淹死？李言并不想来个鱼死网破。她怕如果容立就是拿定不娶她，到时候自己怎么办？不过，只要能安排好，把孩子生下来。胜算会很大！
很快，李言的工作量成倍的增加，普通的人都受不了，更何况怀孕的女人，更何况怀了苏西的女人？
李言依然是吃不下饭，反胃反得厉害。瘦的都剩下骨头了，头发一大把一大把的掉。李言在怀孕的第三个月就是靠到医院输营养液支持的。
熬过了第三个月，李言终于不吐了，可以吃的下饭了。苏西也是憋了很久，李言不吃饭，自己的营养根本就跟不上嘛。“我要吃饭，我要吃饭！”
终于不吐的李言又有了新的苦恼，她的身子已经出了三月了，马上要出怀了，可是还要在镜头前一个月，可怎么也不能露馅啊。最近她总是觉得很饿很饿，刚吃完就觉得肚子空了，依然想吃。不到一星期，周围的人都说李言长胖了。李言想，照这样下去，自己的肚子马上就要看出来了，多以一定不能再吃了。李言只好每天都饿的头昏眼花的完成工作。而苏西呢，毕竟三月了已经成型了，慢慢的可以活动身体，慢慢的长大。因为李言前一阵子的吃饭，苏西长大了不少。
李言忙完了一天，洗了澡没有穿衣服就出来了。站在镜子前，清晰地看到腹部微微的凸起，李言摸着凸起的腹部又幸福又痛苦。
这天李言在给一个杂志拍封面，穿着雪纺纱裙，整个身体若隐若现，肚子也不能找东西遮掩，在一天的拍摄过程中，李言一直吸着自己的肚子。可苏西知道了，就是让李言难受，苏西首次动了自己的身体，李言手捂住腹部，觉得腹部里的孩子再动来动去，更是苦不堪言。她吸到最后自己的小便都解不下来。
到了休息的时间，李言觉得自己的膀胱憋的好难受，跟助理大声招呼，便来到洗手间，脱下内裤，不再吸着肚子，突出的肚子唰的就蹦了出来。苏西终于能伸展身子了，她狠狠地踹了李言子宫一脚。“哎哟！”坐在马桶上，李言一手揉着肚子，一边小解，可是等了好久，膀胱依然很憋，却怎么也尿不出来。李言急得都要哭出来了。苏西知道这情况，很想再踹子宫一脚，可毕竟还想，胎儿嘛，到了五月才能拳打脚踢嘛。
李言没有办法，安抚了肚子，便继续工作。好不容易撑到晚上，李言打开了水龙头，听着水流了好长时间，李言才将小便尿出来。
洗完澡，李言觉得腹中好空，强烈的想吃饭，忍了半天还是煮了一大碗的面条吃了下去，打了两个嗝，才舍得上床睡觉。
清晨，李言睁开眼睛，迷迷糊糊的起来工作，在穿衣服的时候发现了不同。她想穿那件裙子，可惜肚子今天长大了，凸起的腹部倔强的挺着，根本就塞不进裙子里。“嘶――”裙子被撑坏了！
李言叹了口气，换了高腰牛仔裤。心里直悔恨昨晚的那碗面条。回家的李言手里多了束腰带。
当束腰带束在腰上的时候，苏西只想骂娘，她快要被挤死了！！！我踹，我踢，TMD我饶不了你，李言！！！等老娘有力气了，我不把你折腾死，我就不叫苏西！
再说李言，束上了腰带，肚子的确小了好多。可是自己却要喘不过气来，肚子也隐隐作痛。李言只能期盼自己的工作快点结束。
晚上，李言解开了束缚带，肚子就跳了出来。苏西在憋屈中忍受着睡着了，这会身体一放松，便醒了。
“啊啊，李言，你终于舍得松开肚子啦？老娘我才醒，正好练练手脚，左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭……”哎呀，这只是想想，毕竟身体现在干不了这些事。可还是撞得李言子宫震荡几下。
“哎哟，哎哟，疼死我了！”李言在床上直打滚，手紧紧地按着肚子，仿佛一松手，肚子就会剧烈的抖动不止似地。
“哈哈，活该！”苏西偷笑不已。不一会，苏西便没有力气了，睡着了。李言在床上滚了半天，随着苏西的睡着，也平静下来。
终于，李言的工作完成了。对外公布说，要去美国进修，便消失在大众的眼中。
李言被容立接到了一个住处，在半山腰上，一个独立的别墅里。佣人什么的一个不少，容立放话，一定要将李小姐照顾好。
望着新的环境，李言说不出的开心，终于不用整天勒着肚子害怕被人瞧出来，现在李言走路最喜欢挺着个肚子，选的衣服也是尽量的宽大。对于吃食也不再委屈。这里的王妈做饭很好吃，烧的一手好菜，把李言乐的。每天吃的多，每天饭后一碗补药。在别墅里住了不到一个月，李言的肚子就跟吹了气球一般快速的大了起来。
苏西得到那么多营养，也长的壮实壮实的，终于可以拳打脚踢了。
苏西发现自己终于长成一个人的样子了，“呼――”终于像个人样了，苏西长叹了口气。
苏西的小手小脚全部缩在一起，想动也动不了多少，
“好悲哀哦”我要到多久才能大展拳脚呢？
即使这样，苏西还是死命的挣扎，苏西有点绝望，在羊水的包裹中，苏西觉得自己使出吃奶的劲依然没有多大的动作。
可惜――
苏西忘了，她动的地方可是人身体的内部，该有多敏感呢？
此时，李言本来是在花园中，躺在摇椅上午后晒太阳睡觉的。在睡梦中，李言觉得腹中被狠狠地踹了一脚！
“哎哟~~”李言虽然哼了声，但是还是很高兴，因为医生说到了五个月孩子就会动了，表明孩子长得好。现在得到印证，李言能不高兴么？李言的手抚上高高隆起的腹部，她想站起来，可惜，肚子太大了，在椅子上又失去了平衡，“嘭――”从椅子一边歪向一边，肚子砸向地面。
“啊――――――”这声音多销魂，多刺激，可惜苏西却没有时间享受，她感觉自己被挤压了，“MD，李言你太没用了，我要死了……”话还没有说完，苏西就失去意思了。
李言被七手八脚的送到了医院，李言也已经晕过去了，血流了一地。
到 了半夜，李言才醒来。她依然觉得腹部很疼痛，用手摸摸，肚子还在，还好。容立就在床前，他开口便说：“你怎么这么不小心？”
“阿力，我……我好 害怕啊，我怕宝宝离我而去啊！”李言红着眼睛哭着。
容立一看自己的女人哭了，还能说什么呢？毕竟怀着自己的孩子啊！容立立马去哄李言了。
他把李言拥在怀里。手已经伸到李言高高耸起的肚皮上了。他轻轻的拉开被子，把李言的衣服掀开。光滑锃亮的大肚皮便展现在容立的面前。
容立是第一次看到李言的大肚皮。他很激动，激动的亲吻李言的肚皮，如痴如醉。李言看到这情景，心里很激动。她就知道，有了孩子便是很大的胜算！一副夫妻恩爱的画面便出现了，很 祥和！因为……因为苏西很虚弱，她还在昏睡着，没机会闹腾。
正好在医院，容家的意思是看看孩子的性别。容立便跟李言说了这件事。李言点头答应，说自己也好像知道这孩子是女儿还是儿子。其实容立倒也没有多想，因为不管是男孩还是女孩，他都会要着的，其实就算是男孩，他也不会娶李言。李言有点紧张，她怕是女儿，容家便不要她了。想着想着，李言就觉得腹部一阵阵隐隐的痛。李言的手紧紧地抓着被子，容立感觉到李言的紧绷，便说：“宝贝，你怎么了？”
“阿力，我肚子有点痛！”
容立一听，赶忙俯下身子，把耳朵贴到肚皮上听。用手抚摸了半天，讲了半天的话，看这李言睡着，才离开房间。
第二天一早，李言想着待会要做B超，很紧张。苏西这小小的人啊也醒来了，真不容易啊！想想苏西才五个月，哪经得起这样摔啊。很快苏西便知道要做什么了！苏西偷笑起来。
苏西翻了身子。嘿嘿，你不想知道性别嘛？我偏不让你知道。
李言哆哆嗦嗦的躺在床上，医生也看多了这样的场景，心里想：“为什么一定要未婚先孕呢，如果是女儿，怕是这个孕妇就要被抛弃吧？”
李言的指甲深深地掐进容立的手掌里。“疼……”李言诺诺道。容立一看这样，立马摸着李言的肚子，叫李言不担心。
医生将冰凉的膏状物涂到李言的大肚子上，拿着探查物，可惜看到的是胎儿屁股对着屏幕！！！！
医生直呼惊奇――没有办法，只好对容立说，孩子发育的很好，只是性别看不到。要是想知道，下个月再检查。
李言长长的呼了一口气！
回家的李言是容立陪着的，在车上，苏西玩心大起，在子宫里拳打脚踢。李言虽然痛苦，但是看容立在身边，只好娇羞的忍者喊“哎哟，哎哟，阿力，你看看你儿子，实在是调皮！”
李言回家后更是得到千百倍的呵护，走到哪都有人跟着，在花园睡觉的时候也有在旁边看着。每天的食量也大，几乎都不运动，深怕出什么意外。另外每天的汤药一滴不少的喝完。苏西在这么的滋润下，长的很壮实。这从李言超具规模的肚子可以瞧出来――八个月的肚子，让人看着觉得肚子就要涨开似地！
苏西这下可是想怎么样就怎么样，玩的不亦乐乎！
晚上，李言拖着沉重的身子刚刚入睡，睡了一天的苏西醒了。苏西最近很想折腾，她想，自己好歹也是个高级白领，没想到竟然被抢男朋友了，还变得这么小呆在这狭小的地方，憋手憋脚，痛苦不堪。李言啊，李言，我不让你尝尝苦楚，怎么能对得起我受的这些个罪呢？
苏西先是踹了李言的子宫一脚，觉得感觉不错后，便两手两脚齐上阵。然后继续发现其他的地方――子宫的上面和下面！！李言啊，李言，你就接招吧！
苏西用脚蹬了蹬子宫的上面――挤压到尾部了，李言在睡觉之前可是喝了碗保胎药才睡觉的呢！跟着，苏西又猛烈地压着子宫的下面。
压――放松――压――放松……嘿嘿。
很快，李言便醒了，她将手放在隆起的肚皮上，清晰地感受到踢打的动作！李言一开始还在想，今天胎儿怎么这么活跃，可是，很快，她就没有思考的能力了。子宫里就像拥有一面不断震动的鼓，胃部也疼的要死，本来她的胃被大肚子顶着已经很难受了，这会顶的更厉害。李言侧卧在床上，挪到床边，张口就吐了，今晚的药全部吐了出来，吐完之后，就低声地哼了起来，“哎哟，疼……”李言不知道该揉肚子还是胃。正在她疼的不上不下时。李言放了一个屁。一会变听到“叽里咕噜”的声音――好想上厕所！
李言虚弱的双腿打着颤抖，抱着大肚子往卫生间走去。终于坐上了马桶，一阵希拉的声音，大便终于冲出了肛门。李言长舒了一口气。终于感觉没有便意了，李言准备起来，可李言刚回到床上又觉得想小便，立马挣扎的爬起来去卫生间，可是坐下来后便意又消失了。几番折腾下，李言苦不堪言，又冷又累。最后李言还是离开卫生间到床上去了。又是一阵便意来袭，李言到底是忍着，没去卫生间。可惜李言这次估算错了，这次便意没有消失，可当李言发现自己憋不住的时候，已经迟了，床已经湿了。
李言感到万分的羞赧，只好脱了睡衣，光着上身，把床单扯下来，光洁的月光洒进屋子照射到李言臃肿的身子上，一身白皮肤照到身上，更是度了一层蜡似地。可惜本来应该光滑的大肚皮却缺少了美感――凹凸不平。李言忍着腹中的不舒服，将床单和睡衣扔进浴缸里，又从衣架里取出另一身睡衣套在身上，然后抱着肚子斜卧在沙发边，喊王妈进来换床单。喊了一遍，王妈没有听到，李言想站起来打开门喊，这时候肚子苏西猛烈地撞击子宫，本来就力竭的李言一下疼的眼睛一黑，晕了――
就这样，苏西也玩累 了，便不动了。而李言就这样在沙发上什么也没有盖，过了一夜。
哦，一切都是那么祥和~~~
“小姐，小姐！”王妈早上进入房间看到李言什么也没盖躺在沙发上，穿上的被单不翼而飞，床边有呕吐物，吃了一惊。
结果可想而知，李言伤风感冒了。李言又住进了医院。医生一直说李言，怎么怀孕了还不小心。到底也是容家投资的医院，医生也知道这女人怀的是容家的长孙，定然不敢掉以轻心。医生斟酌着李言用了药，李言在滴了两瓶水后才真正清醒过来，李言把医生喊来，支支吾吾的说了：“医生，我昨晚胎动的特别厉害！“
“哦，胎儿大了，肯定就会动的。这是很正常的事情！”说完医生在心里直翻白眼，都八个月了，要是不动，还不死了？
医生只道是正常的胎动，这些娇贵的人故意渲染，便安心的宽慰了李言，便离开病房。李言得到这话，也就放心了。
自那以后，李言一要睡着，肚子就动个不停。半个月来，李言痛苦不堪，容立一开始也以为李言娇贵，抵不过李言的唠叨，便决定晚上陪着李言一晚，让李言死心。
这天晚上，容立拥着李言刚刚睡着，容立便被手下的震动给惊醒了。容立打开了灯，在灯光下，他看到李言皱着眉头，容立一把拉开被子掀起李言的睡衣。苏西在子宫里玩的甚是快活。苏西顺着羊水，动来动去，她最近又长大了，感觉子宫的地方好小哦，自己一动，便碰到子宫了。苏西伸伸懒腰，抖了抖脚，先是使出佛山无影脚热身热身，然后变死命的转着身子，使出吃奶的劲才将身子倒了过来，头终于朝上了！
李言和容立看着剧烈抖动的肚皮，简直目瞪口呆！整个肚皮就跟马达一样，抖个不停。苏西贴着李言的子宫，开始了有节奏的活动。一二三，轻重轻！
李言的手按着肚皮，痛的死去活来。五官都皱在一起，嘴唇已经被咬破，啊――一声声凄厉的叫喊着，到最后她语无伦次的喊：“这孩子是来找我报仇的啊，好疼啊――”手便胡乱挥舞着要拍打自己的肚子。容立一看李言发疯的举动，急忙拽住她的双手。
“小言，小言，你清醒点，那是你的孩子！”容立向李言吼道。
“阿力，我好疼，我不怀了，好可怕啊，太疼了，啊――”李言哑着嗓子哭。
容立终于明白这半个月，李言受的罪。望着抖个不停地肚子，容立心中也犯毛，他终于也忍不住大力拍向肚子――结结实实的一下，打在了李言的肚子上。
“啊――”李言更加凄厉的叫出传了出来，“阿力，你竟然……”
“我没有，我很喜欢这个孩子……”
“快，叫救护车！”
苏西玩的正欢，不想猛的受外力袭击，苏西没有想到竟然有人会这么大力拍肚子。苏西一下就软了，再也折腾不起来了。苏西决定敌不动我也不动。可惜，不一会，苏西便感觉子宫开始收缩！天，我要出生了！！！
不要啊，我还没有玩够呢，现在还重伤呢！！咳咳咳，太不公平了！！！
一阵阵的宫缩挤压着苏西，苏西虚弱的反抗，她现在也使不出太多的劲抵抗这强有力的收缩。我不想走啊，苏西虚弱的呐喊。
绝望中，苏西抓住了个管子，死命不放手，我就是不放手！！！
血，染红了李言的睡衣，染红了被单，又染红了救护车的担架。李言脸色惨白，依然在惨叫！容立也是一副死人脸。他担心，李言就这样死了，那样会很麻烦的。
医生检查了状况，发现宫缩正常，但是等了一会变发现不对，孩子并没有往产道滑去！医生大惊，手便在李言肚子上游走。
胎儿倒置！医生和助产士两个人用手想将孩子的胎位扶正，手在一点点的用力，肚皮在挤压下变得通红，李言喊得嗓子都哑了。可苏西依然在反抗，她不想胎位扶正。到最后苏西反抗不了，哀嚎一声：MD！然后失去意思。
终于胎位扶正了，医生正准备打催产素，却听到护士的惊呼――
脐带绕颈三圈！孩子的心跳已经很虚弱了。没有办法只好开刀。
李言也够倒霉的，受了天大的罪好不容易将胎位扶正，现在还要剖腹产！锋利的刀锋划向李言白嫩的肚皮，李言绝望的接受了这个事实。作为一个玉女明星，腹部挨了一刀，真是太亏了。一翻折腾，苏西终于出生，可惜已经是脸色铁青，没有任何声音。
医生又是一番折腾，吸痰，倒置拍打，苏西才缓过劲来。医生将孩子报给容立看，苏西睥睨着容立，容立被苏西一瞧，浑身不对劲。挥着手让医生将孩子带下去。
直到李言清醒，要看孩子，护士才尖叫着，说孩子不见了……
这下，李言昏死过去，容立心中也是怅然若失，可是却也说不出来的解脱感，却不知道为什么会有这样的感觉？
苏西，此时苏西已经变成正常状态下的苏西了，因为苏西接受外面的空气后，便可以将身体隐藏起来，并慢慢恢复原来的状态。
苏西觉得吧，这次胎儿之旅，其实也说不上什么大快人心，虽然自己也虐了李言，可李言让自己也受了不少罪吧？
哎，这人呐……
李言这次是元气大伤，既失去了孩子，又挨了一刀。容立也很难受，毕竟造成这样也是自己当初那一掌。最终，容立还是娶了李言。
婚礼前一天――
苏西下班往家里走去，忽然发现，容立的车停在自己小区楼下。苏西以为眼花，不过走进一看你，果然是容立。容立一看到苏西就下车了，苏西什么话也没有说，容立死皮赖脸的跟着苏西到了屋子里。
“西西，你不知道这些天我有多想你，我觉得你就在附近，可我看不到你，天知道我有多想你？”容立深情的说。
废话，我就在李言肚子里，天天对着你呢，当然感觉到我咯。苏西在心里说。
“阿力，你也是快要结婚的人了，做事就应该像一个结婚的人。听说李言给你生了个孩子，还是破腹产吧？你别那样的眼神，若想人不知，除非己莫为。这样的事怎么能瞒过我们这些身边的人呢？不管你怎么想，李言这辈子算是跟定你了，她才二十出头，腹部就挨了一刀，你让她再出去当明星，这不是让她日后难看么？我们之间没有缘分就是没有缘分，我现在岁数也大了，也想找个好人嫁了，呵呵，容立，祝你幸福！”苏西可是斟酌了好久才说出这样文邹邹的话的。
容立果然被感动了，容立垂着头离开了苏西家。
婚礼当天，苏西还被邀请去参加了他们的婚礼。
望着他们，苏西想，虽然男人都是靠不住的，但是偶尔靠一下，还是能的吧，就如昨天所言，自己岁数也不孝了，也该去找另一半了。
找个好人就嫁了吧~
THE END