苗女髌妫ㄉ希1序

又是一年後的三月清明r，地西南的我「春城」滇南市，早己到一遍生C盎然，望著窗外霏霏雨和皲蹁醯乃坭路面，望著h去的用「S田」吉普背影，想起c自己吻e後x去重返部的丈夫，昨晚一夜pd，锥燃で檫^後z人才在拂郧跋闾鹑簦直至天亮r起床[「嘟，嘟」地⑽殷@醒，方才lF自己汕稳彳的绍|仍被丈夫oПе，自己龌白嫩的身子一直oN在丈夫嘏阎惺孢m的躺著，充M著男性庀⒌グ盾|w象安全的港匙我久久不㈦x_……

婚後奈措x_^自己身的丈夫，由於上次外S和r出色表F和2007年俄_斯某地⒓由虾Ｎ合反恐演中卓越的指]才能。@次在中央委I提h下，又要h涉重洋到外高校去M修一年，想到xe的痛苦，我也和普通女人一樱美眸中凝藏著的I水K於抑制不住慢慢流下恚作橐F役人妻子的我m不分e，但也只能默默支持他的工作，l叫我^承莫茉莉的身份同r，得B同她的人未婚夫（我F在的丈夫）一起^承了呢。

回r，初涉情觥覆锁B」的我，被玉m姐p易煽悠淼矍榭峒で橹校一rx勇椋ú蝗缯fX袋l幔┑募し蕹兄Z下，下一自己追悔莫及的替代文，不但⒆约19年的男子h生涯pp地氐嗨停入的我尚未淼眉胺椿诤托盐蜻^恚便被玉m姐用迅雷不及掩耳手段送上早己槲浜昧说氖中g_，在昏迷中的我就被移植了她逝世的妹子女性生殖器官成榱伺荷恚也直接名代替成了她的H妹妹茉莉花。手g口K合就被迅速送回家l苗X接受老叔公{教。拇宋冶留深山古寨e成了一位待字|中的苗家少女，以她妹子茉莉花身份替她侍奉老父（阿爸），要代她妹妹安慰h在重洋外S和的人未婚夫，最後，要以茉莉花身份c外S和回淼闹茔Y成夫妻，她妹子婚s和z最K得到美MY局。而我，s再也o法回驮有的男子h身份，返回生我B我的家lV州，@繁A的南方大都市了。

^X一rl崦樱自己得面目全非有家y回，B累家中H人承受不必要的痛苦和n。好在玉m姐到她妹子「重生」M行得十分利，後又我思念家lH人日u消瘦，生怕再有意外l生，便略施小我h在V州的父母pHe家踢w到滇南市落簦c已成榕荷淼奈业靡灾鼐郏一家人就近相互得到照……

我M迅锌，抬^望t望煸谑峄上方我和周z人的巨幅新婚照片；鹾诹聋的LP成精巧苗家髻上插著一支y簪，^戴上一尺多高My蝴蝶花朵和流K的精美yP花冠，身穿苗家姑娘婚嫁r的t色五彩C衣和百褶_裙，白的i佩е精@的U空二蛑檠子形y披肩（亦Qy侯I），前面K垂著十by蝴蝶，蝴蝶下I垂吊著三根y~片如瀑布般掩及肚腹，y光Wq一片，耀人眼花十分美，汕蔚奈胰彳身子oN在新郎官周身上，W若春花的上M是幸福甜美的表情。身穿著裁剪得w的白色Y服，身材魁庥钴昂馐足的新郎官周，正伸出右手⑺苗家小新娘的U腰ooе，虎目射出厝崮抗猓俊朗的上M獾垡猓巨大照片十分清晰地反映出新婚夫Dz人郎情妾意的甜蜜笑容……

再回望P房入X桌上原女主人z留下淼男∠嗉苎e，原茉莉花c未婚夫周z人合影六加婚彩色照片依然在R中，一身戎b官服威武俊朗的未婚夫周身，茉莉花^上戴著YMy花朵物漂亮的花冠帽，身穿上MW亮y片的苗家女孩盛b彩衣C裙，i佩е精@yi圈，上真甜美表情中е自S羞，美眸中露出艋冒愕纳癫剩cFr的我容貌神BH橄嗨疲玉m姐告V我；整容手g成功固然是一方面，更主要是茉莉花的肉w和`魄c我完全融橐惑w的故，我和茉莉花根本就同是一人。

F在婚後的我和夫婿周已搬回滇南市省^家俅笤壕幼。和自己H生父母目前生活的社^相近，而苗家老阿爸早已拿X古寨搬淼地咪一起居住，大家往硎分方便。姐姐和我所生的一π号嗄提峋土粼诎爸和爹地咪身，由咪精心照料著，老人cO子O女作伴，老少相互得益。

前些日子大姐莫玉m已替我恢土嗽茉莉花在民俗旅行社的副社L眨我和莫小玉一起工作，在日常工作中充自己，不用整日躲在深|中思念中的丈夫。每周不在家r，我是回到社^c爹地咪和老阿爸住在一起，以享受天之罚大姐夫周甯回北京r，玉m姐也是回到侵堑男￠w茄e住到我隔壁，不^更多的r候是姐妹同D一床，z人嬉笑打[小日子倒也甜美。如今丈夫周已h赴重洋，思念也o用，不如早些更衣到民俗旅行社蟮焦ぷ鳎能和精`慧黠的小美人一起工作想想真有趣。

穿衣R前，掉藕荷色低胸吊裙，腹部妊娠r留下的花y早已消除得o影，展露出千年古方「玉女百草`」浸泡改造^的一身欺霜傲雪的白嫩胴w，哺育女阂荒甓嗟挠袢橐廊皇悄恿岘酝β立在胸前，只是更ASM了些。F在穿衣R中的少D上身只穿一件t色吊У睦俳z胸罩，下w穿著同色蕾zU空的花yT型小，身材火辣，玲e致，的是趁撵n，青春庀⒈迫恕…

我情不自禁地χR子pp咽了口唾液，s快拇笠谎e取出珍藏的苗家女子服Q上，挽起髻，上C花腿，Q上C花布鞋，i脖依然套著T大的y圈，耳上仍著三技y大耳h和腕上叮脆的yC子，我再次成槊利的苗家少D。b扮好了，我就要到民俗旅行社上班去了。R出Tr，P好煤馑，因樵谥茔回之前，我基本上就住在爸的社^e，那e有著我爹地咪和老阿爸，有我和姐姐所生的z小都在一起呢……

在民俗旅行社小美人莫小玉椭下我很快就熟悉了副社L的I斩且偃斡淇欤在矍橛曷蹲下，F在的我W光四射容秀，粉嫩的上薄施脂粉，如的秀P成高髻用y簪cY，精心打扮之下越lL撩人，美得不可方物，e止g扣人心弦，人移不_目光，甜美的笑容更是民俗旅行社旅[I照粽羧丈稀

　　k事龋小美人用Ww和佩服的目光望著摘下y花冠，神情Ｗ⒃陔X桌上打字工作的副社L，@c她莫小玉有著千zf|PS，v劫y後重生的茉莉花姐，一如往昔般呵o她@小妹妹，而且姐妹情x更樯詈窳恕Ｗ煅e吃著零食，手e捧著一大包茉莉花姐在超市商鲑I回淼木美糕c，小美人眼睛有c了，眼前的茉莉花姐s是因她莫小玉年的一rd趣，而落得背井xl，易弁而O，成槭湃サ脑茉莉姐的替身，而最她感拥氖牵@易弁而O的茉莉姐λs一如既往姐妹相Q，著她的酆茫上班後照痈羧差五的o她I零食……

Fr，榱斯ぷ餍枰，一身苗族姑娘盛b打扮的我，享受著在室瓤照{吹送出淼牧鲲L，舒m地坐在民俗旅行社k事扔淇斓种副社L的工作。c年身槟猩在V州待Ir，四奔走找工作真是大有天壤之e了，感慨之N，起年越秀山下那算命老瞎子f^的，F在才恍然大悟，那r算命f我下半子要享女人福，原砦业呐荷碓缫烟煸]定了，那r的我s`解榕萱ぁ⒆放仔，娶妻回硎毯蜃约合掳胧馈…

　　唉，r自己e得在太xV了。


苗女髌妫ㄉ希2待I家中

在V州男生r期的我，原家中前啄榱俗我W和休息有呈孢m空g，z老耗M了资年e蓄才I了@煞d70平米套g。S後赡旮改鸽pp成橄工人，家中Dr陷入十分清困苦的生活，但爹地咪是省吃用M可能他的鹤映院么┖檬分溺我。在F家中，我是^著舒m的「口，衣砩焓帧苟太祖的日子，也逐uB成卸栩v的性，我平日玩又不肯用功x以求上M，便在市I高中混公共PSI文{，平r得嘴皮子H槔索，皮又蚝瘢本以{著自己f大不t心不跳，哄死人不命的一油嘴，I後外出剖澜缁一官半准]}，至於lX更是不在下。

到人才市聘r，挝还司一面，人家u^拒^，m然我身高一米六八，而且目算清秀，但由於只有48公斤w重，伪≮A弱毫o之猓充其量只能算白小男生一，其貌不P，Wv低不f，唾沫Mw，FF其，目空一切的幼泳土钊司炊h之，面後一致ur，「此人w|差，Wv低，油嘴滑舌浮而不，且目空一切FF其。」Y果可想而知，人醢纲Y料可毫粝拢工作}日後等候通知，回家後一等再等q如石沉大海……

就@樱I後我成了「大R不收，小R不留。」的社f散人T，不但大挝淮蠊司的公P部、行N部To望，Be^服丈都o人用。偶，e挝话l其善心，招用砀阈袖N以M其才，但本人FF其不肯，又卸璩尚裕不肯_踏地好好工作，捉考察用之後，便⑵滢o退回家。一矶去，聘工作o成，l更是o望，只好四浪，o聊之下就泡W吧打玩，在]X上W便回家中找二老_零X硗妫而且常一泡就是一夜到天光，uuWa成性，整日V迷W上子[蛑中。

家中爹地咪我常在W吧泡通霄_旦常常n心至O，看到蠹er常ЬW吧常出事的新後更是心不得了，z老便咬了咬牙在家中I了一台十五茧XKb上lW，指望我能蚧匦霓D意，B性收心，白日外出h工做晚上回家上上W，而卸璩尚缘奈胰然不w到父母一片苦心，依然故我任性而椋整日在家中]日]夜地玩著子[颍也不知是我玩子[蜻是子[蛟谕嫖摇．爹地咪苦癫宦r便要嗑W嚯我安心睡X，而我s不I情。在家e要生要死[不休，o奈之下，失望至O的父母pH就我已死了一般不再砉芪遥自己t沾沾自喜以榧橛得呈，便放肆地沉溺於子[蜓e跟魔FQ一雌雄，把大好光消耗在子[蜓e，成樯U人而不自知，日子就@N一天一天度，直至……

　　@日社^停，o聊的我睡得骨^l痛，起身找咪要了二十元X，eQ到人才市鋈聘，出得家T，到小u部I了盒「甲天下」香和打火C，把余X揣入口袋，叼起支砸宦吠屉吐F往南A寺[去，平日得人常f那e寺R菩_很`，今日心血沓保左右o事便炷香抱抱佛_，в^光散散心。下得公在路小I了把香M寺e菩_就拜，一路梵香跪拜不停，倒也@得十分虔\，淼接^音菩_佛像前更是梵香膜拜虔\有加，奉上10元香油X後，求得佛一支，手fo佛堂e坐在蒲F上的老和尚，求他o予指c迷津。

老和尚⒎鸷看完，用眼睛朝我再三打量一番後，然後]上昏花老眼ξ艺f道；「呵呵，恭喜小施主，你@支是上上，正所^，求得，求福得福，但戎s另有玄C。小施主今日是求呢抑或是福？！」

　　「求！」老和尚的尚未f完，就被F昏了^的我嘴e蹦出字蒯截F般打唷

　　「阿陀佛！小施主，老子曰；「福兮所伏，兮福所至。」mf求立得xF根，但S後s要胎Q骨面目全非呢，小施主可是要想清楚啊？！」敢情老和尚是得道高僧啊，o奈遇著我@B冥不化的F鬼，MX眼e出不砹耍是那字；X。

　　「老和尚，有X去得，oX寸步y移。假若中五百f大\，我然要以全新面目出F在人面前，街坊看看我梁超s也是人中P呢！」

　　「呵呵，佛f；「我不入地zl入地z？」看硇∈┲魅生石上姻已F，游幻P天意y`啊！只望日後小施主迷惘中不忘自家生身父母才好哩。南o阿陀佛！善哉！善哉！」f完後，便用手指⑹稚夏谴珈楠佛珠逐逐用心盗艘槐橛忠槐椋任我再三苦求解戎行C只是不答，最後乾脆H上老花眼口宣佛，ξ也辉倮聿恰

　　不得要I的我只得o可奈何地怏怏x去，出得寺T越想心e越C火，的！@老和尚真能故弄玄，[出一付莫y高深幼樱我獠淮蛞惶恚回^朝寺T猛吐了一口唾沫，嘴e不乾不Q地⒗虾蜕小腹ЬS」一番方才x去。想：@赡旯ぷ饕恢]有下落，全家F得叮，自己也只能整日C在家中不出T，憋都快要憋死了，真有Cl，自己不先一定外出去旅[一趟，享受享受一番再f，至於忘掉自己生身父母更是俪兜埃本人F在落魄家中就不必f了，尚然日後l得意，第一想起的然是自家爹地咪啦。

　　回家路上，d地想起年哥Ir，曾一rd起在越秀山下o一老瞎子算命恚到自己算命r笊狭诵彰年庚八字，老瞎子沉吟了半天，⑽易笫帜笸暧帜笥沂秩会岣嬖V我f；我的命相奇特，八字e透著玄C，衣食到也on，下半世享M女人福。到有女人福享，我自己也返谜也坏奖绷耍哥在旁七嘴八舌臀以偃追富婆在那er，老瞎子告V我f；我的另一半在bb的西南方。其Nt以天C不可漏橛桑便]上嘴吧不再吱，惹得哥拿我笑半天。Γ∮绣X咱就先去西南方滇南市逛逛，[[世博@，[n山洱海，看L花雪月去……

我在上公前，就在附近一g不起眼的福彩N售，福至心`地N下自XI了p色球福彩券著碰碰\猓指望得千喊税鄣牧慊ㄥX泡下17q的女仔阿桑m然阿砷L得1.60米，有cl胖但也是小嘴甜甜十分招人喜郏我和她打@状握泻舯舜说揭蚕嘧R，她也「s哥，s哥。」的和我崆檎泻簦小嘴十分甜人喜g，但因囊中羞我始K未敢s一次她，fM愧得很。

晚後社^依然o，苦於口袋羞，我只好上床找周公聊天暨[了，「人不L流只樨，」此一c都不假。

苗女髌妫ㄉ希3百f大

　　第二天早起，社^仍然]，真不知道供局老是做什N的，商炝诉]！之余向老伸手；「咪，再o我10元X，我得去人才市隹纯醋蛱煺衅挝坏拇鸶玻俊钩吨e砭筒挥么虿莞宓奈嘴就恚只要f去「聘h工」，不管家中今天有o米下，能睦子那e刮到10～20元X零用，真是；「可z天下父母心啊。」

　　照例漫o目说牧锝止渖痰辏直浪到中午然後乘公回家混吃，下了公回家路^社^附近一家福彩N售店r，猛然起昨日I的福彩券尚在口袋中，昨　　晚本想在家看播出οX券，因停o法^看u\情r，如今正好拿出σ看看能得零花X，―6―8―9―16―23―28^然能B中6位担浚　　∥矣悬c不相信自己的眼晴了，脆弱的心K_始「砰，砰！」地×姨悠恚so]上眼睛，嘴e暗自默默叨念不停道：「南o阿陀佛！菩_保佑……神保　　佑……」默念良久，方才核ψ钺嵋晃惶卮a[m]怠Ｔ谄兴_、神庇佑下，m色特a18果然也天S人地S然上榜……

　　天哪，一等\耶！沉住馊嘁蝗嚯p眼，再次悄悄把\券核σ槐獒幔我b定屏住呼吸，抖著p手悄悄⒉势贝入阎蟹藕茫立即返回到家中找出自己身分C放入口袋，瞄了瞄正在N房忙著煮菜的咪，悄悄P上房T按彩票上的提示用小`通o省福彩中心芡了，省福彩中心再次C我高中一等後，狂喜的心情我禁忍不住在床上B翻跟Y……

　　得鹤臃取概椋砰！」作，慌得咪N房急忙跑^恚猛敲打我的房TK焦急地道；「阿s，阿s！出了什N事啊？」忙y中我了激忧榫w⒎块T打_告V咪f道；「咪，房e有大蟑螂我正在抓它呢。」咪也就放下心砝^mN房煮菜，此r的我，ψ约旱募敝翘觳耪佩服得五w投地，呵！呵！

中午老爸在外打工不回家，午餐只有我和老z人共M，由於心情^於激樱也吃得o心，三口砂遣莶萘耸卤闾苫卮采闲菹，^再三仔P算X得中之事r保密，我未想好如何使用@PM呢？Γ〉谝徊较惹那陌彦XI回恚然後去旅[一趟，@啄在家中缀醵家憋牧耍等L^後，再跟咪和爹地商量用@PX黹_面或作生意，之，不要@幼筻右舍免得惹淼事，招致o名之模如今匪猖獗，小心o大e。

下午3c，我到省福彩中心等k好一切手m拿y行π畋踞幔核^X500f元除去U{20％人所得後尚余四百f元，省福彩中心人M笑容的一番祝R後，⒋孢∴重交到我手上r，又提示我小心放好，K有意o意地再三提到今年BB遭受特大UL影的我省受奶e乐亍…我R上o他打住，f道；「我老家在l下亦遭遇水模lH父老的困y我m地考]，就不I上的P心了……」f到此橹梗我把I淼囊淮蟀喜糖拿分lo各位k事T吃但均遭到x^，是否我^於小猓款铱畹绞志谷灰幻不拔？光拿最w糖果砗逍『啊？！――不得而知。

　　「官冕堂皇的我比l都v，假好人那不做啊，}是@赡瓿罾г诩抑rl黻P心^我呀？！」我心中打著小九九三不管地避_人投淼谋梢目光或是w慕眼神，厚著皮巧妙地避_小笥者裨LR^，_底抹油溜之大吉去也。出得省福彩中心大T迅速打的逃xF觯三D赊D消失在人群[市中，小心翼翼地看了看身後o人跟便D身M入市y行分理，趾高P地招泶筇弥蛋嘟理他代檗k理45f元金卡一，另外取出F款5f元XB同350f元存摺一起用大信封b好，我抖著p手接^金卡和沉甸甸的大信封r，以前那FT三那股C囊庠缫岩叨光，取而代之的是豪馊f象，年少多金庥铒Ll的我，那r候的心中只有一爽字！

告ey行，D身出F南方大B百商I大欠b部，樽约嘿I了商酌牌西服Iб约纫乱r衫衣，老和尚f得ΓQ上湫挛鞣今非昔比的我也衣\l。I了芍Х「人^R」，一b大Z，山锊便打的回家，今晚c父母同一醉方休。然，也不能表F^份，一是不想著父母pH，二磉未想好如何合理使用@PM碜@家氖硷L生水起。想起肥得流油的省福彩中心人竟然打起他主意肀阍较朐接猓@班老得M盆MY的也不自泳杩罹模如今中X便泶蛩的主意……哼！休想！

　　晚r，看著新В唤裉6月6日中（p色球）福彩s幸地落在我省，本市一位年p彩民有幸成榻衲甑66位元百f富翁……接著面出F了我摸糊身影，基本上o法分辨出我恚估是_抱著Σ拭癜踩故意⑷宋锩婵着摸糊了。只要J不出就行，管他呢！

此r家中爹地和咪正在高d地和鹤映燥喝酒，咪不嗟⒉瘦肉兜降地碗中，把一bZ腿往我碗e叮@啄昙抑奈促I^@N多肉菜，包括^年^在龋如今鹤咏K於找到了一份好工作，今後再也不用操心鹤映橐社U人了……

　　乘著酒d取出八百元Xf交咪――不是搁T，只不想^早@痈改福一切等旅[回碓僬f――「爹地，咪，你鹤游椰F在聘於外Y企I，後天⑷ツ车行封]式上培一月，公司l的安家M我已留有了一部分了，@800元X就留家中吧，等你鹤踊碓家就翻翻身了。」

借著酒d，我意有所指，豪馊f丈地和爹地咪f道，看著酒醉鹤涌诔稣N言，爹地咪Ko渲意，而且二老上也F出了d^t光，也y怪家eF苦了@N多年，F在鹤佑辛顺鱿⒖翻身了嘛……呵呵！！

　　「6月6日第66百f富翁」真系六六大，看砦乙D大\了。呵呵！P起房T，我d^之N手舞足蹈，今晚子[蛞]心玩了，躺在床上考]用何N方式外出旅[，思硐肴ミ是⒓勇眠[FSF出[比^算些，不知槭颤N，我@人ψ各地民L民俗，旅[景c特感d趣。可能是男〉酱笠恢鄙活在V州----@南方大都市太久的故吧，整日面χ高谴B@些]有`性的水坭建B物，想外出到各地名山秀川，L景美的地方[[，欣p各地方少得褡逡律逊和生活俗，@美好望因自己口袋羞，只能束之於高w。今日正好天S人。

俗Z，口袋有X好k事。我s哥立R就到旅行社打旅[F情r，由於^「五一」L假不久，外出旅[竺不多MFrg不_定所以我Q定自由人（自己一人出[啦），F在是旅[淡季，火票易I，一r心血沓保便到火站售票dI了一明天下午14.30的k365/4/3V州---昆明的快速列P火票後，再也o心逛街玩耍，好在V州到昆明火只有一天多路程，路途K不bh，不是出旅[o需^多湮锲罚只要有X，上y行金卡t⒊鲩T即可。返回家　　中，把三百五十f元存摺A在I高中的IC龋BCТ孢∫黄鹑入床下破箱子e藏好，拿了毛巾洗刷用具和准替Q衣服放M旅行包龋再⑸矸肿C，y行金卡及F款觳橐槐椋又把年I淼募偕矸肿C和假{C一起放入包纫洳r之需。

想年I高中WI前，W校集w搞汽培，自己花了家中省吃用淖煅e赋淼2500元X，⒓悠培班一月，I取的{陶找恢蔽从C_^，每年白花M资元X{陶漳M。@次到昆明市乾脆租vI玩他10天半月的，我早就打^；租M每天s200元，租^10天半月算聿拧　3～4000元X就行了加上押金3～5000元X，便可以痛痛快快的^把a，_一碜自己{技g得以提高，二砜梢赃^把a，三淼教[犯鞯卮蠛谩　★L光，想想真有co限快贰

也S有人我；「F在有那N多X，何不I一v自己_算了，又方便又拉L。M上好浊гX租10天半月的多不合算啊！」

　　呵呵！不妨告V你；我才]有那N傻，I不H立即@痈改鸽pH左右舍，弄不好@咏俜苏疑祥T聿怕┠亍６且I後要操心停位，B路M、^路M、BoM，保U、第三者保U等等，想想^就大。再f，Fr自己操作不熟，I部新聿倬，f一碰刮花了，或者撞出了事故pr，你不心痛我心痛呢！

　　有只菜Bf我；「租_槭颤N不用自己本人的身分C和{C，用I回淼募亳{照和假身分C你不怕犯法啊？！」一@f我就猓@砘镒际「大傻冒」――@年^假C假文{M天w！花些小XI一本西C，出了事故又不用任何范不槟兀≡僬f@些假C件做得十分精@有效，全是套用e人真身分Y料，假身分C姓名是；大|，男，30q，上面地址是；V州S花越秀生活社^15717卧79455。@次出[一路上平安大吉也就T了，出c小事故rc小X我也J了，若果出了大事故---Σ黄穑我把一扔，_底抹油溜之大吉，事故留o主本人砩漆岚桑最多5000元X押金我不要了，我的假{照同邮翘子大|付的，有本事你找大|吧，呵呵呵！

――然，事後交警定查清楚c大|付oP，但^不找到本人^上吧？呵呵！呵呵！――某菜B了直嚷嚷；「真是缺德加冒啊！遭的。」我Σ锁B某人怒目而；「要你管啊，多嘴！小心我了你。」所以，本人{C就安放在家中，外程_兜L我一律用I淼募僮C件，再f，F在社上混的青年人l不@一手啊？俗Z；「狡兔三窟嘛！」

有菜B得稀奇；「阿s，@次自己一人出[槭颤N不把阿上？你不是想追她已久了幔楷F在你有X她有空，何不一同出[同放囵B感情？！」

　　「呸！我自家的事不用你矶嘧欤≡僬f，我@次人[是有目的的；一聿幌塍@蛹已e人，二斫柚旅[的C出ひ我的另一半，前啄昀舷棺铀忝不是f我的另一半h在西南方幔浚‖F在有X了，趁此C找回自己另一半，z人Y合一起……不是f，我下半世要享女人福幔浚≌f不定就此一e呢！О稍谧约荷磉，M不K手K_o自己添麻？！到rf不定醋海翻波`了我的大事哩！呵呵呵！」

　　至於南A寺老和尚的告]早已G到X後，什N「福兮所伏，兮福所至，」yy忘得一乾二Q，以至，日後我ΑO生悲」@句古w得尤其刻骨心！――韬舭г眨

翌日起床，腿舜蚬さ牡地早已走了，咪在我吃午餐r就千叮f诟溃我到企I挝会崆^工作，Iг千fe{皮……等等。_始我b模作印膏牛嗯，」地付老拙洌後砜吹咪越f越起疟惆淹胍环牛f；「了」，提起小行李包後街毕谴虻牡交疖站，不是我不o咪面子，在那碎碎嘴令我^痛不已。


苗女髌妫ㄉ希4街^邂逅

火^一天多L途跋涉K於到_了@次出[日的地，西南省城滇南市。我拎著行李包p出了火站，招手叫硪惠v「的士」上後我f；「善大酒店」，司C二不f一直⑽逸d到善大酒店，打l「的士」走後，我向服湛台小姐要了一书g交了3000元押金，我告V她，此次碛^光不知要住滋欤等R走再一起Yぁ…

　　放下行李包取出替Q衣服，⒃「追M崴，把一身旅途疲乏一洗而空倒在床上稍作休息。善大酒店是市中心的三星酒店，房gO施R全，交通十分便利。我在床上一X醒r已是A舫跎狭耍^吻逑矗擦了把我穿上V州淼湫滦蓍f便服，腕上戴著新I的a名牌「_西尼」手l，@次出T，小`通早扔在家e留o老爸使用，自己拿上新Q的耀眼「三星」K金手C，手Ca然亦Q成中移尤球通的了。南A寺老和尚f得真Γ我如今_是今非昔比面目一新啦！日FT三的小釉缫巡痛嬖冢R子e^映F的是一多金年少的小哥啦。

　　取出S身y小梳子χ洗漱台大R子，我仔⑦^耳^梳理一遍後t⑺ο蜥崦妫一酷酷幼印1.68米高度47公斤略歉伪∩聿模再怎Nb酷也是白秀才一，ε孩子根本]有什N力，好在口袋e厚厚一en票和y行金卡e资f元我增添了o限自信心，俗f；「大獯致铮　

　　再次摸摸口袋n票和金卡，自我感X形象似乎高大了S多。呵呵！MM，V州梁超s大哥砼菽啦！希望@佰生西南省的第一都市能o我留下一生中最美好的。阎一腔年p人沸v的嵫和n樱我d__上街CW^光去也！殷切祈望今晚能有良好的_端……

　　市中心街^晚上艋鹜明，亮如白狒[非凡，步行街上人砣送，[人更如^江之aD非常，街上青年男女衣著入r香Lu人，男的馑？幔女的擅尤耍е川黔滇桂地方官[方言]口音S可。形沃挥暗奈夜渖r只喜g^看款式新f的小家和大幕液晶彩，其N我只是D狒[^p地美女T了，毫o目说奈抑煌人^D狒[淙ィ四ふ移亮的MM身影，可惜，今晚越是心急就越是碰壁，MM像是故意躲著我@碜V州的浪子，不是男女偃顺Γ就是三五成群Y，[了大半夜居然oc半MM搭，o奈之下只得垂^猹自吲d而w……

有c垂^猓形沃挥暗奈遥眼看著眼前酒店上霓虹舨嚅Wq出五彩光芒，我知道希冀在陌生的都市冉裢碛兴W遇算是落空了，本砺铮人生地不熟的能指望一到就能泡上MM？！哎！是回酒店休息吧，咱明天有的是rg，不是N？！

　　……@r，突然lFz裙裾hh的人就在前面不h漫步街^，正沿著人行道往善大酒店走去，mrh硪魂幽雅芬芳的香水味我不由精神一振，立即加快_步s上前去，企D@到前面回看@zLh逸的MM是否容貌有如身材一般美好！就在我快速越^美女身旁往前r，心存_念的我]注意到_下安全，一_踏上不知那缺德鬼扔下的香蕉皮上，_底一滑，身子一歪，整人一鹊梗我「哎选挂宦尚未出口便跌靠在一具香，dd的柔|w上，你ef，@一跤摔得真及r，而且也摔α说胤剑令我平生第一次oN在@被薄薄亮滑zI裹著的香美好的年p女性阎校我久久不起身……

「喂，喂，先生！著了]有？」一道如出谷SL清脆女，用е本地方言口音的普通小心地道，――此r，如醉醇美酒般的我身dd地不答腔更不想起身x去。

　　「大姐！他是不是跌昏了？」善良渭的茉莉花看著偎依在她阎心猩有些o奈，焦急地教姐姐，她不敢把我推_，又不忍心⑽逸p放地下只得oo把我抱著，俏憋得通t，人快要哭出了。

　　「茉莉花，姐砜纯矗　孤音同忧宕尤耍又是一好醉人幽香h恚我不敢_p眼生怕@走身玉人……^片刻沉默，耳朵突然一火辣辣⊥矗我奶鹈壑畜@跳起身，o接著「啪，啪，」陕脆，一b玉手毫不留情地在我上左右_弓o了我耳光，揉著被得火辣的腮妥樱面χ粉i煞的姐姐，D^看看尚M的妹妹茉莉花，我擂蔚赜V州味十分重的普通YY巴巴地向姐妹z人重地道歉，K明才W著了腰一下岔了馕茨芗r起身，她多，同rx^妹妹茉莉花援手之恩。

　　到外地口音知道我V州初到滇南市，K住在眼前善大酒店e，z姐妹知道怪e了人，茉莉花羞t著r我pp地f了；「Σ黄鹄玻先生。」我揉著大度地f道；「是我不小心W著腰未能及r起身才造成的`，是姐姐手下留情哩，」得出我Z膺算\，姐姐玉mξB度有了明@改^，z姐妹x^了我的共M咖啡邀D身hP而去。

回到酒店房中，沐浴後躺在床上想著邂逅相遇的z姐妹俏身影，姐姐玉m薄怒含嗔粉和妹妹茉莉花羞赧qt俏，在我眼前不嗷樱我Dy眠久久不能入睡，直到肚子「咕，咕，」作@才想起，哦！今夜未吃晚啦！

　　一X醒硖焐大亮，肚子「咕咕」怪提醒我昨晚忘了吃晚的事，急忙起身刷牙洗面l生清完，拿上免M早餐票到餐dM食早餐，油l、豆{、z^、包子，稀y菜一叨光，填a了昨晚肚子e空白，打著嗝擦拭嘴渣，心M意足揉著肚子走到服湛台向服招〗愦蚵旅[有P事宜，只台服招〗阈θ菘晒Юw手一指T外右刃∥菡f道；「先生，旅[事宜到外面旅行社。」f完俏一D把我撇下自自忙活_去，B半c搭C都不o我，唉！@拥呐孩子也放在服湛台e真是太]水柿耍如果我s哥坐台^Ρ人百倍！哦，算了，咱不跟她^。

右纫婚g不大小屋，T口熘民俗旅行社招牌，e面阎玫煤舒m。一k公一L一短沙l一茶祝壁N了本省旅[宣鳟和旅[Y料及一幅西南省旅[地D。ez身穿民族服b年p姑娘，一低^打字正操作X，另一L得尚√鹈赖墓媚镆我M肀阏酒鹕恚微笑地向我打招呼道；「先生，有什N需要兔Φ幔俊骨宕嗵鹈赖脑音我收回t望四的目光，我向前去打有P心旅[路、rg及r格}，小姑娘用AП镜胤窖钥谝舻钠胀ㄔ象炒豆般脆快地向我作了要介B，末了崆榈叵蛭彝扑]了L短l旅[路和景c，我要⒓幽且唤M旅[F。

　　小姑娘崆樗朗B度我十分好感，本想推s^商煸俪鲞[又怕了小姑娘面子，而外出旅[我又放心不下昨晚邂逅相遇的z姐妹，尤其是妹妹茉莉花那甜美，清羞怯的笑我o法忘眩@是否一R情？抑或是我自作多情？我不得而知。真是o巧不成！

　　正我沉吟著，在呻y之H，X桌前的姑娘到了我的f音便停下手中打字，抬起^砜匆原硎俏疫@V州淼紊磉[客，昨晚匆匆一面邂逅相遇，z人相互音容依然尤新，茉莉花站起身硖竺s地甜甜一笑，向我c了c^打了招呼；「嗨！先生，是你呀！打算到那景c旅[哇！」美人的突然招呼我一@！o接著辨J出眼前穿著色甚rW的苗家服的姑娘原硎亲蛲礤忮讼嘤龅纳倥，我立刻喜出望外。一「呵呵！」笑著，一不住c^M口答；「是是是！」

　　_心的我都不知道今夕何夕只一味傻笑，整一付i哥嘴，往日那精明能郑八面玲的V州阿s哥幼釉缂菏然o存了。


苗女髌妫ㄉ希5泡妞追女

莫小玉@地lF文o认虻能岳蚧姐居然J得我@V州客人，大感稀奇，但事I心重的她不失rC地抓o向我兜售周本地[、西p版{、大理、江pwpP九天行程r值不菲的O品旅[路，美女面前豪馊f丈的我不再作，立即豪爽地交足了2250元旅[票r，莫小玉o我k好了明天出[的手m後乖巧地退到一看，我和茉莉花^m交。

　　我V迷地望著茉莉花羞t的，s不知暮握f起，z人有c擂蔚α⒅，是女孩X子`活反快，借著o我介B沿行程景c，z人擂r迅速消　　除，我算知道了@次旅[行程共需九天rg，而且出[大理、江後第四天又乘火返回滇南，接著第五天游完天下奇^大小石林後又乘wC至西p版{，⒂^傣家佛寺、橄卧缡小⒋黾抑恰…第八天，看完孔雀放w――坳H活印―水活印―等才又w回滇南，到第九天，人[[|南最大的公@――世博@。

　　由於T票自理，到r我想邀茉莉花和莫小玉大小z美女一同[[世博@得到答覆是，她到r看看有]有空f再f。mf未得到肯定的答覆，但昨晚邂逅的美女己有了下落K已答上了，@是良好的_端。愉快的我接著邀z位美女孩子共M午餐，m遭到婉言拒^我仍不在意，我心e明白，女孩子嫩不能操之^急，So美的女孩子矜持是必要的。

吃^中午，我到街上超市x了一大包女孩子喜g的精美小糕c和各N零食，便一^裁在民俗旅行社接待炔怀砹耍一整下午使M了泡妞十八般武，居然W哥W舌W得拙浒臌y不竦碾南省地方俚Z跟莫小玉聊天聊得十分愉快，茉莉花只是在一旁微笑著作壁上^，O少⑴c我和莫小玉z人，只是一p美眸不意r瞟我一眼，看似漫不心，但我知道她也十分注意我的f！@一lF我a生了莫大信心，更是信口_河，唾沫Mw，上吹天文下吹地理，o所不吹，然吹得最多的要道霞V州了，竟是老家嘛，除了北京、上海、天津直市外，V州市在全大城市e怎N也是排在前四五名的嘛……

　　在花言巧Z撩拔下，害得莫小玉心eWW，直想我她去V州市玩滋欤我拍著瘦削胸脯承地f道，只要她z人有空，我Sr可以I著她z人[遍整羊城美景……

　　不^我私心暗想，莫小玉m然尚】郏但茉莉花小姐s是我一R情的女孩子，游V州市美景，Q不能拉下自己心鄣呐人，]准，我想和茉莉花小姐上床游哩，呵呵！

我@次㈥出[，昆明、西p版{、大理、江、pwpP@九天行程旅[c，由於茉莉花和莫小玉要留守旅行社不能Iн[，令我大失所望以至於[d大p，幸好九天旅[行程中g有商煸诒臼^，一想到有C接|汕蚊利的茉莉花，我就深感M足了。所以@次到大理，乘豪A[船^n山洱海，及至江[「形如官印，噫四方」的大研古我都印象不深d趣亦不高，喈是榕萱び缅X路，敷衍一下T了。

　　第四天[[玉雪山家L景名^後，旅[FB夜乘火返回昆明，第五天一早火才抵_昆明，[[天下第一奇^石林（{子亭、Ψ宄亍⑼峰亭、阿、大小石林等）之後，又乘wC至西p版{。由於仍未到茉莉花身影，往後三天我[d索然o味，人更是]精打采，要不是K著美人面子可能我早已中途退F溜回滇南了。⒂^完野象Y景^、接著⒂^傣家佛寺、橄卧缡小⒋黾抑恰⒂值轿麟p版{原始森林公@、看百米浮雕，金湖看孔雀放w、水活拥龋好不容易六、七、八、三天旅[Y束，旅[FK於乘wC返回滇南。

　　最後一天，[[|南最大的世博@r，茉莉花K於答o我为次н[，但明，要按旅行社定，M用另算，一切花M均由我。ξ碚f直是天大喜！只要能H近美人香桑@cXξ碚f算不了什N――至少是δ壳敖r的我碚f。k完了付款手m，S手扔o留守旅行社的莫小玉一包我昨晚B夜在附近大超市迭回的精美零食後，哄得莫小玉高d得ξ疫BQx，KA祝我和茉莉姐明天出[r玩得_心如意。

　　翌日上午，睡到八九c的我洗漱完，到餐d吃^早餐淼铰眯猩缃哟T口r，身穿一件D染m色前襟和袖口M是五彩C花和M五彩珠子和W亮小y片苗族少女日盛b衣裳，i脖上戴著一A形的y圈（y披肩），T大的y圈上面有精@的gz，精美的圈半月形y面上雕刻P花草，下面YM蝴蝶流K和W亮的y片，下身一l五彩百褶C花_裙，_穿花白m平底tC鞋。^上精美的y花冠在早上光下，c身上的y物一起l出耀眼光芒，耳三笺y|大耳h，皓腕上Χ脆的y手C。肩上熘一有五彩流K的C花布袋，原恚身著民族服，W如孔雀的茉莉花早已等候一旁著哩。不知何故，我深感眼前穿戴著本地民族服，身上散l著熏衣草清香的苗女茉莉花，h比那天晚上在酒店附近邂逅相遇的白衣L裙，裙裾hh的她更能扣游倚南遥然也更我V迷。

　　今天我是一身白色休f服，一p38a白色x大利皮鞋，^耳^t⒌厥嵯蜥幔高「_西尼」名表在腕上WWl光，我@身b束打扮和茉莉花苗女盛bs相r得出其的和C，只可惜身高不足的我和茉莉花站在一K，似乎她比我要高出些S，快嘴的莫小玉把我和茉莉花打量一番後笑嘻嘻ξ艺f：「梁先生如果Q上我苗家女b和茉莉姐就象z姐妹一恿ā！刮抑道，@是莫小玉ξ野lL^耳，t⒉蝗旱幼佑悬c嫉妒和w慕呢，故意拿我_玩笑的，咱大人有大量，不跟她小女孩一般R。不^@玩笑我大感刺激，不由得一n樱不假思索的玩笑口而出：「哈哈！是幔「奶旖杼鬃我穿上照相片，看看象不象你茉莉姐，呵呵！要得哦。」

　　「真的？！可不SS牛啊！」莫小玉笑嘻嘻的小上，一付J真表情，眼睛s透出一z狡黠笑意。

　　茉莉花m不知莫小玉楹我作弄眼前@位V州淼男∧猩，s明白@V州梁生非倒楣一下不可，因檫@古`精怪的小堂妹想要作弄一下@位梁生「阿s哥」，阂馐]有的，只是D大家_心快罚但玩笑不要_得^火……旅行社莫副社L心中只能默默地檫@位V州[客暗作祈\！

　　「哈哈，_玩笑！我阿s哥碚f算担　馆p地和莫小玉打趣拙溽幔呵呵一笑和茉莉花K肩走出旅行社，招怼傅氖俊z人t⑸宪，苗家美女н[用本地f：「到世博@！」程立即^m而去……

　　今天是我淼降崮系谑天也是最幸福最_心的一天，有心x美女н[相伴，把臂同[|南最大世博@，@N幸福人生，一生能有状C遇到啊！我t光M地oS茉莉花身，呼吸著她身上熏人欲醉的少女芬芳，鼻腔e充斥著她身上服bhl出熏衣草特有的清香，耳聆著她如SZ翠B般清脆f音。「人生如此，夫}何求！」我完全陶醉在@剀r刻e。

　　美女н[K於lF了她身唯一的[客，裳郯V迷地盯著她，魂s神[天外，整人一付i哥幼樱根本就]有注意她景物的M介B。茉莉花懊乐N，心中s偏偏o法@位特殊[客生獍l火，最她困惑@惶的是，自己刃木尤灰灿兄遇故人般的H切感，一股渴望著c他H近的微妙念^，她芳心十分紊y。眼前@小男生c她毫o瓜葛也素不相R，她很明白@小男生是真心喜g她，K量想接近她追求她。她十分清楚，凡是到旅行社淼哪昵噙[客λ都十分勰剑KO力地追求她，但她牟挥枰钥]地一慨拒之T外，唯@小男生她狠不起心c⑺拒之千里，@不，昨天心一就答了他的要求，今天硎啦@景c为o他н[，Y果令她陷入擂尉车亍…

　　「喂！你有]有到人家的f啊？！」一碜蕴焱庵，把我魂魄招回[龋u了u^，喊逊欠葜想甩_，我把注意力重中到她景c介B上……
　　在聆享受美女н[清脆甜美f音的同r，也我@e的景物也有了初步慨括的JR和t解，S著z人[[的_步淼绞啦@e的世o花和花前，走起女н[用甜美崆榈恼Z言介B景物景c……@花是因殓面上覆w著五六色的r花而出名，而且rg最蚀_，重量最p……茉莉花陪同我^p景色同r，用她那甜美清脆的音作v解，欣p之N，我不禁樗Y博知R和敬I精神深楦印

　　欣p完花，沿花@大道前行，L800米，60米的花@大道，[放花卉40N品N共四十五f盆，在@花香四溢的大道上，伴著美的茉莉花遨[在花海e，直如天上人g般。只X得身玉人人比花桑我有如艟嘲愀杏X……

穿^「花海」，美女н[指著各具特色建B群w逐一o我介B_怼…|南、北美洲、|、西WT多家地方，各N各具特色的建B，我[美色同r也大_了眼界……f在的，世博@也在是太大了，看著傻蔚蔚能岳蚧身香汗淋漓我也感到心痛O了，同r，自己也感到有些疲v，便找了g西餐^M去歇息一。各人要了一份h堡包，一客煎牛排和一盅料，在室式空{鲲L中，餐桌上z人M食聊天。

　　在餐桌上茉莉花f，她公司可根e客人要求为派Ｈ水н[出F，象@次昆明、西p版{、大理、江pwpP九天行程[[亦可稳顺Fн[，然r格不菲，起a要翻三五倍，宿食要[客自理。完茉莉花把旅[公司情r粗略介B一遍後，我心e便_始P算下一次能找一l更h更L的旅[c为出F，以便能和茉莉花p宿pwz人为在一起，行程最好能有十天半月的。

　　正我心e打著小九九算Pr，茉莉花我低著^久久不Z在沉思，便P心地我有什N需要兔Φ模渴玛P自己「性福」K身，m然有些怯，自X伪∈萑醺叨惹啡保三等U的身材令我有些馔祝但想起y行金卡上资f元和口袋e等f元F款，腰U不X直了起怼Ｓ械朗牵弧妇剖怯⑿郏是。」庖眩我便向美女н[和P托出自己人打算。

　　明伶俐的茉莉花一到我@缀趼豆堑矍楦姘祝便沉默不Z地思考一，歪著^眯著眼睛，手e拿著不P叉子pp地敲打著餐具，一斟酌著用何N外交~Z戆参课疫@w即⑵扑榈男模看到我瞪大p眼，o的上M祈盼之情，希冀得到一完美答覆……

　　K於她略歉意p笑了f：「梁先生，你的心意我懂，只是我是@旅行社的副社L，要留守旅行社，一般不⑴cIF出[，今天陪你出[已是破例了，一是景c在本市，二是我δ人有一N特殊感情，所以才伴你出[@世博@的。」她停了一下眉^又接著f道；「至於是何N特殊感情我也f不明白，mf非常H切但Q不是你所想的那N，因槲矣辛廴肆耍是部上的，而且我了婚s，明年「五一」Y婚，所以……」少得褡骞媚锞褪沁@又彼性，敢f敢酆敛华q豫。

　　了茉莉花的一番f，我心隽税虢亍―不行，早啄昀舷棺泳退忝f我的另一半就在@e，而且，茉莉花f和我有著一N特殊的H切感情，只要她未Y婚，我尚有的是C！那一刹g，我已J定，茉莉花就是我的那另一半，我^不p易放手的！

　　然，我^不用卑鄙手段惹得茉莉花生猓但我死mp，有道是；「精\所至，金石殚_。」何r我有的是rg和n票呢。想通之後，我撇_心事，D眼g光N，^mc美女н[尺[@世界一流的@林@大^@，直到精疲力M才意q未M乘返回善大酒店。邀美女共M晚餐未果，只剩得自己孤零零一人，吃^晚_^觯疲v不堪的我，躺在床上看目想著茉莉花俏婀娜的身影和甜美的笑容，那有如出谷SL的笑Z陕，久久仍在X海中回。唉，想起我尚未_放的矍榛ǘ浔I已枯萎，想想真令人沮剩不^想起茉莉花f和我有著一N特殊的H切感，f@r，B度\┙^不像是敷衍了事眚_我的，r且也]@必要。只要有一希望就^不放，m然我做人C囊兼猩，但事P「性福」K身，所以Q不放，我一夜Do眠V心妄想著……

　　第二天一早，我便拎著一包精美零食淼铰眯猩缋^m泡美眉大，k公e面只有莫小玉一人在龋我上前操著半生不熟的本地方言主酉蛩打招呼，「嗨，美女，就你一人啊，你茉莉姐呢？」小美女笑眯眯接^我扔o她的精美零食後告V我f道，「梁先生，茉莉姐今天去_了，有什N需要兔Φ幔俊

　　我f；「小玉，大家年o都差不多就e梁先生、梁先生的叫，把人都叫老啦，是叫我s哥就好啦。」收了我的VT，小美女R上改嘴f道，「好啦，s哥，你有什N事幔俊

　　我R上她一句「是小玉小姐好f，」

　　拍完小R屁，我接著f道，「小玉，我想为出F，行程七八天的旅[路景c由你臀疫x好了，而且你茉莉姐н[你看M用怎铀悖俊

　　莫小玉一便嚷道：「阿s哥，为出FM用很高的耶，可是正常旅[F出[的3～5倍啊，而且你要z人一路的宿食M用呢！」

　　我t⒌匾[手豪獾卣f道：「X不是}。」

莫小玉小香舌一吐，乖巧地f：「哪，我得示茉莉姐再f，她是@e的付社L，而且你c名要她去，所以要得她同意才行，明天才能o你答覆。」

看碥岳蚧今天是不著了，乾脆租v小外出兜L，打的就在附近找汽租U公司，就用大|的假身分C和假{照租了一vV本「w度」三I，B租五天，不算油M，租金每天200元，五天共1000元另加5000元押金共6000元。交款k完手m拿^汽匙和行C，和汽租U公司k事人T一起　　「w度」Ie外觳橐槐椋p方_Jo`後，我扣上安全④lC打著火。老f@v05款y灰色V本「w度」真不e，lC怠速rD速平p快，音小得缀趼不，在市刃旭r`活p巧，自优踝我@新手{r十分得心手，一切觳ok，y灰色「w度」IK於出了停觯直向F高速公路入口去。

　　_始小心翼翼地低速慢行，^不了多久越行越快了，「w度」I速_到100公里/小r後，看到公路蛇小淇焖俚乇向身後刃挠行┖ε拢便把速p慢下恚m然高速公路最高r速限制在120公里，但自己竟是新手上路是小心樯希我就④速保持在80～90公里/小r，悠著性子慢慢走，大s行了200公里左右　　，便D^回滇南，今天算在高速公路上^足4～5^a，我在天黑前把_回善大酒店停④泊好，看到旅行社大To]，知道莫小玉I已下班走了，唉！今日美人o望得了……

　　「曾|海y樗，不巫山y殡。」一w心已失落在茉莉花身上，晚上我再o心逛街CW了，只在大酒店四散步走了兹Γ早早便回房休息，希望明天莫小玉能o我砗孟息。

一夜o眠，早上醒硪咽蔷劈c，胡y吃些早c便跑到旅行社找莫小玉打Y果，拿著我f送o她的精美零食袋，小美人有些殡y地告V我f道：「s哥，茉莉姐@滋煲kW班，不能陪你出[了，你看，要不要e人陪你为出F？」

　　我有些∨d地告V她f：「小玉，除了你茉莉花姐，任l我也不要。」f完我便向酒店停鲎呷ィ「w度」小Il悠黹_到街上，今日就在市^到yJyD，市容、景^、大美女，毫o目的四y走，到y看。

　　D到最後自己┝艘怖哿耍就在市火站附近I了市^旅[D，根地D指引，一人_直奔距x市^15公里，北郊泉山麓五老峰_下的黑潭L景^[[，⒂^「滇中第一古祠」和唐梅、宋柏、明茶、明墓名遐的「四^」……

　　h境_幽o，L色十分怡人，但身少了美女茉莉花作伴我就象掉了魂似的，看什N都不入眼，一人索然o趣，找民族L味餐^炒了孜度R要了芍青u啤　　酒，一人斟自起恚正是，「愁眍睡多。」芍青u啤酒下肚我伏在餐桌上呼呼大睡，一X醒硖焐已近S昏，起身I谓Yぺs在天黑前返回大酒店。

旅行社女生宿舍e，莫小玉χ愁眉不展的副社L茉莉花蠼滋旃ぷ髑rr，⑽移醵不舍的λ堂姐追求D告o@位旅行社副社L知道。得知我依然讨地每天必到旅行社D上扇次打她的去向r，@位美的副社L更是p眉蹙惶惶不安了。@位V州淼那逍隳猩λ一R情不f，B她自己也X得@位地砜透她似是有著千zf|的M一樱有著某N特殊感情她欲拒迎。

　　她的理智清楚地告V她，她和@V州男生是不可能成榉蚱薜模望著R框e她和未婚夫的甜蜜z人照，她一身苗家女菏⒀b打扮，俏上M幸福和甜蜜，照@相片r，恰好她身子有些不m，整人便秀嫉匾蕾嗽鬯、疼她、她的未婚夫周身上。1米85魁ド碥|一身威武服的他，尚〉能岳蚧ê苡兄安全感，年g相差12qK不成z人感情的差距，受莫玉m影，和她姐姐一映墒炷腥说镊攘茉莉花有著莫大吸引力，z人一R情十分恩郏感情一路攀升，前些日子z人便已商量Q定明年「五一」S金周前登Y婚。

　　只是茉莉花自己感到十分困惑，她@位碜V州的清秀男生mp，居然]有象以往ψ非笏的男性[客那雍敛华q豫地加以拒^，只是袢』乇懿呗裕@不但使得她堂妹莫小玉感到奇怪，B她自己也有c莫名奇妙。姐姐玉m又不在身，o奈之下只有于@精`的堂妹莫小玉。人小鬼大的莫小玉一p美大眼睛滴溜溜地D了兹後，_口λ堂姐f道：「茉莉姐，@件事是不能拖的，拖下去δλ都]有好，你若要他快x_此地返回V州你就得我安排，oc小甜^，他gg喜喜地D回家中。」茉莉花蹙眉^小心地安在？小堂妹附在她耳悄悄的f了一番，o奈之下也她只得按莫小玉所f去做了……


苗女髌妫ㄉ希6佳人夜L

晚餐後，身心疲v的我早早沐浴更衣，穿著一身男仕睡衣躺靠在床上，打_彩色C，心不在焉地用b控器流[目，一T心思早已w附茉莉花身上，F在的我早已提不起d趣上街泡美眉，追MM狒[了。斜靠床上，在百o聊胡思y想之H，得T「叮，咚」一，心中一于s忙起身⒎块T打_，猛然眼前一亮，只T口俏盈盈地站著尚∏嘻的莫小玉，一pf的大眼睛水``眨又，精@小巧的鼻子下I是小小t唇，拙^鹾诘拈L俏皮地垂在耳，一l印有t白小碎花透吊Ъ跋ザ倘梗一件短小白色胸衣⑿∏尚馗r托得玲e致，一3及咨跟高跟鞋尚×岘身段呈F出S形迷人曲，在艄庥痴障1.52米身高的莫小美人更@得玲可郏份外迷人，「嗯！」像小仙女降R人g出F在客房T口，真]想到！一rg便把我迷惑住了。

　　看到我傻愣愣瞪大眼睛盯著她不放，莫小玉不由俏一t小嘴一噘，f道：「怎N，不JR人呀？是]^美女啊！」

　　真像是看到天上掉下W似的，我R上堆M笑容，]口地回答道：「呵呵！那能不JR小玉姐呢！l叫你今晚美得象小仙女一樱漂亮得我缀醵颊J不出砹耍@不能怪我啊，要怪就怪你今晚在是太美了。」和莫小玉我到]有^多的拘束，嘻笑{侃口就恚@滋欤入lS俗，有著Z言天x的我和她{侃中，把此地俚Z居然也W得七七八八，似模似樱拙湓就逗得撅高小嘴的莫小玉一下便笑裂到後耳根，俏目一瞪接著莞一笑f道：「嘴，整油腔滑{的，y怪茉莉姐要躲著你。」

　　看到莫小玉右手挽著一布包便伸手接^恚P上房T後小美人坐在沙l上，用酒店配淼牟枞~_上一杯G茶o小美人送上，然後指著包袱：「@是什N|西？哎，s哥@e坐坐用不著送Y物的。」我打趣地@惹人喜s又精`古怪的女孩子笑侃著f道：「@是苗家女孩子衣服。」莫小玉俏Ы器锷袂椋s是一本正地f道。

　　「你不是要和我私奔吧？」我摸不著^X有c@奇地瞧了瞧小美女一眼，探地f道。mf我很喜g@光女孩子，但s擦不出矍榛鸹ā

　　看到了我眼中的疑惑，小美人蛴莸卣f道：「是呀，怎N不喜g！」

　　我苦笑地狭项^f道：「小玉，你就e拿我ら_心了，有什N事你就快f吧。」我突然想到茉莉花，有不祥的念^油然升起，本硪彩牵原本生活正常有序的茉莉花由於我的兀突出F和不mr宜的求鄯绞剑打y了她日常生活，而天性善良的她由於某N特殊原因，ξ业讨追求s下不了狠心砭芙^我的o理m，只有采取躲避_我的策略，今夜莫小玉的到龛F定c茉莉花有P。

[出一付孺子可教的幼樱莫小玉「嗯」了一正色f：「阿s哥，F在想必有c知道我的硪饬税桑」我c了c^，她^m又f了下去，「你可能不知道，茉莉姐早有了廴肆耍她未婚夫是部e一名副L，z人真的很恩垡埠馨闩洌他已Q定明年五一S金Y婚。」f到@e莫小玉陌裹取出一六疾噬照片f了o我看，照片中汕稳崦赖能岳蚧ㄒ荒幸福和甜蜜地依偎在一身官服b，高大魁サ奈椿榉蛏砩稀＿B傻子都看得出@τH密廴酥虚g密N得B根都y以插入，更ef象我@右瘦弱小男生，我是^κ〉牡谌者。刹那g我有著自知之明，χ照片e高大魁サ能官光x形象，自己不由得更X形钼，霎rg上火辣辣的t^耳，幸晚上艄饣璋担不然我更o地自容了。

　　稍停，只莫小玉又^m接著f道：「你的到砗妥非笞茉莉姐很殡y，她本可以象Υe的追求她的男客般冷然拒^你的追求，她一砼了你的心，竟凼]罪的。二砦族e老巫f她今年命e有一坎（劫y），要她T事小心，^了之後就平安大吉了。正好她@滋煺是心神不，你的到砀o她平添S多溃她心`上感X到@件事c你有P，不知道你能不能w茉莉姐她的苦衷，另外再退一忙？」

能樾纳先松系渡较禄鸷Ｎ叶既f死不o，何r小忙！我x形於色慷慨激昂δ小玉f道；「小玉，能o你茉莉姐兔ξ耶然芬饫玻只是我能力有限不知道能不能偷蒙厦δ兀俊

　　莫小玉我p易上勾返缀跣Τ隽寺，忍住笑意一本正地ξ艺f道：「阿s哥，事情是@拥模前些日子我和茉莉姐偶在黑潭景^[[r，在斗母wT外遇到老太婆算命，f茉莉姐今年@坎非同小可，要想越^就得找人兔Γ穿上她本人f衣服y扮成她的幼樱作樗的替身到Y母woY母上三炷香，後出了斗母w就不S回^，坐上小一直等到x_滇南，等^了酉r之後，下她的服b改回自己模臃祷氐崮希@臃侥苊馊ニ@一劫y呢！」f完，眼巴巴地等著我的答覆。

　　黑潭景^斗母w我去^，斗母又Q斗姥。斗，指的是北斗七星，斗母就是北斗七星之母，她是道教的一位女神。斗母像~上L有三目，肩上有四^。所^四^也就是一^上四面有。斗母L有八臂，除正中墒趾鲜外，其N六臂都分e逃锌P，Ω鞣N邪降魔器械……

　　「@N蔚氖槭颤N要拖那N久，y道不叫你姐妹兔Π。俊刮移婀值。

　　「有@雍尉秃棉k了，算命的老太婆f^，替身必需是男的，而且身材像貌要相似才行，假若由女的扮成她的替身，恐怕慕落在替身女孩的身上，故此，@事情就R置下恚F在好了，有你兔茉莉姐就有得救了。」莫小玉fe本事堪Q一流，把故事情造得o隙可解，我@只菜Bp易地入了圈套而不自知。

　　「什N？要我扮作茉莉花！要我^露面到斗母w去香！」霎rg我感到自己一^有大，後悔得Bc子都悔青了，女孩子]追到自己倒要扮成女孩子了，我暗恨自己充什N英雄扮什N正x！F在可好，在L景^扮女孩子要是人lF真不知道怎N收霾藕谩

　　「阿s哥，不是拍^胸脯就要反悔吧！」莫小玉到我】o言，怕我突然反悔便so叮上一句。

　　「不是啦，我只是]有扮^女孩子，]有啦！f一被人lF了自己G不要o，要是把你茉莉姐事情搞砸了才是最遭糕，」T虎y下，在美人面前我只有冒死一搏，硬著^皮也要上。

　　「不怕，不怕。有我呢！就@诱f定了啊！」莫小玉拍著小巧胸脯承，最後又在我的e板上。我o可奈何cc^後立即取出小`通艹鲆淮底郑「喂，茉莉姐幔∈虑橐磺懈愣ǎ上戆伞！顾看我有些不解幼樱便笑嘻嘻地ξ艺f道：「呵呵！不好意思啦，茉莉姐就在窍路湛台大d等著我的消息哪。」莫小玉那略Ы圃p神色使我想起了髡f中的小狐精，我有著上的感X。

　　T再次「叮，咚！」起，我快步走去打_房T，果然，T口外俏立著L漆黑如，w白傺，身材曼妙w的茉莉花，身上白色|雪牡丹刺CL裙她更@玉立婷婷，含羞的俏е醉人的笑意，艄庵下真是人比花桑好一青春n的甜美女孩。我s忙Ⅺ人M房KS手把房TP上，茉莉花自己坐到茶椎牧硪贿沙l上和莫小玉排坐在一起，我殷勤地檐岳蚧p手奉上G茶一杯後，自己便小心翼翼地坐到席羲即采系群蛐纳先税l。

　　看到我殷勤有加，B度恭敬小心翼翼，茉莉花有些^意不去便略歉意地笑了一笑f：「梁先生，小玉f，你是嵝哪c的人，肯奚自己男子h尊碜鑫姨嫔臀业拿Γ真令我十分感樱真的xx你！」看到心上人如此Q自己，我有如了美酒佳般hh然，陶陶然。直不知道今夕何夕身在何了。

　　看到我已作好了I身洌莫小玉趁岽蜩F地向堂姐f道：「茉莉姐，今晚rg不早了，就阿s哥穿上服b看看合不合身，再看看有什N需要修改的，咱得抓org行樱免得l`了明天@好日子，又得重新另挑r辰那就麻┐罅恕０s哥，你f是幔俊剐∮裣蛱媒阏fr候，忘不了把事情再一次o我板上。

　　事到如今我有得x幔扮女孩子就扮女孩子h，有什N大不了的！其它什N也不用f了。我伸手接^包袱就要Ml生gQ上，s被莫小玉一把r住，道；「你穿^女孩子衣服幔俊刮u了u^，又：「哪！咱苗家女孩子的服b你穿幔俊刮腋是uu^。

　　身子伪∈萑醯奈遥早先一F二白，一]X二]人材，W校I出磲峋]那MM肯垂青我，就Bγ堑呐职晌乙彩侵荒馨僦，女孩子衣服碰都]碰^，就ef穿著了。看一下子就把我住，「就在@e把外面衣服光，再入l生gQ上@。」小丫^得意地ξ蚁逻_指令，K解_包袱S手拿出一l小巧的黑色女式蕾z小要我入Q上。

　　@太刺激了吧！我t疑地接^@l薄薄的蕾z小，色q得通t，YY巴巴地向指]L示道：「小玉姐，扮替身其Q上外面衣服就可以了，似乎纫卵就不用更Q了吧！」我可z兮兮地向小丫^求f道。同r用眼角N光瞄了一下茉莉花，只她绒D^海桃腮w起啥浼t，M羞t盈盈欲滴。

　　「喂，@事是你懂是我懂！究竟是你的是我的，作替身就要扮氐祝你rf女孩子身上穿著男生衩的，你想斗姥怪罪咱心不\啊，是你想反悔啊！」　　莫小玉得寸M尺直逼城下，小嘴呱\呱\的一c也不人。我乖乖地拿起蕾z小狼N不堪地ZMl生g，⒆约荷砩夏惺怂衣下，光著伪∈萑跎碜樱穿上в熊岳蚧w香的小巧蕾z小，霎rg，被蕾z小柔小布料力刺激下，我下w男性命根子立即d^地支起小d前柔小布料，傲然立著，久久不肯消。得外面客房饶小玉接B三的催促，q佼年L波亭中十二面催命金牌，o奈之下，毫ok法的我只得「事急R行田」，用手在根部狠狠地掐了一下，只得「哇！」的一，我E著身子，胯下痛得眼I水缀趿鞒觯稍歇一下，用毛巾擦了把眼I行暝出T淼蕉女跟前……

　　莫小玉看我一身白Q少毛秀馍碜影底渣cc^，@拥纳聿y扮女生_太m宜了，只我一大男生被她支使得全身得精光，墒纸徊г谛厍埃只有腰g穿著一l黑色女式蕾z小，幼邮分滑稽可笑，而且擂蔚毓怨哉驹谒的面前候她的吩咐，太她有成就感了。

莫小玉人小鬼大，我一砭桶衍岳蚧ó作追求的目思mp不休r，根本]把她放在眼e，λ的存在o於衷，此e大了她的面子和她的心，m然我每次到旅行社都I了一大包精美零食送o她作檠a，但h不及比她面子淼弥匾，她也知道我追求茉莉花肯定是不成功的，因樗^茉莉姐的未婚夫周，一身材魁魅力十足的I男子h，^不是我@N瘦弱的小男生所能抗衡的，她一直不明白茉莉姐槭颤Nξ也划面拒^而袢』乇懿呗矸笱芪遥直到昨日下午到堂姐f因由後@才明白中原因。

　　由於我的^份mp已o茉莉花工作砹瞬槐悖也影到旅行社k事正常\D，竟k事e只得她z人在支伍T面，榱瞬我的面子和我早x_，莫小玉Y合了寨子e巫多年前茉莉花推啵即今年有坎要她多方小心越^。但年p人都不住信@N事，包括莫小玉和茉莉花z人在龋只是事P茉莉花自己，她才格外小心慎起恚偏偏我的到碛纸o茉莉花O大震撼。不得已，茉莉花才想起@精`的小堂妹，便莫小玉O在不我自尊，同r我早返回V州，茉莉花ξ矣兄莫名的情感，只是不好意思f出口。

　　莫小玉想到前些日子_玩笑rf^要穿女孩子服b拍照片一事，X得大可利用我大男子同情心和那些子B有的髡f真假Y合起恚逼我扮成茉莉花替身到斗母w香，然後我⑶那碾x_，永h地x_茉莉花。要是我不作替身^露面去香，我]去茉莉花mp了。

@既消了莫小玉一口猓也解了茉莉花的困境，莫小玉O是不e，只是人算不如天算，她非但未能椭茉莉花~^@道「坎」，反而加速劫y的砼R，促使我和茉莉花更快更密切地Y合在一起了……


苗女髌妫ㄉ希7苗家女b

　　我乖乖，莫小玉便取出包袱e苗家女旱陌亳蘩C花布裙我穿上，我不敢再有半cq豫，在莫小玉的椭下我忸怩地把百褶C花布裙穿上，@比光腚只穿l女式蕾z小，o接著拿出一件黑色C花胸衣煸谖倚厍埃再替我在背後把文胸小^子^住，K在罩杯热上呻pzm我胸前隆起，一精美刺Ct色子喜c肚兜吊煸谇懊妫用lt色zЫ在背後，肚兜在前面半掩著隆起罩杯o人o限的T惑和遐想。

接著拿起一件前襟和袖口M是C花的苗族少女D染m色布衣o我穿上，在布衣外再披扣上一件CM五彩回形ly和花朵，表面M五彩珠子和W亮小y片的短外套，i脖上再扣上一叮咚作，M大小y首的i圈（y披肩）。身苗家女孩子b束打扮的我，被莫小玉引至C桌前方橙上坐好，她用毛巾⑽业哪揩擦一遍後，取出一堆香味庥艋y品放在桌上，便在我剃刮完EP白Q的上，用白色的液w粉底霜ppT抹於整部，再用手pp拍打直至B入皮w龋拿^胭脂粉盒，手持化y刷在胭脂粉上砘咭幌拢再把粘淼拿倒寮t胭脂粉p咴谖颐骖a上，又在p唇抹上淡淡口t唇膏，傻啦凰愦值男忝贾挥妹脊Pp紫铝耸拢仔端我阂魂，算c^通^。

　　小丫^接著用`巧p手⑽议L及耳根l重新梳到X後，K用彩色橡筋束起，本想W苗家女孩那釉陬^上U成一小小髻再插上一根y簪，由於^太短只得作T，最後成一束小R尾异赌X後。一θ笺y|大耳h亦因我p耳]有穿洞只得作T，末了⒕YMy花朵物珠冠^帽子o我戴上……至此，莫小玉巧手y扮下，一湫碌拿缂疑倥K於Q生了。

　　莫小玉n了一口猓拍了拍手，⑽У叫l生g洗漱台前，我@地lF，自己成了活的茉莉花翻版姐妹，晃眼看去，和莫小玉o我看的照片中那依偎在未婚夫身盛b的苗族姑娘茉莉花缀跻荒Ｒ樱然，照片中的苗家少女比我更趁母可垡哺幸福。

　　我刃挠行黯然，戴著身叮c作的物回到方橙坐下，莫小玉取出一付C花腿⑽倚⊥染蚶p好，再④岳蚧ㄒ浑p花zm和fC花布鞋o我穿上，著落地行走撞剑我@奇lFC花鞋大小如此合_舒m。比我F在床底下的「老人^」皮鞋更檩p便合_，然，更易於爬山s集和花坡跳花。

　　看到自己一身苗家少女b扮，我不由突l奇想，便男欣畎取出荡a相C小玉o我@次「彩排」拍彩照留念，莫小玉看我今晚非常合作，笑嘻嘻地答了我的要求，我坐著，站著各照了一，而且主雍臀z人合照了一「姐妹」相，K叮谖矣得多留o她，我然c^答，末了，我大著阂求和茉莉花合照一z人相作檫@次滇南旅[o念，可能因槲颐缂遗貉b扮原故她倍感H切，茉莉花倒也]有半c推，腆t著微笑地答了我的求，走到我身和我站在一起，莫小玉用荡a相C椭拍照，我一身苗家少女盛b打扮站在白衣（裙）傺，有如V寒仙子般的茉莉花身，不嗪粑著她身上h淼年幽香我心醉神怡，我想，明天斗母w香，就算有天大@U我也xo反勇往直前的了。

　　想不到今晚如此利地我接受女b作檐岳蚧ㄌ嫔恚K槊魈於纺搁w香作了一次成功的彩排，莫小玉得意非凡，和茉莉花Rx_大酒店前臀颐下了一身行^，我Q回男生睡衣，K叮谖W著用女f本地方言念著祈\所用的_~，有香的幼鞒淌阶詈枚嗑妆椋免得明天在斗母w香r露出破`，熟後早c上床休息，明天早上吃^早餐在客房等候她的到怼…

回到自己|房，z姐妹沐浴更衣完，茉莉花穿著米白色真z牡丹刺Cp吊睡裙，L挽成高髻，裸露出白削瘦肩部和大半雪白酥胸，光滑嫩的肌wW又白的光桑由於]有胸衣束`，尖尖的乳房微微的向上N起，那乳尖上小巧A的嫣t牲c，q如漫天白雪中的啥渑放的t梅傲然屹立。

　　她斜靠在床^，左手抱胸前，右手支托著香腮，蹙著眉^，不on地ψ约盒√妹谜f出人想法：「小玉，今晚上你在大酒店客房也看到@V州淼牧撼s了，他一f我有劫y需要替身，竟然不男子h尊雷灶扮作女孩子硖嫖香，槲移矶\平安。@由屏嫉暮萌诉是不要作弄他吧，拒^和他相好已是透了他的心，再@幼髋他我怕遭的。」茉莉花回磲犸@得心神不安n心忡忡幼樱她想裾f@精`慧黠的小堂妹放明天男扮女b的我到斗母w香的打算。

　　一意孤行的莫小玉不堂姐提出的反σ庖，一味鬼迷心[地要出我洋相，看我的笑。囊抽涎e取出「掌中」z像C，z明天香之行作好淮洌@小丫^人小鬼大，城府H深，她涿魈⑽夷邪缗b作替身到斗母w香全^程，念^到尾z下硌u成光碟保留，一砜梢宰槿蔗岵桊N後_心Y料，二碜C明自己的明才智不於身槁眯猩绺鄙玳L的堂姐莫茉莉。s全然不及此e是否ξ胰蔗嶙龀刹涣嫉挠稠。她的小心眼不Hm住了我@只情錾系摹覆锁B」，也m住了善良真的堂姐茉莉花，然後硪沧她自L到了H手N下的苦果。

「茉莉姐，假若明天我突然取消斗母w香之行，不H阿s哥疑心大起，岩晌哄_了他，更使得他日後δ愕募mpo所忌，那r候才真正遭糕透了呢，等明天斗母w香之後，他後天就乖乖地返回V州了，到r候就不怕他砑mp你了，除非你喜g他整日p在你的身替你解解哩。」到小堂妹笑嘻嘻半真半假的{侃，茉莉花再也不吱，和@古怪`精小妹q理，善良厚的她永h也不是@伶牙俐X小嘴的κ帧

苗女髌妫ㄉ希8斗w上香

D一夜未眠，自己一想到心中女神面R的「劫y」危C心中就y受，恨不得自己能以身代之。我躺在床上W女用本地俚Z背b著明日到斗母w上香r所念的_~，念著念著再也躺不下去，打_昏暗的床^艄馀榔鹕恚穿著男式睡衣嘴eW女l音f著本地方言，依著早先莫小玉的教В中中矩地在房裙蛟诘叵χC（假O是斗母女仙）念念有~：「今有善男信女茉莉花，\心叩拜斗母大仙，保佑我平平安安利利越^@道坎，明年得c心…心上人周Y榉D，到r再戆葜x神恩……」我忸忸ee算把_~完，末了，恭敬地三跪九叩B度十分虔\，直如自己真的就是茉莉花一般。

　　只是，半夜三更在酒店客房纫大男人W著D女模庸虻仄矶\，幼游疵庥行┛尚υ，人看到准把我送到精神病t院不可，自己一人折v到快天亮，直到能用女l音f本地方言蚀_溜熟，方自拖著疲v不堪的身|匆匆擦了把汗才上床安然睡去。

　　翌日，一醒戆lF自己仍在背b著祈\r祝，嘴e在念念有~。真不知道平日G豪谁c的我楹文地女子作出如此巨大奚。相信B我父母H都不能逼使我V迷到@地步，y道@就是人常f「矍椤沟牧α浚恳椤邸雇ǔＪ]有理由的。

　　不敢耽`，匆忙洗漱，吃完早餐己是九c多了，不多，T二女匆匆而入，P起房T炱稹刚勿打_」牌子，e面化y便立即oM行。莫小玉指]我到l生g扒光了全身衣服後，穿上布料柔小巧性感黑色蕾z小回到客房龋乖乖地把漂亮的苗家女喊亳蘩C花布裙主犹椎窖g系牢，心的小化y用粉白色底粉把上半身B手臂都pp渖戏郏B脖子和耳後都刷蛩⒌剑使白Q焊身上白嫩皮w看起砩梢恢拢再把黑色C花胸衣束`在我胸前，把胸衣小^子^住後面，小丫^照釉谛匾抡直热上呻pzm，我平坦胸脯隆起迷人曲，е茉莉花w香t色喜c肚兜吊烨懊妫肚兜半遮掩著隆起胸脯o人o限的T惑和遐想。昨晚那件前襟和袖口M是C花的苗族少女新衣照咏o我穿上，那件CM五彩回形ly和花朵，表面M五彩珠子和W亮小y片短外套是象昨晚那优在新衣外，i脖上再扣上一叮咚作，M大小y首的y披肩。

身苗家女孩子日b束打扮的我再次乖乖地坐到方凳上，]上眼睛任由小妖女在我身上折v。一L及腰g的假套戴在我^上，和自己及耳根短重新梳到一起，象大多得缂遗孩子那釉陬^上P成一髻，再插上一根y簪，算把^上秀梳理完。

　　一脂粉赓香浔嵌恚我知道上化y_始了……^一熟的揉捏、p拍，脂粉T抹完，等到眉Pp哚幔p唇抹^淡淡粉色唇膏後，Y束了部化y。我pp_眼睛低^看著一z不咎的小化y，拿起一付C花腿⑽l小腿均虻乩p@整R，花m子C花鞋穿在_上，末了⒕YMy花朵珠冠^帽子o我仔戴上，喘了一口大饽小玉拍拍手堂姐^觳轵收。

只我全身上下苗家女菏⒀b打扮，身上五彩斑蹋^上y首稍微幼鞅愣－c作。粉喊籽e透t@得格外青春，粉t亮唇膏⑿∽T抹得惹人喜郏我裳鄣痛梗如女孩子般流露出自S趁摹自S羞。把大男人霎眼g成一傻蔚蚊缂疑倥，茉莉花想不佩服@古`精怪的小堂妹都y。看到她的衣裙服在我身上穿戴搭配得如此和Ce{，直如一苗家花季少女一般，青春亮美可人，缀踝她`J槭\生妹妹。她情不自禁地用小手⑽业痛诡^勾抬起，χ我粉t的p唇「波」的一吻了下去。

　　看到我瞪大眼睛@喜o限，便\笑著f了：「真是傻妹妹！」又a了一句；「不^，傻得可郏　惯@r室冗@一b全^程，早已莫小玉用「掌中」z像Cz下怼

　　男а莘愿溃穿著苗家少女盛b的我羞t著海站起身戆粗小а菀求，就在客房香的全套幼魇炀的再次做了一遍「彩排」，做著叩拜，用女郝⑵矶\告白f了一遍，抬手e足g全身上下y首叮c作煞是好好看，配合著熟的著本地方言倒也象模像印z姐妹口Y舌瞪大眼睛看到我（苦一夜）香的甘幼骱团性方言口音，象看怪物似的盯著我不放，也y怪，z姐妹昨晚R走r我捏著嗓子W女，操著青本地方言和她f「拜拜！」，如今s用女熟的和她f著本地方言，mf音稍有些低沉不似真正女那N清脆，但也可以^得去了。

　　既然一切「OK」我⒁淮精美零食和荡a相CB同「掌中」z像C，一起放到莫小玉拿淼拿缂遗撼Ｓ玫睦C花布挎包龋由莫小玉背著下牵我佩е全套叮c作的y首身穿苗家少女D染C衣，及膝百褶_裙下一付C花腿p@整R，花m子平底C鞋穿在_上行拥挂怖索方便。

　　我低著^oS茉莉花姐妹身後小心翼翼地行走，第一次身穿著女孩子衣裳，而且是苗家少女盛b和及膝百褶_裙在人面前出F，我o得缀跄_都l，尤其是全身叮c作的y首更是f人目的焦c，幸昨晚已把小匙交o茉莉花（她也有{照），要不然，象F在手_的我而且身h佩叮c，叫我如何{汽！打_T後，茉莉花和莫小玉小心翼翼地把我扶M後排座坐好，漂亮的y首花冠_我吃M了苦^，成了f人目的焦c不f，一e一佣家特e小心慎，生怕一不小心⑵渑模我看得出茉莉花很是看重她@付y首哩！

　　z姐妹一左一右坐在前排座位上，茉莉花今天身穿一款p盈素雅月白色短袖百褶L裙，^P在X後，上薄施脂粉，怡淡素雅，越lr托出|天生，好似出水芙　　蓉一般。她坐在{T座位上V本「w度」小Il悠恚已有赡犟{g的她熟地操v著V本「w度」小I地_出停觯朝著距x市^15公里，滇南北郊泉山麓黑潭景^玉泉山公@去。

　　尚∏嘻的莫小玉一^秀成一束R尾异赌X後，粉t印有小花的府Ir衣下[束在粉色牛仔e，@出盈盈一握的w腰肢正安然靠坐在副{座位上，手e捧著一袋精美零食，嘴e不停的咀嚼著果脯，o忐忑不安的我打夂桶参空f道：「阿s哥，你eo，]事的啦！mf黑潭景^是公@，但是平日[客也不是很多的，尤其是斗母w啦，平常都是婆姨和老太太香多些，偶假日e也有年p女孩子前砬笊香什N的，]有什N可怕的嘛，才拇缶频昕头康酵＼霾皇]有事幔拷^我莫小玉巧Z天工p手o你化的y比S多真正女孩子漂亮，有l能J出你是男的啊！再f啊，化y扮女人香又不犯法，昨夜中央三l道播出「星光大道「目e李玉不也男扮女b登_演出幔恳ef，小模影绲猛俊俏的，他演唱那曲「枉凝眉」我和你茉莉姐都看呆了，全鋈硕枷蛩崃夜恼屏ǎ　

　　@丫^敢情把F在的我成茉莉花的\生H妹妹了，我苦笑低^看看身上的苗家少女盛b和C花布裙，再看看全身披戴著叮c作的y服，是男是女？B我自己都搞糊T了更ef他人了。不^事到如今我也]有退路了，榱诵闹廴说陌参Ｎ宜闶腔沓鋈チ恕

　　在景^停觯莫小玉替我拉_T小心翼翼地扶著我出I，拿^C花布挎包fo小堂妹，茉莉花用b控器i上IT，仨人一同走ML景如的公@e，r花漫，G草如茵，高淦沛兜牡崮纤募救绱夂蜮人_是名不鳌＞^e[客不算太多，也h]有我所想像中那N可怕，南省是多民族省份滇南更是各民族〖地方，象我@邮⒀b打扮的苗家少女到都能遇吧！之K]有出F我所心的^F象，逐放下心黼S著茉莉花和莫小玉一行如H姐妹般u行uh，不再有^多]，只是行走r注意象女孩子那有〔捷p盈腰肢p[，在小丫^SrO督m正下我的e止也越走越熟了，我耳著莫小玉象小百`B那又ㄖㄔ喳地g快地f，我唇е些S羞笑意默默地跟S茉莉花身後，呼吸著她身上h淼年幽香，甜蜜地抱著幻想；我最好能@右恢弊呦氯ィ永h，永h也]M^……直到地老天荒，s]有注意到阎}s而又不安心情的茉莉花，不r向我投砻曰蠖又愧疚的眼神。

　　姐妹仨人淼健庚泉^」，穿^色彩W高大f赖摹缸O玄都」牌坊。走^山T便是「h黑水祠」四n糯笞郑莫小玉f，字是清朝F督阮元H手的哩。由於x香吉r尚早，仨人便到潭後山上^看梅洌@e有t、白、G梅等近90品N6000N株，可惜季不ξ茨芸吹竭@道「泉探梅」新L景。汕文小玉一路充н[，雀S用手指著那枝M曲的「唐梅」脆的解f道：「@就是相樘颇显tr道安和尚手植的梅洌原橐慌P一立芍辏但已枯萎。F在@株便是早先一株唐梅分蘖出淼乃姆种一枝帧＿@株梅凫都t梅，e看它已老BR，每逢春前夕邓_花最早，粉t色的重瓣花朵更是清香u人哩。」

　　「唐梅」旁便是直插表高25米的「宋柏」，不但枝~茂密，古根PY，也是^中F存最雄ネΠ蔚墓拍荆距今已有八九百年的v史了。院仁敲鞔N植的茶花洌每到冬末初春，其它茶花尚含苞待放，它已花t似火，W如桃花。其品N名樵缣壹t。不愧「南山茶甲天下」之Q，_滇中的花木，山茶首屈一指，位列南八大名花之首，亦是市的市花。

　　著莫小玉一路上如导艺浒阒更c著周景物逐一介B_大_眼界收益非\，比我前些天自一人在@e瞎逛的感受直不可同日Z，mf今日扮成苗女一同出[有些@受怕，但身伴大小z美女景^中遨[，也足以抵消心中恐指校再f，今日男扮女b作樘嫔砬香，也是榱诵闹廴说拿篮砥砀Ｏ乃作的奚，一想到@ゴ笾，我DX自己形象光xN，便盼自豪起怼

　　仨人步行到祖殿外，我正要在小sI香入w，猛然lF不h一w大湎拢一年^古稀都市老D人正在唉U猓幼泳手O。我心中一樱便走了^去用女f著本地方言，小地道：「老人家，你有什N需要我兔Φ幔俊拐在心急如梵的老太太忽一清脆叮cAе香L，眼前出F一M^y，身穿盛b的苗家少女正在笑盈盈地主她f，@年^，人心不古，肯助人返哪贻p人己不多，y得@苗家女孩子有一w赤子之心，m不指望@女孩子能o她解Q}，但作A吐心事物件也是好的，抱著@一想法老太太便把自己前困境告V了眼前@姑娘：「唉！多x姑娘P心^，@事都怪我自己粗心大意把I出斫oO女治病的3000元Xг谏砩希不知什Nr候o弄G了。」

　　我一打，老太太是本市某高中一位元退休音方，女号婿均橄工人，I了套福利房弄得生活^檗，偏偏念初中外O女又得了急病需要_刀治，老太太在y行取了X後因rg早，便到斗母w香求神保佑外O女早日康停l知到了@eI香r，一摸口袋3000元X早巳不知去向，正在焦^~不知所措r巧被我看到了。既然遇到@件事情我焉能不管！何r我今天到@e香也是樾纳先似砀Ｏ牡模二不f便招手叫砹四小玉，睦C花挎包热〕鑫业腻X包抽出一en票，抽出30佰元大n交o老太太手中，她早些o外O女治病要o，心灰意冷的我明天就要x_@e返回V州了，就算是@次出T作c好事ec福吧。

　　老太太_始死活不肯要X，p手死死踝∧沁en票，嘴e一再f道：「好姑娘，你少得褡瀣F在生活是很y苦的，ecX也不容易……」我立刻打嗾f：「老人家你就放心吧，F在我家不差@cX，先拿去o小O女治病要o。」老太太我B度Q，又看了看我仨人f：「那先借o我也行，不^我一定要w的，姑娘你F姓？到rX寄到那eo你呀？」o奈，@r作樘嫔淼奈抑荒鼙I用她人名字回答f道：「我叫莫茉莉，在民俗旅行社工作。」看到莫小玉和茉莉花躲在一旁偷笑，我也o可奈何小有cl。

　　「@名字真好，是苗家姑娘吧？」老太太不失rC地了一句，我c了c^，小更t了。

　　「我想，今天你一定是上街置k嫁yΣΓ∫不然姑娘家身上怎N有@N多F金呢，不用f一定是你有c不放心才叫你姐妹陪著你，怎N樱猜著了吧！」老太太得意地瞟了裙裾hh的茉莉花和莫小玉一眼，接著猜y道。面χ高智商的退休老教揣y我只有苦笑，小t得快要滴血了，我完全o法g斥，是啊，一盛b打扮的苗家少女兜袋e放著一大en票，不是出碇棉k嫁y浣Y婚又能是什N呢！尤其是看到我在莫小玉手中C花挎包热〕鏊代楸９艿腻X，姐妹z一旁看著不敢反Γ老太太更加J定是o我置k嫁yX……反正@冤e案在今r今日，我也y以伸q明白只能默J了。

　　「放心吧小姑娘，^滋煳易寄馨彦X寄回o你，^不耽`你的婚嫁吉期。」退休老教再次信誓旦旦，越f越砭神。看到我M擂涡呒t幼樱茉莉花以香rg快到橛桑Mpt的我睦咸太解救出恚仨姐妹s忙向老太太告o，走出老h能到老太太大Q；「@茉莉姑娘心地善良L得又美，斗姥一定保佑她平安吉祥，嫁得如意丈夫的！……」

　　在祖殿T外小面，我和茉莉花一起Ｐ牡檀香，全然]有理莫小玉拿著「掌中」z像C⑽z人俏身影z在取６纺搁w不算大就在祖殿西龋w阎玫e具一格道教色彩十分突出，斗母又Q斗姥，斗母就是北斗七星之母，她是道教的一位女神仙。斗母肩上有四^，其四^也就是一X袋四面都有。幼娱L得怪人，w夥帐分C穆。仨人入龋我自始至K按著小а菀求，洗Q素手後⑻聪泓c燃，兢兢II地淼蕉防严袂埃一如多虔\女香客般Ⅻc燃檀香插入香t，p手合十低^o]p眸上ブ地跪拜神像面前，嘴e小念著早已背b熟的祈\祝Z：「今有善男信女茉莉花，前碚\心叩拜斗母大仙，保佑我平平安安利利越^@道坎，明年得以和廴酥茔Y榉D，祈求早生F子，f事如意，到r我再泶鹬x恩……」祈\，我三跪九叩B度十分恭敬虔\，感情完全投入，直如自己就是茉莉花本人，全o半c沃。

　　Y，我恭恭敬敬地立起身抬^看了神座上女神仙一眼，恍惚中幼庸之人的斗姥，化F成一身穿袍大袖古服，M慈祥的老太太，那依稀熟悉面孔，若不是身上女道士服b，我差c`J槭峭诵堇辖哩！瞬g幻像消失，斗姥像依然怪人，但在我眼中，她已是M慈祥的老太太化身了。上香、、\告，一切幼髦幸中矩，在莫小玉「掌中」z像C液晶窗口e，身上y物叮c脆，身穿五彩斑淌⒀bD染m布衣裙的我已被少女柔情氐赘采w了，我原已薄弱的男子饪瞬g已然o存。突然，心中一朦V迷惘，眼前出F身材魁ィt⒂⒖∩泶┤盅b的未婚夫婿周，他呻b有力臂膀⑽揖oo砣阎校粗崃业母杏X使我沉迷陶醉，睾耠p唇吻住了我的小嘴，有力的舌^е饽凶庀Q地探入我口腔中，我迷醉地⒎奂t色嘴唇忧榈樗_，他嘏的舌^mp著我的小香舌，K不X取我口中香甜。猛然一@醒，我]手s去眼前的幻X，Mpt的我偷眼望向站在身白裙h逸恍若仙子的茉莉花，生怕才幻X被她lF。但她神色恍然心神不，完全不象往日恬o出m幼印

　　莫小玉「喂，喂！」茁才把她@醒^恚R走r我取出百元X大n，恭恭敬敬放入功德箱茸槲乙稽c小小敬意。出了神殿我仨人^也不回直奔景^停觯我依f小心翼翼M後排座位坐好，茉莉花z姐妹仍坐前排座位上{v兼I路，V本「w度」小I平地出景^停觥…


苗女髌妫ㄉ希9人檐

21q浦小|在省^家俅笤貉e是名人，高中I後整日在家o所事事，eOo聊的他就老跟人事打招呼，徵兵ra了名~便光s地入了伍，在部e混了三年{著^硬的後台PS七{八{，{回省^CP老手下了宣质拢那是拿X不用只钍嫘淖栽诘拈e差。
　　
俗f，人逢喜事精神爽！今天上午哥_到市^兜Lkc事，正好W遇原高中同W班花R小W，原本就汕慰扇说鸟R小W，分e啄赆嶙得更加成熟W，趁尤恕８咧型窗三年，仗著父H在省^高居要，自持高肿拥苌矸荩浦小|就]少撩苓^@位汕慰扇说鸟R小W，但@位心高獍恋陌嗷λmp是嗤之以鼻而拒之T外，牟@wf子弟o以好色。

　　扛著老爸的招牌在W校e吆五喝六到炫耀自己，x牟挥霉W成班上倒担泡美眉s是格外上心，自榍龈呤执蟊情人。而且身高1米75的他由於男性荷蒙确置谔e旺盛，L得一青春小痘痘，用了多N外搽确物仍不效，在W校x啄昝刻於稹付弧共恢梗根「八卦」新В和班上女生新^察Y果表明，浦公子今後的⒁樽约哼@付男性荷蒙特e旺盛尊容⒁稹付弧共恢沽恕…

今天在街上遇老同W，浦小|照例R小W再次mp，o奈佳人λ印象甚差，m有一身W光bow，仍然y改多年同班r留下毫佑∠螅K著哥再一次o他L到]T羹後PL而去。把浦公子和哥冷落在街^y堪至O。百o聊的浦公子便е@^家俅笤褐械陌似熳拥埽哥D入路酒牵c了菜肴要了善扛叨缺本「t星二^」，@是中h子最常用的烈性酒。酒桌上，浦小|便把才追逐R小W未遂，z留下的怨饨yyl到二^上。呼三吆四，D眼善52度北京「t星二^」便瓶底朝天，接著又要了善坷^m喝了一乾二Q，在部e了三年酒量的浦公子也X得有c^重_p，算他想起要_回部，大夥哼@才放下酒杯端起碗草草把吃^，上r浦公子倒清醒，用「S田」4700越野吉普穿越街道r，也中中矩，Bt舳]有J，一路利出市^街道^m而去。

　　「S田」4700越野吉普越越快，庞辛Φ陌lCl出低沉Q叫，r速_120公里/小r用吉普在二公路上疾Y行，用吉普快到前面右DM入省^部t院r，浦公子醉眼朦V看了一眼正被超越V本「w度」小I一眼，I汕耙会幔仨位美女他不由精神一振，看到{T是才羞辱他他毫o面子的R小W（幻X）r，被酒精麻醉的神突然不受控制地他掌控方向P的右手一В「S田」4700越野吉普巨大的身，毫o前兆的突然　　撞向正在右正常行的「w度」小I左前上，毫o防涞摹革w度」小I瞬g失去控制一^撞向路大渖希霎rg小I^p那躏L玻璃粉碎，一rg前排二女r血淋漓生死未卦，後排盛b的苗家少女由於及rlF突碜故，墒志oo抓住前排蛇座位靠背才得以免，巨大n袅ψ钺崛⑺向女{T柔|w上，前面柔|w樗踝×艘磺校o住了她|w免受到害，但×业恼鸨U是她失去了知X。

用「S田」4700越野吉普撞向「w度」小I左前後就猛然回D方向，巨大T性作用「S田」越野吉普确地上，K在地上然出去七八米h，醉h此折v，吐出肚子e含酒精污x物醒D^恚一瞬g，吉普染瞥粑堆人欲吐臭不可。哥MM力獠虐哑止子身上o的安全_⑺弄出外，蹲在地上又是一×业I吐，浦小|@才木谱碇星逍堰^恚看到眼前被牡摹革w度」小I龋血淋淋的z女孩子他第一次感到害怕，@是由他一手做成的汗。他手忙_y取出手C艹隽艘淮底郑他老用不耐┑恼Z庑÷告V他正在_r，害怕PC的他立即哀求道：「老，我子出事啦，快通知O理李叔叔^兔Γ越快越好哪……」
「鹤樱你]著吧？]著就不要o，我跟你李叔叔正忙著_哪，@事等一再f啊。」一到鹤]著他老就放心了，子牧司退偷结崆诓科修理S一修了事，鹤幼能又不是^一回了，用不著大@小怪的，F在正是整DhLA段，h是必需⒓拥摹Ｐ禧是省^CP人事付L，CP工作多年，很懂得理事盏妮p重急。

　　到老和O理李叔叔F在忙著要_，把善後理工作先交由他人代k，浦公子急得缀蹩蕹雎恚第一事故F鲇f一e的「有心人」手，日後想洗自己，p免任就HM工夫了，何r@次事故窟B著l人命呢？瞧著小I前排座位上M^血污，韧崽稍诳恳紊匣杳圆恍训呐孩子，他立即叫老一定要O理李叔叔人理事故同r，要他老把就近的省^直籴t院救oBt生一起怼…徐一事B乐兀不得hLh重要便立即拉起O理老李匆匆x_觯末了，把坐在h室後面直籴t院副院L莫玉m拉上，她火速派救os赴事故F觯自己跟著O理老李上了事故理走了。

省^直籴t院副院L莫玉m是大忙人，她不H身槭≤^直籴t院副院L，而且是外科主治t生兼管外科手g室，最近的她是有些心神不，昨晚，她又粢胞妹茉莉花硐蛩告e，f要出Th[K]手和她「再」，她十分著急s忙上前拉住茉莉花的手不她外出h[，因樗深知妹妹患有乐氐南忍煨孕呐K病。所以，去年她通^PS把茉莉花恼日诼当疾ǖн[小姐，{到旅行社k事副社L，每日坐在k事e中┹p工作，@铀才得以放下心恚如今忽然妹妹f要出外h[叫她怎不著急！so抓住妹妹的手K牢牢⑺Пг蜒e不放，直到茉莉花f留下陪她不走了@才_手。深情吻了吻阎邪妹r她突然X得有些不牛再次望向阎忻妹r，lF茉莉花已不影，阎斜е一有c善，面目依稀和妹妹相似的陌生男子……@一@非同小可，醒^磲犰忑不安的她便再也o法入睡。

　　徐招呼她和救os往事故Fr，她身打了激R，二不f跳上就走，救o拐出二公路，便lF用「S田」4700越野吉普确在地上，不h，公路有一v本地民用小I一^撞在路大渖希^已粉碎面目全非，I左前和醢逵兄明@被撞刮痕E。M到用吉普右前的碰擦痕E和韧碌靡黄狼藉不堪酒肉臭味。不言而明@次事故是醉酒_做成的，再看看浦公子M身酒臭苋诵禧便O理小先把肇事者送走，S後打o後勤部汽修理S，叫SL派戆奢v事故拖回後勤部汽修理S修理，至於事故任然就不用分了，徐和O理李质滦闹肚明，F在只盼上仨位受姑娘千fe[出人命，否t浦公子@回就要吃不完兜著走了。

有r真是「人算不如天算」！徐本想把鹤舆@次事故M可能「大事化小，小事化了」。量鹤旱瓦@次事故的面映，保住鹤虞x煌前途。看到莫玉m被撞У男∞Ie抬出三受女孩子r，色霎r得n白起恚S著一尖叫，「妹妹！」便l似地渖先е一身穿五彩盛b的苗家少女，全身上下M是叮c作y首的美姑娘，徐和O理李质滦闹@次事情[大了，撇_莫玉m是省^直籴t院副院L身份不f，她丈夫周甯M43q，原省^副司令，去年底被中央委指名{到防部某事研究室工作，前途正未可限量。f莫玉m的未婚妹夫周，也就是周甯的弟弟，原武警部副，F正在中|ьI一支200人伍绦芯S和任漳兀K涿髂昃S和任胀瓿舍幔「五一」就e行婚Y呢。受害者直系H儆HR事故第一F觯而且受害者H龠不是一般平民百姓，徐留下O理质吕侠钐理事故F觯自己先一步回去找老^子商量Σ咭o……

由於肇事可娴矫裼密v和市民，O理质吕侠钤谑鹿尸F鲇秒通知了市交警支事故科他派人前e助理，交警事故理大L莫凡淼绞鹿尸Fr，得知肇事已主宇意承全部任，包括被p能v修秃患治和事後的r，莫凡M意地cc^手下警T蔚刈髁斯P，又由於患是人家僖磺惺虑榫透味嗔耍客獾匚O理全嗵理事故後和老李握手告e_回警。

在救o{T前排副座，莫玉mo抱著身穿苗家日盛bD染m布衣裙，全身上下M是叮c作y首的妹妹，救o一路wY，她一路仔察看妹妹全身上下K]有痕，呼吸和}搏也逐u回驼常，看磉@丫^到是H走\的，一c也]有著，她算舒了一口狻Ｃ妹玫南忍煨孕呐K病身w^受不起@N乐刈簦回^望t望躺在架上z女孩子，她不禁有c替妹妹暗自d幸，她已J出M^r血昏迷不醒的尚」媚锸翘妹媚小玉，也是妹妹茉莉花的搭酰茉莉花_r她最圩在前座f唱歌，小嘴\喳一路不停，一向是「焦不x孟」伴在妹妹身……！

　　她突然色一想起了昨晚簦再仔察看阎信孩i脖下不太明@的喉Y，立即伸手I了一下女孩子胸脯後，立刻色大缀跻跳起斫型＼，@r救o已平入直籴t院，看到阎信孩眼要醒之H忙在她黑s穴上用力一按，女孩}又再度昏睡^去，一停，她忙著指]人z昏迷不醒身血污女孩子抬入急救手g室龋s淼拇蠓蜃o士兔η謇口、氧、……等，她抽空叫小o士阎信孩子付o她f道：「小李，小王，你z人把我@“吞妹盟偷教刈o病房休息，把Ti上不要人打_她，我已替她觳檫^了，她很幸\全身]有，只有p微X震U，睡一X就]事了。」z小o士c^「是」便⒒杷中“凸媚锼屯特o病房休息。

　　急救手g室冉人一番o急嗑龋z重女孩子，目前由於失血^多和乐啬X震U，仍然人事不知於危U昏迷之中，莫玉m安排t生o士24小r密切O控病人情r，看著色n白戴著氧饷嬲值能岳蚧ǎ不祥之兆由然升起，不做完手g，拖著疲v不堪的身子淼教刈o病房，把那假扮妹妹的男子叫醒，她得s快弄清情r再作Q定，昨晚噩糁星榫在她心@。


苗女髌妫ㄉ希10玉m大姐

不知昏睡了多久，我被叫醒^恚窗外天色已暗，病房e40瓦日光艄馨l出刺眼光我一r不大m，用手背揉了揉眼晴@才lF病房e有一身穿白大斓呐t生坐在靠椅上，我醒磲岜阒钢床^上一P冒著R米：「肚子I了吧！先吃吧。」
　　
似乎在那到^@清脆熟悉音，而腹中I我捧起米虎咽狼吞起恚算砜煲徽天未吃^了！我三扒煽诔酝瓯P中Rr，一杯衢_水mrf到我手上，「e噎著！」清脆音厝崽嵝盐摇！钢xx！」我一小口地啜著水，一巡@陌生地方，突然在C旁整R迭放著原本穿戴在我身上的y^和y圈，想硎切∽o士我睡得更好更安心臀艺取下淼模免至睡眠r不小心牧恕

　　吃^後人更清醒多了，我lFγ孀著那身穿白大斓呐t生十分面善，有著似曾相R感X……啊！想起砹耍她就是我到滇南市^天晚上，在[市^[了一晚上，CW毫o孬@，回大酒店途中巧遇z位俏佳人，r有幸得到了她的捎火棘辣耳光，至今令他q新！她正是茉莉花身旁的姐姐――莫玉m。

　　「您是玉m姐？」我有些擂蔚，我哪小玉f聊r知道茉莉花有在部t院外科主任的姐姐，今天正巧是星期六p休日，茉莉花和莫小玉е我_往@方向行，就是想和堂妹到姐姐家中住上一晚，明日星期天下午再坐公回民俗旅行社。然啦，她下後我立即卸yx_，明日便偃旗息鼓，灰溜溜地返回V州。@是事前已和我f好了的……

到我f，下，女大夫上一片愕然，但――S即c了c^，一身白大斓哪玉m俏上@得十分烂C和沉重，@r我突然想起了l生r的情景，在I撞上大湟簧材牵巨大T性我整身子向前_，要不是巧被茉莉花柔身子踝。我想，F在的我肯定不安然o恙坐在@e，如此p愉快f著，想起坐在前排座位槲牡能岳蚧ê湍小玉，我的心就移恚急忙女t生：「玉m大姐，茉莉花和莫小玉z人F在情r怎N恿耍得重不重啊？」我焦急神情落入莫玉m眼e心中，不知茉莉花跟眼前男子究竟是什NPS，不^看起黻PS一定不\，看他身上穿著苗家少女盛b，扮成茉莉花模泳椭道其中必定大有原因。

　　莫t生毫何y心情沉重告V我f道：「我z妹妹就]你那N幸\啦，由於失血^多和乐啬X震U，她一直未醒D^怼！雇Ａ艘幌拢扳著俏加重Z烂C道：「告V我，你叫什N名字，那e人，磉@e作什N？@身打扮究竟又是怎N回事？」

　　披^wX一B串追我愣了住了，心想：「@女人真比翻快，不^，她是茉莉花的姐姐我不跟她^就是。」低^看到自己身上穿著苗家少女盛br，伸手摸了摸P在X後髻和e在髻上的y簪r，我苦笑著f道：「玉m姐，我是V州人，磉@e的目的主要是旅[和ふ易约旱牧硪话氲摹…」我不其┘f了家中父母H和自己一些碎事，BI前瞎子老^算命rf的也重}了一遍，而且我特e{瞎子老^f的，「我的下半生幸福全在@e呢！……」

　　「e扯太h了，接著f下去，槭颤N要扮女人？」女t生p叱道。

　　「哎，不是前天晚上莫小玉淼酱缶频昕头空椅疑塘空f，茉莉花今年有y，要找男子扮成她的模幼樗的替身，要到斗母w香……所以就我扮成茉莉花@幼恿耍可能是我不蛘\心吧，到底未能退越^@坎，你看完香淼竭@e子就被人撞牧耍她z人也受了，希望她]事就好了，唉！都是我的罪^。不^那_的也太可毫耍子走得好好的，他尼崦娉越上肀阃蝗④子撞向我子，@砘锵袷歉我有仇似的，真想不到部上有@N野U_的……」

「你坐淼能子是l的？」莫大夫冷丁了我一句。
　　
「我租淼模」停了一下，「以e人名字租淼摹！刮抑ㄖㄟ磉淼匮a充一句，用假C假照租碥子竟不是什N光彩事，F在出了，人具在只得招出，希望能@得大理。

　　「什N？」莫玉m有c怒不可歇，眼前@猥男人竟然也是@次事故原凶！怒火中的她再]心推考究竟l才是真正始作俑者，妹妹的害c@男子不了PS，茉莉花]事便T了，假若有什N三L啥痰脑……哼！此r的她美眸中W^一z令人不寒而的忍憾灸抗狻

　　「@次事故你有著不可推任，@段rg你得^m扮作女孩子等候事故理完，榱吮苊獍咽虑檠}s化，只是@段rg饶悴豢梢哉f，其他一切由我安排！」音未落，便不容分f就在我X後￠T穴施展她T手法，墒执竽粗负莺莅聪氯ィ霎rg，我眼前一黑，感到喉职W十分y受，我乾咳一便要提出抗h，不料嘴只能「呀，呀，」l出我簦o法f出恚我心中恐执笤觯生怕日後成“驮僖舱f不出恚看到我眼含I花嘴「呀，呀，」o法f，莫大夫M意地cc^，嘴е一z冷酷笑意安慰我f道：「我知道@幼鍪俏屈了你，但@是]法子的事，因槟阋婚_口f必然露出破`，要是人知道了你是男扮女b那就糟糕透了，你f是不是。」

　　@有理，人知道了我在@e扮女仔鞯V州家中，左右舍不f我B啊！我cc^不再作，反正挨^@滋炀]事了吧，凡事一切有玉m大姐作主。我c^默J，「你目前身分是我和茉莉花的“吞妹茫叫莫小V，今年18q，男【]念^，住了啊！」莫玉m分析了前情r，把我目前假身分告V我我牢，我o奈地只有默不作c^答。

　　「F在你S我回家洗澡，Q件衣服再回硇菹。能走吧？」我cc^，玉m姐蹙著秀眉看了看我身上v兮兮的苗女C服，U了口猓炱痣C旁的苗家y^冠和y圈，I著我步行回宿舍。天色已暗，在明亮路粝拢]有戴上y^和y圈，@出了高高束在X後插著一支y簪的髻和露出修L美白的脖子。一身苗家少女五彩C花b束我招砹瞬簧偕⒉饺巳旱凶阕⒛俊＿@一lF令我立r玉面w霞，心如鹿撞，桃腮t得缀醯纬鲅恚s忙低下^砜粗足尖走路，我o意中流露出女孩子尚咦B莫玉m看不由得心中一印

　　莫玉m住在C^一三堑男∏删@的e墅，300平米面e六房d三l生g，一砷g小房BN房，小房一g作客室，另一g留保姆蛉司幼。因F在人口少不需用保姆r空著，二侵髋P室和房。三强垦e面一g作槊米榆岳蚧Ｓ瞄|房，隔壁小客房t是苗山老阿爸r落_休息之，平r也用碚写往砜腿恕Ｕe墅b得大方很有部性|。

　　Щ氐郊抑腥切】头浚莫玉m不由分f⑽乙话淹迫朐∈已e，我下全身衣裙、腿、C花鞋後，念^到_仔沐浴，全身不容留下一z污垢，我只好惟命是囊灰徽辙k，M力取下P在X後髻上的y簪，⒈P在^上髻解散，K小心除下莫小玉o我戴在^上的假套S手扔在一旁，u了u^上自己原有h逸短。]有了l套和髻拘束，自XX袋p了不少，舒服得我泡在浴缸e厮e缀跻哼上拙浼亦l曲小@恚z憾的是嘴l出的只能「呀，呀，」我舴，@才想起自己目前∨身分，F在B都o法f了，指望唱曲！唉，d啊！

　　阎沮市那槲掖掖蚁赐暝璨燎身上水珠，Q上莫玉m煸陂T背的t色蕾zC花小，我知道，@滋煳疫得扮成女孩子（而且是∨）付接著下淼能事故的{查理，m然一切有莫玉m打cΩ叮但我得走^景不是幔

穿上t色蕾zC花小，一想到上面可能е莫玉m的w香馕叮受到刺激的男性荷蒙立即促使小弟弟d^起恚⒗俳zC花小硬支成一小づ瘢m然到T外催促，我仍o法平o，正呻y之H，浴室T「砰」大_，只莫玉m粉含煞瓣JM泶舐嗔道：「莫小V，洗了半天怎N不出恚叫也不答，“脱侥悖　

　　在浴室艄庀拢我裳壑I盈眶委屈地用手指著喉担嘴「呀，呀，」陕，莫玉m@才看我qt著汗庵身子的站立，下w蕾zC花小正擂蔚乇恢С梢小づ瘢又我手指著喉担嘴e「呀，呀，」地叫荆@才猛然醒悟^恚俏立即春L解鲂σ庥盈f道：「啊！莫小V，Σ黄穑是我e怪了你，忘了你F在不能f，不^，F在你是女孩子，女孩子可不能有@幼拥陌。∥湍闾理一下吧。呵呵！」我羞t的缀醯纬鲅，pp地τ裉m姐c了c^。哈！玉m姐主臀医Q小弟弟雄起}，真是太妙了，幸才自己怕痛才]把小弟弟掐蔫了，否t那有w碡W福。呵呵！女人椭男人解Q小弟弟雄起不外乎三煞N……一rg，想天_的我X子e升起了香W刺激少翰灰说雒妫色迷迷盯著玉m姐tWW小嘴和似笑非笑俏，色包天的我心e充M著色色遐想，MX是性^刺激和期待……

　　似是迎合我「性^」心情的莫大夫，不勇色笑眯眯指著下w蕾zC花小我下，返猛乎所以的我遵照莫大美女指示，合驴裉心情抖著p手扯下了小……@r，莫玉m伸出青[似玉指W般朝我胯下「促精穴」狠狠一戳下去，只得「呀，」一K叫，立即色l青，豆大汗珠LL而下，我痛苦的下腰恚p手捂住下嘴e不住「u，u！」倒抽冷狻

「小流氓，MX子乃，想入非非，想得美呀你！@c小把蛞苍谖颐媲八Ｅ，找死啊！」莫玉m杏眼A瞪y牙咬碎，指著我~^怒道，末了，R出T回^_我f了：「等下得把小穿好到外面穿衣服。」G下痛苦不堪的我，施施然回到y台前等我到怼

　　好一子折v，痛苦才逐upp消失，我_p手lF才雄起的小弟弟早已成「霜打茄子蔫了」而且Bш囊一起s小如七八q和般大小，穿上蕾zC花小d前一如女孩子般平坦。看到我阎恐中那鹁ぞふ驹诟前，莫玉m_心笑了，她知道今天纱问钩鲎鼽c穴手法足以我留下深刻印象，乖乖地命於她。

　　取^一l白r裙我自己穿上，然後示意我仰面躺在大床上，K在梳抽涎e拿出接近w色的矽z假乳房在我胸前比，K用粉在胸脯上圈，看到我不安地扭著身子眼睛e流露出心中恐郑便柔安慰我f道：「莫小V，你F在身分是我堂妹，t院e人砣送的十分}s，不化y得象一c露了W你啊！女孩子]有乳房算女人N？再f又是粘上去的，到r候o你取下聿痪偷昧耍又不是o你隆胸，怕什N啊！」f完仔在我胸前一遍又一遍地T抹z水，等z水略轴幔拿^矽zx乳小心地N上，等乳房粘合完，居然香汗透褚律选

　　再次完十分M意地拍拍手我背著R子坐到梳前，取硐惴劢o我上半身念i脖到肚、手臂、胳膊和假乳房全都用粉漉瓷舷惴圩凶屑粉溥^一遍。就@樱一巍巍模M乳房就L在我胸前，用手摸去B都找不到，@θ榉肯袷俏以本就L有似的。玉m姐我走撞皆，一走幽侨榉勘闱紊生地又，和真的]多大居e，胸脯Dr沉甸甸的，真感到行硬槐恪Ｓ裉m姐找出皮尺o我量了一下胸，「真奇怪，@砘锖蛙岳蛐居然都是34C耶」。接著在衣怀涎e找出一付和蕾z小色相r的，tC花蕾z胸罩o我穿戴上，肩上l尼Х了胸前重量我才得以舒喘一口猓行酉`活多了。一件白色o身小背心otC花蕾z胸罩罩上一由衩厣彩，念^上套落的\t色小花短袖B衣裙直到小腿中g，人感受到@光女孩的青春逼人庀。

「噢，不成，不成，」莫玉m指著我的腰部，本w的地方明@地很粗，B衣裙上美曲然o存，拿^皮尺一量，「天眩2尺3多，都怪我忘了你原先穿的苗家少女衣裙都是D染粗布做的，]有什N腰身l要求可v颍快把B衣裙下怼！挂贿指]我掉身上B衣裙一拇笠谎e拿出件白色|束腹上我的腰肢，然後⑶懊娴匿z扣上，我D^身砼吭诖策，莫玉m用她的膝w住我的背脊用力⑹死命收勒。S著束б淮绱缡站o，承受著腰部巨大疼痛的我，有苦s也o法f出恚只能嘴l出「呀，呀，」痛苦呻吟，I珠再也不受控制地コ鲅劭簦腰肢最K被束腹收s到19寸，莫玉m在我背面⑹熟地打了蝴蝶Y。取^毛巾擦乾上汗珠，看到我利地穿上B衣裙，身上呈F出美曲r莫玉m欣慰地笑了，束腹效果甚佳，我的腰肢不H收s成ww腰，更由於腰部被力收s，多N肉和脂肪被D向上下商，臀部明@增大A，胸脯更是F地SM挺拔。@一切化落入女魔^眼e高d得呵呵笑了。

　　莫玉mξ遗性化身材改十分M意，便叫我把假套上和自己原有^梳在一起，以便束在X後P成髻再插上一支y簪，梳回原先苗族女孩子那芋式，我一Dr傻了眼，我自己戴上假套梳成髻！@是那δ前。∥沂男子h耶，WD女梳髻描眉@事暮握f起。再f，原先髻是去斗母w香前莫小玉臀沂崂肀P成的啊！

　　我tt不邮帜玉m很不高d了，俏目一瞪，粉一沉p叱道：「莫小V，]我f啊！不s快把髻梳起回病房休息呀。」o奈的我只好苦著D^身@女魔^用手比著梳^P髻的手荩然後指著自己uu手表示不做。焦急委屈的我苦於有嘴o法分q，只能比著手菔疽膺「呀，呀，」申q，眼眶一t，I珠差c又要掉下砹耍才半天功夫，我就深深w到有口y言的苦衷了。

看到我比手_自≌Z手荩又到我「呀，呀，」申q，瞧著我焦急得眼I快要掉下淼幼樱K於明白了我的意思，女魔^缀跏笑出恚男子梳髻，而且是套上假套混合一起梳理，@N高y度幼鞅恳稽c的女孩子都o法做到的事何r是男人！莫玉m立即恢土诵σ庥盈的大姐姐L。邮痔嫖⒓袤套上和原有的^混梳在一起，一放慢幼鹘o我示，一招呼我注意^看，KH切的叮谖乙自己W象女孩子那樱每天早晚⒆约菏嵯辞乾Q，把^梳理整R和P在X後，因樗苗族e女孩子都是@邮崂淼模目前的我是苗家女孩子身份然o法例外，她@大姐工作忙，o法常o我梳^P髻，所以我必需快W打理自己，因樗莫玉m最不喜g蓬^散的婆子，mf我只是假扮滋炫孩子，但作“吞妹媚小V，也要自收拾整R，要做漂亮的女孩子，Q不能G她莫玉m的。

　　莫大夫@些推心置腹Z重心L的Z我感拥I盈眶，也令我不寒而，女魔^比翻快，稍有不慎l知又用什N邮侄握勰プ约海∥宜闶桥峦杆了，把^c得象u叮米似的表示知道。莫玉m此r笑得更_心了，拍拍我的肩膀Q道：「呵呵，小V真是好女孩子，又乖又。」「波」的一，低^H了一下我光~^，I已化^淡y抹^\\腮t的海霎rg，仿佛白玉w霞，上一片嫣t迅速U散到整i。我羞怯怯的女孩子般尚呱B莫玉m缀醵伎创袅耍取出一串t色楠木珠子戴在我光脖子上，我火崆啻褐卸嗔艘环重W的色彩。亮的zm和三级∽指吒露趾白色珠光鲂穿在_上，莫玉m我著走撞铰房纯矗奈创┻^的38a女式高跟鞋在_上稍稍有co，走起路砀是uu欲，在套g大客de，我按照莫玉m指cW著女孩子走路，整整10多分方才m高跟鞋走法，m然不大熟，但慢慢走回病房]}，rg不早了，莫玉m便⑽宜突靥刈o病房休息。

　　一路上薄薄的B衣裙[被晚L微微拂起，下w的空和鲆膺B同_下高跟鞋感受我初步I略和品L到女孩子的奇妙生活啡ぃS著高跟鞋「咯吱，咯吱」的敲袈，我跟S著莫玉m身_下越走越甘欤身子S著走禹律，臀部自然而然扭又，看到羞，穿著一身t小花h逸B衣裙c妹妹茉莉花追窒嗨频奈遥莫玉m以女人直XJ定我具有成橐女孩子的能，而且H有良好素|。我f]想到的是她@一荒唐的J定，S著以後事B的l展和需要，便略施我自投_W，趁我在迷糊中，用F腕手段⑽夷腥松活迅速了Y，接著易弁而O，成了她的妹妹，拇撕退@姐姐永不分_……
1
查看全部u分

麒麟
分享0
收藏1
支持0
反0

若登入不正常或回L客B，先h除COOKIE再登入。
回褪褂玫谰ze
littlegird2000

  中W生(1000/4000)
小{

帖子639e分1432 c水值8089 米
串T加好友打招呼l消息
^香
l表於 2011-5-19 06:33 AM|只看作者
共同建完整和凫洞蠹业囊晾虬倏迫Y料臁
苗女髌妫ㄉ希11有心算

　　y得昨晚遭此巨依然一粝闾穑糁械奈乙廊皇敲缂椅宀蚀汤CD染m布衣裙，全身上下苗家少女打扮，y^和圈叮c作，c白色裙仙女般的茉莉花y手相伴而[，只她笑Z焉然地呼我槊妹茫我毫不介意地脆答，c她厝嵯ψ我忘乎所以，仙女般的她我能否樗奚自己沓扇她的意r，我十分肯定地告V她，我⑷力以赴樗作任何事情，早在Q定她替身香祈福r，我就渲心中凵穸奚自己了……要不是死的事故，可能F在我已登上回V州的火了，可命\作弄人。想到了，我急忙茉莉花她的怎N樱寇岳蚧ㄐχ告V我，能和我@傻妹妹在一起，她的什N病都]有了，K在我光~^上再次吻了一下，刹那g，我感X她的`魂像是和我Y合在一起再也不分x了……

　　南柯一粜砑菏且钊赵绯浚莫大夫已敲T淼缴磉，接^送淼南词用具，匆匆Q下睡裙穿上\t色小花B衣裙，洗漱完後，自己伸手拔下髻上的y簪，在莫大夫O督之下㈩^解散重新梳理一遍，然後按要求，在莫玉me助之下把^先在X後束成高高的R尾，Qo後在X後P成髻，然後在髻上插上y簪，榷腆用小A固定。@次髻梳理的rgHL，而且髻有些歪斜，z也有些Ry，但由於莫玉m在一旁指В髻算是梳理成功了。更由於整梳P髻^程全由我自已邮郑故，莫玉m是o予我很高ur。到@y得的P，尚未T脂抹粉的素上I已泛起了一片t……

　　好不容易Ⅲ髻梳好，又在莫玉m的「殷切祈望」中，_始拿自己的小蛋成布`W化y，在莫大夫手把手的教下，⒛窍阄斗曳庥舻碾僦水粉，唇膏口t一次次地W著往自己上又T又抹，奈唇佑|^化y品的我，昨日成了∨，今天就被逼著象女孩子那W化y技巧……自念I教了女魔^霹Z手段之後，心有N悸的我只求不再遭受折磨，只有低^就命乖乖地著去做，今天折v了整一上午，手腕手臂累得又酸又，皮也被T抹得麻木不仁，勉才⒆约盒∧奈寤ú实爸鹦揎成白e透t的芙蓉海其中D辛自是有苦y言，但也只能苦苦忍受。好在^滋焓鹿侍理完，⑿藓玫摹革w度」I送回租U公司交差取回N款，自己也能解除禁制，回捅砻婺糠祷V州家中，目前只能呐魔^指令，W著做言牡墓怨∨了！

　　午餐r，著莫玉mo我Y後，稍事休息一，自己又χ梳yR子重新一化y技巧的W，仔地往自己渖媳”∫臃鄣缀湍ㄉ\\腮t，然後笨手拙_地拿起眉PW著p咝忝迹T上淡色口t後算是完成了化y的最後工序，莫玉m用眉P再次在我上描一遍後才得到c^J可，忐忑不安心情方才p下恚瞧著梳yRe小美人，我揉揉l酸的腕臂心e是纷套痰模竟@是^一次自己邮只的y，mf最後仍莫家大姐修改後@得通^，可稍@表P的我，刃难e^是有些d^莫名的。殊不知最高d的要算莫玉m大夫了，稍微耍手腕就我@貌似明，其得可以的V州小男生服服NN就於她……

　　莫玉m十分明白，@身材瘦弱清秀的小男生m被逼身穿女b扮作∨，表面十分模刃拿黠@地不大意配合，只是昨天先是被自己用Z言套住，然後又被自己那墒贮c穴功夫刈。才乖乖任自己的[眩只等任分清，案子了Y，「w度」I修好，@只矍樯系摹覆锁B」就^也不回地wx此地，回到V州家中再不出C了。@可不是她莫玉m想要的Y果，在妹子茉莉花生死r未明之前，她是^不p易⑽曳抛撸目前她必要恩威K施⑽疫@只「菜B」住套牢，KO法P入金z\e，等著看妹子茉莉花的情r再作Q定！城府甚深的她看恚我@自投_W的「菜B」F定是跑不出她的手掌心了。真是「失之|隅，收之桑榆。」@次也K非全o是，有得有失嘛！

　　莫玉m一直牢年族e老巫（叔公）曾推算^茉莉花今年有血光之模而且厄\Oy逾越的A言，K诟浪@姐姐特e小心照看。Kf，如果找得人碜魈嫔砘蚩啥冗^@坎，但仍要看z人命相是相生相_。但其中玄WB老巫也看不懂。m然r她也不太相信命相之f，不^仍然放在心上牢，因槊米榆岳蚧ū旧砭陀乐氐南忍煨孕呐K病，稍有不慎後果不堪O想。今年初，通^PS把茉莉花н[{去k事工作p的副社L，就是橹妹妹的安全著想。有r午夜艋兀真是越想越怕，母H早已^世，父H身樽彘L整日忙著族e的碎事，什N左右舍的t白喜事，{解村寨里，BJ笙，跳花坡，事o巨庸艿剑年o大了w|又差，假若妹妹有什N三L啥牡l生的，第一承受不了打舻瓜碌淖际悄昀象w弱的父H。莫玉m知道妹妹茉莉花在父H心中的份量，明玲P，善解人意，乖巧，茉莉花一直是父H和她的心肝，一旦失去妹妹，受重的不只她和父Hz人，有h在他l⒓泳S和部的茉莉花未婚夫周。

　　得R出前，小叔子周左叮右谇笏@嫂子在家替他照好他的未婚妻，也就是她的妹妹茉莉花。r的她拍打著胸脯]口地答，等他完成S和任栈r，她保C和妹妹茉莉花一道_到市HC鲇接他P旋w恚他一美厝岬男∑拮印＿@次人榈能，使得患有乐匦呐K病的茉莉花和小堂妹莫小玉一R重入院，直到F在z人仍然昏迷不醒，命乙痪。@她不禁重新想起族e老巫f^妹妹茉莉花劫之事。K@地lF，原先看似幻的A言，如今s真地落在她的^上……

　　榇耍她和父H可能要永h失去心肝的妹妹，亩使@幸福家庭l於绲耐r，也o情地⑺π∈遄拥脑SZ舻梅鬯椋一尚未M成的幸福小家庭就此夭折，不管Ψ筋付出多大金~rM她也~不放^@肇事者，她有的是k法和C，她Ψ降r生不如死。不^，老巫曾提到^的另一件事就是，如果找得人碜魈嫔砘蚩啥冗^@坎，@句，她看到了生命垂危的茉莉花另一生C，就是看到了酷似妹妹茉莉花，一身苗女b束打扮的我。m不知我z人命e相生是相_，但目前最重要的是如何⑽疫@只「RB」住，然後哄入彀中候她的{教，PIr候我成她的妹妹茉莉花的替身。

　　@不是天方夜T，也不是空穴盹L。在21世ot科Wl_的今天，Y合族e苗家古老的巫g，她完全可以p易做到，那怕在必要r用些卑鄙手段也在所不惜，她是榍筮_到目的而不惜裼靡磺惺侄蔚娜恕Ｌ妹媚小玉榱俗我快x_滇南返回V州，私下а萘俗我男扮女b做茉莉花替身到斗母w香，榈氖亲我快x_茉莉花身，只是人算不如天算，玩笑也_得太大了c，所以K遭天l半路被人撞了，不H她身受重，而且令茉莉花本人提前了劫y。

　　莫玉m又去了茉莉花的特o病房看了一下，M^В戴著氧饷嬲郑上n白的妹妹一直就]有醒^碹E象，失血^多使得原本乐氐南忍煨孕呐K病更是雪上加霜，根她S富的R床和tW知R表明，身子弱的妹妹很可能挨不^@七天了。f：重者一般要^三P，天24小r榈谝魂P，72小r榈诙P，第七天榈谌P，挨^了就平安大吉了。望著呼吸越碓轿⑷酰Sr撒手人寰的脆弱生命，她F在只能做的就是值班t生和o士加^察和o理，N下的她只有祈\上n她有足rg硎刮快胎Q骨，化男榕，施「李代桃僵」，lR^境的大家庭和尚未M建的小家庭重@生C，至於我h在V州的家人感受她就管不了那N多了，她莫玉m就是@右v求H不袷侄蔚娜恕


苗女髌妫ㄉ希12鄣男n

　　化完y後，脖子焐弦淮珍珠，淡雅\y，\tB衣裙和高PX後髻我青春òln可人，酷似茉莉花容和身段的我_令莫玉m大夫失神了好一，醒D^淼乃更远了我快胎Q骨Q心，而且要加手段和加快_步。

　　吃^小o士送淼娜庀★和小\包早餐，T外便走M碚厥氯似中|的母H，人事副L徐和O理李质拢z人看莫玉m正樽得P挺而又活硬惶方便的我，用巾小心揩去嘴角上留的肉稀，怅P壑情S然上。

　　徐向莫玉mcc^，李质掳岩淮O果和手中一束r花送到病床床^上放下，便D向莫大夫我的情，然後，S即便f到事故本身，李质履贸龊字P和本S口我目睹l生的大s^，K用巧妙的外交o令人e`地J檐事故是由於我子不小心和正在超越我子的用越野吉普相擦碰才做成@次事故l生，亩Dpp浦公子醉酒_的所l生的盒允鹿守任，@N想我上受_，笨拙地玩弄文字的鬼把蛄⒖碳づ了莫玉m和我。心中正檐岳蚧ㄉ死未卜而n，也樽约o辜受困此地，身心o端受摧而正在C火的我，霎rg找到l地方。我秀眉直Q，俏目A，忿怒地⒋差^上r花束照著李质履上狠狠砸去，一嘴e「哇，哇，哇，」直叫荆要不是莫玉m大夫有著先之明，事先c住了我的⊙ǎ估「三字」早已大R出口，f不定B他十八代先人都候遍。

　　此r的我完全]有了他MTr那依偎姐姐身甜美可叟孩子形象了，活象魔女般忿怒地跳起黻指著O理李质隆秆剑呀」y吼，比手_要他x_，莫副院L也是F青著粉，冷笑地李质抡f道：「李质拢我@“吞妹秒mf]x^，可也不笨，男】蚩炊嗔耍好孬能分出忠奸恚如果你想在背後搞小幼pp自身任的，我看大可不必了，我和徐L一起H自到第一F隹辈榭催^的，必要r，人C物C我都可以提供，你再@幼龅脑e怪我到r候不o面子，@次事故可把我仨妹妹全坑了，F在有z生死未卜重昏迷不醒的躺在病床上，M人T大力嗑炔攀钱罩急，等患全愈後再作理，e的事我Fr一慨都不管，你再@幼龅脑，咱立R到事法庭上解Q。」

　　@番，f得李质履上t一白一的身直冒冷汗，BBc^Q「是！」徐一旁更是心@肉跳神情o，到最後有DCr擂蔚攸c^答f：「莫大夫f的有道理，目前救患最要o，如果我^t院技g力量不颍你管e的t院＜掖W教授\，一切tM用全由省直t院箐N，你是直籴t院副院L，人T安排和治方案一切就由你做主好了。」徐拍著胸脯重向莫玉m保C，只要@位者H俅蠼悴辉偌mp追究肇事者任就「阿陀佛」了，反正T\她插不上手，事後r傩∈拢花多少X不要o大不了家r，浦老^子批l子，下僦鞴茇仗箐N就行了，返米水人情。

　　看到目的已_到，自己中T多事尚需一一落绦校莫玉m就不再殡y他]手z人狼Nx去。目睹莫莫玉m才大l雌威凶巴巴幼樱著我心qN悸小生怕怕，不^，莫家大姐滔滔不^ΡO理李质掠欣碛的一番x正涝~警告，s令我佩服得五w投地仰慕不已，莫玉m大夫不愧是大姐大，f出的是有理有令人o法反g付。想到才自己一rn樱要不是莫玉m大姐早有防洌男子h「三字」和候他先人Z我早已朗朗出口，和莫玉m沉著定理力的文雅B度相比，我@街^小混混作L要注意收坎藕茫

　　看到我才x填膺做的出色表F，莫玉m便在我光~^上甜甜吻了一下作\睿然後е我出T前去探望另外z妹妹。在另一g特o病房e我和莫玉m阎沉重心情看望了昏迷不醒的莫小玉和茉莉花，小美人情r稍楹眯，除下了氧饷嬲忠涯芎粑平色已稍有t。另一床躺著的茉莉花情r就]有@N酚^了，在氧饷嬲窒履色n白的她呼吸O其微弱，在一旁的O示屏@示出病床上躺著的患心律跳拥梅浅Ｐ。衰弱的心KSr有停止跳拥目赡堋阎悲和自心情望著病床上躺著的茉莉花，我自地回著昨天斗母w香r整^程每一，煊是否因樽约河兄行檫^e或心不蝌\。楹畏堑未能椭自己心中廴吮苓^劫y，反而o她⑸碇。唉！真是天妒t啊！昨天槭颤N的不是我呢！

　　回到住，看到我男难eコ龅谋哀沮噬袂椋莫玉m大夫便柔安慰我K我放_自心情，因樯死有命凡事皆有天怠３闪∨，o法f出心中悲哀及所想，我一r激酉蛴裉m姐要砉P和，「刷，刷刷，」_拥上仔凶纸唤o玉m姐，看完上的字鹤⌒闹锌裣玻莫玉mc了c^向我f道：「莫小V，榱俗茉莉花活下去你真的意以身代之？」我悲哀地默默cc^。

　　「我有k法她起死回生重活人世，不^你要o我立字~β奈业陌才牛不得反悔哦，否t大_神仙也救不了她。」悲哀掩w了我的理智，不得仔「三思而後行」@句至理名言警示，悲训卦诩上著，「皇天在上，斗姥C，樽茉莉花活在人世，我甘以身代之。善男信女莫小V字。」T上墨汁打上指印，重地⒆l交o莫玉m。

　　仔看了一遍，m然字w欠雅不大工整，但莫玉m是十分M意，不^她依然指出其中不足：「莫小V，你真是心地善良善解人意的好姑娘，今以後你就是我的H妹妹了，我一定茉莉花好好地活在人世。不^，在@e仍上你梁超s的大名。」心的莫大姐指著莫小V名下方，我重新上懦s三字，K重新加w上指y。

　　接^字l，莫玉m如@至用嘴吹旨上墨汁，小心翼翼折迭整R放入小坤包龋⑽乙话ё。K在我~^和上扇B吻了紫箩徉喃道：「好了，莫小V，有你A力支持，我莫玉mF定茉莉花重新`放在@世上的，今後我好好疼你勰愕摹！

　　由於拿到了我@只「x勇椤股岛艉舻那觥覆锁B」一rn下的自作茉莉花替身文，欣喜若狂心情格外激拥哪玉m即Q定立即我搬到她家去B，M可能避_人口舌，免得日後多生枝。不勇色的pp揩去眼角I痕，再次忧榈匚橇宋俏夜~角。厝岬靥嫖赘Ryz用小Ae好，臀野焉砩线B衣裙扯了扯整R，⑾词用具、毛巾及睡裙爝M袋子，我跟著莫玉mx_了特o病房，搬回C^小e墅中去住，莫玉m@次是把我安置在上次三切】头染幼。e面阎妹骺旌，一桌子一把椅子，和一台21疾噬C，有一梳，一方凳，一小衣外加一稳舜病０盐疫@妹子替身藏在自家e墅三茄e，家中人少清o，有助於莫玉m茉莉花的乐萦^察再Q定我的去留，也方便加女性化{教，]有fs人打_我⒛芨快地融入女孩子角色中生活。

　　下午查完病房，莫玉m看望^重病危的z妹妹之後，便匆忙下班回家百o聊坐在沙l上看目的我叫起，徒忾_op腰部的束腹後便把我sM浴室。浴室e，莫大姐我掉最後一z布料，W又俏目，J真我白Q少毛，瘦弱伪〉纳碜樱看到我羞赧不堪a通t，p手不自X地捂住小弟弟。昨晚受到乐卮舻男〉艿芤恢]有雄起E象，只是oo地雌伏在不算多的毛中。莫玉m唇露出不易X察的一z冷酷笑意，拿出一瓶x大利毛膏我全身上下B囊腋下全都T上，上唇都仔T抹上，早已屈服玉m姐F腕淫威之下的我，z毫]有半c抗意R，在O督下性情懦弱的我乖乖地做完@一切，光著身子等了十多分後，打_花^，水流⑷身_刷遍，望著_下被水_走的毛，揣揣不安的我惶恐地不知所措……

　　擦乾身上水珠，我oo地躺在牛奶浴液的浴缸e浸泡身子，光o毛肌w得到充分滋，莫玉m大夫我抹稚碜哟魃\S刺C的胸罩及妊蕾z小走出浴室，另外o我Q上一件玉色|束腹上腰肢，然後⑶懊娴匿z扣上，我D身趴在床上，用她的膝w住我的背脊，用力⑹死命⒀依然收勒到19坚幔才M意地打上蝴蝶Y。

　　由於不用外出，整日待在家中，莫玉m大夫我起身穿上一款柔滑，面料，背部系У姆凵性感吊睡裙，和一件同榆面料地粉色_襟腰g系外衣。@款t粉佳人休f套b睡衣，不H色甚r亮，手感尤其滑柔。

　　晚餐r，莫玉m一再Q我身上@款休f套b的t粉佳人睡衣特er身合w，尤其是穿在清美的莫小V身上，最能wF出|方女孩子厝胳o的赓|。不知是s心作祟抑或是我本身在的女性意R表F！餐桌上受到P小羞赧得lC的我，居然心中感X甜zz的十分受用，以至吃r小心翼翼W著女孩子般小口小口斯文地咀嚼R，大慨是漂亮性感女性休f衣服ξ疑眢w刺激特e烈原故，是腰束得太o？吃到平r三分之一量就X得再也吃不下了，晚上，喝^莫玉mH手{u的庀闩Ｄ蹋躺在稳舜采陷Dy眠，身上女性幽雅的香水味和z被上龌的|感，令我一再想起病床上垂危的茉莉花，我心如刀剜y受至O！唉！要是真的能代替她死去我都意！

　　翌日早晨，正好是p休日第一天，莫玉m大夫一早就把我叫醒，⑺眼惺松迷迷糊糊的我sMl生g，洗漱乾Q後下t粉佳人杉套b睡衣，Q上莫大夫囊e拿出淼狞S色T恤背心和白色奔，然後叫我坐在梳前，我⒆蛲硭眠r不小心弄y^上的髻，解散後再重仔梳理一遍後，再把秀束成高高的R尾，Qo後在X後P成髻，A上S色的石花卡，卡固定在髻的一龋十分W亮目，S色的石花和S色T恤背心很是相配，和白色奔Y合一起令我十分青春n，在莫玉m大夫一旁O督指下，化了c之相r的清爽淡y。今天早上的梳y打扮莫玉m大夫只是在一旁提醒指В一切由我自己邮质椋如有不合格之一切推倒碇钡剿JM意，反正我有的是rg，她^不容S我敷衍了事。

　　直到明亮的梳yRe映出一X後高高髻，一蕊著W亮目的S色石花卡，身穿著的S色背心和白色奔，眉清目秀，青春庀⒈迫说呐孩子莫小Vn形象r，自我@U中，略е些S得意，沉在陶醉中的我揉著l酸的一p手腕，_心地欣p著R中小美女，呵呵！@可是自己第一次化的y耶。

　　ξ业谝淮纬晒Φ捏髻梳理和部化y的J可和鼓睿莫玉m大夫在我光的~^上「波」的吻了一下，f上一杯「加料」庀闩Ｄ套\睢？粗M羞意有c沾沾自喜的小，莫玉m@才_心去I菜。R出T，再次叮谖蚁挛绨洋髻解散再另行梳Y，直到髻梳理得象真正苗家姑娘那邮炀橹埂２诺玫侥玉m大夫F\的我，心中陶陶然，整下午就坐在梳yR前，把秀梳了再Y，P好了又解散……捉折v，捉梳理……算W和掌握了PY髻要I。

　　莫玉m大夫下班回家看到我高高U在X後的丝@髻，餐桌上，我已累得p手抖的缀跖醪煌碗筷……沐浴後，莫大姐我坐在梳前，用梳子替我Ry耋梳理滑，再用吹LC臀野汛登爽後，用lt色z巾松松打Y，折v了一下午的秀今晚算得到放，C前，L沙l上，色沉重的莫玉m把我г谌彳阎校我羞t得lC的壕oN在她的粉腮，z人一起^看著目，大夫上脂粉芬芳和身上如m似麝幽香⑽夜熏得昏昏欲醉，令置身在厝徉l里的我有著幸福o比的感X，早就忘了今夕何夕姓什名l了！

　　想起躺在病床上病情越碓乐氐能岳蚧妹妹，莫玉m阎}s心情低^望t望依偎在她蜒e的莫小V，象只物波斯般正秀嫉馗C在自己阎校aoN在她上，一股香甜庀⒅毖XT，真有c象妹妹小r候依偎著她那N至H的感X……唉！看硎堑米ゾo「桃僵李代」的行恿恕


苗女髌妫ㄉ希13苗家巫

　　滋恚一直在昏迷B的茉莉花心K病越碓乐兀昨晚，莫玉mB夜和省tW院附籴t院，夫Dz人氖滦e再造整型工作的同W取得M，通^向他夫Dz人求援。

　　tW院同班同W好友I後{著自己WI，留在W院附籴t院氖抡型工作。和莫玉m一樱也x窳吮人大十多q，氖滦e再造研究工作＜医淌⒁坏伦榻K身伴H，她和莫玉mz人在衽挤矫婢有著到之，事I成功的大男人有著成熟的安全感，而且又有一定基A，老夫少妻感情容易融洽，也更易得。

　　到老同W求援，和丈夫⒁坏律宰魃塘酷岜阍陔e表示同意，p方在中把手g所需M用商定好，K莫玉m明天еF金支票和直籴t院信函一起到W院附籴t院k理好所需手m，竟如此等}促地做@哟笫中g是前所未有的，而且rg又是那泳o迫，要不是省^直籴t院函求援助和看在老同W面子上，和丈夫⒁坏陆淌谡f什N也不冒@N大的LU碜鲞@一例女性生殖器官移植手g的。

　　m然，莫玉m一再Q，只需他⑴性生殖器官移植到男子|w龋他的手g就算完成任眨N下⒂墒≤^直籴t院Σ∪说娜部o理，至於植入的女性生殖器官假如l生排斥，生死cW院附籴t院oP，事後亦由直籴t院承Σ∪说目醋o和置，但l件是p方t院@次移植手g兰颖Ｃ堋

　　要不是_著X的份上和看在老同W的面子上，外加省^直籴t院信函中rt印章。和丈夫⒁坏陆淌@次rg}促，而且只有男女p方血型相吻合，B生殖器官捐w和植入|w之g排斥都]有作，@N成功率缀跏侨f中o一，抑又业男云鞴僖浦彩中g，和丈夫⒁坏陆淌谠缇袜椭以鼻加以拒^。

　　但面χ狂固痰睦贤W，再加上生殖器官捐w是莫玉m的l死H妹子，而男方又是她eQRK妹妹的生死偃耍既然男友意希望偃诉zw扰性生殖器官移植到自己身上，z人合二橐唬情奚自己也要偃说拿利形象L存世上。@NV情男女偃斯适乱彩亲和丈夫⑷A德教授c^答原因之一。檫_到目的莫玉mMM心C造了令老同W和丈夫⒁坏陆淌O楦拥纳死偃矍楣适拢不但m住了我，而且m住了c之有P所有的人。

　　我明白真相r，身子已被氐赘淖，感情亦深陷其中而不能自拔，也樗奂勖玫慕忝弥情所感樱逐安心成樗的新妹妹小茉莉，K被移植到苗X深山中，成橐恢曛匦戮`放的茉莉花。

　　今天一早，吃^早餐，莫玉m大姐⑽疑砩纤有C件和，包括租手m和5000元X押金，善大酒店客房匙和2000元X押金，有卧大|假身分C和假{照一起，再次跟我核一遍_Jo`後，b入小坤包壬习嗳チ恕

　　R出T叮谖野残脑诩抑W著打叻课菪l生，把z人洗Q下淼捏v衣服用洗衣C洗Q晾乾，有空看著化ysIWW化y，我目前好孬是苗家女孩，W做些家栈詈苁潜匾的……末了，又告V我中午她不回家吃，午由我自行理，只是不要委屈自己一定要吃好吃。

　　莫玉m大夫{「福特」小I淼善大酒店，在我的客房e，⒎任业南词用具和熘的纫卵yy塞入行李包，淼椒湛台⑽易》客说簦Y清款後N下1000元押金B同我那些假C照一起放入小坤包取Ｄ闷鹞业男欣畎G入後箱e，小迅速Y回苗X老家。

　　莫玉m今日s回族e，要H自向老巫（叔公）U明目前情r，K教如何病危的妹妹一旦去世r，⑺的w绕鞴伲ㄅ生殖器官）移植到我w龋她妹妹身子和`魂c我合二橐唬亩⑽腋脑斐樗的新妹妹以安慰年老父H。因楫今t科W尚未能蜃龅接行ЫQ移植器官在植入|w之g排斥}，@哟蟮娜梭w器官移植在今韧忉t文I中成功案例缀跷⒑跗湮，茉莉花的女性生殖器官在我|w瘸霈F排斥F象缀跏强隙ǖ模莫玉m身楦呒外科手gt她十分清楚，植入器官c受w之g平Y合尚在研究解Q之中。莫玉m不可能也]有那N多美rg淼群颍榱嗣妹迷偕，她只有求助於古老的巫g，古老的巫g在苗族人心e一直有著崇高位置，管她是t，但K究是苗家女海t科Wo能力解Q的事，她第一想起的就是老巫和他古老的巫g。吊_茄e，完了莫玉m含悲IVfz重妹妹的K睿尤其是到小侄O女茉莉花危在旦夕生C嘭耗r，年^八旬的老叔公眼前即WF小侄O女茉莉花乖巧甜美的模樱早已知天邓然的老巫，朦V昏花的眼睛e依然禁不住流下椎伪老I。莫玉m提到老叔公施用巫gM力挽救妹妹年p的生命r，老叔公心情沉重地告欣大O女f道：「玉m，巫gK非f能，@次茉莉花生C已嗄耸敲担非人力可挽回的，早些r我已推算茉莉花今年有此次劫y，我已M力O法樗禳\多次，但命狄讯ㄒ磺型冢俗f，「是福不是，是躲不^。」唉！是老一句，「在劫y逃！天意啊。」老人悲哀地u了u^，唏uU息不止。到老叔公f，知道茉莉花生o望，莫玉m不禁肝c寸啾痛欲^，一rg，悲I如雨下，悲痛哭起恚良久方止。

　　忽想起肇事元粗一的我HP下的自尚在阎斜阙s忙掏出fc老叔公，接^l小心打_，取出老花R戴上x一遍後，老叔公刹rg如@至欣喜若狂，昏花老眼霎r放出喜的光芒，D^δ玉m⑹种屑l一Pf道：「有了@傻小子的自事情就好k多了，我一定要小茉莉花重新在@世界上`放！」古老巫d，族e早逝的年p女子可在x_人世那晚，通^巫作法⑿撵`D移o深鬯的男子身上，而那男子便c女子相融洽，uu改其外表，最K成榕子生前的俏模樱以其貌代替女子活下去，Kuu迷失自己本性和，完全成槟俏灰压实呐孩子，其r，女子是突盍硕男子s在人世上消逝了。

　　身槲的老叔公最是疼圻@男◇w弱多病的侄O女了，事上他推算出茉莉花今年有此劫y，而且命狄讯r，便_始樾O女物色替身人x，但人海茫茫要找一同年月r辰的男子作替身o是大海漆，何r要z人相互JR，得男子心甘情作奚才行，在今社物欲M流的今天，找自我奚I身他人的P子s是千yfy了。看看劫期⒅寥砸o所@老叔公也就^了希望。恰在此r我@矍椤覆锁B」不自砼c茉莉花一起「劫」，逐在我身上l生了一B串故事，也是天意所然，鬼使神差令我下@一甘作替身文，也老叔公重生茉莉花得以施。老f若是]有老叔公巫ge助，为莫玉m一情地行⑽宜蜕鲜中g_M行性器官移植手g，不但茉莉花o法「重生」，而在wν硪浦财鞴俅罅ε懦庀拢受折磨後的我也S後跟著一命Q呼。

　　老叔公d^的抖著枯瘦p手接^祭品和我的行李包，做切割手蒯截F地εtf道：「要是以前我可以用古老巫g和草慢慢改造他，但F在rg不等人，必需由你在茉莉花去世r，施行外科手g⑺女性生殖器官移植到梁小哥身上，由他替代小茉莉活在世上侍候你父H，和代嫁o茉莉花的未婚夫周，到r候A了茉莉花的心，她走r也走得安心些！」f完，陌热〕鑫Q下淼纫卵，哆嗦著枯瘦p手⒁M是朱砂符咒的S，在上面上我出生年月日及本人姓名，然後再用深色朱砂④岳蚧ㄐ彰和生辰八字重新在S上，⑸厦嫖以有名字生辰w^，KⅫS迭放在我的纫卵e，一用嘶∶缯Z喃喃地念著古老的巫咒，一哆嗦著纫卵成小人形，再用t布包住放在祭上，c上香T，老巫戴上一面目b，年代久h的vD面具，左手u著法，右手拿著桃木Γχ祭上的小人河痔巫神又念咒Z，一手u著法，一手]舞著桃木Γ好一子折v，末了，⒓t布包著的小人形成灰a，用S包好重地交o莫玉mN身藏好，然後向大O女面授C宜，她回家後等到茉莉花光返照那天早上提前用水o我_服下去。

　　收藏好S包，奉上一200元大t封包B同我的行李包一起送o老巫理，莫玉mB老家也不回，老父H也不上看望，乘搭夜班快巴s回滇南，接著打的s回省^直籴t院宿舍，回到家中，看到表情可z兮兮精神蔫蔫不的我，BS身坤包都]有放下，便走近前伸手探摸我~^囟龋lFw卣常o@才放下心恚一之下，原斫袢障挛缥叶亲油蝗灰魂g痛，a下了一污x撼簦直a得身弱o力，@不，肚子才恢瓦^恚B晚都]淼眉爸蟪阅亍

　　放下手中的小坤包，幼髀槔的玉m姐立即打燃液化庠睿煮了赏腚u蛋肉zI，z人@才吃了晚餐，沐浴更衣後，莫玉m留下一杯加料庀闩Ｄ诟牢医泡牛奶浴後，看目r千f要得把杯中牛奶喝完，自己拖著疲v不堪的身子上床休息去了，而精神不佳的我喝完杯中牛奶也早早上床睡X。

　　滋旃Ψ颍V本「w度」小II已修理好，Ke外洗刷得ㄈ灰恍隆＝拥酵ㄖ，吃^早餐後莫玉m便到部汽修S热≤，拿^匙④子l樱嗯，lC音挺正常的。莫玉m便把子_出部汽修S，上二公路直朝省tW院附籴t院奔去，找到，一起到仗交上F金支票K再次落好手g所需各N手m，匆匆告o了老同W。莫玉mS後_淼浇痪事故理大⑻酶缒凡叫上，一起到小租U公司V本「w度」小I送回，在交警大L虎威下，「w度」交接手m很快k好，租U公司老扳不敢多言，乖乖地送上N下4400元X押金，莫凡用警⑻妹媚玉m送回部t院後，@才返回警休息……


苗女髌妫ㄉ希14移植

　　老叔公推算，莫玉m知道今天巳r茉莉花⑥光返照便o我提前做好洌故今天一早洗漱完後，玉m姐拿出一件全新粉色精美刺C肚兜o我戴上，p柔透明面料，精美手工刺C花朵，的吊Юp@i部，腰部的ё釉诒翅嵯瞪蝴蝶Y，再配上同款wT人小十分性感撩人。接^昨天己洗Q袂的D染m色C花布短裙穿好，肚兜外面是那件素色O果vL袖衫，穿回那件D染m色粗布五彩C衣，i脖上y大i圈前端状小y珠子和小K在胸前在光映射下Wq出光芒，腕上依然戴著那Σ手槭执，p_尼花m外加C花腿，足上仍穿平底C花布鞋，^上假c己短混梳一起後束成高高的R尾Qo在X後再U成髻，M插一支y簪。今天的我依然苗女y扮，m然未戴y冠不似那天耀人眼花，但仍然是眉目清秀人喜g的苗家女孩子。

　　y扮完，早餐r，接^莫大姐f硪煌庀阒ヂ楹和水晶包子，一獬酝曛ヂ楹和水晶包子的同r，也不知不X地B同服下了老巫作^巫法M符咒的S灰粉，rmX芝麻糊味道有c怪怪，但我也未作多想，殊不知@是莫玉m橹茉莉花今日光返照作提前o我服下作涞摹…

　　接著在莫大姐O督下我做起屋惹工作，抹台，叩兀洗衣，洗碗，擦地板…忙不亦泛酰]k法，]有小保姆又不c工，l生清得有人做，家中蛉松嵛移湔l！以前V州「二世」如今S榕颍到九c，便⑽殷@醒，接^的莫玉m正在揩汗歇息的我立即跟她匆匆s到特o病房。

　　推_病房T，跟S莫大夫身後的我，@奇地lF原本躺在病床上生命垂危r刻不x氧饷嬲值能岳蚧ǎ居然精神奕奕坐在床喝牛奶，o士小姐在一旁小心侍候著，到我M碥岳蚧立即d^地站起泶蛘泻簦骸附悖你砝玻】爝^碜。」o士小姐也殷勤地槲z人搬椅子，K表功地向副院L蟾嬲f：「莫院L，才我在值班室到招锯便s忙^聿炜矗lF病人神志己清醒，自己已把氧饷嬲帜瞄_我才o你打的。」莫玉mY貌地f了：「xx！」便]手她走_。

　　看著茉莉花消瘦n白a泛起弱的病B潮t，莫玉m心如刀割，己知妹妹r日o多的她站在她背後，著她小嘴「吱吱喳喳」漫oHf，用S身淼氖嶙幼屑地⑺^上Ry秀一一梳理整RP在^上，然後扶她到浴室打_浴缸崴放M，^水剡@才④岳蚧ㄉ砩喜》掉，小心扶她在浴缸忍珊茫自己沐浴液倒在手心厝岬靥嫠pp搓洗，望著妹妹瘦骨嶙嶙的绍|莫玉m既心痛又恨，恨@^早Z走她妹妹生命的肇事元矗管族e老叔公一再提醒@是命岛吞煲猓一有C她仍要向浦公子回血。

　　Q上莫玉m淼陌咨的真zo袖吊нB衣裙，和白色三技跟珠光高跟鲂，消瘦n白a渖媳”〉牡追郏抹上\\腮t和「美」玫瑰唇膏。^姐姐心y扮的茉莉花婷婷玉立地站在草坪上的Ga下，一白e透t吹即破的小蛋，筛青翠含黛的柳~眉，一p美眸含ъF，有如不食人g火仙子，微L吹拂著她X後披肩秀和身上真zB衣裙，一rg，我所熟悉的茉莉花又回到了身。

　　欣喜若狂的我忘乎所以，快步走到心鄣娜焊前，拉住她的p手喜O而泣地比手_，d^地「咦，咦，呀，呀，」不停，我@踏M@⌒辛械娜思钡米ザ先，就是不知道如何表_自己喜之情。看著@一直跟在自己姐姐身後默不作的苗族“凸媚铮猛的涞礁前「呀，呀，」地拉著自己的手跟自己H幔茉莉花pp昝我的p手，е一腔疑惑望著自己姐姐。莫玉ms快^斫o我之g作介B：「茉莉，@是你F在的妹妹，她就是以前V州淼倪[客哥梁超s，你遭了起不了床，因真心仰慕你，自改作苗家女孩子o你妹妹，留下泶替你回家侍候咱阿爸，你可要感x她和吻吻她啊！」莫玉m意有所指的稍令我困惑，也令我俏羞t，但心中s暗暗d^不己，呵呵！看到心上人x了危U，又重回人g，能得到她的香吻，我@“吞吃得也值！想到一H美人芳伞…然後明天就可以登上回V州火，d^之余刃纳杏幸唤z]不去的留佟…

　　「哦！你@傻妹妹就留在@e我苗寨姑娘吧，xx你替我照老父H，就不要走了好幔可得茫　管岳蚧伸vpt，L而N的睫毛在大而明亮的眼睛上p快眨樱深情地望著我的眼睛。唉！真是，「哥y^美人P！」，美女跟前只奉承好的我根本就]清f什N，只管d^地c^「嗯，嗯！」答。「哪，你是答了的呵，可不S反悔啊！」我BBc^。茉莉花高d地直f道：「呵，呵，你真是我的好妹妹，我好_心啊，@游易咭卜判牧恕！惯f，p手捧住我的X袋rt小嘴不停地吻我pa和~^，唯]有吻上我的嘴唇，急得我「瑁瑁」地直跳_。

　　缀跞身偎依在我身上，女河南@著我，吃力地扶持著@迷人绍|，我缀跏前敕霭淼⒘⒈M的茉莉花扶回特o病房龋看到精疲力竭的茉莉花就要倒回病床上躺下休息。一直在旁冷眼^望，指望我z人作H密接|，直累得我獯吁吁也不肯^鸵话训哪玉m，@r急忙提醒我f道：「小笨蛋，不把她抱吻她的嘴！」我一大喜^望，s忙抱o阎杏袢讼蛑那半H半嫣t小嘴深深吻了下去，K用舌^伸M茉莉花滑口腔中追逐她那小香舌K⑺p@住，一不zN力地不X取她口中香甜。

　　本己美眸ooH上，昏昏欲睡的茉莉花瞬即_美大眼睛o盯著我，不喾瞰I出她口中香甜津液砼浜衔邑婪的X取，看到rC成熟和r辰已到，莫玉mW般在我的背後「命T穴」用力戳上一指，腰g突然一，我o抱著阎杏袢耍在莫玉m及r托扶下慢慢地仰面朝天躺在地下。和俯伏在我身上的茉莉花全身交迭一起。莫玉mo接著按照老叔公吩咐，伸出右掌oN在妹妹背後「命T穴」上，催尤身真力，我咽喉Dr感到一冰饬_入，茉莉花R死前那一口F的女元真夂o阻地奈铱谥兄边_丹田，`魄也S著D移我身上安家落簦槲沂中g後平安D化樗的替身奠定了最後基A。

　　看到悄然x世，嘴角含著安祥笑意的茉莉花和昏迷不醒躺在地下的我，精疲力M的莫玉m招砹酥蛋嗍业淖o士小姐和t生，她分e⑽液蛙岳蚧ㄌ上架送上t院值班救o上，坐在前面副{座位，H自o送我和茉莉花到附籴t院做手g的莫玉m，掏出手C芡她火速涫中g室。

　　直佘t院救o一到，立刻指]值班to人T⑽液蛙岳蚧ㄌ上架，⑽z人推到理室让光身上衣裙，lF我z人下身毛早已被毛膏清理Q，^蜗毒程式便z人送M手g室龋按照原先M定分e抬上手g_上，和她丈夫⒁坏陆淌诜eьI一Mt生，o士、麻醉、各自o而有序地M行解剖、移植和p合手g。

　　昏迷中的我一上手g_就被⒁坏陆淌谥]麻醉M行全身麻醉，Ko士⑽沂帜_和身子用ё蛹牢，防止我在手gr不自X地y印⑹湃サ能岳蚧w扰性生殖器官仔的移取出恚再交由⒁坏陆淌诮o我移植到w龋而我w仍有的男性器官摘除出磲幔交o莫玉m的意思（也是老叔公意思）Do逝去的女瓶p上，山Mto人T榱⑽z人性器官相互取出植入Ψ襟w龋整整手g了七八小r，槲乙浦口在w瓤p完最後一r，猿钟H自手g的⒁坏陆淌缀趵叟吭谑中g_上，手g完，昏迷不醒的我氖中g_上抬下即被送到特o病房接受特eo理。

　　莫玉m含If同老同W忙著o手g後，下wQ上男性器官的茉莉花粕砟ㄈド砩涎n再穿上我以前r衫西服，K㈩^剪短改成t⒛猩型。S後用早已浜玫摹改s」男子身份送到x^M行火化，K\回苗X由老叔公竦孛孛苈裨帷氖家郧暗牧撼s我算是人g蒸l了……


苗女髌妫ㄉ希15住院

　　不知什Nr候，我恍惚之g回到家中，只父母H在小客日在翻看我r照片，思僦情S然上，看到z老^上白增添了不少人@得特e衰老，得自己x家]多久怎N成@幼樱≡诩抑rm然不孝，但身在他l楫客的我更深夜o，偶是想念自己父母pH的。推T入屋正欲高d地叫「爹地，咪！」M知二老起身客獾⑽r住，地道:「姑娘，你找那位？」我M的不高df:「爹地，咪！你鹤雍貌蝗菀着芑丶乙惶四就我躺一下休息吧，」

　　M料咪毫不Iさ⑽揖苤T外f道：@年^_子太多，但我鹤邮悄惺桥我能分q得清楚。」我欲待分辨，爹地D身取硪幻骁R子我自己瞧瞧，m然卧堑拦饩不是很好，但R子e^仍然清楚@示出一髻高挽，^戴耀眼y花冠、X白唇t，i脖上熘YMy制花朵物的大圈，一身五彩C衣y束苗家少女，那e有半c我s哥年小哥男子h模樱∥遗e手欲再叩T解U明真象，才一e手腕上yC子清脆我明白不用再做@o^e樱嗒然若失沮实奈医K於明白再也M不了自家的T了，D身下牵不料_下一A身子直摔翘荨…我一尖叫K於糁畜@醒^怼

　　病房值班o士小姐s忙^斫o我抹去~上汗珠，_眼睛@才lF自己躺在病床上，而且下半身和四肢被Ьoo住，l大腿被固定分_，下w似乎插著塑z小管，w冗[[作痛。我@才lF情r不妙，床^熘c滴水瓶和尼管，身多Oyx器表明，我Fr是特o病人，我欲口原因，o奈_口只能l出「呀、呀，」我簦@才起F在的我，在莫玉m大夫一手安排操控下，已囊冒牌的苗寨“颓嗄晖ㄟ^女性生殖器移植手g，成榱耸上茉莉花替身，此刻醒戆lF自己已由男子成女身，mf前r也曾下^「自」，但事到R^s悔恨不己，尤其是才舻V州父母Hr的情景更我心痛f分，由於自己一的_颖19年父母B育之恩s，流落地U荒成槊缗，今後真是有家y回了，欲c父母相看碇挥性邳S泉糁辛恕…想到此，悲哀I水I已裢敢陆蟆

　　@r，病房M夫D和青年t生，看到我已醒D^矸浅８吲d，便示意o士小姐⑽译p手和上身束`解_，K仔z查了口p合情r蔚伛雎值班o士筢幔看到我揉搓著麻木p腕眼中eM疑，便笑眯眯地告V我，手g後到F在我已昏迷了商欤在@期g我的莫玉m大姐衣不解б恢痹诖策守候著我奈措x_半步，直到我醒D^聿徘娜换厝バ菹，如今我的危U期已^再有十天半月便可拆出院回寨休B，不^出院後需oB多月的方可行幼匀纾@次移植手g非常成功，m然茉莉花I已仙去，但她的孝心K於可以由我代替完成了……

　　大夫笑眯眯把@天大喜告V欲哭oI的我，更加×宋业刃耐纯啵如今弄假成真成了苗家女，今生今世是o法回V州爹地咪的了，思及心之，珠I眼眶而出……

　　猛然想起手g前，自己]口地承茉莉花要以女荷矸蓍L期替她侍奉家中老阿爸一事，原本是S口敷衍不作档模如今s弄假成真了。以後莫非真的得代嫁o她的未婚夫周槠蓿克技按说然闹之事，一w心翰灰虿挥傻亍覆愤耍卜咚」，地狂跳不停……霎rg，手g後失血^多而n白的壕尤伙w起一抹羞t。

　　以槲蚁O而泣的夫D，向病房青年t生介B日手g成功之，P我L格高尚，楦好侍候老人，不惜以男代女，替逝去的心中廴塑岳蚧o老人M孝道I孝心……

　　玉m姐@些美e言^不明真象的大夫激情，一rg我在t院e成槿巳瞬桊N後的美，人都ξ腋市囊阅写女，自J女荷矸硎谭罾先说雅e大加p，是今男女青年的楷模。f我的「孝心」事鞯结t院附近有座敬老院e，有孜荒赀^古稀的老太太都想碚J我作O女……

　　消息骰卣在槭去了男子身份刃娜f分悲哀的我真是啼笑皆非，欲哭oI了。但事到如今自己也只能面@既成事了。唉！天命吧，代替茉莉花成槟家女海代她侍奉老父Hm俨灰祝但l叫自己V偃思矣薮赖揭陨硖娲的地步呢！@叫「天作孽尤可活，自作孽不可活。」以後千f住不要yS啊！否t…唉！y度自己有以後！「_弓]有回^箭」F在只能J命地往前走一步算一步了。

　　理完妹妹茉莉花後事，又在我身守候商斓哪玉m由於心和疲谶^度竟然在家中病到床上，直到七天后方才病K下床。今天_到附籴t院硖酵我的病情，m然老同W在中一再f我身w恢土己茫放心不下的她仍然淼讲》坎炜葱g後的我，正好看到o士小姐在小心臀蚁麦w口拆K拔除那根尼尿管。

　　躺在病床上全身弱的我下wDr感到p不少，但很快lF和不TFr空的下w，lF莫玉m大姐淼缴磉r，我正在Dy而又很不T地斜身坐在o士小姐拿淼呐性尿P解小便，K擂蔚刈o士小姐端硪槐P崴替我清下w，在o士小姐椭下我斜躺在病床上穿上病子。看到莫玉m大姐е和殷切P训哪抗r，美眸R上\罩了一铀F猓lF自己醒r已被行改了性e成榕荷淼奈遥心中充Mo限委曲、心的同r，s因女核教和才擂雒姹荒玉m大姐Q，小s不由自主地泛起一抹t，n白a羞t得缀醯窝……

　　看到我尚M面欲忸怩不安，莫玉m大姐急忙⑦@新妹妹按住，柔裎姨上拢H自仔o我z查手gp合的口K合情r。lF我手g後身w恢颓rh比A想的要好得多r，她那抑的心@才算放下。想到老叔公茉莉花重新在人g`放的A言已初步得到F，如今妹妹的`魄和移植的生殖器官己被我w冉蛹{J可，只要稍加r日，我⒅u幻化成她的H妹茉莉花，到r候，o是w形和外貌，本性及⒈恢鹨蝗〈或融橐惑w。她莫玉m前些天送走的不^是茉莉花一幻的前身吧了，F在@一才是她真的妹子，把握好真的F在才是硬道理。

　　察看^新妹妹口p合情r後，S口安慰@“兔米拙洌莫玉m放下心事便和老同W商量我^m留在@eB直到完全康统鲈橹梗K要她o我{整另一^榍屐o的特o病房K加以保密，不外人^多泶_我的oB，以利於我的身w健康得到更快恢停更主要是避_新媒wВ免得人多嘴s影到日後c小叔的婚姻大事……

　　D移到另一g^橛撵o、в行』@的高特o病房後，在夫D精心照料下，我很快就能下床在小花@刃凶呱⒉搅耍莫玉m三天深^便^砼阄易坐或散散心，楸苊獠槐匾麻┠玉m仍然不我f，S著口K合身w逐u恢偷奈遥由於男性生殖器的切除和外界每天雌激素不噍入w龋管移植淼呐性生殖器官尚未能l]正常功能，但我的色已逐ut白嫩起恚身上粗糙皮w也uu落……我身w上l生@些小小化莫玉m暗暗高d。

　　手g後一月很快^去，能岳蚧ㄉ砩弦浦淼纳殖器官K]有遭到我w鹊呐懦猓而是出奇利地和我身子融橐惑w，@些奇E出F夫D大感@奇不已，夫D想破^也找不出其中原因，最後z夫D一致J槲沂上天眷佑的幸\海天生女孩子的命相才能如此利化蝶成女，他夫D和我都不知道，如果]有老叔公作法同巫g④岳蚧`魄和元之舛热胛殷w扰c我融橐惑w，此r的我早已因轶w烈排斥外硪浦财鞴俣疼痛y忍，整日受折磨了，那能如此神B安然p自在！不^在鑫ㄒ恢情者莫玉m是~不把其中W秘vo夫D和我的，即便是f了，估老同W和丈夫⒁坏陆淌谝膊相信，古老苗家巫g在tW教授眼e根本就佟柑旆揭棺T」毫o科W根。既然移植器官]有l生我身w已是全愈，莫玉m不再耽Rrg立即替我k好出院手m，我下病服，沐浴後Q上莫玉m早已拿回家中洗Q袂折迭好再拿斫o我原先那套苗女D染m色C衣和百褶花裙及C花肚兜，那巍巍的模M乳房由於手g前莫玉m榉乐挂馔獍lr有K急救早已悄悄替我取下，如今手g完我的男子身份已消失，再也不用遮遮掩掩也就]有再粘上，故此那付大tC花蕾z胸罩今天也不用再戴上，好在D染粗布C衣ι聿那大小也@露不出，百褶花裙下依f上C花腿，花尼m仍配著那p平底C花布鞋。今天只在皓腕上戴著呻b彩珠手串，身上s]有披煦y光Wq，M是叮c作的y披肩物，^上也只在高挽髻中插上一支y簪。

　　下病服改成苗家女y束的我，素面朝天未施脂粉，只是在嘴唇上淡淡的抹上一涌诩t。在莫玉m示意下我p手交叉N在胸前χ夫D深深地鞠了一躬，以x^他夫Dξ抑厮芘身之恩，由於我是Rr客串的「“汀共荒苷f又不打≌Z，末了，只有局促不安站在莫玉m身。

　　看著老同W身腆著^忸怩不安的我改作苗女y束後，m是素面朝天未施脂粉，仍然是十分清秀可人的女孩子，抹上唇膏的嫣tp唇尤如c睛一P，我秀美中增添了追趁模而且居然c仙去的茉莉花像貌有八分相似。真的由衷槔贤W高d，知道只要假以r日{教和修，眼前@化蝶男孩F定成槟玉m第二H妹妹，仙去的茉莉花重返人g定槠诓贿h。x^老同W夫DO力挽留，莫玉mе新生妹妹]手告e了夫D，「福特」I出附籴t院大T，d著化蝶的我朝著滇中苗族聚居山^wY而去，她M严е新妹妹s回古老苗寨，要老叔公快他的重生新侄O女，莫家的小茉莉，到r再c老人商量如何快臀氐兹サ舳际腥说牧T，⑽已杆俑脑斐烧嬲的苗X山上茉莉花，以便我早返回古寨家中侍候老父H及s在明年「五一」佳期到碇H，好c小叔子周完婚……


苗女髌妫ㄖ校1苗寨w宗

　　「福特」I很快氖〕歉咚俟路D入Y往苗X的三公路上行，迎面而淼木X深山古木⑻欤半天不一人影，只有hp偶「咕，咕，」Q叫茁，周h境幽o得有些人，I沿著P山公路七D八拐地前M，不知^了多久，uu看到沿溪流山零散地用淦ど寄窘ㄔ斓墓爬掀婆f木屋r，一直心@的我估是快到目的地了，速uu放慢下恚莫玉m{著I用烂CZ庠俅诟牢艺f道：「小妹，前面就是苗X古寨了，到了老叔公那ef要闹c，Jw宗後你就正式是莫家人了，再也不是茉莉花的替身而是我真正的妹子小茉莉了，榱俗你能快成檎嬲的苗家姑娘，@段rg你要接受老叔公δ泱w能改造和{理，咱苗X上的茉莉花早日重新`放在人世g，@也是你一直以淼念望，Π桑　

　　我@次真的「】o言」了，原本只@惜t薄命不忍其夭折，我只是本著「悲天人」的口^上道x支持。m是一rn下自以身替代文，自己s]有^性欲望，因槲焊奈聪脒^要性成槊缂遗子，更]有d趣成檐岳蚧ū救舜她在家侍候老人及至嫁夫生子。M料莫玉m拿到文後立即袢∨Z行樱趁茉莉花夭折之r和我昏迷不醒之H嗳话衍岳蚧ê臀宜蜕鲜中g_，⑹湃サ能岳蚧ㄉ砩系呐性生殖器官移植到我w龋我蝶化成女荷恚成檎嬲的茉莉花替身，如今要送回苗寨族e老叔公ξ疫M行w能改造和{理，木已成舟我能有什N想法！我只有黯然c^。唉！正是，一失足成千古恨，回^已是女荷恚

　　M入古老苗寨，I直到西^老叔公吊_乔巴Ｏ拢z人下了，莫玉m我走到她跟前QD^身子，她w速地伸出右掌χ我￠T穴拍了一下，]有防涞奈夷_下一踉缀踉缘沟厣希@地「哎呀！」的一s忙扶著⑸碜诱痉，猛X咽喉一幔突然g@喜地lF我又能_口f了，M入木屋前，莫玉m又一次提醒我牢才她在上f^的，我s忙c^BQ「是！」哈哈！又能_口f的感X真好！

　　吊_翘梦龋古老的方桌上安置著莫家祖先`位，前面香t上左右插著芍Я撂锰玫拇蠹tDT，中燃著三炷香，T影ut，d堂上夥诊@得有cC穆也有c，一旁椅子上端坐著族e德高望重的巫老叔公，莫玉mI著一身苗家女孩子b束栗的我淼侥家祖先`牌前，H手c燃三炷香恭恭敬敬插入香t中，然後I著我一起p膝跪下。莫玉mp手合十χ莫家祖先`牌拜了砂荩恭恭敬敬f道：「莫家v代祖先在上，O女莫玉mo妹不力，至使茉莉花被受仙去，今幸得V州梁超s弟弟c茉莉花妹妹正好年庚一樱八字相同，今已更改性e易男榕，自投身莫家接替茉莉花作莫家女海望莫家祖先接{，K多多保佑她！F⒘撼s弟弟「自」逞上，v代祖先明b。」f完莫玉m阎刑统霎日我一rn下的「自」替代文，p手高e^^fo一旁端坐椅子上的巫老叔公。

　　老狐狸b模作拥⒃缫鸭上背熟如流的文字念^到尾念了一遍，然後威道：「V州梁超s，@「自」替代文可是你自下的？」我心@地小答道：「是！」

　　「那你是自投身莫家接替仙去的茉莉花做莫家女樱俊估虾狸毫不放又o盯著道。

　　「是的，」我肃榈赜了一。

　　「我是上古ゴ竺缤醯囊嫡系分支，族乐而且必需自X遵守，`者⑹艿阶逡最土P，你明白幔俊估项^再次明，事到如今已]退路的我按著莫玉m事先吩咐，腆t著盒咔忧拥兀⑺在上叮谖业脑，如W哥W舌般成惶成恐地照著Wf一遍：「是的，老叔公明b，我是自投身莫家接替茉莉花作槟家女盒≤岳颍K代她侍候年老阿爸UB天年的。作樗的替身，今後我⒓夼c周槠抟粤似湫念，敬莫家祖先保佑我，天地^往神明殍b。立誓人：小茉莉花，V州梁超s」f完，恭恭敬敬地χ莫家祖先`位三叩首叩拜。

　　然後立身走到老人跟前p手I上香茶一杯，接著叩^跪拜老人，K羞赧著盒÷f道：「老叔公。O女小茉莉年幼初M莫家大TT事不懂，望老叔公多多P照。」老叔公接^我手中香茶\\啜上一口了嗓子，然後o盯著我略Щy而又有些o奈的表情的海烂C地ξ艺f道：「今日你既自M入我莫家大T，承J是我莫家女壕捅匦枳袷匚夷家族，朗毓庞！在家遵守莫家女罕痉菔毯蚋改福拈LА；獒嵝⒕垂婆侍候丈夫，遵守D道，相夫教子，操持家铡Ｄ茏龅幔俊棺钺嵋痪洳H音拉L，Z饧又兀而且森揽膳拢令我不寒而，此r的我，尤似砧板上的~肉唯有任人宰割，M嘴苦地Bc^答：「是，是」，至於今後命\如何？就只有老天安排了。

　　到我心@，身抖跪趴在地上，老人M意地c了c^，招手示意我上前，我上ス虻厍忧拥嘏澜跟前，只老叔公伸出枯瘦右手拿出一b外形手掌大小，串著y精心打造的y制「百qL命i」子，o我煸陬i脖上，然後p手⑽曳銎鸷皖色H切ξ艺f道：「呵呵！慕褚葬崮憔褪俏业O女小茉莉啦，只要你乖乖，老叔公一定疼你的。F在^去叩你玉m姐姐吧。」f完，喝完杯中香茶，把杯子交回o我，示意我o莫玉m斟茶JH姐姐。

　　在老叔公指示下，我又一次p膝跪地⒎钕悴韪吲e^^羞t著河眉小音，o奈地δ玉mf道：「玉m姐喝茶，妹子小茉莉初M莫家T，T事不懂，大姐多加教d，如冒犯家，念在妹妹年幼o知份上，多加疼凵傩┴P好幔俊乖完，pawt羞赧至O，小t得缀醯纬鲅怼

　　唉！都怪自己一r莽撞下@「自」K於人趁而入，弄假成真被迫改性e，化男榕成了苗家姑娘。F在不H了V州家中父母H，而且S落到苗山古寨成槟家女捍人侍候老人，最後要以身代嫁S槿D。一N受_上又o法抗的屈辱感，性情懦弱的我在命\面前o奈地低^J命，人更是倍添羞愧，一rg痛苦I珠缀跻Z眶而出。

　　莫玉mp手接^茶杯D身放在一旁，目诖e掏一t布包裹重地⑺打_，取出一δ甏久h手工精的y手C套在我腕上，把我扶起柔f道：「茉莉妹子，@是母H留下淼你y手C，F在就姐姐o你戴上，慕褚葬崮闶俏业挠H妹妹了，我就是你的玉mH姐姐，在往後的日子e我快椭你成真正莫家小茉莉，好你早日回家照我老阿爸。」

　　到玉m姐诟溃Fr的我除了乖巧的c^是c^，口中「嗯，嗯，」答不停。身上D染五彩C衣和百褶_裙，C花腿B同身上叮脆的苗家y己_定了我的苗女身份，i脖上y「L命百qi」和腕上古老y手C己牢牢⑽姨鬃。我已o可逃也o路可逃，原茉莉花的女性生殖器官在t院被成功移植在我w龋已]定了我下半生的D女生涯，我⒋她侍奉老人嫁夫生子，承繁衍子O後代的任，今後的我，生是苗家女核酪嗍敲缂遗鬼了。

　　既碇，t安之，J命的我被安排r住在老叔公吊_堑|房e，堂屋西面是老叔公住的房，玉m姐e助我⑿房打咔Q，然後收拾整RK上被褥，再找硪K30公分t色塑框R子煸谄桌上面木板上作槭yR，我的Rr安身之就雍阎煤谩Ｒ磺邪才磐桩，莫玉m便匆匆{s回省^t院，身獒t院副院L的她竟不能Lrg擅x工作位。R走前她告V我f道：「小妹，如今既然做了女孩子手_就要勤快些，平r除了自身注意乾Q整外，房屋韧庑l生也要常打撸另外，老叔公屋後小菜@的青菜也要椭菜施肥打理。然，更主要的是全力配合老叔公δ泱w冗M行「洗毛伐髓」⒃有骨胳M行{整改造，在@^程中你可能吃些苦^受些罪，但δ言猩育有著莫大好的。」

　　^J祖w宗x式，莫玉m正式用H姐姐身份向我叮谝恍┤粘Ｗ⒁馐马。完@些羞人答答的海我Mwt羞答答的低^受教，嘴eBB小「嗯，嗯，」Q是，尤似懦弱腆t的妹子在聆大姐姐的教В莫玉m@然十分高d看到我@委婉卑躬的幼樱嘉S地用手拍下新妹妹得深alC的蛋M意地走了。

　　莫玉m走後，我呆立房中X子一片空白。@段rgE然落在我身上的化在太大了，外出旅[到假扮茉莉花「斗姆w」，直到入院弄假成真，被悄然植入女性生殖器官成檎嬲女孩子，如今又到苗寨J祖w宗成了莫家女骸…命\玄幻莫y，化之快令我o所m摹

　　我e目巡@年代久h光O差的木板房，房瘸了一p人大床外，就是一破桌、一L木和一古老得B油漆早已褪落得不知色樟木小衣。打_一看，我Dr愣住了，子e面空的什N都]有。七月流火，深山苗寨mf晚上稍有鲆猓但白天同邮球似火汗褚律溃而F在身o分文的我，除了xt院rQ穿在身上的D染m色粗布C花衣裙外尚o半件替Q衣衫，很y想像沐浴後，我得穿著@身捂得M身淌汗的D染C花粗布衣裳和百褶_裙，躺在床上安然入睡？y不然要苦命的我借穿老叔公那些又v又臭的粗布衣裳！我不敢再^m想像下去！

　　正在惶恐之H，S著「嘎」然而止的汽，吊_前屙起高跟鞋底急速敲艄奏音符，只莫玉m拿著一布包袱LL火火地J了M恚S手f交o愣立在|房鹊奈遥е歉意口ξ艺f道：「才R出山口才想起r忘了o你替Q衣裳，才又匆忙D回阿爸家中房龋拿了准你fr在家穿^的衣裙和N身纫卵，另有一p塑z拖鞋和呻p平底C花布鞋o你日常替Q，f衣裙m然有些短小，但你穿上]}。」f著，替我打_包袱取出衣服在我身上比看，末了在我蛋上「波！」的H了一口，又乃S身yЮぐe拿出平日外出ay用的口t唇膏和小盒脂粉放在桌上，f道：「小妹，@些留o你先用著，下次我再o你多些，得早起梳洗後W著化y，女孩子一定要y扮得漂亮些，e偷邪。rg不早了我得s回去了。」f完D身走下了吊_牵S著Ix去，孤和空感再次u怼Ｄ玉m把孤o助的我o情地置在@陌生而又古老的苗寨，由巫老叔公用T苗家物ξ以俅芜M行胎Q骨改造，我|w包括骨架在雀快更氐椎叵蚺性D，它得更槿彳w弱富有性，更易言猩河女接代髯凇


苗女髌妫ㄖ校2改造女w

　　玉m姐走不久，老叔公便d__淼轿腋前，晃又手e一破布包咧著嘴笑道：「丫^，你看老叔公o你找硎裁春|西！」J祖w宗x式^老^子迫不及待地充起我的叔公砹耍ξ疫@MT的小O女毫不陌生一口一丫^的叫得挺峤jH切，我o所m口Y舌瞪大裳邸

　　「老人家，你，你你叫我丫^？」一rg反映不^淼奈矣檬种钢自己鼻子口吃地道。

　　「是啊！小茉莉是我的小O女，叔公一直都是@幼咏心愕模怎N，丫^你不芬獍。俊估项^有c不高d地撇撇嘴嘟囔著。看到老叔公色了下砦颐腿恍盐虻阶约含F在已是莫家小O女茉莉花了。

　　「真死，都怪才走了神，看硪葬嶙约旱米⒁庑┝恕！拱盗R自己一句，s忙D出笑老人f：「老叔公，小O女才橹玉m大姐的x去分了神，]有清你f，你老人家就e怪小茉莉了，小茉莉以後注意聆老叔公的招呼就是了，叔公，@是什N呀？是送我的幔俊拱ィ∥椰F在都成了莫家小O女了，丫^就丫^h只要他老人家高d就成。J命了的我Rr盏刈哉J是老叔公膝下小丫^了。

　　假b高d接^老^手中破布包，打_一看霎r傻了眼，原砥撇及e是一本薄薄醉年代久h|lS，似髡f中的武功秘笈手抄本，只是封面上著「姹女心」四大字，直砸得我喘不^怼Ｒ郧霸V州家中常泡X，在W上w多武b小fe也曾提^S多功心法，自己也曾幻想有朝一日，能得到一本武功秘笈⒆约盒成能w天遁地武超人。但眼前@古本「姹女心」的裙π姆ǎs令我t耳嵝呃⑷f分。@是N人皆知倥人＞的裙π姆ǎf^@N裙π姆ǖ呐人，m然平常刻意的收浚但那N媚行，刻骨心的N魂媚B，都在平日不意的一A一笑中流露出恚δ腥r刻充M著致命的T惑和巨大的力。古代浅^花女子都著c@N心法相近似的喂Ψǎ以招砜穹涫蝶多金大少，i住L流浪子社名流用以抬高自己身A。然而，@正宗「姹女心」也不是每女人都能修，必有的子之身w女子方能成，否t砭去徒具妖仆庑味o|功效。修到深，不但e手投足自有L情fN能迷惑生，而且自己身子得冰肌玉骨w如棉，花容月貌青春常v……

　　老叔公「姹女心」T般好吹得天花y，得我面t耳赤，心河腥缧÷y撞，整人羞赧不堪，a有如火，桃腮t得缀醯纬鲅怼２贿^硬是把我f得心悠恚是啊！既然已成了女荷砗尾磺脆得更氐仔！反正在@深山古寨eo事可做，「姹女心」也是打lrg，想到日後「姹女心」修成功，自己媚行，L情fN地出F在世人面前，成槿f情人心x偶像是何等芤庵事……

　　「喂！丫^，想什N呢？」老^伸出枯瘦右手在我面前晃又吸引我的注意力好奇地我。

　　「哦，老叔公我在想@本「姹女心」必是子之身的女子方能修的，而我本是男荷磙D化榕孩子的，根本o法修@N裙π姆ǎ只好有你老所望了。」想到根本}所在，我只好⒌绞裙γ伢烹p手奉回老^，管刃挠行┮酪啦巍

　　「呵呵！小丫^你e想偷校早在你手g前我你玉m大姐④岳蚧ㄉ前真饧办`魄yyD移到你身上了，手g後你的男身子已檐岳蚧ㄉ前女w所代取了，幸手g前你是男，否t@事真yk呢。」老^饭哈一番ff得我再也抬不起^，不e的，只榛盍19年是「男」而悲哀。今後的我只是承g男人胯下的美赡铮再也不是人前展露雄L的男h了，一想到此，我低^樽约阂郧暗母C囊男荷涯默哀三分。韬舭г铡

　　草草吃^晚，拿起茉莉花生前在家穿^的f衣裙和N身纫卵到後面v_龇浚掉全身沾M汗味的v衣裙，拔掉y簪解散^上髻，纳缴弦下的鏊清冽山泉水，通^I已打通了竹B接在一起的毛竹，WW地念^擦艿侥_下，⑸砩虾钩粑_涮掉，再用香皂念^到_打磨一遍，_洗完，用毛巾擦乾身上水珠，Dr身子清爽隹於嗔恕阎激有那榇┥宪岳蚧ㄉ前在家穿用^小花和柔小花T恤，外面套上f日茉莉花的粗布衣裙……霎rg，我的身子被熟悉的少女芬芳包裹著，仿佛已融化在茉莉花厝徉l中。

　　I著重w莫家大T的小O女在房前屋後和小菜地熟悉情r後，天也黑了，返回吊_巧希在屋然璋艄庀陆形「姹女心」裙π姆ㄗ屑bx多遍，尤其是插D中在小人荷砩险膺[走路，毫o半c中t理知R的我，κ颤N人wj、穴位更是一[不通，只得向@古怪的老^子多次心教。ξ疫@孜孜不倦，讶艄鹊WB度老^十分M意，指c之N要求我量死背硬。心急的老^子榱诵≤岳快重新`放，晚就要我背b起「姹女心」裙π姆ā…

　　是夜，在陌生古老的木屋大床上前途凶吉未卜的我，Dy眠久久合不上眼，心中充M莫名的恐郑蜷s在@古老吊_侵卸冗^苗X第一夜，古寨第一uQr我才迷糊M入羿l。

　　苗X晨曦初F，百BQ啼r，就被老^哪敬采线汉绕鹕恚M力地著睡眠不足仍然朦Vp眼的我，在昏暗中趺趺碰碰地摸索著起床，穿上D染m色粗布衣裙，在昏暗艄庀挛仪洗漱，吃力地χ塑zR子，⒓袤套上合著自已短梳起高高R尾KQo，P成苗家女孩常用髻，再插上一支y簪……

　　上尚未化y，老^便止住我下一步幼鳎K不容分f地我⒁咽崂碚R的髻解散，拿掉假套，披散著短掉全身衣物，到後面v_龇垦e，我口中含著一l手指^粗50公分L通庥玫男≈裰В爬MA置在e面一半人多高80公分大木桶茸下，戎怛vv多N生草熬成香庥舻乃立即⑽]浸泡，遵睦项^吩咐，在木桶缺P腿挺腰收腹坐下，手掐m花指E；如承接雨露`猓p目纫，眼^鼻，鼻^心，心想丹田。整人鹤在M是草芬芳的中Lrg浸泡，要冥想著丹田中自有著一股清黾真庠陂L成，K沿著插D中小人荷砩袭的路往全身}[走……

　　置身在岱曳嫉牟菟任议]目冥想苦坐了一r辰，待到冷s後我方才得以起身爬出大木桶，擦乾身子穿上衣裙走到d堂。早在那e等候多r的老^又我把才穿上的D染m色粗布衣裙掉，K诟酪葬嵩缤碓诩揖功r只穿纫滦⊙就可以了。S後我⑸碜臃朋站著向左右90度扭[腰肢，p手也S身子悠悠[樱而且逐u加大幅度和力度，半^後又Q做踢腿腰幼鳎老^告V我@是快性在w雀好a生效。如此@般又折v了一多r辰，累得我汗如雨下身c得缀趸柝蔬^去。等我有o力揩稚砩虾顾r，老^再次我叼著小竹支入芬芳浔堑牟菟龋依fP腿挺腰收腹坐好，仍按著「姹女心」裙π姆ǎ冥想丹田燃真獾某砷L和[走，我在草绕v身|得到迅速恢秃透脑臁

　　又一r辰後，我再次拇竽就扰莱聿燎身上水珠，穿好小和柔T恤纫拢D染粗布衣裙後，我@才重新⒓袤套上和自己短一起梳理成髻，插上yl簪後。面目清秀苗家女孩重又出F在R中r，我揉了揉俏，一z羞色抹t了蛋，在草`仍俅谓泡，全身後不但疲v恢投且色特e赡奂t，才大幅度扭[腰肢，腰踢腿功所造成的疼痛已消失o影，全身dd的特感舒服。不^，一想起老^告V我今後每天早晚除了纱u[腰肢腰踢腿外，要前後在盛M草`的大木桶鹊鹬小竹支P腿打坐浸泡三四r辰，和晚上R睡前要背b「姹女心」的裙π姆āＨ绱烁度持m功浸泡打坐，令我深芽帧Ｔ本就瘦弱伪〉纳碜樱w扔M行^生殖器官移植大改造手g，Fr的我w|更加w柔孱弱。如此折v下去，恐怕我@凡g^色美女尚未改造成功，人就早已「嗝屁」上天成「仙女」了。但在老魔^和女魔^莫玉mp重高合挛乙仓荒芩佬乃地接受{教，不再作非份之想了。每天脑绲酵砭功打坐浸草`，rgD得MM的，我根本o法去小菜@施肥菜o理蔬菜，老^似乎也w到@新MT的小O女ww弱|]改造好，就]有叫我去菜@eN菜，只是督促我早晚[扭腰肢和勤^打坐努力功，直累得我B做舳]有rg，倒下床就一X睡到大天亮……


苗女髌妫ㄖ校3重塑玉女

　　俗f「山中o甲子」，匆匆月又^去了。]有f人打_，不知r日的我每日粗茶淡，早起晚睡，白天深^整人叼著通庥玫男≈裰Ы]在草`却蜃功，冥想丹田穴中真猓平r只穿纫滦⊙腰踢腿活咏罟恰Ｕ垓v到今天只是一T心思功，我居然奇E般]有倒下，相反整天泡草`，扭[柳腰，身子早已得柔`活，不似以前般僵硬如木。F在肌w白色t，馑神清，不H身子p盈腰肢柔，而且在老叔公行浩认拢前後腰的柔w已初成效，前後腰也勉能^抵地面，在W踢腿r，身子和X袋也缀蹩梢再N到_面。m然x老^要求差很h，但算是能蒙混^P了。

　　如今浸泡在草任乙蚜以槌＃非但不X得苦，反到有c尾坏门莱恚真獾惯未有感X，但人已X得精神爽利`活p便多了，不知是否因椴菟泡多了原故，全身上下肌wt嫩滑如喊愦可破，由於^常浸泡在草`鹊玫匠浞值撵`B份滋，不但L了S多而且鹾诹聋如漆似，望著及肩秀照@铀俣壬L下去，下月我⒖梢杂米约洪L成的秀梳P成髻，甩掉@又嵊的假套了。

　　中午，榱朔奖N下只睿我⒓凹缧泱分成砂K用小花布lo异蹲笥遥稍一幼鞅悴煌；邮分有趣，吃r老人直我@易型可鄱嗔耍如果戴上tI巾走在街上，人准把我成h中W的小女生。不知是否我的s心作怪，撒伤频拟钼趿艘幌律碜硬灰赖卣f道：「老叔公，你又拿小茉莉_玩笑了，都已19q了f人家是小女生。」m如此f，但心中s是甜滋滋的，身榕子l不想e人她青春亮，我也不能俗。

　　「呵呵！老叔公，l是小女生呀！」S著窍萝T沉P]，女魔^清脆音便h了上恚o接著高跟鞋跟敲翘菽景濉缚┲ǎ咯吱。」快速地淼介T前，一香L，眼前一亮，一n人宏J了M恚「眩≌好s上吃rg，淼迷绮蝗淼们桑小妹，快徒愦蛲胗衩字啵我可I牧恕！鼓玉m大R金刀坐了下恚我s快起身到N房拿碗o女魔^盛粥。

　　「老叔公，才你fl是小女生呀？」桌上，女魔^笑容可躬地向老魔^{侃地道，同r接^我p手捧淼挠衩字啵老魔^笑眯眯地朝我示意f道：「呵呵！有l！不是你妹妹小茉莉，你瞧，是不是活的小女生！我f她是小女生她不服饽兀f她年g已^了19q早已是大人了。」老^故意把我f歪曲一些c我原意便大相酵ァ

　　「呵呵！小妹真象h中W的小女生，嗯，人是L得越碓狡亮了，恚坐下，坐下，姐好好看看我小茉莉花_得怎恿耍俊刮姨箪t地坐下，女魔^用手摸了摸柔亮秀，又用手I了I我羞意染t的蛋，嘴el出「KK！」P。羞臊的我腆t著黑s快站起身子ε魔^f道：「姐，你和老叔公s快吃吧，菜都隽耍我已吃^了，你慢用。」f完，便要逃回房休息以躲避大魔^那些令人心跳的{侃。

　　「呵呵！@N嫩呀，好啦！小妹，你下去看看，l在子e？！」莫玉mD^交待一f道。

　　「哎！」我下翘葸^答道，^上砂讶犴亮秀一跳一跳在光下W又。望著x去的汕伪秤埃莫玉m缀蹂eJ榇丝坛霈F在她眼前的仍是前妹子茉莉花那熟悉身影……

　　下得翘淼杰④T拉_，一熟悉汕瘟岘身影M入我眼廉，「茉莉姐，原砟阍谶@呀！害得我以槟闶й了呢！」@色n白神情j汕涡∨孩@然]有J出我怼Ｋ出砀吲d的拉住我的p手，神情@得十分激咏忝弥情S然上。我也高d地「嗯！」了一接著好奇地她f道：「小玉，你怎N不下上浅燥呢？全好啦！」看到熟悉的光小美人我真的很_心，P切地道。

　　「哎！茉莉姐，我才有c不想吃，w早就好了，就是左_有c跛，不^已]PS了，一人在t院躺了那N久都死了，今天玉m姐把我接出t院f是我磉@e跟你作伴，免得你一人伴著老^子O人跟你f悄悄，生怕你得慌，嘻嘻！又能跟你睡一起我真的好_心啊！哦！茉莉姐，你是什么r候D到@e硇蒺B的？」小丫^好奇心挺重地我。

　　「啊，我也不太得，玉m姐送我到@e找老叔公治病的，@e幽o人E罕到，早晚只知^功治病，l知道F在是今夕何日啊！有你斫o我作伴真是太好了。」我f：「咦！你才f要我一K睡？」末了，我小心地了她一句。

　　「是啊，茉莉姐，大姐f你一人睡大床，我正好跟你睡，不┪野桑　鼓小玉一o地。

　　「然不！」我蒯截F地f。笑，抱著香小美女入眠是何等芤獾氖拢我怎拒^呢！

　　P上T，z人各拿一大包行李衣服「蹬蹬蹬！」上到巧希⑿欣畎裹放到我的房取＿M入d堂後莫小玉象只小山雀，微跛著左_蹦蹦跳跳地淼嚼项^身z了上去，噘起小嘴撒烧f道：「老叔公，你最偏心啦，茉莉姐砟氵@e那么久也不告V我，害得人家孤零零一人躺在t院，直到F在_也O有治好，今天玉m姐我到@e砀茉莉姐作伴的，你得臀蚁劝炎竽_治好啊！要不然小玉怎N湍愕募栈睿　估项^饭哈地用手拍拍莫小玉qt的小，疼鄣卣f道：「行，只要你，叔公包你左_很快就]事，不^可是要吃c苦^的选！箍吹叫∩饺腹郧傻攸cc^，大姐莫玉m笑著π√妹谜f道：「小玉，你自己下N去煮碗面吃，完了把碗筷洗Q，我跟你茉莉姐ff。」

　　「哎！」莫小玉g快地自己忙活去了。

　　莫玉m姐示意我把房TP上，然後坐在床拉著我的p手H嵴f道：「茉莉，@些天有]有想姐啊？在@e跟叔公住得T幔吭缤砭功很辛苦吧！戆焉砩弦路掉姐看看你的口K合得怎樱俊乖Zmp，s是^σ遵牡摹Ｔ诖蠼忝理注下我全身一z不斓挠耋w展F在她面前，女性羞怯本能我一手捂住私一手w住胸脯，m然乳房尚未l育起淼胸前牲c依然是我保o重c。看到我身微尚呷f分，莫玉m真是又塾z，^碓谖倚唠lC的蛋上pp「波！」的香了一口f道：「傻妹子，姐姐看看身子有什N打o嘛，姐妹g有什N秘密不可以公_的眩　拐f著，拿_我捂在私上的手，女大夫仔用外科t生I眼光了下面口p合。

　　看到口p合鼓起的肉芽已奇E般地平伏下去，而且口c下ww色uu淡橐惑w，老叔公的百草玉女`果然神效o比，比外M口的「消痕`膏」何止神效百倍！原先心明年「五一」婚姻佳期，移植口疤痕影茉莉花白玉般完美的下w，亩影到今後夫妻z人的「性福」生活品|，F在看磉@N心已完全]有必要。老叔公透露，百草玉女`最主要功效是改善女人w|和骨胳，使之肢w骨架柔，玉骨冰肌，加上浸泡r配合m的修功法不但可以善w形，更有修团性w裙δ茏饔谩＿@古老秘方熬制的百草玉女`使用r，若配合久已失鞯摹告迸心」裙π姆ǔ晒π蘧，到r候不H肌w晶如玉，而且媚骨生成，略一e佑挠奶子之香久不散SL四溢，更有甚者，e手投足媚行，一l一笑莫不AA城迷倒生。相魃坛q王之妃妲已一身媚骨就是@有蕹傻模而商q王也因之而拭。@次因巧合，老^不但爬山涉水vMD辛槲也砹税俜N名F草，加上前些日子在墟鲂〉e到了@古本「姹女心」，如@至的他χ卦煨O女小茉莉就更有莫大信心了。

　　莫玉m低^看到拿妹皿w纫浦驳竭@小茉莉身上女性生殖器官，已完美地安家落簦生根、l芽、_花，下w赡鄣年舫曙@健康粉t色，就如同桃花最嫩的花苞一邮分美妙撩人，而且散l出幽香_人魂魄，她安心亦_心地笑了。示意我穿回後，站起身恚她立刻注意到我原先就白Q的男性胸脯已出F可喜化，豆大嫣t的乳^周~X大的乳已_始有crt[q起恚@是移植在w鹊呐性生殖器官已_始自我分泌出女性荷蒙的良好F象。

　　她估，mr地o我增服些美口服高效女性荷蒙z囊，加上配合移植淼呐性生殖系y，Tl和促使它快在自身生a分泌出更多的女性荷蒙，相信^不了多久@ζ亮的乳房很快就l育成L起恚彼r美的茉莉花在@新妹子身上重新吞K盛_。


苗女髌妫ㄖ校4真相初露

　　安排好莫小玉和我住在一起後，留下一瓶美M口高效女性荷蒙和一瓶S乳霜莫玉m就{回滇南了，她不是不想留下，而是老叔公的吊_在]床她休息，不想麻，她更不想@诱子|^家中老父H，我尚未能完全替代逝去的妹妹成檎嬲茉莉花之前，她和老叔公便Q心m著家中老阿爸，直到我真正偃橹梗@然包括，身材、像貌，e止言……

　　@次，莫小玉拿淼纱蟀袱|西真多，原先空的衣立刻被我z人衣裙服塞得MM，B破桌的抽涎e都放了一大堆香味庥舻幕y品，@然^大部分都是小美人的Ｓ闷贰Ｄ壳袄项^不我^早使用@些化y品，因槲以缤硭r辰都要浸]在百草`却蜃功，肌w表皮和w裙歉煺在l生根本性的化，尤其|w皮w更是新代x的PIr候。F在的我上w色和身w肌w一影籽e透t十分水嫩，@r候抹粉T脂反⒛上肌w破牡簦即便我想臭美，也得在浸泡草`一月之後方可使用。

　　老^C下@禁令我然芬绦校早晚功打坐忙得我不亦泛酰女孩子例行的晨y翰换也T，女魔^大姐I淼幕y品然是便宜了小美人莫小玉啦，在苗X古寨B治_，整日e得o聊就拿那些化y品把自己打扮得花朵似的韶W，只可惜憋在老叔公吊_茄e陪我打坐功不得外出，所以除了老^和我再o他人欣p，不^v是如此，莫小玉依然亦反瞬黄５卣用刻齑虬绲孟的，有状蜗胍在我上施展她的精堪手r，s被老^制止也只得作T。

　　莫小玉的到泶_o@沉的吊_砹瞬簧傩φZg，s也o我@冒牌茉莉花O大不便。^手g和浸泡在百草玉女`乳Lrg冥坐那「姹女心」後，我的外形和w裙歉觳恢不X已被沉移默化柔和地朝女性方面D化，原本就不大凸@的喉YI已平伏，音亦S之高亢甜美，秀鹾诹聋柔L已及肩，而且肌w白嫩水`，外貌廓也日柔美趁摹Ｆ我全身上下除了乳房尚未凸@出美曲外，平日的e止言行在莫玉m和老叔公栏癖O督m正下，跟原茉莉花I已差不太多了，除非是有心察否t是y以分辨的。只因我是局者迷，常在R子e看T了自己Fr@付俏模樱ψ陨戆l生的日u化]有X察T了。

　　淖檐岳蚧ㄌ嫔砣ァ付纺烽w」香到F在，我和莫小玉算硪延腥多月不面了，她只是r受休克到出院，F在除了左_微跛之外，依然小美人一　，而茉莉花和我s已l生了翻天覆地化。我弄假成真c茉莉花身子F已融橐惑wK以她面目和身份活在@世上，而S著她的肉w逝去化灰和我的男子h身分宣告死亡消失。在莫玉m和老叔公刻意掩遮下，此r的莫小玉作粢]想到她最H鄣能岳蚪I已仙去，眼前的茉莉花已是被我冒名替的I品。不^由於她的到恚我被迫戴起茉莉花fr穿戴^的胸罩，K在空的罩杯中塞M呻pzm，尚未l育起淼男⌒馗在肚兜瘸尸F出迷人曲，量p少@精`黠慧小美人ξ移鹨尚摹

　　F在高度的踢腿腰活右呀停止，每天早晚由莫小美人I著我跳健身操，然後浸泡在百草玉女`却蜃冥想「姹女心」M行肌w改造，由於M展得比^理想，老^我已改作早晚r辰打烊收工了……

　　不知是否美高效女性荷蒙Tl是w纫浦淼呐性生殖系y_始加速正常\D？近砥教剐睾垅阅[得y受，害得我常背著人解_胸罩後的小^子，躲躲WW地揉搓胸前的[，不意中，我小小p乳竟象t花般在胸前盛_怒放，K迅速成L汛螅以至我不得不逐步取去罩杯中的zm。

　　一月後，女魔^大姐再次的到恚我依然被掉身上衣裙，下身只穿著小站在房中展F自己身上最新成果，一p巍巍的玲玉乳。拿掉胸罩後，莫玉m@喜地lF她妹妹胸前新生乳房居然已有A罩杯大小，m然和以前B罩杯相比小了一尺寸，但相信^不了多久，定能_到以前B罩杯的尺寸。P]房T，莫玉m看著眼前@得可勖赖尤耍而又腆t羞的我，挺著胸前一p小巧玲的椒乳，尚M地低垂著^，下巴W缀醯值剿中靥，羞怯怯地避_她咄咄逼人火辣的。要不是她自己H自策⑴c和目睹我化蝶的全^程，打死她也不肯相信@c妹妹身材像貌，F在B言行e止都十分相似的女孩子是三多月前她最的油嘴滑腔小男生化身，除了感U命\之神巧妙安排之外，她暗暗佩服老叔公的神奇巫g和tg，然包括老同Wc她丈夫⒁坏陆淌诘母叱手和tg，不^她最得意的是自己J利的目光和F般的意志和手腕，不然的逝去的茉莉花又怎@N快重回到她身！

　　我臊t著快要滴血的黑s快穿扣好胸罩和N身纫拢套上D染m色粗布f衣和L，腰部上一l百褶C花短裙，穿上m子花布鞋，我乖乖地坐在破桌前χ那塑z梳yR玉m姐o我梳^，作\钅玉m心地臀沂崂砗妹恳豢|秀，KQoP在上插上一支y簪，然後S手r在路裾的小朵t山茶花插在髻上，「波波！」地在我臊tlC的蛋上香了上抡f道：「小茉莉，估下月你的身子也改造得差不多了，到r你也回家侍候阿爸了！」我牡攸c了c^。「是福不是，是躲不^。」淼目是要恚唉！

　　吃了一l煮熟t薯，S手拿了一熟玉米苞，莫玉m用巾擦擦手和嘴角，R行拍拍新妹妹日uSMLAN起的臀部，笑呵呵地M意走了。目送「福特」小Ix_，我D身回房拿出五彩z和C花，根先前莫玉m的手把手教В硬著^皮自己笨拙地著把茉莉花生前樽约嚎pu了一半的嫁衣拿出恚⒋汤C^半的「喜o[梅」D案W著C下去。管男生r奈纯pa^衣服，但女魔^大姐一再叮诘卣f道：「苗家女子人人都是C花描女t的能手，而你茉莉花以前尤其精於此道，F在的你身檐岳蚧ㄓ衷跄懿C花呢！」唉！既然己成苗家女孩子，我只能J命地拿起五彩z和C花，管磕磕碰碰把手指^都刺出了血珠，但得老老地^m一地猿种WC花描t……

　　^七七四十九天的百草玉女`浸泡和打坐功，老^告V我w裙歉旌图∧w已基本改造完百草`就不用泡了，但「姹女心」的裙π姆今後早晚仍要^m下去，只要持之以a，日久必收奇效云云……我唯有BQ「是」一付乖乖女受教模印

　　停止了草浸泡，便有了f置rg，我和莫小玉一起菜施肥打理菜@，跟著下NW著做些物菜，忙完後就小美人教我刺C女t等苗家女孩子知的日常家栈睢…殊不知@平凡es引起精`古怪的莫小玉疑心大起！m然我一再推f後我部份G失橛桑但B想到我平日M可能避免c她^分H密接|，而且B睡Xr穿戴著胸罩肚兜⑿馗前面遮掩得烂苊艿模B功浸泡草`都在ssWW的躲著她碜觯而莫玉m和老叔公也O力地o我遮掩著什N……@一切反常行椋@精`小女孩悟到了一z不こ５嫩E象，她便大M行推y接著探。@天老^外出s墟集去了，z人e坐家中小丫^K於向我ly：「茉莉姐，你得以前o你作替身到「斗姆w」香那V州梁超s幔坑得r他也在上，而且穿戴著你五彩C衣百褶花裙和y花冠有y圈呢，他F在怎么恿耍俊棺煅e急切地，p眼s定定地注著眼前@有著一z陌生感的茉莉姐。

　　「他死啦！」我Z庋e透著一z不耐┖感，忿忿地心想：「要不是@古怪小丫^出的t主意，我梁超s也不成如今@幼樱　乖f完心中便後悔了，果不然小丫^噘起小嘴f道：「茉莉姐，@就奇怪啦，我和你坐在前面都只是受重，他坐在後排怎N死了呢？」小丫^一的不相信幼印

　　「那是他死h！」我口庑nn的，心中按捺不住怨庵泵啊

　　「茉莉姐，你得香前那晚上，在看r你ξ艺f^的幔俊剐⊙绢^_始o我瞎掰。

　　「什N？」我有c好奇地道。「r我fV州阿s哥小哥一人品不e，我很喜g他意跟他回V州，而你茉莉姐也f喜g阿s哥，也想跟他在一起生活。哎！只可惜……」uP子，小丫^U庾×俗臁

　　「小玉，茉莉花她真的是@么f？」我心急知道下文，Dr忘了F在自己身分。

　　「是呀，y道我_你不成？阿s哥不信你自己。」小丫^真狡猾，我吞下s而不自知。

　　「我？我怎N知道呀？」我丈二和尚摸不著^X自言自Z小f道。

　　「你不自己l？你阿s哥F在千fe不承J自己不是茉莉姐啊！@幼游死得很K的！」小狐狸撇撇嘴，一o辜的幼幼我D感^大。

　　「哎眩糟啦！」真是「事不P己，P已ty。」「莫、莫小玉你是怎么lF我@茉莉姐是假冒的？而又那N肯定我就是阿s哥！」得@鬼`精小丫^是怎么影lF其中秘密的，真相已被拆穿只得厚著皮心el道。

　　「告V你可以，但你得把事真相告V我。」o奈之下，我cc^同意。

　　「阿s哥，其我淼漠天晚上就起疑心了，因檐岳蚪阕钐畚依玻平日ξ沂前侔愫亲o有加，我z姐妹睡Xr牟患芍M。那有你\兮兮幼涌ssWW的，躲著人家⑷司苤千里，碰都不敢碰一下，而且茉莉姐睡Xr只穿睡衣不戴胸罩，她f@铀得舒服不，那象你穿著睡衣又戴胸罩起肚兜，也真不怕憋死。」f著朝我翻了翻白眼一付忄洁降幼樱我急忙小心陪不是，涎著f道：「好小玉，人家也是f不得以才@么做的嘛，快接著f下去。」

　　「一硎抢鲜骞和玉m姐o你遮掩得好，二砟阃庑蜗衩惨泊_l生了很大化，不但肌w白嫩如玉，^L得又黑又L又亮，你像貌五官本砭透茉莉姐一忧逍阆嗨疲F在又得更柔美了，加上臀部又N又A，行榕e止一A一笑女人味十足，我就更加不敢δy猜疑了。你知道幔咳绻今天你不找我教你WC花的，我也不敢胡y猜疑的，因槊缂遗孩子男【W女t，茉莉姐更是我寨eC花能手，而且你手e那件嫁衣上的「喜o[梅」D案是我看著茉莉姐描上去的，否t我根本就不敢岩绍岳蚪闶悄惆s哥冒名替的。」

　　「真是秀中黠慧的女孩子，]能去刑警⒓悠瓢负直是家的p失。」一古怪念^W^X海，@小丫^我真打心眼佩服。「今日你找我W刺C正好o我心^察你的C，我lF你眉毛]有修整^而且耳垂]有耳洞，就我想起初在酒店客房冉o你扮女yr，未能o你戴上耳h而感到惋惜，r且婚嫁前我苗家女孩子的眉毛常修得如月，婚後s不再修眉，以便c人交往r男孩子o近看就能「一目了然」知其婚嫁否。你一]穿耳洞，二]修眼眉，L得c茉莉姐又是如此相似的人s又只有阿s哥你，而l生r茉莉姐和我在前面，我身受重，可首其n的茉莉姐你s]事，那扮女y的阿s哥你坐在後排sx奇地「死了」。你想我不疑心也y啊！」我默然o言c了c^。

　　「阿s哥，茉莉姐是不是已死了？老叔公和玉m姐才⒛愀脑斐膳孩子模樱替代茉莉姐的？」莫小玉悲地得我】o言，刃s一痛。不H檐岳蚧ǎ也槲易约海更V州家中失去鹤拥牡地咪。心一酸，I水止不住LL而出，「男河I不p，只未到心。」何rF在我已是女荷砹恕z人眼I婆娑抱^失痛哭，良久，我u止悲I回神一想；事已如此徒悲o益，如今只有面ΜF。逐U了一口裎磕小玉f道：「小玉，e哭啦，其你茉莉姐K]有死，只不^她c我合橐惑wT了，老叔公和玉m姐f^，茉莉姐的`魄和女性生殖器官已在我w热橐惑w，不分彼此共同活在@世界上。如今以後你我就是姐妹了，F在我就是你的茉莉姐，小玉，你以後可得徒憬阋话眩你知道我D化榕孩子什么都不懂的啊！」

　　莫小玉cc^@喜地f道：「真的？你真的成了我的茉莉姐？不G下我走掉啦！」我肯定地cc^，小丫^_心地一把ё∥艺f：「茉莉姐，今後我一定湍恪梗接著t著祝其其艾艾小地f道：「哪，你能不能我看看身子，_定是阿s哥或是茉莉姐。」我含羞地cc^，z人D入房汝P上房T，我背著她下全身衣裙和N身纫拢莫小玉^⑽倚卣直晨劢忾_，瞬g，一p晶剔透玲玉乳昝束`巍巍地出F眼前。「哇噻！好漂亮啊！茉莉姐@是L的是手g隆的？」小丫^知道的不少呢！

　　「L的，」我Mpt，一把拍_u上胸前的小魔手，]好獾馈著我赤裸身子D了一圈，Kο麦w小跹谥的私看了看，g喜地f道：「呵呵！真是茉莉姐了，我好_心啊！不^以後你要抱著我睡才行！」替我扣上胸罩穿回衣裙，在耳撒傻卣f道。面@千砂倜男∶廊宋砭腿狈Φ挚沽Γ何r是叵丬玉投阉捅В∥耶然是c^的答，一rg，光N皆大g喜。


苗女髌妫ㄖ校5姐妹刺C

　　自呐c莫小玉相互敞_心扉後，z人再次_定了姐妹之gH密PS，我的心情p多了，沐浴更衣再也用不著鬼鬼祟祟躲避她了，而睡Xr阎卸嗔香的小美人，真是十分芤獾O至。@段日子由於w扰性生殖系y功能日臻完善，加上外服高效女性荷蒙Tl，原本茉莉花用的B罩杯胸已被日u增大的乳房M，我⑸形捶完的美M口女性荷蒙s快停服收起，我苦笑地望著胸前傲然挺立巍巍的乳房，直到F在我未能完全m它的存在，胸前的沉重我岩衫w弱腰肢能否承受得住它的重量，是自身的女性生殖系y慢慢l]功能好了，我真不做「波霸」女郎，想起行舆te颖孔灸f心幼诱孢不如⑽⒘撕谩

　　日日早上跟著小美人W跳健身操，夜纱牟婚g嗟木功打坐，S著「姹女心」裙π姆精M，媚Bu已入骨，常令我一A一笑中充MT惑，e止中媚行。害得莫小美人目光整日粘在我身上，常V迷地望著我未施脂粉桃腮嫣t的，在我身整天D悠而不x去。F在的我已o他想，整日迷僦刺C手，在小美人的耐心指下我K於W了刺C手……「茉莉姐，你真能郑C的花合竽Ｏ拥模花是花，朵是朵，一c也不比e人差。」@是莫小玉ξ疫@D正的茉莉姐o予最中肯ur。

　　「花花衣花^巾，花帕花Щ裙，花花鞋子花花悖花花鲒s花花人。」我和莫小玉感情十分投入地哼唱著W的《花之歌》，⒓抟律系摹赶铲o[梅」用五彩z一J真C上，我十指翻w神情Ｗ⒂腥玳|wC女，姐妹z人沉醉在美尤说那~中，z人C唱自得其放d趣正狻…

　　「呵呵！是那女娃子在唱山歌呀？」吊_峭馔蝗砟凶h厚f。S著「噔噔噔！」，一梯晃樱吊_翘梦冗M砹瞬凰僦客，一l粗ML霜，婶W霜白慈眉善目老人。「老阿爸！」坐在身的莫小玉突然@地站了起斫辛寺，我心有如殛般「阿爸」念^一樱我不由自主@喜地叫了一，G下手中C有「喜o[梅」的嫁衣淞诉^去，]碛傻囊魂酸楚，止不住喜O而泣的I水模糊了p眼：「阿爸！你什么r候^淼脑醪蛔人通知一呀！」不知何r一股孺慕之情尤然升起塞M心C。不知槭颤N@位奈匆^面的老人竟然我感到十分H切，毫o半c陌生感，心底有音告V自己，@就是我茉莉花的H阿爸。

　　「呵呵！是小山o和茉莉呀，怎N在叔公@e治病也不通知阿爸一，要不是隔壁P大鹫f看你和小玉在@e褪骞菜N菜，我都不知你回砹四亍Ｄ阈闹羞有]有你阿爸呀。」老人吹E子瞪眼假b在生猓但疼壑情s是任l都看得出怼＿@r候的我在阿爸阎锈又尚∩碜有÷嘟囔著f道：「人家@次老毛病犯得很害，差c都不到你啦，老叔公和大姐怕你心才不告V你的，不^F在好啦，人家和小玉正浒峄丶易∧兀　共恢何故，到阿爸後便自XH切得不得了，@些H昵幼骱托∨喝傻脑Z，不但一旁的莫小玉看得一愕然，事後B我也H感奇怪。直到後砟玉m回家r，我f起@次和阿爸面的事，她解才知道是茉莉花`魄和到H人後在我身上作出最自然的反映，也是我z人心`融橐惑w的特有F象。

　　身樽彘L的阿爸深知@女男【突加邢忍煨孕呐K病，身w素硖弱多病，在寨子e生病r常是老叔公o她治病的，身樽逯虚L老的叔公不H是位神秘的老巫，而且是德高望重tg高明的苗t，@次和身檐t外科大夫的大女阂黄鸩m著他o小茉莉治病肯定是小女翰≈兀他不想他心才@幼龅模他怎幼龆o所^，F在看到健康快返能岳蚧ú攀亲钭钪匾的。

　　他用手崦著小女鹾谌崃列泱深情地f道：「傻丫^！有病m著阿爸致铮你阿死前我曾答^她一定要好好⒛氵@w弱病的小女吼B大成人，直到你Y婚生子我才能了此心，你以槟闼泪岚爸能活下去N！F在既然我的乖女翰∫呀好了等下就跟阿爸回家去吧。」f完，泛呛堑卦谂汗~^上「波！」的H了一口。

　　「阿爸，人家就是去阿也有大姐照你呀，你怎N能f活下去]有意思呢！」我不依地在老人阎腥傻剽绍|^m嘟囔著。

　　「傻丫^，你死後你阿爸一人又爹又的，十啄硇量喟涯憷扯大你以槿菀装。他在你身上A注了多少心血呀你知道幔∧愦蠼男【屯獬瞿J世界直到近赡瓴呕丶野涯С雒缟降模你以槟惆爸真的放心自己心肝在外^J啊！」不知何r，老叔公耐饷孚s墟回硎盅e拿著半斤i肉，MT泛呛堑嫡f我的不是，打招呼f道：「大侄子，淼谜好等下叫z丫^c花生米泡些木耳炒肉菜，咱叔侄z好好地喝上一杯，小茉莉病已好了，R走r得把@z丫^也Щ丶胰ィ省得整天在@e吵┪也坏冒采。」老^嘴eV苦，上s十分得意。我]好獾赝瞪他一眼便和小玉z人下N做，花生仁切肉洗菜忙不停，留下阿爸坐在d堂他叔父海天空地侃大山。

　　姐妹z人N房韧力合作不一便熟菜香，我和小玉流水般送上一碟木耳炒肉片、一碟炒菜花，一碟香脆的}碟花生仁，一PG油油的生菜清和米。小玉殷勤地z老人小碗e斟M老酒後午餐便_始了。


苗女髌妫ㄖ校6HH阿爸

　　我望著小方桌上味色香俱全的菜肴，心e甚是感到奇怪；往日跟著莫小玉下NW煮炒菜，是把煮生或焦糊了，要不就是菜少}多y下病才s嘀煮炒菜大N，三菜一一夤成。直才屈下手的莫小玉看得目瞪口呆，u^直U道：「茉莉姐，往日下N你是推fW不，今日阿爸一砟憔嘀露一手，你好^份啊！」我s忙指天地l誓表明^]有欺_她，因檫B我也感到莫名其妙解不清。

　　到阿爸在餐桌高d地λ叔父f道：「呵呵！想不到今日又能吃到茉莉炒的菜，叔父，@些日子榱私o茉莉治病，真的辛苦你了，侄子我敬你一碗。」赏胍慌觯酒入gc，叔侄z人又海天空聊不停。看到叔侄z人喝聊十分投C，榱瞬环恋K老人聊天f，我和莫小玉A了些菜肴自回到N房e吃去。吃著自己H手作的菜，想著R上要搬回家跟在阿爸身L住r，心中X得有些不妥之，好象、好象……α耍突然g，我想起今早上小玉告V我未婚的苗家女子眉毛是要修得象月般美，只有在婚後才不再修整眉毛，另外我的耳垂]有耳洞，她就是@诱J出了我@冒牌茉莉姐的。前，阿爸乍我@朵小茉莉花g喜之N便]仔辨J女旱恼危因樽粢]想到有人冒名替做他的小女海更]想到的是年~叔父c大女阂黄鸸餐作弊⑽行改造成檐岳蚧ǎ充逝去的小女硖氯o他，避免他因女逝而心破碎。才巧幸避^@一劫，但搬回家中c阿爸同住，rg一Ly保不被老人lF，到r我真不知道如何面@位慈眉善目心地善良的老人了。

　　放下碗筷，彷徨o坐立不安的我只好悄悄D向莫小玉求策，由於事l突然，rgo迫，B一向以明多智Q著的小姑娘也犯了y，一rg姐妹z人愁眉相Χ身楫事人的我更是忐忑不安……

　　「喂！小妹，下硪幌拢」S著吊_峭怼赴劝龋　上缕喇叭，峭怙h砟玉m不於救命]音的清脆甜美音，大喜^望，S即叮谀小玉d堂侍候老人，s忙B回道：「砝玻砝玻　辜泵快步s下吊_牵只俏成熟的莫玉m身穿一套米S色西服及膝短裙，Lzm上，足蹬三几吒丁字皮鞋，^上挽著高髻，@露出耳垂上流彩珍珠耳，相r著雪白凝脂般i脖上一串珠光A的珍珠，赓|高雅，笑吟吟地站在「福特」I，真如救命天使般出F得十分及r。

　　「姐，你再不砭图彼牢依玻　挂荒急著地下怯志o走刹剑小一rq得t涞模小嘴微著喘猓我上前乖巧地候r隔一月多未面的大姐。莫玉m笑眯眯的盯著我胸前上下起伏、傲然挺立的p峰，一手把我拉近身一手崦我的胸脯，眼e放出光小道：「呵呵！小妹，一月不好象胸前又ゴ罅嗽S多啊！又增　　大了一罩杯了吧！」我c了c^，臊羞得通t的小缀醯窝般，so推_胸前魔手嘴e舌恋溃骸改怯幸灰妹妹到恚便\兮兮色迷迷盯著人家胸脯不放的姐姐啊，直是女色狼一。」我羞愧y噘起小嘴{D身子背向著女魔^故作生猓不意中女孩子媚B自然流露，珊┛扇恕

　　看著眼前珊┛扇耍日臻完美的妹妹，莫玉m心中不禁一得意，@可是她H手培植_放的茉莉花耶。「好啦，好啦！小茉莉人家姐姐P心你嘛！喂！最近l生了什么事啊看你好象很愁！」莫玉mе我日u瘦削A的香肩P心地。到大姐P切垂，心中委屈立バ念^眼眶中I珠打D，我哽咽地⒄f今天上午莫小玉奈椅葱拚^眉毛和]有耳洞的耳垂中lF了我是冒牌茉莉花，及中午阿爸的到砬尚业]被lF，到阿爸提出我等下和他一起搬回家去住……，然後提起自己心中疑]。

　　莫玉m_始是阎o心情，我f起被刁丫^莫小玉戳破假身份，及至阿爸突而其淼母概面，最後f父HK未J出冒牌女r，一w抑的心才落到，g欣之NK槲页醮蚊苫爝^P成功而感到d幸。

　　「波波！」上孪阄锹湓谧笥壹t湎蛋上，有效地止住了в昀婊ǖ拿妹迷Vf，柔安慰道：「好啦！好啦！我的小妹，@杉小事就由你姐姐替你O法安排妥就是，你F在後行李e拿出善俊δ洗骸咕平o老叔公和阿爸助助d，再把那山i肉和大蒜芹菜炒好o他下酒，毡刈阿爸和老叔公喝醉。好啦，快去。」莫玉m下後γ妹冒l训谝惶命令。

　　「哎！」y}得以解Q，愁眉立展的我脆答道，左手拎著善俊δ洗骸咕疲右手拿著山i肉，d__地上了吊_牵入到d堂⒂沂帜弥的i肉交o莫小玉去切碎，左手拎著的「δ洗骸咕平唤o老人，老^饭哈地接^酒肀大昏花老眼仔^看，最後M意地Υ笾蹲诱f道：「呵呵！大丫^I回淼52度「δ洗骸拐嬲是又香又醇的好酒！」老人d^地fΥ笾蹲诱f道。

　　「老叔公，我戆桑」S著甜美音，一bww玉手把善俊δ洗骸鼓米撸D眼⑶香浔情_了w的「δ洗骸顾突兀莫玉moz位老人各斟半碗香味怃Ｃ谰漆Ko自己倒上卓冢坐在我送上小扳凳上示意我s快i肉炒好送上，然後老叔公和阿爸敬上美酒，我下N㈠^支起，柴火c燃，⒛小玉洗切好的芹菜大蒜和i肉在tFe，不一功夫，香的芹菜大蒜炒肉便送到餐桌上，新增美酒佳P，更添老人豪d，很快一瓶「δ洗骸贡愀骟辣M。

　　在莫玉m大姐指]下，我和莫小玉用M了全身吃奶力夥z位醉酒老人v扶M西房却竽敬采闲息，退出房TS手掩上，D瞬g，西房缺鞒霰似鸫朔如雷，看此光景]r辰老人是^y醒^淼牧恕＝忝秘砣讼嘁一眼，RR伸出ww玉手相互襞墓c小小「\」成功，S之吊_鞒鲐砼y般清脆笑。


苗女髌妫ㄖ校7o迫遮掩

　　小玉把小方桌上的碗碟餐具拿到N房惹乾Q，我⒌孛媲咭槐獒峤忝秘砣d堂茸下。莫玉m便[出大姐大的嗤烂C面孔δ小玉斥道：「小玉，事情到了今日我就挑明f了吧，你茉莉姐因重Tl心K病己不幸逝去，她的逝去我所知c你有著莫大PS，好端端的搞什N「斗母w替身香！」Y果惹怒神明降罪，你仨人才有@鲕l生。

　　不但你重昏迷近一月未醒，左_骨折直到F在尚未全愈，而茉莉花也因重不幸身亡，幸得@位V州小哥阿s迷途知返，得知自己罪孽深重，Q意⑸碲H罪易弁而O，因c茉莉花像貌身材相似，甘改名Q姓化男榕，以茉莉花身份活在世上，逐成槟悻F在的茉莉姐，K替代她照家中老阿爸，而且明年「五一」得代嫁周槠蓿完成你茉莉姐z，也避免了悲≡俅U大。所以，@段rg你要陪伴在小茉莉姐身旁，Sr提醒和指c她，免得被我阿爸lF。你F在的小茉莉姐竟是哪凶愚D化成，我苗家女子S多生活俗T和禁忌她都不懂或缺欠，你要M可能教她和椭她融入我苗家社，快成橐真正的苗家女子，你也好⒐H罪，明白幔俊

　　莫大姐⑹虑榘胝姘爰俚刈髁艘环痛斥，我得t耳岵恢所措，莫小玉更是得色n白，哆嗦著BBc^表示接受教d，她想起去斗母w「香」前一晚上，茉莉姐曾窀孢^自己取消「替代香」一行，但自己s好奇心重，s偏要逼著阿s哥男扮女y前去香，Y果天神震怒仨人同遭，不但自己重嘧丬岳蚪闵硗觯B累了V州阿s哥有家y回，b留此地成了苗家姑娘，望著眼前的小茉莉姐，想想自身J下的大，悔恨的I水K於漫出眼眶唏u良久方止。

　　斥完了莫小玉，莫玉mD^身烂CJ真地ξ艺f道：「茉莉，你才提到@商破`是得立即M行a救，只是你得稍槿讨c痛啊！」不待我f便指]莫小玉在屋e找硪幻剁nE斑斑p被子的大恚K令她磨去nE，擦Q後再用「δ洗骸咕状蜗毒。然後d堂纫竹躺椅移到亮我斜躺下，然後命我p手抓著躺椅扶手，再莫小玉扶著我的^部不其y印Ｅ大夫右手拿著明晃晃的，左手用食指沾c酒水先在我左耳垂揉搓紫拢消消毒，令耳垂得麻木，然後拿著的右手高e，眼得明晃晃h利就要朝自己耳垂下，我得s忙B喊叫道：「慢著，慢著，」想QD^避_s未能如，只得接著哀求道：「姐，先剪c窀嗖蛇耳垂N起，等以後回t院再洞好幔课矣悬c怕……」痛字尚未出口，猛然一下疼痛，早已穿透耳垂，「哎眩呀！好痛啊！」我痛得B喊叫，牙pezz直抽冷s又不得。

　　「晚啦！F在ef叫「」，就是叫姥姥也不成了。」耳砼魔^泛呛堑靡庑β，右耳垂登r又是一透^，痛得我冷汗直冒「哎眩“眩　沟乜嘟羞B天。一旁充吹哪小玉看到我被粗大行洞穿耳垂r，不由得身同感受般打了寒，她K於初步I略到玉m大姐冷酷F腕手段的一面，她用z眼光看了看躺在竹椅上倒抽冷獾奈遥竟21世o的今天，如此e_生面野U地行穿耳洞她是首次到，而「Ｗ邮帧咕谷皇撬平日最槌缇吹模外表文|彬彬的莫玉m大姐。

　　莫玉m收回，因陋就地取些香粉撒在蛇耳垂上揉了揉，手⒆约喝∠碌擅墩渲槎插在我蛇耳垂上，K叮谖也坏萌∠拢直到耳洞完全L成，我忍著疼痛只有「唯唯ZZ」地答著。放下揉揉ww玉手，莫玉m便叫小玉槲倚薨蚊济，本砺铮身檐t女外科大夫主要是操刀作手g的，拿穿耳洞俅蟛男∮昧耍不^是榱思抑忻米舆@才u尊降F免槠潆y自己邮至T了，至於修整眼眉@等碎小事就全交由外美容莫小玉操作就可。接到玉m大姐旨意的外美容立即振作起全付精神，到房鹊钠桌抽涎e拿出化y盒中的修眉A恚她K不立即邮郑而是搬硪小竹椅放在躺椅旁，然後恭大姐坐下，能f道的小嘴阿奉承的f道：「玉m大姐，你也坐下小玉⒄漳愕拿夹停o茉莉姐照著你的幼⒚济修整美美的哦。」手Q了一下tWW小嘴，道：「呵呵！小嘴真甜，是小玉乖巧，不^你可得精心把你茉莉姐的眉毛修整哦！」莫大姐笑呵呵舒服地坐靠在小竹椅上]上盈盈秀目，微微仰起^，小美容更能看清自己上秀眉。小美容不敢稍有怠慢，立即全身心投入工作，φ罩大姐美秀眉在我部照葫瓢地心施行。
　　S著眉^一下下跳痛，我知道自己眉毛正在一根根地被o情拔掉，身上唯一留的男性痕E正在被氐赘除乾Q。不用看也知道，原有的眉毛已被女子眉取而代之了。好不容易修整完眉毛，看看rg裕z位老人仍未醒D^恚莫小玉不但o我重新描好眉眉毛，又把睫毛刷上睫毛膏，而且心地反退⑸虾状危直至自己JM意橹埂Ｒr辰後，「急」美容工程算峻工Y束，莫小玉站起砘铀崧榈南轮和柳腰，甩了甩酸手臂，走回|房热∠上「梳yR」交o已坐起身的我手中f道：「茉莉姐，你看看@眉毛修整得怎么樱可以幔俊咕外美容挺任的徵求客意，完全wF了客是上帝的ゴ笞谥肌

　　「嗯，不e，不e，我家心`手巧的小玉妹妹]有投身美容I，_是^大浪M和天才的埋]。」莫玉m站起碜屑看了看我傻佬拚得如新月的眉毛，O力地Q@外美容手。喜出望外的莫小玉d^得B「xx，xx玉m姐的F。」a自己所犯的^失，@次小丫^精心@地槲倚拚了@傻蓝鹈迹出色的手立rA得玉m大姐的喝彩。好奇心K於w^了羞和少女矜持，我忍不住χ手中「梳yR」仔瞧了瞧R中美人海白e透t吹即破的小蛋上，一p水汪汪的美眸上，「溟W，溟W」著刷^睫毛膏的LL睫毛，@得又庥置埽筛新修如新月的柳~眉，和赡鄱垂上新插的深w珠光珍珠耳，o我原本就秀美的容貌平添了自S女性趁暮厝幔F在新修^眉毛的我和e的未婚苗家女孩子一，在日後人H交往中，入lS俗地人「一目了然」易於分e婚嫁c否。

　　χR中趁那斡埃我O力控制不情w流露出恚但，e著「梳yR」不停的微微抖左手正在表明我刃陌崔嗖蛔〉募樱^「急」美容工程修和玉m姐及r同行「回家」的掩o下，我@朵碜阅都市的茉莉花算是在苗山古寨中落地生根了，只是在今後陪伴老阿爸的漫L日子e，不知能在午夜艋刂幸到V州家中父母pH否！

　　突然，一bww玉手ё∪彳腰，一具香成熟女性绍|oN在我身右，S著脂粉唇膏芬芳香味，一美voN在我ptlC的蛋上，我@地lFR中z人容貌竟是如此相似，即便H生姐妹也不外如是……@疑之H，耳碛裉m姐厝崽鹈缆音：「小妹，你看咱z人L得象不象p胞胎姐妹啊！咦！你又在l愣想什N呢，什N事快告V姐姐！」

　　回^神恚s收起那一z思l愁w，Q上甜甜笑vf道：「小妹正在想著今天要不是你玉m姐好及rs回a救了@商破`，等下我真不敢跟阿爸回家呢！」商破`得到及ra救我的心情自然好多了，想到既然早晚要回家侍奉老人，面o可逃避F，我也只有放下心底愁w振作起精神eO配合了。

　　一串晶A名F的珍珠е姐姐身上的w睾拖阄洞魃衔夜i脖上，wtpa及r印上美好唇印。眼中е一z疑，我愕然地迎上巧笑倩盼的玉m姐。「傻妹妹，@是姐姐δ愫桶爸「父女重聚」表示祝R的一c小意思。好啦，不要站著l楞了，小玉，你椭茉莉姐旌|西，浜靡黄鸢峄丶腋阿爸住，得把晾竦囊路也收拾好。」大姐玉mχ莫小玉和我l训谝惶回家T令。

　　「是！」「是！」陕清脆甜美答，小玉和我把堂屋戎裉梢魏托】恳窝杆w位，收拾起衣裙，⒁纫路拿出泶虺梢大包袱，破桌抽缺多化y品一古X地b在破盒龋z人分e拿起下撬偷杰旁，恭候玉m大姐到兔Υ蜷_後然後放了M去。獯吁吁的我F在最能深刻w念「扇o力」@四大字的涵x了，Lrg的浸泡草`和「姹女心」打坐修，m然令我日un趁模全身肌w白水嫩，s也造成身w柔弱，骨筋酥整日身o力的w弱女子，稍一l力便纱吁吁，F在挑水施肥，劈柴火粗重活已由莫小玉一人包，我真岩稍龠@娱L始修下去，成娉婷弱|美女的我，留在c世隔^的深山古寨中能否生存尚是}……

苗女髌妫ㄖ校8茉莉回家

　　苗X古寨建在四面dd[[深山h@下，一l清澈底s又K年不嗟匿潺小溪象玉О泸暄讯^，寨子O立在翠G大山_依山傍水而建成，苗X地域Vs人稀少而且分散，古寨聚居著百多裘缱迦思叶且散散落落地分言谝还里L的山弄e，人主要是伐木，N植材，八角、香菇木耳，除了在少量的梯田eN些香糯稻Y自己食用外，近年榘l展又_始N植茶洌生活^得十分D苦也十分]塞。自改革_放後青涯耆硕疾桓始拍外出打工赍X，有X之後就在城eI房置家I，m然成功的只有少e人，但o疑也o困人硪痪希望，F在只有老、弱、病、、幼留守在寨中。

　　今天，我@只V州的情觥覆锁B」s姆比A都市一^了M恚在老叔公和莫玉m的O改造{教下，我亩际行哥逐步演成深山古寨苗家女子，y怪在老叔公家中莫小玉常用看「白V」的眼神望著我，得茉莉花生前也是用@N眼光望著我，K且f我是她的「傻妹妹」，mf是冥冥中天意作弄，但也是自已找淼模不是幔“Γ心往事不f也T。

　　子停在寨子|^吊_乔埃老阿爸和玉m大姐在前面I路，我和莫小玉捧著堆M化y品的破盒，拎著塞Mz人衣裙的大包袱跟著M了T。不用e人指引莫小玉街鳖I我走M|房龋放下手中的破盒和塞Mz人衣裙的大包袱，L出一口猓深山古寨天黑淼迷纾我和小美人趁著天黑之前s著收拾|西和整理好仨人床。十分疼勖米拥哪玉m猿植蛔M家T我下N只睿只是诟牢液桶爸在窍律⒉r不可走h。趁著姐姐和小玉在N房宰uⅧ忙著槲以O宴接L之H，阿爸I著我走下吊_K在四散步，阎}s心情我e目b望@人稀少幽o的山村，@e就是莫玉m姐妹男∩活的地方，F在大姐玉m在省城t院工作偶回家一望，x家在市民俗旅行社工作赡甑能岳蚧ㄈナ泪幔莫玉m又把改造成她妹子小茉莉的我送回@ew苗家生活，侍奉她家阿爸。F在@山清水秀地方⒊槲疫@朵碜V州都市茉莉花生根之地了，身憨厚慈祥的老阿爸一b粗糙大手oo恐我的小手，像是生怕放手後我@女河x他而去似的。
　　依偎在阿爸身，望著眼前@算敞Y的吊_牵得玉m姐曾告V^我f；@是阿爸阿在二十多年前建做的，木侨部x用上好杉木而成，让娣e比普通人家稍大，但同邮上住房分槿g，MT便是客d堂屋，是接待客人和吃用的，後面是N房和l生g，_龇浚水是山上泉水用大毛竹破成砂氪蛲ㄖ窆B接起恚直接引MN房水缸e和_龇浚H榉奖恪Ｎ房是族L夫D睡房，O得算合理，通L和窆舛己芎茫吊_裙饩充足，|西蛇房榷佳b有明亮的玻璃窗，玉m大姐f，自陌十多年前^世後只有阿爸一人睡那e，曾有人o阿爸介B女人，均遭阿爸拒^，因榘是他一生最郏]有人可以替代她，兼之怕年幼女菏艿轿屈，故至今仍是光棍一人。|房是姐妹z人居住，莫玉m外出l^xJ世界後，就只有w弱的茉莉花住在|房陪伴老阿爸，直到莫玉m功成名就，婚後跟S丈夫到省^上任r，她又{回省城部t院工作，@才把多病w弱的妹妹接到身照，K通^PS⒚妹冒才诺矫袼茁眯猩绠н[，後又{到k事副社L。由於老阿爸故土yxK要守住@份家I不到省城，z姐妹逢年^或偶回家一趟，平r就只有老阿爸一人孤零零自在家了。

　　深山古寨天黑淼锰e快，寨子e炊已看不，父女z人返回到吊_茄e。巧咸梦菅e艋鹜明，堂屋一角神_上tT高香燎@，台下方桌上供著熟u熟、一l炸~和一Pi肉，三碗白米三p筷子和三b[放好的酒杯，旁有一瓶Q松w子的美酒「δ洗骸梗女主人莫玉m一我M家便招呼阿爸坐到方桌旁的椅子上。看到神台上供著莫家祖先神位和一面慈祥中年D女z像，心中立刻明白，@是槲疫M家TJH而[O的x式。

　　「玉m，@是怎N回事？」老人有些不明所以故有此。

　　「爸！老叔公f，茉莉@次病重得尤其害，等於死而蜕二世槿肆耍M家r要重J父母再拜祖先，求得神`保佑方可平安o事的。」莫玉m鼓起如簧巧舌f得老人BBc^。

　　「茉莉，^斫o上三炷香拜拜祖先，保佑你今後平平安安。」大姐玉m笑眯眯地看著我按著矩，乖巧地接^莫小妹手中燃著三支香，恭恭敬敬插在香t龋中中矩地拿起桌上「δ洗骸菇o三杯中斟M美酒，然後跪下叩^怯怯地小f道：「^往神`在上，莫茉莉今天重返世上再入家T，祈求莫家祖先和阿在天之`保佑我今後平平安安。」YD^身子，接^莫小妹f硪槐香茶p手奉上老人，有如杜N泣血般悲f道：「阿爸，@次女翰铧c就回不了家也不到你啦，慕褚葬嵝≤岳蛟僖膊浑x_你身了，瑁　公I上香茶，我居然控制不住自己情感，伏在老人膝w上_始露泣，^而啕大哭，I水如Q堤江水般ザ出，感情一l不可收拾。

　　莫玉m刃拿靼走@是H妹子的`魄已融入我w鹊淖匀涣髀逗烈反映，可以A料得到不久恚H妹子的`魄在我w茸橹В其r我大X的和思S⒈磺败岳蚧`魄所覆w，今後再也o}起男性前身往事包括V州家中父母至H，完全成榈哪家H生小女很岳蚧了，然，那些缃^人性的替代只能在]有l生其它故的情r下M行。

　　一p骨瘦嶙嶙粗糙大手⑽г蜒eK抹去眼中I水，老阿爸匮陨钋榘参课艺f道：「好啦，好啦！回砭秃茫e哭了啊！再哭阿爸心都碎了，阿爸今後不再x_小茉莉身就是啦，唉！都快要Y婚的大姑娘了，象小女娃似的劭薇亲樱羞不羞啊！」舔偾樯畹睦先裎r不忘o小女洪_句玩笑，以_淡其悲哀夥铡

　　「溥辍挂宦，「阿爸，f算到r候不S耍哦！」我仰起I水汪汪俏，q似в昀婊ㄒ话闫铺尚Φ卣f道。哭^之後心情p不少，不知不X我已融入父女H情之中。@一出「家TJH」直精`古怪的莫小玉看得口Y舌出不得，要不是早已明中原因的她，打死也不敢相信眼前的茉莉姐是翟虑暗V州小哥D化而成，她除了嗟U@是命\ξ业淖髋之外，δ茉诙潭翟轮⑽艺{教改造得如此氐椎挠裉m大姐充M敬畏之心。

　　「呵呵！是小妹有魅力，以前我怎N癜爸都不肯跟S我，你一哭鼻子阿爸就答跟你了，F在好啦，}解Q大家把桌子移好，溟_！」莫家大姐大一令下，全家T，方桌B菜肴一起移到d堂中g，B老阿爸也跟著忙乎桶嵋巫影宓剩晚餐在啡谌夥罩虚_始了，朦V中我似乎看到神_上的阿含著慈祥g慰笑容看著她家的小女骸


苗女髌妫ㄖ校9姐妹柔情

　　沐浴後，大姐打_家中唯一的饭ぞ撸21奸L虹彩色C，阿爸泛呛堑仡I著仨女鹤在堂屋e^看中央l道播出」目，偏h山^]得有，因怕老人自在家孤危莫玉m前年在省城就I回一台彩色C和一套l星天，K某茄e人回家中安b{好，阿爸自^看，故今晚姐妹仨人才得c阿爸共同欣p目。

　　洗完澡後我Q上乾QC衣和小，穿上茉莉花原淼呐f睡裙，披散著z般的秀，全身散l出沐浴後的清香，我小t涞馁艘涝诎爸身，K阿爸粗糙大手е我削瘦香肩，安o地陪著老人^看目。不知槭裁矗自囊到H切老人後，我男牡鬃匀欢然地コ鲆还獾娜婺街情，自倪MT以女很岳蚧ㄉ矸香JH拜^阿後，那父女H情更是獾没不_了。此情此景落入莫玉m眼e更是欣慰有加，她看得出@新妹子_是心地善良的人，神情珊┒又略羞的俏上M回家喜，c父H相rH情自然流露毫o半c假，她真的很感x上天λ家的厚郏她正榧抑行≤岳虻牡蛑x而悲痛r，及ro她送磉@朵更轷r嫩的茉莉花。

　　看著在父H身上珊┪撵o的新妹妹，莫玉m真是喜鄣Oc，S即心中暗暗作了Q定，今後一定要加倍疼圻@新妹子，K切法⒁郧敖亓粝淼45f元款寄回V州市梁超s家中交回他父母作檠a，至於{空消失的梁超s下落然c她oP，有P新妹妹的一切……Σ黄穑o可奉告！

　　茉莉花碇凫端家有的。想T，招呼莫小妹⑹嶙幽恚把舒服地偎依在父H身得快要迷糊睡去的小茉莉，母赣H身拉到自己跟前坐好，⑺^上Ry秀l仔梳分成三|，留出中g秀披肩後，N下成p子在^上缺P成丫角，既青春又俏的丫h做型，@是小r候她最劢o妹妹梳理的型，而那r候的她⒆约盒泱高高挽成髻扮作小姐模樱一u三扭地е小丫h到坡地上裾野花野菜……

　　山村小水每晚11c即⑼ｋ，阿爸一看rg快到就s忙提醒仨女夯胤吭琰c上床休息，自已P掉C後自回西房睡X去。回到|房e把TP好後，穿上粉t薄睡裙的小美人汕忧拥卣f道：「茉莉姐，今晚是我和你D在一床睡好幔俊孤明的她深知茉莉姐可是玉m大姐的最郏大姐婚前z人常相伴而眠，今晚大姐夫不在身，玉m大姐一定④岳蚪乃身嘧撸mf也只是一晚上，但]能在茉莉姐香阎兴X的她Qy入眠，所以她得嘞雀茉莉姐A定好床位……

　　以前的茉莉花和她可是o不f的|中密友，如今的茉莉姐和她更是有著不同こ５年PS，是具慧眼的她首先lFV州阿s哥，即F在的茉莉姐，具有b女孩子在赓|和越l件，K且是她第一阿s哥萄b成茉莉姐替身的，mf涉嫌犯有C^神`之罪，但竟茉莉姐如今在，而且比以前更樨W赡郏c她莫小玉感情似乎更加深厚了。此外，莫小玉刃倪有更深秘密，她感到由阿s哥D化成的茉莉姐身子似乎比以前更僖换I，不但雪w好似zI般光滑，而且胸前勺巍巍傲然挺立的玉峰比以前更樨SM酝Γ腰肢更更柔，尤其是那特的赓|更是令她似醉如V般迷僦……

　　「呵呵！小玉妹妹此良好望，茉莉姐我然成全你啦！」如此玲擅烙耋w，我qz怎可放^！m然已是女荷硪廊簧心不改，眼前青[水嫩「豆腐」不吃M非暴殄天物十分罪^！我毫不q豫就一口承。

　　「慢著！你z人一唱一和的全不把我@大姐放在眼e，我是透明的呀！」一舌粒猛然⑽拿糁泻刃选？吹接裉m姐用似笑非笑眼神盯著我，心中暗自f「糟了！」即涎著河笑f道：「呵呵！姐，有什么事幔　勾蠼闱文逼近眼前f道：「小妹，e忘了小r候你是整天p著要姐е你睡X的幔你在省城p休日斫慵疫^夜，姐夫不在家r你硬要D在姐姐蜒e才入睡。如今就想甩_大姐是不是啊！」

　　我心存疑惑自：「真的有幔俊谷欢只在心e嘀咕一下，非但不敢_口，反而b笑f道：「那有啦，人家看到姐姐氖〕情_回家太^辛苦，怕妨K大姐睡不好X才答小玉啦，要是大姐不怕D的茉莉就跟大姐D在一床上睡好了。」在校念r由於身材弱小常受同W欺，男【WL舵的我，逆眄受早已T成自然，否t，在暴力校@eM不早被人揍扁了！再f，玉m大姐玲浮凸成熟身材和熏人欲醉的w香ξ业恼T惑力^不于小美人，能在她SM柔蜒e安然入睡^是一大享受，想到妙心中不由得意非常……X海e猛然升起手g前被玉m姐一指戳在促精穴上我痛得直不起腰恚冷汗直冒的可怕情景，不由得打了寒噤，s忙吱吱唔唔苦著地Υ蠼阏f道：「玉m姐，我怕自己一不小心又冒犯了你，F在小妹身子弱，可禁不起被你戳上一指^啊！」心有N辜，一付小生怕怕的幼印

　　惹得醒悟^碇我心有所指的莫玉m，堂笑得花枝y缀醮不^恚勾了勾ww食指我附耳^硇÷f道：「小色狼，此一r彼一r嘛，你F在是我的H妹子了，姐痛你都聿患斑怎么蔚糜弥割^戳你呢！」f完手在我pt的嫩上pQ了一下，含羞щ的我手足o措，小t得像西天的晚霞般。

　　「大姐，人家今晚睡不著怎么k哪？」看得一^F水而又不知所以然的莫小妹，小涌z兮兮地大姐道。我坐回了身子揉又揉被Q的蛋，D向大姐求情道：「姐，不如把小床拼在一起成一大床，@有∮窬筒还瘟耍而且仨人睡在一起也X些。」我提出折衷方案希望有助於}解Q，不但小玉}得到解Q自己也前п豳舜笙碡W福。

　　「好吧，就依你。」大姐算_恩照小美人j是榫w，「要志挖s快邮郑等下R上就要停了！」莫玉m警告地f道。}得到完M解Q，我和莫小妹喜出望外so跳起邮郑真是「仨人R心，其利嘟穑　共灰合大床落成，停前，我已打著呵欠乖乖地蜷s在大姐香阎校p手不忘е香小美人，@一晚是我有生以磉^得最剀白钕阖W的一夜了，呵呵！大小「豆腐」通吃。黑暗中，甜蜜蜜的我得意忘形，忘了自己F在的面目和女子身份，在吃e人「豆腐」同r，自己早已被大小z女色狼吃得乒o存了。


苗女髌妫ㄖ校10喜

　　晨曦，明媚的光撒M古寨苗l，也最早照M吊_巧|房取！感胸，起恚起恚√都衿ü闪诉不快起床梳洗功跳健身操啊！」大姐莫玉m一吆喝z小一R跳起身恚昨晚搬回家中和阿爸一起住，姐妹仨人同睡一大床上，我蜷s在大姐香蜒e舒服得不挪由碜樱而小美人活象小咪般枕睡在我阎幸硬铀得更是香甜。吆喝一起我和莫小妹立刻奶粞e@醒回到冷酷F中。

　　「姐，能不能只跳健身操不再打坐那谑沧裙π姆ㄑ剑得人家周身乏力，dd的一c哦]有怎N桶爸只钅摹！挂幌肫虞mg獯吁吁的我就身不得牛噘起小嘴哀求大姐_恩放我一R。

　　「小茉莉，叔公交待f你毡匾把「姹女心」猿志下去啊！女孩子柔弱一c才招人疼勰兀又不叫你挑山抗木^要那N大致铮≡僬f，小妹F在@dd的身子抱起硖厥娣，手感也特e的好，改天回家我想再抱著你睡呢。只是日後便宜了周@小子，肀r定鄄会手的。呵呵！」身榇蠼氵@N崦恋脑也她f得出口，我算是〗o她了。

　　「是呀，玉m姐，茉莉姐F在的身子又又香躺在她蜒e真的好舒服耶！」莫小玉唯恐天下不yo我落井下石添y。

　　「小玉，…你」我及r瞪眼出言制止@小丫^。

　　「小玉，哪你平日要多辛苦一c多贮c活，要臀冶O督你茉莉姐功啊，要不就你为另睡一床。」玉m大姐及ro予小丫^鼓钔r不忘施海好一「胡}N加大棒政策」。

　　「哎！知道啦！」小丫^g答道，她深知好大姐的重要性，整u友求s的典型。得，@下身多了小密探，x_了老叔公家中M以榭梢酝迭c校不用再那累人獯身dd的姹女功法，M知@念^尚未付以施便告夭折了。

　　「小妹，]k法啦，l叫姐姐初答^周要把他未婚妻照好，而今只好辛苦你了，f真的，你自木了「姹女心」之後，容貌一日龠^一日，不但人比花啥且趁尤耍只是便宜了我妹夫周啦。」玉m姐真是女魔^，天生是我的w星。]k法，只好G下「不理你了，我去梳洗去。」一句自我下_的，羞t著豪仟N逃去，直到N房e能到堂屋e大小z女魔^得意笑，得我在N房戎倍迥_，羞死人哪！

　　吃上煮熟t薯早餐，用巾揩了一下嘴角和手指，在z小妹的恭送下莫玉m算心M意足地潆x去，打_T，正和阿爸]手f再r，小坤包e手C突然起了雅炫仿：「喂！莫院L幔课沂切禧呀，今天省^政治部接到上首L通知，f是今年c中秋都在一K^，中央委渑晌F慰外V大S和部官兵，委指示央事目u作Mυ外S和部官兵家龠M行一次裨L活樱K拍z些H人生活片段Ыo外S和部官兵^看，他t解燃亦lH人的生活近r，你妹妹茉莉的未婚夫周是S和部官兵I，也是@次裨L重要物件，你要椭你妹妹好好湟幌拢zuM下星期六到省城，哦，α耍裨LMIf茉莉是能歌善舞的苗家姑娘，他希望到苗寨M行地裨L，KｉT诟雷茉莉穿上民族服接受裨L呢。r，他希望能拍z到一M茉莉姑娘d歌d舞的R^，所以你要椭你妹妹好好浒。　蛊止子老娘徐上月娜耸绿{到宣骺乒ぷ鳎由於上次事故及莫玉m的妹妹茉莉姑娘和莫小妹，“凸媚镏皇艿捷p微@，休息商炀统鲈汗什凰阍龋mfz人均已基本全愈出院，F也o掉了原先民俗旅行社工作，拿到rM後如今返l在家慢慢oB恢汀

　　@次央事目zuM的到磉M行ｍ裨L，徐最心的是葑钪氐能岳蚬媚口是否恢腿愈？但不要映到裨LM行，否t，到r又要追根究底，荼赜[平的事故翻出怼Ｒ理不，鹤幽甑植靠己碡面映，因槟家姐妹真不是普通人哩！

　　@突而其淼南灿莫玉m一家a生了O度震憾，老阿爸饭哈地缀跣Φ袅搜溃中央_要砣裨L他家小茉莉，K拍z影像Ыo在外⒓泳S和部的未砉看，@是何等光s的事情啊，看斫袢找和老叔父喝上妆，好好cR一番了。老子f到做到立R走到墟龈钊赓I酒，再Q上半斤油炸花生米，便街钡嚼鲜甯讣笙灿去，cR一番，看斫袢绽z叔侄定要一醉方休了。老人x去，仨姐妹立即炸了，莫小妹最榕d^激樱小通t地ξ艺f道：「茉莉姐，你好幸福哦！想不到中央_裨L你，要o你拍z影像У外o周姐夫看，呵！真是太棒了！」看她高d的幼樱就像是中央_⒁裨L的人就是她本人似的，返闷òd屁d的。

　　我在一旁愁苦著哭笑不得地λf道：「小玉，拜你少d啦，我是什N拥娜四阌植皇遣恢道，人家都快急死了你高d得蹦蹦跳跳的，啥嘛！」唉！一波未平又一波，我怎么那N命苦啊。看到走^o路的我急得快要哭了出恚I珠在眼眶戎贝蜣D，身楫事人的大姐莫玉m站出碚f了：「小玉，先e高d啦，是先替你茉莉姐想急法子度^眼前yP再f吧！」

　　大姐莫玉m深知假妹子的底，更怕搞砸了@次ｎ}裨L，更由於事P重大rgo迫，刃娜绶俚乃也思S混y束手o策，只好於此g的小精`莫小玉，看看@明黠慧的小丫^有o急良方作⒖肌？吹揭荒沮实奈倚⊙绢^K於面ΜF了，由於得到玉m大姐的重，冷o下淼穆明小X瓜立刻w速\D，她著我上下打旁量了好追，又看了看玉m大姐一下，接著思考了一，然後ξf道：「玉m大姐，你先e焦急，其茉莉姐F在和以前像貌根本]什N^e嘛，要f有的，那就是比以前更n成熟得多和更具魅力了。B身的阿爸都辨不出自己的女恚就更efh在外的周姐夫了，要不是原先我蛙岳蚪愀倪^y束，後又lF她身上商破`，@才想起碓p她一下才lF其中W秘，否t也被她面蒙混^去的。」小丫^停了一下，又接著f道：「其裨L也不^是拙淇吞自而矣，主要是想o茉莉姐拍z一段d歌d舞的R^У外去慰谥芙惴蛩T了。」

　　「啊，Γ∶裨Lr要f的咱事先排好，再由茉莉背熟付拙]}的，何r有我在鲎餮谧o呢。」玉m大姐一c就通，R上安慰我f道。

　　「大姐，人家裨LM主要是指明要拍zd歌d舞的生活R^呢，可人家只哼拙浠曲小{，砭筒唱苗家山歌，更ef跳苗家舞蹈了。」@下K了，以前的茉莉花可是能歌善舞的姑娘，F在的我砭筒跳舞唱山歌，@下要著阿爸和苗l人的面被戳穿，我真不知道怎铀啦藕媚亍Ｒr仨人o言，只有莫小玉眼珠子在不停地D印…

　　「玉m大姐，其@也不y，只要茉莉姐我安排，我保C你不出漏子就是啦，不^，事後茉莉姐每天晚上都要抱著我睡哦！」小丫^真眷佘岳蚪阎邢丬的滋味，_口就提出@色色的小要求。

　　「呵！小色女，挺趁人之危啊！」莫玉m眯起一p美眸盯著忸怩不安的小色女，半晌才出道：「好，小丫^，只要能椭你茉莉姐度^@yP，大姐我]意！」z人一唱一和，莫玉m慷慨地把我有如床上q毛抱枕或是玩具芭比娃娃作\品，答小色女o理要求，l件是必O法她茉莉姐平安度^危C，z人把我甩在一旁作樯陶Ia，可z的我有一N悲哀的A感，裨L^後我S樾⊙绢^心鄣某大芭比娃娃了。


苗女髌妫ㄖ校11翩翩起舞

　　大姐小妹一拍即合，立即M房I措，不久莫大姐S即取出手C拔通徐：「徐L幔课沂悄玉m，P於央事目u作M要到我家裨L的事情，我已跟小妹商量^了，茉莉f接受裨L]}，拍zd歌d舞的R^就有c困y！我家茉莉m然口K合已o}，但身子是很弱的，至於跳舞嘛……能不能…」莫玉m故意用商量口饫L了腔{f。果不然Ψ匠敛蛔⊙饨辜钡亟嗨的^，嘀f道：「莫院L，上I{@次裨L拍z非常重要，尤其是拍z小茉莉一段d歌d舞的R^已列入@次裨L的重c，能否你妹妹克服一下困y，那怕拍z一小段歌舞也好啊！」徐真的焦急了，但她也明白上次K重的茉莉花]有G命和U已偃f幸了，至於身子弱那是女孩子常有的事，加IB慢慢恢途涂梢粤恕Ｖ皇钱前@政治任盏闹匾她比l都明白，只得放下架子求莫玉m姐妹O法支挺住，希望@次裨L拍z任漳茼利完成就好了。

　　「好吧，我想想k法o我小妹排一小段舞蹈，付一下拍z雒婢褪橇耍到r候你徐L得在旁椭照c啊！」z人都付拍z裨L，需要通力合作走到一起，莫玉m好就收，所以到也不殡y徐。和徐打^招呼後，玉m姐立刻把我和小玉叫到跟前f道：「茉莉，才小玉和我f了，她教你J笙舞的基本幼骱鸵I，然後陪著你一起跳直到熟橹梗我去找人斫o你伴奏吹J笙和安排接待_裨LM的到恚要勤^些，不S偷邪。　

　　「姐，我真的不跳舞耶，人家以前是男孩子，D化成女孩子也]有多久，根本就]有跳^舞，更不用f跳苗家的J笙舞了，是等下次再跳算了。」我一可z兮兮幼樱希望酒鸬拇蠼阃情心，心e抱定主意能推就躲，好^演砸了龀鲠h些吧！

　　「茉莉，e再f了，跳不好也得跳，不就s快W，除非你想叫族elH看笑，阿爸看出破`怼！勾蠼阌烂CZ饩告f，再]有半c通融N地。我只好c^U道：「好吧！」便乖乖地站在一旁候下一步l落。

　　「茉莉姐，J笙舞K不yW，只要你W基本幼鳎u[著身子合著J笙拍跳著M退就可以了，因樘J笙舞]有什么}s的舞步和很多化，非常容易W的。」莫小玉及ro她的茉莉姐送上鼓詈桶参俊

　　急方案一落，仨人分成荞R上行悠恚身重任的莫玉m便急匆匆地下牵溟_到30公里外的h城e找h委宣鞑浚看看那e有]有往年J笙拍z下淼匿影В如有的便下恚Щ丶已e我看著模仿。大姐走，莫小玉立刻I我到斜γ嬷衿滦〔萜貉e著手M行施教，她先示性地跳了苫兀由於]有J笙伴奏，只好自己或前或後地u[著身子，嘴e配合著舞蹈幼砘氐鹉钪奏：「一、二、三、四，二、二、三，四，前M、後退，一、二、三、四……」

　　我看到_只有幼骱u[身子或前或後跳踏姿荩不^通^莫小玉的柔身子婀娜多姿地忸悠硪M象回事，想不到H有看^的。我津津有味地^m看下去……舞蹈嘎然而止，莫小玉擦著汗水，走回跟前笑著道：「茉莉姐，看到了]有！就@N幼鳎你一定能很快W的。」@r我也信心MM的高d答道：「好吧，我就看，你可要M心臀已健！

　　「放心吧，茉莉姐，小玉包你很快W就是啦！」就@樱在莫小玉的鼓酉拢我_始u[著身子p微的屈伸上ィ跟著莫小玉嘴e的令：「一、二、三、四，二、二、三，四，前M、後退，一、二、三、四……」W著跳J笙舞步……

　　那霸V州少r偶看的舞蹈也只看，巴、恰恰、探戈、或是西班牙Y牛士舞和拉丁舞，迪斯可等r代奏感烈的F代舞蹈，至於看到板凳舞、跳J笙，@N山野村夫舞蹈我砭团d致缺缺，b控器一按，目便Q到el道上去，也不管家中二老的B抗h。

　　可想而知，m然F在D化成女孩子舞蹈胞缺欠的我，付_裨L拍z下足了十成十功夫，W著莫小玉u[身子跳那看似蔚奈璧幼鳎半天下恚我累得汗流脊背獯如牛，而身槲璧附叹的莫小玉t腰抱著肚子缀跣Σ砹猓BBu手叫停f道：「停停停！哈哈哈哈！茉莉姐，你那是跳J笙舞呀，直象大猩猩在跺_蹦跳呢，算啦，你先休息一下我回去做，回^吃了再吧。」真]想到@N蔚奈璧幼骶谷荒敲措yW，我一下便适Я诵判摹
　　今天阿爸找老叔公喝酒cR去了，估今晚都不一定回家，玉m大姐去h城找Y料一直未w，看到我情w有些低落，中午吃r莫小玉mro我安慰，由於初成欠佳，我和小玉吃r半c精神全o，三口煽诓莶萘耸拢看到放下碗筷的我一旁唉U猓莫小玉也了o食欲，收拾起碗筷後她o我再次鼓獾溃骸杠岳蚪悖初W咋都@拥睦玻多跳状尉秃昧耍工多熟嘛。」

　　得到小教的鼓睿下午，我硬著^皮再次u[著身子，著小教的口令，踏著「一二三四」拍重又起恚b於上午自己笨拙幼魅硇〗叹的笑，下午更是怯觯更放不_手_，其Y果幼髟教越走樱最後B自己也跳不下去了，小教也只得U了口饨型Ｖ梗z人回家休息做。恰在此r，窍砥，在外奔走的大姐Lm涞鼗丶伊耍左手拿著一小J笙，右手提著一台DVD影碟C出F在d堂上，又羞又累的我叫了「姐」後，еM肚子委屈涞接裉m大姐蜒e哭了。

　　B忙放下手中物品，е哭哭啼啼的我，忙道：「小玉，你茉莉姐怎么啦！」莫小玉s忙上前把今天情r向大姐作了螅莫玉m完後z惜地е我抖的身子，用巾揩去上的I珠，心疼地f道：「茉莉」，姐知道你的委屈和辛苦，你一都市男生自砦苗寨女孩子已俨灰琢耍F在要逼著你W跳苗家J笙舞是有些^份是吧！但@也是f不得以的事情啊！想必你也知道@次央裨L拍z的重要性吧？你真的忍心看著阿爸在寨子lH面前G面子幔　

　　我c了c^o接著u了u^哽咽道：「人家也不忍心阿爸G啊，可人家真的不跳舞耶！」莫玉m知道眼前@心地善良的女孩子^不忍心她阿爸在lH面前G面子，F定拼命也要⑦@J笙舞W，So她族L阿爸在lH前的尊馈！负昧耍茉莉今天到@e吧，小玉，你F在R上做，後你和茉莉^看影碟，e面有去年J笙的J笙舞比影。」k事向盹LL火火的莫玉m今天也跑累了，Q定後@z丫^看影碟自己先去休息。

　　「是！」莫小玉g快地下N做去了，我pp推_大姐的手，小f道：「姐，我也去拖床巳ァ！

　　「茉莉真乖！嗯，去吧。」在我~^上H了一口，_p手我x_，望著我婀娜x去的背影，莫大姐心慰地孕潘家的小茉莉，花越_越美。

　　翌日清晨，榱瞬怀承炎蛲砩钜够淼陌爸，玉m姐悄悄把我叫起床，仨姐妹匆匆洗漱梳y後，在e每人拿著扇l煮熟的t薯，b手b_的下了吊_亲叩叫γ嬷衿滦〔萜貉e，_始了我的J笙舞培班第二天n程。^玉m姐昨晚厍槊詈陀^摩去年J笙舞蹈大的影，我}又信心MM的踏著草坪上的露珠，跟著I舞的莫小玉u[著身子著玉m姐口令跳踏著J笙舞步，由於吸取了昨日的不足和^摩了舞蹈大的影，加上坐在旁的玉m大姐不的c芎凸睿一上午折v下恚累得香汗淋漓的我算是稍有M展，午r，我忍著腰膝酸痛和身疲倦之|，在阿爸略г和疑的眼光中，故意笑Z嫣然b作o事的幼樱阿爸午睡後，仨姐妹依然悄悄溜下吊_腔氐γ嬷衿滦〔萜貉e，^m我的J笙舞步培……

　　付出了一天辛冢m有收s也不大，我J笙舞步的跳踏基本上是不出e了，但x熟舞姿就差h了，和能歌善舞的茉莉花形像就更天差地e了。天快入黑了，莫玉m看到我拖著疲v不堪的身子，M跚地走在回家路上r心疼得悄然落下I珠，她知道眼前的妹子_是在So@家中用M了全力，由於rgo迫，看碓谂zC前打做全新茉莉花的是y以_到了……

　　晚前，我支沃沉重疼痛的身子，含著I水恭敬地o神位上的阿c炷香r，忍不住暗暗祈求阿和茉莉姐在天之`保佑，我快熟J笙舞蹈，o家中阿爸光，@才op茉莉姐往日美的形像。餐桌上，老人K於lF了我疲v常的神B，一再追r，身榇蠼愕哪玉m才eQ由於前r妹子病重引起部分失，如今正在加o重新J笙舞步的，恢屯日能歌善舞形像，以付即⒌淼难胍拍zM裨L。

　　看著b笑容身子伪〉男∨海老人心疼O了，阿爸即Q定明天H自出R⒓有≤岳蛱J笙舞，快茉莉花的美舞姿出F在中央_拍zM的裨LR^前，槊缂亦lH父老和@家庭光。阿爸宣堰@一Q定之後，立即在餐桌上引起仨女汉有，而且要诞事人的我最檎鸷叮唉！看砑是包不住火了，一想到明天阿爸看到他引以s往日明玲俐的小茉莉，F在笨手笨_姿B跳著J笙舞，真不知道作何N感想？我整夜Dy眠直至天快亮……

　　朦V中彷佛到阿淼轿疑磉，露出慈母笑容崦著我pt的vf道：「好|女，真y槟懔耍就阿湍阋忙吧。」f著招了招手，只茉莉花似仙女般h然奶旖迪拢拉著我的小手笑意盈盈地D^Πf道：「阿，你看我的傻妹子，L得可是越碓剿`秀美n如花了耶。」

　　面被天女般的茉莉花Q自己美貌，一刹那g，羞赧的我白如凝脂a上F出了一抹瑰k的酡t，更仙子般的茉莉花眼中@W不已。只阿嘴e突然猛喝道：「茉莉花，都什Nr候了，不快去椭妹妹。」音未完，谋翅嵋话④岳蚧ㄓ昧ν仆我身上，只茉莉花一踉便⑽易驳沟厣希纱较嗯觯一股脂香味目诒枪嗳胫边_X後，把我@得「呀！」的一@醒^怼１眼一看原碜约禾稍谟裉m姐阎兴得正香甜，D翻身之H小嘴正好c姐姐嘴唇相印，玉m姐便不客獾亟o我小嘴一深深嵛牵我缀踔舷⒍醒……

　　「喔喔喔！」古寨e公uQ叫著迎砹嗣X新的一天早晨，起床後的仨姐妹洗漱梳^，我身上穿著茉莉姐f日D染粗布衣裙，oC花腿穿上C花布鞋，⑿泱梳Q成髻插上y簪後，便到堂屋神位上o阿和莫家祖先恭恭敬敬地上三炷香，口中念念有~地祈求莫家祖先和阿保佑我快地W苗家J笙舞。想到今天已是星期三了，我再也按捺不住焦]心情再次祈求莫家祖先和阿的庇佑了，唉！除非是奇E出F，否t茉莉姐的美形像就要被我pЯ恕

　　早餐^後，γ嫘≈衿卵e起了p音J笙特有的高亢g快，在玉m姐指]下，我跟著莫小玉在草坪e，左右[又上身，p盈地跟著J笙的拍翩翩起舞，在阿爸吹奏的J笙l出有如天[般魔音引下，我不知不X甩_思想上包袱，g快地舞蹈起恚柔的肢w逐u跟S著高吭p盈拍，u[踏出J笙舞的味……

　　扇^後，K於放下心事的莫玉m也加入了我舞蹈伍，仨姐妹g快地著阿爸身舞又，@著圈子越跳越g快。J笙舞越跳得g，阿爸的J笙就越吹得嘹亮，姐妹仨人@著阿爸g跳著，^mg跳著，我e涸谛念^多日nd心情，uu地在g快非中SLh散，莫玉mF在@喜地lF，往日能歌善舞的小茉莉似又重回到@家庭中了。

　　看到仨女@著自己身踏著J笙的拍g快地翩翩起舞，尤其是看到小女很岳蚧ㄗ蛉粘钊菀哪上一叨光，阿爸老汛箝_，更加u弄精神，⑻J笙吹奏得更加高吭嘹亮震天r。g快高吭的J笙在寨子e引起了lH的P注，於是，小竹坡草坪上人越聚越多，年p人lF了著族L身翩翩起舞的莫玉m仨姐妹，大家便加入了跳舞行列，有人回家取硖J笙和族L一R吹奏，一rg，大小J笙奏出了和Cg返墓缠Q，更是招肀多彩蝶般的姑娘和追逐而淼拿缂仪嗄晷♀纷右黄穑和著J笙奏u[著身子踏著J笙舞步……

　　不久，有人出碇]，人由走圈跳改榱嘘K排跳，人越碓蕉啵模越碓酱蟆Ｎ仨姐妹不得已只好放J笙舞的，趁著人多混y之H悄然溜之大吉，F隽粝伦彘L阿爸^mclH同罚中午小玉送o阿爸r，B近村寨的人也L而恚身樽彘L的阿爸一直留在g番F鼍S持秩序，天黑後，人m散去，阿爸@才拖著疲v不堪的身子返回家中。

　　旁晚，不身上疲倦，d致勃勃的我著下N做，特意榘爸炒了碟熏肉炒木耳，豆腐婶~，和一碟油炸花生米，K斟上一碗美酒慰谛量嗔艘惶斓陌爸，我J]有阿爸激情高昂的J笙吹奏，就不可能⑽殷w溶岳蚪阍有的舞蹈意R激l出怼ｈb於此因玉m姐I著小玉和我o阿爸敬酒，原本就不善酒的我也破例喝了尚”，人一呋\罩在心^上等盏撵F霾影，笑容又重新出F在姐妹仨人的上。

　　入睡前，我阎喜心情在神_上o阿上香，感激她老人家和茉莉姐今日ξ业谋佑樱我上е少女的羞和喜向阿述f今天阿爸的J笙槲以谥衿滦〔萜荷洗底喟槲瑁引l起g返倪Bi反……及自己K於能和姐姐一起⑻J笙舞蹈p地跳完，F在我已有信心不有p害茉莉姐往日美形像的事情l生了，我呢喃喃自Z地和阿Vf著今天@el生的一切一切，然，也包括l生在自己身上的奇E，我知道阿能蚵小女赫f，乃上慈祥笑容e就可以看得出怼…


苗女髌妫ㄖ校12央裨L

　　昨晚，朦V中我@喜地lF阿又淼轿疑磉，那H切慈祥的笑容我感受母鄣嘏，我偎依在阿阎心剜地f，真心感x她和茉莉姐及r助我W苗家J笙舞步，避免女涸诒人面前出h[笑。阿慈鄣崦著我的^，注著我的眼睛深情地f道：「傻孩子，你舍都市男荷矸淼竭@苗X古寨，替代茉莉成槲业呐椭照@家庭，mf是出於一rn樱但也是天意如此，@份好心必⒂泻蟮模你F在已是阿真真正正的小茉莉了，我母女之gx什N呀！安心睡吧，我的小茉莉花。」f著有手抹^我的眼皮，瞬即升起一甜蜜的馑意，疲v不堪的我K於一睡到天大亮。

　　看到我奇E地恢土伺f日能歌善舞的茉莉花形像，玉m姐K於放下心е原先商量好的步E回省^去了。晨起，我恢土送Ａ硕嗳盏拇蜃功，早餐後便和莫小玉到更h的竹坡草坪上^m⑻J笙舞步得更槭炀些，下午，莫小妹午睡未醒，我自在堂屋eW著{鞋底C鞋面，一pp的哼著苗家山歌，因榇蠼闩R走r吩咐^，苗家女孩子喜c日或出嫁r都要穿著自己刺C的彩衣C裙和C花鞋出T的，既然S落在@古寨苗家女孩子，我不得不面ΜF，抽空也W些沓自己m@e生活h境和古老俗，安心留在@e做阿爸乖女骸
　　央裨LM到砬跋Γ莫玉m回到省^不但⑽@次商量好的方案交由徐Do央裨LM的В在得到肯定性的答覆之後，回家立⑽疑洗蔚健付纺搁w」香r所穿戴的，因受後z留在她家中那套叮c作，精美的y花冠帽和M大小珠串y~的y披肩放在上。同r放在上的有替Q下淼拿缂疑倥五彩盛b、百褶C花布裙，她得B夜s回苗X古寨家中，涿魈煅胍裨LM到r，她要真善良的小茉莉花穿戴打扮得象只花孔雀一樱漂漂亮亮的出F在苗XlH面前，K通^央裨Lz影M的裨LR^Ыoh在外S和的小叔子---她未淼拿梅蛑茔---他看看未婚妻茉莉花美倩影和美舞姿。

　　星期六上午，中央_z影M裨L＼由省^政治部奢v用「S田4700」吉普引下淼搅嗣X莫家，古寨立r引起一Z樱在族elHe三油馊拥^下拍z正式_始了。在裨LMа莅才畔拢z影z影CR^迅速首在吊_乔暗奶湎抡在　　Ｐ募{鞋底做C鞋面的苗家少女，在族elH的面前，我褐慌y羞的心情，按著∏楹а莘愿溃做哼唱著苗家鹘y的《花之歌》「花花衣花^巾，花帕花Щ裙，花花鞋子花花悖花花鲒s花花人。」歌~，山歌一曲完。姐姐笑眯眯地淼轿疑磉o我涯作伴。只裨LMIн^碛H切地ξ艺f道：「莫茉莉姑娘，中央委⑴晌F看望外S和部官兵，你作楝F役人的未婚妻，F在有什么要δ廴酥茔同志f幔俊

　　Bg，羞赧y的我t得像西天的晚霞一樱忸怩不安的望著一旁的玉m姐：才亩际心泻⑥D化成女荷淼奈遥才秉承前任茉莉花衣成槟家小女海F在又要χ多苗XlH和裨LM的拍zCR^侈自己ξ椿榉蛩寄钪情，@N女孩子特e敏感的}和人P注的焦c，mf玉m姐和莫小妹早已好其_~K已⑵浔呈欤而且自己已⑵浔呈欤心理也早作了洹５，著人和拍zR^前IУ奶仍⑽掖嗳醯男呐K引起不小震樱@N羞人答答的}我yf⒊隹凇

　　面χ我可z兮兮羞怯怯的幼樱身旁的大姐莫玉m深知此r新妹妹的心情，mr拉著我的手K投砉钛凵瘢深情地f道：「茉莉，著lH和I面前，χ采LR^@y得的C向「你的未婚夫周哥f上拙渲心吧，o他唱首家l民歌跳段J笙舞，他在外能看到他心鄣奈椿槠藿砬嘻模樱也免得他日夜熘哪！」鐾忭起人崆榈恼坡。唉！人家@r候又羞又急大姐居然拿我_@NH玩笑！真是]救了！不^f回恚事情已到了@地步再羞臊也得按A定M行了，不能著人面前坍台G了阿爸面子。我合掠腥缧÷够y心情，揉了揉得lC的海pp清了清嗓子鼓足勇χR^f道：「周哥，我想你！姐姐和阿爸都很好，你在外S和r毡匕残墓ぷ骱妥⒁獍踩，我在家等著你回淼模F在先o你唱首歌，等下再o你跳段家lJ笙舞好幔　巩我qt著嘿M力地f完@拙湓，F隽⒖淘俅雾起崃艺坡。

　　瞬即錾细咭衾叭起了音愤^T，S著伴奏音返墓奏，我站在克L前鼓足了勇猓放唱起I十分流行的，宋祖英那首「兵哥哥」。歌~是我偶然在茉莉花以前日本日业降模大姐稍作修改後十分符合∏樾枰，而且我和阿爸也很喜g，在小玉提h下，^@滋炫c玉m精\合作，歌曲在含激情甜美女中@得了成功。崃业恼坡把不知不X投入感情中的我@醒，在裨LMа菔疽庀麓蠹倚菹⒅余，玉m大姐和莫小妹R上拉著我回到巧|房龋我和莫小妹迅速下身上f衣裙，z人Q上苗家女孩k的喜c日盛b五彩C花衣裙，在玉m姐和莫小妹匮园参抗钕拢我慢地咽下杯中鲩_水，⒕o心情稍稍合拢巧县砣遂o候著J笙的起……
　　不一，窍虏萜喊爸「琛勾淀了p盈高吭pJ笙，K引l了三支音色深沉而洪亮的重音J笙共Q，S著窍砉媚踏著J笙拍踢踏，玉m姐和莫小妹便簇碇我下恰４┲五彩斑藤NMy花苗家C衣，和C有k多彩蝴蝶花草的百褶裙，K在裙外系上前L後短善美的C花裙，上精@C花腿，穿著花m花鞋的我，U成髻的秀插著一支yPl簪，F在又戴上y光耀眼哟胃O的，有B汉蝶及各N花卉oh形y花冠，y花冠下R眉的y流K，稍一舞r也S之樱巍巍的y花一片Wq叮咚脆，蛇耳垂戴著y光WW沉kk的3即蠖h，秀美文o的我略追稚酱迮孩子的野性，人也更@得十分妖泼利。i脖上L命i形的y披肩，表面g著S多yl，妊eU空雕刻著pP朝花y，y披肩上垂熘十b栩栩如生的y蝴蝶，y蝴蝶下I垂著三根L16米y~片，直如瀑布般叮咚作垂掩至腹部。

　　我身穿著日盛b衣裙，上下戴著叮c作的y披肩和W光耀眼的y花冠，有如孔雀_屏般，花枝招展地巍巍淼讲萜海立刻成了全霰人注目的焦c，白皙秀美的a上立r升起一抹瑰k的酡t。我腆t地和莫小妹即加入到族e姑娘g肺璧辛兄校h@在J笙周，合著J笙吹奏拍翩翩起舞。z姐妹S著人g快地u[著柔腰肢和上身，p_p盈地跟S著姐妹踏著拍M退，跳著缀]什么化的J笙舞步，但p盈的步伐和婀娜多姿美的舞姿，我立刻成槿f谀康慕裹c。由於lH意外的加入，本槲液湍小妹O的J笙舞鲎成了人即d的狒[鏊，龋我的羞怯拘束也S著lH加入而消失，柔的身|[拥酶樽匀缓椭C，鐾猓裨LMаto地指]z影z影CR^，始Kχ草坪上越跳越迷醉在J笙舞蹈律中的我……


苗女髌妫ㄖ校13月事初R

　　裨L^後，苗寨很快恢屯日o祥和古井不波的幼樱玉m大姐回到省城部t院上班去了，我和小玉陪伴著阿爸^著平凡而又清淡的日子，白天椭阿爸做些家栈睿空frW著C花消磨rg，每日晨曦跟S小玉跳健身操，晚上R睡前打坐功已成了我永a的主}。自裨L拍z^後，心中居然不r浮F出那充M男性魅力，一身戎b服的未婚夫周形像。自某幸u了茉莉花的衣成槟家小女横幔我就被玉m大姐告知他⑹俏业恼婷天子，未淼姆蛐觥

　　回想自己@次到j市旅[道せㄔL柳，指望找漂亮MMЩV州家中成樽约旱牧硪话耄]想到命\so他_了玩笑，倒^⑺成女孩子永留在此地，⒊e人家未婚妻，如今困守在古寨e，等候著明年「五一」佳期到恚嫁入周家成樾D，想碚媸悄大S刺。想到得面ΜF我悄悄U口猓窦{了莫小妹的意，每天W著化晨y⒆约捍虬绲闷漂亮亮的同r，J命地按照本地苗家俗，趁著空Nrgo自己未碚煞蚶C上一l花腰В以湫禄橹日系在新郎腰g，他永h也守著自己身，c自己Y成一μ扉L地久的恩鄯蚱蕖

　　@天午睡醒淼迷纾自己便坐在d堂o下心砝^mW著C花腰В但X得心情╇o不下心恚身子老是倦乏力腰g酸，而且下腹部有些[[作痛，我蹩著眉^，停下手中花腰上的刺C活，p手pp打腰部酸之，K揉了揉肚子，心中暗暗思量自己是否午睡r不小心腹部著了L寒？

　　自幕氐桨爸身J命作了乖乖女，我身子m然柔弱但常打坐功，精神s也旺健]有^病痛，如今腰腹痛徵兆似有uu加重的荨Ｒ郧捌r感冒l、I吐腹a@些小病小痛在V州市入S便到房I上琢Ｋ片z囊吞服就OK了，但在@缺t少的苗X古寨中可是麻┦铝ǎ不成，得s快把莫小玉叫醒她陪我去寨子西^找老叔公救命去。

　　房e睡眼朦V的莫小妹M力大眼睛uu^，努力自己^X快c清醒起恚快弄清茉莉姐的意。她看到~^上M汗珠色n白的我咬著牙XM力地用手褐下腹部r，她也o得跳了起恚忙著穿上衣服安慰著我f道：「茉莉姐，感冒腹痛，消化不良小事而已，我和你到老叔公那e要c吃就]事了，你先猿忠幌挛掖┥弦路就和你出T找去。」

　　此r的我腹部g痛加《且似有「下急」之荩心想「牧耍】赡苁且拉肚子了，」@一@非同小可，年在V州曾半夜拉^一回肚子，由於]有及r\治，Y果又I吐又拉肚，不到深^^人就a到水l，後碚整住了商灬t院，打了七八瓶生理}水c滴才算了事，F在想砣孕挠叙N悸。忍著下腹部疼痛立R到所解Q罩急，然後再到老叔公那e取。我M入所掖起裙子褪掉小涠紫r，下w已流出了一股狨rt的液w恚一看之下我缀趸柝蔬^去，原硎磉t的「大姨」今天初次到L，y怪把我折v得埽

　　「小玉，快恚　刮翌叫道。

　　「砝玻　鼓小玉脆道，然後一L似出F在我面前，一看之下便是一@喜f道：「茉莉姐，恭喜你，K於怼冈率隆沽耍嘻嘻！我得s快o玉m大姐打喜才行。」fD身便走，全然不正在所「蹲c」e狼N不堪的我。

　　「回戆。]看你茉莉姐我正在y受呀？」@丫^我有哭笑不得的感X。

　　「呵呵！我一高d就把@事忘了，茉莉姐，我@就o你拿l生巾去。」f完蹦蹦跳跳地跑回|房去取硇l生巾和乾Q小，K⒈仄垦e的暖_水倒在P上端斫o我清洗下面血污，也知道我是新手上路，末了e助我⑿l生巾N好。回房上床休息，此r下腹部g痛也p了S多，由於知道@是女孩子正常生理行椋只要不是痛得很害自然也就用不去老叔公那e取了，小玉R上到N房生火煮了碗u蛋t糖水慰谖遥@小丫^真能wN她的茉莉姐。

　　Bm三四天的生理不m我初次I略到做女孩子的辛苦，玉m大姐碾e得知我的「大姨」初次到L也十分高d，由於工作走不_只好叫莫小妹ξ叶嗉诱疹，K诟牢乙呵o自己身w等等……

　　月事一^人也恢土司神，我不但皮w得更榘尊嫩滑，人也越l清俗，趁目扇肆耍尤其那一^瀑布似的秀披散下r，在腰H如墨玉般黑亮，泛又T人的光桑y怪小美人臀冶P梳髻r，是鄄会手地把玩著我如z般秀，小嘴e不住的U道：「茉莉姐，月事^後你的秀好象又L些咯，真好看。e止g不Hp`h逸，恬o中透著一z妖泼B，而赓|s是更高雅了。」

　　世g上女孩子都喜g到e人Q她美，我@半路出家的女孩子自然也是一缝洞说溃到小美人o我唱的歌m有F大其~之嫌，但本人心中是感到十分受用，我言不由衷故作t地f道：「那有啦！人家那有你f的@N漂亮嘛！」一面泛呛堑⑦@些~媚奉承美之~一慨厚著皮全都笑{。

　　今年9月25日是中秋佳，也是c日前夕，大姐夫周甯此r受命跟SI部在境某地cme行B合反恐事演而o法回家，莫玉m便_回寨⑷家人接碥^家俅笤阂幌g度中秋、c，@次除了要陪阿爸到世博@[玩看花卉展[外，要上街I些漂亮N身纫潞托⊙送o妹妹小茉莉作槿粘ＬQ用，mt新妹子F在家l中十分安於F睿不再留俣际猩活，甘心在苗X古寨茸地地道道的苗家姑娘，日出而作，日落而w，留在家中陪伴阿爸做孝女骸５莫玉m要的不只是@些，更主要的是茉莉妹子明年利利嫁c小叔子周槠蓿z姐妹成殒ㄦ仓劣H，再⒓抑邪爸接M城e硪黄鹜居住，一家人相互g照氖荚僖膊挥深^炝恕

　　此外之前，省^政治部通知今晚十c正樗家_通半小rW路l，她妹妹茉莉花跟在外S和的未婚夫周在l上面Kff，@是中央委外S和平部I人的特eP照。以上牲c于公於私她都要⑿≤岳蚪踊丶抑羞^@中秋―c日的了。政治部通知淼锰突然，莫玉m中午便_回到古寨，阿爸和妹子B夜接碥^家俅笤盒e墅家中，放下行李包，莫小玉煮做菜，我匆匆忙忙沐浴更衣梳洗打扮，一家人吃完已快到晚上十c了……

　　l_通前夕，玉m大姐陪我坐在X桌前，芍RrO置的小型聚光阎忐忑不安o心情，M面羞赧的我清晰地@F在lz像^跟前。白e透t秀美的上S意地化了淡y，傻佬揎得有如新月般漂亮的秀眉下，睫毛卷N，微微低垂的眼睛e含著少女羞意，由於擦了粉底的故鼻@得很晶，小嘴唇T了\t色的唇膏，一^鹾诹聋秀依照苗家俗U成髻，啥垂熘上那Τ恋榈榈你y|大耳h，身上穿著一l白色雪面料薄L睡裙，睡裙邮榈гO。胸、肩А⑷[均有p雍扇~作b。K有的W光аb，LL的裙[，p`h逸，⑽夜r得恰似苗X山中一株含苞待放擅廊缬竦能岳蚧ā

　　莫玉m知道我@新妹妹第一次以未婚妻身份通^W路l直接跟周通，心情y免忐忑不安，便特意坐在身旁o我涯，她抓著我沁出冷汗微微抖的小手，不住柔o我鼓詈桶参空f道：「小妹，你既然^承了我家的茉莉花，周就是你的名正言未婚夫，等下在e跟他f用不著o哦，一切有姐和阿爸o你罩著哩。」我Dy地咽了咽口水cc^了：「好的，大姐。」

　　@短短翟恚在我身上已l生了翻天覆地化，不但我倒改了性e，由都市小男孩成了山寨苗家女子，平空掉下一已婚s的未婚夫，前滋樗I歌跳舞，今晚又要通^W路lc他通情f刍ピV相思了。真是情何以堪！命\也太作弄人了。m如此，「假作真r假亦真」今晚自己得身不由己地⑦@出天外w淼矍蚶^m演下去。S著lpp的音仿，X桌上液晶@示幕e出F一身w魁ィ黝\膛穿著S和服的h子笑眯眯地向我c^，便ψ在我身旁的玉m大姐崆榈卮蛄寺招呼，f道：「嗨！大嫂，我是周，好久不了，你和我大哥好幔　

　　「好好好！你大哥F在北方境搞合反恐事演，你大嫂我也不e，倒是我妹子茉莉身子欠佳有c毛病」莫玉m「咯咯！」一笑拿起身的我和小叔子_了H玩笑恚「真的，茉莉你生了什么病？有]有去看t生？」屏中周⒛抗廪D到未婚妻身上，接著焦急候恚一直羞怯怯低垂著^躲避著Ψ缴碜谱颇抗獾奈遥立r感受到屏上h淼卓|厝崆榻z，一w「怦怦！」跳拥男弘S即被p@住。

　　「眩∏颇憬辜钡幼游揖透嬖V你吧，我家小妹得的是相思病，病得不p呢，t生f；心病y治，@病t院治不了，今晚我妹子就是找你治病淼摹：呛牵　闺S著莫玉m蛴菰音落，一bww玉手mr地托著我的下h，⑻胰泛t羞赧不堪的^抬起，我面χ屏e的男人，我未淼姆蚓周。

　　不得已，只好抬^面ψ约旱奈椿榉蛐K羞怯怯地著大姐f小回道：「周哥，才大姐是在_玩笑的，我的身w很好，希望你在外S和r要注意安全，e大家心，我在家等著你的。」秉承玉m大姐旨意，我羞f分地背完”旧系呐_~，粉更是t得像西天的晚霞，格外@得W迷人。

　　液晶@示幕e的男人魂魄瞬g象被我^走似的，定格了好一，半晌才回^神砣崧地f道：「茉莉，你真美！不^是和以前那酆π撸我勰悖得保重身w等我回戆。　刮衣得出@是他情又下的真心，他@然]有lF未婚妻被掉了包，@c我抑的心K於放了下恚同r也替茉莉姐和我自己感到c。既然成檐岳蚧ㄌ嫔恚]定要嫁o周槠蓿我然不希望情海起波，初次c未婚夫面成功我稍S找回些自信。大著河著屏e那p厝崆榈哪抗狻…

　　周先是V迷地看著未婚妻秀眉，薄施脂粉清俗的容貌，o接著目光婪地盯著那文胸半掩，日uSM高的乳峰不放，後到未婚妻茉莉花M羞t忸怩，立刻意R到自己有些莽，_口接著f道：「@滋煳液鹩在休息rg反筒シ拍阍诩亦l接受裨Lr的片段呢，大家都很感樱都Qf你是好女孩，是苗X大山中一朵美的茉莉花，感x你的歌舞o我砻赖南硎埽呵呵！鹩都在w慕我有能歌善舞心地善良的未婚妻，茉莉，我真的很勰悖你是我心中的最邸！

　　哈！真]想到五大三粗的中h子居然能f出如此pd情，感又N，我不加思索地f道：「周哥，茉莉也勰悖我圩o自己身子在家等你回砼丁」

　　「哈哈！小妹e再pd啦，rg快到了姐跟你哥f拙湓吧。」一看Y束rg快到，玉m大姐s快截嗔宋业那樵，弄得我t耳赤擂蔚赝说揭慌浴Ｄ大姐不失rC地χle的小叔子f道：「周弟，你可看清啦，你托咐我照看好你的未婚妻我已作到啦，我把@如花似玉的妹子嫁o你，你可不能辜她眩　拐f完，D^D眉眨眼地_著身小茉莉狡黠一笑，瞬g，我心^一幔白皙如凝脂的a上再次浮F出醉人的酡t，羞意和春情如潮水般交替地n糁我@少女情眩心中一甜，正欲ξ屏上的情哥哥再诟拙湓r，耳s砹宋椿榉蛑茔的焦急音：「哎！rg到了，茉莉，好好保重啊，有代我向阿爸好……」


苗女髌妫ㄖ校14重[世博

　　l面通算是完MY束，玉m姐P掉了X打_房T，我上得lC，rtr岬淖到阿爸身沙l上，心不在焉地陪著老人^看目，X子e老是出F周那p目光灼灼盯著自己如花伸v和SM高乳峰的眼睛，@兵I中Fh子毫不掩自己ξ椿槠薜纳钌垡猓]想到才一面，他那一|柔情就⑽曳夹睦卫慰`住K⑺俘@，刹那g，我知道我完了！F在不我是替身是茉莉花本人，今生已]定x不_他了……

　　我神色常，一直在P注著小女夯橐龃笫碌睦习爸立即P训我是否到了未婚夫，我羞地cc^K蔚母嬖V阿爸：「周哥身w很好，很，他要我代老阿爸好呢。」看到小女盒叽鸫鹣心情，不用也知道答案，老阿爸逐安下心砜措了。

　　阿爸在三切】头啃菹，我和小玉@次直接住M三强垦e那g以前茉莉花Ｓ瞄|房e，在@充M香甜庀⑸倥|房中我止不住心潮澎湃，原本前些日子客居隔壁的小男孩不但蝶成了如花似玉的美少女，而且成了|房中女主人，@真令我有N「白n狗，世事o常」的感慨哩。

　　我和小玉在艄庀颅h@粉色橹黝}的少女|房，粲跋路块g壁都@出剀叭岷偷姆奂t色，壁上各依然M了各N造型的大小布偶娃娃，白色的被褥依然整地迭放在粉t色的p人床上，就像是一朵白的茉莉花`放在@暖房香|e。

　　天性活的莫小玉定要赓|文o上清俗，秀眉，^上挽著髻耳垂沉甸甸大yh，身材婀娜多姿曲美，甜美中е一znd的新茉莉姐，跟床^巨大R框中真人大小的茉莉花全身俏像作一比^……

　　原R框中的茉莉花梳著一^披肩秀，身材婀娜苗l，穿著一N白色的真zo袖吊нB衣短裙，胸前C著白色含苞欲放的茉莉花蕾和`放茉莉花各一朵，_上一p白色Ъ跟珠光高跟鲂，婷婷玉立地站在湎虏萜海白e透t的蛋上筛青翠含黛的柳~眉，一p美眸含ъF，眼中同雍著一znd神情……

　　J真f恚要不是莫小玉o意中⑴c了@「桃僵李代」事件，真J不出眼前的真人版茉莉姐是冒牌的I品，因榕c俏像中相比^，除了式和服稍有些居e外，z人o身材像貌及nd神情均o差e，尤如\生姐妹般令人y分真危只是F在的真人版茉莉姐^照片e的茉莉花更W更媚更具女人味。

　　莫小玉K不知道茉莉花R逝前，已⑺的`魄S著她最後的元真庖黄鸲热胛殷w龋K已在我w劝I寨，c我融合重生橐惑w，在她的`魄逐u占主度的情r下，我已不是原淼奈遥茉莉花依然是茉莉花，只不^@z人合一的|w，^老叔公的百草玉女`的Lrg浸泡後，和不g啻蜃那「姹女心」功法，我c茉莉花八分相似的容貌早已u得和她一迂Wop，而且，由於早晚修「姹女心」功法，|w早已}媚入骨，ww弱|婀娜多姿，e止之g媚行，t腆而羞怯怯的模痈人心雍z，今晚c未婚夫初次面就周V迷至O就是很好的例子。

　　是夜，小美人心M意足地⑺柔身子拼命D入茉莉姐剀驯аe甜甜入簦由於未婚夫婿周屏上F身在我w纫l春潮澎湃，今夜m然阎叵阌癖В紊y心潮也y我安然入眠。

　　中秋日，秋高馑，光格外明媚，一家人早餐^後仨姐妹便簇戆爸坐上福特I直奔「世博@」去[[花展。玉m大姐今日L披肩，身穿一u紫t色o袖吊裙上身一件C工精@白色披肩，一p雪白w巧的玉足上穿著一p跟白色系Ц吒皮鲂，三寸高的鞋跟，w巧的足尖上N，@得_形雅秀美格外迷人。莫小玉^束成一把R尾以谀X後，身穿一件S色VI超短露小背心和一l白色百褶迷你裙，小腿一pz光尼Lm配著小巧玲珠光高跟露趾鲂，呻b小巧椒乳在透明文胸呵o下，硬⑸仙睃S色VI露小背心纹鹦厍傲岘美曲，全身上下透著青春火辣的庀。

　　今天重[「世博@」，|愕陌爸不忘族L身份身穿苗寨D染m色粗布衣裳出T，在老人身，我一身苗族少女日盛b打扮，^上秀依然P成精巧的髻插上y簪，D染m色衣裳前襟和袖口CM五彩花y和熘五彩珠子和W亮小y片，i脖上戴著一T大的A形y圈，y圈上面有精@的gz，圈上的半月形y面上雕刻著P花草，下IYMy蝴蝶流K和小y。下身一l五彩百褶C花_裙。_穿花白m平底tC鞋。^上是巍巍Wq著光亮的精美y花冠，耳三笺y|大耳h，皓腕上Χ脆的y手C。身上散l著熏衣草清香，肩上熘一有五彩流K的C花布袋，W如花的我s是初次[@r，陪伴V州哥的美女н[茉莉花原先俏打扮。

　　故地重[，我阎}s心情恬o地陪伴在阿爸身旁漫步在花海中，F已白e透t吹即破水嫩v在秋日光下如花喊阖W。看著眼前繁花似\，鼻腔充斥著秋Lh黻花香我r忘掉了一切。小美人莫小玉象只g返幕ê蝶r而穿梭在花海花卉中，r而沾著些S花粉香味w回阿爸和大姐二姐中g，中秋―c期g的「世博@」e[人如a，她玩得最也最殚_心，@也y怪；天性好樱活_朗F在正是花季年A的她，K後被玉m大姐安排回苗X古寨B，陪伴她的茉莉姐。在古井不波平淡o味的苗寨中一住就是二三月，可把@早已T于繁A都市生活的小女孩憋牧耍m然玉m大姐o她取得到了十二f元的r金，而且又是回寨e陪伴她H鄣能岳蚪沭B一段rg她o可f，但少年好樱@不，就在⒂^「世博@」花r，d^忘形的她一^就撞到[啡巳褐幸χ心攴D中，U些⑴c教授丈夫一起把臂同游的大夫撞倒……

　　再到「世博@」花前[[，陪同家人的我低垂美眸俏M含羞意，文o雅怡陪伴在阿爸和玉m姐身，在多[人面前毫不理多火辣@W目光。思ws不嘧起上次c茉莉花z人初[「世博@」花海r，身紊磉[客LA正茂的V州小哥，不嘧非罅苊琅茉莉花r是何等意怙Ll，只可惜「一ㄒ滑F」好光景便匆匆Y束。F在花海花依然\CN盛_，美女佳人s一去杳如SQ，V州小哥也娜碎g蒸l掉，自己如今s已蝶化成苗家少女莫茉莉。世事如幻，今日重[「世博@」再^[美花花海r，@只日逐花狂蜂浪蝶，s已成了一株任人^p赡垩W的r花了。

　　我正在神[往事，慨U世事奇幻多r猛然到「哎选挂宦，抬^正好看到蹦蹦跳跳的小美人_下一踉，身子一歪便跌倒在c教授丈夫一起[[花的大夫阎校要不是⒔淌谑挚旆鲎。z人便U些跌倒地上了。耳到大夫喋喋不休在怪莫小玉莽撞行剑不忍小美人眼前陷入窘境，我便快步走到她跟前一o著小美人一r著甜甜笑柔道歉；「大夫⒔淌冢Σ黄鹋叮才我家小妹不小心滑倒撞到了你，你多加！」所^：拳不打笑，看到一^戴Wqy花冠，身穿苗族少女日盛b的美女，十分Y貌地代莫小玉向她rYr，怒火逐u消退，接著注意到我λ/他夫DQ呼r，她立刻意R到眼前@似曾相R的女孩子竟是熟人，再一仔qJ霎r大吃一@，便еM腹疑F小心道：「你是？」

　　「怎N！不JR啦！老同W，@就是你夫Do了她「重生」的小茉莉呀！」S著音莫玉m俏盈盈地走了^恚示意我留下一旁，先莫小玉走回阿爸身，「昨天中不是f好你夫D早c淼幔吭觞N@r候才到呀！」莫玉m一_著⒔淌邳cc^，一H岬乩著老同W的手笑著f道，K我上前重新面f。

　　「大夫，⒔淌冢才我家小妹莽，真Σ黄鹋丁…」我t著喝崛岬卦俅ΨDz人重新道歉。

　　「呵呵！小事一椿f^算了，喂！玉m，她真的是你妹妹小茉莉幔俊大度地朝我一[手止住了我的再次rY，@疑不定地⒗贤W拉到一旁，眼睛斜瞅著我，一神色古怪地小向老同W道。

　　「@女孩子又漂亮又有赓|，而且fr字正腔A，音清脆有如出谷SL怎N可能是那小“桶。∷是什Nr候Wf的！什Nr候得如此擅尤耍　看到眼前穿著一身苗族少女日盛b打扮，^上y花冠，耳y|大耳h，i脖上戴著T大的y披肩，下身百褶C花_裙。_穿花白m平底tC鞋。腕上叮脆的yC，身上熏衣草清香，五官秀美的上一付尚呖扇说幼印Ｋ真不敢相信@美的苗家少女，是她夫D手g刀下「重塑」出淼男屡性！何r眼前音甜美的小SL真是小“妥的幔∵@奇E又是怎影l生的呢？……」心中存在太多急需要得到答案的疑！

　　「呵呵！老同W，有什N不幔∷自f：「女大十八嘛，」小茉莉的姐姐可是一等一的大美人啊，她的妹妹然也是如花似玉的小美女啊！」莫玉m洋洋得意地еc自己L得十分相似的妹妹，春LM面地面老同W|疑。

　　「大教授，我z姐妹L得算相似吧！」她D^⒔淌谡f道。

　　「莫玉m，你少臭美！你得o我ff，小茉莉出院後到F在@段rge你究竟在她身上施用了什N手段，是不是又背著我夫D送她出去隆乳整容啊！她整人l生了如此巨大的化！快o老同W把秘密招出怼！箍吹嚼贤W泛呛堑牡靡幼樱不客獾靥岢鲆求以求解_心中疑惑，她π≤岳蛏砩习l生的太多奇E十分感d趣，希望得到一M意答覆。

　　「OK，OK！一切都]有}，今天我特意茉莉斫ot夫D上一面，然後大家一起[[花，明天我再H自е妹妹一同到府上拜x「再造」之恩r，再行奉告如何？」到夫D一@W小茉莉Fr的雅赓|和美容貌，莫玉m心情愉快地「波」地香了一口阎行∶冒啄酃饣的a，M口答了老同W的要求，然後]]手自己小妹返回父H身，自己t陪著老同W夫D一道[[花海。

　　我色pt地告e夫D回到阿爸身，此r才明白玉m大姐今早我秀披肩，穿上白色真zo袖吊нB衣裙作都市人打扮，原硎且o夫D一@W，她/他夫D看到一淡雅h逸，充M了青春少女活力魔鬼身材的我，可惜我心另有所思穿上苗女服，今日曼妙身材未能展F！

　　S後的「世博@」花卉[p^程中，夫D不r偷Q看著H昵地依靠在老阿爸身的小茉莉，只她白e透t的上笑容甜美，神B羞赧，e止文o雅怡，mf一身厚重的苗家服s也y掩w青春美好身材，面前@厝崽耢o十分惹人疼鄣拿缂遗孩，直看得大夫裳勖盎鸷薏坏米哌^去⑺入自己阎泻煤煤亲o一番，花尚未p完，I已按奈不住，便Q定明天在家中o如何也要逼著莫玉m小茉莉J她作姐姐……

　　中秋佳，在三女旱呐阃下老阿爸d致勃勃在「世博@」p花卉[[了一整天，晚後，一家人登上e墅露天琼喝茶p月，著茶奏局瓜子，分吃月，姐妹仨人和老人f聊天到也愉快伥ァ…

　　「床前明月光，疑是地上霜。e^望明月，低^思故l。」r背b的唐令我惆不已，一zl愁ド闲念^。斟茶p手奉o阿爸r，皓腕上纂bp脆的y手C我mr止住了思l念^……r刻P注著新妹子的莫玉m，可能看到了我眼中的一z落寞惆，明如她此刻定猜到了我心中所想，mr藉口秋夜天鼋Y束了p月。

　　老人第二天身w有些疲倦不出T，莫玉m就莫小妹留在家中陪伴老人，看到不情不的小女孩，莫玉m只得SZ送她一l吊裙一支「美」唇膏才⑺哄得_心留下，S即{I著妹妹小茉莉便匆匆s到省tW院教授住宅^家中。


苗女髌妫ㄖ校15姐夫D

　　在⒔淌诜D家中客de，我腆t著乖巧地坐在大姐身沙l上，隔著茶酌χ教授夫D。p方客套拙浔阍入正}：「哪，老同W@可是你f的眩〗裉炷愕孟雀嬖V我，小妹是如何Wf的？有，她胸前乳房真的是@段rgeL出淼幔看送猓小茉莉F在的身材得@N好，肌w得如此白嫩水`是吃了什N`丹妙或使用了那N名牌ow品？你可得一一o老同Wf清楚啊！」

　　得，在莫玉m⑹中g全愈已改造成女荷淼男∶媒映鲈r，她曾提ho@位容貌清秀的新小妹隆起p乳，以增添她女性身w的美妙曲，在遭到老同W婉言拒^後，她曾一度耿耿於训靥嫘∶猛裣Р灰眩M料昨日邂逅，小∶貌坏如出谷SL般清脆甜美，m然身上厚重的苗家粗布服掩w了身材，令人o法看出曲美c否，但胸前的隆起和裸露出衣服雪白如玉的i脖，已C明重生小茉莉I已蝶成容韶WwB雅的小美女了。昨天「世博@」e若不是莫玉m及r出F招呼，她真不敢相信@尚哽t腆，清雅俗的苗家美少女，就是她夫D手g刀下@得「重生」的小茉莉呢……

　　「唉！看到老同W那N心急我就先告V你第一秘密吧，由於上天垂z小“鸵黄真孝心，回到苗X不久的一晚上，她突然半夜大叫一醒肀f了。後硭告V同床的莫小妹，f是粢一面目慈善的中年D女用手在她X後￠T穴用力一按，@醒^磲峋f了。估是我阿她孝心可嘉，就承J她@女海K她^承了我小妹茉莉花的衣。可惜r我在省城部t院工作不在家，具w我就不太清楚了。她胸前的隆起是否真危你@D科大夫z查看不就知道了！f到背著去整容，我莫玉m]有那N傻，放著老同W夫D高超手和惠折扣收M不殖鋈ソoe人宰，我有那N傻幔吭僬f也]有那必要。」

　　狡猾的莫玉m可不想o自己增添不必要麻，假f得比真真，得半信半疑到也o可奈何，只得D^小茉莉。得大夫，一直低垂著眼，含羞意乖坐在沙l上的我抬起羞赧t粉，χ夫Dz人甜甜一笑小f道：「大夫，大姐f是真的，那天晚上茉莉粢阿走碓谖夷X後用力一按，@醒^磲嵛揖f了。全身w|得白嫩的原因嘛，那是由於浸泡了一多月老叔公熬u成的草`才得@影的，至於胸脯嘛……」我先是按著玉m大姐意思小f著f著，後碓碓叫÷，再後肃榈在羞赧得y以再X，只好e^^去不敢再看夫D，竟身榕孩子我是很嫩的。

　　看到我趁奶鹛鹨恍Γ夫D竟然象掉了魂似的半天才反^恚然後「呵呵」地笑著ξ艺f道：「小茉莉，你玉m姐跟我是好姐妹，你也叫我姐，e再叫大夫大夫的多生分！」我立刻乖巧地叫了一「是，姐。」

　　「嗯，@差不多。小茉莉，告V姐，你胸前鼓的大咪咪真是L出淼幔康认碌椒垦e姐看一下好幔俊笑嘻嘻的盯著眼前雅赓|W光四射小美女，尤其是傲然挺立在胸前的勺玉峰，充M期待地等候美少女的答覆。

　　我羞得M通t，偏D^е望向玉m姐一眼，然後低垂著^ppc了上拢忸怩不安的看著地面恨不得有l裂pM去，再也不敢抬起^恚站起身砀S著姐身後地x_客dD入客房龋片刻g，一具^千年古方「百草玉女`」浸泡塑造^的，晶剔透白如凝脂的少女胴w就呈F在大夫的眼前。

　　「呀，我的天！」姐瞠口呆地定定看著白玉般的女身子。掉厚重粗布裙衫，全身上下一z不欤我臊t著好理ooH上躺在床上，忐忑不安芳心有如小鹿y撞，身子「潴簌」在微微抖，室撒rh著子特有的淡淡幽mw香。

　　「姐，姐！」我忸怩著身子嘴e幽怨地B叫了好茁，方才把大夫魂航谢厝碎g，收起灼灼目光，略檠陲才失B心情，嘴el出「呵呵！」一笑_始了wz工作。姐仔地察看著我胸前呻b高A柔滑嫩的乳房，D找出人工隆乳的痕E，因橹钡浆F在她是不相信才100多天就能L出如此人的乳房，而且型美硬m中，手感好O了。姆勰鄣娜轭^上淼年心悸痈校令我w柳腰不安的扭又。

　　「喔，我的天！足有C罩杯大！」一由衷的美出自大夫嘴e，接著我屈起p膝，M字型般打_修L白A蚍Q美腿，嘴el出「KK！」U，崦著我一pw削秀獍啄酃玉足，一仔地翻看我下w砂昙tt的的花瓣海赡鄣年唇呈健康的粉t色，就如同桃花最嫩的花苞一樱真的好美。一c也看不出移植r手gK合的疤痕。「波！」的一，姐在我t彤彤蛋上香了一口，n了口饨K於停止了的D科wz，示意我起泶┗刭N身蕾z小，扣上C花胸罩和穿上S身衣裙。

　　看到我羞赧得通t的小象要滴出血恚美眸中\罩了一铀F潮猓姐笑嘻嘻的ξ艺f道：「呵呵！小茉莉，你@具玲剔透的玉w真姐w煞了，真叫人喜郏〔恢那男子有此福份能享用呢！」姐笑嘻嘻地f道，而ξ腋加百般疼哿恕

　　得老叔公曾f^：「姹女心」功法到最後，不但容W身子柔，而且妖媚入骨，常在不意g迷惑人心魄。姐今日我@具雪白晶胴w，受到我「姹女心」功法影自然o法把持得住自己心性，才象G了魂似的目不D睛地o盯著我玉的身子不放，就是最好的C明，看斫襻嶙约汉e人为相r要格外小心了。

　　整理好衣裙和秀，小t愕母S姐回到客d就座，玉m姐意味深L地看了我一眼後D向老同W得意地道：「呵呵！大夫，我家小茉莉身w如何，胸脯有o}呀！」

　　「哦，老同W，茉莉身w我已z查^了，非但o}，而是一棒。不但肌w白嫩骨架柔，B盆骨也增大到和正常女性一樱今後生河女^o}，胸前p乳不但A酝Γ而且手感O佳，在@短短翟热〉萌绱顺删停我想不佩服你都y！老同W，小茉莉真是福深厚，她和你姐妹份真是上天]定的了。」在客房嚷取了我在老叔公家M行改造^程也深感意外，苗t千年古方也y以考究，也就姑妄之⑿⒁伞

　　「呵呵！我家茉莉「胸前ゴ蟪删汀怪饕是拜t夫D所n，「重造」之恩玉m]Xy忘。」看到老同W夫Dπ≤岳蛞黄岢溃莫玉m是心中感激f分的，要不是tg精湛的夫D在PIr刻伸出援手，茉莉花重_也只能是一粝肓T了。

　　一把н^paw霞容韶Wo的苗家美少女真心地道：「老同W，你家茉莉越L越俊俏了，而且人又乖巧！我想J她作妹妹你看怎樱　拐fg，⑿≤岳蚶到自己身坐下，p手早已⑸倥香的柔绍|нM蜒e，眼eM是真情疼酆推笈巍Ｗ在一旁的⒔淌诒砬橐彩鞘分的M意和喜邸

　　面提出要J茉莉作妹妹莫玉m]什N意，本砺铮]有她夫D椭也就]有小茉莉的今天，她不是忘恩x的人，故此也就爽朗答下恚R上因陋就⒉咨系南悴枵M杀示意茉莉奉上。我ww玉手捧起一杯香茶D身fc，俏浮上啥浼t，甜甜地f道：「姐，用茶，今後你就是我的H姐姐，茉莉就是你的H妹妹了，你多加疼叟丁！菇又又捧起另一杯香茶fc⒔淌谖⑿Φ卣f道：「⒔惴颍用茶，小茉莉多你才有了今天，真的xx你。」f完乖巧地偎靠在姐身坐下，想起才客房中裸露著自己神秘的少女胴w任由姐崦z查，上更是w起桃花一片嫣t。

　　「好啦，今天小茉莉又多了姐姐姐夫疼壅嬷钡cR，走，上街去，今天我客。」f著，莫玉m饭哈地站起碜鞒鲆走姿B，s被一r住f：「y得今天@N高d，就一德下N去做拿手菜吧，另外，老同W你也露一手炒小菜不比在外面上餐^差！」不容分f便⒄煞蚝屠贤Ws下N房。

　　「喂！你把我s下N房自己s什N也不做，不公平啊！」莫玉m嚷道。

　　「抗ho效！S持原判，我和茉莉小妹f些知心不可以幔　只管е新妹子坐在沙l上H岵活老同W的嘟囔。

　　「姐，茉莉是下N兔好了，大姐和姐夫休息吧。」我有些不好意思地暝著x_姐香阎校整理下身上B衣裙便要下N兔Γ在苗X家中陪伴阿爸翟挛乙佯B成下NT，以其象洋娃娃似的被姐Пг阎I手I_地玩弄，不如下N兔αā

　　「Γ∥大家休息茉莉下N做，我家小妹烹技g是不e的眩　鼓玉m趁此C偷许Тu自己新妹子一把，姐也想看看我的烹手事情就@佣ㄏ隆Ｓ伸段@e不熟悉，教授姐夫便留在N房e崆榈亟o我提供方便，不久，我z人便默契地忙乎起恚在N房烹r，我lF教授姐夫r而盯著我上身被粗布衣服o裹凸的酥胸，r而望著我N若春花容失神，那呆子般的神情我不由得嫣然一笑，]想到@慕然一笑，是那N自然而富有T惑力，霎rg，⒁坏陆惴蛄r失魂落魄似的一硬佣⒅我的上，我好奇地伸出ww玉手在他眼前晃恿撕紫拢才把教授姐夫的魂魄奶焐险辛嘶怼…

　　不一，餐桌上就[上：t{子^，豉汁骨，清蒸|~，麻婆豆腐和芥菜肉片。望著@席上色香味具全的四菜一，mt是家常小菜s也令人食指大樱尤其是清蒸|~的火候拿I得最榍〉胶锰，肉味r美，XM留香。一rg，夫D二人ξ易不^口，想不到我@看似文o雅怡柔弱汕蔚呐孩子，家沾只值萌绱耸帜_麻利，真了「下得N房，上得d堂。」@l大男人衿薜谝柿ǎ〗裉欤我@小妹真玉m姐大大的露了一把。

　　Rew家，姐拉著我的手，再三叮谖一厥〕且欢ㄒ砜此@姐姐和姐夫，我乖巧c^受教，最後，接^珊性嘛登上玉m姐「福特」I，回家路上，我@喜lF珊性嘛中，有一盒居然是久`了的家lV州月哩！


苗女髌妫ㄏ拢1古寨苗年

　　在城e^完中秋和c日，老阿爸I著z女悍祷孛缯，本碛裉m大姐要_送我回苗X的，但t院有事o法x_，阿爸便提著灼扛叨取附o州」酒，小玉拿著大姐送的衣裙和化y品，有一大袋糖果食品，我t抱著姐送的珊性嘛不放，仨人上了直_苗X的快巴客。

　　回到家中，我V州月拿出放在我床^小F盒龋其N供放在阿和祖先神_上，莫小玉先是感到奇怪，後砻靼走^磉@是我思l情Y所致，便十分同情我目前的景，她也不f破，避免|游心，只是量⒛呛V州月，除了阿爸吃了一之外，其N的都留o我一人吃了。

　　返回苗X不久，我看到lH里人人面笑容忙碌起恚寨子e洋溢著日g返南c夥铡Ｒ淮蚵，原斫衲11月10日是苗族的新年第一天，哦！F在已是11月初了，R上要^苗年哩。

　　苗年，苗Z叫「冷寥」，是苗族人的鹘y日。由於苗族分训牡^不同，L俗T相^苗年的日期也不y一，但都是在收Y子M}以後，一般在r丫拧⑹月或十一月的辰()日或卯（兔）日或h（牛）日e行日c祝活右话氵M行三天，也有十天到十五天的。日早晨，人把菜[在火塘灶上，祭祀祖先，要「敬牛」和「敬田」。「敬牛」是在牛鼻上抹些酒，作εＰ量喔地一年的犒凇！妇刺铩故怯筛骷议L者拿一撮牛S，一K刀^肉和一些酒、香等物，到田e表示酬x的x式。「敬田」r要f拙浼利。後，大家身著新b，走村串寨，LH友。此外有Y牛、踩J笙、游方等日活印

　　快到苗年的前滋欤我和小玉把房子e外打叩们乾QQ，在阿爸安排下淠曦。我跟著莫小玉W著打糯米粑、糯米酒、打豆腐、l豆芽等，阿爸Ii肉做血豆腐，香c肉t由玉m姐某茄e怼０爸f：茉莉今年「重生」多了祖先保佑，一定要好好祭拜c祝一番，在苗年三十的晚上玉m姐是一定要回家吃年c祝全家F聚和守q。

　　rg^得w快，D眼便是苗年三十，那天中午某茄e_s回淼挠裉m姐特意D到西^把老叔公接上一起回家^年，一砝鲜骞莫家L，又是有功之臣，家中人多也狒[些，二硇履甑念^商彀爸只睿z叔侄也有伴。原砻缂以谛履甑念^商煅e有著若干禁忌哩，如：D女不做由男人代替，不出外挑水，不上山砍柴、割草、不叩亍⒉蛔鲠活。

　　苗年三十晚，我和莫小妹在N下忙得FFD，直到天黑袅敛穗炔派献溃看到餐桌上堆M的各色佳P，望著我忙e忙外任谌卧沟逆鼓汕紊碛昂桶爸打心底ガF出泶坌θ荩莫玉m和老叔公z人相互σ一眼後，都l出心的微笑，全家F聚年算是_始了。到身穿苗家女孩子鹘yD染m色粗布C花衣裙，~角微微沁出汗珠，t湫∧蛋上整天熘甜美笑容的小茉莉，莫玉m和老叔公心中明白，原先的V州小男孩，包括肉w和`魄在I已氐妆桓采w和取代了，眼前的小茉莉已是年的茉莉花啦！莫家大姐望著重返家庭的小妹甜甜地笑著oz位老人杯中ll地敬添美酒端筒穗r，M严的她s不知道家中正孕育著一鼍薮笪C……

　　晚上，全家吃完年，累了一整天的玉m大姐、我和莫小妹仨人看了一目便回房休息了，z位老人Y伴守q到午夜才打_大T，c放鞭炮迎接M家T。

　　翌日清晨，天髁粒玉m大姐便⑽液湍小妹吆喝起床，姐妹仨人抓o梳洗打扮後，我和莫小妹Q上色彩rWYM珠子和W亮y片的盛b上衣及百褶裙，然後⒆龊玫拿牢都佯P，虔\地[在火窟等著阿爸和老叔公祭祖。@是我以苗家女孩子身份在苗寨^的第一苗年，一切是那N好奇和陌生。我S著玉m姐和莫小妹一起恭恭敬敬地o莫家祖先神位和阿神台叩^上香，早餐後，阿爸和老叔公在家忙於接待舍lH，我跟著大姐和小妹一起上居家拜年，好奇地W著她那佑妹缯Z居f「ρ觥梗祝RΨ叫履昕贰

　　入夜，大~鼓鞅檎村寨，苗家女捍┥鹘y色彩rWC花衣裳百褶_裙，佩戴著引人注目的耳h、手C等多Ny物c英俊的小夥子跳起踩堂舞，男的吹起J笙，女的排成弧形翩翩起舞。更有小夥子吹著笛子淼酱逭「游方」鋈ァ赣畏健梗俗Q「坐妹」、「坐寨」、「踏月亮」。通^Ω瑁男女青年M行著凵缃换樱多姿多彩的苗家大年初一晚上，村村寨寨歌不唷

　　玉m姐是已婚之D，不去那些狒[鏊，但她一心我氐兹谌脒@苗族大家庭e，晚上，便叫小玉我到「游方」鋈タ狒[，但，遭我婉言拒^，理由o他，既然已有了未婚夫我就]必要去招惹麻，而莫小妹更是d趣缺缺，^T了城e繁A生活的她，寨e青年的J笙已o法吹铀的芳心了，何r玉m姐答元旦^後，她⒒氐匠茄e民俗旅行社^m工作，r，她⒁z姐姐的夫君裥觯m然自身l件差些，嫁B、IL可以吧？怎N也比留在深山古寨e^一子吧！

　　苗年^後接著元旦^去，小美人跟著大姐重返城e民俗旅行社接待^m以前工作，玉m姐我仍陪伴著阿爸^日子，她打算在婚嫁前我氐⒎比A的大城市生活忘掉，不受任何干_的留在苗X古寨家中，成橥辽土L苗家姑娘，直到外S和的未婚夫周回c我e行婚Y，r，才准我返回城市生活。然，阿爸仍要留在小茉莉花身，我^m侍奉老人直至K老。

　　得有人曾f^@些：「人的m性是很的，尤其是女人，m性更是超。」君不，那些落入人子手中，被u到苦山^作人D的城市姑娘，不到一年光景便己在F家生河女操持家眨^著日出而作日落而息山村rD以槌５娜兆恿恕＿@ΜFr的我碚f也十分m用，^翟麓逭生活磨，制鸺抑修r活我已十分得心手，手g後柔弱的女性身子也逐umh境，mf每日^m打坐修那谑沧印告迸心」功法，但身子己不再是那犹弱o力，虞mg便獯吁吁的一付病西施模印，F在挑水淋菜打i草力能偃危日作三餐操持家瘴腋是偃斡淇欤F在我c寨子e的本地姑娘已o甚分e，若硬f有的，那就是我@具^老叔公用采淼陌俨莅境捎衽`浸泡改造^的|w，比省城e女孩子的w色要白嫩水`，就更不用f常年累月在田野辛诓僮鞯拿缂D女了。由於L期修了「姹女心」功法，容貌得更是W如花趁尤肆恕


苗女髌妫ㄏ拢2思l苗女

　　元旦^後，玉m姐回ξ铱疾煸偃後，K於_J我的思S和`智己被茉莉花`魄和移默化而不痛嬖诹耍而且也能自包完家中韧廪r活。就放心把莫小玉Щ爻茄e工作，我自陪伴著阿爸在家^著那千遍一律、古井不波的苗家女人D苦闼厝兆印
　　由於命\的作弄，已成槟家小女旱奈艺J命地自留在苗X深山古寨中^著c世隔^的日子了，白天忙完r活，便操持家杖兆魅餐，夜晚陪阿爸看看目，每日pa{洗，Bi喂u。日子就@又芏褪嫉剡^下去。空fW著描tC花樽约鹤黾抟吕C_裙{鞋底，陪阿爸ff日鸵蝗沾虬l日子。只是在晚上熄翎幔一人愁眠r，那一|深藏心底的思l情愫便悄悄泛起令我心酸，晚上]有了莫小妹在身喁喁私Z解愁，午夜更是Dy眠，V州家中父母H思之情也日u加重。

　　近砦医常粢pH白和日u衰老的容，身榧抑歇子的我失後父母H肯定心急如焚，心欲^。以前身槟猩r我只在家中二世祖，l少脾猓全不w恤父母pH的一片苦心，所以才有冒失下自己走上一l不w之路的字，以至自己下父母不，流落地他l成了e人家女禾e人侍奉阿爸。mfr是自，其想碜约捍_愚笨至O，只橐rn幼龀鲎自己o法回^的承Z，弄得有家yw才後悔已晚。年P⒔，不知二老近砩眢w可好？床底下的350f元的存摺可曾lF？玉m姐曾答^⑸砩45f元y行金卡O法送回父母手中可曾做到……唉！千f不要因樽约阂r糊TV州家e落人煽瞻。∥缫艋兀n心如焚的我……

　　n愁和寂寞是一╇y以下驳目嗨，它最能在夜深人or引l思l情Y，我的思SK]有象莫玉m和老叔公所想的那颖卉岳蚧ㄔ有的`魄和完全覆w取代，自己最後一z`智s是始KB地猿窒恚苗年^後非但]有p弱，而且V州父母思念之情s是越演越烈。由於我和茉莉性格也是同游撵o少Z的。近碓d堂陪伴阿爸吃看目r也越碓缴伲刺Cr也常掉走神，不r停下手中活望著天空l呆，本砭筒淮蟮娘量F在更是少得可z……

　　阿爸也逐ulF了我的常情r，父女相r便慈鄣我是否想回城e工作？我pp地uu^，再，是否想念外S和部e的夫婿？我更加苦笑o言。阿爸ξ艺娴暮芎茫很是疼畚疫@小女海我如此整日愁就心疼得不得了，但又能怎樱‰y不成要我告V他，我本是V州小男孩，不是他原淼呐很岳蚧ǎ《且我F在正在苦思念著V州父母……

　　阎染危加上日夜Ω改负V州家l思念，痛苦煎熬中我K於病倒床上，望著女菏菹伪∩碜樱阿爸心疼至O，到我高r用V州方言叫喊著「爹地，咪。」而且如泣血杜N令人心酸不已。阿爸急忙向s斫o我治病的老叔公，小茉莉整晚lr用他不懂的V州方言「爹地，咪。」的叫喊著，是否是被孤魂野鬼p身？K┣罄衔樗的侄O女施法魔。

　　年老的巫刃耐纯嘀O，他怎N能告VH侄海他的H生小女很岳蚧ㄔ缫咽湃ィ眼前的茉莉花s是小男孩化蝶而成，而M嘴叫喊著的V州方言正是他的根本母Z，那「爹地，咪。」的悲Q，那是他l自心底思念自身父母的呐喊。老巫在想不透何以被茉莉花原有的`魄完全取代了的我，突然起前事父母的？莫非巫gd有`？面χ@突然而淼谋┌l性化老叔公也束手o策，只好安慰大侄子用苗t草替小茉莉退，一面用向莫家大小姐女tl出告急。

　　B夜{s回苗X家中的莫玉m，缀跽J不出眼前@奄奄一息的女子，就是跟著她一起上居家拜年，甜笑文o乖俏的小茉莉妹子。她H耳到小茉莉用V州方言l出「爹地，咪。」的悲Qr，她也感到事情的乐匦裕她和她阿爸不能]有@小茉莉，尤其是她，重_的茉莉花是她在tW上可以向世人展示出的一傲，而且，她已在@小茉莉身上完全投入H姐妹感情，不管出於何N原因，她都不能@新妹子。

　　她一把⒗鲜骞拉出T外小道：「老叔公，小妹真的o法可救了N？y道用苗家千年偏方和巫g也不能④岳蛎米俞t治！」

　　「玉m大O女，小茉莉@是心病，俗f「心病只有心t，」其它t是o效的，@孩子刃母星橐郧氨槐簧钌阂种，如今一旦暴l是Oy再抑止住的，只能靠疏В更主要是她快到H生父母，否t很快玉香消，@事P重大，玉m，你要M速作出Q定啊！」老叔公心情沉重地f。

　　「不行！茉莉花生是莫家的女海死是莫家的鬼。她是我的H妹子，{什Nce人家父母相J！再f，到r我阿爸又怎Nk？」f小茉莉J回H生父母，莫玉m缀獾帽┳撸@是她莫家心肝，就是死也不能她x_莫家呀！

　　「玉m，你妹妹究竟是怎N回事呀？你槭颤N看著她死也不她到H生父母呀！你快把@事情o我v清楚！」不知何r，老阿爸站在T口用悲痛目光oo盯著自己大女骸Ｊ虑榘l展到@地步，m是m不住了，莫玉m只好⑹虑榻^念^到尾向父Hv^明白。

　　初r到小茉莉已^世消息老阿爸心得缀跻昏倒地上，但老人仍然褐刃痛地站著，用淠抗咭老叔父和大女阂谎郏Z重心L地f道：「你知道茉莉去世我很心痛！但人家父母失去了鹤与y道就不y^幔慷人家男孩子情都市生活，淼缴钌焦耪改性eJ作莫家女海砻缯陪伴我^@苦日子，@拥暮煤⒆尤缃褚蛩寄钣H人而病倒床上，你s眼看著她死去也不意她到自己H生父母，你@幼Φ闷鹫l？有人性幔坑裉m，明天你回城e坐wC或火，快⑿≤岳蛴H生父母V州恚老叔父在家M力o小茉莉治病，如有差t按族吞。」末後，阿爸便以族L身份ψ约捍笈汉屠鲜甯烂Cf。

　　感到事B乐刈隼鲜甯负湍玉m]口的c^「是！」莫玉m更是\惶\恐地Bf道：「阿爸，你放心好拉！明天一早我就s回城e坐火或且wCs到V州，把小茉莉H生父母接怼！苟天，深山公路容易大F漫不清，o奈之下，心如火焚的莫玉m只好打算等到天亮以後再走。

　　「阿爸、大姐、老叔公，不用啦，我病已好多啦，xx你一片好意！@子我已是阿爸的女毫耍我那e也不去，我@子已x不_莫家和阿爸了，我就是阿爸H生女很岳蚧ǎ你不用再到V州了。」M心懊悔，正在候父H斥的莫玉m突然到一道弱，抬^一看，妹子茉莉花不知何r已暝起床淼桨爸身，n白的上泛起一片弱的潮t。

　　莫玉ms忙跑去扶著妹子，她躺回床上心疼地f道：「茉莉，乖，明天大姐就s去V州接你的H生父母^砜茨悖啊！乖啊！，在床上o姐好好的B病啊！」

　　我苦笑Υ蠼阏f道：「玉m姐，你看我@幼舆能爹地，咪幔　瓜硪彩牵一後生仔出T，Frs成了苗山女啥穑任l也不敢相信和相J。

　　望著妹子痛苦的，莫玉m思索了好一，然後f道：「茉莉，只要安心B好病，我有k法保C你父母高高ddJ回@女骸！苟Z地γ米尤绱诉@般地f了一番，直f得小茉莉心病全消，病情立r全愈大半。

　　「真的！」我@喜道。

　　「然是真的，不^有先Ql件，那就是你s快治好病，先把自己B得白白胖胖，再把自己打扮得漂漂亮亮的，你爸看看她/他女浩亮俏的模樱怎N樱做得到幔俊鼓玉m蛴莸卮蛉ぷ约旱拿米印

　　「姐」，我不依地忸怩著身子撒起恚想到爸淼娇匆自己俊俏模樱不由得上泛起一片朝霞，羞意染t了耳根，一付小女衡钼跎B。

　　看到我心病放下精神恢瓦^恚莫玉ms快下No妹子熬稀。吃^稀我再次沉沉睡去，竟，一龃蟛〔皇钦f好就能好起淼摹

　　翌日清晨，起身後我再次诟来蠼阆炔灰急著去V州接我父母，竟，女孩子憔悴面容是y以爹娘的。一鲲L波就@庸芜^去，一切依f如常，只是我人面貌ㄈ灰恍拢心情自X_朗多了人也更加俏可郏mf身子是那N柔弱，但是，手_麻利，菜@菜、施肥N菜，N房煮，堂屋刺C拥眯手，至於父母何r砻缯用不著我操心，阿爸和大姐SZ，只要我身子恢歪幔春前父母H准到。

　　上午我清早外出割i草采野R去了，快到中午才肩上背著一筐野菜i草急忙s回家中涮悦字箫，看到了乔安萜和Ｖ的小I，我知道@是玉m姐又氖〕腔丶砹耍只是不知道她砹耸颤N好吃的糕c和那些美酒o我和阿爸，以前男生r我很少I也很少吃零食，有了X後，淼降崮显诔市隔三差五I了不少零食糕c，不^主要是VT莫小玉的，自己O少品L@些小女生食品，原因o他，只是榱瞬┑媚小美人的好感，有利於泡到茉莉花而矣……

　　倒是如今成了小茉莉以後，不知是否因樯酱迳活^於枯燥o味或是自己成了女生原故，我τ裉m姐I淼木美糕c零食特感d趣，知道了妹子鄢渣c零食後，莫大姐每次回家都o我捎б恍“零食，但牟欢噘I，f是榱朔乐刮野l胖。害得我每次她到矶际茄郯桶投⒅她包裹e|西，看看有oЫo我的糕c零食，唉！玉m大姐真是害人啊！

　　「噔噔噔！」我背著一筐野菜i草急nn推T而M，烈光下回到光昏暗屋子e，我只看到玉m姐模糊人影面朝T外而坐，全]看到堂屋冗有著其它人。我е一身火岷秃顾朝莫玉mc^道：「姐，你什Nr候回淼模康任蚁澡就o你煮吃。」

　　我知道玉m姐最v兮兮的女孩子了，故不多f，街钡N房放下野菜i草筐，接^大姐端淼崴，立刻到_龇肯丛枞チ耍我目o旁披著大浴巾，皲蹁醯男泱披散在肩上返回房r，玉m姐笑嘻嘻地推T走了M怼…


苗女髌妫ㄏ拢3V州父母

　　家住荔^的梁某夫D，是一50q的下工人，去年6月鹤恿撼seQ聘於外Y企I，後又f要去某地行封]式上培一月，o了老800元X安家M後便如SQ一去杳o音信，鹤幼哚崛月，一z音信全o，B也]一，梁某夫DK於按捺不住便四打外Y企I，打淼南息s梁某夫D了一跳，原碓企I僮跆有，n心忡忡的梁某夫D一rg都不知如何是好，19q大的鹤邮й竟又不是什N光彩的事，只好合R在心e，2006年D眼^去，鹤邮й已不抱任何幻想的梁某夫D只得向地公安局罅税福由於人T失已久，公安局也o牟槠穑案子便R了下怼

　　今年1月份^後不久，梁家便砹艘晃皇痔嶂Y品盒的不速之客到L，一身部制服的年p女官M笑容梁某夫D稍稍放下心恚因榱杭曳D心有`犀地意R到砣说牡皆L一定c鹤邮й案件有P，斟茶待客之後，z夫DS即企盼地望著美的e客鹤拥南息。

　　了鼻，打量^妹子前身居住的房子後，莫玉m笑眯眯拿出了自己的tC梁家夫D看了一遍後，又拿出一姐妹z人照指o梁家夫D仔瞧看，然後清了清嗓子f起了一近似天方夜T的故事。

　　「我叫莫玉m，是部女t，旁的是我妹子叫莫茉莉是民俗旅行社н[，去年6月的某一天，她е[客到景c旅[回恚半路上l生，我妹子和身年p[客重被送M就近t院救治，男[客的下w被粉碎而奄奄一息，我妹子^部受到撞I已仙去，地t院榱吮M可能救活每一l人命，即SQ定⑽颐米拥南麦w性器官移植到男[客身上，避免了男[客今後因适性功能而成了不男不女的擂尉置妫由於男子身上找不到任何C件，o法_定身份，更由於他×夷X震U引l的乐厥，我s到t院⑺接回家l苗寨oB恢停竟他w扔兄我妹子身上移植淼呐性生殖器官，我只好把他自己H妹子，著妹子身份留在苗寨家l，直到最近妹子突然恢土艘郧暗挠，Vf了前因，我@才找到你。」

　　「什N？你是f我家超s活著！他槭颤N不跟你一起回恚　箍算明白了鹤由性谌耸溃夫Dz人口同道，神情充M著期待。

　　「呵呵！可以@Nf，但她不以女孩子面目回砻ψ筻右舍，呶！@就是她F在的照片，不^，她F在可是我的H妹妹选！鼓玉m含著笑意的美眸中е狡p神情，Z廨p愉快。@下偶曳DK於明白了莫玉m的意，目瞪口呆地再次瞪著照片中z姐妹，o可否J，照片中z姐妹同用镭W有模只是妹妹更榍寮。

　　「]搞e吧！@就是超s！」梁父指著照片中的妹妹道，得到莫玉m肯定的答覆後，全身c下恚鹤油蝗蛔成了莫家女海梁家祖宗的香火⒁中唷０Γ

　　「你真的]有搞e？」梁家夫D暝著又口同再次道，19q的鹤油蝗蛔成照片中漂亮的女孩，任l都y以置信。

　　「妹子告V我，她出T旅[前Ω改刚f是到外地培，R走r留o家中800元X安家M，最重要的是，床下木箱炔赜兴6月6日中\一，350f元y行存摺一本，密a是666666，」莫玉m神情J真，不容置疑。梁母很快在床下木箱日业搅酥\一350f元y行存摺，核o`後偶曳DQ定面ΜF　　，350f元用密a取出後D槎ㄆ冢然後跟莫玉m一同淼矫XJ回自己女海不管鹤优憾际亲约矣H生骨肉，何r@女河质侨绱似亮，mf苗h杉胰斯餐碛羞@女海]了鹤樱得回半女阂彩呛玫摹Ａ杭曳D不再q豫立即跟S莫玉m坐上火直_滇南，二天一早莫玉m便{⒚米佑H生父母直奔苗X古寨……

　　I牟筷招待所_出r梁家夫D再也]有任何疑]了，只有一心想早c到已成了莫家女旱鹤樱Iw速地翻越P山公路，夫Dz人心@肉跳地望著迎面淼淖座采骄X，最後IK於入大山中一座古老寨子，K直_|^一幢吊_前停住了子。

　　莫玉mI著梁家夫D能上下碇钡沁M屋，推_掩木T，屋褥o悄悄，阿爸和妹子不人，莫玉m招呼梁父梁母坐下水_茶，等候阿爸和妹子回恚三人正在品茶聊天之H，突然到翘菀魂_步，三人抬^一看，一苗家少女^上P著髻插著y簪，一身D染粗布衣裙，著腿，_上一ζ降撞夹，肩上背著一筐野菜i草LL火走M堂屋，由於堂屋光^暗，姑娘只看堂屋中大姐像貌而忽了e喝茶的年老夫D。

　　「姐，什Nr候回淼模俊构媚镞M入N房⒁安素i草筐子放下，和大姐崆檎泻糁，t涞哪蛋上沾著泥巴和汗珠，莫玉m一暗中u手示意屋角确Dz人噤，一面心疼地⒚米油七M_龇浚K端崴她⑸砩夏喟秃秃刮氐_洗乾Q。莫玉m一向γ米右求栏瘢牟辉试S妹子身汗味v兮兮的客人，那怕是自家的父母也不S，她J榕孩子必要保持整R清，才有漂亮可言。所以她的栏褚求矶急仨地做到。

　　不久，浴室T_了，我身披大浴巾走了出恚皲蹁醯男泱性感披散在肩上，趁牡那文光彩照人，曲玲的身w散l著沐浴後的清香，M入|房龋我急忙Q上乾Q衣裙和C花腿，尼zm平底花鞋，大姐拿著乾爽的毛巾臀已缚斓⑿泱抹衷僮屑P上，髻上蔚夭迳弦恢сy簪。

　　眉下一λ``美眸，俏的五官r托著一白皙俏的瓜子，雪白粉i上戴著一y圈，耳垂上戴著沉甸甸3即蠖h，腕上ΧｈK脆的y手C。色t一身爽的我，春LM面地跟著大姐走出房淼教梦荨＿@r，才lF堂屋冗有外地人客坐著，熟知苗家好客俗，身橹魅思倚∨海出於Y貌，我笑盈盈地上前崆檎泻z位外碣e客。

　　看到砜褪煜っ婵孜翌Dr傻了眼，天！y怪才一MT玉m姐就不容分f一把⑽彝迫_龇咳ハ丛瑁然後主兔⒚米有泱拭帧⒗眄、P起，我打扮整R後才出硪客人……
　　「爹地、咪，你@r候才戆。∠胨牢伊耍瑁　刮颐溥^去Пё±习稚碥|，悲情潮ィ眼I簌簌地往下落，香肩硬嗟爻檠手，良久方止。

　　梁父擂蔚赝著投入驯В碇自己的苗家少女，m然^莫玉m介B@就是自己的鹤樱但他始K不敢相J更不敢用手推_阎邢丬绍|。

　　「s仔，真是你幔我不是在作舭桑　箍吹缴泶┡D染苗女C花布衣裳，百褶_裙，著C花腿，_踏C花平底布鞋，髻高P，上下佩еy簪、yh、y圈、y手C，整y光N，青春亮的苗家少女淼剿跟前，t腆地用V州方言叫著自己「爹地、咪」r，不敢相信眼前l生@一切。梁母伸手摸了摸眼前白凝如脂的秀蛋，再次慎地向苗家姑娘道。

　　我羞Y地cc^，忽然g想自己已是女荷磉@事，心中一慌y_淡了到H人的喜，毫⒖Mt，事到如今我只好按大姐A先M定好的f~和父母f了一遍，要是父母知道事真相的，pt，父母立即拂袖而去，不J我@不肖之女，重t恐怕就堂馑馈

　　到我如此@般解之後，加上莫玉m在一旁不窠猓面ρ矍笆存在，梁家夫D也只得接受我@女海而且到莫玉mf起我全P^承了茉莉花的衣，然包括F役人未婚妻身份。形荼热，鹤幼成了女海而且有了未婚夫。既然失去了鹤樱能得回半女阂彩呛玫模抱著@一心理，可z的梁家夫D榱伺夯槭履蝽利M行不欲L波再起，只得再退一步，又成了女耗茉莉在V州的x父母，氖济缂夜媚锏奈矣只氐礁改干磉，演成了爹地、咪的乾女毫恕

　　「好啦好啦！妹子算找回了H生父母，H家F聚皆大g喜了，我也找阿爸回家迎接F客啦！」看完眼前@幕x合悲g〈a，莫玉m大有成就感，最K是出〈ar中啵她可不想@幼筻右舍，mf她家住在僻o的寨子|^。

　　「姐，是我去吧，你和爸一路辛苦就在堂屋休息，我便摘些青菜回怼！乖诟改府幽抗下，我心地想著逃避。

　　「好啦！你在家煮和爸ff，我去找阿爸回眄便在墟上I些肉R。」看穿妹子的心，莫玉m自己街毕铝说跄_侵钡叫鋈チ恕＝o父母添茶加水後，我立刻下N手_不停地一淘米洗菜煮，一Q下的纫潞托⊙用手搓洗，av的衣裙t用搓板刷Q，女菏炀的家栈畈於任何一姑娘家，晃拥你y|大耳h和W亮的y大圈r托出姑娘窈窕美的倩影，梁父梁母看得口Y舌目光迷x，腕上手Cp碰l出耳的「叮」脆向父母表明此r此刻一苗家少女g快的心情……

　　「呵呵！是V州爹地、咪吧？小茉莉常惦念著你呢！路上辛苦了吧！」S著一爽朗的笑和候，老族L阿爸M面笑容地g迎V州的h人兄弟夫D到恚知道了家中乖巧的小茉莉是苗h杉液隙橐慌横幔憨厚的老阿爸畚菁傍BV州梁家夫D尤榫粗兀本砺铮能都市男荷活，淼矫X大山自化作女荷磉M入莫家伺候老人。@份坌暮托⑿目刹皇且话闳四芙逃出淼眩而且，成了莫家小茉莉後，老人尤其孝N心，比起原淼男∨河羞^而o不及，明白了小女荷矸葆崂先烁是疼塾屑樱故令大女⒘杭曳D接砑抑信c小茉莉相，看到小茉莉g快笑容和g返男β，老阿爸更远ㄅc小茉莉的h人爸共同分享@乖巧女海只要小茉莉_心快肪秃茫一切以家庭和睦d旺槭滓。


苗女髌妫ㄏ拢4z女

　　g吠聿驮谔梦艄庀逻M行，老叔公前碣R喜，@三位老男人相互敬酒言g，一醉方休。另一^梁母坐在女褐虚g，饭哈地品L著左右蛇端淼牟穗龋堂屋eM是和睦、g罚祥和的夥铡！妇撇蛔砣耍人自醉酒。」堂屋热老男人醉意朦V地被扶M房D在一床沉沉睡去。三女人七手八_地⒉妥郎鲜帐扒Q，大家洗漱完，z姐妹H昵地簇碇咪M房休息。鹤釉谶@N短rg绒D化成女荷恚梁母有些放心不下，她要弄清楚女盒厍案呗的乳房是否真的是由於w纫浦擦伺性生殖器官後自然l育成，抑或是人工隆起的假w，@可是PS到她梁家夫D未碛]有外O抱的大件事呢。

　　我o奈地光身上衣裙及纫露嵌担一具晶白嫩的少女胴w出F在母H面前，任由咪在艄庀虏炜矗下w移植淼年粢寻l育成熟，阜和同g的女孩子一痈吒呗∑穑色白Q得格外迷人，移植的口在「玉女`」浸泡修歪嵋颜也坏桨朦c痕E。A酝p乳巍巍屹立胸前，尖蓓蕾嫣t欲滴，全身肌w晶雪白，ef找不到疤痕，通wB一z瑕疵都]有，w腰肢、修L美腿充M了青春少女的活力。B梁母自己也承J鹤幼成女横岜人年更加秀，而且，@可是她有生以硪^最殪n曼妙的女性玉w了。

　　「，@下放心啦！妹子Fr可是真正的女孩子啊，B「月事」都已r砹撕谆乩玻　闺mf有些F大其~，但我知道@是玉m大姐榱税参坷的心。

　　穿回衣裙，母女三人坐在一起看目聊天，直到快停r，放下心事的梁母今晚便D在z香女褐虚g睡下，@是自鹤邮й大半年硭得最槭嫘牡囊挥X……

　　苗X翌日晨曦，的是清爽怡人。^了三天地考察，梁母梁父Q定今日跟S大女耗玉m返回城e，夫D取z女旱囊庖，湓谑荣置一套200平方米的侵亲樾戮樱既方便z女杭胺蛐龌砭幼。也方便c苗家老阿哥平日H戚往怼V州m好，但不及z女汉兔缂依习⒏绲母星楹谩＿@滋恚夫D在苗X感受最深的是莫家父女真崆椋及鹤踊身榕横岚l生的巨大化……

　　今日茉莉一早就不身影，rg不能再耽R了，梁母梁父Q定不再等下去，S著大女阂煌下堑擒浞党侵H，莫玉m眼尖看屋後菜@e有人在忙活，料想定是妹子在那e，便引I梁父梁母悄然前去，三人屏住息b手b_走到@，o^@e俏茉莉哼著山歌，手_不停熟地上栽N菜秧，梁父梁母心情激樱裳望著菜@e的苗家女，要不是H眼目睹，真y相信@手_勤快的俏姑娘，是年家中勤食凶龅摹付世祖」鹤印

　　菜地er活很快做完，姑娘挑著水桶拿著小z^走出菜@r，愕然看到父母和大姐站在跟前，愣了一下，@才t腆地θ人傻笑：「呵呵！爹地，咪！玉m大姐，我s著⒉搜硪品N下去，都忘了你今日返城了。」f完吐了吐小香舌，拿著小z^挑起水桶s快回到吊_龋洗手擦，下v衣服，Q上乾Q衣裙下牵g送「福特」Id著庥H情A刻^m而去。

　　F房屋很快落K用去年收U妹子的45f元付了款，N下⒂赡玉m自己a颍不用粱家再花一分X，只等^年b修後便可入住。

　　年P⒔，梁家夫D喜盈盈地S身е大女玉m送的苗家山土特a，坐上火返回V州家中溥^年，上愁容早已一叨光。@次苗X之行，mf失去了鹤樱但s找回了zN心孝的女海加上一苗家老哥@TH戚，今年春就在V州^了，以後的春就要在新家那^年了，等新居b修好後就可以和女壕徒常住了，唉！故土yx也得x。主要是女很岳颉肝逡弧挂出嫁，作槟锛以诘崮]有一套像拥姆孔釉跣校e的不f，女婿上T迎H，女喝朝回T，平日H戚往怼…等等。

　　鹤}解Q，梁父梁母又遇上一件殡y的事，V州f房怎Nk哪？有心把f房理掉，日後回V州玩都]居住，留下砺镉蛛y照料，真是项^事一件接一件，不^，@些都是好事！

　　g返拇汗^，o念先人的清明又到恚人上、吣梗祭祖。老族L橹湓凇肝逡弧构期g，在家l樾≤岳蚍De行一地道的苗族婚Y，以告慰亡妻在天之`，便和小夫妻一起搬到城e定居，一碜约涸碓嚼闲硬槐悖二硇≤岳蚧獒嵋和丈夫回省城定居和工作。如若老人不跟著搬到省城，孝的小茉莉F定要留在苗山陪伴阿爸一生。

　　橹小女航襻嵝腋Ｖ想，苗寨老阿爸不lH挽留，毅然o去族L位，一早在家和小女夯I即⒌淼幕槎Y洹Ｂf最近，V州梁家兄弟夫D已搬到@新居，f什N也要邀他@位苗家老哥搬硗住，f是早晚喝茶聊天仨人有伴，拳酒也狒[些，也省得大小女深^臁

　　在z女狠番裾f下，老阿爸@才答「五一」後跟著小茉莉x_苗X老家，搬砼c梁家夫D同住了。最近小茉莉_心快活得象只小o雀，整日除了^mN菜打i草，空fr坐在堂屋抓op嫁衣C_裙，C花鞋、花腰У模按照苗家俗T例忙著樽约浼y。晚上陪阿爸f看目……

　　眼看「五一」快到了，外S和w淼拿米游椿榉蛐鲋茔最近要w回，要Sr前往C鲇接，前些日子莫玉m回苗X一趟，把小茉莉接回省城她跟自己H生父母住到新家e居住。至此，身槊缗茉莉花的我又能回到自己爹地咪身F聚兹樟恕＿@可把踢w新居人生地不熟的梁家夫D喜牧耍mf@新家敞明亮，x女航多了，又有乾女耗玉m常探望，成了女孩的鹤涌是梁母心^肉，整日煸谛模如今女w恚母女z人正好H嵋黄鸾涣鞲星椋f些女人的N心}。早上便拉上女阂黄鸬礁浇超市菜鋈ベ物I菜哩。

　　@不，二天早晨，等我晨打坐完「姹女心」，梳洗^後，老便高d地拉著我d致勃勃f道：「茉莉乖女，今日陪咪去市鲑I菜，便逛下超市商觯搬到@新居e咪一直]有逛^商店，可把我憋牧耍今日正好我地母女z到附近超市商店走走，熟悉下周h境哩！」

　　看到d__的老，我殡y地f道：「咪呀，我和爹地都未食早餐呢，再f我Fr@身打扮……」我擂蔚刂钢身上穿戴的苗家D染C花粗布衣裙，t著狐c醒著X筋大l的老，不料，老ρ矍氨P著髻，插著y簪，耳大y念i上戴著易y圈，腕上套著叮脆的y手C，一身苗家女孩子日常服的我端了一番，然後信心MM地笑嘻嘻Φ地f道：「呵呵！我家超s成女仔後居然眉清目秀n女十足，m然一身D染粗布C花衣裙苗女打扮，亦都比V州街上女仔n得多多，」D^^ξ艺f道：「咪我也看_了，你是男仔也好苗妹也好，只要^得_心就好！你咪我都不怕，你怕什N呀！等下到粉我母女食碗「^蛎拙」，你爹地在家自己煮碗「快食方便河粉」就得了。」f完，@位V州老大咧咧地拉著苗家女海d__地走出社^，我U了一口猓o奈地uu^，跟著老朝著附近菜市商鲛D悠I菜去了……

　　很快，本大呛蜕^e，尤其是本卧住舳贾道6601房新搬淼V州夫D有z漂亮的女海大女涸诓筷t院工作不在家住，小女菏t腆的苗家姑娘，常陪著V州咪下琴I菜、逛商觯咪vе獾V州口音，少女又是山e苗族姑娘打扮，z人走在一起十分著惹眼，尤其是菜市鲑I菜r，咪m然在搬砩^新家後榱快融入和m本地生活，十分注意努力W日常使用的本地方言，但竟年o大了，c人vr依然е獾V州口音，I菜I肉、rrrZ言贤ㄊ分困y，@r只好由我@苗家姑娘在一旁代榉g，一矶去，母女z人感情更X融洽，我也不再整日e羞人答答的pt著，uu地在人注目中T成自然……

　　S著喜c吉祥的日子R近，知道女旱奈椿榉蛐鲎罱扇站鸵外w回，咪既想著女婿，又心被人lF女很岳蚧ㄊ假冒的I品，竟鹤幼成女]多久，身咪的她想不心是不可能的……

　　梁母看到午睡醒淼呐合窗涯後，熟地把Ry鹾诹聋秀，重新仔梳P在^上，K插上y簪，戴上y圈，耳垂上熘沉甸甸的y|大耳h。杭t彤彤的坐在客d沙l上，在明亮光下s著C完苗家女孩子出嫁r要穿著的新婚嫁衣。神情十分Ｗ⒁唤z不咎地刺C著花海一p玉手十指上下翻w，走w其甘斐潭冉^不c任何一苗家女孩子。女喝绱饲诳焓智桑梁母既高d又心疼，便ε赫f道：「茉莉，其你也是h人家号，]必要在家中休息和刺C也穿戴得那N整R吧！D染布衣百褶_裙不f，要戴著@N重的y圈和y耳h，上C花腿，哪多累呀，是Q上h族姑娘的薄衣裙，既柔又舒m，再f，F在家e有X，到r咪o你I商准抟虏痪偷昧耍　沽耗刚娴男奶圻@由鹤愚D化成的赡叟海她整日穿著D染粗布衣裙，戴著沉甸甸的y圈和y耳h，整地道苗家女孩子打扮，著心疼得要命。

　　「咪呀！我古寨是h古苗王有著直接血PS的子O一}，是苗族e最受尊重的一分支，所以族e的矩也比^多，但人人也都能自X遵守，@e的女孩子出嫁前o外出或在家中都是要穿戴本族服的，只有婚嫁後才能遵恼煞虻囊忸改Q服。老阿爸是寨e族L，茉莉既然是苗家女孩子，在家自然也要穿戴苗家服才是哩，@些y圈和y耳h戴T了也不X得沉重和不方便，f我真的很喜g戴著@些y首呢，它能Sr我想起苗家女孩子身份，再f茉莉以前在寨子e是刺C能手，我既然^承了她的衣成了女子，f什N也不能o她G，C嫁衣是苗家姑娘鹘y俗，人家然也得遵守啦。」我停下手中t腆地老^mf道：「其，茉莉穿什N衣裳作什N打扮不是咪你的H生女海　

　　看到一心作苗女的女Ｐ闹轮恋乩^mo自己sC嫁衣，老o奈地暗U一口猓看著不H外表，B心性都化作苗女的鹤又坏迷俅握J命了。

　　其老不知道，我自牡焦耪老叔公家中跪^香案，自J是莫家女横幔茉莉花的`魄和就逐u覆w了我的和`智，要不是得到斗姆w神仙暗中o佑，替我保留著那最後一抹`智清醒不纾恐怕我早已忘掉了原先男子身份及V州的H生父母了……

　　「五一」R近，玉m姐硐息f，@滋煳业奈椿榉蛑茔可能要外回砹恕…氖迹我平o渭的少女生活即⒔Y束，一想到⒁步入婚姻殿堂嫁槿D，芳心不由得絮y如麻r喜rn。近砦椿榉蛑茔的t幼永鲜窃谖已矍盎樱害得自己做事老是走神，更的是，玉m姐著老的面宣眩小茉莉春心右樱

　　我杭t一白一不知如何是好，有心逃回房榷惚埽s又被大姐е不得，只能用用美眸汉莺莸氐闪私憬阋谎郏可惜]起到半c震匦Ч，到是那女杭业趁舌辽B，惹得她嬉笑不止，K趁C在我白嫩的蛋蛇香了一下，姐妹z人嬉笑打[，到是老老爸_心地妨税胩臁

　　昨晚接到，知道小叔子周已外回到了北京，K㈧督袢罩形绯孙wC返回省城，莫玉mB夜⑾灿用通知了妹子和梁家夫D，大家提早作好g迎Fe。今早天尚未亮，便s到新家⑺眼惺松的妹妹吆喝起床洗漱，K@尚在迷糊中的妹子坐到梳前，自己H手o她P起精@髻插上y簪，穿上MW亮y片的苗家女菏⒀b彩衣C裙，白的i佩上手工更榫@的U空二蛑檠子形y披肩，前面K垂著十by蝴蝶，每蝴蝶垂吊著三根y~片，L16厘米的y吊如瀑布Aa般掩及肚腹，y光Wq一片，耀人眼花十分美。

　　最後，莫玉mo全身披熘y的小茉莉^上，再仔地戴上冠中央有一b栩栩如生的yP凰，P凰蛇排列著四b形畈煌的小y雀的A美花冠。y花冠正上面特Y著一K^大的，刻有pP朝花yy牌，蛇稍小y牌上刻有p蛑榛y，@「P上下」花冠，是苗族女涸诩姨e受鄣苏I！花冠四周YM小y花或y菱角，稍一[颖l生耳。

　　梁父梁母微笑看著女涸谀玉m巧手y扮下，成了全身上下被彩衣C裙和大量y|器包裹住，身Wq著耀眼光芒的美苗家女孩，夫Dz人暗地相苦笑o言，心中只能嗟U命\λ夫D的作弄T了。@悠亮的苗家姑娘以前夫Dz人也只有在或D片中看^，想不到如今活生生地在自己家中出F，而且是自家H生鹤幽兀

　　C龀隹谔辛z姐妹，都市人休f打扮的姐姐，^梳FD髻耳垂插著嵌拇指般大的珍珠K金耳，下一串晶A的珍珠，身穿一u素白色位y的真z布料的B衣裙，@得那雍而雅，足下高跟白色露趾皮鲂，令她1米70的婀娜妖粕聿母凹凸玲有致，在春日的光下@得格外迷人。

　　妹妹^戴yP花冠，身穿苗家盛b彩衣C裙，白的粉i戴著精@的二蛑檠子形y侯I。胸前垂M精巧的y蝴蝶和y~片，如瀑布Aa般在明媚光下y光一片Wq，耀人眼花十分引人注目。如此盛b打扮n苗家女孩子，人一看便知，不是盼劾桑定是接迎Fe。美W姐妹z人在多陌生的火辣辣目光注下，大姐依然若o其事地抬起高F的^，有d趣地四巡望。而妹妹s低垂著粉i羞t著赫驹诮憬闵磉。嫩的我既o又羞愧，局促不安的身子竟然一直微微抖……直到C錾V播起，^的人才⑿蕾p目光D向出口，@才我稍稍的松了口狻

　　S著wC下降的ZQ逐u消失，出口的客流uu增多，我和玉m姐站在稍外明眼K不靠前，莫玉m知道，我身上有亮片的彩衣C裙，^上漂亮的yP花冠，雪白秀美的i戴著的y侯I和胸前垂M精巧的y蝴蝶和y~片，在明媚光下y光Wq十分引人注目，不用上前招呼，不用N首眺望，身楝F役人的周准找到@e。
1
查看全部u分

麒麟
分享使你得更在，可以使其他人感到快罚分享是我的恿Α＝裉炀矸窒砟愕馁Y、D片或n案吧。
回ze
littlegird2000

  中W生(1000/4000)
小{

帖子639e分1432 c水值8089 米
串T加好友打招呼l消息
4
l表於 2011-5-19 06:35 AM|只看作者
升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感。
本帖最後由 littlegird2000 於 2011-5-19 06:41 AM 


苗女髌妫ㄏ拢5情郎w

　　「r花_放蜜蜂恚」@句歌~十分有道理。@不，W若春花的z姐妹跟前就砹z位身著戎b的中青年官，o接著勇的男在她耳起：「大嫂，茉莉，你好！」姐妹D^一看，z像貌有追纸似的，身高185的魁ボ官正笑吟吟站在面前。

　　「啊！是你呀，周，哇！周，你也回砝玻≡觞N也不事先呀。」莫玉m跟小叔子打完招呼後，立刻淙肜瞎厚驯Вz人H嵯矶吻，全不小叔子和妹妹就在身^摩，也y怪，一年多不怪想念人的，正在Vf衷c之H，莫玉m突然想起一事，觊_丈夫厚p唇，D^向小叔子笑著f道：「呵呵！周，你出前托我的事，我已k妥，F在我把妹子完好op的交回o你啦！你可得好好x我呀！」f完，^mc丈夫pd接吻，直把身z人看得擂尾灰选

　　「那是，那是！」周B承著大嫂，一拉著未婚妻一p白嫩滑的小手，⑺小心地入自己阎校厝岬卣f道：「茉莉，赡瓴灰你又得漂亮S多了。」

　　Bg被獾哪行庀包中的我，心中一慌y，「幸好M身披熘的y物和^上戴著的yP花冠阻止了周M一步H嵝樱否t他一定在@目睽睽下要和我接吻了，那r真的羞死人了。」m然我已_J了z人未婚夫妻PS，我象大姐那崆槿缁鸬禺人面c廴私游牵我仍y以做到，mf「苗女多情」，但竟F在的我仍有一半h家男旱难y。感受到劾傻崆椋悄悄的平o下×姨拥男呐K，我羞t著趁牡赝了自己未婚夫一眼，即r垂下眼低下^，怯怯地小f道：「周哥，先回家吧，人家害羞著呢。」夫妻H崛酥常情，躲是躲不^了，避_眼前目暌睽再f。未婚妻一欲Z羞力十足的眼神，周缀醍堂掉了魂，半天才反映^恚BBc^同，小茉莉的认蚝π咝愿袼是最清楚的了。

　　⑹种行欣畎放在「福特」I後龋周小心翼翼地一手捧著我摘下的yP花冠，一手е我w腰，和我坐在後排座位上，大姐^m_司C，姐夫坐在前排充副手，人娜岁PS既斡制嫣兀前面z人既是大姐又是大嫂，既是姐夫又是大伯，後面z又是妹夫又是小叔，又是妹子又是小鹆ǎ

　　回到家中客d龋排坐L沙l上的梁家夫D十分M意@一身部戎b，1米85魁^非常有Y貌的饽凶樱年p官不但L得很毅英俊，而且儒雅赓|人想起儒⒍字。拘地伴坐他身旁的小茉莉，此r色ptXp咬下唇，低^羞答答的，一付小女衡钼跎B，@得特e扇崂w弱n可人，相比之下，梁家夫D不得不承J，@周_是很有男子h魅力的人，而且和女很岳蚧ㄊ分般配，英雄美人相彰得益。

　　周早就f是面前坐著的z位老夫妻就是r紊砭茸o莫茉莉的V州青年梁某的父母H，去年，要不是梁某紊沓扇市≤岳蛟缇]有命了，面χ未婚妻救命恩人父母，周真是感尤f分，恩人父母鹤尤ナ泪幔如今大嫂⑺V州搬磉@e⑴c老岳父住一起，Kc妹妹茉莉花一同z位V州夫DJ作x父母，和老阿爸同等尊重和孝，今天，周也真\地⒘杭曳D和老阿爸一幼鸱Q樵栏冈滥福B度\┖敛辉熳髁畹搅杭曳D大樾牢俊

　　本鹤幼成了女海後又榱司So茉莉原有婚姻大事不至另起波，自H槠契退居二，本不其它外人的梁家夫D，在准姑的如此敬重下也放下自鄙心理，逐安心地坐在沙l上c未砼婿聊天喝茶，姑f些外S和r遇到的逸事趣和@心悠鹗拢直到才D去超市aIY品的周甯夫D回戆错窍碌拈T……

　　「周甯，@是梁家爸，也是茉莉和我的契契，」上恚莫玉m⒎蛐鱿蛄焊噶耗赶嗷ソ榻BJR，一客套f^之後，莫玉m接著向夫婿f道：「去年茉莉F出[不幸遇上，o急P^妹妹幸得青年[客梁超s紊硐嗑炔诺靡陨，而青年[客s不幸I身，氖迹茉莉和我就自J是契契的女毫耍@赡昶契下後一直]工作，我和茉莉就把他接^砼c我同住，浜桶爸作伴，周，你和周有]意呀！」莫玉m一庹f完早已M好的腹稿，亩娓娓道砹钊烁尤f分。

　　m然我明知事情有所出入，但也o可奈何只有默J，我知道，爸也是榱宋易成小茉莉之事不至^份宣P而保持沉默，不^我仍在爸眼中看到了他π屡旱男蕾p和喜郏是啊，一孝乖巧的女涸觞N也比一B劣卸璧鹤痈令人疼邸Ｔ俅温到心上人曾遭遇重大，周是被得拉起未婚妻身子上下巡察看一番，只看得我嵝奶，美眸含羞地白了他一眼，嗔道：「喂！看蛄]有，那有@由色地瞧著人家的啊！」直到_J玉人o恙方才放下心恚周才「嘿嘿」地傻笑陕f道：「人家不就是心你嘛！」

　　「喂！周弟，茉莉得以生，全是梁家鹤佑妹Q淼模B句感x都不ξ移契f啊！」莫玉m瞪著大眼睛不M地f，B我都有些感到意外。

　　「大嫂，你和茉莉的契契也是我周的契契呀，我不f但我用H行硇㈨他的。」周英俊孔q得通t有些口吃地f道，在口X玲利美大嫂面前，平r侃侃而的他，也得木G口吃起恚不^，α杭曳D能教育出@N渭槿说秀鹤樱倒是他a生由衷的敬意。

　　「你是V|_平人吧？」客套^後，一直凝打量著人，默不作的大哥周甯_口道。

　　「是呀，V|_平人，不^一早就x_家l到V州工作了。」梁母周惠珍答道。

　　「我知道你下前一直在V州工作，Π桑《且我知道你姓周！」姐夫不勇色地f道。

　　「咦！你是怎N知道的？」梁母有些@地道。

　　「真是你哪，姑，我就是你大侄子甯仔，他就是我佬仔呀，你不J得我啦？」周甯上前拉住姑的手激拥卣f。

　　「真的幔@不是作舭桑】焓锥十年]面了吧？姑都J不出你了。」看到庥钴昂z侄子，周惠珍感慨f分，早年兄L^世z下zo依o靠侄子，梁家夫D衣s食，含辛茹苦扯大z侄子，刻苦的周甯一早以成考上事W院後就一直]有回恚在鹤游q那年，周也象哥哥一油犊架校，投P娜郑也一晃就十多年]面了，下、搬家後音信更是全o，想不到今日z侄子都成了庥钴昂的官突然出F在面前，令他夫D@喜f分。

　　「啊，紊砭溶岳虻那嗄昃褪浅s表弟呀！」周X海中立r浮F出5q表弟伪∈菪∩碛埃看到姑丈姑悲痛地cc^，周沉默一後又姑f道：「好了，姑丈姑就在我家住吧，你辛苦工作了一子，我和玉m侍候你了，你是玉m和茉莉的契契，同r又是我姑，如今更是一家H了。」

　　「呵呵，不用啦，你夫妻工作忙就不麻┝耍以後我仨老人住在一起自在些，等仔和茉莉成Hr我再^去兔Π伞！]想到在@e遇到z侄子，而且是玉m和茉莉z姐妹的姑夫婿，真是H上加H，梁家夫D今日真是_心O了！

　　事情出F⌒宰化是莫玉m和我始料不及，被周大手ё±w腰，全身ddo靠偎在廴松砩系奈遥猛地坐起身子，@地瞪大眼睛著嘴，YY巴巴地f：「什N，你就是周表哥！」我X子y哄哄的，怎N也o法把眼前魁ボ官和r的周表哥上等，天哪！他是我的未婚夫哩！

　　周不容置疑地cc^，然後@奇地：「茉莉，你也叫我周表哥？」

　　「呵呵！是呀，超s是茉莉再生恩人，我是契女耗阌质瞧的侄子，我@咏杏绣e幔　刮壹敝猩智信口反，眼eW著狡黠目光，心e直叼念：「好U！差c就漏底了耶。」

　　「呵呵！茉莉，你f得有道理，才是我差c以槭浅s表弟在叫我呢！」周憨厚地笑笑f。

　　「怎N，茉莉你找到表哥啦？」莫玉m故意蛑o地小妹，也暗榱杭胰撕蛙岳蚋吲d。

　　「姐，你也是契女海姐夫也是你表哥，可以@咏醒剑　菇袢沼龅z表哥我也暗槔习掷高d，便一反常B地和姐姐g起小嘴怼

　　「好啦，契契cz侄子重逢，也槲小茉莉找到周表哥，我提h今晚出去吃餐，接L洗m大家好好c祝一番。」大姐一N定音，f完拉起丈夫先回家H嵩僬f。

　　家中⑿欣罘畔拢督促丈夫入浴清一番後，z人在床上著pd一番以慰相思之苦，夫妻雨^後，莫玉m@才想起今晚全家g宴席尚未定好酒В逐茈o民俗旅行社工作的莫小玉，她在善大酒店餐d落包房，K她到r一起赴宴。

　　一v部番黑色「e士」320和「福特」2.0Ir到_善大酒店餐dT口，身著西b便服的周家z兄弟各自偕同夫人未婚妻，簇碇梁家夫D在迎e小姐引I下淼筋A定好的包房龋只打扮得花枝招展如同小孔雀般的莫小玉早已在裙Ш蚨r了。

　　周一身西bY服，窈谀上M是L霜，身材高大e止沉得w，微笑的眼眸中不rW^一zJ利眼神。身妻子玉m今晚一身傻蔚呜Wb少D打扮，W高，梳著一FD式的髻，髻上插著一朵碎珠花，身穿一件N身的紫t色C花旗袍，雪白i熘一串三股晶A的珍珠，身材玲浮凸，@得既高F又大方，拈_到腰位置的旗袍_衩[s可以看到e面穿著肉色zm的修L的大腿，o不@F出成熟女性撩人的L采。

　　和哥哥一樱周也是一身剪裁得w的灰色西服，薄薄西服N切著他魁梧的身|，但，M春L他更@得年p、英俊、t。身怡淡素雅的未婚妻小茉莉，今夜嫩如凝脂的粉上桃腮嫣t，韶W欲滴，如墨的髻上巧插y簪，雪白秀美的i戴著花式的y圈，啥著呻b沉甸甸的y|大耳h，到也大方得w，雅中略追置缂夜媚锏囊靶裕1米68的窈窕身子在魁梧的未婚夫身@得那尚×岘，鹘y的苗家彩衣C裙裹著曼妙美好的身材，如苗山上五彩\u一迂W眩目，周家兄弟眼前一亮，更令未婚夫周神情迷醉，厝岬哪抗饨裢硪恢留在自己未婚妻身上，他O了@碜陨钌焦耪e美淳愕拿缂夜媚铩

　　今晚美的z姐妹，o是都市少D成熟打扮是淳愕奈椿槊缂疑倥b束，同拥呢W妖剖分B眼，@莫小美人十分眼悲哀，最令她不服獾氖牵明知道眼前二姐茉莉是男荷碜拥化而成，但偏偏L得越碓届n，越L越汕危尤其「月事」^後，更加趁难疲女人味十足，F在和t⒌闹茔哥H昵地偎坐在一起，英雄美人天生一Γ令人十分眼崾分w慕。

　　自己依然紊砼郎一，心中哀U命\ψ约翰还，也樽约骸讣小玲」身材始K不_硕暗自沮剩哀U之N，暗自Q定，春^後，怎都要玉m姐在部o她找如意郎君，再不也要找IB植寇人。

　　下伊始，方知今晚玉m姐「接L洗m」和「姑侄FA」宴O在善大酒店龋著令我擂萎常，回想去年中大\，自己似足了影≈心切┑靡庑∪税悖神馐足地垛Y前硪月眠[追妞泡美眉，d__地乘火V州到滇南後，一^入@善大酒店龋指望找美眉Щ丶抑凶隼掀湃蔗岷孟砼人福，M知事c`，美女老婆未泡到手，sb留此地S槊缂遗海F在成了周表哥的未婚妻子。唉！@善大酒店委是我人生的D捩c，今日故地重[真令我嗟U不已。

　　我髻高挽，耳WWyh亮，雪白L手臂，腕上叮K脆yC，傲人的p峰⑿厍安室赂吒叩芈∑穑妙曼苗l的ww柳腰被周一手h@著，腰gC岬拇笫⑽绍|oN在未婚夫身，庥舻哪凶庀缀⑽肄固沼醉。今晚，表哥周用最H密地姿Bе我的身子，征得在座的老人同意後，即S向人l眩骸该魅哲岳蚺c我⒌矫裾局I取Y婚C，五一⑷缙谂e行婚Y！」

　　m知婚期早在茉莉姐生前已Q定，但今晚到周H口f出，身槔^任未婚妻的我芳心仍感受烈n簦不知是心K^於脆弱y以承受@^於甜蜜的幸福是e的原因，一rg，我乎乎地全身乏力，dd地靠在周身上，palCt霞wM，韶W容更是嫣t欲滴……

　　房e起一崃艺坡，宴席上人o予了我崃易８ａ幔大姐玉m便起哄著已定K身的小z口面接吻H幔人看到魁梧的中h子笨拙地吻向女孩赡奂t唇r，B服招〗阍龋大家一R鼓掌g呼祝R。看到侄子c女合辔堑媚屈NH密，梁父梁母g慰的同r，一Nf不清的怪感Xド闲念^，回到身的鹤愚D眼又成了侄媳D，m然宴席仍在崃夥罩羞M行，@化真梁家夫D有c啼笑皆非y以m……

　　翌日上午，民政局婚姻登砹艘荒幸慌z偃耍男的是庥钴昂，身材魁ガF役官，女的s是身穿彩衣C裙，_著C花腿，足穿平底粉色C花布鞋，高挽髻插著y簪，雪白粉i上套著y圈，耳沉甸甸大耳h，腕上戴著叮脆y手C，身材w窈窕，像貌如花的苗家姑娘，看到她@身穿著和Mpt羞怯怯幼樱就知道碜陨钌矫缯。

　　工作人T照例一遍後看了看z人身分C，lo登表他填再一一核η宄，然後lo婚姻CKz人表示崆樽ＹR。自早上起身梳洗打扮穿著整R後，坐上周_淼能用「S田」吉普直奔市民政局，M入婚姻登、、填表、到拿著婚姻C回到上，一切尤如置身在美艟嘲愕奈疫真不敢相信事情已真l生。暗中Q了一下大腿，「哎选挂宦痛苦K叫我意R到@^不是作簦再揉揉眼睛看手中婚姻C上男女z人H密的合影和男女p方名字，周、莫茉莉大字。

　　低^再看看彩衣C裙和身上y圈，我K於明白@一切不容置疑的真性！看著身咧著大嘴，MN笑容的魁ツ腥酥茔，他就是我莫茉莉今後丈夫！而且是我r小表哥！uu^，我嘴角流露出一z苦笑，19年男荷矸志瓦@Npp一句承Z嗨偷簦明帕俗约荷矸莸奈遥慕褚葬嶂荒苁潜砀绲仨妻子，想到日後晨起梳y晚上侍拇税榕阒周一生，粉嫩的桃腮浮F出甚⒓t，芳心便「怦怦」地有如小鹿y撞跳不停……


苗女髌妫ㄏ拢6茉莉哭嫁

　　「五一」前商欤小玉和我有姐夫D，е回家l谓Y婚用品有一大箱喜糖瓜子乾，坐上玉m姐的「福特」小I，先一步返回苗寨家中跟阿爸商h婚Y具w事K提早作洹，姐f：「今年「五一」S金周正愁]地方出[呢？@下好了，乾妹子小茉莉在家le行鹘y的苗族婚Y，@次正好LLR。」@不，拉上丈夫⒁坏陆淌谌不管地坐上「福特」小I直奔苗族^光[[砹耍@下可好了，自己不用_，今次旅[^光B路M都省了下恚正好o茉莉小妹作婚YRx呢！

　　「喂！老同W，到了苗X你可得o我xн[哦。」教授丈夫被待坐在的前排座椅上，姐tD在後座左龋右手е小茉莉柔腰，色色的眼睛不r望著乾妹子rtr白羞意盈盈的粉，青春庀伴著子幽香沁人心脾。ID入P山公路後，面χ迎面而淼拇笊骄X，遮天蔽日的林^公路，姐只好把色色的目光rD向山清水秀的景中……

　　梁家夫Ds要作槟蟹介L待在家中等候新婚的侄褐断w恚作橛H生父母，女夯槎Y自己夫D不能H到F鲇^看狒[盛r未免有些z憾，但橹女航襻嵝腋砗图彝ズ湍溃V州的「爹地，咪，」也只好耐心待在家中等候女号婿新婚w恚好在新郎新娘侄媳D都是自己至塾H人，婚後又能常伴在夫D身，想到今後一家g泛湍肋^日子，@些微的屈辱感B然o存，梁母只是古怪地想像自己女夯槎Y後回恚不知是以女荷矸莼啬锛夷兀炕蚴且灾断D身份叩拜姑婆哩！想想，真十分有趣！

　　I一路直奔苗X，人回到古寨家中和老人打^招呼後，姐夫D就安排住在隔壁居P大鸺易。大鹋r跟她住滋欤⒗C房借o省城砣鹤。床上w全Q上乾Q清爽新被褥新枕^，姐夫D看了也十分M意。

　　等安排好姐夫D在隔壁住下，莫玉mI著z妹妹立即邮职训跄_茄ee外外氐走M行打撸仨姐妹手_利索只用半天工夫就打叩们乾QQ，B阿爸住的西房也清得ㄈ灰恍拢被褥也Q上整乾Q的了。姐L^兔Γ四姐妹爬高落低算把木屋NMt和肿郑M屋焐霞tI彩Р噬小珠。@r，吊_茄e外被苗X傍晚的太光照耀得M屋生x，呈F出一派吉祥喜c的夥铡

　　|房是新房，床上Q上新床|和l大tC花zI被子，不H床^N上t肿趾网x蛩等花，B梳上那fR子和窗玻璃上也NM了t肿帧…

　　阿爸和老叔公t通知族elH兔ΓKI算著喜c那天，在祠堂前[上多少桌酒宴和如何接待四方le客等等……F在f事具洌一切渚途w，只等著吉日到恚

　　吃^晚，姐夫D回到隔壁P大鸺倚菹，忙乎了一天的仨姐妹晚後累得B目也o心^看了，我o神_上莫家先祖和阿上^香後，想起阿爸f的苗家婚Y俗便o法安然入睡。阿爸f^，苗家女撼黾薇仨拜祭祖先和^世阿，要「哭嫁」後才可出T哩！

　　「姐，阿爸f女孩子婚Yr要「哭嫁」出T，可是人家不「哭嫁」耶！」我一愁容忐忑不安地和玉m姐f道：「呵呵！茉莉，瞧我都忘了你原先男子身份了，不e，我苗家女子出嫁前都要「哭嫁」哦，「哭嫁」以後才能出T上I哩，我苗家L俗，「哭嫁」多t半月，少t三商欤r，相好姐妹都砼憧蕖哭。哭嫁歌主要是哭父母，哭x|T、哭R媒人等，歌由情l，情S歌起，IS歌ィ的是委婉尤肆ā！鼓玉m和我坐在床沿，味笠地⒖藜热菡fo我。

　　「什N？至少要哭嫁三天！」玉m姐一番有P苗家女孩子「哭嫁」俗言，得我^皮l麻口Y舌，哭三天六夜不把我哭死啊！啊！原怼赶T成灰I始帧惯@典故就出在@e呀！我古~的典故算又有了c提高！

　　「哎，女孩子出嫁那Ny，反正我也不「哭嫁」是在家陪阿爸一世算了，不嫁啦！」我小嘴一噘獾卣f道。

　　「傻丫^，都什Nr候了？f不嫁就不嫁！姐告V你，周可是百里y挑的好男人，你准後悔哦。」玉m姐厝岬е我香肩，⒆熨N近我耳小地f道，芬芳的唇膏脂粉香味直沁入鼻端。到「周」名字，芳心漾起一甜蜜，上泛起一抹醉人酡t，自囊u承了茉莉花女性生殖器官和她的身份之後，她生前未婚夫周也理成章地成了我的未碚煞颍m然z人HH交往状危而月老赤K早已⑽液退牢牢捆住。周那健训捏w魄和t毅的男子h庖嘣缫⑽曳夹姆@，身上赓男子庀⒘钗医常迷醉在他厚阎校由於大姐告]和少女的矜持我始K清醒地允刂最後一道防，⒙}的子之身留待到洞房之夜Io自己丈夫的他。

　　玉m姐知道我真不「哭嫁」，嘴e嚷嚷「不嫁」那是在撒桑早已洞悉我刃牡乃安慰我重新躺下，「茉莉，早c睡哦，阿爸f，明天姐和小玉陪哭一天，後天新郎官就把你接出T就]事啦，明天你跟著我一起哭唱很容易W的。」

　　撒扇隼Я耍打哈欠，便乖乖M大姐香驯аe，挪尤彳身子找最舒m的姿B重入躺好，嘟囔f：「唉！哭就哭h，有什N了不起，最多哭死算了！啊！周，我@次可是槟憧薜囊，以後你可要ξ液靡稽c哦！」

　　「五一」前夕，古寨|^硪魂鞭炮，NMt肿旨tβ，充M喜c夥盏牡跄_茄e鞒鲆魂哀怨pd的女骸缚藜蕖垢杪，寨e附近村民都知道老族L家中小女夯榧藜㈤_始，今天正式「哭嫁」了。在仨女忽高忽低，合著律「哭嫁」中，人到了即⒊黾夼Ω改赣H依依不尉僦情，出了姑娘告e|中密友的感和吃x娘r的悲痛欲^，哭R媒人的嬉虺~，有憧憬婚後美M生活的喜。

　　莫家仨姐妹哭嫁歌不H婉D勇，而且感情真创呷I下，很快，寨中近女孩子都跑砼憧蕖哭，一rg，此起彼伏锣ㄆ有如哀悲Q。

　　早餐^後，姐夫D好奇地看著莫玉mI著莫小玉在堂屋_始唱起「哭嫁」歌，看到新娘小茉莉先是坐著旁^o，^而跟著小哼哼，一打才知道我不唱，F在正在R磨FWF唱呢。

　　我B唱字Ц枨之後，X得歌~繁s十分y，而且要哭唱根本o法住，更不用f跟著唱了，倒是曲{我锥易W律易掌握，@一lF我有了信心，R上找砑和P⒚渴赘柙~逐一抄起，^逐字逐句反透著W唱，K於慢慢跟了上恚uu由生的小哼哼，到歌~熟悉後W著她е哭音拿腔拿{放_喉荡舐哭唱，感情也是越唱越投入，音s是越唱越嘶　＝忝靡彩窃匠人越多，快到中午，加入陪哭哭的女孩子已多_10人，巧咸梦缀醣M。

　　姐抽空槲熬了一粥大家喝著嘶×说纳ぷ樱下午，在玉m姐指c下我找到了[T逐掌握了要I，我放低了音降低了{T，音就不再嘶。腔也A多了。晚r，姐夫D和玉m姐一再F我明玲璃W得快，K我R睡前喝卓诿厶亲下嗓子，想不到我居然有模有拥摹缚藜蕖沽艘惶欤著令我hh然陶陶然，莫非我真的是苗家女孩子e投了男荷恚∪缃襁@女荷矸莶攀俏冶砻婺浚

　　折v了一天的仨姐妹早早上了床休息，大姐和小玉早已酣睡入簦但我o法入睡，想起自己去年是V州小哥，如今s成苗家待嫁美赡铮想想真如艟骋话隳兀　赴Γ∈朗码y料啊！」我心中暗U道。我在玉m姐香阎休Dy眠早已⑺吵醒，似知道我心事般，她p笑了在我耳垂p吻了一下，悄悄f道：「茉莉，e想那N多啦，明天要^m「哭嫁」哩，s快睡吧！啊！」我羞Y地cc^，一想到已「哭嫁」了一天，明早要^m「哭嫁」，咽喉似乎有cW，p咽了一口唾沫。唉！o如何，後天是我和周哥e行婚Y的大喜日子，我⒁攒岳蚧ㄉ矸菡式和周哥拜堂成H了，r，希望茉莉姐移植o我的女性生殖器官能o周哥M足和快贰


苗女髌妫ㄏ拢7婚Yc典

　　今年「五一」的天空格外晴朗怡人，真是婚嫁喜c的好日子。翌日清晨，苗X的光格外趁模卓|晨曦光悄悄透^窗撒到女孩身上r，莫玉m便揉醒身莫小妹，z人p手p_地快速洗漱梳y完，莫小妹先煮好一u蛋tS糖水，莫玉m才把天快亮r才入睡的小茉莉叫醒，K⑺眼朦V的妹子ZM浴室，K拎上赏LC岬难衣草~熬制香o妹子念^到_洗^乾Q，今日要作新娘了要吉利哩！C崆逑愕难衣草水我打激R，人也Dr清醒S多……

　　「喂！茉莉，今天可是你大喜的日子啊，不幼骺禳c！」耳起玉m姐音，我猛然想起今日要作新娘子了s未曾梳y打扮，手_不由得加快了速度，三下上掳焉砩纤珠拭擦乾Q，穿上大姐特意榛橐黾cI淼募t色精美肚兜，和配套的t色\小，披上大浴巾趁阿爸未起床s快溜回|房取

　　「哎！M^L皲蹁醯囊弄诌真麻，」我一用白色的浴巾擦著秀上的水珠一嘟囔著，心e一焦急LL秀更是揉作一Fy麻。

　　「哎，小玉，先湍丬岳蚪惆鸭抟吕C裙穿上，再退化庖稽c的y啊！我退把^拭掷眄，唉！山^小水白天不l，吹L筒也用不上，真急死人了。哎！你也真是的，@N大人了，B^都弄得y糟糟的。」莫玉m指]著莫小妹臀掖┖眉抟吕C裙和花m花鞋，然後坐到梳前，自己拿起梳子仔地⑽业拈L一一拭掷眄、梳好，再Q成一把R尾在上P成一精@髻，插上一支y簪，然後由莫小玉o我在上化起y怼

　　「姐，不用化那N獾y吧？」我@人天生猩⒂窒g清爽，最┠切yW抹的妖幼印

　　「茉莉，今天喜c日子，等下要z影影u成光碟留念，所以y一定要庑┤瞬拍茱@得精神。」fg姐M眍H有的f道。

　　「放心啦！茉莉姐，我小玉化y手你不知道幔准保你美如仙子，你就安心作美新娘是啦！」莫小玉信誓旦旦地下了品|保C，小丫^化y水蚀_一流我是R^的，玉m姐一旁O督下，我便不再Z言老著皮由她折v去。

　　莫小妹立即迅快行悠恚她仔地用粉底液把我白嫩的蛋、耳背和i部擦抹了一遍。接著，用睫毛A⒔廾A了A，又用睫毛⑽议L睫毛pp地咚⒁槐椋描了眼，又的新月眉了，抹了眼影，染了胭脂，又用唇P在我的嘴上勾勒出唇，再用一支玫瑰t的亮彩唇膏⒆齑TM。做好部化y後，她又地o我修指甲，掉花鞋zm，B_趾甲也T上了玫瑰t的指甲油，油郑逐替我穿回zmC鞋。

　　莫玉m信手取^胸首aM垂熘精巧y蝴蝶和y~片的二蛑檠子形y侯I，仔地戴在我雪白秀美的粉i上，⑽掖┰谏砩暇心刺C半年多，上面C有「喜o[梅」的玫瑰t嫁衣N身壕o，瀑布Aa般的y片在趁年光下一片Wq，⑽疑砩衔宀始抟乱r托得更加k多彩，耳垂著的3即筱yh不r晃樱pp碰擦雪白秀美肩i，最後，莫玉m⒛且怀叨喔呔美yP花冠小心地戴在我P好髻的^上，@著我全身上下端一番，然後z人同「OK！」我@位苗家新娘算y扮完。

　　我D向水y有些斑g的梳yRJ真瞧，秀美五官修得更榫@，如新月的眉下，一p黑白分明清澄澈的眼睛e漾著盈盈羞意，pa胭脂揉合著尚⒛vT抹得嫣t欲滴，花瓣般赡鄣碾p唇被「美」玫瑰唇膏染得尤如熟透烟遥分外惹人怦然心樱在t色五彩刺C嫁衣r映下，我青春秀的上更是W若春花般N。

　　「好啦！茉莉，出去o阿爸看看新娘子漂不漂亮。」大姐眼eM是M意笑容，一令下莫小妹便⑿咔忧拥奈彝频教梦荩我叫了「阿爸，」便忸怩地站在堂屋中g，阿爸打量他今日⒁出嫁的女骸：屠习爸站在一旁的⒁坏陆淌冢今日有幸H眼看到打扮得有如_屏孔雀般k美W的苗族新娘，看著美尤说男≤岳蚵冻鲂腋Ｌ鹈坌θ荩⒔淌谛难e充M了自豪，因檫@只美的新孔雀的玲女w，是他夫D一手重塑的哩！

　　「呵呵！我的小茉莉K於L大成人了，你阿在天之`算安心D！F在阿爸我也再o炖玻　拱爸激拥媚了把有c的眼C，饭哈的合不n嘴，老眼都笑眯了。

　　「老阿爸！你父女zs快吃碗u蛋t糖水|底，R上新郎接H的就要到啦，茉莉你可要多吃c啊，等下要^m「哭嫁」呢。」姐好意提醒一。

　　「嗯，知道啦！」我不由得一t，小了一句，幼s也迅速，眨眼一碗香甜的t子糖水和u蛋溜M肚子。等阿爸吃完安坐在竹椅上，附近陪哭小姐妹也淼搅耍霎rg，堂屋锣ㄆ四起，玉m姐和莫小玉引I著女合著律唱起哭嫁歌恚我也S著女一起哭唱，唱完「R媒人」，又哭唱「x|T」，接著又是哭「吃x娘」……

　　正人反统著「哭嫁」歌，窍马起汽喇叭，莫玉m和姐夫D出T一看原硎且惠v有tI彩У暮谏「W迪」A6I斫佑H，_的正是穿著P挺西服的堂哥交警大L莫凡，茸著莫玉m丈夫周甯和新郎官周，莫玉m知道子到了寨子前才焐霞tI彩В@是她和莫凡早已商量好的，S而淼闹，急忙上呛屠显栏敢面K向新娘子R喜……

　　不一，吉cr辰已到，姐指]掌控DVz像C的丈夫⒔淌诹r忙碌起恚打_C子z像CR^χ人，自己t用小巧的荡a相C不停地取景拍照，⑶妹子小茉莉幸福的一刻永a地保留下怼…

　　莫玉m和莫小玉用幅tI巾⑿履锷w^^，女伴S著⑽宜拖碌跄_牵坐在前排新郎官周今日穿著一套白色新郎服胸前佩r花和小tI，英俊的更是t猓喜庋笱蟮刈呦萝，殷勤地拉_後排座T伴娘v扶新娘子上……

　　猛然g，穿著新娘盛b的我昝了伴娘莫小玉的手跑回吊_巧希跪抱著阿爸p腿上悲唱起出嫁前「哭父母」歌：阿爸呀，茉莉今日要出嫁，要x家Te阿爸，女河仔∈О，全{阿爸拉扯大。又爸碛之，阿爸辛苦女捍螅未曾得蟾改付鳎如今茉莉又出嫁。鞭炮吹i呐，IRT催女嫁，想起阿爸孤苦，茉莉今日不出嫁。歌哀哀怨怨，_是号情L，人感到歌由情l，情S歌起，IS歌ィ委婉尤恕Ｂ得阿爸和人明知「哭嫁」乃是俗所至，但依然唏u不已，阿爸也不禁老Iv行。

　　正在依依不沃H，窍硇吕晒僦茔那厚有力的歌：茉莉生硇哪c好，出嫁尤念阿爸老，婚後接砑抑叙B，我c茉莉M孝道。真]想到新郎官居然@N快就出歌~泶鹞遥在人窠庀拢我at彤彤，厝岬难鄄仁漾著盈盈的羞意，上M是W若桃花的春情，再次tI方巾在人扶持下，地走下吊牵接^新郎手中r花，玉m姐和莫小玉z人左右陪伴下，小心翼翼地登上了豪A「W迪」I，新郎官M面N笑容P上T，在人^下，彩慢地向寨子宗族大祠堂，我和周的婚Y⒃谀茄ee行。

　　「啊！新娘子砝玻　闺S著狒[人群一g呼，喜c鞭炮立即c燃，「乒！乒！砰！砰！」鞭炮震耳欲@的鞭炮了起怼…

　　在LL鞭炮^後，M天硝尚未散M，F漫的宗族祠堂T前，有tI彩У暮谏「W迪」接H彩平地停了下恚一身白色剪裁得w的西bY服，胸前佩著r花和小tI的新郎官周，M心喜地下K殷勤地⑨彳T打_，看著M尚咝履镒釉谂v扶下了彩戴上yL花冠，s忙^去科鹦履镄∈郑在高昂g快的「瑁瑁　固J笙中，z人在伴郎伴娘陪伴下M入香燎@的古老祠堂e，先o大d屏L前一座上古苗王蚩尤塑像恭敬地上^三炷香，然後，o莫家神主逐一上香之後，新郎新娘面χ主持婚Y的新族L恭恭敬敬地鞠了一躬，候Yx式M行。

　　「一拜天地！」新郎新娘即S跪地叩^拜下。

　　「二拜高堂！」新郎新娘D向坐在靠椅上的老阿爸和老叔公pp跪下向老人叩^，直返冒爸和老叔公笑眯了眼。

　　「夫妻相拜！」新郎新娘z人D面相向，我在伴娘莫小玉v扶下向新郎官盈盈下拜，新郎官周也向我深深的鞠了一躬。

　　YT，最後新郎新娘K肩站在一起，候新族L。

　　「你，周向莫家祖先l誓，要用一生圩o你的妻子莫茉莉，K她K身幸福和快纺泐意幔俊剐伦彘L烂C的新郎道。

　　「我意！」眼eM是柔情地望著身趁汕危楚楚可人的新娘，中h子毫不q豫地f。

　　「你，莫茉莉向祖先l誓，要用一生勰愕恼煞蛑茔，在家操持家障喾蚪套樱做他忠t慧的妻子，你意幔俊剐伦彘L烂C的D新娘道。

　　「是的，我意！」茉莉花生前心是我必^承的x眨望著身英俊挺拔的周，M羞t的我在族elHL面前m然o至O，依然一口道出了茉莉姐心。

　　「好！我宣涯F在正式Y榉蚱蓿z人交Q信物，呵呵！周，你可以吻你的新娘了。」新族L笑容饭哈的f道，文⑿吕擅字上族V，添注在阿爸名下小女何臆岳蛎字一旁，K注明丈夫二字，K松衔Y婚日期。

　　得到族L允S，新郎拿出戒戴上新娘青[玉指上，我也著人面前羞答答地取出C好的花腰Юp上新郎腰g。交Q完信物，迫不及待的新郎立即吻起身新娘子，可惜的是，M身漂亮的y及^上美的y花冠成了z人嵛堑恼系K物，我只能伸L脖子I出我花瓣般赡奂t唇新郎官在上面如蜻蜒c水般\L即止，好在砣辗介L也不急在此r，z人相吻在人起哄喧[中Y束了……

　　z人吻，族L一e手止住了人喧W，S手接^喜娘f淼木啤、菜肴，先倒一c酒K捏少S食品G⒃诘厣希以示祭祀祖先，接著用苗Zπ吕尚履镞M行祝福：「祝新郎新娘相H相郏B女象花朵，生憾嗳绺∑迹日子^得甜蜜蜜……」然後，端^赏肱疵拙平o新娘新郎z人喝交杯，是因樯砩香y物K事，我只好用左手沃新郎官肩膀，避免纳砩吓斓你y圈和物，右手c周手臂交叉，在人起哄中，全靠莫小玉椭才勉喝完那碗交杯酒。

　　主持婚Y的族L接著又⒂∮旋P和奉娃娃D案的糯米粑分o新郎和新娘吃，一碗交杯糯米酒已我有了追肿硪猓f淼呐疵佐昔挝抑坏糜L些S，N下S即交由嫂子代槌缘簟…

　　古老的婚Yx式Y束，主持人手一]，人⑿吕尚履锎碜叱鲮籼猛猓蛇J笙立刻高昂g快地「瑁瑁　勾底嗥恚身穿日盛b的苗族男女青年S著g快J笙非，著新郎新娘周d歌d舞g一遍，美的新娘立刻被盛b少女拉入舞蹈伍，我身不由己地左右u又身子，p盈地踏著J笙的拍翩翩起舞，M身披斓你yl出奏清脆，P凰花冠y光Wq我有如Q立u般引人注目，一rg，新郎被我p盈的舞姿，婀娜身影吸引住，整人都看呆了，我「咭」的笑了一，B皮地上前拉周的手，⑺拖入舞蹈伍中，S著他笨拙生硬的舞姿引M鲇押g笑，我@著他周[又身子，踏著p盈的舞步，不r拿起z巾替他抹去~^上的汗珠。而穿著厚重的五彩嫁衣百褶C裙，身上披戴著十多斤重的y侯I和yP花冠婆娑起舞的我，在一g快舞蹈^後，也早已香汗淋漓小一片通t，在周}}含情目光中，我已x到了新郎π履锏垡夂托奶郏竟，十多斤重的y物和yP花冠涸谌崛尚〉钠拮由砩希任l男人都是十分心疼的……

　　祠堂前空地姑娘依然^m著J笙合著奏g快地跳舞，新郎新娘s悄悄坐上黑色「W迪」彩回到老族L家中，莫玉m生怕累牧嗣米行把z人拉走，B日I浠槎Y事宜老阿爸尤恐小女豪牧耍尤其是知道了小茉莉原先身份之後，老人@身份特殊而又特e善良孝的小女河檎廴f分，特意诟滥玉m把妹妹拉回碜ゾo休息一，何r婚宴酒席上有一番折v哪……

　　姐夫Ds不回去休息，夫Dz人^m留在婚YF霾娠Lz影拍照，域L情，淳愕拿耧L，z夫D抓住@y得的C多拍z些照片和DV日後留作o念……

　　傍晚，婚宴酒席就O在宗族祠堂T口空地上，山e人因陋就]那N多v究，Rr起支起卓诖箦，宰上三口肥i，I上u~和牛羊肉，大家兔ζ呤职四_兔Γ菜很快就[上桌面，山e人v究惠，婚宴酒席上不外乎大Pu~肉，大碗喝著桶e糯米酒，平r族elH有t白起事大夥都聚一起D狒[，今日老族L嫁女然更是狒[非常了，尤其能歌善舞的小茉莉，她的美和心地善良更是h近名，@不，今日B近寨子的七大姑八大姨都砹撕埽祠堂蛇资桌子都坐M了人，而且有很多都是全家人T的呢。

　　休息^後，下午宴席g，新娘同yW抹盛b打扮，身穿t色彩C嫁衣和百褶C裙，十多斤重的Wqy披煲廊涸谏砩希只是除去了高高yP花冠，^心U起的髻尾迳弦恢Ь@y簪子，站在高大魁梧的新郎身，我更@得尚∪崦溃身兼伴娘的玉m姐今日酒宴上⒈M力替妹妹蹙疲正宗苗家女旱乃酒量真不是w的，尤其是在外走南J北久「酒精」考，一般男子h都不是她的κ郑我@半路出家的苗家女孩子酒量c她相差何止十f八千里！受人重托，小伴娘莫小玉今晚⒅倚墓⒐⒌厥毯蛟谖业纳砼裕寸步不x地P注著酒量不大的新娘子，防止她的茉莉姐霰还嘧砹ā

　　在人簇硐滦吕尚履锵认蛴H人L敬酒，「阿爸，老叔公、族L，周甯姐夫，你辛苦了，恚我敬你一杯先榫矗　诡^一杯敬老人的糯米酒o如何也要喝的，我和新郎同r喝下略甜味的糯米酒。

　　「恚新郎新娘再斫槐酒！」新族L提h，立即@得全w鼓掌通^，我含羞俏地喝下第二杯美酒……

　　「祝新郎新娘白^到老！」

　　「祝新郎新娘早生F子！」

　　「……」

　　宴就此_始K很快M入高潮，愕纳窖e人v究的是在，]有那N多花樱大K吃肉，大碗喝酒，而且酒到杯郑大家都喝得t耳赤……
　　接著有人_始猜a拼酒，很快大家就有W拥卮舐喊a、灌酒，宴K於沸v起怼…

　　_始我\L些S，N下全由玉m姐代喝，只有交杯酒s是o法代喝的，於是乎，斟在我杯子e的酒mf越碓缴伲但，S著要敬酒的酒席越碓蕉啵我的粉就越碓截Wt，最後嫣t的桃腮得似乎能滴出血恚身玉m姐和新郎官多次及r替我蹙坪痛才不致於醉倒觯即便如此，敬酒敬完四、五十席酒r，玉m姐和新郎官也有了七分醉意，而我早已玉山A倒站立不了……

　　阿爸心痛小茉莉，^矸愿佬∮窈土硪姐妹送我回家卸y休息，不久，自己也S後打著酒嗝，踉著_步走回家去，留下新郎官和玉m姐招呼客人，此外，姐夫D、周甯姐夫及莫凡е族e青年也椭S持直到酒筵散席……

　　按照古寨俗：Y婚天，新婚夫D是不能同居的，必要待三日後方能入洞房，否t就被人笑。婚Y酒筵散席的天晚上由於不能c新娘入洞房，姐夫D用悲天z人目光望著h人新郎官周，心不甘情不地堂舅兄莫凡拉回家中D睡一，悲龅鬲自度^@婚c期^梢梗其兄L周甯t要到古寨西^老叔公吊_茄e^夜，他平日工作繁忙，倒也y得回苗X一趟，借此Cc老人聊聊天也是好的。姐夫D^m回P大鸺倚菹。

　　倒是莫家大姐和小妹z人哪家祠堂回磲幔合力首先⒆砭评习爸沾M酒味的v衣Q下，清一番扶上床休息。然後，z姐妹嘻嘻哈哈⒋采闲陆z被、新床罩，新枕^收拾起恚重新上fw。S後，大姐小妹z人便把醉沉沉的新娘子吻一番，去外面衣裙物抬上大床睡下，然後，大姐小妹各自_洗一下便上床D抱著新娘子睡作一F，不久，z人酒馍ケ愠脸了去，接著山^小水便拉l停，才狒[非常的寨子立刻陷入一片黑暗中，夜深沉，只有o如水月色，冷清地照著山寨苗家古老的吊_恰…

　　婚Y第二天，人R聚老族L家中，新郎周和大哥周甯陪著老丈人及z人妻子酬和回拜族elH，空fr分e陪著自己妻子在堂屋聊天，老阿爸有老叔公陪著喝酒下棋，日子到也容易打l，姐е丈夫⒔淌谠谡子周^花看景……

　　只是苦了莫小妹ee外外忙上忙下，幸好下N作炒菜莫玉m夫D都自兔Γ莫小玉才得以歇息C。直到吃^晚新郎周返回莫凡家中^夜，老叔公和周甯仍回到村西吊_亲。姐夫D仍回隔壁休息。今晚，|房大床上仨姐妹依然相矶眠直到天明……

　　莫玉mе新娘子香的子身子，呵馊缣m地在小茉莉耳ppf道：「呵呵，明晚妹妹@香赡凵碜涌梢交o周妹夫自享用了，真叫人尾坏冒。　勾r的我羞o言只得b睡著，而蜷伏在我蜒e的小玉tU道：「是呀，茉莉姐香驯д媪钊涯睿∥蚁耄明晚姐夫е茉莉姐@香嫩身子一定g喜得o。」@大小z魔^在一前一後唱和著我o法再b@作。我_哀求道：「姐、小玉，拜你住嘴好不好，人家此刻正┏钪哩！」f著我暝坐了起恚U了口猓一付心事重重的幼印

　　莫玉m跟著坐了起恚地道：「咦！又有什N事_我家小茉莉呀，不是「大姨」今天s巧了吧？哪可就糟啦！」

　　「茉莉姐，不哪N巧吧？如果真是@樱明晚洞房花T可怎Nk呢？」莫小玉一o地f。P切之情S然上。

　　「哎！大姐、小玉，我是心明晚f一被周lF人家原先的男子身份呢？他可是我的小表哥耶！」唉！不知氖颤Nr候_始我得如此多愁善感，y道怕z人肉wH密接|rlF我戎忻孛埽

　　「哈哈！傻妹妹呀傻妹妹！你今晚若不提起，姐早已⒛阋郧俺粜∽由矸萃得一乾二Q了，拜！自摹复笠」磉^之後，你已是真正的女孩了！哪闾みM莫家大T那一天，你就是我H妹子茉莉花了，F在的你，ef是你那傻呼呼的周表哥J不出他的小表弟，就是神仙也不敢否J你是我家小茉莉呢！」看到我愁苦著小，若不是怕@醒Ψ坷习爸，莫玉m返缀跣Τ雎怼

　　「是呀是呀！茉莉姐，明晚你就等著入洞房吧，小玉真的好w慕你呢！」莫小玉一真\地f。我只得安下心碇匦绿上拢既然大家都如是f，看硎虑檎媸沁@恿恕…


苗女髌妫ㄏ拢8洞房花T

　　婚Y期g三天D眼便^，傍晚，|房阎玫酶裢剀袄寺，到撒M了喜c的五色小亮片，大床早已重新Q上湫麓舱郑撒上t、花生、子、百合等…多古老俗的吉祥物，纱昌P呈祥t色zI薄被B起放在床上，一Υ蠹tx蛩C花枕^置放床^，一床M大t肿趾汀讣祥如意」「吉c有N」「蛩x」等剪花的雪白尼蚊ぬQ了原先f蚊ぃ一μ卮蟮拇蠹tP花T早已c燃，把房照耀得到t光熠熠，味又的b，令@新房瘸M庥裘缂鹘y的喜c夥铡

　　今晚，堂屋中g方桌上[Mu~肉和善烤b高度「金六福」酒，阿爸和老叔公排坐在上席，莫玉m夫Dh坐在左龋新郎新娘坐在老人右龋姐夫D傍著小茉莉身，堂兄莫凡和莫小玉坐在下首，全家g聚一堂，人人e起杯中美酒，共同祝福新郎新娘姻美M，但z人今晚洞房花T，明年早生F子……

　　在H人lle杯祝R中，酒^三巡，菜^五味，新郎官周在老岳父面前_始有些t腆拘束，但禁不起老叔公和姐莫凡莫小玉人BB相邀碰酒乾杯，一r激起人的f丈豪情，逐放_酒量c老叔公和莫凡、姐夫D、大嫂大哥兹g起恚一rg酒到杯夥崃曳浅！

　　酒席中老阿爸一直P心身的小女海看到素不善的我三小杯^後便玉apt不倬屏浚心疼地便悄悄诟佬⌒履镎f道：「茉莉，你不喝酒多吃c菜，酒派在不住也可先回房休息。」我cc^f：「爸，你心K不好要少喝c啊，明天咱就要搬到省城啦，我到那陪陪阿一。」不知怎的，一想到回省城後再回苗XC就不多了，阿神位自留在家中我心e就感y受，mf人天相隔，而且又有玉m姐送的阿相片在身，可我是心中割尾幌铝ǎ或S我真的是阿H生女阂舱f不定哩！

　　酒，南挛缌c一直喝到晚上九c多大家才分^回去休息，玉m姐夫Dc莫小玉跟著老叔公回西^吊_切菹，莫凡酒意熏然踉著醉步自回家，老阿爸推f不倬屏回西房睡X，R睡前叮谖早些安歇。姐椭收拾完餐具餐桌後，和丈夫回到隔壁P大鸺疫^夜，D眼g狒[[的吊_惹屐o下恚o神台阿上^香後，我回到新房床前忐忑不安地坐下，今夜窗前T影ut，我⑴c周夫君Y合在一起，以身代了茉莉姐此生心了……

　　不久，小水站拉l停，房急艏r亮起，S著「咯吱」一p，新郎官推T而入，沐浴^後的他赤裸著上身下面只穿著一l衩，在芍Т蠹tP花Tu曳不定T光W照下，T光e的他肌肉PY，赤裸上|雄讶绐{，油亮的肌w更是[泛毫光，砂鸭∧w像是上金光一般，浴後尚未抹Q的水珠象露珠般晶Wq，看著高大健T，身高1米85t⒂⑼Φ谋砀е庥舻哪凶庀⑾蜃约荷磉走恚我不由得o起恚不自X地咽了口唾液，心跳立r加　糕瘢怦」地狂y跳不停……

　　新郎官周深情注著眼前坐在床汕涡履铮K手拔掉我髻上y簪，瞬即解散髻，如墨秀е般光呻S即散落肩背上，瞬g秀芬芳M盈房，好l香溢入新郎鼻端直沁入心脾。此r新娘秀美v在如瀑布秀中@得更是俏妖疲N近廴诵泱猛嗅紫拢p手p柔地荛_前端z，周忍著男性n厝嵛橇宋切≤岳蚧ò臧赡鄣募t唇，伸手在y_上取^一瓶「金六福」酒分eo酒杯斟上，fo新娘一杯自己拿起一杯然後柔f道：「茉莉，今晚是我z人洞房花T夜，^@杯酒後我就正式作夫妻了，戆桑z人一起乾杯！」z人遵照苗家俗，一手ЬoΨ窖部，一手拿著杯酒h@廴祟i⒕扑腿胱约嚎谥幸桓啥M。新郎接著S手又斟M一杯酒，自己先喝了一半，N下倒入口中，低下^⒋笞市履镦碳t小嘴吻住，K⒖谥忻谰贫攘诉^去，聿患胺从车奈抑坏⑦@е庥裟凶庀崂泵谰浦毖嗜牒担S著新郎的舌^深入新娘芬芳的口腔龋c柔嫩小香舌mp在一起，放肆地X取口Xa甘甜r，火岬募で殡S即c燃我全身j火……

　　由於早已卸下y冠y物，身上只穿t色五彩嫁衣和百褶C裙，]有了@些美的物妨K，新娘香擅郎碜又苯泳oN在自己蜒e，淡淡的女特有幽mw香直沁入鼻端，受欲火煎熬的新郎官急忘放下手中杯子，迫不及待地雨c般狂烈H吻新娘r嫩T人汛胶脱┌资菹飨慵纾K菀褪下阎杏袢松砩衔宀始抟潞桶亳蘩C裙。

　　看到周猴急地樽约衣解В我不由得生pa，一rg尚M面，羞赧中透著y以抑制的春意任由新郎施椋然而事c`，阎械奈疑泶┕爬厦缂遗夯榧薹最是繁s，s不是心急的男阂r半能p易解_的，我Dy地分_z人p唇昝新郎驯В俏目含羞白了他一眼，拍_他的毛手毛_f道：「周哥，是茉莉自己戆伞！

　　坐下先卸去C花腿和C鞋，S即立起解下腰g前後煞C裙，去身上五彩嫁衣及百褶_裙，瞬g，身上只剩一件M是喜c色彩的t\小肚兜，上面是苗家女撼黾耷白约壕心刺C的x蛩D案，下w有蕾z花的t\小，r托著雪白如羊脂美玉似的肌w，更令新郎欲火高耄由於]有文胸束`，胸前呻b巍巍粉嫩的乳房跳而出，乳上闪ｆ碳t蓓蕾立⒛腥顺M欲火目光i住。

　　可能是厚厚的粗布衣裙常年累月遮蔽著苗家女赡奂∧w，也可能是^玉女`浸泡改造^的女w，比一般城市女孩子身子更樗嫩晶，χ眼前@具玲剔透胴w，新郎不再q豫，一把⑿履锉起放在床上，H手褪下tWW的小肚兜和小，一具活色生香，一z不炀К白嫩玉w立r展F眼前，新娘眼波迷x，美眸中\罩了一铀F潮猓粉面通t，绍|o，Xp咬下唇，柔的腰肢似水蛇般不安地扭樱成熟迷人的身wI已做好迎接男人M入的洹

　　床上扯下自己腰g衩，新郎俯身再次吻住新娘半_半H的烟野阈∽欤z人p唇立即z著在一起，周婪地吸吮著茉莉如花瓣般赡鄣碾p唇，有力的舌^不嘣谲的粉t色嘴唇上探查，D再次品LΨ娇谥懈氏恪Ｅc此同r，大手不嗳嗄蟀淹嫔硐掠袢诵厍呻bS腴酝Φ娜榉俊Ｔ谄渖舷烈刺激下，新娘很快羞赧地分_柔的嘴唇，任他的舌^在口腔茸分鹱约盒∠闵唷Ｃ廊私蛞航zz香甜沁入心扉。L到甜^，新郎更是柔情f丈u力塾袢巳身，不久，新娘也_羞意相互吸取Ψ娇谙闾稹…

　　在新郎身w下的我，被庥裟行院蒙FF包裹下，w确e蓄的雌性激素_始沸v。我早已乎乎的，羞赧f分地]上眼睛，微微抖拥难劢廾Vf著合w前刃牡木o……

　　放_[的t唇，新郎低下^碛C岬碾p唇^m吻遍我全身每一寸肌w，大嘴最後{皮地叼起胸前[嫣t乳^，K含入口中吸吮玩弄，左手^m揉捏另一b滑如凝脂的乳房，右手s探索我下面早已被花蜜的赡刍ㄈ铮再也按捺不住地⒖柘卤挥花焚氲杂踩玷F，岬冒lC的分身街奈砂牾r嫩的花瓣g叩TJP，直入桃源幽洞……

　　津津蜜液男人的酝利M入o窄的花房龋o接著一低沉虎吼和一高亢缮耄宣告女r代Y束，我氖歼~M少D行列。新郎稍停片刻，待我破瓜之痛稍便_始M行最原始的律印２痪茫m了痛楚之後，便被甜美激情所替代，我白整R的Xp咬著t嫩的嘴唇，a上全是擅恼T人的神情，pat的就像盛_的桃花，我被再三推上高潮後，K於_含羞意的p眼，水汪汪的秀眸M是春意注著正在身上YG的男人……@r，T光e的新郎望著身下汕涡履铮虎目eM是柔柔垡猓厚的嘴唇再次婪地吸吮著她如花瓣般赡鄣碾p唇，美人香津zz香甜再次沁入心脾，他p手oе新娘柔美好胴w，恨不得⑺揉入w热橐惑w再不分_。新娘M小腔道⑺下面巨大的酝ε力包容，年p健康的身wm性很，小小腔道很快得到了滋，花房分泌出衲的蜜液，他杂材茼利的抽插，再三⑿履锿粕细叱贬嶂茔也一如注，⒕dd垡夂突峒でA注入自己廴说淖m深，新婚夫D激情^後pp酣睡入簦糁H依然保持著最H密接|……

　　苗山古寨|^，老族L吊_巧|房龋半夜醒泶蠹tP花T早已燃M。窗外月色如水，照得房分外明亮。昨晚，z人合在一起[倒P一夜狂，不知不X我已趴在周健厚身|睡了一夜。醒恚pp绒D绍|z人下wY合之小心分x，量不要@醒身酣睡中的男人，我低^看了看z人Y合，竟然有些t色的血z混合著粘液幕ǚ恐新慢的流了出恚在事面前我K於相信眼前@一幕的真性，@才_定昨晚我完成了茉莉姐生前的心，⑺和我的女之身完美地Io她和我共同的男人，我的丈夫周小表哥。

　　望著身@具古~色般肌肉Y健涯行攒|w，真不敢想像昨夜尚〉奈揖尤怀惺芰艘灰汞狂，回想起去年以男褐身萄b成茉莉花到「斗母w」香，向斗母神像祈\r所S下的心，如今真地全都在我的身上。我不H成了年的茉莉花，而且已和周表哥Y成了夫妻，K在洞房花T夜作了男人承g胯下的新娘，事情x奇古怪就像天方夜T的故事，但s如此真地l生在我身上……真了「白n狗，世事奇幻莫y。」@句老。

　　苗X夜半山L冰鋈缢，我柔情f分pp取^薄z被替身裸男身w上，湎麓水清衲的私，s被周醒砩斐延辛Φ拇笫郑一把ё∥业娜彳w腰，⑽逸pp抱D身旁，龌柔女w立刻oN著雄鸦岬哪行攒|w，相接立刻a生化W反映，我明@感受到Ψ较麦w的再度雄起。而新郎再次感受到女性嫩滑香胴w所a生的T惑，L期阂值挠火被再度c燃，雄起的物w再次M入花房饶窕的サ溃z人立即c燃鄣幕鸹ǎ新郎再度把他的激情和垡馑腿氲廴说淖m深r，再度激情^後的我，已是身o力c在床上了……

　　自某闪嗣缂遗海淼矫X住M老叔公家接受身子改造和{教後，我就再]得睡^杏X，初始r被老叔公逼著早早起床泡浸草和打坐功，日子久了，久而久之也就T成自然，自搬回家中阿爸身更是每日早起菜施肥、挖地N菜，m然不用下田耕作，但也得打柴割i草、Bu、喂i，pa{洗、操持家眨和照老人起居食。那就更]有rg睡杏X了。h境可以造就人，我@口衣砩焓V州家中「二世」，被h境所逼也uu成了整日菜N菜、Bu喂i侍候老人的勤快苗家姑娘了。

　　直到天朦朦亮，方才迷糊中醒淼奈遥起今日初樾D得早起下N，水_茶孝敬老人和o先神位和阿`位上香敬茶，便pp恼煞阎谐槌鲎约喝彳的身子，小心下床洗漱和清身子，昨晚锥燃で檫^後白的身子沾Mz人的汗水和垡海衲的很不舒服，女孩子矍天性促使我s快下N水洗澡然後再作其它事，回^望了鼾如雷酣睡床上的男人，面嫩的我不由上又是一pt，s快穿上N身C衣和小下N清洗去，免得自己狼N幼颖簧磉男人醒砜匆……

　　N房早就有人在生火水了。莫玉m一早_和莫小玉一起回到家中，提早o新婚的妹子水沐浴，以便洗去昨晚激情^後留下的味，大姐莫玉m是^砣耍深知女孩子破瓜初夜後的麻┖筒槐恪？吹杰岳蚧ㄏNr_步跚跚的幼樱就知道敢情新娘子昨夜子破瓜，私受非\，晨起走路都很困y哩……看碓缧┻^兔Υ_很有道理。

　　椭崴倒在澡Pe莫小玉殷勤地招呼我f道：「茉莉姐，恭喜你c周姐夫昨晚百年好合，成就美M姻了。」接著稍道：「茉莉姐，那真的很疼幔俊惯@丫^好奇心挺重的。我俏羞t地⑶Q替Q衣裳斓_龇垦e面，跟著急忙躲了M去，腆t的f：「小玉，姑娘家不S@N事，怪羞人答答的，要，你大姐好了。」

　　莫玉m笑嘻嘻地δ小玉f道：「呵呵！小玉春心右樱∵^些日子大姐o你介B物件，等Y了婚不就知道了！」一不小心就戳著小美人的，莫小玉立R噘著嘴不再吱，我和大姐知道她在生猓待就]事了。

　　等到新郎官周被我叫醒沐浴更衣洗漱完，阿爸老叔公周甯姐夫和睡在隔壁家的姐夫D，已坐在堂屋鹊戎新婚夫D敬茶哩！莫玉m望著初槿D的小茉莉逐一o神台先和阿敬茶上香，S後拉著丈夫周一起跪下叩拜，神情十分虔\自然，毫o半c卧熳鳎莫玉m原先怕@妹子J回V州H生父母後，便逐u疏h老父和莫家感情哩，看硎亲约憾]了，是阿爸f得Γ@妹子真是心地善良孝的孩子，y怪阿在天之`r常o著她哩，想到她Π爸和自己B度c^世H妹子如出一H，cV州父母一]有H疏之分。莫玉m喽ǎ很岳蚧ǖ撵`魄和c@V州妹子已揉合在一起，不Hp方和平共共存共s，z人的`智和已完全融洽在可鄣男≤岳蛏砩狭恕…

　　看到^雨露灌溉的小茉莉，今日不H容W光四射，e止之g[F出尤说拿B了，想砉真如老叔公所f，茉莉妹子媚骨u已生成。再假以r日，L「姹女心」的妹子定可倒生，AA城……扯h了，今後只需把小叔子周妹夫迷得FFD，他K生拜倒小茉莉石榴裙下俯首Q臣就可以了！

　　M意地^新婚夫D奉上的香茶，人掏出封包Rx交o新婚夫D，K真\祝z人夫妻恩郏白^到老，早生F子……

　　按今日人依然留在苗X古寨一天，莫玉m大姐心疼初成新D的妹妹小茉莉行硬槐悖^一夜恩鄣男禄榉D_需好好休息，而且人也辛苦了好滋煲嘈璺朋一日。

　　十c集w提前吃中午，後，莫小玉自o姐夫D免Mн[，仨人便d__地爬山涉水，び脑L倥zL景去了，然啦，每景c都著o小美人留下倩影或n照作蟪辍

　　R走，莫玉m只是交待仨人天黑前s回家吃，路上注意安全，在苗X有莫小玉У揭膊心迷路。想到明天阿爸c小茉莉夫妻一起搬回省城居住，今天，莫玉m夫D和老叔公一起抓oY清酒筵M用。此外，莫玉m有件事和阿爸c老叔公商量，b於妹子小茉莉昨晚已c周A房，成了名符其的真正夫妻，而且妹子H生父母c夫婿周甯周又是H姑侄PS，她想梁父梁母成樗和茉莉爹地咪，梁家夫D心中不再有隔u，也小茉莉λ感恩戴德一子，成檎嬲的H姐妹。

　　提h很快@得通^，心地善良的小茉莉在莫家行椋大家有目共睹，自始至KΠ爸孝，κ骞敬重，和玉m姐妹感情更是日u深厚z毫不于茉莉花本人。自恼J回H生父母後，杉依先烁是孝有加，如此心地善良的姑娘，她家父母H于情于理，更得到莫家尊重，r且，z位女婿是梁母的H侄子呢！

　　Qh一通^，立刻付T施，由阿爸c老叔公出面招集莫玉m姐妹和周家z姑，宣眩毫杭冶淼艹s榫溶岳蚨捐|，他的爹地，咪理同H生父母，玉m姐妹也以爹地，咪Q呼梁父梁母，取消以前契契的叫法。

　　莫家蠖髯玉m茉莉z姐妹⒆约汗姑丈J作H生爹地咪硇㈨，周家兄弟然同意，表弟去世，姑姑丈肯定y^，F在z老婆自J榕，姑姑丈肯定_心，表弟超s在天之`定欣慰了。一旁的我，δ家老人的Q定早已感激零涕I盈眶了……

　　昨夜洞房花T，汕稳崛醯能岳蚧ǔL雨滋味，在[倒L的激情中我赡巯麦w破瓜r受了c，今日，周簇碇W若春花的小善淼礁浇溪涫a下的大石上oo坐下，z人心N著心肀г谝黄鹉默地感受大自然，共同看著清冽溪水潺潺流雍托◆~涸谒中嘻颍擅秀嫉奈⒀迫崦郎碜D入丈夫蜒e，陶醉在Ih子庥舻哪行庀⒅小

　　不知暮r起，或S是中秋前夜c周l中相之r，被他男性魅力Tl自己w却萍に伢E增吧！也S是Lrg打坐「姹女心」功法，藏的柔狐媚女性l]到O至，十分渴望男性之忪儋N吧！之，在周驯аe，靠著他胸前健T的胸肌我感到M意O了，忍不住D^偷望一眼身後男人英俊獾哪，lF一p虎目M是柔情溺鄣啬著自己，禁不住v一t，不由得美眸嗔了他一眼，不料@魁h子s象失魂落魄似的定格觯自己再也忍俊不禁抿嘴趁囊恍φ{D海心Ks不受控制「卟！卟！」跳不停，@「姹女心」功法真害人不\哪！

　　@o意e右擦⒓唇o自己招O大麻，良久，魂魄奶焱w淼闹茔⑽夷阂话мD，喘著粗庥么笞煳亲∥业赡奂t唇，舌^J入口腔不X取我口中香甜，K追逐mp香舌。p手不守矩地伸入粗布C衣龋隔著薄薄肚兜布料揉捏著新婚妻子滑酝θ榉俊…被男性荷蒙烈刺激的我，D而配合丈夫的需求，和周相吻_C衣襟扣，方便大手揉捏自己胸前的柔嫩酝Α…

　　崃依pd的我m然隔著厚布衫裙，很快lF丈夫w速膨的欲望，K察X到男人下面的雄起，不由得上花容然失色。mf昨夜已成夫妻，又道苗女多情，但野外L流仗仍不是我所能接受得了的。^力昝男人的mp，立身整理_裙扣好C衣襟扣，揉揉[的p唇柔φ煞蛘f道：「周哥，我是回家吧！e大姐和阿爸在家惦念咱哩！」

　　@醒^淼h子想起小妻子昨夜初人道口未愈r，欲火便迅速消退，е愧疚真\地道：「茉莉，才我差c把握不住自己了，真Σ黄鹋叮〔贿^也不能全怪我，要怪就怪你自己美得不象，我忘掉了一切缀跤害到你了……」

　　哈！@怎N磉@N耳熟！哦，@不是那晚在善大酒店客房T口我{侃小美人rf的幔≌媸牵「六月，得快！」看碇茔小表哥K不表面那雍┖窭呢！不^Fr的我只能嘟起小嘴，不敢作^多mp，p嗔薄怒用美眸瞪了他一眼，D身施施然x去。再次失魂落魄的男人呆愣了好一，@才撞节s上舌恋男禄樾∑拮由磉，老著皮拉著小手BB陪不是，z人一同H密返回吊_恰…

　　今晚菜肴全由我一手操作，淘米、洗菜、切肉，到下煎炒，m然忙不停，但心e十分甜美，偷眼周著身yD，象只小叭狗般不嗦又鼻端，r而嗅吸自己W幽香，r而H吻自己嫩白蛋和雪白i脖，害得我手忙_y大l舌练讲爬下恚直弄得一旁看狒[的玉m大姐笑了腰，不嗄妹妹煤托∈遄泶蛉ぁ

　　天黑前，小美人I著姐夫D也s回到家e，晚餐就在艄庀逻M行。人著桌子坐好，看著我和周流水般送上，木耳炒肉片、酸菜炒牛肉、芹菜炒肚片、香菇呻u、一P芥菜肉片。末了，在隔壁P大鹉号砹嗣缂姨赜械尼Z酸~、Z酸肉各一小碟大夥L希罕。

　　看到桌上堆M味色香具全的菜肴，不由得食指大樱ξ业Nz位老人著F了好拙洹Ｓ裉m大姐善扛叨δ洗壕平唤o周打_，酒香登r四溢。我接^酒瓶先o老叔公和阿爸斟上酒，S後o大姐夫、玉m大姐、姐夫D，莫凡大哥、小玉、周和自己杯子斟M酒，都是至塾H人就不用客猓三巡酒後，大家便_筹，六大男人加上z大姐和莫小妹具是好酒量，在一起推杯QK，老叔公和阿爸玉m姐最是高d，更是酒到杯狒[非常。只有我酒量欠佳，小酌杀後自先吃，接著稍事清洗後回到房中，霎rt耳峋馍ヒ蝗吮闾稍诖渤脸了去……[Z酸~、Z酸肉和熏~，都是因楫年F苦的苗家人，y得一次宰i捕~後，便⒍囵N~和i肉用特殊方法Z制收藏，逢年^或客人上T取出待客，P者有幸曾在苗山L^，F已少。]

　　第二天起床梳洗完上^香後，我和玉m大姐椭阿爸收拾好易行李。小N莫小玉⒆钺嵋坏烂缂也穗取嘎槔彼狒~」捧上餐桌r，人抓org立即M餐，因轱後要收拾|西清理t灶熄缁鸱N，今日老阿爸⒁跟著新婚的小茉莉夫D搬到省城安居哩。老人不跟大女谆剀^家俅笤盒e墅去住，定要搬到梁家新屋跟小茉莉爸作伴，三老人住一起，聊天、品茶，喝酒都牛何r小女追D目前鹤∧茄e呢，至於日後小女婿那分配的小e墅交工b修好後再f，不^老人暗自Q定，管到r小女追D搬走，他是^m留下砀梁家兄弟夫D作伴，他J真X得@z位V州弟妹是如此N心不分彼此，l叫大家都是小茉莉的H人哪！

　　吃完「x娘」，我含I由周v扶下牵老阿爸i上大T㈡i匙交o老叔公，老叔公日後搬砭幼。竟老叔公原先居住的吊_且涯昃檬修，遇到暴L雨r相危U。莫玉mx^隔壁P大穑再送c她家S多喜糖乾等，K她代檎湛蠢鲜骞和吊_牵然，前提是P大鹋WI有成r，莫玉m樗推]工作。以莫玉m的精明能郑P大鸾^Ψ判摹

　　阿爸I著全家人下牵周{著「福特」Id著善弈玉m、老岳父和姐夫D在前面_路，新郎官周е新娘子坐在莫凡{的黑色「W迪」A6I的後排座位上，伴娘莫小玉d^地坐在漂亮的黑色「W迪」A6I前排，奢vI在鞭炮中，е族elH的祝福，x苗l古寨向省城公路Y去。


苗女髌妫ㄏ拢9苗h一家

　　省城滇南市，x^家俅笤杭s3站共交路程的一新建生活社^C1卧6|面601房主人，梁家夫D@滋煲裁Φ貌豢砷_交，z人巧砷g房重新收拾一遍，z女号婿回砭幼。砷g房阎醚b都是一樱全新大床、z被、x枕、梳，大衣缓桌，此外有一台「康佳」21疾噬C，只是小女很岳蚧ㄐ禄榉D的房g多了些喜c色彩，房T、推玻，梳yR上和床^均N上大t肿郑z被、x枕也Q成t色的。

　　窍偶曳DP房隔壁住的是z女旱拿缂依习爸，也是他夫D的至H苗家大哥，房e也是全新尼蚊ぁ⒈蝗臁⒄眍^枕巾和衣，客de的29疾噬C是仨老人共用菲罚然也是全家人g聚r用硇蕾p目的唯一大彩。

　　m然大女河裉m一早就在e告知梁家夫D小要到下午才到家，但心急的梁母周惠珍一早就把u蛋t糖水煮好等候，午一^，到窍缕便伸^探望，脖子伸出老L，看看是否侄汉团夯氐窍拢一付心神不安的幼樱要不是窗_b有不P防IW，梁父真心她掉下去。也y怪，鹤幼成了女哼成了侄子周的妻子，「五一」@滋旎氐矫X古寨e行婚Y，也不知具w情r如何，由於山^信弱，大女河裉me也]能f清楚，y怪梁母心急如焚了。

　　下午3c，拿Xw淼奢vI淼缴^C1卧窍峦７，人下，我和玉m大姐簇碇阿爸先行上牵阿爸身w尚健朗腿_也利索，但姐妹zs猿峙惆樽笥乙煌M了新家，周甯周z女婿I著姐夫D、莫小玉S後提著准易行李M了屋。

　　「爹地，咪！」爹地，咪！」一M屋，z女同H切叫玖焊噶耗福倒把夫D二人了一跳，但即S醒悟^g喜地「啊！啊！」B答！本硪彩牵鹤幼成了e人家女海自己夫Ds成了契契，心e就e提有多e忸。mtz侄子女婿姑姑丈依然那N敬重，但不如女ψ约耗淤N心，如今到女寒叫回自己夫D「爹地，咪！」心中e提有多爽了。

　　「呵呵！莫家大哥算搬砹耍〈蠹衣飞闲量嗔耍快M屋休息，茉莉，快o阿爸斟茶，玉m快o阿爸盛碗u蛋t糖水怼！沽焊干锨耙徊嚼著苗家老哥的手到L沙l上坐下，梁母t招呼周甯周z侄子和姐夫D、莫凡、莫小玉⑿欣畎仓煤茫牟妥肋拿靠椅大家一起到客d坐好，仨姐妹忙著送上u蛋t糖水o人充，一rg小客de人M榛肌

　　吃完u蛋t糖水梁父梁母I著苗家老哥和人看看隔壁老阿爸住房，然後上强纯z女号婿的房g。看到室让髁琳十分舒m，尼蚊ぁ⑷新被褥、枕巾枕^，老阿爸十分高dBQx，看完巧辖忝zg住房人都感十分M意O了。玉m姐和我最楦吲d，有爹地，咪作伴阿爸氖疾辉俟危姐妹z人也不用分x，我又回到爹地，咪身，周甯周c失散多年的姑姑丈喜相逢，晚上，我悄悄把莫家老人的Q定咪爹地f了一遍，全家自是τ裉m大姐一家感恩不M了。

　　晚上，梁家狒[非常，下午梁母到超市I回Z、肉、油炸花生米等u菜，梁父H自下N掌杓，精心u作一l清蒸|~、一碟甜酸骨，一b白切u，一脊骨i尾觞S豆。S盛菜肴⒉妥蓝训MM，莫玉m取出善烤品「金六福」酒打_o人斟M，大家一Re杯祝R全家大FA，仨老人笑得最殚_心，孝的小茉莉已永h留在阿爸身，梁家夫D不但找回女海而且多了能值拇笈海更可喜的是z女婿居然是久o音信的H侄子周甯周兄弟。

　　周甯和莫玉m更是樽约旱苊媒K成眷俣深感M意，姐夫D、堂哥莫凡、莫小美人全都e杯橹茔和小茉莉美M姻乾杯……

　　晚後，莫凡{姐夫D和堂妹莫小玉分e送回家中，便把「W迪」Io朋友家，自己也回宿舍休息了。@滋焖也累牧耍堂妹小茉莉的婚事已了，他得好好睡上一X哩！

　　莫凡、姐夫D、小美人走後，我和玉m姐迅速收拾清理好餐桌餐具，沏上一赝「碧螺春」n茶，陪著仨位老人和周家夫婿看目聊天，今晚全家七口大F聚其啡谌冢〔痪茫咪看到o靠著阿爸身的小茉莉不嘤檬治孀∽齑蛑哈欠，小露出獾木胍猓便疼鄣胤愿郎磉侄子周扶起已成侄媳D的女海先上倾逶「衣早些安歇，也诟来笈河裉m夫妻z人早些上切菹，苗寨e行婚Y@些天想硪欢ê苄量啵F在一家人I已重聚，今後再也不骨肉分x了，明天z侄子еz女和回^家俅笤海在分配o周的新房尚未落成之前，z姐妹和z侄憾甲≡谝黄穑家俅笤弘x@e也很近，往硎分方便哩。何r，女阂卜判牟幌滤的爹地咪和老阿爸，三天深^常е夫婿回家往呢。

　　是夜，M是喜c夥业男⌒路燃tT高，香，M室旖旎o限，新婚燕的周和新婚妻子^mpd花T被翻t浪，又是一夜倒P[。直至天朦朦亮新郎才醒硇〗猓b手b_回房，只床上OMly的小善匏得尤橄闾穑晶剔透的女杭已企wB，煞是曼妙T人美不偈铡Ｊ焖的伸v，桃腮嫣t，眼波醺然，神B慵忻噪x，一副美人春睡的T人模恿钏按捺不住再次⑦@柔若o骨迷人胴w砣阎校大嘴又一次吻住Wt欲滴的砂汛剑暮ㄋ中慕然醒淼奈抑坏贸ㄩ_花房丈夫的雄ピ俅芜M入……

　　晨起沐浴更衣，白嫩的身子穿上蕾z牡丹刺C文胸和c之搭配小，A的喜ct色，配上精工刺C大朵牡丹花，使我更添妖瞥墒斓镊攘ΑＴ谥茔眼e我又看到了欲火燃起，so伸手取I已洗Q乾爽的苗家D染{色粗布C衣和百褶_裙浯┲身上，防止欲火M一步燃，但，立刻被制止。丈夫f^一套白色素雅|地柔光滑，上身o身O的B衣吊裙我穿上，l精@煸诼懵峨p肩，胸前蛇C有精美花，窄窄的裙腰收束著我w的腰肢，勾勒出苗l婀娜的腰身，乳白色h逸的裙裾及膝，ef，@l真z面吊裙，的是雅致h逸r尚性感。上身一件白色低胸翻I前_系扣式o袖短r上衣，更@得活n，全身洋溢青春光彩。

　　立的p峰纹鹦厍懊利曲，我清中透著性感妖疲素雅中е尤说拿B。光可b人的秀如黑色zI般直披肩背上，耳垂上插著呻b珍珠K金耳，雪白秀美i脖上一串三股晶A的珍珠。裙裾下面lA秀獾男⊥壬咸字w色zm，玲的p_穿著一p乳白色的高跟系皮露趾鲂。精@的花，w的鞋В3几吒，l迷人的俏鞋跟支沃我w足。

　　一改以往厚重b束，我裙裾hh有如仙女般盈盈俏立在丈夫面前，在周火辣辣的目光注下，我白皙如凝脂的a浮F一抹瑰k的酡t。伸v羞t，噘起小嘴嘟囔道：「周哥，那有如此色色地盯著人家身子不放的，茉莉害羞的呀！」

　　н^小善廾烂赖奈橇宋切∽煨那槭痴f道：「嗯，！我的小茉莉，你不知道你F在有多美幔∧悻Fr的一l一笑一e一佣荚又我的魂魄呢，呵呵！「美若天仙，AA城。」古人之言\不欺我。」

　　哈！周表哥f的dd情真人有c陶醉！只是，不知道他lF阎械男赡镌是超s表弟本人r候不知作何感想呢，能ξ艺f著如此dd的情幔∥矣悬c牡叵耄‘然！我^不傻呼呼地⑦@蛹捅破。自新婚之後我φ煞蛑茔的眷偃u加深，男性的阿s早已是前m一袅恕

　　「周哥，如今我已是你的妻子了，人家@白的女荷砜墒侵唤o夫君你一人看的耶，你不在身r，茉莉外出r仍⒋┗孛缂掖植家氯梗碚谘谧约疑碜用庠馔饷娲拄男人色色目光侵犯呢！你f好幔俊闺mf定嫁夫S夫，已T粗布服的我不在外@示自己美好的身材，那些薄滑亮，柔性感的zI裙衫，只想在家中穿o自己丈夫看，我有c撒傻剽尤彳身子。

　　哈！美善弈蛉绱身自好樽约抑想周然A力支持，苗家那些美衣裙和y物只要不妨K我周和妻子之gH蜜接|就行了，至於那苗家美衣裙和耀眼的y物是挺B眼的呢！周和我一Υ擞兄俨蔚奶厥飧星椤Ｋ以，周初一眼x中了|阈沱的苗家女很岳蚧槠蕖６喜勖缂曳的我s被@身五彩C衣百褶_裙和巍巍的耀眼y花冠，YM精巧y蝴蝶和y~片的y侯I枷住了身子也i定了前世姻，逐成榱私袢盏拿缂夜媚铩Ｒ磺卸荚谮ぺぶ性]定，l也逃不了，包括周和我。

　　今天，我穿著美r尚h逸的真z面吊裙和白色低胸翻Io袖短r上衣，手提著t色行李拖箱，S同M面春L的夫君周下桥c家人告e，小z口要到外地旅[度蜜月。我色pt，有如白衣仙子般p`h逸地俏立在人面前r。家人全都看呆了，好一才反映^淼咪@喜得拉著女盒∈郑D^δ家阿爸和梁父f道：「瞧！我家女哼真是一朵美的茉莉花呀！呵呵！美得象仙女似的。」f得老阿爸和爹地泛呛堑倪BBc^，站在一旁的周甯和莫玉m然更樽约旱牡苊糜芍缘母吲d。

　　「呵呵！周弟，你的小茉莉美得象仙子，注意e走失了啊！路上是多穿著我苗家厚重的布衣以策安全吧！」@然是偷到了妹子房中f便故意拿小z口打趣_心，狡黠的莫玉m如今更是凵妨诉@真的苗家小茉莉了。

　　「姐！哪有@诱f妹妹的嘛！」我不依地嘟起小嘴撒起伞

　　「好，好！不f了，姐和你f拙淝那脑，再送你一件小Y物，可以吧？」γ婺鄣拿米哟蠼憧是m可而止。

　　S手f^精美盒，大姐一旁咐耳悄悄γ米诱f了拙湓，瞬g，我玉t如火，Xp咬下唇，低^羞答答的F出一付小女子忸怩神B，回到丈夫身不敢再吱……

　　上路rg快到了，回^神淼咪代表全家再三叮谖注意安全，祝小z口蜜月愉快！@回外出旅[，有夫婿周一路充o花使者照我，爹地咪可就放心多了。

　　其全家人中最放心的，也是最_心的要荡蠼隳玉m了，因槿ツ辍嘎眠[路上z人出」移花接木之事本偎一手O造成，而且，I已凋x的茉莉花重新`放人g。

　　看到大嫂R出Tr拿了一精美盒交o了妻子悄悄诟懒诵┰海害得小茉莉粉t透了半天，t得缀跄艿纬鲅怼：Φ煤闷嫘闹氐闹茔一路追不停。羞臊的我直到晚上在海Ie^客房中住下r，被mp不^的我只好厚著皮，羞答答的打_精美盒周拿出^看。

　　原硎且l|地柔爽滑的色z光面米mL吊睡裙，一套黑色薄情趣纫潞鸵l同色蕾z蝴蝶T形。周欣p吊睡裙把玩著薄情趣纫潞屠俳z蝴蝶T，略知一二的他故意牡刈我v出令人aC半天的骸２坏靡眩我便⒔憬愣诘脑恨D告知夫君：「姐姐今天特意D告茉莉f，家中仨老人全都企盼著抱O子呢，叫我z人努力耕耘播N，以便蜜月中{田N玉成功，咪爹地和老阿爸早日抱上O子呢！周哥！人家F在可是┑煤苣牛∷都以檐岳蚴巧aC器哦，f生就生幔　褂腥缥髯优跣陌愕奈乙皇汁h抱胸前一手支著粉腮趴在桌上，愁苦著和著夫婿，柔情似水的眼眸e此r也蒙上了一拥淡的F猓真有c可z兮兮的幼樱差c就要⑶吧硎小男生的事f了出恚

　　一b有力大手н^w腰，一b托住臀部，猝不及防的我嘴el出一@叫便被周pp抱起，S即白色低胸翻Io袖短r上衣和真z吊裙的落，晶白嫩的绍|被放置躺在床上。魁ツ腥C岬拇笫嶂小善奚砩瞎饣嫩的肌w，掠^w的小U腰和A修L的美腿。大嘴吻^光的~^和T人的t唇，吻^天Z般美的雪白i，然後N在性感的耳垂忧榈卣f道：「傻丫^，只要你肯配合z又一定能造出小娃娃淼模　

　　不知小表弟惹榈纳当砀缰茔掉妻子身上的蕾zC花文胸和T形小，情意dd地f著情，p手毫不客獾嘏噬习寥煌α⒃谛厍勺巍巍的乳峰，KX取峰n上深w嫣t韶W的烟摇…

　　不堪刺激的我霎r意y情迷，水汪汪的眼眸射出撩人春意，粉嫩的桃腮浮F出善酡t，Xp咬下唇，绍|水蛇似的不安扭又。溪水潺潺，擅赖纳碜右椤杆{田N玉工程」做好了接{洹Ｒ灰妻子M入r，欲火焚身的周立即扒掉自己身上的最後一z布料，虎吼一淞松先ィ蜜月中的「{田N玉工程」立R展_，z人郎情妾意相互配合，很快便掀起一接一高潮，小z口一路恩恩厶鹛鹈勖鄣剡[[祖各地名川倬埃z人蜜月就在快沸腋Ｖ卸冗^……

　　周碇色pt傻蔚蔚钠拮映霈F在阿爸和爹地咪面前r，家人全都十分高d。心急的咪一把拉^越碓韶W可人的女憾闳敕恐性起我的身w慨r，我起已有半多月未沓钡脑率拢我羞答答的告V咪r，咪高d的幼颖戎年我中500f大\尤榕d^不已，鹤影肼坊蝶榕已是奇事，美的女好墼轮芯湍苡邢玻算是她@H生咪把抑的一w心落到，F在好了，就等著小外O出世外婆吧！

　　得知玉m大姐已到外地M修W月才回，受孕喜不能c姐姐分享，我心中不由一z然，D想，等^些日子胎洪L大，到r候o回家的姐姐一@喜M不美哉！就此Q定，翰唤o姐姐打了。

　　前些日子大姐夫又回到北京⒉抗ぷ鳎人永h是在保l家人民最前，不久，周也{派到新疆，要S部h赴俄_斯某地⒓2007上海五合反恐演。m然後勤部分配的小e墅已b修好，但，我依然留在家中陪伴咪爹地，侍奉老阿爸。除了思熘h在⒓臃纯周演的夫婿，日子到^得舒m安逸。


苗女髌妫ㄏ拢10大Y局

　　年p的女w生殖力尤橥盛，被_┑奶女地得到了充分灌溉，健康的N子很快就在子m劝布衣簦蜜月一^，正常月事便嘎然停止，接著^、嗜睡、f心、I吐、食欲不振、全身乏力等接踵而淼脑兄⒎从匙我@半路出家的女性LM了苦^，也初次w到咪的辛苦，不^，在全家人深切P严挛铱算度^@令人y受的妊娠反映。拇丝啾M甘怼

　　8月初，姐姐回家r我已牧钊穗y受的妊娠反映期恢瓦^恚此r色t量大增，胎涸隗w纫惨惶焯旖】党砷L。晚上，我撒傻馗C在姐姐香阎兴Xr，@喜地lF姐姐和我一樱胸前乳房大乳色加深，原斫忝z人同r焉狭诵，@下更是喜陌爸和爹地咪了。

　　翟箩幔姐姐和我不Hw形u得臃[，大腹便便，B步履也跚起恚z姐妹同到省t科大附籴t院Da科作a前z查，s淼看到老同W姐妹z同r挺著大肚子上Wq著母性的光x，心中w慕O了。不由得暗下Q心，明年o如何也要焉虾⒆樱那怕r停下手中工作也在所不惜……

　　今年春家中最狒[，不H砹爽姐夫D和堂兄莫凡z口子，B小美人莫小玉砹诵陆坏哪杏呀，武b部I植浚同砹杭医o老阿爸和V州的爹地咪拜年。便也和大姐大姐夫和二姐夫j下感情，莫小玉人鬼大心眼特e`活，深知Fr的人HPS重要性，身椴筷首L的周家兄弟和玉m大姐δ杏讶蔗岬纳wPS重大。何r玉m大姐是她和江的介B人呢！初次面，汕蔚哪小玉便把@1米78人武部官，M生獾慕迷得FFD，z人情投意合PS迅速升兀目前已到了婚嫁的A段了呢！

　　此r最高d的要祷丶姨接H的周家兄弟了，把大腹便便的z姐妹拱若珍，z人著善薨扒榜R後忙不停，事o大小，一招荆便立R淼接袢烁前。周善薷是形影不x地百般呵o！

　　春期g，我和姐姐最受人郏一切家栈o大小都有莫小玉和咪包完，B姐想插手兔Χ急恢浦梗原咪看出姐也有了月身孕了呢。

　　晚上躺在床上，看到周小心翼翼地r而崦著我鼓的肚子，r而用耳朵N在肚皮上胎旱屿o，r而厝岬匚巧衔阴r嫩的t唇和雪白的i脖，我知道男人橹肚e的孩子正忍受欲火的煎熬呢……真是剀岸又漫L的年夜。

　　春^後在Aa期前滋欤姐姐和我就直接住M姐夫D客房e，省得砘卣垓v，到r候措手不及。在姐家好吃好喝了好滋欤K於在r2月19日子r姐妹pp被送Ma房住下，到了寅r左右，折v了老半天的姐姐剖腹a下一虎^虎X的7斤重男耄而嘶力歇的我在辰r三刻一高亢的痛苦尖叫中，也Q下了一5斤重的小女，我@具千年古方「玉女百草`」浸泡改造^的身子，最K受了自然分娩的考。

　　「啊，生啦，生啦！」S著o士小姐如重的g呼，一夜未睡的姐和接到通知s到a房外守候多r的咪，K於在天亮r看到了z女焊髯援a下的男女海看著z粉嘟嘟健康的小海眼的姐美眸e射出w慕目光。资年恚一直虔\供奉^音菩_佛像的咪，在一夜焦急守候中嘴e更是不停喃喃念著「南海^世音菩_！大慈大悲救苦救y`感^世音菩_！南o阿陀佛！」到z女焊髯云桨伯a下小外Or更是喜O而泣，要不是姐r著，母女B心的咪激拥缀跻龉虻啬ぐ萆n天了……

　　同天住Ma房的z姐妹10天后也一同抱著夯啬锛伊耍氖技抑许起了此起彼伏的禾湫β，老人便忙不停，屋子e到充M了生C，姐姐的男肫鹈叫周s，她是榱思o念I已化蝶的V州小哥梁超s而取名的，周和我o女喝∶叫周小莉，因檎煞蛳Ｍ小女航襻衢L得和她一勇明伶俐美可劾玻而我s默J是茉莉花和我c周的共同Y晶。

　　俗f，「只愁不B，不愁不L！」@不！又一年^去了，在咪精心呵o下，小兄妹已牙牙WZW步了，清明r，周借硪惠v「帕_特」坐著阿爸和我е小女涸谇懊骈_路返回苗X古寨祭拜祖先和阿，姐夫周甯{著「福特」I上爹地咪和妻弘S後跟著。「畚菁傍B」女航袢盏囊磺信c莫家有著深深根源，@是爹地咪f什N也要砻Xo苗家大姐墓前炷香以表示自己的一份敬意，而我更是е夫婿和小女涸谀骨跋虬Vf著@一切一切……

　　拿X回磲幔我和咪е小兄妹悄悄去了一次「斗母w」香以x神恩，因榭X得我之今日也是拜Y姆所n，斗姆w前巧遇的老太太，M慈祥笑容的模邮冀K深深刻在我X海e哩！

　　最近，看到嗄提岬男⌒置迷咪精心照料下，L得健康活十分可郏玉m大姐逐放下心恚我重回民俗旅行社接替茉莉花姐以前的付社L位和莫小玉一起工作，一硎墙o家庭增加c收入，二斫阋膊活她的妹妹就此沉S橐庸庸o榈募彝ブD哩！如今生活已步入正。最近，在老叔公、阿爸和我裾f下，莫玉m大姐也年肇事词州pp放^了，茉莉花不H]有枯萎，而且越_越美呢！超s小哥m然消失了，可我s在爹地咪身幸福地生活著。F在姐姐和全家人ξ腋是百般塾屑樱有了周表哥在小茉莉身，苗女的小日子正是越^越甜美哩！


(全完)

