草莓便当盒 
2005-11-17 3:25:00 梦幻人 阅读全文(748) | 回复(3) | 引用通告(0) | 编辑 
  
来，真正奈～！快点传球！～！・・好，射门！」从由美的右脚放出的射门，漂亮地越过守门员上头应声落网。
「太好了，由美！这样的话女子足球大会肯定是优胜的哟。」 


由美的双亲在树阴下注视着在绿色运动场上喜悦相抱的二人。「爸爸，由美仍旧那样的胜似男子・・真感到为难。」　
「嘿，那不好吗？被身体的变化吓到休克差点要自杀了，还不如快乐
的活着。」 



在比赛回来后，由美和真正奈在平时的河滩那坐下闲聊着。「由美，女孩子的生活已经适应了吗？从前的事，最好是忘记了哟。」　
「不要那样的说，我成为女孩子之后不过才3个月哟。想要成为真正奈
那样生活了十几年的女孩子的话，还是有很多不同的・・・」 









灵魂之球 
2005-11-16 2:49:00 梦幻人 阅读全文(590) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“这东西能给我么？”我抓起着眼前那黑不溜秋的圆球，虽说看上去只不过是

个铁疙瘩，但以我对古代文物的眼光，以及摸上去的手感，绝对能肯定这是件文

物。
“你要么？一百快前拿去。”收旧货的看到我盯住那球，心里一喜，狮子大开

口的说到。
“一百快，太贵了吧。不过是个铁疙瘩。”我叨咕着，暗骂那老头精明。
“你要就要，不要就走。”收旧货的看着我的眼睛依然盯着那东西不放，于是

连忙叫到。
“五十？”“不卖！”“那么六十？”“没有讨价还价！”“八十！不给就算

了，大不了我不要了。”“看你诚心，卖了，拿钱来~”“唉~现在是什么世道，

买个球都要那么贵。”我捧着那铁疙瘩离开了地摊，留下了收旧货的不住的在那

里怯笑，大概以为斩了个什么冤大头了吧。
回到家，我立刻对那球进行研究。的确，对着阳光能看到上面刻着的字体，字

体是像商朝的，我打开电脑对这些文字进行了研究，虽然我并不是很懂，但对于

历史爱好者同好会的那些老大来说，也不过是小意识。
一星期后，翻译的文字回来了。我读着上面的文字，我发现这竟然是一个了不

起的宝贝。
根据上面的记载，只要把球对准一个动物的脑袋，按下上面凹进去的的凹膛。

这球就能吸收那个动物的灵魂，同时把该动物的灵魂做成像玻璃球一样的东西供

物主收藏。如果想把灵魂放回去那只要吧灵魂球装入球内，再对着肉身发射就行

。
“HOHO，那可好玩了。”我唤来了我的小狗小白，笑着把球对准了它的脑袋。 

“呜~~”突然球放出了一股电流，小白叫了一声，不动了。
我看了看小白，它还活着，只是一动不动。我发现我的手上多了一棵像玻璃球

一样的小球，里面竟然有一青色的小火苗在燃烧。“真漂亮”我不由的赞叹着，

这就是灵魂么？那么人的灵魂是什么颜色的呢？
“哥哥你在对小白做什么？”一声娇唑在我背后响起。她是我的表妹雅芸，由

于上学的关系她在我家寄住，直到周末才回去。
“哦~，不知道为什么，小白突然倒在地上不动了。”我指着小白说到。“那你

还不赶快带它去看医生！”雅芸心疼的蹬在地上摸着小白的头。
的确是个好的实验对象，我在她背后悄悄的那起了那个黑球。“啊~”雅芸惨叫

了一声倒在了地上。而我手上多了一颗青色的玻璃球，等等，这两个球怎么看起

来一摸一样？
我有点心慌，看着地上躺着的表妹我不由对我的冲动有写懊悔，毕竟她可是我

的妹妹，拿她做实验似乎太过份了点。如果万一她恢复不了那不见麻烦了么？
没办法，我那起了灵魂球从黑球后面的一个小孔塞了进去，然后对准了躺在地

上的雅芸射了过去。
“你没事吧？”我急忙扶起地上的表妹，慢慢的她睁开了眼睛。
雅芸突然扑在了我的身上，伸出了她的小舌头舔着我的脸。“喂，雅芸你不要

这样。”我红着脸急忙想推开她，但从她嘴里说的话我不免一愣。
“汪汪~”雅芸蹬在了地上，两只手撑在了地面上，可爱的小脸盯着我，粉红色

的小舌头伸在嘴边，小屁股还不住的扭着。
不会吧，难道我射错了？我一惊，不过很快就镇定了下来。
“小白？”我小声的说道。
“汪~”雅芸叫了一声表示同意。
“来，握手！”我说道。地上的雅芸抬起了她的左手，放在了我的手上。“真

乖啊。”我笑着摸着她的脑袋，“接下来，在屋子里跑三圈！”“汪！”雅芸高

兴得叫了一声，围着我的身子四肢着地得跑了起来，不过她跑得并不是很顺利，

也许这是因为这并不是她本来的身体吧。
突然，跑了一半的雅芸突然停住了，她抬起了她雪白的大腿，透过了她的裙子

，我看到了她白色的内裤。
“你要做什么？”我突然惊呆了，一丝淡黄色的水从她两条玉腿间洒了出来，

透过她的内裤，顺着她的裙子流淌到地上。
“不~”我大声叫到，我一把拎起了地上的雅芸大声叫到：“小白，都说了几遍

了，叫你别在屋子里撒尿，现在弄成这样你那叫我收拾？”
突然，我放开了手，应为在我眼前的并不是一只小狗，而是一个漂亮的女孩，

她可怜吧吧的看着我，一脸的委屈，还不时的伸出舌头舔着我的手，看到这样我

能冲着她发火么？
毕竟她还是我妹妹，就这么把她的身体还给她还是不妥当。
没办法，我只得说道：“小白，爬下别动。”“汪~”雅芸听到后轻轻叫了声，

乖乖的趴在了地上一动不动。我走上前，红着脸解开了她的裙子，她的腿真是漂

亮啊~什么啊别乱想！这就是女孩的私处？还真诱人啊~别乱摸！她是你妹妹啊！

能不能把我的小弟放进去？你去死！
终于，我脸红脖子粗的帮雅芸换好了衣裙，接下来就是把她的灵魂换进去了。
我抽出了小白的灵魂，取出了雅芸的灵魂。
“哥，我怎么了？”躺在床上的雅芸醒了过来，看到自己躺在床上似乎有些奇

怪，我只得编了一个什么突然昏到，把她放床上的故事。不过看她的脸色的确不

太好，所以只能劝她早点去休息一会。
好不容易打发走雅芸，我已经再也忍不住了，虽然刚刚强忍着没对妹妹动手，

但并不表示我不是个男人，有了这么个宝贝，嘿嘿~。
现在，我把目标定在个隔壁的萧雨燕身上，她是个相当漂亮的女孩，最主要的

是由于她的父母都在其他城市工作，只留得她留守独居，故而的确是个下手的好

对象。
我小心的敲了敲门。“谁啊？”萧雨嫣走了过来。“雨嫣姐，是我~”我小声的

说道。“哦，是彦。”萧雨嫣看到我笑咪咪的打开了门。趁这机会，我连忙溜进

了她的屋子中。
趁着她转身关门的时候，我拿起了黑球对准了她。
一道电光过后，萧雨嫣倒在了门口。
“对不起了，雨嫣。”看着手中多了一个青色的火焰，我知道我成功了。
好不容易才把她拖到了沙发上，看着*在沙发上的沉睡着的她，我欲火已经按

耐不住了，顺手就掀起了萧雨嫣的裙子，一双好美的腿，透过肉色的丝袜，这曲

线简直令人目眩，那种摸上去的质感却柔顺异常。我小心的拿起萧雨嫣雪白的小

手，放入自己的内裤中，那只小手简直就是柔若无骨，被她抚摩后的宝贝立刻涨

大了一圈。“雨嫣我真是爱死你了。”我大叫一声，握住她的玉手在自己身上乱

摸，同时也不忘记拼命吮吸着她的樱唇。诱人的香味弥漫在我的口中，她香甜的

唾液清爽可口。戏了好大一会，我才依依不舍的放开她的小嘴，转而亲吻着她大

腿。随着我的嘴不断的上升，一种奇异的香味越来越浓，没错是从她两腿间神秘

的地方传出的。我抚摩着萧雨嫣那平整的内裤，慢慢的掀了开来。“这就是女孩

子的私处？”我欣喜的把脸枕到了萧雨嫣那还未长齐的草丛中，“香，实在是香~

”我不由自主的从草丛中咬下了几根细细的小毛来。“嘿嘿嘿~”我一面淫笑着一

面取出了已经涨大好几圈的小弟来，对准了萧雨嫣两腿间的花蕾，小心的放了进

去，不过我发现小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面

，“对不起了雨嫣！”我一狠心，一用力，使劲插了下去！
血，大量的血不停的喷了出来，虽然我知道这是破处的正常反映，但一下子流

出那么多血也让人担心不以。不过，很快，那一丝怜悯之心也被汹涌而出的快感

所吞没，我更快的抽动着我的小弟，巨大的快感从萧雨嫣的身体中传入了我的小

弟，最后涌入了我的脑海里，我猛的抽动了几下，猛得从她的体内取出了小弟，

浓丑的液体喷了出来，我的眼一白，吃力的坐在了地上。
接下来该把萧雨嫣恢复了，我帮她擦干了秘处的血，老老实实的帮她穿完了

衣物，然后顺手拿起了黑球，由于还有些迷糊，我没有放入灵魂球就对她按了下

去。突然从球中闪出一道电流包围住了我，我眼一黑，晕了过去。
不知道过了多久，我睁开了眼睛，头好痛而且有些晕晕的。我捂住脑袋站了起

来，身上感觉怪怪的。“我怎么了？”我自言自语的说到，一个清脆的女声从我

口中传了出来。“不对，这不是我！”我惊慌的叫了起来。我发现地上躺着的竟

然是我自己。“那么，我究竟是?”我跑到了衣柜前。
萧雨嫣惊慌失措的站在镜子前，好看的面孔一红一白的，“难道我变成了雨嫣

姐了？”她不相信似的抬起自己的手看了看。然后又用手摸了摸自己的脸。“对

了！”她突然像想起了什么一样，立刻跑向了隔壁。隔壁的地上躺着一个男孩子

，她连看都没看他一眼，在地上寻找着什么。突然，她眼睛一亮，把一个黑灰色

的圆球抓在了手里，看到那球没事，她似乎安心了很多，同时一丝邪恶的笑容在

这张清丽的脸上，她拿起了地上的一个包裹着青色火苗的小球，笑咪咪的看着桌

子上那中用无辜的眼神望着自己的荷兰鼠。。。 
“你现在的样子，好可爱哦~”看着眼前被关在笼子里的天兰鼠，我笑着摸着它

的小脑袋。“吱~~~~~~~~”老鼠长叫着扑到了栏杆前，一只小爪子伸到栏杆外，

似乎拼命想够什么东西。“怎么了？难道你觉得我有什么不对么？”我笑着扶弄

着垂在耳边的秀发，“吱~~~~~吱~~~~~~~~。”老鼠急得趴在栏杆前乱叫。“哦，

色老鼠，你原来你是想看我的***体啊，还真是色啊~”我红着脸带着媚态看着那只

可怜的小老鼠。“吱吱吱吱~”老鼠慌忙的摇动着那只小脑袋。“嘿嘿，你那么喜

欢的话就给你看啊~”我解开了衣巾，袒露出自己雪白的肚皮以及那诱人的双峰。

“怎么样？我的胸部相当不错吧？”我色眯眯的掀开了自己的胸罩，一对白嫩丰

满的蜜球跳了出来，粉红色的乳头骄傲的挺立着，并且微微的往上翘。“啊~，啊

~”没想到萧雨嫣的身体竟然是那么的敏感，我忍耐不住直冲大脑的快感，竟然像

女人一样呻吟了起来。随着胸口不传来的快感，令我不由的自主的畅开了那穿着

肉色丝袜的美腿，我用这双纤细的玉手抚摩着这着另人目眩的美腿，柔顺的手感

以及那有如多了一层皮肤般的腿感，实在让人兴奋不以。“令你久等了。”终于

，我削起了裙子，扒下了了嫩黄色的内裤。“酷~”看着刚刚另我目瞪口呆的花蕾

现在正在我体下，我惊不住叫了起来。我把我的玉指伸到了花蕾当中，突然一丝

电流传如我的脑中。“好爽啊！”我像吃了摇头丸一样疯狂的摇动着脑袋，满头

青丝随着脑袋的晃动四处飞舞着，手指深入体内的快感另人兴奋，而这另人唑目

的美丽女体却更使我欲望阔大了千百倍。“啊~~~~~~~~~~”我惨叫了一声，下体

一下子热了起来，快感伴随着体液的喷出布满了我整个大脑，我幸福的闭上了眼

睛。
不知道过了多少时间，我醒了过来，天已经黑了下来，身体懒洋洋的没什么力

气。我奋力坐了起来，我知道，我也得回家了，但是我却一点也不想把这漂亮的

肉体还给萧雨嫣。
我看了一眼笼子里的老鼠，它无力的趴在笼子里，眼睛上竟然带着一颗泪水，

看到我醒过来老鼠突然抬起头猛得冲着我乱叫了一通，“哈哈，还真是可爱的老

鼠啊。”我笑得眼泪都快掉下来了，同是不由的问它：“你想回到你身体里么？

”“吱！”老鼠眼睛一亮，猛得点头。“不可能的，在我没玩腻你的身体前，你

还是死心当你的老鼠吧！”我邪邪的说到。“吱~~~~~~~~”老鼠长叫一声摊在了

地上。“呵呵呵。”我对它摆了摆手，拿起了黑球走向我自己的身体。
“那么晚上见拉~”我轻轻吻了一下躺在床上的萧雨嫣，她静静的躺在那里，犹

如一个睡美人一般的恬静可爱，不过在我看来她不过只是一具漂亮的少女人形，

没有我的操纵她连动都不能动。
我拿起了关天兰鼠的笼子，笼子中的老鼠没精打彩的爬在那一动不动，小眼睛

里一丝光都没有，“我会好好养你的！”我笑着对笼子中的老鼠说到，同时也不

忘再看了一眼床上的人形。
“哈哈哈~~~”我得意的走出了萧雨嫣的房间 
  


回想起从前~~~由美是叫做雪雄这个名字的足球少年。
初中的足球大会，由于他的活跃做出贡献使队伍获得优胜，那快速的带
球是被大家所公认的。如果按这个发展，迟早是要被J联赛以优厚条件
搜罗去也不是梦的说。 



雪雄有女朋友，就是真正奈，她是女孩子理解男孩子的心理不可思议的存在，二人不知不觉成为了象恋人一样的关系。
直到有一天，放学后二人并排走过一工程现场的时候。
「啊，危险！」
钢材从头上散落下来被雪雄注意到了，他马上把真正奈撞出很远自己却
受到钢材的直接伤害，小腿粗的铁柱砸在他的胯股之间，血流不止地被
送上救护车。
「雪雄，为了我才变成这样的・・・55555」　
「真正奈・・・下半身的感觉没有的・・。已经我是死吗・・・」
雪雄被真正奈紧紧握住双手丢失了意识。
被送到医院马上进行紧急的手术。挖掉胯股之间的铁柱再也没有看到雪
雄性器官的影子，睾丸完全破裂生殖机能被全部破坏了。一般认为已经
没有救的说・・・
跑去医院的父母，被叫来了到主治医生那里。
「首先止血已经结束了。可是，丢失了生殖机能的睾丸不能身体必须的
荷尔蒙，就这样的话只能等死，为了活下去就得做出果断的决断。」　
「可以用什么样的方法帮助雪雄！那个孩子还是15岁哟。」　
「要救你儿子只有・・・做性器官的移植手术。其实，前头那个自杀的
年轻女性被送到这里，因为是煤气自杀，身体漂亮的很完整。如果向那
女性的父母商量善行的话应该可以提供女性器官的部分。」
「女性器官？那么，雪雄会变成・・・女人吗？」 



「掌管生殖的机能非常精致。不能期望在死后 6小时以内不做移植还能
成功。那女性死后已经 4小时过去了。从现在开始，再新鲜的尸体的事
不可能的说。得紧急进行子宫的移植手术。为了生活其他的方法只能先
不考虑了。」
「子宫的移植吗？那样的事是真的吗？」　
「前几天，在崎玉大学性别再判定学会被开创，多数表决终于使性反转
手术在***作为医疗行为被承认了。是以到现在，都是在黑暗不合法进
行的。合法的性反转手术，你们儿子就是第一例吧。男性的性器官有着
非常复杂的构造，变回男人的事很难。以现在的医学，从男性向女性转
变比较顺利。」　
「纵使成为女人，请让雪雄活也・・。啊，爸爸？」　
「如果・・・那样，还是活着的好吧。拜托您了！」
「你们儿子还比较好运，身材短小骨骼与那个女孩几乎相符着，一定能
成功哟。」 



花费好几个小时的手术平安成功了，雪雄终于惺醒过来了―― 



「唉呀，终于睁开眼睛了！手术是平安成功的，已经没问题哟。」　「啊，妈妈・・我得救拉？由于这个还能踢球吗・・・那个，为什么我
穿着女人的睡衣？怪害羞的，早点从家里拿来替换西式睡衣哟・・」
「家里的西式睡衣，你没有必要了。从现在起，要一直穿女睡衣哦，现
在你成为女孩子哟。」　
「啊・・？那个是什么意思？」
雪雄惊慌地按住了胯股之间，那里还缠着绷带，不过，明显地与男人的
胯股之间不同，没有凸起只有向下的弯曲。
「是那样的・・不是真的！你们骗我・・」难以接受的雪雄休克过去眼
泪还一直没停过。
「5555555，从今天开始你是我们的女儿哟。555爸爸为起了个女孩的名
字・・・从现在起，我们就叫你由美吧。」 



在出院后我性别被更改过来了，能看到由美正式作为女人了。将会与女朋友真正奈去同一所高中。
只是，因为突然的身体变化还不能适应女生的制服，成为现在最为烦恼
的事了。
入学式规定必须穿制服的。哎~ 开始穿裙子，一想到自己胯股之间马上
不安得想换裤子穿的说。
「妈妈，我穿成这样去？很讨厌哟・・」　
「从现在起每天不穿裙子的生活那可不成，过几天就会适应的啦。」
「而且那那・・那胸罩不穿行吗？胸部不是什么都没变吗，不需要吧？」
「不行哟！女孩子在别人面前没穿胸罩外出走动的话，那可是可耻的事・・
因为要慢慢地开始发育了，应该不在意哟。」　
「・・・那样啊・・」我没话说了 



在高中，再回忆以前那些辉煌已经不实在了，倒不如成为足球女英雄入学让人大受欢迎吧。因为高中也有女子足球部，突然被正式提拔了。同
时，真正奈根本没有运动神经是因为她，也要一起入部了。二人默契的
组合进行比赛，在最初的大会突然获得冠军这样的大胜利。由美阳光
的性格，被大家做为红人的存在。 



「由美，吃饭的时候，不要那么贪婪地吃，请更文静地吃哟。你，已经是女孩子・・」　
「可是，妈妈？踢球没吃够饭对身体不好哟！」
　
「这个孩子，什么时候才能完全成为女孩子觉醒？」
「医生说，再过几天女性荷尔蒙应该在她体内发生作用了，到时候应该
会有成为女孩子的觉悟吧。」
「不过，还没想到那么远哟。现在裙子制服还很多，到时候发育了，在
后边就得预先买了。」 



由美的身体，几乎看不出太多的变化。只是肩膀稍微变圆，胸鼓起来就象5 6年级的小学女孩子的程度。
内衣内裤仍旧穿着单色调没什么图案花纹的。为了她母亲把可爱的草莓
花样和史努比画儿的淘气裤裤放入衣橱里，由美转过头来看也没说什么。 



因为到了秋天也没有突出的变化，稍稍担心的母亲去找医生商量了。「如果身体就这样真让人担心。有没有好象做女性荷尔蒙的注射那样丰
胸手术的话・・・・女人的方法吗？用不完整的身体长大的，可她没有
心思做啊・・・」
「因为没能接受自己变成女性的心理，卵巢的发育好象不太活跃。但是
对于现在健康状态，应该没有担心的问题吧。过一阵子在自己有女性觉
悟的时候就应该会来临的。从那个时候身体的女性化也急剧地开始吧。
这才是现在需要注视的事哟。」 



自手术后一年过去了。仍旧，由美所说的「我」，除制服以外还没打算穿裙子，是还没接受自己女性的那样，被其他的男孩子象***一样地对
待，很开心过着的高中生活。
从那个夏天开始，变化终于出现了。
胸部的疼痛带着点美妙的舒服，急剧地开始鼓起来。
双肩膀更圆滑，屁股也变得大起来，简直象身体中的肌肉溶化，变成了
一样脂肪。
由美象对周围的人不明白身体的变化一样地。随着身体的变化健康状态
不好的由美，要暂时远离足球了。 



变化的原因，是酸甜恋爱的开端―― 



由美，不知不觉开始在意诚原的事。搬运沉重的美术作品的时候，他这样说到：
「让女孩子，搬这样的重东西不好的哟。给我，你休息一下吧。」
在学校被当成女孩子一样对待了的说。
诚原是个高个子，站在一起的话，由美只到他胸的地方左右。
然后，由美就被那样的诚原吸引着。
和他有着同样的爱好，成为经常在一起说话的关系。
与其他的男孩子说话的时候在以前是不能再普通的了，现在诚原面前为
何总是七上八下的。 



有一次，午饭的休息时看见在外边咬面包的诚原。由美一边收紧制服的裙子，一边随意坐在他身旁。
「啊，诚原。怎么了？妈妈不做盒饭吗？」
「是呀，哎呀，她身体不好住院了・・你看，吃面包都快噎死了，妈妈
帮做的便当真好哟・・」
由美在听诚原说话的时候心变得很热。
「那么，我下周帮你做盒饭吧・・」　
「哎，那样吗？好高兴啊！最近对面包的生活厌烦了的说。看上去象男
人，不过由美毕竟还是女孩子啊，哈哈~~」
「哎？・・这个・・」
由美，禁不住脸变得红通通的。
诚原一动不动地看着由美的胸口。
「那个？由美的奶，相当大哦・・」
「笨蛋・　你・诚原去死吧・・」 



「啊，妈妈？来教我做菜？」「好哟，由美」哎？到底她心理是怎么变化的？
由美学母亲有模有样地拿起菜刀，开始挑战制作家常菜。
由美一边想象诚原那满脸的喜悦，一边认真听母亲的言词谨慎地动着菜
刀，母亲对她女性一样认真的表情感到很高兴。
「唉呀？由美的胸部变得相当大咯。普通的杯罩不行哦。呵呵，明天就
去购买吧~　」
「新的胸罩？・・恩。那么，请真正奈一起去买吧。」 



星期日的早晨，新奇地由美一大早就来到了厨房。「妈妈，今天告诉我饭煮方法哦。」　
「那么认真？是不是给哪个喜欢的男孩子做的？」　
「呃・・不是不是。是朋友的父母住院好久了，因为想念盒饭・・」
「是那样的啊？那么，要作好吃的便当给他哦。那么，请戴上这个围裙。」 



母亲把用花样褶边讨人喜欢的围裙交给了给由美。要是以前绝对不象今天那样坦率地接过去。
(终于，好象变得女孩子…起来)
「相当合适哟！由美毕竟是女孩子嘛」
「先・・好的。接着？」由美按照母亲的教导处理了饭菜。 



「由美，总觉得看到你就很高兴！」　「哼，有人要帮你做饭菜就快乐了？」
「哈哈・・」
「诚原，好吃说就好了？　」
「・・哼哼，稍微令人担心啊。」
「什么！？」
「哎呀！表打我」 



洗澡的时候打算从衣橱取出要换的衣服，从以前开始就一直有的草莓花样小裤裤进入了眼里。哇，真讨人喜欢・・・从今晚开始试着穿吗？是
啊，还很滑软的・・・明天是要在内衣卖场测量尺寸被店里的人看到的・・
把先前取出的平时穿的那条放下，第一次拿起了那卡瓦亿的那一件。 



第二天，10点过后在百货商店面前为真正奈做了等候。
稍微迟到了真正奈才到达。 



「是由美啊？」心理是怎样变化的啊？听到竟然要一起去帮她购买胸罩的时候，真感到吃惊啊。　
「可是，妈妈说・・现在的不合适了，尺寸不一致说大一点的也不要・・・
厌倦了的东西・・」　
「今天的由美，总觉得很有女人味哟。听到的是那样纤细的声音哦，终
于有女人的觉悟了吗？」 



二人在百货商店的内衣卖场这个看看那个看看。「是是～，胸罩有各种各样的形式，我的尺寸是哪个啊？」　
「首位胸围引起胸的最突出的部分。然后， under胸围是指膨胀下的部
分。杯罩的大小决定为under胸围。首位和under的差尺寸哟。」
（PS：这里我也不太清楚，哪位大大明白的帮我解释一下）　
「好详细啊？」
「那是女孩子的常识，要记住哦。」 



最后请店员姐姐测量了尺寸，明白了是B75。
「由美，怎么突然就B罩杯了？不知什么时候，变得相当大咯・・」　
「恩，没有合适的尺寸还真不好，稍微激烈地动那里就压得难受。还是
快点试试看吧」
拉上帘子之后――
「真正奈？总觉得胸口有点松哟・・・这样的话尺寸是一致的吗？」　
「恩？怎么会？」
真正奈也一起进入了试衣间中。
「由美？乳房相当丰满哦！」
「乳房？确实是那样说的」　
「由美，戴好胸罩的要领，稍微前倾安上之后，把乳房好好地放入杯罩
中，然后搭上背后的挂钩。再竖起上身，乳房象如果在腋下流荡着，那
还不行，要好好地调整位置让他们整个被杯罩包裹住哟。在最后再调节
肩膀带子让自己舒服点。」　
由美试着按真正奈说的那样，于是刚刚成形的漂亮乳沟出现了。
「好害羞哦・・・」
「呵呵，什么说的？男孩子的视线最喜欢看向这里哦・・・」 



然后，买了同样尺寸的颜色差异的几件内衣短裤和连裤袜的二人，高兴地从百货商店出来了。
当天，稍微有点透明的薄衬衫胸口膨胀得很突出。
「啊，真正奈？胸部的妨碍下脚看不太清哟・・。这个样子的话，不好
带球哦・・」　
「还想踢球啊，毕竟都那样了，从现在起，参加更象女孩子的社团吧。
手工艺啦，插花啦。」　
「哼・・真正奈也一起吗？」 



看见时装店的模特衣橱那有件可爱的裙子。「由美，这个裙子好讨人喜欢。就是想要由美也试试这样的裙子来？」
「哎～？这样短的裙子，不好吧・・」　
在她心中，也稍微地心动着。
诚原如果看到穿这样的小裙子的自己，会怎样的想呢？
有点逞强吗，想成为不坦率地撒娇的女孩子・・・
那样的迷你裙子真想试着穿穿看啊・・
我想正好来到卡通店铺前的时候，顺便看看饭盒儿。
二人结果选来选去，最后选了尺寸大一点和小一点的一对的草莓花样
的饭盒儿。
「真正奈？这个稍微有少女的味道吗？」
「由美因好象刚刚成为了女孩子啊，这个合适哦！」 



那个夜晚，由美做了一个清楚的梦。有了飘柔长发和丰满乳房的美丽女性用赤***站立着。仔细看的话，那
是由美她自己。
从象迷漫了雾一样的对面谁走了出来・・・
那，那是成为女孩子之前的自己，雪雄。右手抱着足球闪烁在七色光
芒中。
「由美，终于要离别了？我要去那边世界啦。最好还是对自己的逞强
坦率了。从现在起，作为女孩子带着我的份儿也享受人生吧。好好的
照顾爱你的爸爸妈妈。那么，在最后收下来自我的礼物・・」
雪雄向由美打来了闪亮的足球，球和由美的下腹部剧烈碰撞，消失了
进身体中。
「那么，再见・・」
那样的雪雄慢慢消失了在雾中。
「再见，男孩子的我・・・我，一定成为极好的女孩子。」 



从梦中醒来，简直象继续梦一样的腹痛着，睡衣的下腹部渗出一片片嫣红。
由美，这时终于完全明白来自雪雄的礼物。
「雪雄・・谢谢。」 



「妈妈？内衣脏了・・从那里有血出来的・・」「唉呀？生理期终于来了吗？不错，这样的话你才够资格当女人哦。
请快点用淋浴让它流出来。」
小心淋浴出来了的由美~
「那么，请戴好卫生巾。生理期开始的时候出血量多的话容易污染
内裤。暂且，穿生理用的内裤吧。」
跟母亲学，用不习惯的手势戴上了那个。
「妈妈，女人非常麻烦。从现在起每月都要这样，那不是很不方便・・」　
「说着什么呢？女人的幸福是能生出爱人的孩子的哟。你也是由于
这个才有生孩子的资格哦。应该感到喜悦的说，明天烧红豆糯米饭
哟。」
觉得自己想把那混乱的部分想摆脱一样的心思。
「～在。」 



今天是星期一，是要让诚原吃自己做的便当的日子。换上学校的制服，新奇地坐在母亲的梳妆台前。
头发还是按平时那样，不过，今天稍微整理，用梳子慢慢地平顺那
稍微伸长的头发。
下来去到厨房，象平时一样地戴上花样围裙。
在母亲的帮助下，上次买的草莓图样讨人喜欢的饭盒儿放入了饭菜。
然后慢慢地品味了母亲烧了的红小豆糯米饭。
「好吃，妈妈。谢谢~」
那「我，好高兴・・・」的言词将要说了出来,不过・・・・还是
羞涩地咽了下去。 



当天，午休来临前由美急切等待着「恩？对于味道没有太多的自信,不过・・　」
「啊。非常厉害的好吃哟！隔了好久没吃到这么好吃的便当了。对
由美还要重新评估哦！」
「即使・・・我也是第一次是・・・女孩子。」　
「啊，我说由美啊，那个我说的不是那个意思了。最近，好象变得
越来越象女人的样子？」
「哎？那样啊・・。但是，如果诚原那样说试试看・・・我一定给
你好看・・・」
「哈哈~」 



接着每天制作诚原的盒饭的时候，由美好象女孩子那样变了。要是以前，坐的时候张开双脚都没介意，最近却并拢端坐把手安放在上
面。
在街上到处有情侣交错来往。偶然看到对男孩子撒娇的女孩子，自
己不知不觉也想试试那样的感觉。 



有一日，象平时一样地和诚原一起吃着便当。「由美，妈妈终于要出院哟。因此，家族要搞出院庆祝的。因为对
他*的想念，还没跟你道谢呢。下一个星期日能不能来我家里啊？　
「啊？我・・・我・・也去・・・好吗？」　
「无论如何，都想向妈妈介绍哟・・」
「我・・・害羞・・恩」低头羞涩的由美，自己不知什么时候自然
地用到女人的言词竟没注意到。 



她或许・・想做稍微好打扮的样子啊。回家一边帮助做晚饭，由美一边考虑那个事情。
「感谢由美最近老是帮助做家务哦。」　
「哼，稍微好象我不是女孩子的说・・啊，妈妈？我想买的衣服，
可以吗？」　
「哦，不管买什么只要你喜欢的都可以。想要什么？」
「恩！・・・・・那个・・・我，想要裙子・・」
「是？」唉呀，终于有了那个心思了？
「那么明天立刻去购买，请真正奈一起去吧。」 



象往常一样地在百货商店面前做着等候。比约定的时间又晚的真正奈来了。
「抱歉，由美。稍微化妆花费多点时间。」
「哎～，真正奈，高中生的可以化妆吗？」 　
「由美真是完全无知・・。在回来再去化妆品卖场看看。」 



从以前到现在对打扮从不关心的由美，在裙子卖场看的东西有新鲜的印象。真想把全部的东西都试穿一遍・・・
「这个称我吗？过分短的令人害羞？」
「现在，最适合年轻女孩的裙子了，标准的迷你长度哟。这个百褶
裙好可爱是不是？快去试试看哟。」 



「真正奈・・怎样，还可以吗？」　「呵呵，特别讨人喜欢哦！和由美好相称。」　
「那么，就这件吧。穿这个裙子还要有衬衫才行。」
二人，在衬衫卖场一边挑选衣服，一边7嘴8舌讨论着。这个快乐是
男孩子从来没有的。
结果，买了件微透明薄的粉红色衬衫。
「由美快点衣服哟。」　
「恩，我也想快点穿的・・・。那么，接着呢？　
「去*近1楼的化妆品专卖，我是那里是常客哦。」 



不远的化妆品店员发现真正奈的声音。「唉呀，真正奈啊。今天与朋友一起？」
「是，姐姐。我的好朋友由美。她还是初次化妆的哦。」　
「由美有着漂亮的皮肤？但是，年轻的时候不好好保养化妆可不行。」
「化妆・・・・非常麻烦吧？」
「由美不想变得漂亮吗？不想被男孩子说自己漂亮吗？」　
「即使我也想也是・・女孩子被那样说会很开心吧。」　
「那么，坐在这里？姐姐决定把你变成大美人！」
由美羞涩地坐在镜子前之后，店员的姐姐向在周围的女子高中生们
发出了声音。
「哎，你们？从现在开始做化妆课，过来看？」
由美不知什么时候，自己当成化妆品的模特了。
(哇～，害羞・・・但是脸千万不要红啊！) 



「由美，没做过修眉吧？这样粗的眉毛男孩子不喜欢的哟。好的？从现在开始。最初时在眉的地方涂粉底，让自己原来眉的形式明了，
然后就开始了，如果不习惯的话使用模板也可以。然后，（专业术
语搞不定大家自己猜）・・・」
姐姐灵巧地手法做完了由美的眉，看到擦去粉底，周围做完了眉的
女子高中生，对她那过分变化的脸感到吃惊。
「啊？这样柔细的眉毛就象女孩子的吧？脸的印象是*眉决定的哟。
从下面，用镊子仔细流畅地处理・・・」由美也看到镜中自己那清
秀的容貌出神着。 



「因为大家都是高中生，平时不能化浓妆的哟。但是在晚安的时候，想过大人变身吧？这次，大家看清楚拉！」　
姐姐在由美的脸上用棉花擦拭干净，开始涂化妆水粉底。把那些在
意的豆豆粉刺慢慢消去后，脸象戴上了薄薄地白纱一样地改变了。
然后用卷发的办法，染上睫毛油，睫毛更又翘又卷配上眼影让双眼
更明亮动人，最后再用口 



「怎样，由美？厉害地变大人了。好漂亮哟！」随着姐姐的言词在周围看的女孩子们也一齐点头着。
「我・・漂亮？」由美在镜子中的美少女跟着她说话了。
结果，由美买下了姐姐使用了的全部化妆品。只是，因为其他的女
高中生很多因由美的样子买了很多化妆品，所以得到 8折的优惠让
真正奈和她二人感到很快乐。 



买东西结束后二人进入了咖啡店。「啊，真正奈？是我，肚子饿了。软糕好吃吗？」　
「由美从很早以前紧张的话肚子就饿哟，成为女孩子也不变啊。」　
由美开始吃起软糕来。
「那个？由美是肚子空着的吧？应该，慢慢地吃？」
「是，可是・・」　
「因此要很小地张开口，慢慢地吃着？你啊，今天的一日变了好多
哦。已经是标准的女孩子啦。啊？窗边的男孩子一直盯着由美看啊，
看迷着哟。」
「・・・讨厌，我害羞・・・・」快要消失了的纤细的声音偷偷地
嘟哝了 



长期出差的父亲终于回家了。「爸爸，欢迎您回来～。」
正在关门的父亲感到吃惊回过头来，那过分可爱的声音，并且穿着
迷你裙，还化妆的由美的身姿，更感到吃惊。
「・・・你，真的是由美吗？多么漂亮啊？」　
「怎么样我也是・・・女孩子哟。稍微打扮不好吗。」　
「那样，好。好，妈妈呢？」　
「在，由美最近忽然象女人样子的了，她连家务也有做哦。」
「那个？爸爸还没吃饭吧？那么，我去作饭。妈妈，围裙借给我。」
这些转变让他们都很高兴，一直凝视着戴围裙的身姿在厨房里忙的
由美。 



今天终于要到诚原的家去玩了，她在梳妆台前开始了化妆。因为昨天，被真正奈忠告「脚穿连裤袜看上去很漂亮哟」，被说了
的那样试着穿了，总觉得象成为了美女的脚一样的心思。 



去的途中随手买了作为礼物的蛋糕到达了诚原家。「抱歉了～」　
从里头出来了的诚原，看到魅力散发婀娜身姿的由美，暂停了呼吸。
「・・・我，哪里可笑吗？」　
「不，不是，由美・・你非常好，好讨人喜欢哦・・・那么，进来吧・・。」
房间里头诚原的母亲，是非常美丽的女性。
「欢迎你，由美。诚原承蒙关照，谢谢你了。啊，诚原？竟然骗我
说那么漂亮可爱的少女是男孩样・・」 



原来他母亲那么好玩呀，然后快乐地一边开玩笑一边共进晚餐。「有那么讨人喜欢的少女真好呀・・・・」
「那样的话・・阿姨再给诚原一个妹妹就好了・・呵呵・・」
「呵呵・・・・我整理桌子上的餐具，请稍等着一下。」
「阿姨，要洗东西的话让我来帮你。」从诚原的母亲那借来围裙后
就熟练地清洗餐具整理着。 



「谢谢，由美。如果有个女儿就好了，那样就能一起在厨房里了。那个，成为诚原的媳妇儿不错哦？」
「啊！？」立刻让由美满脸羞红。
在喝咖啡的诚原，听到这禁不住喷了出来。
「哎，妈妈。我和由美都还是高中生哟～」
「唉呀？那么，请一直关系很好地交往吧。」　
「嘿，母亲・・・」诚原不住地挠头傻笑.
由美把手贴到嘴角上偷笑着，厉害地象女人样子。 



回去的路上因为天色黑了给诚原送着。「诚原，你的母亲很好哦？竟然是那样美丽的人。」　
「妈妈，就她一个人培育了我的，是我心目中最理想的女性。」　
「唉呀，诚原是恋母狂？」　
「没有那样的事！但是，在最初为我做便当的时候的你是和・・・
我的妈妈做着一样的表情，和善美丽的笑容哟。」　
说完从后面抱住由美。由美闭上了眼，慢慢回过头面向诚原。
不久二人拥吻在一起不舍得分开・・・・ 



「我喜欢你・・由美！」「我，我也・・诚原・・」 



「回来啦？~」
「怎样？没被人羞辱吧？」　
「哼，诚原的母亲想要把我做为媳妇儿的说哟。」　
「呵呵，承她款待了。啊，由美？头发相当长了明天要去剪吗？」　
「想留・・我的头发・・」 



由美回到房间坐在梳妆台前凝视自己的脸。「我想，变得更漂亮。诚原・・」
一边慢慢卸妆，一边看着放置着在梳妆台旁的草莓饭盒儿，它是
诚原系结由美的纪念。
「谢谢，多亏你！」

 
