春天时收到朋友从香港邮回来的一盒叫性感小猫的春药，类似香皂。据说只要涂在女孩的敏感部位就会使她春情大发，使你为所欲为了。晚上我就到宿舍对面的艺术学院去跳舞，想为今晚的一夜情找个伴。
跳了几圈之后，遇到了一个自称秦蔓的小靓妹，比我矮一点，但也足有170公分，山城的天气很暖和，她穿着一件白色的衬衫，下身穿黑色的超短裙，一双白凉鞋套在小脚上。长发披肩，一双清纯的大眼睛，总是向你送着秋波。说起话来甜极了，我们聊的很高兴，无意间说起学校停水，没地方洗澡了。我极力邀请她到我的宿舍去洗澡，开始她不去，后来听说我是医生，就同意了。我带着她回家后，领她进了洗澡间，放好水，把那块春药指给她看，她还闻了闻，说：“张哥，你家的香皂味道真特殊。”我笑着说：“进口的，你用好了，喜欢我送你一块。”她笑着推我出去，我脱掉上衣，回到卧室等着这个性感小猫上勾了。
还真快，20分钟后，小蔓进来了，湿碌碌的秀发散落在肩膀上，小脸红极了，象刚有过高潮似的。衬衫也湿了，紧紧的贴在身上，里边的乳罩也不见了，两个大樱桃时隐时现。我站起来问她还要不要了，她笑着把手递给了我，我一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着我的下体渐渐的壮大。房间里播放著低沉的音乐，配上了柔和的灯光，情调十分迷人。看着怀里的小蔓，那种低著头的姿态，十分的迷人，心里的欲火马上就冲起来了。她也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，小蔓用手止住我的进入，可我把她的手背到了身后，再度摸了上来。我把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用著掌心在阴户上轻轻地揉著，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧著，忍不住地伸缩著。我用手指插入穴里，用手由下往上地挑动著，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动著，不时用食指磨擦她的阴核。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味。她把我推倒在床上，解开我的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把我的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随著头的左右摇动而转著，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶著龟头儿顶上的小洞洞。我叫到：“哇…好爽！再…再这样…我会射出来的…”小蔓得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄我胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺著。她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫到：“哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，”真象个发情的小母猫。我咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴著股沟、滑过菊纹、而轻叩著她美妙的潮湿处…媚眼如丝的小蔓，微侧著上身，把玉手伸到身後，握住我的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。「嗯…嗯…」小蔓皱了皱娥眉，呼吸急促了来：“嗯…我要顶进来…嗯…”「哦…坐下来…」我只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔…里面…放松一点。”她继续做著用手引著异物进入身体里面的事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」“啊…”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合著她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包著那肉棒。她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘著：“啊…好舒服…啊…好哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…”白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄著，我也配合著那韵律，迎著她向上顶，小蔓的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄著我的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆著的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为小蔓的汁液汨汨，“滋…滋…啧…啧…”的声音随套动而响著。我说到：“小…小蔓…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…”她贪婪地顶著、扭著：“唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…”我看她半闭著眼，娇躯有点不稳定的扭摆著，便用原来抚摸著她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉著乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹弄著那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺著，口中「嘶…嘶…」吸著气，然後…突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐著我的肩膀，全身颤动著，小穴里更是紧紧收放著，温暖的体液，在里面激汤。我翻身把她压在身下，贴着小蔓的耳边说：“你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
封了你那只贫嘴…」小蔓凑上樱桃小嘴，亲著我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮著我用手慢慢梳著她黑绸似的秀发，趁著亲吻的空隙问她：「小蔓，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点著我的面颊，边微喘、边说：“不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？”我说：“不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。”她闭上眼，笑着说：“那你就尝吧，可不要真吃了呀！”我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含著一只乳尖。乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。我吸吮著那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶著我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓著，送上门来的俏奶头。「唔…」小蔓轻声的哼著，胸部起伏渐渐加快…我转而亲吻著另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏著那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，小蔓却硬是只闭著眼睛，无声的喘息―我得好好的挑逗她：“哟！小蔓，你这里怎么红红肿肿的？”「那里？」小蔓紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看著胸前。我搓著那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”“嗯…讨厌！”一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄著她的乳尖，小蔓却不再移开她的视线：“嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…”我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”我凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”我用胸膛揉擦著她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭著她的私处，她的双腿缠著我的腰，每被我顶一下，就哼出「嗯…嗯…哦…哦…」的声音。小蔓闭上眼睛，大概在等待我的插入…过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头”，她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！又脏又难看。”看来她的注意力已经集中在腿间了。我埋首亲吻著白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。小蔓渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲著她的大阴唇。我又拨开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄著肉色的两片薄瓣，品尝著缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」的湿淋声我那空出的一只手按著她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。我趁机舔著她小穴内壁的蜜汁，然後突然把舌尖向她深处探入，小蔓纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。我抬头，咂著沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦…舒服…哦…哦…好舒服…”小蔓大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。我把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄著那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」的响著，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。“喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…”小蔓喘著气，因为我的舌头绕著那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮著。我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐著黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握著那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表
情。“好妹妹，要不要哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？”我挑逗着说道。小蔓抛著放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？”我套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的鸡巴。我那沾满她口水的龟头，沿著她阴唇之间的小缝划著。“唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…”小蔓扭动的更厉害了。她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿著她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，我们的阴部深深紧紧的契合著，耻骨顶著耻骨。我也不禁倒吸了口气：「哦…小蔓…你好紧…哦…里面好热…啊…」我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂著我们的淫液。我又重重的插了下去：“唔…哥…啊…你插死人啦…”“那…那有那么严重…”趁著肉棒子深埋
在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶著她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅著一潭春水。突然小蔓的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：“喔…哥哥…小穴…要…要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹著我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然後…丰美的屁股剧烈
挺著、摆动著，阴道中也像吸吮似的颤动著。嘴里放浪到：“快呀…哥哥…顶死我吧…啊啊啊！”我支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。小蔓低声哼著淫乱的话，不但双腿努力迎送著，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。我低头欣赏著她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴著肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘著，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我占著体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。小蔓两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄著那一对硬得发胀的乳头：“嗯…哥…快射给…呀…呀…”出乎我意料之外地，小蔓又激烈地甩动著臀部，淫水
随著内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」而我那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔…啊…”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…”“喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…”我挺著腰，把放射中的男根深深顶进小蔓的阴
道：“蔓！我好像停…停不下来…喔”小蔓叫到：“好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了”终於，我泄完了精液，睾丸微微酸痛。我慢慢仆倒在小蔓身边。小蔓软软的躺著，眼神慵懒地甜甜笑著，纤长白嫩的手指轻抚著我的手臂：“对不起！掐痛你了吧？”我的手爱抚著她裸露的大腿：“小穴还痒吗？”她轻
轻地说到：“好多了，你比我男友厉害多了，我差点叫你给弄死了。”我说：“你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！”她跪在床上，看了我的伤。抱歉的说对不起，我说那怎么办呀。她羞达达的说到：“我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。”我说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住我的脖子，轻轻地说：“今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。”我指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，我对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在我的嘴里四处游动，带着我的舌尖回到她的嘴里吸允着。我们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，我抱著她先吻了几下，然後叫她趴在床沿上。小蔓把上身向下一趴，双手扶著床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。我拍了拍了她的小屁
股，顿时出了两了红手印，用手扶著大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。小蔓的小嫩穴被我的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”我一只手搂著她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对著她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。小蔓喘了一下道：“哦！弄
进来了，弄得好深啊！”我笑笑说：“好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！”小蔓还真听话，不住的叫到：“好老公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！”她的那个小嫩穴，骚水也跟著在淌，穴眼插得裂了很
大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。我一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏著，就挺硬著
大阳具，对著她的穴里，开始抽送起来了。一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，我就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一
下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。我向前一送，小蔓便会把屁股往後一迎。我故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。我松开握著乳房的手，直起身环抱著小蔓纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊
又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…」小蔓越叫越大声，小穴又湿、又烫，随著我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」带著痴醉的表情，享受著、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」的喘气声。我只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：「啊…啊…喔…」浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。「唔…喔…喔…」小蔓全身也剧烈的抖了起来：“喔…你射精…喔…都感到了…喔…喔…”阴道内壁像要吸乾我似的收放著。「唔…爽死了…」小蔓呢喃著，失魂地趴在了床上。那好不容易射完了的肉棒、缓缓变软，滑出了丰美的小穴，仍然微微张开的小阴唇之间，溢出白白的阳精，我趴在她的背上细细的品位着她鲜嫩的肉体，几乎把她的全身都舔了一遍，才楼着这个小妹妹昏昏地睡去了。
