莫名其妙的任务
 RIR 
 
时间: 2050年
 
注意注意，所有时光特勤队留守队员请于三分钟内至队上集合。如你所知道的，我是时光特勤队的一员，我的名字是胡威，但是在队上的表现一直都不怎麽样，队长对我下达了最後的通缉令，要是我今年的考绩还是丙话，我就要被fire了。
队长: 「你怎麽又迟到了？说最近的几次集合你有哪一次的任务准时到了？」
胡威：「队长，我刚刚跑出房门的时候不想心滑倒了，不要扣我绩点啊！」
队长：「这个等一下再说，执行官，请赶快作任务简报。」
执行官：「时光特勤队接到命令，要我们派出一个人去保护即将上任的总统，据线报恐怖组织布达已经准备好人去暗杀总统了。」
胡威插嘴：「保护总统不是警察要做的事情吗？干我们什麽事，难道警察为了达成犯罪零成长都没有人力啦！」
队长：「胡威，谁叫你插嘴啦！」
执行官：「我们要保护的是十八岁时候的总统，从总统的资料我们发现他在刚离加上大学的时候会有过一段荒诞不禁的日子。」
执行官：「为了不引起不达的注意，我们这次准备派遣的对象是女性，安排她遣入总统的身边伺机保护，还要避免引起对方的注意。」
 
李嗣存：「执行官，可是你又不是不知道，我们队中现在没有女人啊！ Maggie 和 Cindy 现在都在怀孕中， Karen 因为上次的任务差点被强暴而辞职呢。」
执行官：「没错，所以这次由于时间紧迫我们必须从留守的队员中找出一个人，经由性别转换器转换後来执行这次的任务。」
 
胡威心中掀起了一阵不详的预感.... 果然
队长：「胡威，我看这次的任务就交给你来吧。」
胡威：「队长为什麽是我？」
队长：「你说队上有谁比你还要矮，你只有163cm，其他人至少也有178cm，他们如果变成女的，能一直跟在总统身边保护总统吗？再说你这次如果可以完成任务的话，你今年的考绩就不用担心。」
看来这次我只好心不甘情不用的接受这次的任务。
王平之：「哈哈！胡威当了一辈子的男人了，现在要变成女人了，你有什麽感觉啊？」
林泰安：「威哥啊，好歹我们也是兄弟一场了，回到过去自己多注意 一点啊！不要未来世界的处男还没破，在过去世界就先失去了处女啊！」
胡威：「哇靠！你们这群家伙还有没有人性啊，要不是有我在後面垫底，你们今天的日子还会过的这麽爽。小心明天这命运就轮到你们自己。」
李嗣存：「威哥啊！你就别理他们了，小弟我就牺牲一下，给你面子，不管你变身之後有多恐龙，我都给你挂保证，只要你晚上来找我，我绝对让你从小女孩变成女人，挖哈哈哈！」
............
 
胡威心里想：「你们这堆人给我记着，有一天我一定要给你们好看。」
............
隔天
............
 
扣扣扣...
请进....
胡威：「时光特勤队队员胡威报到。」
Jessie：「你好，这是你的新身分，从你等一下走进下一道房门开始，这世界上就在也没有一个时光特勤队员叫胡威。有的只有这张身分证的拥有人胡薇，英文名字叫Veronica。」
胡威：「请问我什麽时候可以回到我原本的身分？」
Jessie：「这就要看你什麽时候完成你的任务了，这可不是我可以控制的。」
Jessie：「等一下你踏进门之後，请专注的想像你想变成女生的样子，除了身高不能改变以外，剩下的机器会帮你朝你的幻想目标推进，所以你等一下可别幻想变成个肥婆或是性感美女什麽的，这些对你执行任务都会带来麻烦的，过去的世界相对而言对女性是相当不公平的。丑女会被男生欺负，太好看的在电车上也可能会被骚扰。」
胡威：「这个我可以理解，我也希望可以赶快完成任务回到现代。」
说完，我就走进了门里面。
听到Jessie那样讲，索性我也懒的想了，待在里面什麽也不想做，什麽也不想想
叮！
Jessie：「胡威你可以出来了。」
砰！胡威打开了门走了出来。
Jessie紧张的说：「胡威！你刚刚在里面到底想了什麽？」
胡威：「我里面什麽都不想啊！想丑的也不对，想美的也不好，乾脆来个什麽都不想，听天由命好了。」
Jessie：「.... 你自己照镜子好了。」
胡威照了照镜子.... 奇怪怎麽这个人看起来很熟悉
胡威：「ㄟ！我怎麽好像有点像你，我发誓我绝对没有想你或是任何一位女生！」
Jessie：「就是因为你什麽都不想，所以电脑就采用了心中最後一个留下的女性影像。」
胡威：「怎麽办？要不然我再进去一次？」
Jessie：「没有时间了，一个正常人一个礼拜只能接受一次的转换，可是你三天之後就要出任务了。」
胡威：「那我该怎麽做」
Jessie：「我现在只能乞求你利用这几天，多学点女孩子的基本knowhow，到过去的世界不要做出丢脸的行为，让我丢脸丢到过去！」
Jessie：「还有从现在开始你已经是胡薇、Veronica，记住这几天你也不可以跟人透露你的身分，这三天如果有人在路上把你当成我，你绝对要否认。」 