菊开花未残（一）



　　妈妈唐亚荣今年３８岁，就在我们小区开了一家小药店，工作还算舒心。老
爸是一家医药公司的业务员，经常到甘肃出差，一去就半个多月。这就给了我们
母子俩恋情创造了机会。

　　自打上初中初懂男女之事起我就非常迷恋妈妈，总是将妈妈当做性幻想的对
象，有时还拿着妈妈的内裤或是丝袜手淫。妈妈个子不高，１５５才，但是身材
娇小，体重只有８９斤。而且皮肤白皙，乳房和屁股都不肥大但是很饱满。我随
老爸都身材高大的样子。

　　第一次和妈妈发生关系是中考完了那个暑假，整天闷在家里，无聊的打打游
戏，看小说下载Ａ片。那天，可能天气热的缘故，我拿着妈妈没有来得及清洗的
内裤和丝袜已经撸射两次，可是就是不能泻火，总是觉得欲求不满的样子。

　　正好下午两点多妈妈换班回家了，我心里的那股火就腾地一下更大了。妈妈
一进门就问我中午吃饭了么，让我帮她把买回冰糕放到冰箱，她要去冲个澡，变
换鞋边说：「小阳下午不要出去乱跑，外面热死了。」我嘴上嗯着把冰糕放好就
听到厕所里哗啦啦的喷水声。不自主的想象妈妈的裸体，下面的小弟弟涨到发紫
了，龟头都闪亮了。不知道当时是精虫上脑还是欲火中烧失去理智，我脱掉背心
和短裤，赤条条的就冲进了浴室一把就抱住妈妈用火热的阴茎顶着妈妈的股沟寻
找插入的地方。因为事发突然妈妈开始死命的挣扎，「小阳，你疯啦？！我是妈
妈」当时我的身高就比妈妈高出半头了，又经常打球力气当然比妈妈大的多。死
死的抓住她的双手说：「妈妈，我知道，可是我忍不住了，妈妈你知道我多喜欢
你啊，每天都想着你，我知道这样做不对，但是就是死我也要要你一次。」可能
是妈妈冲澡时的香皂还没有洗掉我觉得妈妈的股沟里华润极了，我们在挣扎的对
抗中突然我的大鸡鸡就顶入一个非常温软湿润的的腔道里。妈妈突然就不动了，
我当时也没有管那么多，本能的就大力的快速抽插起来。「妈妈，我知这么做不
对，我弄完后就去死！」妈妈不说话，我只觉得她双腿抖动的厉害，可能是因为
害怕还是什么的吧。因为前面已经射过两次精了，这次虽然鸡鸡涨的厉害但是怎
么也没有射的意思，我索性双手捉住妈妈的双手，下面开足马力，死命的高速活
塞。就这样不停的大约１０多分钟我就气喘如牛了，感觉龟头在妈妈的腔道里更
涨大了，里面也更热更润滑了。突然，妈妈好像是不由自主的一声呻吟，整个身
体绷直，我感觉妈妈下面喷出好多东西，我拔出阴茎，伸手淘去，之间满手的黄
白色的粘稠状东西。绝不是我的精液，我的怒龙还在高高昂着呢。

　　妈妈瘫软在地板上一语不发，任喷头的水淋在身上。虽然还没射精，但是这
时我已经清醒多了，知道自己做了什么，端起地上的一盆凉水就浇在的头上，转
身回到自己的卧室，不管三七二十一蒙头就睡。当时只是觉得困。

　　下午六点多我才睡醒，大挪恢道一直没有软下去还又高昂起来了，我就这
样赤身裸体挺着它去厕所小解，突然闻见厨房传来饭菜的香味，客厅的餐桌上已
经摆上了好几个炒好的菜。正好看到妈妈端着一盆烫出来，我只能低头不语啦。
「穿上衣服去，成什么样子。」妈妈努力保持平静，但是我看到她面颊红润，语
调也有点不自然，眼光还在我的大派仙了一下。

　　「洗手吃饭！」我坐下了狼吞虎咽，妈妈也小口喝汤。一段沉默后妈妈说：
「千万不能让你爸爸知道。」我只是低头点头。她伸手给我盛了一勺汤，我才回
想原来妈妈是白虎，我纳闷以前怎么没见妈妈有腋毛啊。

　　以后的日子，有了第一次就会有第二次第三次。妈妈说早就知道我用她的内
裤和丝袜手淫，娇嗔的翻我白眼说上面的精液很难洗。

　　现在我上高二了，因为离家不远我每天走读，下了晚自习就骑车回家。我和
妈妈的关系已经到了无话不说的地步，每天过日子就像是姐弟恋的夫妻，我都记
得她的月事日期。爸爸比妈妈大三岁，几乎每月都有出差，发货，催款，烟酒摧
垮的身体怎么能满足如狼似虎年纪的妈妈呢，可惜他整天忙于工作，根本就没有
考虑到这些。

　　其实妈妈骨子里透着股闷骚劲，而且血液里还流淌着自虐受虐的基因。这都
我在以后的性事中慢慢发现，并且妈妈也亲口承认了的。

　　这天，我正在网上看ｈｏｔｋｉｎｋｙｊｏ的新片，妈妈在身后走过，她第
一次看到拳头大的肛门大大张开不能闭合，震撼的捂住嘴巴，吃惊的说不出话来。
当时我就觉得她特别的激动。我们做爱时，她表现出来前所未有的主动和热情，
好多平时不肯的羞人姿势也任我摆布，等我一射如注后，妈妈问我：「那个片是
真的假的？怎么会那么大？」

　　「当然是真的的啦，经过调教开发，就会成为那个样子。妈妈你想试试啊？
嘿嘿」

　　「去你的。怎么和妈妈说话啊，会不会有危险？」

　　我听后觉得好兴奋，原来妈妈有这方面的癖好。后来妈妈给我说她小时候就
有经常用手指偷偷扣自己的屁眼，有一次用竹条还往里面插过，不过后来看到竹
条上有血丝，吓到后就再也不敢了。今天看到这个片子就让她觉莫名其妙的很是
性奋。我心想，天啊，竹条，那么多的毛刺不划破才有鬼。

　　我带着妈妈，在网上搜索很很多肛交，虐肛，扩肛等等方面的文章。她看的
很激动也很认真，就像找到以前丢失很久一直在找的喜爱的玩具。

　　她去药店拿了两只最大号的注射器，我第一次帮她灌肠，我们也第一次尝试
肛交。整个过程她的身体都是颤抖的，尤其是她撅着屁股让我给她灌肠的时候，
双腿都是大幅度的无意识抖动。她说比第一次在浴室强暴她乱伦给她的刺激还要
大。

　　从此妈妈就迷上了灌肠和肛交。我们在淘宝上买了球式灌肠器，硅胶双头龙，
肛塞等等情趣用品放在我房间一个专门的箱子里。

　　妈妈双腿缠在我的腰上我的，我的阳具插在她的蜜穴里，双手托着她的翘股
在客厅和各个房间里来回走动，一颠一颠的抽插着她的紧润腔道。妈妈一手搂着
我的脖子，一手握住插在肛门里的假阳具轻轻抽动，我时不时的低头咬她的乳头
一下，惹她娇呼连连。渐渐的她手中的假阳具抽插力度加大了，我知道妈妈来感
觉了，我吻住她的唇，她热烈的回应，两舌交缠在一起，我也加大了腰耸动的力
度。

　　突然，妈妈高声呻吟一声，右手狠命快速的抽插菊门里的胶棒，我也赶忙大
力耸动。「妈妈，你快来了啊？」「嗯，我要泄了！我不不行了，给我吧！」只
觉得妈妈的阴道，一股股的缩紧，夹得我好紧啊。蓦地，她昂头后翘，一股强烈
淫水，喷射而出，浇的我整个腰身都湿透了，顺着我的腿流在地板上。妈妈居然
潮吹了，量还这么大！我加紧耸动，淫水不住的喷涌而出，在地上形成了一大滩
水渍。

　　过了好一会，妈妈才把假阳具从屁眼抽出来，「阳阳，你射了吗？」「快了！」
我把她后背顶在墙上猛力抽插一阵，把滚烫的精液射到妈妈的身体深处。妈妈下
来用嘴巴帮我清理大鸡鸡上的残留精液和粘液，边吮边哼哼。她说刚才好像要死
了一样。我看到地板上的那滩淫液水渍，按着妈妈的头说：「母狗，把你骚吕
喷出来的淫水舔干净！」妈妈的身体忽然又颤抖了一下，这是我第一次叫她母狗。
她抬头翻个我个白眼，看到我的阳具还是那么怒昂着的样子，认命似地用小舌头
舔舐着地板上的淫水。

　　周六下晚自习回到家已经九点半了，妈妈正慵懒的躺在沙发上看着电视剧
《离婚前规则》。穿着一件浅白色的丝质睡衣，通体若隐若现。「呵呵，妈，你
是不是故意勾引我啊，穿着这么性感，内裤都没穿。」我说着伸手抠进妈妈的阴
道，被妈妈怕的一下打了出来「去，洗手去，脏死了，会得妇科炎症的。」

　　我到洗手间对妈妈喊：「妈妈给我帮你灌肠吧！」现在妈妈每天早晚都养成
了温水灌肠的习惯了，一天两次雷打不动。虽然网上说太频繁的灌肠会破坏大肠
菌落，引起便秘什么的，但是妈妈说不怕，死都不怕。就是抗拒不了那种被水充
满然后一放泄洪的感觉。

　　为了浣肠方便，现在都不怎么用灌肠器了，球式的，管式的都不用了。我们
在淘宝上买了一个直棒型的不锈钢喷头，直径２。５厘米，１８厘米长，前端一
侧有喷水孔，把水温和出水量调节好慢慢插进肛门，很是方便。妈妈裸身进来，
很自然的跪趴在浴室的软垫上脖颈贴地高高的撅起屁股，我把直棒喷头慢慢的往
里插，因为有温水的润滑，加之这段时间来肛交的适应，很轻松的就整根没入了。
我拍打着妈妈屁股蛋，她扭来扭去，好让水流灌向大肠深处，一只手还在腹部做
逆时针的揉动，那是大肠在盆腔的走势。大约一分多钟，妈妈的小腹微微隆起
「不行了，满了。」我关了喷水，但是并没用拔出直棒喷头让妈妈放水，就像一
个肛门塞似地插在妈妈的直肠里「好了，我关了水，你憋一会儿，今天要调教你
灌肠极限，你接着揉肚子吧。」

　　为了让妈妈便于忍耐，我用手机放了一部色片，我们一起看。五分钟后妈妈
不觉得涨了，我又打开水阀注入一小会儿，妈妈觉得忍受不了后就关闭，如此反
复了五次之多，妈妈已经满身大汗，肚子也已经像槐了六个月孩子那样鼓胀了。
清水顺着直棒喷头体边缘往外溢。我只能让妈妈用手堵住。「不行了，这次是真
的，有一种绞痛的感觉，好像要爆炸的样子。」我知道妈妈有这自虐受虐的倾向，
经过这段时间的开发，这种倾向更加的严重，甚至残虐，死亡，妈妈在强烈的淫
虐的刺激下都会不管不顾，但是我舍不得妈妈受半点伤害。不再注入温水，但是
也没有让妈妈松开堵住后门的手，我知道一旦松手就把直棒喷头冲击出来。我去
客厅打开音响放了一些舒缓的音乐，让妈妈放松，我知道那种极限胀痛会随着水
分的吸收有所减缓，但一波一波的绞痛急于排便的欲望是妈妈最苦闷的的忍受。

　　一部５０多分钟的片子妈妈已经看完了，「不是很胀痛了，我感觉我都要吐
出来了，这么多水会不会倒灌到胃里去啊？」「不会的，小肠那有个防回流的阀
门，你没有学过生理课啊？人体很神奇的。你能站起来走路吗？」妈妈小心翼翼
的站起来，因为站起来后直棒喷头被两股加紧，所以妈妈解放了双手，她轻轻地
的抚摸着涨大的下腹说：「好像给你怀了个小弟弟似地。」「我不要你给我怀小
弟弟，我要你给我生个漂亮女儿，即给你叫妈妈也给你叫奶奶。」妈妈嗯嘤一声
过来热吻住我的唇，她动情了。

　　我拿过一个盆，让妈妈排到里面，一蹲下的瞬间直棒喷头就冲了出来，高压
水管一样的水注喷射到盆里，因为早上才灌肠过的原因，并没有粪便，简直就是
温清水，只是到了后面才有一下浅黄浅白的渣滓物冲洗了出来。当妈妈终于松懈
的时候，我们看着整整多半盆的的液体发呆。「妈妈，这得有５０００ｃｃ吧？
书上说不是最大灌肠不能超过２５００ｃｃ吗？你这么娇小的身材居然有这么大
的容量，你肠子多粗大啊？」妈妈娇嗔的轻踢我一下「还不是为了满足你这个小
冤家啊，人家命的豁出去了，你还嘲笑人家。」我紧紧地抱住妈妈，舌吻妈妈感
受着她的温情。又浣了两次肠，直到完全都是清水出来后才罢休。

　　一看时间已经快十一点了，「妈妈，咱们去逛地下街吧，让后请你吃夜宵。」
「贫嘴，你哪里有钱请我吃，还不是我出钱。」「呵呵，现在借妈妈的，等以后
我挣了钱全部上缴。」说着我在工具箱里翻出一条５０厘米长，３。５厘米直径
的硅胶双头龙，这些玩具都是在淘宝上和妈妈一起选的。「妈妈拿出樱桃味的润
滑剂，今天要插这个去逛街喽。」妈妈把润滑液挤在双头龙上用手抹匀，然后抓
住一头往菊门里塞，很顺利的进入了２０多厘米，然后就插不动了，稍微抽插了
一下。只见妈妈在另一头转动双头龙的同时往肛门深处用力插入，又一下进入了
１０多厘米，我帮妈妈在剩下的棒体上又挤了些润滑液，妈妈稍一用力就整根没
入了体内。「妈妈，你好棒啊！半米长的硅胶棒就这么插进去了噢。什么感觉啊？」
「刚开始进入，也就是屁眼很爽，慢慢往里推，直肠有被撑开的那种感觉，再往
里被拐弯的肠壁挡住了，就要转动双头龙，然后就找到拐弯口的方向啦，腹部靠
上的左边可以清晰感觉到棒头在推进，再然后棒头就又在胸腔的下部横着推进，
然后就全进去喽。下次找一个更长的试试啦。小色鬼，就知道你好奇！」

　　妈妈拿了一个直径４厘米才肛塞，抹上润滑液就把屁眼结结实实的堵上了，
现在４厘米的直径是妈妈肛门的最大张度，等润滑液干了以后就不容易拔下来了，
里面的肠液和硅胶双头龙就滑落不下来了。妈妈说要慢慢开发啦，她知道我想给
她后门拳交很久了。

　　妈妈穿了一身藕色的连衣裙，不穿内裤，和乳罩，化妆成学生妹的样子，就
这么出门了。还别说夜色的灯光下，刻意装嫩的妈妈真的像是一个女大学生的样
子。我搂着她街上的人肯定不怀疑我们不是情侣。

　　因为地下街的灯光很亮，我们都老老实实的逛铺，然后同吃了一碗米线，买
了两瓶脉动。就到尽头的电玩城买了一些游戏币，这里灯光很暗，因为快一点了
玩的人也不多。我们玩了会赛车和篮球，妈妈有些出汗，两瓶脉动也喝完了。我
们就在捕鱼游戏前找了背人的地方并排做了下来。妈妈有些内急，我示意妈妈用
脉动空瓶接尿，她第一次在公共场合被调教，显得很紧张手有点抖，我在后面轻
轻的抚摸她的后背和屁股。妈妈把坐凳后移马步虚坐，把脉动瓶伸到裙下，双腿
大开，我听到了水打塑料的声音，居然一瓶没有尿完，我又把另一空瓶给她。我
把温热的装着妈妈尿液的脉动瓶盖拧紧装进了妈妈的挎包里。第二瓶过半多妈妈
才尿完。

　　「妈妈，一会要把两瓶尿液全喝下去！」

　　妈妈又是拿白眼翻我，四周张望一下，然后举起手中的热饮浅浅的抿了一小
口，皱着眉头很难下咽的样子。为了让妈妈有点勇气，我把她的坐凳尽量前移，
让妈妈的屁股突出坐凳，我伸手入裙用力把妈妈的肛门塞拔了出来，妈妈痛哼一
声，好似埋怨我不懂得的怜香惜玉了。把肛塞放到妈妈的挎包里，我用手感觉妈
妈的屁眼的大洞居然没有合上，里面的那条５０厘米长的硅胶双头龙正在慢慢的
往外滑出，我抓住一头，轻轻的抽插，妈妈仍就是警惕的四川张望。我用眼神鼓
励妈妈喝完瓶中的热饮，好似我后面的抽动挑起了妈妈的性欲，这次她喝了一大
口，闭眼咽了下去，然后好像是适应了似地，一口气喝下去一半只有小半瓶淡黄
的尿液留在里面泛着泡沫。这时候捕鱼机前来了几个年轻人，我用力把双头龙推
进妈妈肛肠深处，妈妈顺势站起来把后门夹紧，我们就往来时的出口走去，人流
中妈妈一边喝着剩下的热饮一边别扭的走路，时不时用手按一下后门，她害怕硅
胶棒在众目睽睽下滑落出来。终于，在出口的时候妈妈一滴不剩的喝完的热饮，
随手把空瓶递给了旁边打扫卫生的阿姨。

　　回家的路上我们路过一个街心公园，进去一个人也没有，光线很暗，我们找
了一个座椅坐下像情侣一样偎依热吻。妈妈反身骑跨在我的腿上，掏出我的大鸡
鸡，就坐了下去，蜜穴里已经泛滥成灾了，扭动腰身的同时一只手抽插后门的硅
胶棒，可能润滑液干了，有点阻力的样子。忽然，妈妈想起包里还有一瓶热饮没
有完成，翻出打开瓶盖就是深呼吸似地灌下去多半瓶，我感觉妈妈下体像是尿了
似地淫水直流。然后，妈妈一边扭动腰身，一手抽插后门胶棒，另一只手举着热
饮不时大口吞咽。

　　眼看，瓶中圣水就要见底了，我尿意来临。不用我说妈妈蹲下嘬住的大啪
最好准备，我等了会让鸡鸡软化，小心的一点点尿好让妈妈有吞咽的时间，最后
还是不能一口气喝完一泡圣水，只能用手中瓶接了剩下的，差不多又有半瓶了。
妈妈把鸡鸡舔大又坐了上来，这次扭动腰身的时候我好像听到妈妈胃里有水晃动
的声音。妈妈抓着后门的硅胶棒大力抽插，感受着大肠深处的推进和直肠肛门的
摩擦刺激，我也扶住妈妈的腰快速抽动起来。停了一下妈妈一口把剩下的温液一
口喝下去，让后发疯似得扭动，抽插，嘴里轻喊：「阳阳，快点！妈妈要来了！」
我加速耸动，一泄如注，滚烫的精液射进妈妈的子宫。妈妈的潮吹淫水喷湿了我
的校服。
菊开花未残（二）

　　周日一觉睡到自然醒，都快上午十一点了，妈妈忙着准备早午饭，厨房传来
阵阵葱油香味。妈妈今天下午班，两点就要去药店和于小兰交班，然后到下午八
点等邢雪雯来接班。

　　我进到厨房，看到妈妈全身赤裸，只系着一天白色围裙，穿着拖鞋在烧饭。
因为塞着大号的透明肛塞，妈妈只能屁股后翘，双腿微曲内八分开，姿势有点怪
异。透过透亮的肛塞可清晰的看到了里面粉红色的肠壁时不时的轻轻蠕动，淫靡
的样子让人热血上涌，不自觉的就行起了举枪礼。伸手拍拍妈妈的丰弹雪股，就
要去拉动肛塞。

　　「阳阳，别闹！妈妈要做饭。」

　　「妈妈，你以后真的要不管白天晚上都插着肛塞啊？」

　　「嗯，小坏蛋，这不是你要求的嘛，现在又来取笑我。下午戴着去药店上班
试试看。」

　　为了加速妈妈的肛门扩张进度，昨晚和妈妈说好，以后不论居家睡觉还是上
班逛街都要塞着她最大极限的肛塞生活。只有在爸爸回来的日子取下来，就当做
肛门收缩训练的日子。争取在半年的时间里把现在的最大４厘米的直径一点点的
扩大到６厘米。

　　「妈妈加油啊，不过不要急于求成啊，要是肛裂出血就不能按时间表调教成
极品菊花了。」

　　「知道啦，小色鬼！每两周突破直径２毫米的极限对我很轻松呢。」

　　看着妈妈将最后一道菜炒好，我伸手将肛门塞拔了出来。「吃饭前，先喂饱
下面的两张嘴巴。」「讨厌！」妈妈说着关掉燃气灶，趴在灶台上高高撅起屁股，
我的晨起的大阳具轻松的插入了妈妈的菊门，里面很湿润，因为早上灌肠的清水
现在随体温温暖让鸡鸡感觉非常舒服。妈妈用力收缩肛门括约肌，我感觉分身就
整根被一圈圈的饿肉腔严丝弥合的紧急包裹住。这种握紧力度是阴道无法给与的，
那种温热湿滑也不是手握能够比拟的。我慢慢的向外抽，妈妈则拼命的缩紧肛门；
我慢慢的向里插入，妈妈则像排便那样向外用力拉，给我的感觉后庭很有阻力，
但是我用力插得话也能够进入。那种往外抽被大力嘬住，往里插被阻挡的感觉，
真的让人欲仙欲死，我都感觉要不了几分钟我就要缴枪。妈妈也好不到哪去，每
一个回合，她都从身体深处发出无法控制的嘤咛。随着配合的默契，我们逐渐加
快速度，妈妈支地的两条美腿开始不能自主的颠动，呻吟的声音也越来越大。太
过强烈的肛肠刺激让妈妈意识迷失般的一只手狠狠的揉捏乳房，另一只伸向下体
两指扣入阴道，随着腿颤的韵律快速插动。唧哒唧哒的淫水飞溅声，更添淫靡，
让我的速度更快一分。突然，妈妈不在抠弄阴道，两指沾满粘液的修长手指，对
着小肉核就是疾风暴雨般的揉搓。妈妈整个躯体开始变得滚烫，背部也开始一片
粉红，我两手摸到双乳的乳头，高高立起，好似有奶水要喷涌而出似地。

　　一股透明水箭直射地板，散落反溅到绿色厨壁上，就像清晨草叶上的滴滴露
珠。因为妈妈仍旧保持肛门的一拉一缩的状态，以至于水箭不能连成一线，被人
为截成一小段一小段的水体飞镖。

　　我双手狠狠抓住妈妈双峰，狠命抽插。尽管妈妈都快要昏迷过去了但是我还
是感觉到她拼命控制的括约肌的一拉一缩，以便我体验到最爽的乐趣。心中感动，
下体加速一股电流直击脑门，顺着神经冲破精关喷入妈妈的直肠。一团团的火热
烫的妈妈浑身战栗。此时，我如果松开收到话妈妈一定会像一滩肉泥一样软在地
上。

　　过了好一会妈妈才缓缓恢复体力，温柔的帮我清舔鸡鸡上的秽物。因为蹲在
地上的缘故，妈妈直肠里精液流出滴在地板上。看到我期待的眼神，妈妈冲我娇
嗔的挥挥小拳头索性用力在地板上拉，乳白的精液混合着肠液落在地板上妈妈的
潮吹骚水上。妈妈俯身低头用她那艳红的舌头就在地板上将三种液体搅拌混合，
不，这个过程中还加入了妈妈口水和唾液。妈妈用舌头将这些混合液聚拢到一起，
嘬唇吸入口中，做出品味的样子斜眼嗔我，然后故意很大声的咽下去。我刚刚射
精软化的大盘诘匾幌戮陀峙气昂扬了。

　　饭后，妈妈出门前尝试４。２厘米的肛塞居然成功了，兴奋的舔舐着手上荔
枝味的润滑液显得很兴奋的样子。我理解妈妈此时的成就感，每一毫米的进步都
是来之不易的。无不经过了不断充气肛塞的开发，和枯燥提肛锻炼的苦闷。

　　下午一人在家怕无聊就和妈妈一起去了药店，妈妈药店的工作装就和医院的
护士服样式差不多，有那种叠起来的小帽，粉色的大褂，很厚实。所以妈妈即便
真空上阵在外面也看不出什么不妥。

　　妈妈换装的时间，小兰忙着清点库存。「小兰姐，你今天的发型真好看！波
浪披肩，很有味道。你男朋友帮你设计的吗？」「他哪里懂，昨天才做的头发，
弄了三个多小时呢。」说着还用手把头发在一起拢了拢，很高兴的样子。正当我
们闲聊中，妈妈已经换好衣服下来，只能看着她们清点交班。偷偷欣赏妈妈别扭
的走路姿势。

　　「小坏蛋，你想勾引大奶兰啊？看你们刚才聊的眉开眼笑的样子。」「妈妈，
吃醋啦！我有妈妈一个人就足够了，再也不会爱上别的女人了。虽然小兰天生巨
乳，但是不是我的最爱，我最爱妈妈的美丽菊花，这个世界上没有哪个女人能够
替代。」妈妈两眼水汪汪的看着我「信你才怪。」不过那柔情的语调让我心中一
颤。

　　顾客来来往往，妈妈也忙碌起来。期间我帮妈妈找药，开单，收钱也不觉得
无聊。趁机还能吃吃妈妈的豆腐，都弄的她两股湿热。期间有一个小姑娘来买意
可贴，妈妈一时忘记在那里了，就俯身在柜台下翻找。我见妈妈屁股正好对着我，
我张望那个女孩只是忙碌手机没有注意这边，我伸手进去啵的一声，把妈妈的肛
塞拔了出来。小姑听声抬头看向这边，妈妈吓了一跳看到他人的目光也只能装作
无事一样，但是手脚明显慌乱，把药品弄得乱七八糟的。

　　「妈妈，这是什么啊？瓶盖弄这么紧！」我大声的说道。

　　「快盖好，放回去。是易挥发类药品！」妈妈的脸红红的。

　　「哦，原来是易串味药品啊。」说话时又把肛塞用力吡啾一声塞到的妈妈的
菊门里。这时妈妈的整个脖子都通红了。

　　有事情做时间过得很快，下午六点钟妈妈问我饿不饿，她要给我出去买东西
吃。我说等你下班回家吃吧，最喜欢妈妈做的菜，忍忍就好。妈妈你多喝些水，
就不觉得饿了，妈妈又说我知道嘴甜。一杯一杯的喝着热开水。不到七点钟妈妈
要去厕所，我不允许。「妈妈，不许去，今天进行憋尿调教！」她才发觉上当使
劲翻我白眼。

　　一下午的玩弄，不但妈妈两股泛滥，我的阳具也胀痛的厉害，掏出大鸡鸡顺
势躺在柜台后面。妈妈见此时没有人就坐了上去，两手拔住柜台抬头注视着药店
门口，下身却猛力的摇动，起伏。远远看到有人来就赶紧起来把衣服顺号，笑脸
迎上去，我也赶忙把鸡鸡收入裤子，万一有人探头往里张望就尴尬啦。顾客一走
妈妈就又急速坐上来起伏。

　　还有半小时就到交班的时候了，让妈妈蹲下，我负责看向门口，双手抓着她
的头发大力深喉起来。真爽，喉咙的紧润又不同于阴道和肛道，那种脆骨感又带
有韧性的摩擦对龟头的刺激真是无与伦比。妈妈用双唇紧紧的包裹住上下牙齿，
避免弄痛我，舌头努力伸出，脖子伸直，好让我插得更深。努力做吞咽动作，使
自己不要有呕吐的反应。善解人意的妈妈让我每一下都一插到底，整根而没。快
速了摩擦让我觉得马上就要爆发出来。

　　忽然我觉得这次不直接射到胃里去了，我抽出一部分阳具只留大龟头在妈妈
口腔，让她快点嘬，不要咽下去，要一直含在嘴里回家做饭时当调料。一大股浓
浓的精液射到了妈妈的嘴里，她都有些一口含不下的样子，但是还是努力包裹着
甚至把我管腔里剩余的牛奶都吸了出来。

　　满满的一大口浓稠精液含在嘴里，咽又不能咽，吐又不能吐，只能瞪着两个
大眼睛做生气状。而且妈妈内急的厉害，有些憋不住的样子，想夹紧双腿但是后
庭又塞着大肛塞，想走动缓解下难受，又觉得后门摩擦的难受，只能是急得直跳
脚。冲我发出母狗一样的嗯哼的鼻音，以示自己的不满。

　　我故意拿出两个导尿管问妈妈是干什么用的，具体怎么使用啊，插进去的时
候疼不疼之类的。只惹得妈妈尿意更盛，坐立不安的样子。放入妈妈的挎包里，
让妈妈入账，对她说回家后试试效果，又惹得妈妈粉拳相向。

　　哒哒的皮鞋声传入耳中，看到雪雯阿姨的高跟黑丝迈入店门口的时候。只觉
得度秒如年的妈妈有一种被绑架的少女发现救星的幸福感。

　　「荣姐，今天不舒服吗？」雪雯阿姨看到妈妈说话含糊，走路怪异的样子关
心的问道。我只能给妈妈解围说妈妈有点感冒，四肢乏力，嗓子也有点不舒服。

　　「阳阳，回去让妈妈多喝些水，吃点感冒药，明天就好了。」妈妈听到又是
狠狠的用大眼剜我。

　　妈妈真的不知道自己是怎么挨到家的，一路上好几次都觉得膀胱要爆炸了，
淅淅沥沥身上都一股尿臊味了。坐到家里马桶上的一瞬间，就像潮喷一样的尿液
冲击而出，整整尿了７０多秒。妈妈才像经历了一次极度高潮后虚脱的样子向厨
房走去。

　　第一道菜：口吐精液炒鸡蛋。
　　　　　　　　　　　　　　　　菊开花未残（三）

　　晚饭后，妈妈取下肛塞到浴室进行每天早晚都一次不落的灌肠冲洗肠道事宜。
之后就全裸着趴在沙发上双手抱枕，两腿翘起一边做着提肛运动一边看电视剧。

　　我闲着无事拿起妈妈的肛塞，用最细的手钻在中央打一个小孔，刚好让导尿
管的后端穿过小孔又把导尿管挤压的紧紧的密不透风（下文用到这个工具）。

　　找出在五金店买的透明塑胶管，剪了两米整的长度下来。就在厨房的燃气灶
上小心的把两端的断口软化变得圆润，以免进入妈妈的体内时平直的切口对妈妈
造成划伤。哪怕再微小的伤害发生在妈妈的身上我也是不可容忍的。塑胶管的直
径有１厘米，壁厚２毫米，虽然不粗但是柔软又有韧性。因为上次５０厘米长的
硅胶棒无法探索到妈妈肠道的极深之处，我一直渴望探索妈妈大肠的尽处在多远
的地方。用开水把这些小工具们冲洗两遍，我拎上两桶每桶两公升的蒙牛酸奶来
到沙发前。

　　「小坏蛋，又想出什么鬼主意来折磨妈妈？」妈妈看我拿来这些东西发在茶
几上，慵懒的侧身问道。

　　「哪有，我拿了妈妈最喜欢的蒙牛酸奶给你喝啦。」说着把一桶的盖子打开
把塑胶管插入桶里，另一端递给了妈妈。

　　「这么长的吸管怎么能用？！」妈妈吸了好几口，浓稠的酸奶才走到管子的
一半。

　　「再加力嘛！」我坐在妈妈的身边抚弄了一下百玩不厌的乳房，顺着腰身就
滑到了妈妈菊门处，中指扣入，妈妈用力缩紧，很有力度啊。

　　「看来妈妈的缩肛训练很用功啊？」

　　「讨厌！」妈妈咽下口中的酸奶，轻轻吮吸我从她肛门里抽出来的中指。

　　「妈妈去称一下体重。」我搂着妈妈的脖子和她来了一次长长的窒息湿吻后
说。

　　「８９。２斤，要是饭前的话肯定不到８９斤啦。」妈妈回到沙发似乎对自
己的体重非常满意的样子。

　　「一会就让你变胖！」我拍拍妈妈的屁屁示意她翘起，把她嘴里的胶管插入
肛门。

　　「人家还没喝够呢！」有点小不满啊。

　　「一会让你喝个够！」我轻轻的把胶管向里推进。「妈妈你说最深能到多远？」

　　妈妈似乎来了性趣，调整跪趴的姿势让丰弹美股翘得更高，伸手过来自己慢
慢的往里塞。因为管子不粗，又有酸奶当做润滑液，所以妈妈插入的很轻松。遇
到阻力就抽插几下或是转动胶管，很快就插入了大约有６０厘米了，轻松超越上
次的硅胶双头龙。

　　我举高酸奶桶并向里大口吹气，好让酸奶流入妈妈的大肠。终于在插进去大
约１米左右的时候管子又遇到阻力，妈妈只能来回抽插，不停地转动胶管。忽然，
胶管又推进了一些，似乎是找到拐口了。这时，妈妈爬起来居然蹲在了茶几上，
慢慢但是有力的往肠道深处推进胶管。不知道是害怕，兴奋，还是体力消耗，妈
妈出汗了。她眼神内敛，全神贯注，好似所有的注意力都放到了感应胶管在体内
的运行轨迹。我吻了吻妈妈的额头，希望她能有所放松。我抽出酸奶桶中的胶管，
用手捏住这头，避免酸奶流在沙发上，因为妈妈体外的胶管所剩不多了。

　　终于，当妈妈又一次遇到阻力，无论怎样抽插转动胶管就是不能再前进分毫
了时候。我看到妈妈下意识的用手揉动右边的腹腔下部。我知道大约是胶管的另
一头走到尽头了。我用盒尺量了下妈妈体外的胶管长度，居然只剩下了３８厘米。

　　「天啊，妈妈你这么娇小的身体里居然盘绕着１米６以上的大肠子！」我真
的有点惊奇了，这至少超过了妈妈的身高。

　　妈妈用手指堵住体外胶管的端口，就像抓住小尾巴似地在客厅像模特一样迈
着猫步。我看得出妈妈此时的成就感，此时的妈妈就是一只骄傲的小猫！

　　我用大号的针管抽满酸奶后在妈妈体外胶管的端口注入，没注入一针管妈妈
就向外拔出一段管子。当整整一大桶２公斤的酸奶全部打进去后，胶管才抽出了
一米左右。想看看妈妈的极限在哪里，于是打开另一桶酸奶继续注入。

　　终于当第二桶酸奶下去一多半的时候妈妈的肚皮已经滚圆，只能用两个手指
夹住胶管并堵在屁眼那儿才能不让酸奶溢出来，单靠肛门括约肌的力量已经不能
阻止那种喷射的欲望了。

　　「妈妈，去称称看你一下子就胖了多少？」当妈妈一手堵着屁眼，一手捏住
胶管口站在电子称上的时候惊呼了出来。

　　「９６。４斤！」天啊，妈妈居然一下子就增重了７。２斤，３。６公斤！

　　看着妈妈那滚圆绷紧的雪白肚子，我的大乓膊徽气的绷紧了。我拿出一条
在淘宝上购买的连体开裆黑色丝袜帮妈妈穿上，还有那双艳红色１２厘米长的超
细跟小皮鞋用力的套在妈妈的美足上，买的小了一号，希望妈妈的小脚不要太受
折磨哦。之后用一条棕色麻绳，给妈妈做一了个绳乳，两个不大不小的奶子被麻
绳狠狠的勒成了两团，因为血液不畅的原因两个乳头充血直挺挺的突了出来，原
本雪白的乳房也变成紫红色。我用手轻轻一触乳头，妈妈居然敏感的浑身颤抖，
娇呼不已。

　　此时的妈妈性感程度在我看来真的是无以复加，我甚至想到我不打飞机就这
样静静的看着此时的妈妈我就会不由自己的射精出来。

　　看了一眼墙上的挂钟已经快要凌晨一点了，我装上家门钥匙，开门搂着妈妈
就往外走。

　　「不要！」妈妈抗拒着，这样子出门被邻居或是熟人看到只有一死了之了。

　　「只是在门口站一站啦，听到脚步声就赶紧进家门啦。」当妈妈磨蹭到门外
时，我砰的一下就关死了门，这时候如果邻居家有人出入的话再用钥匙开门也已
经来不及了。我感觉到妈妈的紧张就对她说：「赶快到地下室去那里很黑。」不
知所措的妈妈只能从步行梯向地下室走去，因为两手不能解放（要堵住屁眼和胶
管口），我只能拥着妈妈让她保持平衡。不合脚的高跟皮鞋，胀满的肠道，一阶
阶的楼梯，即使妈妈再着急也要一步步的往下走。清脆的皮鞋着地的哒哒声在凌
晨的夜晚显得格外的大声，妈妈也紧张的四周张望。她只能最大程度的踮脚走路
希望声音减小，但是这种像跳芭蕾一样的姿势使脚尖承受了全部的体重，更加剧
了妈妈美足的痛感。双眉紧蹙，分散了些许妈妈的担心。但是三楼到二楼，二楼
到一楼，一楼到地下室短短的路程仍然像是跑完了一个马拉松让妈妈香汗淋漓。
我淘了一把妈妈的阴户，一手的粘液。

　　漆黑不见五指的地下甬道缓解了妈妈的紧张情绪，小舌头温柔的舔舐着我手
上的粘液。我猛的一干咳一声，声控的照明灯骤然点亮，妈妈的身体和瞳孔同时
收缩。

　　「作死啊，差点没憋住。」妈妈娇嗔的埋怨依旧是轻声细语，趁机打量四周，
我们向着一个角落的甬道挪过去。所幸很短的时间内灯光再次熄灭，我紧紧抱住
妈妈深深的吻她，揉捏她涨到到发紫的乳房拉扯着硬硬的乳头。我的爆着青筋的
阴茎戳入了妈妈的花径，进入的瞬间我感觉到妈妈堵着屁眼的右手又用上了一些
力道，她险些又没有憋住。肠道的暴涨感，还有阴道的满足感，让妈妈有一种想
要放声大喊大叫的紧迫欲望。但是她又清醒的记着这里所处的险境，不敢有任何
放肆，只能努力的压抑在体内，这种自我压制不能释放的能量加剧了妈妈的敏感
度，使得每一次的抽动都伴随着全身的颤抖。妈妈虽然拼命的不想发出任何声响，
但是淫荡的身躯却又一次的违背了她的意志，喘息呻吟的声音不可避免的飘散在
漆黑寂静的地下甬道中。果然，没有几个回合，我就感觉到细水喷身的温湿，妈
妈就这样来了一次高潮。我的大鸡鸡还在妈妈体腔内没有任何想要发射的迹象，
反而更加的胀大了。

　　可能因为出汗或是紧张原因吧，我感到妈妈口渴了，她大口吮吸着我的唾液，
我把妈妈手中捏住的胶管端口放入了妈妈的嘴里，她迫不及待的一嘴咬住，这样
既能解渴又能缓解肠道憋涨感的方式她早想做了。我却没有让妈妈吮吸胶管，只
是要求她把这端胶管插入喉管通向胃里。我感觉妈妈腾出的左手在我的腰眼「狠
狠」的拧了一下。我心中一乐又在妈妈的背后替换了妈妈的右手，我中指和食指
夹着胶管两根指头狠狠的抠住妈妈的屁眼不让里面的酸奶喷涌而出。妈妈双手解
放，我很快就听到胶管捅破喉管阻碍直到胃袋的细微声音。此时的妈妈双腿缠上
我腰，双手抱住我的脖颈，像只肉肉的考拉熊吊在了我的身上。

　　还没等到妈妈有所动作，就听到楼梯通向地下室的楼道里传来蹬蹬瞪的脚步
声，节奏很快，很着急的样子。「坏了，妈妈，是小区的保安抓小偷的，我们跑
不掉了！」我急促的冲妈妈低吼到。我只感到插在妈妈阴道的大啪拖袷潜淮罅
士用手狠狠的握住，随着脚步的临近越握越紧。体腔内急剧升高的温度使我有一
种大鸡鸡放入了开水里有一种要被烫熟的错觉。尤其是妈妈的肛门，那种冲击力
如果不是妈妈整个人的体重几乎都坐在了我的手上我才得以堵住了因为紧张强力
收缩造成喷击力。如果此时是妈妈跪在地上我仅仅靠手臂的力量的话肯定是不能
堵住妈妈的屁眼的。那样的话，来人听到液体喷在地上的巨大声音肯定会直奔过
来。

　　整个地下甬道的灯都亮了。

　　至今我都不能相信娇小的妈妈会有那么大的力气，她身体僵直的搂住我的脖
颈乳房紧紧的挤压着我的头脸，让我连吸一口气都成了奢望。妈妈似乎也停止了
呼吸，我只能感觉她浑身无法控制的战栗。

　　万幸的是来人跑到地下甬道直接向着我们对面的变电室快步走去，并没有向
后看一眼。

　　「嘶嘶」高压水管破裂一般的呲射声传入耳中，大量大量的液体喷湿我的运
动裤，顺着库管浸湿了我新买的耐克跑鞋。

　　妈妈居然在我们没有任何动作的情况下潮吹了，而且还是这么巨量的骚水！
我刚想安抚一下受惊过度的妈妈，就听到「咯咯」的饱嗝声，灯光还没有灭我看
到妈妈的脖子脸又都红透了。

　　原来，妈妈受惊身体强力收缩下不能冲出肛门的酸奶，顺着胶管直接灌倒了
妈妈的胃里很多很多，这下，妈妈终于喝够了。

　　来人很快就折返了，我紧急的向着我这边尽头的甬道拐角靠拢，有惊无险，
很快声音渐渐进远去。

　　妈妈却无论如何也站不住了，瘫软的厉害，身体怎么也停止不了抖动。我只
好就这样用阳具挑着妈妈小心翼翼的回到家中。

　　　　　　　　　　　　　菊开花未残（四）

　　把妈妈放到浴室的坐垫上，用温水轻柔地冲洗她肌肤上的汗渍，并用手来回
的抚慰她的躯体，过了好一会妈妈才恢复了平静，身体不再抖动。我抱起妈妈朝
客厅走去，由于妈妈喉管里还插着胶管无法说话，就只是用粉拳捶打我的后背，
以表示她的不满，弄得我心里又是一阵痒痒的。

　放妈妈到沙发上后就慢慢的将胶管从妈妈的喉管中抽了出来随收一折用妈妈

　　拢头发的皮筋馋了几下，没等她开口就吻上了她的唇，深情的两舌缠绕，大
力的吸住她的香舌，妈妈再大的怨气也随着她的香津被我咽到了肚子里。

　　「再也不理你这个坏小子了！」妈妈翻眼嘟嘴的冲我做生气状。

　　「妈妈，是不是很刺激！很爽！？」

　　「吓都吓死了，哪里还能爽。」不过听声音好像弱弱的。

　　「妈妈，看看我的裤子和鞋子。」

　　「坏小子你自己刷鞋子吧，我是不会管的。」妈妈看到她的淫水弄得湿透的
裤子和运动鞋时俏脸又变得红彤彤了。

　　我拿起茶几上的那个改造好的连着导尿管的肛门塞晃了晃对妈妈说：「今天
很累了吧，晚上美美的睡个好觉，睡到自然醒。」

　　「睡到自然醒要你拿着那个东西比划什么？」妈妈怀疑的瞪着我以为我又要
耍什么小花招。

　　「每天睡得最香的时候被尿憋醒，又不想起来去厕所的是谁啊？」我笑笑的
拨弄了下妈妈还捆着麻绳的乳头，帮她解去绳乳。

　　妈妈在我的花言巧语下终于同意让我给他插入导尿管。我没有经验又怕弄痛
妈妈就在导尿管的插入端涂抹一些润滑液，然后妈妈两腿大开，双手扒开大小阴
唇，露出尿道，我用粘着润滑液的导尿管在尿道口轻轻滑动了几下，对准小口就
慢慢推入。进去不到两厘米有了点阻力。

　　「妈妈痛吗？」我看到妈妈皱眉赶忙问道。

　　「不痛，就是你弄的我想尿尿。」妈妈有点羞涩的样子。

　　「妈妈你放松，想尿就尿，反正我堵着你的口呢不会弄脏沙发的」

　　妈妈剜我一眼，深吸浅呼，放松了下来，我顺势一插居然一下就插入了１０
多厘米，也没有几滴尿液渗出。好完美，我为自己都叫好了。用针管往膨胀球阀
门里打了点水，这样慢慢往外拉导尿管，膨胀球那就会卡住膀胱口。以后膀胱里
有了尿液就会顺着导尿管流出来。

　　忽然瞥见剩下的那小半桶酸奶就对妈说浪费可惜用掉吧，我也不管妈妈同意
不同意就吸满针管，撸下皮筋就往里注射。当桶里还有一个底的时候妈妈却说憋
不住了，我只好把胶管伸到她嘴里让她吸住大口的吞咽几口，终于一滴不剩了。

　　妈妈的胃部和小腹又滚圆滚圆了，连成一片真的像个大月份的孕妇，如果乘
坐公交车肯定有人让座的。

　　我抽出妈妈肛肠里的胶管同时让妈妈把胶管中的酸奶也吸干净，然后赶紧用
连着导尿管的肛塞压入了妈妈的菊门。这样妈妈膀胱里有了尿液就会顺着导尿管
流入直肠里。为了防止万一肛塞滑落，我用那根麻绳缠绕在肛塞的末端，给妈妈
做了一个死死的麻绳丁字裤。两根麻绳深深勒入妈妈的路焱后紧紧的兜住了肛
塞，我用手把妈妈小肉核拨弄出来夹在两根麻绳中间，这样妈妈肛门收缩，外拉，
就会用肛塞带动麻绳刺激肉缝和肉核。晚上做春梦肯定美死了。

　　由于我一直还没有射精，怒涨的阳具一直没有低头，我是不会这么放妈妈去
睡觉的。但是阴道口被导尿管挡住不方便插入，正好试试妈妈的丝袜美足。以前

　　没有得到妈妈的时候偷偷的用她的丝袜手淫的时候那种搞摩擦系数带来的快感让

　　我记忆犹新。

　　妈妈首先用香舌把大鸡鸡舔的湿漉漉的，然后就两只玉足夹住大肉棒，用力
的揉搓，踩压，弯曲，好像是要报今天的一箭之仇似地。妈妈一只脚勾住我的肉
棒使之树立，然后另一只脚就用脚掌上的丝袜快速的摩擦暴涨的龟头。

　　「啊啊，啊・・・妈妈，不行太强烈了，不行，受不了，太强了。」

　　「哼！」妈妈并没有减速反而更快两份，只是用一声饱含各种感情的鼻音回
应我。这是赤裸裸报复。我真的想要跑开，但是妈妈挑衅的眼神让我咬牙忍耐，
不能让妈妈嘲笑啊，拼命的摇头希望分散一下这种无法忍受的高强度刺激。我不
知道有没有一分钟，我感觉就要发射了，反而期待就这么结束吧。

　　「不行了，妈妈，我要射了！」希望换来妈妈的加速。但是刚刚喊完妈妈就
戛然而止了。这是要干什么？心软了？还是要用更加难以忍受方式报复我？只见
妈妈挺着大肚子站起身来，把连体裤袜脱了下来，把其中的一个袜筒卷了起来用
袜子部分套在了我就要喷射的昂扬的大鸡吧上。妈妈俯下身来用小嘴含了进去，
那种淫靡的样子我差点就不动而发。口水湿润了丝袜，让之对龟头的刺激更加的
细腻，但是隔着丝袜的灵舌却让那种刺激深入骨髓。终于，妈妈在大鸡鸡穿着丝
袜的情况下给了我几个深喉后，我喷射而出，精液被丝袜拦截没有进入妈妈喉咙。

　　妈妈隔着丝袜嘬住粘稠的精液，慢慢剥离我的阳具。似乎，丝袜的臭脚汗味
和精液的腥味刺激了妈妈的情绪，我起身时看到妈妈的整条大腿上一片的亮晶晶，
泛着淫靡光泽。这一天妈妈真的是太累了，一到床上不一会儿就沉沉睡去。

　　我周一要到学校去上课，早上不忍心吵醒妈妈就一个人在自己的房间睡了。

　　「刘阳，你和白楠吵架了？看你们这几天都不说话啊？」同桌冯宽看我在这
两节的英语课上瞌睡虫一样的不住点头就想在课间找点有意思的话题问道。冯宽
是高二分班后我的同桌，人如其名壮实宽大，和我特说的来，意气相投，自然成
了无话不说的铁哥们，也是和我一样为数不多的走读生。

　　「嗯，分了。」我真的是困得不行，没有太积极的回应。

　　「你上次给我的种子好多不能下啊？」又是没话找话。

　　「放屁，我都是下载过的。」

　　「你说现实中女人能开那么大的洞吗？」可怜的小处男语气有点激动。

　　「等有空给你找个小姐让你见识下。」

　　「阳哥说真的？我什么时候都有空！」靠，大脑袋离我远点。

　　「不过你得把你的那只大黑子给了我。」那只外形威猛高大，目测得有一百
多斤的温顺大狗我早就想要了。

　　「不行，打死也不给，那么灵性听话的狗在哪找去，多少人找我的黑子配小
狗呢。不过你要是带我去，我把黑给你养两个月。」宽子想了一个折中的法子。

　　「好，放学后到湿地公园那骑圈马，然后给去带大黑子。」冯宽老爸养着４
匹马在湿地公园那供游客们骑乘，拍照。

　　「好就这么说定了！你跟白楠真的分了啊？那么好的一个妹子，那皮肤，那
身段，那功夫，往后一弯腰就能头贴屁股，就是专门练舞蹈也不行吧？你怎么会
分了呢？！」宽子似乎有点兴奋从而喋喋不休。但他的话也让我回忆起了白楠。

　　白楠是邢雪雯阿姨的女儿我们很早就认识，没想到高二分到了一个班，我们
一起打饭吃饭上下学就被我轻松发展成女朋友。她自幼学习舞蹈，天生的又身软
如无骨一般，各种高难度的动作轻松玩转。

　　由于雪雯阿姨和白叔叔两人都经常值夜班，白楠不敢一人在家过夜，有时就
住学校宿舍。下了晚自习后，我们经常牵手到操场角落的一颗法国梧桐树下，相
互爱抚，亲吻。

　　「楠楠，小弟弟渴了，让他喝点水吧。」我伸进她的校服裤子，摸到那里已
经有些湿热了，就想更进一步。

　　「说好了啊，只许磨，不能插进去！」楠楠已经给我用手打过飞机，用嘴巴
吃过大鸡鸡，吞咽过我的精液。我也摸遍了她的浑身上下，甚至每次抱着吻她时
都用手指抠进她的屁眼里，但是每次都坚决的不让突破最后一层膜。

　　虽然小有遗憾，但是我却乐在其中。我们都退下一些校裤，我把肉棒顶到了
她阴户上，并不像妈妈的那样轻微一挺就全根进去。因为楠楠还没有突破那层膜，
把肉棒挡在了阴道外面，但却在阴蒂下方阴唇包裹成了一个小肉窝，正好盛放大
半个龟头。我稍微一研磨，楠楠就有种受不了的感觉，反应很强烈，每次都说回
去要在水房清洗半天，我觉得是直接刺激小肉核的原因吧。

　　我遵守约定，就轻轻的用龟头摩擦他的阴蒂，弄得楠楠啊啊直呼，淫水滋流，
抱着她屁股右手中指又不自觉的抠进了她的屁眼。

　　「快出来，脏死了。」因为楠楠还不知道灌肠清洗肠道这回事，她就觉得弄
肛门总是脏脏的，我的手指拔出来是臭臭的嘛。

　　「楠楠，让我射到你嘴里吧？」我对楠楠说过，吃过精液呢女孩会变得很听
话。她尝试过后没有太大的反感，只是很讨厌我狠插她深喉，射到她喉管时，弄
得她干呕，咳嗽的情况。我没敢告诉她是她技巧不行的原因。

　　楠楠就要蹲下含住我的肉棒时，我拉住了她，让她充分发挥了自己的特长。

　　引导楠楠双腿微分站立向前弯腰双手环抱双腿，把头穿过两腿中间，用双腿
夹住脖颈。

　　我四周张望一下把一只腿的裤子脱了下来，我蹲下来把肉棒插入了楠楠的嘴
里，因为昂起的鸡巴和楠楠的头朝下的姿势，我能够很轻易的就来个深喉。怕她
干呕，没有尝试，来日方长嘛。我抱着楠楠的股部，一口就嘬上了暴露在外的阴
户，对着肉缝和小肉核舔，吸，吮，摇，故意大声的吞咽淫水。手指又不自觉的
插进了楠楠肛门，可能她正沉浸在新玩法的新奇中，没有理我只是用力吮吸着我
的龟头。随着我弄她阴蒂的节奏，舔吮我的肉冠。

　　我抓住机会，左手抱住她折叠的腰股，右手中指在她冲着天空的屁眼里快速
抽插。白楠好像体会到了前后同时被刺激的乐趣，下面的嘴（这是真的下面的嘴）

　　更猛力的吮吸舔弄肉棒。不多时，在她长长的鼻音中感受到她快来，我加速
手指和舌头的同时，也不管她能不能承受的了了，大肉棒高速直挺深喉。

　　一股阴液喷到我嘴里的时候，我的手指也被楠楠的肛门收缩的紧紧的。我猛
力挺入的肉棒也一泄如注了。

　　「刘阳，你真会玩，是不是有过很多马子？」楠楠在喘过气来后满脸潮红的
轻拥我问。

　　「没有，你就你这么一个宝贝，别的女人哪能做出这么难得动作。」此时却
想起了妈妈的雪白肉体。

　　「告诉你，敢在勾搭别的女生，我就再也不理你了。」

　　「不会，什么样的女生也比不上我的宝贝楠楠。」妈妈不算女生了吧，我想
到。

　　「快熄灯了，我要赶紧回宿舍，还要清洗下面，都怪你。你回家路上看车小
心。」

　　正想着这些往事的时候，上课铃响了。我朝白楠的座位望去，发现她正好也
回头看我，不过很快就扭过头去了。
【菊开花未残】（五）

　　越是回想白楠越是发觉她的好，那柔若无骨的娇躯以妖魅的魔力深深的吸引
着我。通过那一回眸的眼神我察觉到楠楠还是对我有所期待的，但是我能够向她
坦白那个女人就是我的妈妈我的生身亲母吗？毁掉她的人生观不说，给妈妈带来
的不可控风险是我坚决不允许发生的。真的是有些苦恼啊。不想这些，给妈妈发
微信吧。

　　快要中午了，妈妈应该睡醒了。

　　「宝贝儿，起床了吗？」为了以防万一，我给妈妈发送的所有短消息类的东
西都用宝贝儿来代替妈妈两个让我和母亲都容易兴奋的字眼。上次白楠翻我手机
就是因为看到我没有来得及删除的聊天记录而不再理我的。

　　「坏蛋，早就起来了！都是你出的馊主意，说什么睡到自然醒，结果才睡了
四个小时就胀醒了。」

　　原来，妈妈这次没有被尿憋醒，而是被大肠的胀痛弄醒的。妈妈临睡前，整
整四公斤的酸奶被我灌倒了妈妈的肠道和胃里，虽然期间妈妈大量潮吹排走一些
水分，但是留在肠胃里的酸奶也不在少数。胃里的酸奶经过消化吸收，水分到了
膀胱就会流入到大肠，大肠虽然也会吸收一些水分但是最终还是会以尿液的形式
流入大肠。

　　妈妈坐到马桶上想拔掉肛塞解放一些，但是我给妈妈用麻绳做的绳裤系的是
死结，妈妈怎么也解不开。一阵阵的绞痛在妈妈大肠涌动，妈妈越是着急，手忙
脚乱就更解不开啦。妈妈顾得不到那么多，带着肛塞就直接向外拉，希望肠中的
液体能够在肛塞的周边溢出一些。

　　这样却引来妈妈的一声娇呼，原来肛塞外凸牵动麻绳，麻绳就勒在肉缝并夹
着全身最敏感的小肉核呢。粗糙的麻绳意外的摩擦让妈妈浑身一震轻颤，下意识
的往回收缩时又迎来一次摩擦以及肠道的憋涨绞痛感。「臭小子，简直是坏死了。」
妈妈开始埋怨我了。

　　肉核摩擦引起的浑身燥热竟然减轻了妈妈肠中的痛感，让她得以心平气和的
慢慢松解麻绳的死结，但是却挡不住手指牵动麻绳时对阴蒂的鞭笞。当费尽力气，
终于解开时，妈妈竟然突然来了一次小小的高潮，同时随着肠液的激射而出，就
像一条很长的水做的拉珠，强烈的摩擦着肛门末梢的神经。高潮，解放，和屁眼
的刺激混合在一起，让妈妈产生了一种时空错觉的迷茫感。

　　「宝贝儿，你还回去睡了一觉吗？」我有些担心妈妈睡眠不足会影响皮肤滑
嫩。

　　「肠子都被你撑大了，我哪里还有睡意。」妈妈的回复中有好几个榔头打头
的表情。

　　「宝贝儿，现在做什么呢？」我希望妈妈回复一些正在灌肠啊，扩肛啊，等
让我兴奋的回复。

　　「还不是要给你刷鞋子，还有很多家务要收拾呢。」我想起了那双在地下室
被妈妈的淫水喷湿的耐克鞋。我忽然被一种小小的温情所感动，这无关性欲。虽
然我能够猜想到妈妈在做家务的时候肛门里一定插着充气阳具，感受着那种临近
极限的饱胀感。

　　「宝贝儿，下班后去小库房幽会吧？」妈妈的药店面积有限，很多医疗器械
又很是占地方，于是妈妈就在对面的小区租下一套三居室的一楼民居当做是盛放
这些东西的库房。每当爸爸在家时，我们都不敢随意放肆，这里就成了我们偷偷
幽会的爱巢。

　　「在家不好吗？你又要耍什么新花样？」后面还跟一个害羞的表情。

　　「到了那，脱光光，屁眼里插上撑到最大的充气阳具，撅屁股对着安全门，
门只许虚掩，不能锁上哦。」做这样的游戏在家当然不好了。

　　「小恶魔，就知道欺负我，万一有人闯进了怎么办？」又是一溜榔头锤头的
表情。

　　「那就只能任人宰割喽，还有戴上口塞和眼罩，然后把双手用手铐铐在背后。」
我索性让妈妈将淫虐进行到底，这样即使有窃贼或是什么人在我之前闯入进去，
妈妈也会更安全，不能反抗的性感尤物，谁舍得伤害。

　　我不知道到妈妈会以怎样的心情度过今天的下午班，反正我是在无比焦躁的
期待中熬过下午的课程，期间两次和白楠交错，她看到我欲言又止及眼中的欲火
时，似乎产生了美丽的误解，但是仍旧骄傲的走开了。

　　八点钟，下了第一节晚自习，妈妈这个时候正在和雪雯阿姨交班吧。

　　「宽子，放学后不去骑马了，大黑子也以后再说吧。今儿晚上就约到一个暗
娼，特别骚，咱们去见识见识去？」我突然觉得不能放宽子的鸽子（虽然大黑子
和公马都用不到了，但是前面答应了宽子就要兑现）。

　　「真的？啥时候约得？多少钱？干净不？赶紧走啊！」压低的破锣嗓音真难
听。而且想趁着课间就溜课。

　　「靠！你有点出息不，作业写完了吗？猴急个屁啊，这次我请客。」其实我
比他好不到哪去，但是我知道要给妈妈留出准备的时间。

　　「还写个毛啊，明儿早起在抄吧。」都是我的错，我毁了一个孩子的向学之
心。

　　最后一节晚自习对宽子来说真是如坐针毡啊，八点五十的下课铃一打响宽子
就兔子一样的往外冲。小样儿，没我带路你知道哪跟哪儿啊？

　　「要不要买点安全套？」路上宽子一边猛蹬他那辆笨重汉特２。０一边还想
的很周到的样子问我。

　　「你以为我找的是公共厕所啊，人家一直是良家好不好，不是知根底的熟人
根本就不搭理。」我气道。「到了那你可别傻乎乎的喊我真名啊，叫我大哥就行
了。」宽子虽然有点疑惑，但是还应了下来。

　　妈妈此时在小库房的玄关地板上脖颈着地趴跪高撅着丰弹美股，屁眼里插着
一个粗大肉色假阳具，假阳具的末端还耷拉着胶管连着的充气捏球。大大分开的
两腿和努力下压的小蛮腰使得粉嫩欲滴的阴门完全暴露了出来，两边大阴唇被大
腿带的微微分开让里面的粉红腔肉清晰可见。

　　艳红的眼罩的带子紧紧的缚在了脑后，大大的多孔口塞撑的妈妈的小嘴不知
道是不是已经下巴脱臼了。纤细的双手以背拜观音的姿势锁扣在后背两片肩胛骨
的中间，迫使乳房高高挺起。哇，妈妈居然在我的要求之外给自己做了一个绳乳，
两团雪白中透出粉色更显妖异。

　　由于妈妈保持这个姿势已经有半个小时的时间了，着地的脖颈附近的木质地
板已经被口塞空中的口水浸湿了一片。而且门子没有碰锁上的原因，妈妈每次听
到外面的脚步声就不由自主的阴户湿热，现在两边粉白的大腿上已经闪着水光了。

　　当宽子推开虚掩着的安全门时看到这淫靡的一幕是张大嘴巴好一会没有说出
话来。妈妈听到我们推门进屋的声音就发出呜呜的声音，并且扭动腰股，意思在
问是不是阳阳。

　　「操，老二！你看这婊子！真他妈骚！真他妈浪啊！」宽子兴奋的变了音的
公鸭嗓突然的就高声喊了起来。你妹啊，让你叫大哥的，我赶紧把门碰锁上。

　　「呜呜……呜嗯，呜」妈妈听到是陌生人的声音，并且好似还是两个人时，
先是猛的浑身一颤，一股骚水就在我和宽子的眼前从驴桌锛ど淞顺隼矗接着就
反应剧烈的挣扎想要站起来似地。

　　「操，快看，这婊子射水了！」说完就伸手掏在了刚刚喷水的阴户上，并且
快速的掏出一路上已经涨紫了的鸡巴就顶了上去。妈妈又是一阵抖动，感觉到有
阳具要插进阴道的时候更是挣扎剧烈，但是嘴巴堵着，眼睛蒙着，胳膊紧缚背后
又能反抗什么呢。

　　妈妈左右摆动软股，身体向前滑动居然滚在了地上，双腿紧紧合并交缠，大
声呜呜。剧烈的反抗让宽子无所适从，呆呆的挺着大趴醋盼摇

　　我心里又是涌起一股莫名的感动，妈妈从来对就是我任索任求从来没有半点
抗拒，以至于让我觉得妈妈是个欲求不满淫之又淫的熟妇，但是现在妈妈听出不
是我，即使是这种情况下仍然剧烈反抗，妈妈到底是一个怎样的人啊？

　　「荣姐，我是阳阳啊，今天临时给你介绍了个客户，是我的好哥们儿。」我
知道我再不出声的话，就会扫兴了。我蹲下来抚摸着妈妈的充血胀大的乳房，好
有弹性啊。妈妈顿时安静了下来，但是我看到两条大腿上的白肉还是在不住的颤
抖。说着解开了妈妈的口塞和眼罩，还有妈妈背后的扣锁按开，让妈妈疏通下血
液。

　　妈妈一边活动着美臂一边大眼狠狠地瞪着我，同时偷眼打量宽子，嘴巴一时
无法说话的样子。我趁机把妈妈插在肛门上充气阳具也拔了下来，圆圆的屁眼孔
就像一个张得大大的嘴巴，怎么也合不上，里面血红肠壁上浅白纹络都纤毫毕现。
宽子牛眼盯着这惊奇的一幕一眨都不眨。

　　后来妈妈告诉我，她自从早上清肠完毕后就插上充气阳具做家务，外出买菜，
上下午班都一直插着没有拔出来过，直到现在被我拔出，期间只是往里按了几次
气让它涨的更紧。

　　我扶示妈妈跪撅美股，首先把自己的昂扬爆茎挤入妈妈的阴道，直接就速抽
插。

　　「啊啊……啊，嗯，阳阳慢点啊」很快妈妈就进入了状态，一分钟后我示意
傻愣愣的宽子接我的班。我拔出大诺耐时，宽子溜一声就让分身钻了进去，
不管不顾的就暴力活塞，啪啪啪肉打肉的声音传边满屋。

　　「嗯嗯……啊啊啊……」妈妈的呻吟更加的大声，可能是爸爸和我以外第一
次有别的男人的阳具插入她身，不知道是一种什么样的情绪袭击了妈妈全身让她
呻吟的声调都发生了变化，似是委屈，似是怨怼，如哭似啼。

　　为了缓解妈妈的情绪，我在前面给了她几个大力的深喉之后，抽出肉棒拍打
着他的脸颊。

　　「荣姐，我还不知道你今年多大了呢。」我随意问道。

　　「啊啊……嗯……今年２６岁，嗯……」我靠，直接说嫩一轮啊。果真看到
妈妈的脖颈发红了。

　　「你老公呢？」我又插入妈妈嘴里几个深喉。

　　「呜呜……嗯，上班去了。」妈妈言不由衷，大眼剜我。

　　「啊啊……啊啊……吼」当我正准备发问时忽然听到妈妈和宽子同时大呼了
起来，只见宽子猛力锤击妈妈花心两下就喷射了出来。靠，这有三分钟吗？

　　「荣姐，你好厉害啊，两分钟就让宽子破处了啊。」妈妈感受到后面阴道中
陌生年轻的阴茎射精后的律动，也是阵阵失神。突然嘬住我的大肉棒就狠狠的吮
吸了起来。看着讪讪的宽子不好意思的样我示意他过来换我，果然妈妈没有吮吸
几下，宽子就又昂扬如初。

　　我到妈妈后面看到已经逐渐恢复了些的屁眼，就像把小孩尿尿那样的将妈妈
抱起，对准肛口套入了我的大肉棒，妈妈双手后揽包住的头颈，头向后仰靠在了
我的右肩上。

　　「荣姐，我宝刀入鞘，退出江湖了。」

　　「讨厌！」

　　凸挺的乳房，暴露大开的骚拢刚刚失去处男之身的宽子哪里受得了这个。
提枪又上，下体狠命耸动的同时手和嘴巴也不闲着对着胀大的乳房和硬挺的乳头，
揉，捏，抓，啃，舔，嘬，吸……这小子把从片上看到的都用我妈妈身上了啊。

　　「荣姐，你老公知道你做暗娼吗？」妈妈听到暗娼这两个字时身体又是一颤，
我和宽子都感到鸡巴被加紧了。

　　「嗯嗯……啊。嗯，不，知……嗯，不知道。」妈妈的音调又变了，我好像
觉得她真的要哭出来了。

　　「荣姐，我们干这一炮多少钱啊？」我亲了亲妈妈的耳垂后说。

　　「啊嗯啊啊啊……６００块！」妈妈大喊说道后就全身绷紧呲水声再现，只
见正在埋头苦干的宽子整个下身都湿透都了，但这样更刺激了宽子的勇猛，抽插
的速度居然又开了两分。

　　「荣姐，你这么快就被H的喷潮了啊？说明我们很卖力气啊，你看我们都是
学生，宽子又是处男第一次，这次就给我们免单了吧？」还没等妈妈回应就听宽
子怒吼一声再次发射而出。

　　宽子今天好似受到了刺激很是激动的样子，蹲下身对着两次射入过的阴门就
大嘴深吸起来，把自己射出的精液混着妈妈的淫水咕咕吞咽了下去。

　　我操，宽子你是个猛人啊，荤腥不忌啊这是！

　　不知道是否被宽子恶心到了，我下体一阵酥麻，紧接着就喷射了出来。



                                             （六）
　　宽子已经第三次喷射了，依旧被妈妈轻易吹大了。如果不是他老妈打电话给
他，真不知道这么下去他会不会精尽而亡。

　　「宽子，先回去吧，别让家里人担心。我送荣姐回家，咱们下次再玩。」我
看下时间已经快十一点了，也想着今晚让妈妈早点休息。宽子走后我帮妈妈收拾
一番，往家走去。

　　「妈妈，感觉怎么样啊？」我吮吸了妈妈的舌头一下问道。

　　「你这个小坏蛋，就知道作践妈妈，刚开始真的是吓死我了。」妈妈边说边
拧着我腰上的肉皮。

　　「处男的滋味怎么样？」说着话我把两只手指抠进了妈妈的肛道里。

　　「嗯，很生疏，没有你好。」妈妈乖巧嘴甜的说完就张口吮吸我从她屁眼抽
出来还带着肠液的手指。

　　「妈妈我真的希望你幸福快乐！」我突然抱住妈妈望着她的双眼深情告白。

　　「嗯，妈妈知道。」就像一个娇羞的小女孩儿。

　　一路上妈妈交代被我们两个夹在中间爆H的时候很有感觉，我就对妈妈说那
种情形一个字就能标识，我教给她「嬲」字怎么写。

　　打闹调笑中回到家让妈妈早点睡下，我却怎么也睡不着，想着为妈妈做点什
么。

　　「对了，妈妈的药店工作装不是有点脏了嘛，而且上次游戏里面沾的的淫水
精液的污渍，妈妈还没来得及清洗。」如果我帮妈妈悄悄洗干净，妈妈一定很高
兴。

　　我在妈妈的包包里找出一串钥匙就轻轻出门。路上想，雪雯阿姨应该睡觉了
吧，不要吵到她的好。妈妈的药店是２４小时营业的，但是晚上１２点后顾客就
很少了，只有一些购买针管和曲马多的奇怪的人。这时候，就要锁好门窗，在一
个小小的开口售药。无人的时候就可以睡觉，这样看来夜班其实并不累。

　　药店外面没有人，里面也静悄悄的。我轻手轻脚的打开店门，只想着到二楼
更衣室拿了妈妈的工装回家清洗。

　　当我刚刚登上楼梯，就听到「嗡嗡嗡，嗯嗯呀……」并夹杂的急促的喘息声
音。难道雪雯阿姨正在……

　　我像一个小偷一样踮着脚一步步的向上挪动，掏出手机打开录像模式。

　　只见雪雯阿姨赤裸着上身高耸的双峰竟然用两个真空拔罐器狠狠的吸住，两
个乳头在拔罐中显得长长的。最让人吃惊的是雯姨一条穿着丝袜修美的大腿站在
地板，另一条抬高踩在旁边一个药品箱子上，让私密的阴户大大张开暴露，手中
居然拿着一个药店中卖的很火的海豚按摩仪通着电把圆头按在阴户上强烈的震荡
着。茂密的阴毛已经是一片狼藉了，被淫液打湿贴服在耻肉上。

　　又抬头看了看雯姨乳房上嘬着乳头的拔罐器，我忽然就凌乱了。每个女人都
会这么的就地取材吗？

　　「谁呀？！」雪雯阿姨惊恐的喊出声时，一股骚水也随着喊声飞溅了出来。
原来我走神之时错按了拍照键，突然出现的闪光灯和咔嚓声，刺激的雯姨高潮了。

　　「阳阳，你怎么在这？」我紧走几步扶住就要瘫倒在地的雯姨，当她看到是
我时反而舒了口气似地要坐在地上。我顺势坐在药箱子上，揽住雯姨让她坐在我
的大腿上并伸手捡起她的工作装披在她的身上。

　　「我来拿妈妈的工作装回去帮她洗。」我看到雯姨有点小感动的样子轻声说
道。

　　「刚才的，你都看到了？」有点忐忑又装出满不在乎的样子。

　　「嗯，雯姨你放心我不会要挟你什么的，更不会乱讲！」我说的斩钉截铁，
但是下体昂扬的肉棒传感到雯姨的丰臀上却又显得我那么的虚伪。

　　「楠楠说你找新女友了，你们分手了？」

　　「没有，一个误会，我明早就要找机会跟她解释。」说的理直气壮，双手却
不安分的在雯姨身上来回游动，试图拽下一个拔罐器的时候惹得她皱眉娇呼，吸
得还挺劲儿大。

　　「就知道躲不过了。」捉住我的上下其手，雯姨认命似地反身跪在我的面前，
伸手在把校裤中的暴涨的肉条掏了出来。「好大！」看着青筋缠绕，热气腾腾的
凶物，愣了一愣俯首就含下去。

　　没有什么新的花样，雯姨的口技没有妈妈的棒，阴道虽然水也很多，但是没
有妈妈的紧致。让我愉悦的是又收集到了一个新的女人，还有对母女花开又进一
步的激动感。

　　「阳阳你去洗洗吧，我收拾一下这里。」当我喷射之后，雯姨没有像妈妈那
样帮我清理。

　　「怎么真的能这样？！怎么真的能这样！？」我洗完回来正看到雯姨拿着我
的手机死死盯着屏幕，嘴巴时而张的大大，时而不可思议的轻语。

　　我箭步上前，抢过手机就见上面是我和宽子玩弄妈妈的自拍视频和妈妈肛门
不能闭合时的一些图片。

　　原来雯姨在我们嘿咻的时候就已经把我的手机偷偷藏到角落，后来支我去洗
手间就是想把我拍到她自渎的的照片删除掉。却万万没有想到发现了这么难以让
人相信的秘密。

　　主动权的转换让我不知所措，我不在乎我自身的一切，神马法律，道德，名
誉，人们的目光等等的一切都是浮云，甚至是死都无所谓。但是妈妈怎么办，我
不能忍受让妈妈经受一点点的委屈。

　　「杀人灭口？」

　　「噗嗤」一声，雯姨听到我的喃喃自语一下子就笑了出来，瞬间把那种紧张
的氛围冲散的无影无踪。

　　「来吧，现在就把雯姨杀了吧，然后把我解剖了，要煮要吃都随你便。」风
情万种中反而带着丝丝诱惑。听得我的肉棒一下子就又充血膨胀了起来。

　　「小变态！」雯姨有所察觉，瞥了一眼哼声道。

　　我不知道说些什好的时候，雯姨却像一个知心大姐姐似地问我们母子是谁先
主动的，那个男生又是谁啊等等八卦。

　　「是我强暴妈妈的，不关妈妈事，那个是我哥们，他不知道那是我妈妈。」
我只能把一切的责任往自己身上揽，其实说的也是事实。

　　拿不准雯姨的态度，我不敢就这么的逃回家，只能一句句的回答她的问题。
期间有一个要紧急退烧药的顾客按响了提醒铃，雯姨说她光着屁股呢，让我下去
找药收钱。

　　「我帮你把荣姐的工装洗了吧，你拿回去晾上让你妈妈高兴啦。」我分不清
雯姨说话的味道，是调戏是吃醋还是什么情绪，只是沉默不语，她却催我打开妈
妈的衣柜箱。

　　雯姨看到妈妈工装上的精液淫水形成的污渍又是一声轻哼，怀疑的问：「你
们在药店经常做吗？」

　　「没有，只是偶尔。」

　　「前天交班，荣姐嘴里是不是含着你的脏东西？下面是不是还带着什么东西？」

　　「嗯，都是我逼迫妈妈的。」我只能是如实交代。

　　硬着头皮回答雯姨的追问，我却发现妈妈衣柜箱里有个小小的台历，那种厂
家经常赠送的小台历。我好奇的翻了两页，有的页面上竟然用红色的碳素笔写满
了字句。

　　「……刺痛后的体味，让躁动的灵魂得以平静……」

　　「……自己是不容于世俗的异端，只能在这寂静无人的深夜自我抚慰……」

　　「……不相信自己是掉队的孤雁，或许只是没有找到属于自己的部落……」

　　「……阳阳是上帝派来打开这灵魂铁牢的钥匙……」

　　「……我所欲望的，任何的樊篱不能使之禁锢；我所厌恶的，任何的逼迫不
能使我沉沦……」

　　上面的记述很是杂乱无章，我仅仅是扫了几眼，虽然不成段落，但是我明白
这是妈妈的自虐日记和情感记录一类的东西。正准备合起收好，就被雯姨手疾眼
快的抢走。

　　「不是你强暴的妈妈，是她勾引的你对吗？这上面有她的心理自述！」雯姨
一边快速的翻阅，一边咄咄逼人的问我。

　　「不是的，没有那么简单。」我从用妈妈的丝袜手淫说起，毫无保留的向雯
姨坦白。又一起看妈妈的自虐和心理历程。

　　没有想到妈妈在以前值夜班的时候居然用注射器的针头一排排的刺入自己的
大腿内侧，透过乳头甚至刺入乳房深处。然后一管管的抽取输液用生理盐水就那
样生生的注入。

　　我一直认为自己是那么的深爱妈妈，为了她我什么都会为她做，想她所想，
急她所急。但是我又真的了解妈妈吗？

　　雯姨看我出神发呆，或许以为我经受了打击或是什么，就拿着妈妈的工装去
洗手间清洗了。

　　「乱伦和母女花哪个更刺激？」雯姨出来突然就问我道。

　　「没有，我和楠楠还没有突破那一层。」我赶紧转移话题并辩解，其实也是
真的楠楠还是完璧之身。

　　在休息沙发上和雯姨说着说着话我居然就睡着了，当被雯姨叫醒的时候已经
是早晨六点半了。

　　「赶紧回家，大奶兰一会就来交班了。」这次雯姨早已穿戴整齐但是还是急
促的催我快点走。

　　我拿上快要干了的妈妈的工装就往家跑，路上买了包子和豆浆给妈妈做早餐。
妈妈还没睡醒，可能这两天真的是困了。我给妈妈留了纸条，就又往楼下跑，想
着给也雯姨买点早点让她带回去，现在正是该讨好她的时候。正好在早点摊碰到
雯姨，得之我的小心思就笑我。

　　「现在才知道讨好我啊，晚了。」拎着三人份的早点和一些蔬菜就往家走，
原来昨晚楠楠和她爸爸都回家了，发短信给妈妈带早点给他们。

　　「雯姨，我帮你拎着吧，正好和楠楠去道个歉。」

　　「你要和她坦白你和荣姐的事啊？」雯姨左右看了看无人轻声撇我。

　　「我也不知道。」说着就一手拎着早点一手狠狠的抓了雯姨的屁股一下。

　　「你和荣姐经常这么玩吗？」雯姨轻哼一声。

　　「嗯，好雯姨，你敢不敢在这把内裤褪下来塞住嘴巴回家？」我在一个楼梯
拐角处回击她说。

　　「有什么不敢！」说着就张望一下快速褪下小小的丝质内裤，上面还沾着种
种粘液。团成一团就塞在了嘴里，挑衅的望了我一样。内裤太小的原因，合上嘴
唇外表跟本就看不出来嘴里有东西。但是我估计那种味道和这种新奇的体验，会
刺激着她。伸手一掏，果然下面已经湿润一大片了。

　　来不及呜呜两声就到家门口了，雯姨刚想掏钥匙就被我一手揽住腰腹，撩起
短裙将她的屁股后拉，早已掏出来的大肉棒溜一下就戳进了温滑的阴道。显然
雯姨没有想到我会来这一手，现在可是早上七点半，两家邻居随时有可能出来人
去上班。楠楠或者白叔叔也可能随时开门而出。

　　我不管雯姨的身体绷得紧直，只顾快速抽插，巨大的肉冠在雯姨缩紧的肉腔
高速摩擦，刺激的她浑身颤抖但是却连轻轻的鼻音也不敢发出半点，一直就憋着
那一口气。

　　就这样将雯姨顶在门上不足一分钟的时间我就感觉她要喷潮了。我揽住她腰
的那只是放开她的腰腹，猛的按在了她家的门铃上。

　　「来了，是妈妈回来了。」听到楠楠的声音和快速走进的脚步声。

　　「嘶嘶嘶」就像妈妈在地下室的那次一样那种潮吹声音在雯姨身上出现了。

　　门是向外推开的，挡住了一下我和雯姨的身体，给了我把大肉棒放回校裤的
时间。

　　「楠楠，我给你带早点来了，路上碰到阿姨就帮她拎菜了。」我装作没事人
一样讨好着白楠。

　　「是啊，先进屋吧。」没等楠楠说话，雯姨的抢先说道。

　　怎么可能？！内裤呢，刚还在嘴里。没有看见雯姨抬手，难道是咽到肚子里
去了？？？

　（七）

　　一进门雯姨就急匆匆的小步跑向洗手间，我猜想她是要清洗狼藉的下体还有
换掉潮湿的丝袜。

　　「白叔叔好，您还没吃早点吧？」我见白楠对我爱答不理的赶紧向着雯姨的
老公装乖宝宝，顺手把豆浆和包子放到了铺着大红色的桌布的方形餐桌上。餐桌
不大，桌布在四周长长的垂落下来，似乎无意间彰显着雯姨的浪漫和激情。

　　「嗯，刘阳啊，好几天不过来玩了啊，赶紧坐下一起吃吧。」白叔叔倒是很
热情的招待我。白叔年近四十，在一家建材公司的隔热板车间做主管，有学历收
入也高整个人看起来温文尔雅又有领导气质。

　　「楠楠，阳阳你们赶快吃，一会儿别上学迟到。」雯姨从厕所出来忙着催促
我们，那语气就像调和吵架小夫妻的丈母娘。此时的雯姨脱掉了黑色的丝袜雪白
修长的美腿晃得我满眼一片花白，像一个居家主妇似地穿着粉色的拖鞋，还是那
条短裙只是不知道穿上了内裤没有，她随意的坐在了我的对面。

　　我手上赶忙递了一个包子给雯姨，脚下却不经意的踩到雯姨的小脚。她薄怒
的瞥了我一眼，伸手接过包子却没有抽回下面被踩住的鞋脚，而且往前坐了坐只
有后面的小半屁股坐在了椅子边沿上。

　　我眼珠左右摆动余光扫到白叔叔和楠楠都在低头喝着碗里的豆浆，我突然间

　　就将穿着球鞋的右脚在桌下伸向了雯姨的两腿之间不轻不重的踩在了她的耻骨之

　　上并用鞋尖上下挑动了几下。我确认雯姨还是没有穿上内裤的，即使隔着球
鞋我都能感受到那种柔软那种丝滑。

　　「呐啊！」突然遇袭，而且是粗糙的鞋底，雯姨这次无论如何也没忍住，一
声轻呼随口而出。

　　「怎么啦阿姨？咬到舌头了吗？」我关切的声音就像父亲赶紧抱起跌倒的女
儿充满担忧和柔情。

　　「你看你，下来又没有事，不会慢慢吃啊！」白叔叔的态度就没有我的好哦。

　　「嗯，没事没事，没有咬破。」雯姨只能是低头喝豆浆了，脸蛋红红的，就
像是因为这么大的人了还咬舌头而羞愧一样。

　　我的脚感觉刚踩到雯姨的阴户时突然被夹紧，然后一下子又被放开了，我估
计是雯姨反应过来夹住的脚我会无法抽退逃走吧。可是无论她怎么打算的我脚就
那么的直直的踩在她的两腿中间死活也没有挪开的意思，而且吃喝时故意发出吧
唧嘴的声音，引得白楠皱眉咬牙。

　　「唧唧吱吱……」当我终于把右脚抽回，却因为鞋底潮湿踩在地板上时与之
摩擦产生了让人觉得刺耳的声响。

　　「对不起啊，白叔叔，可能是我把豆浆落地上了。」我有点不好意思的道，
却抬眼扫见雯姨羞愤欲绝的脸色。

　　「没事，一会让你阿姨打扫吧。咱们都赶紧出门吧，我上班也快迟到了。」

　　白叔叔大度的对我说。

　在学校整整一天我都在想雯姨的那条丝质内裤是不是真的吞到肚子里去了也

　　没有机会问问，还有雯姨晚上交班时会不会调笑妈妈啊，妈妈可是一点心理
准备都没有的。

　　「求求好阿姨，不要为难妈妈啊！」上晚自习的时候我给雯姨发了一条微信
消息。

　　「坏种！想想你都对我做了什么！现在好意思求我啦？！」雯姨回复时后面
一大串怒火中烧的表情。

　　这次放学的铃声可真慢。

　　「妈妈你屁眼扩张到４。５厘米的直径啦？照这么下去根本不用半年的时间
就能开发到６厘米的直径啊。妈妈你好厉害！」回到家里我发现妈妈的肛塞尺寸
后也有点小惊讶。

　　「嗯，这点挑战对我来说很轻松呢。」妈妈说着推示我躺靠在沙发上，背对
着我跨在了我的肉棒上。流线型的腰身，雪白的丰臀，透明的肛塞里显现出来的
血色肠壁，妈妈的轻声哼吟。一切的一切全都化成一缕缕的胀气钻入的我耳目直
达我的肉棒让它不由的又大三分。

　　我轻轻的耸动几下，感受着妈妈体腔内的温润，伸手抽动肛塞感觉紧紧的，
妈妈忍不住的大声呻吟了起来。看来妈妈也是刚刚突破这个尺寸啊，极限的扩张
感让妈妈的娇躯轻轻颤动。

　　「妈妈今天雪雯阿姨有没有对你做什么奇怪的事？」我有点忐忑。

　　「嗯，她趁我不在意捏我的乳房，看我眼神也怪怪的。」好你个邢雪雯看我
以后怎么收拾你。

　　「妈妈都是我不好。」为了不让妈妈总是这么处在被动方面我把昨晚的事都
细细的说给妈妈听。

　　「嗯，看到你晾在阳台的工装时就知道发生了一些事，就你这臭小子能把衣
服洗的那么干净？」妈妈夹着我插着她的蜜穴的鸡巴慢慢换腿转过身来伏在我胸
膛上，轻轻的舔了舔我的乳头说道。

　　「那，那本台历上写的那些东西？」我有些不知道怎么开口。

　　然后妈妈就给我讲述她小时候的一些事，当年妈妈和比她小两岁的姨妈都在
离家不远的小学上学，那天下午姐妹俩趁着课间的时间想回家找一个铅笔刀。

　　家里院子的门是锁上了的，两人像以前一样从门缝挤了过去。还没到屋门口
就听到「呜呜，啪啪啪……」的杂乱声音。

　　「家里怎么有人还锁着门？」姐妹俩蹑手蹑脚的爬在窗台的缝隙里向里张望，
却没想看到了让她们终身难忘并影响她们一生的一幕，这一幕也改变了她们心目
中母亲和父亲的形象。

　　缝隙里面，母亲两手并绑的吊在房梁上两个脚踝也分别被两根绳子拉的紧紧
的使得双腿大开，白白的就像是刮完毛的猪要开膛破肚一样。一条条的粗大麻绳
从屋内的房顶上垂落那是父亲用来往房顶上吊粮食便于晒晾用的，此时却用来捆
吊着母亲。母亲的嘴巴被布绳编辫的裤腰带勒的死死的，无法说话只能发出一些
呜呜的声音。屁眼里插着什么东西？那居然是家里的香油瓶子！那个那么大的曾
经输液用的玻璃瓶！

　　父亲用赶马车的皮鞭狠狠的抽在妈妈的身躯上，每一下都是一条深深的血印
子。

　　「骚逼贱货，让你给我生两个赔钱货，我白养活你们啊。你说你怎么就生不
出一个带把的呢？没用的贱货，我抽死你！」

　　「你还想给我生，妈碌脑偕，大队里就把咱家的房子拆完了。」

　　「你个没用的东西。」

　　「呜呜，啪啪啪……」

　　……

　　「父亲手上的皮鞭是我和妹妹帮着父亲用熟皮梢子一点点的编成的，这时只
觉的每一鞭抽在母亲的身体上都有自己的一份过错。」

　　「我和妹妹一动也不能动，就连呼吸都变的小心翼翼。」

　　「当父亲脱下裤子把紫涨的肉棒插入母亲的阴道里的时候，我和妹妹一下子
都觉得裤裆里一片热烫，我们上学后第一次尿了裤子，不知道当时是害怕，还是
什么别的刺激。」

　　……

　　「我们偷偷退出，没有再回学校，到村西的河沟里用水故意浇湿了整条裤子。」

　　「不知道出于什么原因在以后的的日子里，我和妹妹用手指，圆珠笔杆，筷
子，等等能找到一切乐此不疲的往彼此的肛门里插，直到后来有一次用竹条插入
直肠拔出来时看到上面有血丝才有所收敛。」

　　「虽然很傻但是所幸不敢碰前面，母亲很早就对我们说过碰到小妹妹会流血，
以后就嫁不出去了。」

　　「那天晚上回家的时候父亲说我们逃学玩水，狠狠的打了我们一顿，我和妹
妹都没有哭。」

　　妈妈轻声讲述到这里，我看到她眼角有隐隐的泪滴。我不是很喜欢这种沉闷
的氛围，说出去走走吧。

　　我们步行到小区对面的超市，看到还有一个小时就要闭店，顾客渐渐稀少，
我和妈妈就在一层的是蔬菜水果区闲逛。我时不时地偷袭一下妈妈短裙下的私密
处，惹得她娇嗔连连，欢乐轻快的神情又回到了妈妈的脸上。

　　「妈妈咱们偷点蔬果出去吧？」我坏坏的冲着妈妈笑。

　　「阳阳这是超市，会有摄像头的！」妈妈说着还稍微抬头看看并用手下拉自
己的短裙下摆，而且一下就知道了我要干什么的样子。

　　「咱们利索点，不会被发现的。」我见妈妈虽然紧张的有点发抖但是又跃跃
欲试的样子就继续怂恿道。

　　妈妈左右张望见没有人就蹲下来把屁股微微的撅高，装作挑拣蔬菜的样子摆
弄着下层的土豆和洋葱。我挑检了一个小小的蛇果在妈妈的蜜穴上来回的磨蹭，
干燥的果皮在妈妈的路焐系哪Σ寥盟不由的把屁股左摇右摆的，经过一会儿的
涂抹不仅是整个蛇果上就是我的手上也沾满了妈妈分泌的粘液。

　　啵的一声我将妈妈的肛塞快速的拔下来装入了自己衣兜，趁着大开的肛口没
有合拢把那个黏黏的蛇果一下子就塞了进去。

　　之后又挑拣了一个小橙子，和小西红柿，都以同样的方式弄了进去。最后是
一根白瓜，塞入了一小半有一大段露在外面，但是当妈妈站起来的时候被短裙挡
住虽然有点翘起，但是并不显眼。

　　「报警器真的不会响吗？」妈妈有点担心的问。

　　「当然不会，水果蔬菜上又没有条形码，不会有磁化处理的。」我赶忙安慰
着妈妈。

　　但是妈妈仍就是不敢走向超市的出口，被我强拥着一点点的向前磨叽。我趁
妈不注意的时候在出口处的饮料区偷偷的拿了一罐纯生啤酒攥在手里。

　　出口处的那条黄线在妈妈的眼里就像是一条致命的高压电缆，她开始犹犹豫
豫的想要试探，好像又怕别人发现她做贼心虚似地，之后闭眼猛的一步跨了过去。

　　「滴滴滴，滴滴滴」刺耳的报警声响遍整个出口。保安大哥快步朝我们跑来，
拦住我们的去路。

　　妈妈大脑一片空白，双腿发软的不是我强搂着她肯定会瘫倒在地上。此时的
妈妈那是一种什么样的状态啊，明明紧张的肠道不自主的强力收缩，却又害怕把
白瓜挤出体外，落个人赃俱获而下意识的去放松，但又不敢过度的放松肛门，以
免白瓜滑落在地，甚至不敢用手去扶一下。那种对肛门括约肌的把控的度的掌控，
那种矛盾应激的状态下，身体所产生的紊乱的生物电流激荡着妈妈的膀胱，子宫，
阴道，给她一种既要小便失禁，又要高潮潮吹，又要将拉出的大便缩回去的强烈
感觉，让妈妈处在一种玄之又玄的境地。

　　「对不起啊大哥，我妈妈突然肚子不舒服，我急着送她去诊所，忘了手上还
拿着啤酒。」我拥着妈妈退回超市赶紧在旁边的款台结账。

　　再次出去，这次没有报警音发出，却响起了超市闭店清场的提示音。

　　妈妈混在人流中感受着刚刚的劫后余生，和肠道内苹果，橙子，西红柿的蠕
动摩擦，还有那想要掉出来却又不能掉出来的白瓜。

　　蓦地一股热流就顺着妈妈的大腿根往地上流去。

原来是妈妈出来后肌肉放松，膀胱里的尿液终于控制不住流了出来。我伸出
一只手，中指翘起，猛地从妈妈的那微翘的屁股后面插去。" 啵" 的一声轻响，
手指顺利的插入妈妈那滑热的阴道，将那潺潺而流的尿液堵住了。

　　" 啊！" 妈妈一声尖叫，回过头娇嗔的望着我，眼神迷离，双颊微红。

　　" 小坏蛋，你干嘛？" 说完，妈妈阴道一夹，将我的手指紧紧夹住。

　　" 妈妈，你在这里尿尿可不好哦！这里不许随地大小便哟！" 我贴在妈妈身
后，扶着妈妈赶紧向一个无人的角落走去，在行走过程中在妈妈的耳朵后面低声
说道。

　　" 还不是你这个小坏蛋弄的妈妈出丑！你看，妈妈的丝袜都被弄湿了，被人
看见了怎么办？" 妈妈佯怒的问道。

　　我紧贴在妈妈的背后，将插入妈妈阴道的那只收藏在了我们两人的身体之间，
中指在妈妈的阴道内不停的搅动，并且低声说道：" 我淫荡的妈妈，这可不怪我
啊，刚才明明是你高潮失禁，没想到妈妈这么淫荡，这么容易就高潮了！" " 啊！
不要，阳阳，这样妈妈受不了，屁眼里塞的东西太多了，太敏感了！啊！" 妈妈
已经没有心情去听我说什么了，在我手指的搅动下，不停的喘着气，低声的浪叫
了起来。

　　" 妈妈，你真的是太淫贱了，居然在大街上就开始发骚了，淫贱的母狗，想
再要一次高潮吗？" 我一边用粗俗下流的言语挑逗着妈妈，一边将大拇指插进了
妈妈那塞满水果的屁眼里，按在妈妈屁眼里最外面的白瓜不停的揉动，在我手指
的前后挑弄下，妈妈已经完全失去了理智，不停的浪叫了起来，阴道里的淫水更
是一个劲的向外流。

　　" 阳阳，快，快给妈妈，妈妈要丢了！" 妈妈不停的扭动着屁股，不停的叫
着。还好我们身前有一个柱子将我们完全遮住了，没人能看见这里的情况。

　　" 妈妈，你居然在大街上高潮，你真的太淫贱了，比那些妓女都不如，简直
就想一条母狗！" " 啊！

　　妈妈是最淫贱的女人，妈妈是万人日的烂逼，妈妈是儿子的骚母狗，母狗的
屁眼专给阳阳操！啊！

　　" 妈妈在我言语的挑逗下，毫无顾忌的说着一些下流的言语。

　　" 啊，要丢了，母狗要丢了！啊！" 随着妈妈一声高亢的尖叫，身体剧烈的
抽搐了几下，我感觉妈妈的肛门一紧，阴道内一股热流涌来，一道水流从妈妈的
阴道内射出，溅在地上，发出啪啪的声音。

　　妈妈再一次在高潮中失禁了，大量的尿液喷射了几秒钟才停下来，而妈妈此
时的身体已经没有一丝力量，软得想一团棉花，靠在我的怀里。

　　" 妈妈，舒服了吗？" 我将插在妈妈屁眼和阴道内的手指抽了出来，放进了
妈妈哪微张的嘴里，并且搅动了几下。

　　" 阳阳，妈妈已经没有力气了，这次的高潮来得太激烈了！快扶住妈妈！"
妈妈低声说道，声音有些发颤，看来这次高潮却是来得太猛烈了。

　　我抱着妈妈站立了两分钟，妈妈才缓过神来。

　　" 妈妈屁眼里的东西好像要滑出来了！" 妈妈懒洋洋的说道，我立忙掀起妈
妈的裙子，将妈妈那白花花的屁股露了出来。

　　只见妈妈肛门慢慢张开，肛门内一个白瓜慢慢的滑了出来，我伸手接住，入
手一阵湿热，白瓜上沾满了妈妈的肠液。

　　我放在鼻下闻了，没有丝毫异味，反而有一种好闻的味道，看来妈妈经常浣
肠的效果不错。

　　我拿起白瓜咬了一口，一阵香甜，混合着滑滑的肠液，别有一番滋味。

　　" 妈妈屁眼里种的瓜好吃吗？" 妈妈转过身，打趣的问道。

　　" 从妈妈身上最美妙的地方出来的东西，当然好吃！妈妈，你也尝尝看！"
我将白瓜放在妈妈嘴边让她咬了一口。

　　" 味道还真的不错！正好我也口渴了！" 妈妈吃了一口，便将白瓜从我手中
拿了过去，慢慢的品尝了起来！一边吃一边说道：" 这个瓜我吃了，你吃其他的
水果吧！" 说完，就将她那白嫩的屁股对着撅起。一只手将一瓣肉臀搬开，露出
了她那有些红肿的肛门，肛门周围还沾着一些米黄色的肠液。

　　我俯下身，将头凑近那白嫩的山沟之间，伸出舌头，将妈妈肛门上沾着的肠
液舔了干净！

　　" 嗯哼！" 妈妈一声娇哼，只见她肛门一阵收缩，然后慢慢张开，一个西红
柿慢慢的滑了出来，我张嘴将西红柿咬起，和妈妈你一口我一口的将西红柿消灭
了干净。

　　" 妈妈，你的屁眼有多了一个功能，可以当微波炉用了！" 我调笑的说道。

　　" 呵呵，只要你不怕脏，妈妈以后每天用我的微波炉给你做东西吃！" 说完，
妈妈用屁股抵在我那亢奋的弟弟上面，扭动了几下。

　　" 妈妈的屁眼是最美妙的地方，怎么会脏呢！" 我抱着妈妈，不让她使坏。

　　" 妈妈屁眼里装的还有大便呢，那也不脏吗？" 妈妈又笑着问道！

　　" 妈妈每次大便我都是看着的呢，对妈妈的大便我可不陌生，大小和尺寸我
都一清二楚！对我来说，妈妈的大便都是美好的东西！" 我坚决的说道" 真的妈
妈的好儿子，那妈妈要努力扩张我的肛门了，争取能放更多的东西。" 说完，妈
妈将头靠在我的肩头，紧紧的抱住了我！

　　看来刚才我的一番说辞，让妈妈感动了一下。

　　我的弟弟被妈妈的下身抵制，一阵跳动，让妈妈回过神来！

　　" 想日妈妈的屁眼了吗？" 妈妈抬起头微微一笑，问道。

　　" 妈妈，你可爽了两次了，也该轮到儿子爽一下了！" 我坏笑的说道，拉着
妈妈就望一条无人的小巷里走去。

　　" 可我屁眼里还有东西没取出来！" 妈妈急忙回应道。

　　" 没事，妈妈屁眼里面大得很！" 这时我已经是精虫上脑，哪里管这么多，
在小巷的角落，将妈妈的上身按下，掏出亢奋已久的鸡巴，搬开妈妈的屁眼，猛
的刺了进去。

　　" 啊！痛！小淫贼，轻点。" 妈妈一声痛呼，因为我太猴急，妈妈的肛门还
有些干涩，妈妈疼得双手反过来，紧紧的抓住我按在她屁股的上的手，紧咬着嘴
唇，承受着我在她屁眼内的剧烈的活塞运动。

　　虽然妈妈屁眼里面还塞着一个橙子和蛇果，但我在抽插之中却没有感觉到它
们的存在，看来这两个东西已经到达了妈妈直肠的深处。

　　我的鸡巴被妈妈那滑热的直肠紧紧的包裹着，鸡巴根部更被妈妈的肛门口紧
紧的夹住，这种感觉真的太刺激了！

　　" 啊！嗯！啊……" 在我奋力的抽插中，妈妈越来越有感觉，不停的浪叫了
起来！

　　" 老公，日死我，日烂母狗的烂屁眼，使劲，屁眼好舒服，母狗的屁眼好舒
服，要丢了，母狗要丢了！！" 妈妈不停的说着粗俗淫荡的言语，不停的刺激着
我的神经，让我更加奋力的抽插着她的屁眼，而一股股温热的液体不停的从妈妈
的阴道中流出，顺着我和妈妈的大腿向下流，看来妈妈又要失禁了！

　　" 啪！啪！" 我不停的用手狠狠的拍在妈妈那雪白的屁股上，在上面留下一
道道绯红的掌印。

　　" 骚母狗，我要日死你，日烂母狗够的骚屁眼！" 我也不停的说着淫荡的话
语。

　　" 日死我，好儿子，好老公，日烂我的屁眼，我的屁眼是你的，永远都是你
的，把你的精液射到母狗的屁眼里！" 妈妈疯狂的叫了起来，更是伸出一只手，
不停的拍打着自己那不停流着淫液的阴唇，溅起一阵阵水珠。

　　而在妈妈淫荡的言语和行动中，我终于忍受不住，一股股精液射进了妈妈的
屁眼里，击打在妈妈的直肠内壁上，引得妈妈一阵哆嗦！同时，妈妈阴道里一阵
阵尿液不受控制的喷了出来！

　　" 啊！母狗丢了！母狗高潮了！" 妈妈疯狂的叫着，身体不停的抽搐着！如
果不是我及时的抱住她，妈妈已经瘫痪在地上了！

　　过了一会，妈妈娇喘着回过神来，而我的鸡巴也从妈妈屁眼里滑了出来，同
时，一股精液和肠液混合着的，黄白色的液体从妈妈红肿的肛门里流了出来，顺
着妈妈的大腿，流在妈妈那性感的肉色的丝袜上，呈现出一种淫靡的景象！

　　我将妈妈丝袜上那黄白色的液体用手指刮了下来，放进了妈妈嘴里，妈妈经
过三次高潮，已经是虚脱无力，轻轻的吮吸着我的手指，慢慢的将那黄白色的液
体吞下。

　　" 妈妈，我的精液和你的肠液好吃吗！" " 好吃，妈妈还要吃！" 妈妈淫荡
的回答道，并扭了扭屁股。

　　" 呵呵，妈妈可真淫荡！" " 小坏种！你不是喜欢妈妈这幅样子吗，妈妈越
这样，你就越兴奋，其实妈妈也喜欢这样，只有这样，妈妈才感觉到做女人的好！
" 妈妈幽怨的说道，并使劲的吮吸着我的手指。

　　我俯下身，将嘴贴在妈妈那嫩红的肛门上，一阵猛吸，将妈妈直肠里的混合
液体吸了出来，引得妈妈又是一阵哆嗦，阴道又不受控制的流出了一股尿液，我
顺势用嘴贴在了妈妈粉红的阴唇上，让尿液流进了我的嘴里，然后站起身，吻向
妈妈。

　　妈妈乖巧的用双手抱着我的脖子，把她的香唇贴了上来，然后将舌头伸进了
我的嘴里不停的搅动，把我嘴里混合着精液、肠液和尿液的液体吸到了她的嘴里，
然后深情的望着我，将嘴里的淫液吞了下去，还用香舌舔了舔红唇上残留的淫液！

　　" 小坏种，妈妈这个样子，你可满意了！" 妈妈挑逗着看着我！

　　" 这才是我喜欢的妈妈，妈妈越这样我越喜欢！" " 那还不帮你的母狗整理
一下，母狗今天太累了，要回家休息了！" 妈妈拍了拍我的脸颊，轻声说道。

　　我笑着应了一声，蹲下身，让妈妈撅起屁股，用舌头将妈妈肛门和阴唇上残
留的淫液舔了个干净，然后站起身帮妈妈整理了一下衣服和头发，扶着浑身无力
的妈妈向回家的路走去。

　　刚刚走出巷子，就看见几个陌生人望着我和妈妈在巷口交头接耳的低语着，
看来他们好像发现了刚才我和妈妈在巷子里发生的事。

　　我也不理他们继续拉着妈妈向前走，倒是妈妈脸颊绯红，走路也变得扭扭咧
咧的。我用手滑进妈妈的裙子里，捏了妈妈的屁股一下，说道：" 母狗不好意思
了吗？" " 小坏种，还不是你弄的妈妈出丑！" 妈妈狠狠的剜了我一眼。

　　" 那母狗喜欢这样吗，喜欢别人看母狗这样淫荡的样子吗？" 我继续挑逗着
妈妈。

　　" 喜欢，母狗喜欢！" 妈妈顺着我的话，低声回答道。

　　我一阵大笑，拉着屁眼里还塞着一个橙子和蛇果的妈妈，迅速的离开了" 案
发现场".

回到家，在妈妈的要求下，我将６０００ｃｃ酸奶注入了妈妈的屁眼，注入
完后，妈妈的小腹鼓鼓的胀起，像一个怀孕６个月的孕妇，然而妈妈却说没有多
少感觉，看来下午的经历让妈妈的兴奋神经迟钝了一些。

　　妈妈又自己从冰箱里拿出了４瓶１０００ｃｃ的酸奶，倒入盆子里。

　　" 阳阳，把这些再注入妈妈的屁眼里，今天好像没多少感觉，要加点量才行。
" 我又将这４０００ＣＣ的酸奶注入了妈妈那红肿的屁眼里，这时妈妈的肚子胀
得想一个快要临盆的孕妇。妈妈那件特意买的大号睡衣居然遮不住妈妈的肚子了。

　　而这时，妈妈的阴道里不停的分泌着一丝丝亮晶晶的淫液，看来注入１００
００ＣＣ的酸奶后，妈妈终于有了感觉。

　　" 差不多到极限了，在多点妈妈的肚子就装不下了，也有感觉了，阳阳，你
看妈妈的骚吕锸遣皇橇魃水了。" 妈妈躺在沙发上，挺着个大肚子，分开双腿，
将她的骚穴赤裸裸的展现在我的眼前，由于肚子太大，妈妈无法看见自己骚穴的
情况。

　　" 嗯，妈妈今天真厉害，居然注入了１００００ＣＣ的酸奶，妈妈的骚穴也
有感觉，不停的流水呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　我伸手在妈妈的骚穴上摸了一把，手上沾满了淫液，放在妈妈的眼前，让她
看了看，让后放到她的嘴边，妈妈心有灵犀的张嘴将我手上的淫液舔了个干净。

　　然后拿出一个带有狗尾巴的肛塞，这个肛塞直径有５厘米，比以前的肛塞大
了一个尺寸，由于在街上妈妈的屁眼运动了一下，有些松弛，肛塞没费多大劲就
塞进去妈妈的屁眼里，将那１００００ＣＣ的酸奶牢牢的堵在了妈妈的肚子里。

　　做完这些，我的小弟弟早已亢奋已久了，我脱掉裤子，小弟弟犹如怒龙般昂
首而立，妈妈娇笑一声，说道：" 小坏种，小老公，你又要使坏了吗？不过你的
小弟弟还没洗澡哦，母狗的骚穴可不欢迎你！" 我低头一看，原来下午在妈妈的
屁眼里运动的时候，小弟弟上沾满了妈妈屁眼里的肠液，当时没有清理，现在已
经干了，糊在了小弟弟上面，让小弟弟看起来像一个没有洗澡的民工。

　　我嘿嘿一笑，伸出中指，猛地插入妈妈那张开的骚穴里面，一阵猛抠，妈妈
痛呼一声，" 小公狗，你干嘛，妈妈受不了了，要喷了！" 妈妈双手一阵乱舞，
试图阻止我的行动，不过她大着个肚子躺在沙发上，根本够不着我，只有任由我
在她的骚穴里胡乱捣弄。

　　" 啊，母狗要潮喷了，要潮喷了！" 妈妈高声叫道，还好家里的隔音好，再
怎么叫喊，外面都听不到。

　　终于在我的猛抠下，妈妈的阴道一阵收缩，一股股尿液混合着淫液从骚穴中
喷了出来，击打在我的鸡巴上，我赶紧一阵搓弄，将鸡巴洗的干干净净。

　　看着妈妈那还在潮喷着骚水的淫穴，我挺着鸡巴，猛地插了进去，将骚水堵
回了妈妈的骚穴中。引得妈妈又是一阵娇呼！

　　" 小公狗，你就是这样作践你妈妈的吗？" 妈妈嗔怒的望着我，伸手在我手
臂上狠狠拧了一下。

　　" 我的母狗妈妈，我知道你喜欢儿子这样作践你，越这样，母狗妈妈就越兴
奋！" 我一边使劲的抽插着，一边笑着挑弄着妈妈。

　　" 你看，母狗妈妈的骚穴里分泌的淫水越来越多，骚穴越来越滑了！" 说完，
我整个身体压在了妈妈身上，挤压着妈妈那胀鼓鼓的肚子。

　　受到我的挤压，妈妈先是痛苦的叫了一声，没过一会，妈妈骨子里那受虐的
基因苏醒了，她的双眼发出兴奋的光芒，红唇张开，一道道香涎不停从嘴角流出。

　　" 啊！压死母狗吧，把母狗的肚子压爆，母狗好兴奋，好舒服！" 妈妈疯狂
的举动和言语一下刺激了我的神经，我用双手狠狠的撑在妈妈的肚子上，拖起我
的上半身，我看见妈妈胀得浑圆的肚子被我压扁了下去，而我的下身疯狂的在妈
妈的骚穴里抽插着。

　　" 母狗的肚子好痛，母狗的肚子要爆了，母狗好舒服，好兴奋，母狗要升天
了，要丢了！" 强烈的疼痛给妈妈带来强烈的兴奋感，妈妈疯狂的摇着头，大声
的尖叫着。

　　在妈妈的尖叫声中，妈妈再一次达到了高潮，膀胱里的尿液不受控制的从骚
穴中喷了出来，从我的鸡巴周围向外飞射。

　　尿液所带的温热更是刺激得我的鸡巴一阵哆嗦，我整个身体对着力在了妈妈
的肚子上，终于，妈妈肛门那５厘米的肛门塞终于抵受不住妈妈肚子里面的压力，
啵地一声，肛塞被酸奶挤压得飞了出去，而妈妈肚子里面的酸奶像是高压水枪般
狂喷而出，射在身后的茶几上，溅起高高的乳白色水花。

　　而妈妈和我在此刻也达到了高潮的顶端，我的精液疯狂的射进妈妈的骚穴里，
而妈妈膀胱里的尿液也不受控制的和屁眼里的酸奶向外猛喷，她人像八爪章鱼般
狠狠的抱着我，张口狠狠的咬住我的肩头，喉咙中发出犹如夜猫般的低吼声。

　　等妈妈的尿液和屁眼里的酸奶喷完，妈妈才松开我，瘫到沙发上，双峰剧烈
起伏，喘气不已。

　　我也浑身无力的躺在妈妈身边，不停喘气。这次太过兴奋，消耗了我不少体
力，让我的身体也一时吃不消了。

　　不过我的身体可不是一般的好，过了一会，我就回过神来，看了看妈妈，她
像一条小母狗一样卷缩在沙发上，看来她还没从高潮中回过神来。

　　我向屋里看了看，屋里已经是一片狼藉，满屋都是从妈妈屁眼里喷出的酸奶，
连对面的墙上都是，还好家里的墙面贴的是大理石，沙发也是防水的皮沙发，不
然就就亏大发了。

　　再仔细一看，只见满是酸奶的地上，一个橙子和蛇果摆在哪儿，看来妈妈刚
才喷得太列害，将直肠里的蛇果和橙子都喷了出来，而在它们不远处，几个褐黄
色的条状物和颗粒物躺在乳白色酸奶中，竟然是妈妈的大便。

　　刚才酸奶喷射的时候，竟然将妈妈直肠深处的大便带了一些出来。

　　我站起身，将这些妈妈的大便捡起捧在手中仔细看了看，一共有１条２颗，
那一条十分粗大，造型就象一根鸡巴，其余２颗就想两颗睾丸。

　　我拿起这些大便，躺在妈妈身边，叫道：" 妈妈，你看这是什么？" 妈妈懒
洋洋的撑开美眸，迷离的看了看我手上的东西。问道：" 什么，看起来怎么像便
便啊！" " 呵呵，就是便便，而且还是刚刚从妈妈屁眼里出来的哟！" 我调笑着
妈妈。

　　" 讨厌，都怪你，刚才这么使劲，将妈妈的便便都压出来了，你拿在手里干
嘛，不怕脏吗？快扔了！

　　" 说完，妈妈从我手里将大便抢了过去。

　　" 有什么脏的，我说过，妈妈身体里的东西都不脏！" 我抱着妈妈温情的说
道。

　　" 我知道你疼妈妈，妈妈很高兴，虽然你不讨厌妈妈的大便，但便便始终是
不卫生的，有很多细菌的，况且便便很臭的！你有这份心思，妈妈就很感动了！
" 妈妈躺在我的怀里，手里把玩着那条向鸡巴的大便。

　　" 妈妈不说我还没注意，怎么我没闻到大便的味道。" 我疑惑的问道。

　　" 那让你闻闻。" 妈妈调皮的将手中的大便放到了我的鼻子下。

　　我闻了闻，妈妈手中的大便居然没有臭味，只有一种淡淡屎臭味，虽然不好
闻，但也不算难闻，至少比臭豆腐要好闻多了。

　　看着我疑惑的样子，妈妈娇笑一声，道：" 怎么，是不是妈妈的大便跟别的
不一样" " 是啊，怎么妈妈的大便不臭啊？" 我顺着妈妈的话问道。

　　妈妈娇笑连连，却没有回答我的话，双手不停的把玩着手中的大便，像是一
件心爱的玩物。

　　一个娇小美丽的少妇，赤身落体的坐在沙发上，头发有些微乱，双颊绯红，
正眼神迷离的把玩着一条刚刚从骚妇屁眼里拉出的褐黄色大便，这幅奇异淫靡的
景象深深刺激了我，让我的小弟弟一下就惊醒了起来。抵在了妈妈的屁股上。

　　妈妈也感觉到了我的变化，她娇笑一声，道：" 小坏种，看见妈妈玩大便你
也不恶心，反而这么兴奋，你还真变态！" " 呵呵，我那比得上妈妈，你还放在
手里玩呢！我是你从你骚穴里出来的，当然随你啊！" 我笑嘻嘻的回答道，还伸
手在妈妈的骚穴上摸了一把。

　　" 果然是我骚穴里出来的种。" 妈妈打了一下我作乱的手，接着说道：" 看
你这么说，你这样喜欢妈妈的大便，那尝尝妈妈大便是什么味道。" 妈妈将一颗
较小的大便放在我的嘴边，打趣的望着我。

　　这颗大便有鸽蛋般大小，放在我嘴边时，一股淡淡的屎臭味冲入鼻中，我没
有绝对一点恶心，反而心里莫名的兴奋，引得小弟弟一蹦一蹦的。

　　不过我还是迟疑了片刻，妈妈的大便虽然不臭，但我却知道大便中有很多细
菌和寄生虫的，吃下去不知道会不会有问题。

　　" 小坏种，你平时作践妈妈，现在你知道这种感觉是什么了吧，是不是又兴
奋又为难，想试一试，又怕出问题！" 妈妈娇笑的望着我，好像终于出了我平时
玩弄她的一口气。

　　" 怕什么怕，我说过妈妈一切东西都是美好的！" 说完，我心里一横，张口
将这颗大便含进了嘴里，用舌头在上面绕了绕，顿时一股奇异的味道蔓延在口中，
有点腥甜，又有点苦涩，刨除心里因素，其实妈妈大便的味道也不是那么差。

　　看见我将大便含进了嘴里，妈妈双眼起了一阵水雾，用手摸着我的脸，凝噎
的说道：" 你真是我的好儿子，连妈妈最脏最恶心的东西你也不嫌弃，妈妈好高
兴！" 看见妈妈感动的样子，我觉得就算妈妈的大便再恶心，我也能吞下去。

　　这时，妈妈将嘴贴了过来，舌头伸进我的嘴里，将我嘴里的东西勾了过去。
我看见妈妈嘴里含着她自己的大便，嘴角还沾有一些大便和唾液的混合物，手上
还拿着一条粗大的大便，我的小弟弟顿时肿胀得不行。

　　妈妈看了，娇笑连连，将嘴里的大便嚼了嚼，把变成浆糊状的大便吐在手心
上，慢慢的抹在了我的鸡巴上，我的鸡巴顿时穿上了黄金甲，我感觉我的鸡巴居
然又硬上了几分，像是快要爆炸了一般。

　　" 呵呵！我老公的弟弟变成便便了！" 妈妈淫笑的说道。

　　我一看，我的鸡巴确实跟妈妈手上的大便差不多了。

　　" 我的好老公，把妈妈的便便塞回妈妈的屁眼里吧。" 说完，妈妈背向我跪
下，撅起了屁股，将她的微张的菊门呈现在了我的面前。

　　我也不多说，提起被妈妈大便武装过的鸡巴，狠狠的插入了妈妈的屁眼，然
后疯狂的做起了活塞运动。

　　而妈妈也不闲着，只见她手里拿着那条形如鸡巴的大便，慢慢的放进嘴里，
在嘴里做起了活塞运动，像是在帮别人的鸡巴口交一般，我真的疑惑妈妈手里的
大便怎么这么结实。

　　看着这一幕，我心中更是莫名的兴奋。伸手不停的在妈妈的屁股上拍打，在
妈妈白嫩的屁股上留下一道道掌印。

　　" 好老公，插烂母狗的屁眼，把母狗的大便插回母狗的烂屁眼里！" 妈妈嘴
里含着大便，转过头，欲眼迷离的看着我，嘴里含糊不清的浪叫着，引得我又是
一阵疯狂的抽插。

　　" 我干死你这条骚母狗，我插烂你这骚母狗的骚屁眼，把骚母狗的大便都干
出来，让母狗吃下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　" 对，就这样，干死我这条骚母狗，把我的屎都干出来，我是骚母狗，我喜
欢吃屎！" 我和妈妈不停的用淫荡下流，肮脏低俗的话语互相刺激着。

　　这时，妈妈白嫩的身体已经变得绯红，看来妈妈也是兴奋得不得了。

　　" 母狗，你现在在干什么？" " 母狗正在被公公狗日屁眼！" " 母狗喜欢被
日屁眼吗？" " 母狗最喜欢被我的公狗儿子日屁眼，日得母狗好兴奋！" " 骚母
狗，你嘴巴在干什么？" " 骚母狗的嘴巴在吃屎！" " 骚母狗在吃谁的屎？" "
骚母狗在吃自己的屎！" " 骚母狗是喜欢被日屁眼，还是吃屎？" " 骚母狗喜欢
一边被公狗日屁眼，一边吃屎！" 妈妈一边拿着大便做口交运动，一便转头望着
我，应答着我挑逗的言语，只见妈妈嘴里的大便被她的唾液稀释后，化作褐黄色
的浆糊，沾满了妈妈的香唇，一些褐黄色的浆糊顺着妈妈的嘴角滴在了沙发上。

　　妈妈伸手将滴在沙发的稀释后的大便抓起，抹在了她了摇荡不停的乳房上。
不一会，两个乳房上就涂满了大便。

　　妈妈嘴里又不停的流出大便，她又将这些浆糊状大便涂在了自己身上的其他
地方，连她的双颊上都涂了一些。

　　顿时房间里充斥着一股淡淡的屎臭味，看着妈妈白嫩的身体上涂满了大便，
我的小弟弟顿时有些亢奋过度，我连忙停止了在妈妈屁眼里的抽插运动。

　　" 怎么了，太兴奋了，忍不住要射了吗？" 妈妈将嘴里的大便拿在手里，笑
着问道。

　　确实，这样的场景深深的刺激了我，让我的战斗时间居然变短了，居然妈妈
还没高潮，我就有些忍不住了。

　　" 小坏蛋，妈妈没高潮，你可不能射，不然妈妈怎么办！" 妈妈身体往前移
了一下，将我的鸡巴从她的屁眼里挤了出来。然后转过身，将手中的大便咬掉一
截，在嘴里嚼了嚼，将浆糊状的大便涂在我的鸡巴上，说来奇怪，妈妈把大便涂
在我鸡巴上后，一会我的鸡巴从临界点恢复了正常，望着白嫩娇躯上涂满大便的
妈妈，我挺着鸡巴，又准备向妈妈发起战斗。

　　" 等一下，刚才浣肠得太厉害，妈妈的屁眼敏感度降低了，换个地方，来日
妈妈的骚穴！" 说完，妈妈半躺下，张开双腿，把她的骚穴露在了我的鸡巴前面。

　　我看了看鸡巴上沾满了大便，一阵迟疑。

　　" 妈妈，这样容易得妇科疾病！" " 呵呵，妈妈可是开药房的，这个方面可
比你清楚，没事的，放心，来吧，把你那根沾满大便的鸡巴狠狠的插进妈妈的骚
穴里吧，妈妈的骚穴等不及了。" 妈妈说完，将嘴里剩下的大便浆糊涂在手上，
抹在了她自己的骚穴上，顿时妈妈粉红色的骚穴变成了黑木耳。

　　虽然有些怀疑，但看妈妈说得这么坚定，我现在也是在兴奋当中，于是挺起
沾满妈妈大便的鸡巴，狠狠的插进了妈妈的阴道中。

　　" 啊！就是这样，我的好儿子，我的好老公，使劲的插妈妈的骚穴吧，把妈
妈的骚穴插烂！" 随着我的抽插，妈妈又开始发出一些淫语挑逗着我。

　　" 我干死你这骚逼，干死你这烂逼，把你这骚货的烂逼日烂！" " 妈妈是骚
逼，妈妈是烂逼，妈妈的烂逼好痒，快用你的大鸡巴帮骚逼止痒！" 在我不停的
抽插中，妈妈一边浪叫，一边将手中的大便嚼烂，用手抹在她的阴毛上和淫穴周
围。而她的呼吸也越来越急促，浪声越来越大，言语也越来越粗俗。

　　" 干死母狗的烂逼，干死骚母狗的骚逼，母狗的骚逼是公共厕所，什么东西
都可以用来干。" 妈妈开始疯狂的叫喊着，嘴角流着大便和唾液的混合液，手里
的大便也被她捏得有些变形。

　　看来妈妈就快要到高潮了。

　　" 母狗的烂逼是公共厕所，厕所可以装什么？" 我挑逗着问着妈妈。

　　" 厕所可以装屎尿！母狗的烂逼也可以装屎尿！" 妈妈忘情的浪叫着。

　　" 那母狗装给我看看，看母狗的骚逼怎么装屎尿！" 我顺着妈妈的话，回应
着即将要高潮的妈妈。

　　没想到妈妈听到后，居然双脚一蹬，她的骚穴脱离了我的运动范围，只见她
失去理智般的浪叫到：" 我的骚逼是厕所，母狗的骚逼厕所要装屎尿！" 说完，
妈妈一只手将她的骚穴搬开，另一只捏着大便的手竟将手中那形如鸡巴的大便插
进了自己的阴道中。

　　做完这些，妈妈撑起身子，将我推到在沙发上躺下，跪在我的腰间，扶着我
的鸡巴对准她的骚穴，猛地坐了下来。

　　顿时，我那坚硬的鸡巴抵住了插在妈妈阴道中的大便，把大便往妈妈的阴道
深处送去，而妈妈此时忘情的在我腰间做着下蹲运动。

　　妈妈阴道里的大便被妈妈的淫液稀释后，被我的鸡巴捣成了浆糊，褐黄色的
浆糊不停的从妈妈的骚穴中流出，而大便中的一些渣滓则在妈妈的阴道中变成了
摩擦剂，不停的摩擦着我的鸡巴和妈妈的阴道肉壁，让我和妈妈都有一种前所未
有的兴奋感。

　　" 母狗的骚逼里装了大便了，骚逼里还差母狗的狗尿了，母狗的狗尿要出来
了，母狗要潮喷了，母狗要高潮了！" 妈妈疯狂的叫喊着，疯狂的在我跨上扭动
着她那沾满大便的白嫩屁股。几秒钟后，妈妈的阴道一阵收缩，一股股热流从我
和妈妈紧密相连的下身处喷出，溅起一股股浪花，淋得我浑身都是，有些尿液还
喷入了我的嘴里。

　　而妈妈身体变得僵硬无比，狠命的用她的骚穴压住我的鸡巴，仿佛要将我的
鸡巴挤入她的子宫内。

　　我的鸡巴受到妈妈尿液温热的刺激，一阵哆嗦，小腹内的精华不受控制的射
入了妈妈那充满大便的阴道中。

　　射完精后，我感到一阵疲惫，今天已经在妈妈的屁眼里爽了一次，在妈妈的
骚穴里爽了两次，而且三次都是兴奋异常，让我这强壮的身体也有些受不了。

　　而妈妈此时更是不堪，高潮完后，妈妈像一团烂泥般的瘫倒在了我的身上，
连她阴道中还装满大便都不顾了，浑身涂满的大便也不清理了，就匍在我的身上，
沉沉睡去。

　　我也疲敝异常，双眼像打架一般，也顾不了帮妈妈清理了，就抱着浑身是大
便的妈妈，鸡巴还插在妈妈的骚穴里，闻着妈妈秀发的香味，和妈妈身上那淡淡
的屎臭味，慢慢睡去。

