呵呵，首先自我介绍下，我是Rex，一个水王（――潜水王）。
想我最初从紫云开始潜水到现在，从没自己写过文章。
这个站我是最近才注册登陆的（之前貌似大陆地区这个站直连不上），花了几天看了这边的文章，（本着不挖坟的原则，只回复了几篇，好吧，我承认我自己懒也是个重要的因素。）突然有种冲动，自己也来写一篇试试，结果埋首打字数小时就有了下面的文字。

在各位看官看文章之前，我还有个请求，因为我也是第一次也这类型文章，对很多环节不会把握，尤其是肉戏部分。这一章倒是还好，下一章才更夸张，直接把我写卡住了（本想写完一起发上来来着 ）。还请各位大大不吝赐教，指点指点啦。

最后，盗版一句口号，皮物最高，谢谢。

小修一次~改了些许段落与大量错别字。。。

N市郊外XX高级别墅区是这一带最高档的别墅群，里面入住的都是N市最有钱或者最有势的人物，因此这里的物业也十分讲究小区的品味与管理水准。
不过，这晚却出现了例外，深夜时分本该回归寂静仅剩值班保安的小路上，一个穿着黄色工作服的人正骂骂咧咧的从小区配电房所在的小树林中钻出来
“该死，这电TMD是怎么消失的，能偷这么多电还让人查不出来，简直活见鬼了。”
他正是N市供电公司检修队的队长，最近公司里接到报告，郊区XX小区发现大规模偷电现象，高峰时甚至影响到小区正常供电。还好小区设计时就预留了3线供电保障，预备线路启动后才勉强保证供电正常。想想这小区住的都是什么人啊，公司自然及其重视，也就发生了之前他检修到深夜的这一幕，结果这么大规模的偷电以他这么多年的经验和专业水品楞是没找到原因
“真TMD活见鬼。”
烦躁的倚在路过一幢别墅的外墙上，给自己点了根烟，说不得等等还得回去检查，这要真查不出来自己在公司的职位就完了。

不过这可怜的检修工人永远不会想到得是，就在所倚着的这幢别墅的地下室的地下，所有消失的电都集中在了这里。说这是地下室却完全看不到正常地下室的样子，面积大到几乎超过地表别墅的占地。除了几根别墅的地基柱子，地下室被厚厚的有机玻璃墙分割成了几部分，到处是各式仪器或开或关。看不出什么材质的地面以及天花板上无热恒光灯透出了浓浓的科幻味道，因为这是我最得意的个人研发实验室啊。
此时实验室灯火全黑，只有某个隔间工作台上数台屏幕闪亮，一旁的仪器也发出嗡嗡的声音显然在全力运转着。工作台前坐着个女人，昏暗中看不清具体，只见她只穿着条平角裤，上身袒露，坚挺的双峰暴露在外。就着屏幕的荧光，光看那对酥胸，那完美的形状，白皙的皮肤（好吧，我得承认，就着屏幕的荧光还能认出皮肤什么颜色的除非是黑人，大家就灏桑，就能把任何男人的眼睛勾住再也转不开。此时那对丰满的双峰上贴着许多电极，让人不自觉想到心电图检查，不过若做心电图，这电极贴的也太多太密了，还只贴在丰胸上。

“AI，准备开始测试，打开测试程序，进行最后自检。”
那“女”人如此说着，嘴里冒出的却是男人的声音，仔细看“她”脖间隐约的喉结，短裤里的鼓鼓囊囊，一切都透着诡异。
这人就是我，地下世界最成功的商人之一，专卖人间蒸发服务。业内都敬称我为The Lady。是的The Lady，因没人知道我真实的性别，人前却多以各式美女的形象出现，有幸知道我的人都会以为我是个女人吧，不过……。
世界之复杂，瞬息百变，任何人尤其是在我们底下世界（黑道、杀手甚至某些政府部门）闯荡的人们都无法保证永立不败之地。当他们失败了，无论是潜伏等待卷土重来还是就此沉寂安度下半生，他们都需要我，需要我为他们蒸发他们之前的那个身份。无论是暂时还是永久，他们都能从我这得到新的生活，
看着屏幕上自检完毕的提示，我从容说道：
“AI开始录音。这里是Lady，下面要做的是新型触感增强传感器刺激实验，第一次实验。”
作为最出色的人间蒸发业者，我掌握有各种各样的技术和数不清的门道，从电影片花里能见到的到连科幻片都想象不到的技术。我又是一个完美主义者，所以我总喜欢把没有任务的时间泡在我自己这座隐蔽的地下实验室，研究更完美的技术。而我手中最大的王牌也是我最大的秘密就是能将男人完美转变成绝世美女的 bodysuit了，一项只为我自己而用的技术。而我现在也正在研究着使这个技术更加完善的东西。
“各信号发生器、传感器开始预热，按照预设顺序发出刺激电流。”
其实早在数年前这项技术就已经基本成型并投入使用了。不过在最早的时候，技术还达不到完美的全身改变，不过光是外貌、触感最为拟真的面具、义乳、假臀、下体等就已经能够领先世界水平很多也足够满足大多数使用需求了。作为一个的蒸发服务业者，免不了与客户接触为他们改变，我自己的真实身份也不能在这环节中暴露不是。因此我只会先将我最好、最擅长的技术应用在我自己身上（为啥最擅长这个呢……恩……盗版句话：皮物最高~），无论客户什么要求，我都不会在他们身上使用，这样才能最大的保护自己的身份。
从贴在义乳前电极上传来慢慢由若到强的电流刺激，在经过我最新开发应用在这对实验体内的新型触感增强传感器的增幅，我确实感受到了如同真正女人从乳房上得到的快感。
“……啊……”
我不禁呻吟出声来，看来这次技术开发应该成功了，不过这次传感器是不是设定得太灵敏了些，这感觉……
“……呀……”
随着脉冲刺激电流上升我开始有些兴奋，内裤中的兄弟抬起了头来。不行，现在可不是想这些的时候，我还得把实验完成，实际情况可不是这种纯电流刺激实验可以完全模拟的。
“AI，中止…电流…刺激实验，此次试验非常成功传感器工作的很好，准备展开触碰仿真实验。”
呼，说话都有点喘了，不过没关系，这传感器真是太棒了，不愧是我费尽心思开发出来的完美产物啊，这中感觉还是第一次体验到呢。男人的胸不比女人敏感，大多数女人胸部的抚摸都能带来极为美妙的触感，男人则差的远。在我所设计的上一代bodysuit，在经过内部优化，应用了最新的传感器后，已经几乎能完美模拟女人的一切了，设计在假阴中的专门装置甚至可以允许我同男人做爱，并从中得到飞般的快感。不过那还不足够，因为我没能考虑到一些重要的问题，比如胸部。在一次坐地铁时我才意识到这问题的严重性，人皮胸部的胶质实在是太厚了影响到了传感器触感的传递，男人胸口的感觉灵敏度又不够。一个好色大叔趁我思考任务问题时偷摸，直到他看我没反应大着胆子摸向我感觉最灵敏的下体，我才惊醒。装着害羞又有点天然呆的样子挪了开去，却已是惊得一身冷汗。对于专业的人，任何一个微小的失误都是致命的。
收掉胸口原来那些密布的刺激电极，又戴上了一件厚厚的抹胸。那“抹胸”下引出的数跟接线暴露了它的真实身份，触碰模拟器，同时也能将实验义乳中对触碰、揉捏的反应数据引出（实验假体为方便记录数据加入了特殊装置，实用假体肯定是不会有这种能发出信号的明显漏洞的）。
“AI，触碰模拟器设备自检开始。”
看着屏幕上一排各项自检通过的绿色标号闪亮，我开始有些感到迫不及待了。这才是真正检验这对义乳性能的实验啊。
“AI，引用第一套方案，触碰实验开始。”
AI 忠实的执行着我的指令，第一套方案就是从最轻程度的碰触开始，到最后的揉捏。这对义乳中包含有无数细如发丝又坚韧异常的传感器连接表面与黏贴胸口的贴面，能最大程度的传递甚至放大信号。对于揉捏与触碰，信号则来自于仿真表皮下的压电材料，我研制的这种压电材料不比市面上的俗物，不仅柔软如同真正乳房质感，面对最轻微的触碰也能做出反映。这义乳内填充的材料也十分讲究，不仅能快速吸收内贴面的汗水，还能正确快速的将汗水完全引导到外表面，再通过透气排汗拟真的表皮加以排出，完全是我的最高杰作啊。只要这材料稍差，穿着人皮的人一运动，浑身的汗都排出打湿了衣衫，只有胸口两块干爽，这怎么看都是西贝货了吧。义乳内贴面我也进行了改进，相比用作身体其他部位的材质，我这次重新研制了这种更能强化触感、激起快感的材料。将这种材料同样用于人皮其他特殊部位就能完全仿真女人混身的敏感带。呵呵，这也是我作为完美主义者的执着。
感受着胸口轻微的触感，我知道，轻触实验成功了，义乳忠实传递了哪怕最轻微的触感。这次的实验也成功了大半，不枉我近半年来的辛苦。！！这…这感觉，是对乳头的……
“……啊……”
果然，太过灵敏了啊。材料和设计虽然成功了，但是具体数据还要微调么。正准备暂时中止实验，让AI记录相关数据时。
“~~~~~”
电话突然响了起来，撇了眼却发现这是接任务的专线，切，这种时候来任务确实让人火大。不过本着专业与负责的原则，必须得接不是。
“AI，中止录音”
随手拿过一旁桌边的薄薄贴片，贴在脖子上，转身向电话走去。恩，有点远，还好触碰模拟器上接线留得长，省得拿掉，重装又得重新检测连接。
被电话占去部分心神的我明显没有注意到胸口传来的轻捏的触感。由触碰转为轻捏，部位也由乳头改为边缘，前后感觉的差别让触感不明显了。
“喂，大姐头。”
电话里传来了那个熟悉的声音，是阿麦，我的助手，一个言语轻佻，在出任务时却出乎意料谨慎的家伙。擅长追踪与反追踪，明面里是个私家侦探，干得还有声有色；私下却是我的助手，专门帮我联系客户，帮助他们摆脱跟踪、保障安全。阿麦是个精明的家伙，身体素质与格斗技术都很棒，各方面都值得信赖。
“说，什么事”
张嘴说出的却是冷冰冰的女声，呵，多亏了这张声线转换薄片。值得说明的是，阿麦和我虽然相互信任，但他却也是不知道我真实性别与身份的，因为这是我最大的秘密。
“大姐头，这么冷冰冰的干吗，有任务了哦，大任务。”
“说吧”
开始说到正事，阿麦果然转入工作模式了，声音也正经了许多。
“恩，刚刚看到的，有人在网上发布了蒸发任务，指明了要你接手，难度怕是不低。”
“哼，闲着大半年，我也玩够了，活动活动也好”
！这感觉，完蛋，实验还在继续，……啊……，这是……。我得忍住，保持我在阿麦面前冰冷的女王形象。
“之前我查找了任务发布源头，网络只能最终到M国，不过我看最后买单的怎么也是sam大叔了。”
“大财主买单更好，哼，FBI处理不了的也难不倒我，还是老规矩。”
…… 实验的步骤是由边缘到中间，由轻到重，这感觉，……啊……已经到这了么，这力度。！对了，这又是一个大问题，真正的女人，这么重的揉捏已经应该很疼了吧。看着这模拟器中的傲人双峰被揉捏的不停变化蠕动，幅度还越来越大，该死的，我的义乳没可能引入疼痛的功能，这种程度的刺激，……啊……，我必须得赶快结束电话了，必须赶在揉捏到中心之前……
“那么我就准备开始接触了，价钱怎么看，大姐头？”
“这些都你自己看，不用什么都来问我了，接到人轮我上场了再来联系我。”
时间！……啊……呀……
“等等啊，大姐头，我们难得联系一次，就这么快挂了么。”
正事谈完，阿麦又恢复了那副轻挑的语气。但是时间已经来不及了，揉捏感已经蔓延到……
胸口传来快感同时思考正事，已经把我弄晕了，当我突然想起应对方法并一把拽掉胸口的模拟器时，已然来不及。
“……啊……”
“大……大姐头，你在干什么呢。”
晚了，平时我他面前出现都是一副生人勿近熟人勿扰的清冷模样。这次当着他的面呻吟出声，算是形象全毁了吧。失去胸口的强烈刺激，我的思维开始能够正常运转了。这可不好办，我是男人我清楚的很，刚刚那种声音会带来怎样的遐想。头上boss形象的破灭又会带来怎样的危机，必须得赶快弥补。
“呼”
叹出口气，体会到下身上的异样感觉。光凭胸口的快感当然不可能满足我，而我被这快感挑起的欲望却有增无减，扯掉那该死的模拟器后，竟浑身感到不舒服。看着早已高昂的小弟，我却完全没有心思就这样满足他。其实，试过在女身下得到快感之后，我就再也不能满足于男人那来的快又瞬间流失的高潮了。那身仿真人皮给与我的，不仅是外观的完美，下体在高压下得到快感的过程竟也巧合的媲美于女性。高压之下，高潮本就更难得到（向寒s大大致敬），而得到后，仿佛就如被压力保存在下体中般只能慢慢流逝。这种感觉又岂是这具男人的身体所能给与的。
恩，对了。说起来，阿麦虽然轻挑，但他的身体，呵呵。而且他心思缜密，世界上如果还有什么在人怀疑我性别的话，那非他莫属了吧，这也是个机会，让他再好好认识下“大姐头”。破罐子破摔般下了决定，我不由笑了，也许绑住手下忠心的不光是手段与气魄。
“阿麦，任务的事明天再说，你现在在哪里。”
“……”
听见对面的呼吸声，我忠心的好助手，你在想什么？我不由得笑了。
……
挂上电话，坐在那调整了下心情，直到这浑身的不适感消减了许多我才又站起来，不自觉的叹了口气，全乱了啊。
弯腰捡起刚刚被我甩出去的“抹胸”，拿着这件颇是不轻的东西，仿佛身体又回忆起刚刚的感觉，又开始难受起来。
左手不自觉的攀上左侧的傲人丰胸，用力揉捏，感受着手间的柔滑和胸口那强化过的快感，我猛的惊醒过来，自嘲的笑了笑，什么时候我也变得如此的…饥渴了。
放下手，忍耐着身体传来的阵阵不适，我在心里不停的叮嘱自己：迷失于这种感受之中太过危险。看看电脑屏幕上闪着的数个大红error，静下心关闭了测试程序。指挥着AI关闭了实验室测试区的仪器，激活了制造间的电源。我也慢慢踱到制造区来。
墙上时钟已经指到凌晨4点，离我约阿麦的时间还有2小时，我得赶快了。
制造区进门有一块大落地镜，电脑打开制造区电源后，头顶的无热恒光灯照得四处明晃晃的。我打量着镜中我的倒影，如过不是胯间那不衬的阳物，根本就是一个高挑的“美”人站在那里。长时间呆在实验室，又不爱开灯，让我皮肤显得有些苍白，缺乏锻炼的身体也十分纤细，就是看上去线条有些硬。也是，男人和女人毕竟不同，哪有那许多皮下脂肪让你显得圆润。要说身上还有什么不太对劲的地方的话就是那对傲人的坚挺的丰胸了，白里透红的能把人魂都勾走，不过，谁都能看出这对豪物肤色好过其他皮肤太多。
“唉，又瘦了么，看来身体数据又得重新测了啊。”
走到旁边一个银白色的巨大机器前，我打开盖子，激活测量面板，躺了进去。这个机器有一人多长、半人高，可以打开的上盖，造型就像埃及法老的棺材，它其实是一个全面测量全身数据的装置，只为让我穿戴起人皮更加匹配。机器合上盖子运转起来，不片刻，便取样完毕。
下面正式进入了人皮的制造阶段，其实我需要做的也很简单，无非是为自己选个样子，设定好具体的参数。
我自己使用的人皮的样貌有数个都是确定的，这是我通过某些特殊的手段完成的。先设计好样貌，再根据设计好的样貌，到各个政府部门修改出档案，从身份证明到出身证明甚至社会信用记录都从出生到现在一应俱全，我今天选用的叫绣娜的女孩就是这样。
看着荧幕上显示的绣娜柔美面庞、如瀑布般顺滑的青丝，我不由得自豪起来。这可不是什么人都能做到的，尤其是我这样的社会黑户。从无到有，从相貌、身材到社会资料，完全由我所创，这就是就是当上帝的快感啊。更何况再用不到1个小时，我就将化身为那娇躯，想想都叫人兴奋。
可是不一会我又犯了难。
“该死的，选哪个”
身体传感器选择，是使用老式有破绽的，还是新式却过渡灵敏的？现在还有不到2个小时，修改新式方案肯定来不及了，传感器灵敏度是一系列因素决定的，从义乳的表面到内部信号传递环节到贴面，随意的改动都会带来新的致命的问题。
“不管了，感触强烈些总比触感不够好，少出问题。”
这时的我，也不知究竟是理性还是感性在起作用，下了如此的决定。
不多时，一边的仪器冒着热气打开了盖子，人皮做好了。我上前去也不理会温度，轻轻拿起了那一团肉色的东西，慢慢展开。入手触感顺滑，拨开那一头乌黑亮丽的秀发从上往下看去，那人皮虽双眼空洞但也依稀看得出是个美人（那是，这可是纯是我自己设计又要穿戴在自己身上，怎能丑了去），胸前坚挺丰满的双峰堪称杀人凶器，完美纤细的腰身，修长光滑的大腿以及两腿之间诱人溪谷。我一把把那人皮抱了起来，胸口传来4峰相撞的触感提醒了我，现下身上还多了部件哪。哎不舍的放下手里的人皮，这才是我最高的杰作啊，又岂是身上这光光的一对山峰能比。
不多时除去了胸口那对丰满的山峰，不理会身体传来的阵阵莫名的失落感，我转身去洗了个澡，清理了身体的毛发。
退完浑身的毛发（这次我可是打算穿它不少时间的），回来拿起人皮，我颇为有些迫不及待的想穿上它了。找来专用的剪刀，从人皮的开着口后庭开始，费力的剪开一缺口直到脖颈，并用手撑开开口两边，不让其合拢。这也是这人皮又一特色，能在较短时间内回复缺口，当然得是在人皮没有缺失的条件下了。
坐在桌边，双手撑开人皮，慢慢把左脚伸进去套好、摸平。有些紧，不过没关系。动了动脚趾，很好，人皮那美妙小巧的玉脚也动了下，我感到我正慢慢变成一个女人，那个世界最优秀的The Lady。
我快速的穿好右脚，站起身把人皮慢慢拉到臀部。打开双腿，从内部看着人皮下体精细的构造。趁着大脑的兴奋还未传递到身体，迅速将我平时不算大的兄弟向后弯去，插入人皮上一个透明的小管中。然后在他开始昂首抗议之前拉上了人皮的臀部。现在，臀部以下，我已经是美女绣娜了。我能感到，我那兄弟有些兴奋，不过被人皮紧压着完全抬不起头来。
慢慢将人皮继续向上顺着，保证它能与我的身体正确贴合，背后的裂缝也随着我的贴合慢慢由下向上消失着，如同它们之前没出现过的样子。很快我就有了绣娜的一双玉手，拉着胸口的人皮向上贴合，……啊……，胸前那熟悉的重量感又回来了（好像有些重，呵，大了些么）。背后的裂口此时也已消失到肩膀附近了，我不再浪费时间，拉起人皮的头就往头上套去，我现在光光的脑壳也没什么阻力。慢慢捏合着面部的纹路，我没有睁开眼睛，因为我不想看到一个不完美的自己。时间差不多了。
随着背后开口完全合拢，我忽然感到浑身一阵收缩，这身人皮便如想要融入我的身体，成为我真正的皮肤般压缩着，面部、肩膀、胸口、腰身、臀部、大腿还有最剧烈的下体，在人皮下，我的身体剧烈的被改变着，各个部位被收细，阳具被向后紧紧压住。作为一个完美主义者，我为了能够在穿上人皮后真实的以女人身体去做爱，特别设计了下体，传感器从四面贴上，使得我在假阴被进入的时候能够切实的感受到强烈刺激。在压缩的轻微疼痛与周身所有传感器被激活带来的微弱电流中，突然从我身子里冒出一股快感，一发不可收拾。欧~是的，那个相貌平平、毫无人缘的家伙将要成为世上最美的美人，去享受外面的生活。我不自觉的双手又开始向浑身游走，一只手揉如挤棉花般捏着感觉越来越强烈的豪乳，一只手开始慢慢顺着收窄的腰身摸到浑圆的臀部，直到下体。
“……呀……呀……啊……”我的喘息越来越快。
拨开两瓣柔软的阴唇，手指慢慢滑入在压缩过程中有些缓缓蠕动的假阴内、
“……啊……”
“该……该死的”
喘息着，嘴里发出动人的女声，说的话却不那么动人了。我开始有些感到无奈，睁开眼来开着落地镜中复活的绣娜。赤裸的身体趴向下在地上，浑身完美无暇的肌肤仿佛真的吹弹得破般细嫩，胸前傲人的凶器压在地面挤出一个足以拉住任何男人的视线的形状，俏丽脸蛋与脖颈微红，光泽丰润的双唇张开微喘，一只玉手停止在胸前，一只还留在下身，没有任何男人能够抵挡这种诱惑！只是……
“我以前怎么就没发现这体型调整完成的这么快呢”
第二次了，这是今晚第二次了，这种在获得满足前突然停止的感觉…
“阿麦！！！！！！”
“今天你要是让我失望的话，你就死定了！！！”
此时的我已经迷失其中了。
今天回来的早，趁中午又写了一章，大家凑合看吧

躺在地上翻转过身，感受着胸前熟悉的沉重与浑身说不出的难受感觉，真是让人感到无奈。虽说在这人皮的高压之下，我比较难以达到高潮，但也不用在我就将达到那个高度的时候，忽然浑身的微弱刺激触感如潮水般退去，取代以地板的冰冷。
伸手揉搓着胸前的傲人双峰，想重回刚才情调，但奈何刺激依旧强烈，心境却再也找不回了。这实在让我着恼，左手开始更加猛烈的揉搓，右手又向下体摸去。又是数十次快速抽插（反正我也不用担心受伤），终于我浑身一僵，身子更是反弓成个虾形，数秒后才又瘫软下来。
“该死、该死、该死，我最讨厌这个调调。”
瘫在地上，嘴里甜美的女声粗暴的说着事实。身体上虽然达到的高潮，可是内心的难受怎么缓解。
“呼”
重重的叹了口气，慢慢站了起来，两腿之间的幽谷地中，一丝丝晶莹流了下来。
为了使下体更下女人，我在人皮的假阴构造上下了大功夫。这丝丝晶莹，并不是我刚刚喷薄而出的爱液，而是通过人皮下的特殊构造收集的，在高潮中身体下阴附近不自觉流出的汗水。汗水混合了假阴中储存的符合这人皮身份的合成体液和增稠剂，绝对能以假乱真。至于我真正的爱液，则储存在假阴中容纳我阳物的感触腔前特制的袋囊内，可以在下次排尿中一并排出。爱液中有着太多太丰富的DNA信息，味道又太重，不论是出于保密身份还是反跟踪，都不能随便处置。
双手环抱着，感觉身上在刚刚的运动中出了不少汗，我走入实验室中设立的简陋浴室，开始清洗起来，顺带排掉女人身体中不该存在的东西。开大水量，感受着热水冲在胸前给我带来的丝丝快感。
“…丝…这身体，这样也会有反映么。”
看来我对这人皮感触器的改进真的是矫枉过正了啊。无奈的摇摇头，驱散了心理这些妄想，开始思考起，马上怎么与阿麦碰头的问题来。
经过刚刚自己发泄，心中的烦躁降了不少，仅剩丝丝道不明的空虚。虽然决定改变与阿麦的关系，我也决心今后可以换种生活模式，但也不可能真的这么便宜他。这次约他出去一起讨论这次的生意，必须先考一考他。
裹着浴巾走回制造区，下了决定。我也不去看旁边落地镜中美人出浴的喷血场面，扔下浴巾，就着这动人的风韵娇躯，合身又躺回了那身形取样仪中。


早7点，N市国际中心宾馆，2楼咖啡屋。我侧倚在窗边座位上，观察着楼下街道上寥寥无几的行人。
15分钟前，我赶到约定地点的时候，这里已有数人正在吃早餐，不错的环境。转头向服务员点了份早餐，标准商务餐，量还不小。
“哼，不知他兴冲冲过来，看到我这副模样会是什么感想。”
我自语道，发出低沉而有魅力的男音。看了看表，时间差不多了，正了正身上的西装，又向服务员要了杯咖啡，端坐在位子上，闭目养神。现在的我，正是一副精壮中年男人形象，身材壮硕，支撑得身上西服十分有型，一副值得信赖的模样。
不多时，我睁开眼，从一旁商务包里取出一份文件，装模作样看起来。我现在坐在咖啡屋的位置选的很有讲究，稍靠里面，离门也不远。在我看文件的时候，眼睛余光也正好可以监视着咖啡屋的入口。以我反侦察的技术知道，这里正是最不会引人注意的角落。
仔细看着门口渐多进出的行人，突然一个身形映入我的眼中。
“哈，来了，阿麦这个笨蛋”
从门口进来的，是一个有些佝偻着背的客商模样的家伙，中等身材还带个厚厚的大框眼镜。稍大的西装，看上去有点不贴身，不过总体看起来的确不怎么起眼。
“切，真土”
伪装的是不错，看来这些年阿麦帮我做事，也没白干嘛。虽然我也没正式教过他什么。佝偻着背藏起挺拔的身材，大框眼镜不仅能盖住闪出丝丝精光的眼睛还方便偷偷大量别人。稍大的西装掩盖住精壮的身材，看上去旧旧的质地还能使人更加不起眼。不过，哼，在我这个专家眼里还是不够看啊。
头没有动，眼镜反光在变化，呵，不错的好东西，能改变焦距的望远镜式的眼镜么，想用这个把我找出来？袖口露出的一小节小臂与双手太粗了，不协调，也不上下颜色做点掩饰，如果我亲自动手的话光凭给皮肤上色，就能欺骗别人眼球使身体看上去要细五分之一不止。
“喂，大姐头，大姐头”
贴在耳廓背后的微型贴片耳机中传来了阿麦的声音。恩，点了份早餐，边装作吃饭边说话么，呵慢慢跟你说话，不撑死你。
端起，桌上的咖啡喝了口，隐蔽的在这人皮的下巴下按了一下。这身人皮也是我特制的，尤其是面具部分。只要在特定位置激活，就能脱开人皮嘴部与内里的紧密连接，做到外面人皮不张嘴而说话。
“喂，大姐头…”
“在了在了，说吧”
嘿，厚重的男声，尽管在人皮密封的嘴内说话有些瓮声瓮气的。
“呃……这个……大姐头？”
“想死么？”
恩，他的眼镜又开始动了，想必刚才盯着那些女客找不果吧，哈，现在开始看男人了。
“那个，我还是叫大姐头吧。不知道，今天大姐头约我出来要说什么？”
“还能有什么，我改变主意了，商量下那个任务的事，你后来查到什么没有。”
“呃，这个，刚时间太短了，只是确认了任务的发出者。从定金的流入源头看，可能是Company（CIA戏称），不是FBI。现在只知道Com最近在追查一件毒品走私，这次委托怕是跟这有关吧。”
恩，还有些成果，不过跟阿麦平时的效率不符啊，平时的他现在连委托内容、任务目标都能具体猜到了吧。3个小时，这小子都怎么浪费掉的，呵呵，可以想象。
“你跟他们后来谈过了没”
“谈了，但他们不肯在电话里说具体任务，要先见面。价倒是说好了，50w，他们一口答应了。”
皱了皱眉头，没说话。
“大姐头，大姐头？是不是不满意？”
“不，没事，你继续。”
贪心，不是一个专业人士应有的素质，50w也有50w对应的服务。
“他们似乎很着急，应该目标是个关键人物吧，晚上他们就能把目标带到N市。我约他们7点碰面，在P4老地方。”
“恩，就这样吧”
“嘿嘿，大姐头~”
切，正事谈完了，又回复这种不正经的模样了么，阿麦。
“大姐头，说嘛，这次约我出来，到底是想要干嘛的，前面的事都是可以在我们的专线里说的哦。”
我沉默了会，叹了口气。
“从你帮我做事，不少年了吧。”
“哎，奇怪了，大姐头今天怎么想起来这个了。从我输在你手里，有5年多了吧。”
“呵呵，是啊，5年多了，把我找出来！然后做我徒弟吧。”
“……咳……咳……”
这个笨蛋，好笑的看着他呛到水，弯腰咳嗽，差点连背都忘了驼了。
“咳恩，你的背。”
还不算笨到家，看他回复原样后做贼心虚般左右看两眼，这小子真是。
“真…真的？我没听错吧，但是大姐头你的技术我怎么有希望。”
嘴里他虽这么说，不过我看他倒是积极的很，四处打量着，想骗我说话趁机观察么。
“少废话，速度。我留破绽了。还有，你再敢像猴子般东张西望的话，你小子现在就给我滚蛋！”


话说猜这章，主角会色诱阿麦的，都给我去面壁吧

调整回人皮嘴部的紧密结合机制，我一边伸手去端起咖啡，一边还是在偷偷观察着阿麦。
“恩，巡视了第二圈了，巡视速度快上不少嘛，看来是排除不少人了。”
自言自语着，我又低头看了看，杯子里所剩无几的咖啡。
“喝完咖啡再找不出来，就判你失格哦，阿麦。”
“大姐头，找到你了哦~~~”
呵呵，有意思。我不着急抬头，看着杯子的咖啡，右手握着杯子转了转，就好像要将粘在杯壁上的咖啡沫也晃下一样。立刻抬头看他可就中计了，我也不傻啊，阿麦。半饷抬起头，继续看左手的文件，却用余光再向他看去。
“切，游戏结束了呢。”
对面阿麦已经褪下了眼镜，冲我眨着眼。这次还是蛮快的，第3圈就把我找出来了么，进步不小啊，虽说我有放水。
一口喝下剩下的咖啡。起身，迈着男性化得大步子向外走去，路过阿麦旁边时听见他椅子响声，是起身跟过来了吧。笑了笑，我向酒店前台走去。

5分钟后，酒店12楼，12016房间。
“阿麦啊，进步不小，还以为能瞒住你至少4次观察的。”
走进房间，转身端坐进房间中间的沙发中，看着正走进房间的阿麦，我如此说道。
“那是那是，嘿嘿，大姐头你真准备…”
阿麦转身关上门，站正了身姿回复了那精干的样貌。不过那一脸傻笑，真是说不尽的猥琐。
“切，这么不情愿就算了。”
“谁说的，大……呵呵，老师，老师，我当然愿意了。”
“哼，那说说，怎么找出我的，别是你小子侥幸。”
我知道那不可能，要是侥幸就能找出化妆的我，这行我趁早别干了。这么说纯粹是逗逗他。
“怎么会呢，大姐头……”
恩？抬头撇了我一眼。切，怕我不高兴么，喊我老师我才浑身不舒服呢。
“其实，大姐头，我是第4眼才看出来的。第一眼是刚进门，你坐的位子太好了，视野广阔又隐蔽，只是你这个…这个样子实在是太……”
呵呵，第一个破绽，不过在电话里听过我那个声音的，装个肌肉男出来给你瞧瞧给你降降火不好么。
“继续”
“呃，第二眼是在我们前面谈任务情报的时候，没看出什么问题，我们说话时你嘴也不动。第三眼是在你让我找出你之后，不过……”
“嗦，直接说你看出了什么。”
“嘿嘿，行行，关键在第四眼，你正在举杯和咖啡，我注意到你的指甲……”
呵呵，第二个破绽，我看着双手十指，特地没有贴假指甲。手是个男人粗糙的大手了，不过指甲也太柔和美丽了些，恩还有些长。
“然后我发现，你左手拿的报告，其实有4页的，但是刚刚这么久你还是一页没翻过哦。”
Bingo，最后一个破绽，还不错。
“不过这时我也还是不太能够确定的，位子可能是巧合，男人指甲保养得好的也不是没有，看报告也可能是你在发呆。但是我注意到最后一个破绽，才让我确认的哦。”
！！还有破绽？怎么可能，我不禁皱了皱眉头。忽然看着阿麦笑得更猥琐了。
“呵呵，大姐头，胸口……挤的很难过吧”
！！
“作死么，什么意思。”
太大了，是挤着难过。
“别生气啊，刚刚我看你身上疑点最多，就细心观察了下，发现，呵呵，男人是不会有你那么差的肺活量的哦。呼吸浅而短促，对女人来说也稍小了些，明显不对啊。”
突然，阿麦向前凑了凑，声音也变小了些，眼镜也盯着我胸前看着。
“束胸了吧，会变形的哦。”
两大陀胶质变你个头的形。不过我还是眉头紧皱，瞪了他一眼走向了卫生间。在他看来我就像是爱惜身材的女人一般反应吧。不过真正的原因却是，
“该死的，这还真是热。”
今天本就预定会在他面前脱掉这层人皮，自然不可能使用最新最好的技术，什么时候都有所保留，才能够给自己留条后路。凌晨的时候，我躺回测量箱，为这副女体制造了个“猛男”的人皮形象，一是符合我不以真身示人的习惯，二是好让阿麦以为这副绣娜的女体就是我本体，三是为了给他降火。哈，他可不是BL，看见这具比他还精壮的躯体还能兴起什么欲念？
不过作为技术保留，这副人皮没有传递、增幅感觉的功能。面具倒是能够随我的脸而动做出各种精细的表情，还有那个可控的可以脱离人皮嘴部与我嘴部连接的装置。但是这人皮最大的问题是不透气，穿长了，就跟蒸笼一样。总的说来，这人皮就只是比电影特效应用的那种触感更拟真。经过特别调制的材料使得人皮各部位线条更硬，接近肌肉触感。
弯腰拿起进门时靠放在门边桌上的，公文包，走进卫生间锁上了门。一件件脱掉身上的西服、衬衫、男士内裤。也不看镜子里那个逼真、壮硕的男性躯体，开始在下体探寻起来。不是在那硕大的假阳具，也不是更厚的后庭，而是它们之间对应着女人阴道所在的位置，我指甲向内压，仿佛在人皮下抓住了什么东西一般用来向外拔出。
……啊……，我涨红了脸，憋住那突然而来的刺激。
……啊…… 啊……，该死的，我就不该在下体上也应用这种新式的传感器，当时下体机器默认使用了与乳房相同的传感器，我也没注意，刺激可不是成倍数增加啊。更何况，我的完美主义感作祟，让这件男性的临时人皮上也加上了可以以男人方式做爱的传感器。可以从假阳具上接受刺激，再传递到插入我下体假阴道的刺激棒上。这就是双重的增幅啊。
……啊……
手，手都变软了，要，要拔不动了。
……哈……哈……
“……呼……呼……呼……”终于，在坚持拔出一定距离后，激活了人皮的关闭机制，这恼人的刺激感终于褪去了，只是我身上越来越燥热起来，内心的空虚感也蔓延出来。
“呼……呼……该死，有欠考虑了”这种新型传感器，两层叠加之后这种效果，我连几秒钟都受不了么。切，似乎这玩意更适合用到审讯中去，接通两秒断开，再通两秒再断开，没有人能受得住这种折磨！
每一件人皮都设计有特殊的断开机制，我设计了数种，经常交由电脑随机选择。
“切，回去我就得把这种方案删掉。”
不说其他的，人皮的胸前已经出现了一道裂缝，这件人皮可不是无缝式的，更没有我身上“绣娜”的自动修复功能，我怎可能将那些最好的技术用在这件丑陋的男体上！
伸手用力拉开裂缝，我仿佛听见“噗噗”两声，胸口的那对玉兔就迫不及待得率先跳了出去，在空气中轻颤着，上面也是结着一层汗水。看着那令人喷血的颤抖酥胸，感受着颤抖中胸口传来的阵阵刺激，我灵魂中的饥渴感渐渐苏醒了。
“呼……呼……”
胸口压力小多了。我双手继续用力拉下人皮的头部，露出那清秀的面容；褪出双手，显出芊芊玉手；继续向下褪去，不多时，我柔若无骨的纤细腰身，丰韵的臀部和修长的大腿，还有那片诱人的芳草地都一一展露出来。于是我、绣娜，又回到了这世上。
我……好性感，……哈……，感受着下体中传来的需求，不自觉的夹紧双腿。
看着镜子中那个倒影，真是美丽的我自己也没有抵抗力。不过浑身散发着的热量和汗水告诉我，现在可不是自恋的时候。
“阿麦”
回复了柔美的女声
“我得先清洗下，你稍微等等。”
外面，阿麦明显顿了会才答道。
“好，好的”
也不理他什么反应，我径自开始慢慢清洗起来，必须先试试用冷水能不能浇灭心中涌动的欲火。


过了也没多久，清洗完毕的我，拿着块大毛巾用力擦着头发。人皮的头发可不比真发，发质、触感虽然一模一样，但是不会脱落，即使天天风吹日晒也不用护理，总能保证柔顺非常。不过上面粘结了汗水总是不好的，所以我也洗的非常认真。看着镜中的美人，嗅着身上散发出的香皂清香，下体又不自觉开始想要硬起来，又被人皮紧紧压住。呵，不用看也知道，现下人皮的阴唇已经是微张的状态了吧。设计中，只要我下体有所反应想要抬头，虽被人皮紧紧压住也还是稍稍顶开使阴唇微张哦。
“失败了啊，冷水也没用的，难道必须得……”
我突然想到了什么，伸出手去拿过那个公文包向两边用力揭开，公文包薄薄的皮面下是一款精致的女包。打开取出一罐发胶，拧开盖子，犹豫了一下向下体的密缝中抹去。润滑剂，唉，有备无患。不知阿麦是不是够大胆，但我经过这一天的折腾，却已经到了非释放不可的状态了。浑身说不出的难受。自己手与发胶罐子的触碰都带来我一阵…，不，不行，我自己什么也解决不了，决定了……
从包中拿出内衣穿上，带有蕾丝的性感内衣刺激着我的眼球，丝滑面料紧紧贴在皮肤上的柔顺快感被人皮忠实的传递到内里我的身上，又，更加难受了。
“哎”
叹了口气，不能就着么出去，这样反而会引起他的怀疑。作为我的助手，阿麦是这个世上跟我接触最多、最了解我的人，我又怎可能以真面目直接出现在人前。打开手中女士提包的夹层，从中小心取出了又一个人皮面具，轻轻贴合在脸上。照着镜子，顺好面皮，虽说没原来漂亮，但也还算不错的面容。弯腰捡起地上厚厚的男士人皮，抖去上面的水迹，拿在手里有些重。对比那壮硕的体型和我现在这凹凸有致的身段，需要填补的东西太多了，又怎能不厚怎能不重。但也没办法啊，低头打量了两眼胸口那傲人的双峰，那么壮实的身材胸围都不够你们塞得。伸手捏了捏，感受着上面灵敏的触感，不由笑了又大又重的累赘啊，不过我喜欢。既然已经决定好好释放自己，那就还剩最后一件东西还需要准备了，我张开嘴，从包里拿出样东西放了进去。再看了看镜中的自己，我满意的笑了，顺手取过一旁浴袍宽宽穿上，提着人皮打开门走了出去。


赤着双脚，踏出浴室，看见阿麦坐在外面沙发上不知在想些什么。也许是听见声音，他抬头看向了我，明显楞了一下。
“呵呵，大姐头，每次见到的都是一个新的你啊，只有声音还是那个样子。”
不理他，径自走到房间里唯一的大床边，放下人皮。
“少废话，给你看看我学识所集的最高成就。”
果然，贴身浴袍下被凸显出的我的傲人身材，还是没有未知的知识吸引人啊，他的注意力完全被集中到了这人皮上。
快速的从沙发上站起走到床边，看得出他有些兴奋。
“这……就是刚才把你转变成……真是，太完美了，这就是最厉害的蒸发代言人The Lady的最高技术么！”
“哼”
我不削的哼着，在他听来应该就像是得意吧。要是让他知道我身上这件，还不把他吓死。不过，我不会让他知道了，没有人能知道这个秘密。
看着他拿起了人皮细细观察，我得意的开始向他讲解起来。
介绍完这人皮的功能，他明显显得有些羡慕，有些，呵呵，贪婪。
“我什么时候能做出这样的艺术品啊”
没有人能在如此的技术下，忍耐住自己的欲望。
“你？哼，以为自己是什么人，就算是我潜心研究了多少年，又花了大半年时间才在昨天勉强制造出来。你只不过是除了我第一个有幸见识到得罢了。”
呵呵，想要让他乖乖为我“服务”，必须提点他下了。
说道昨天，阿麦似乎回想起了什么，看着人皮沉默着。呵呵，小子。我装作没看见，自顾自说着。
“就你这笨脑子，想一步登天么，先从基础学起。”
压下，身体里翻涌不停的难过感觉。不能着急，我必须得慢慢来，再给他点动力。
“况且，嘿嘿，你小子这么精，我还怕教会了徒弟，饿死了师傅。”
眼睛里开始冒金光了么，不错，不错。
阿麦更加仔细的前后翻看着人皮然后突然笑了。
“大姐头，这个棒子是做什么用的。”
！！明知故问么，还问这么直白。体会着体内难熬的饥渴，我故意的脸红了红，又的装作自然的把左手挡在中间。
哈，眼睛更亮了，你不知道男人饥渴的眼神比女人的更具侵略性更难潜藏么。如此的笑容，以为一切都在你掌握了么。
“大姐头，你说昨晚制造出的这杰作，那你在电话里那……”
“你…作死么…”
我的脸更红了。哈哈，阿麦，就你现在的水平，还是得老老实实做我的学生哦。
“大姐头，你怎么会想起来做这么个壮汉的？”
看他摸着人皮最薄的胸口，眼睛盯着我撑起浴衣的傲人上围。呵呵，反应过来了么，思想还算灵便啊。
装作刚刚感受到他那侵略的目光，仅剩的右手也横抱过来，抓住左手臂弯挡在胸前。呵呵，越来越佩服我自己演戏的功夫了。
看着阿麦，忽然闭上眼睛，下面支起的帐篷也有，消减的趋势。不能啊，你理智回来了我怎么办！！得加大力度了么。
看他重新睁开眼睛，我偏开头看向一旁的地面，脸还是那般红。眼角的余光中，呵呵，阿麦，你的理性抛弃你了哦。呵呵，也身为男人的我，完全清楚怎么打破你的心哦。那么还剩最后一击了！！！
突然如反应过来般，我红着脸转回头愤怒的朝他喊道。
“阿麦！！！作死么，你这什么眼神！！”
我 “愤怒”得涨红脸上身前倾，双手向身后甩去，甩得胸前一对杀器向前激突！然后不管被我刚才大幅度的动作带得有些松垮的浴袍，快步走上前去，一把夺下那团人皮。又一次大幅度动作，我故意系的有些松的浴袍就快散开了。我如此傲人的身材再不能激发你的野性的话，你就不是男人了哦，阿麦。
转过身，准备将这团人皮扔到床边的角落下。呵呵，阿麦，我都已经把最没防备的角度都漏给你了哦。然后，就看……
“……啊……”
胸口传来的刺激触感，加上浑身就如快要爆发的火山般的饥渴感，让我完全没法忍住不法声呢。呵呵，阿麦，谨慎如你也挡不住我的魅力啊。
第一声后，胸前的这双咸猪手仿佛被壮了胆子般更加用力的揉搓起来。
“……哈……阿……阿麦你，你怎么敢……”
我“用力”反抗着，却连耳垂也被咬住了。耳边传来粗重的喘息声。
“大姐头……不，让我第一次，喊你绣娜吧”
我瞪大了眼睛，奋起最后一丝力气挣开他的的双手，转身想要看着他，却被他一把推倒在床上，又一下压住。
“……你……”
其实我并没有表面这么吃惊，以前任务每次与他接头我都是以我的资料库中绣娜的形象作为最底线。没有人能永远不犯错，作为绣娜的各项数据，被细心谨慎又经常接触的阿麦得到也是正常的。突然阿麦伸出右手，堵住我的嘴，仿佛下了什么决定般一脸坚毅。
“听我说完好么。其实，我5年前败在你手底下的时候就已经，爱上你了啊。”
这回我倒是真正的惊讶了，甚至身上传来的阵阵刺激与心中的欲念都被暂时遗忘。真正不自觉的瞪大了双眼，盯着他的双眼，想要看出些什么。他倒是若无所觉的继续说着，
“这5年来，我一心帮你做事，甚至放弃了杀手的本行干起了被别人嘲笑侦探作为掩护。可是你甚至在我面前都很少露面。”
“那时，我连你是谁都不知道。5年来，我疯狂的收集着你的一切。你在我有时也在我面前喝水、吃饭，可我收集的你的唾液中竟然提取不出什么有用的信息，我也收集不到你的指纹、耳纹。”
看着他一脸无奈与怀念，我不由信了几分。为了能够适宜长期穿戴，不管是我早期的面具、义乳、假阴所用的材料还是现在的这一身人皮，都采用了能强力杀菌的纳米技术，沾由我口而出的唾液里的细胞都以破坏干净，你又能收集到什么。除非是我的爱液，包含细胞太多，我的人皮才无能为力啊。
“直到，那次，你被仇家抓到绑住。”
切，那次么，为了我完美的名声。甘愿自己被抓住，也要保护我的客户啊，我虽然很傻，那为救我身中数枪的阿麦就更傻得可爱了。不过，这跟我第一身份暴露又有什么关系呢，我闭上眼回忆着那次的经历。
“呵，那次，在把你救回来之后我又回去抢回了那根绑你的绳子啊！”
！！！我猛地睁开眼瞪着他，苦于嘴被他捂住，什么也说不出来，只能发出“唔唔”的声音。他底下头，玩味的看着我的脸，笑了起来，有些古怪的。
“那绳子上沾了你的水哦，真是得感谢那个绑住你的家伙呢，看来他真的很专业啊。”
是，是这样么，阿麦这家伙。
忽然感到嘴上一松，刚想问些什么，突然我的嘴又被堵上了。这回趁着我欲说话而张开的琼齿，伸进来一条有些粗野的舌头。左胸上也传来激烈的触感，这家伙，就不能消停么，在我想问话的时候，嘴里还是只能发出“唔唔”声音。
扭动着身体想要挣开他的束缚却带来了更加激烈的刺激。
好不容易等到他松开嘴，我抬首却只发出了
“……啊…………”
身体，开始变得燥热起来。刚刚在吃惊中被遗忘的饥渴感又一股脑重新涌现出来，啊，更加的，强烈了。双峰在他的魔掌揉搓下，我抬首又发出一声呻吟。
“……啊…………”
身体从刚才为挣脱他的束缚而激烈的扭动，变成上身迎合他的右手而努力向上挺着，下半身也在不安的微微扭动，努力用自己的大腿内侧摩擦着我的与他的…。
“呵呵，果然是这样啊，从我上次得到那根绳子开始，我就觉得你并不像表面上那么冰冷，直到昨晚那个电话我才确认。不过，不管怎样，你都是我最爱的人哦”阿麦这样说着，嘴唇又合了上来。
“……啊……啊……哈……”
“……呼……呼……呼……”
我们都在喘息着，胸前那激烈的快感，突然暂停让我理性有些回归了。感到阿麦已开始伸手去解裤子而我的浴衣也早已不知褪到哪里去了。
这该死的传感器，这么灵敏，事情已经超出了我的控制，超出了我们两人中任何一个的控制，我的理性不喜欢这种被快感，淹没的感觉，不喜欢。可是无人揉捏的双峰，传来的空虚感敲打着我，我不自觉的想要把手放上去自己揉捏起来。
“阿……阿麦，别这样，别……哈……哈……”
不过，我自己停在胸前的手使得我的话毫无说服力。我的蕾丝内裤被猛的褪下，胸罩也被一把抓掉。失去了所有的束缚，胸前那对可爱，更加肆无忌惮的变形跳跃着，传来潮水般的快感再次淹没了我。
感觉到，阿麦的最开始，亲吻我的脖颈，双手也开始向着其他部位游走。他涨大的硕大阳物也蹭着我的大腿内部向上慢慢前行，再摩擦着我的阴唇。我伸出双手紧紧抱住他。
“……啊…………啊……这里…………”
这里，也是我人皮设计的敏感带啊。
“……哈……哈…………”
身体各处传来的强烈快感，不停冲击着我的大脑。强化这种程度的刺激的话，在男身下，我恐怕连1分钟都支撑不到吧。但是在这人皮的高压下，还不够，还远远不够我释放啊。我的身体随着这阵阵刺激被冲向越来越高的顶点。
！！
突然感到，阿麦挣开我的怀抱站了起来。这是干什么，我的大脑已经不能正常思考了。抬手自己伸向自己的双峰。
“……哈……哈…………真是符合……你的风格啊，今天我就要看到你最真实的样貌了哦，我最爱的大姐头，我最爱的骚货哦。光是想想这个我就兴奋快要高潮了啊。”
听到‘真实身份’这几个大脑中最敏感的词，我突然有些清明了过来。睁开双眼幽幽的看着他。却见阿麦双眼中，泛着难以言喻的兴奋，他似乎想要平下呼吸，却更加喘息起来。
“……呼……呼…………兴奋差点……完全淹没了我，让我没能发现这……上天留给我的……最大礼物，亲爱的老师啊、大姐头啊，你的脸上完全没有身上那股皂香呢！！”
“是……是么，不要管那么多了，阿……阿麦快回来，我……我需要你……”
似乎，不算是真正的危机呢，我脑中的理智又开始飘逝了。
只见阿麦又猛的扑上来，左手更加用力的往我胸前捏去，右手却顺着我脸皮的边缘揉捏起来。
“……啊……”
不知是胸口重回的快感，刺激着我，还是阿麦不得法门的乱撕引起的痛感，我又叫唤出声了。不过，好像还真被他捏开了那层假面具，随着一阵疼痛，脸上突然变得清凉了些。但是不够，远远不够，比起我体内的欲火。但是阿麦却又停下了手，奇怪的睁开双眼看向他。却只见他，有些楞楞的看着我的脸，右手也伸上来轻抚着。
“你怎么舍得，把这么美丽的一张脸藏了我5年啊，绣娜。”
看着他的脸，我吃吃的笑了，是啊，现在我就是绣娜，欲火焚身的绣娜啊。仰头吻上了他的唇。
“这时这刻，把我变成你的女人也没关系哦。”
我的下体早已濡湿一片，混着汗液和合成的体液，那润滑剂完全浪费了啊。感到阿麦终于也忍受不住，加大了手上与嘴里的动作。而他的下体一挺也插入了我的阴道。想发出尖叫，太大了，有些紧，这刺激的感觉完全超出了我的承受范围，又怎是昨晚几根手指能比。只是被堵住的嘴里只能发出
“……唔……唔……”的声音，耳边传来阿麦厚重的鼻息。随着他下体激烈的抽插，我渐渐被一阵阵海潮淹没，只是这身人皮如高压锅般堵住了我，然我难以释放，越来越接近了那个让人爆炸的点。
阿麦又开始，向我浑身吻去，双手也开始在我的人皮上不规则的游走，突然我的乳尖传来一阵猛然的快感，我不由得睁开眼睛，看着他咬的人皮左乳乳尖变了形。正常女人的痛感都被人皮替换为更强烈的刺激，敲打着我
“啊……阿麦……我…………”
啊，右胸部被空出来了，我自己……解决，右手不自觉的揉上了右胸，完全没有阿麦那怜惜的意思，把那只豪乳揉成一团稀泥般不断变形着。
“……啊…………”
左手紧紧抓住他的背，感觉指甲都要陷了进去。
“……哈……哈……”
不够不够，还不够，我被阿麦顶起的双腿重新抬起伸去夹紧了他的腰。
“………………”
我已经沉浸性壑中，享受得不能自拔。
“………………”
双腿的肌肉也开始收缩控制着假阴的蠕动，我被人皮紧紧压住的兄弟也开始想要变硬了，人皮也越来越难以阻止他，啊，可以感觉到人皮的假阴唇也被我的弟弟颤抖控制的张合着。
“哈……啊……啊…………”
我能体会到，越来越近了，越来越近了，阿麦的喘息声也越来越粗重，直到，
“……哈……要……去了…………去了………………”
我的身体，开始有些痉挛、僵直，高潮的快感猛然由下体散发到四肢百骸，又被这完美的人皮封住，开始在四肢百骸中游走，慢慢散去。刚刚阿麦沉重的猛然呼声，和射入我下体最深处的温热液体，我知道，他也一样得到了满足。
回味着，身体中还在游走的快感，我的精神成功的得到了释放。呵，这两天前戏做的太多了么，居然跟他同时达到了，高潮，下次可不能这么便宜你。我温柔的看着一旁已经累倒的阿麦。
!!我在胡思乱想什么！天，这种危险想法……况且我还是男人啊，饥渴难耐得时候就算了，现在还有这种想法……
切。这可不行。我回头看着他，好像还没睡着还有点意识，伏下身去再次吻上了他，他甚至下意识的把舌头伸了过来。呵呵正好，我把之前固定在最里面牙外侧的胶囊用舌头拨入他的嘴中，好好睡吧，我可爱的阿麦。
做完这一切，我也实在无力再起身了，感到身体中游荡的快感即将流失殆尽。任由下体慢慢流出他的爱液和我的晶莹，任由我自己的爱液被储存着不去管，侧头沉重的睡去了。心知在药物的帮助下我一定醒的比他早，如此的放纵之后，我一定能睡个好觉吧。
啊，希望一觉醒来还能保持现在这么舒服……


啊~~这章本来也是没肉戏的，初稿是无限挑逗就是不让吃到，被阿麦的原型人物（他自称）抗议咯
大修了100遍啊100遍，文章长度也失去控制，就成现在这样了

呼，文章重回正轨~~，撒花~撒花~
这章是过度章节哦，想继续看OX的请退散~~（本就不太会写，连续写会累死我）

“……恩……”
很久没睡这么沉了，好舒服。……啊……，背后的怀抱，让人感到……安心。
“……啊……”
胸口这感觉。！！！睡觉也不安生么。
我羞怒的挣开那双贼手坐起来，看着他似乎还想抱住什么般双手向前伸出又转身睡去。
“切，混蛋”
我站起身，从地上找出、捡起被扯飞的内衣和浴衣，转身走进了卫生间。
坐在浴缸里，感受着头上水流的冲击，伸手探入下体。
“该死的，有点干在里面了”
我伸入手指用力清洗着，忍受着阵阵刺激。不过由于刚刚彻底释放过身心，这些刺激也不是那么难耐了。
“必须得清洗干净，不能让别的男人的精液就这么玷污我的绣娜。”
又用手用力插入这人皮的尿道口，此时如果有人旁观的话怕是会惊的目瞪口呆吧，女人的尿道能插入手指么？小心的避开能让这娇躯脱落的开关，我用手沾水清洗起那个储存我自己爱液的小袋子，也有些干在里面了啊。
“……呼……”真是个麻烦又惊险的活，我双手洗净后又捏向胸口一双凶器。
“…啊…我可不想失去你们哦，哪怕是暂时的。”
清洗完毕的我，裹着浴袍回到房间，撕开我来时穿的西服，从夹层中取出一件件女装于一个大大的袋子。把能证明我存在过这里的东西都收拾完，擦去所有绣娜的指纹，顺好西服剩下的那堆破烂和人皮扔进袋子里。再检查一遍，发现没有缺漏，便回卫生间穿上了那身女装，把从地上找到的那件假面皮，重新贴回脸上整理了下。
很好，低V领的红色小衫，包裹住了我的上身，现出了纤细的腰身，领口露出深深的乳沟。穿上紧身的牛仔七分裤，勾勒出我浑圆的臀部和修长的大腿，又显得有些俏皮。真喜欢这种被紧紧包覆的感觉，不关是紧压的人皮，还有贴合的衣物，都让我有些兴奋。
走出门从小提包里又找出管喷雾器，对着阿麦的鼻子喷了两下，2分钟后看着他眼睛睫毛微微动了一下。
“醒了就不要装死。”
他果然睁开了眼睛，看向我。看见我已穿戴整齐，也看不见我那“真实”的面容，眼神不禁有些奇怪。
“身体是不是没力气，放心，正常的，很快就好。”
喂他药让他昏睡，使我又足够的时间清理，减少留给他的情报。又让他身子在醒来后瘫软，使我有足够的时间离开，不被跟踪不被他发现我最重要的实验室啊。
“刚……才……”
猛瞪他一眼，还在想刚才么，正常情况下，我可不会对男人有感觉。必须打消他这种下半身的念头。
“刚才你吃了我的药，昏睡过去了。”
看见我明显不想提前面疯狂之事，他眼神有些暗淡了。等起身后，他看房间中除了那一床混乱，所有我能证明我曾出现过的东西都不在了，不知他会有什么感觉。我也不管这些，装作有些不耐烦
“好了，好了，现在时间都不早了，等会你身体好了就去干活，把人从P4接去A2，我在A2等。什么都不要想，绝对不准出错。”
说我，我右手拎着小提包，左手抱着那一带东西，开门往外走去。
“等等，等等绣娜，绣娜~~”
不理会身后的呼唤，我转身走了出去，猛地把门关上。该死的，公共场合就喊名字么。


呼，静下心，马上就要出任务了。不过在此之前，我必须赶回实验室一趟。现在这身人皮的灵敏度太高了，高过了我的理智所能承受的范围，绝对是个隐患。之前在打扫的时候，我已经想好了对策，必须在短时间内修改一下了啊。
赶回实验室，站在制造机器前，打开电脑输入了我想好的临时出来方案：暂时关闭人皮内关键部位一半的传感器。刚准备按确认，我脑中突然闪过了数小时前的疯狂，那不可理喻的快感，咬牙又下了决定。
“切，我真成贱妇了啊”
暂时把人皮一半的传感器转成休眠状态，当激活开关时才开启。而开关我设置在，双手腋下的两颗痣上，只要同时向外拔就能激活人皮全部的传感器。剩下的就只要脱下人皮放入机器中修改了啊。
“哎”
我双手又开始向身上游走，真是舍不得脱啊。
左手捏着坐乳头，最后再体验着这强烈的刺激。右手食指猛地插入人皮的尿道，向上摸去直到摸到一个微小的突起，用力按下。从左乳传来的触感迅速弱下去，只剩丝丝不绝。身上的人皮开始膨胀起来，周身的压力尽去只剩阵阵空虚感。光这样还不行，这就是一体无缝式人皮的坏处，穿脱不易，不过对比与这人皮带来的强烈真实的快感和极其隐蔽的性能，谁又在乎呢。从一旁取过专用的剪刀，左手用力拉起左边的乳房，把人皮与我的胸口拉开，剪刀刺入，剪出一个从脖子道下体附近的开口，然后双手用力拉着两边两大块胶质，我从人皮中钻了出来。
慢慢抚平，我把缺口已经合拢的人皮放入那个制造机，眼巴巴的看着合上盖子，焦急的等待着人皮改造的完成。现在我又是那个有些自闭科研狂人了，一个不太受换迎的男人。
起身转去实验室其他地方，我开始准备，马上就能要用到的器材来。就等人皮改造完成，我就能带着这些便携式的器材去工作了。


晚7点半，我坐在一个偏僻的废弃仓库的一个阴影中的凳子上，等待着。胸口和下体传来的内衣接触的舒服感适中，不会影响到我了。
半个小时前，阿麦发来联络，已经接头成功。算算时间，他马上就要到了。果然，很快门外传来汽车的声音，是约定好的发动机声，围着仓库开了大半圈，符合暗号。我放下了心。很快他便领着3个人走了进来。
“绣……休息了这么长时间，有大生意了哦，大姐头。”
看着我冷冷瞪着他，他表情有些怪怪的。
“不过他们不肯跟我说任务，非要先见到你。”
那3个人进了门便不再前行了，站在门边的墙边。两个一看就是彪壮的特工，另一个低着头看不太清样貌，应该就是这次的任务人吧。
“是The Lady么”
其中一个大声问道。
“对，任务？”
“看上去这么嫩没问题么”
另一个小声嘀咕着，以为我听不见么。
“哼，怀疑就不要来”
阿麦有点激动。我向他打个眼色，让他过来。
“少废话，快说什么任务，要么滚蛋。”
“把她蒸发掉，至少两个月，”顿了顿最开始说话那个特工又补充到“毫发无伤！”
“哼，毫发无伤简单，但是两个月就太长了，我很少接超过一周的任务。最初的定金也是按7天算的吧。”
“怎么，你想加价？”
那两个特工看上去有点生气了，拉着那第三个人向我这边走来。阿麦也向前踏了一步，虚挡在我前面。我伸手拍拍他，示意不要紧。
“想威胁我么，在我的地盘上，再来一打特工都是白费！况且你以为我不知道你们需要什么，国际法庭上压死第一大毒枭疯狗乔治的最后一根稻草不就在我面前么！哈哈，你们抗不住那疯狗的追杀了吧，为来见我也把最后一条安全线路也用完了吧！”
下午时候，阿麦通知过我，说基本查出了今天的任务目标情况，的确是棘手的很。
“……”
看着眼前特工眼中从凶光毕露到慢慢沉寂，我知道，他们想通了。
“喂喂，手伸在背后在捏枪把么，捏碎了就不能用了哦。”
“你到底想要什么！”
“没什么…只是…”
！！！这……，随着对面3人慢慢接近，我看清了那个任务人。虽然用宽大的衣服、大墨镜简单伪装过，但还是瞒不住我这专业人士，这样貌、身材，简直是能将我技术发挥到最大而生的啊。即使是我的技术，如果有人把州长大人放我面前让我蒸发他我也几乎束手无策。改变一个人的存在，除了要有技术，被改变的人的条件也很重要。我忽然见猎心喜，这么好的素材怎么能放过。心里下了决定，改变了主意。
“就这么帮你们，严重得罪黑道大佬，可是有违我与黑白两道穿插生存的原则啊，不要皱眉头，哼，既然之前同意接任务，我也不会反悔。只要加一个条件。”
“什么条件。”
“不用紧张，1小时数据库开放时间而已。”
从任务交易中获得官方数据库的访问、修改权限，是我大部分人皮身份的来源哦。
“什么意思？”
“啊~什么意思呢，在你们醒来之后，去问问你们局长就知道了。那么交易开始了哦，各位先生，晚安~”
“！”
看着他们软倒，合眼前眼中满是难以置信。其实我也只是在空气中撒入了微量的特制安眠药，然后坐在上风口看戏而已。作为最专业的蒸发代理商，让目标之前的身份完全消失才行，作为你们的保护对象也是一重身份啊。
阿麦也转身准备离去了，后面都是我的工作，在没有安全威胁时我一般是不会让他参与的。不过今天不同了。
“就这么不愿做我徒弟么。”
阿麦快速转身看着我，眼中闪过一阵莫名的激动。哎，我能看的出着不光是能从我这学到技术的激动啊。不去想那么多，指着地上那极品的素材说道，
“那么我们开始工作吧。”

恩，刚整理完第四章的大纲，想好了故事发展和一些细节，却突然发现今晚不太想继续写了。
呼，算了，就这么把大家胃口吊着吧。

突然闪现的灵感写出的这篇番外，大家随意看看，嘿嘿，也不是很邪恶哦。
注意，文章类型算是其他，虽然是皮物文的番外，不过，嘿嘿，貌似不看正文，光从番外里很难看得出皮物的成份哦

绣娜的猫娘人妻生活


某次大任务过后，我准备休息段时间，也给阿麦放了3个月假。
放假1个月左右的某日。N市附近的P市，我的另一个小实验室内。
“……呼……好累……”
身上这件绣娜的人皮连续穿了有1个月了吧，真是我的最高杰作哦，毫无问题呢。
此时的我身上只穿了见围裙，就这么真空的毫无形象的躺在实验室的地板上。身边一大桶水和块小小的抹布，显示出我刚完成大扫除。什么？你说这么先进的实验室为什么还要人打扫？因为之前上网看了篇人妻文，看得我心痒痒的也想试试嘛。
翻过身，半跪着左手撑着身体，右手一拉围裙，胸前那对玉兔下坠得都快涌出来，再对着一旁镜子来个飞吻。
“……啊……我真是好性感……”
“……不过有些无聊了呢……”
给自己放了3个月的假，半个月旅游散心，半个月在这个小号的实验室检查人皮长期穿戴的性能问题。还剩2个月，怎么过啊。难道天天这样去泡吧勾人？才不要，找点什么东西研究研究吧。站起身，撇过一旁的最新一期《动感新势力》，我眼中立时放出光来，
“……哈哈……决定了决定了”
也不管胸前那对真空装的凶器左右甩着，带来一阵阵强烈的快感，就着么兴冲冲的向中央电脑跑去。一旁的《动新》封面上赫然写着大大的四个字“猫娘专题”。

近两个月后。
“哼……哼哼……哼哼哼……”
我举起面前那堆毛茸茸的东西。
“不愧是最伟大的最厉害的绣娜呢，什么都难不倒我哦。”
一直是裸体（只穿了人皮）的我抱着这堆新玩意，合身躺进一旁的机子里去，迫不及待了呢。
“AI，直接帮我装上，检测什么等等再说。”
随着机器的嗡嗡声，不一会我就感觉耳朵上和屁股上多出了些东西，我清楚的感觉到了尾巴和猫耳的存在。手脚也变成了毛茸茸的小狗爪了呢
“hoho，这感觉，成功了！！耶~绣娜人皮最新外挂载附件开发作战大成功~~”
我从机器里站出来，屁股后那毛茸茸的长尾巴左右直晃着，明显变得毛茸茸又大了许多的尖耳朵也不时扑扇一下。
人在心情不同的时候，身体的表征会有所不同，比如脉象。通过人皮读出这些表征，在传递给尾巴，尾巴就能相应而动了哦，比如现在的我正高兴着，尾巴就在左右晃荡，要是我生气的时候，尾巴就会高高翘上去吧，这对耳朵也是一个道理哦。而且，我也连接了我尾骨的神经与尾巴的控制器，必要的时候，我也能直接控制它。可惜人类在进化中，尾骨退化了，所以那边向外传递神经信号的能力有点弱，，控制起来有点累，接受触感的能力倒是正常。
“恩，试试”
在我有心控制下，尾巴果然慢慢停了下来。
“好，下面让电脑做个检测”
我慢慢走进一旁的机器，开始让电脑做起自动检查来。
也许真是乐极生悲
突然，外面电脑大声警报起来，关上的检测箱盖子也自动弹了开来。
“警告，检测发现未知异物，电脑分析失败。”
“警告，检测程序紧急停止，分析程序陷入死循环。”
我跑出来目瞪口呆的看着电脑，等我反应过来跑过去想要处理时，突然“啪”的一声，四周陷入黑暗。死循环的大型电脑损耗剧增，这个小号实验室所在的可不是富人区，电网经不起折腾，过载了，实验室里的备用电源貌似也同时废了。
低下头，心里郁闷非常，尾巴也毫无生气的低垂下去。
“啊~~~这下完蛋了。”

四天后
“好，好饿~~死阿麦还不来救我。”
我有气无力的趴在地上。
我所在这个实验室虽小，门却使用的是防爆门。声控，紧急开启方式是指纹，也就是说都得用电！
好在天无绝人之路，实验室电话还是能正常用的，当时就不停的骚扰阿麦求救，结果那家伙不知藏哪个深山老林里昨天才接到。算着，今天能感到了吧。
被关在实验室几天了，吃光了所以能吃的东西还是饿的几乎受不了了。
“大姐头，大姐头啊”
！！！终于到了。
“阿麦，我在啊，速度啊”
我上去贴身在那大钢门上敲打着，毛茸茸的手不停拍着，胸口传来冰冷的刺激感。
！！毛茸茸的手？！！胸口的冰冷感！！
完蛋了，好久没穿衣服都忘记了。
超萌的猫耳娘啊，还是人妻形的，我现在这么虚弱还不被直接推倒了啊。
尾巴紧张的微微颤抖着，身体里不知哪冒出来的力量，冲回去开始翻找起衣服来。啊牛仔裤，不行太小了塞不下。超短裤，更不行了。呼，还有条裙子，好就你了，虽然短了点，挡的住就行。
当阿麦终于敲开那扇大破门的时候，我几经穿着大拖鞋（里面是毛绒绒的大脚爪），手上带着厚厚的工作手套，头上戴个棒球帽，穿一身白色的连衣裙端坐在那了。
不过看向他手里提着的，一袋食物，眼冒绿光暴露了我最真实的想法。

“慢慢吃，慢慢吃，不着急不着急的。”
坐在实验室上面的别墅里，我嘴里塞满了食物，双眼还盯着前面一整块披萨。阿麦如是说者，还伸手拍了拍我的头。抬头给他一个满眼闪闪发光星星的眼神，看得他手中刚拿起的一瓣披萨直接掉回了盘里。
赶着来救我也还没吃饭么你，我可不管这么多，一把抢过那块披萨。啊~~吃得好高兴，尾巴也想左右晃了呢，卷在屁股旁的尾巴带得连衣裙一阵抖动。
！！！不行，不行，控制住，控制住啊。啊耳朵也开始要扑扇了么，动的头上帽子都有点松了啊。
突然阿麦像想起什么一样，趁我吃饭转身向地下实验室走去，以为我没看见么。
“赞足（站住）”
装作没听见么，我猛地咽下嘴里的食物，差点噎着。
“阿麦你给我站住”
有些生气了，阿麦这家伙，我站起了身。
“大姐头，这里面有什么”
还在向里走，我的话都不听了么，我真生气了！上身向前探去，双手紧绷着向下一摆，涨红了脸：
“回来，作死么，那里面有什么不管你事！”
咦，真站住了，咦咦，这满眼冒的绿光是什么意思。
我顺着他的目光，我疑惑的看向身后！！！尾巴………………竖起来了，从连衣裙里直冒出来，啊~~~完蛋了。
我现在的姿势是不是像只发情的小猫？
郁闷的低下头，尾巴也垂了下去。帽子也掉了，我那双长长的猫耳现在也正耷拉着吧。藏了半天，功亏一弃。
抬起头看他，脸差点贴上他的胸口，咦，什么时候走到这么近了。
再抬头看向他的双眼，绿光啊，不，不会吧。
阿麦伸出手，强势的将我公主抱住，向楼上走去。我踢闹反抗着，奈何饿了几天，力气实在不够，还把鞋踢掉了，露出毛绒绒的一双猫脚。
“啊……救命啊”
“我还是个饿了几天的可怜病人啊。”
不过没多久我就喊不出了，感受着被对面舌头堵上的双唇和胸口传来的刺激，我的尾巴向着他的……缠去。
我知道，完了…………
