（１）

　　海。鹋、I人、海、；r血c硝漫的觥

　　⑦@些要素Y合起硪葬幔出F什N呢？

　　@位名叫那迦的少年而言，以上要素的合起淼某晒是214名裸女。

　　在大海某，有一艘，收起了帆而安o的晃著；@艘上，正站著一位留著黑色L，有如同少女般w仨光滑皮w，以及l都eJ性e美貌的一位少年。@位少年，作檫@艘上唯一一名穿著衣服的生物，正面χ214名裸女，露出缀躅面失{般的崩⒈砬椋彷废袷强吹绞颤N令人在精神上y以接受的事物一印

　　能面214名裸女，δ腥硕言是美事；特e@214名裸女大多都十九q以下，是正於花影愕哪昙o少女的r候。她也非生有相；m然要求214人全部都是美女不太H，不^@些女孩大多都也生的十分好看，生獠勃的到跑，享受F在@特殊而能M量放的r刻，全T裸w的在船上到y跑。

　　然而δ清榷言－他色y看，K不是]有原因的。那迦m然只有十q的少年，但δ信之事也算已_了[，理上也是214名裸女很_心的－如果他不是必得在@214名裸女面前，把自己也b成女人的。

　　「小迦～也把衣服掉吧？好不容易下一鲇辏有淡水可用耶？」

　　荷露－其全名是荷塔露，但是大家都叫她荷露－在雨中和其他另外213名少女一起D由眢w，δ清日f到。她身材很好，SM的胸部在全裸的少女身上很有朝獾能S又，那迦不知道把目光放到那e去。她的皮w因殚L期的航海生活而有c窈冢但配上那^\白色的L反而因此@得十分好看，而在雨中自由的舞蹈著。

　　是的。F在正在下雨。

　　大海中，@艘上，珍F的淡水正不奶於降；平o的海面使少女不需要心L浪，用以λ的木桶也早在雨下r就bM，而使得其他奶於降的@些水能虮慌踩プ鲂└奢侈的用途－比方f，洗澡。

　　@艘上的214名少女，一起光了衣服在甲板上全裸，榈氖且能享受@些奶於降，可遇不可求的淡水。女孩子勖朗翘煨裕辉诤Ｉ祥L期航行，每一份淡水都必珍藏的r下，不可能有人能用淡水硎嵯础Ｊ蛄他}分的她，在今天好不容易有C把身上那一身}味洗一洗，才成了那迦以外全船皆裸的@NY局。

　　嗯。全船皆裸。

　　那迦然不可能自己右凰掖，所以@艘船的主人然是@214名少女。

　　由19q以下的少女成，全部只有女性，如果有男性踏上判死刑的@艘，是「拉米斯}女王」中，赫赫有名的少女中的一T。那些在甲板上高d的跳著，在享受著淡水的214名全裸少女，全部都是I人，也是世上最海中的成T。

　　「拉米斯}女王…」那迦在心中暗忖，「祖的橙恕！」

　　那迦穿上女b，站在@艘船上的理由，是出自於他的心。ψ约家的忠\，皇帝的誓言…也因此，他接受了栏竦模女b－，有^精心安排，才在堤烨俺晒σ月渌者的身分，登上@艘船。@艘照A定，是要返回拉米斯本的，然也不可能榱艘幻落水者而改方向，所以那迦便能按照，M入拉米斯充眼。

　　作橐幻被精心安排B入的g，那迦受^，也O想^各N可能的危Ur；但是，不管他和祖的人怎N想，都]有人料到@名g得同r面214名全裸的少女，而且@些少女中有不少人希望那迦也精光。

　　「@一切…」那迦在心中哀，「都是因榍蟛蛔惆　！」

　　情蟛蛔懵铮其想想也是理所然的事；碛惺郎献海的拉米斯，是和大本土]有任何B接的u－不只一u，而包含了S多群u。在L期和大本地]有交流的r下，自然也l展出十分不同的俗和文化；例如f，像是@]有淡水梳洗的}吧，其全天下的水手都一印但就只有拉米的少女，用在雨中光光Α

  　　「呼嗯～不幔空滟F的雨耶？啊哈；看，小迦！@e有小水池！」

　　荷露－把窝b成落水者的那迦救起，此後也被船L指定樾枰指Э垂苣清却上生活的@名少女，此r正把呻b手臂抱在胸前，用自己的手臂壁，SM的胸部底，用女孩子的身w，在自己胸前造出了一三面不漏的小水池，而I似的Do那迦看。

　　那迦看了一眼那肉色小水池；天上下淼乃清明透兀水底下的乳房也清楚可，有那藏在水下c荷漏手臂g，被高高D出的乳稀光看了一眼，就已足蜃那迦{咒f槭颤N自己要在@Nr候，有@NG福，要硖鹱约旱拈g任樟恕ｋm然有全裸的女孩子主蝇F胸部o自己看很棒，但是若在@e不小心露出R_的，鼍褪撬佬贪。

　　就算不管那迦其是g的@一部分吧…拉米斯人的，是不允S受到女王或女王代理人允S的男人踏上的。`反了@矩的男人，一律死刑。

　　槭颤N是@幽兀P於成@拥睦碛桑那迦和他的祖倒知道。拉米斯，是男女人口比率相差沂獾家。也S是因槿朔N，也S是因夂颍或是食物或是{咒或是什N其他的原因，在拉米斯，女氲某錾率h大於男，而使得拉米斯的男性少而珍F；在@N情r下，拉米斯人便反倒把自己家的男人看成要保o的ο螅而女人打仗了。自然，男人上什N的，也成了天方夜T；除非是他的重要人士，例如f他的政府官T、王族，或外交官，否t一般是不准S的。

　　那迦然不是什N他的重要人士；他只是一名g，一名得面214名裸女的g。

　　「我…」面ρ矍澳俏幌Ｍ他也光的健康胸部…不Γ健康裸女，那迦唯一能作的事是_始找藉口。「我我，我我我我我…不，不行啊！我的Y教，@N事情…」

　　f，用袖子遮住孔，假b成－其也不用特eb，214名裸女δ清冗@名少年所造成的n簦是很大的－害羞的幼印

　　「嗯～」荷露_手，把自己胸前聚起的那小水池放掉，「t帝的人，y道f都很重@N事幔课业囊馑际牵反正大家都是女孩子，不需要有什N心才Π。俊

　　t帝是位O|的一家，本硎拉米斯的盟友，不^最近因炔颗炎而局荽笞，皇后在先帝死後`反丈夫生前z志，引M尤格多拉希合帝的萘Γ也就是拉米斯的橙耍砹⒆约旱鹤橥酢Ｄ清瘸錾盱队雀穸嗬希合帝，但曾有碜造都t帝的祖先，所以要假b成募t帝逃出的y民K非y事。

　　「@…之！」荷露_始起各民情，那迦便_始打蛇S棍上的找藉口，「就是@]e啊！我t帝的女子…是^Σ荒茉诠_龊铣嗌砺泱w的！」

　　f著，用袖子遮住自己的眼睛，好像B看都不敢看似的。事上那迦的_不想^m看下去；m然可鄣呐孩子什N也不穿的跑砼苋ズ芎每矗但ο窝b性e的他而言，果然是太危U了c啊。

　　「e勉她啦，荷露。」@r候，一名留著金色L，y糟糟的在冉成lR尾的矮小女孩，mr插了嘴。女孩的名字是琪莉；和荷露一樱也是@艘船上的拉米斯水手，同r也是那迦及荷露的室友。「得幔把她暮Ｖ写粕r，B我退Q衣服都不肯呢…有很多事在拉米斯是常R，但ν人而言s不是如此，所以就多少也Ψ街想著想吧？{m不是也阻止了想硬掉那迦衣服的幔俊

　　琪莉手插腰g，一整小大人般的幼樱皇上，她今年十七，在年g上也是比荷露或那迦大的。只是由於一直L不高，所以才看起磉像是小孩而已。

　　「嗯～好吧？m然感X在很奇怪啊…」荷露似乎是接受了琪莉的窀妗至少口^上是如此；她的眼睛，是依然在那迦身上上下打量，似乎是很想把那迦也光呢。

　　那迦打男牡岩桑槭颤N@家的女性似乎人人都很奇怪。果然是因槟沂獾哪信差e比率，而才造就了@群天下第一怪的女性海幔

　　（２）

　　『想要把那迦光』@N眼神，K不只在荷露身上出F。

　　至少F在－在雨停了的F在，那迦是能感X到周的女孩子淼哪欠N，烈的，希望要把那迦o看穿，o生吞活般的眼神…拉米斯的女孩子，彷芬都成了能吃人的猛F一般，oo的住那迦；而被@住，其起源於那迦正在作的事。

　　那迦在作什N？

　　@嘛，作檐上的一T，m然米拉斯的女孩子基於人道主x，意⒛清冗@理上的落水者oЩ仃地上，不^也不能白B一人，所以多多少少叫那迦去做c事沓洚s工。那迦身橐幻想刺探情蟮拈g，自然也不放^在一艘上跑腿的C；不^，在航海和Υb的了解上，那迦然的h劣於@些世界第一的拉米斯水手，所以能作的事都是那Ns碎，不需要什N特e技巧也能作得很好的|西。

　　比方f，洗甲板。

　　既然才下^雨，那N趁C洗洗甲板也是理所然的事吧？於是，那迦便被分配到了刷子c水桶，在甲板上下腰恚努力的刷洗著船上的@垢。

　　咳。在此，注意一PI字。

　　下腰怼

　　拉米斯的少女水手的制服－是附有超短迷你裙的水手服。作槁潆y者上了@艘船的那迦，自然不可能Ф嗵溆靡挛铮也因此他F在正穿著那套超短迷你裙水手服。

　　「要更加的下腰恚@些母i，F在不用腰，y道打算留著以後被橙俗テ淼r候用幔〗o我快c，我可不想把少女的名用在那方面！」

　　@艘船的船L－洛可裘?瓦丁，一名二十六q的女性，也是少女的船上，少档某g者－此r正站在那迦背後，意怙Ll的，望著那迦那下身以後，裙下露出的空g，l出『更加腰吧！』的命令，而且那股眼神嶙频南袷悄馨讶嘶罨乾一印

　　意被人盯著屁股看的男人K不多，而那迦K不凫赌瞧渲幸T。他直X的－不，甚至B直X都不需要吧？船L的心B，已可以f是司R昭之心，路人皆知了－感到自己的屁股似乎正在某N巨大而邪旱奈ｋU意D下，而不由得的冒出了冷汗。

　　那迦被祖o予入米拉斯的任眨K不是]有道理的；那迦@人，@Nf吧－非常的m合女b。不，那已不是m合女b的程度了，而是B衣服都不需要，就算赤身裸w也使人λ的性ea生疑的程度吧？也就是f，是天生的上好Y|啊。

　　而碛羞@拥囊上好Y|的@位少年，此r正在被一大他十q以上的成年女性oo盯著屁股。就算不去考]g和[m身分@些}，光是那就已那迦快受不了，只想要狂奔而逃；可惜，Ψ狡偏是@艘船上最大的嗔φ撸所以那迦甚至B逃都不能，只能乖乖在甲板上著腰，船L欣p自己的俏臀。

　　偏偏那N臀，皮嫩肉的很可郏可鄣铰蹇婶靡呀要流起了口水。

　　「哼哼…呼呼呼呼呼呼，呼呼呼…」

　　由於不嗟亩⒅那迦的臀部，@位船L似乎已_始有cZo次。

　　「啊…船，船L又…」

　　在那迦附近，一起也在洗刷甲板的菜B少女水手，互相交Q了眼神，小的抱怨抱怨了f船L怎N又@樱然後非常有默契的，一致hx了那迦。

　　也就是f，把那迦作了TD，拿砦引B船L的注意力！

　　「啊…啊啊！」

　　那迦理解到周的少女作了什N事r，已太t了。

　　「那～迦！」

　　越看越M足的船L，似乎在此rK於下出了Q定，高叫出面前@位可z人旱拿字。

　　「…是？」

　　冷汗哪清饶穷^美的黑色L流下，宣告著少年所感到的那股不祥A感。

　　「晚上到我的房ge怼！孤蹇婶么L色[[的笑，笑的非常_心。「作檫@艘船上的新人，我X得我有必要和xM行『教育』和『指А唬rg是一八零零，^Σ蛔歼t到喔？@是想在@艘船上所生活的，必遵牡拿令！」

　　一股微弱般的哀嚎，哪清鹊暮瞪钐l出，U於@艘的甲板上。

＊        ＊　＊

　　「荷露、琪莉、{m…」在水手本砭酮M小的房ge，那迦C在吊床上，把自己s在那原本就已很小的空g中，s著作出想保o自己身w的姿B。「船、船L到底是怎N一回事！啊啊…告V我，才那，y道也是米拉斯的俗幔　

　　F在是在洗刷甲板的工作Y束後，到那迦和他所俚陌啻蔚娜诵菹⒌r候。也因此，他才能和同班次的其他三名少女，一起C在房g中@件事。在他身，另外三名正宗的米拉斯少女－微微窈冢胸部很大的荷露；身材矮小，y糟糟金pR尾的琪莉；有那最後一位，留著灰色短，同右仓皇鞘多q的少女，但此rs安o的坐在一端抽著菸斗的{m－χ@三位室友，那迦ΥL才的行榘l出了烈的疑，K且幼骱团力s起自己身w的幼髦校Q表F出了想保o自己操，特e是後面那，的Q心。

  　　「…不。一切只是因槟船L特eB而已。」

　　首先回答的是琪莉；她的音@得不贰

　　「怎Nf呢…m然f米拉斯的鹘yr值^是喜g可鄣氖挛铮但是把ε孩身上的可勰屈N明@的D化成性欲的人，f硪仓挥心船L而已啊。其他ν性出手的人呢，m然也不是]有，但也不像船L那舆^分…」

　　琪莉似乎是想安崮清龋但她的言Z很明@]有起到效果。

　　「…拉米斯，有其他那N盯著e人屁股看的人！？」

　　那迦似乎只到了@些|西，而更加的陷入了恐慌B中。

　　「嗯～要f的，女孩子的臀部，的_也是有其魅力所在的呢？」

　　荷露－F在已好好的穿上了衣服，不^依然y以掩w好身材－沃岽剑]想太多，就蔚恼f出了@句那迦更加心自己後方操的l言，而把屁股更往房g的壁靠近了^去，ooN住壁不任何人看，包括那正o辜的眨著眼睛的荷露。

　　「ef那N容易令人`的啊，荷露。」琪莉p@了一，按著~^f，「更正_的f法是，米拉斯人的r值^是喜g『可鄣氖挛铩弧Ｊ悄泻⒆拥脑最好要皮嫩肉，身上肌w吹可破；是游锏脑，最好要是小小b可鄣模u上的狗也通常都是B小型犬；是女孩子的，也是清可郾容^容易受人g迎。那迦@N的受著船L青A－f，那是因的外形，好十分的符合我米拉斯人的喜好的故啊。」

　　彷废袷遣皇亲约家的事般的，琪莉搜ぶ要M量用客^的方法，δ清冗@外女孩f明自己家的r值^。生樗娜酥凶钅觊L的一位－m然也不^十七而已－琪莉m的扮演起了解f和安崛T的角色，M量的想那迦感到安心。

　　那迦是很不安心。是男孩子的最好要皮嫩肉－那迦好就是@印Ｐ乙埠貌恍乙埠茫不用b就能很像是女孩子的那迦，心知肚明自己就算F在接露性e，也是在米拉斯人的喜好e面；也就是f，就算他xΥL曝露自己的男荷恚上任盏某『ψ的忠心，可能也是o法避免操受到威{的命\！

　　（３）

　　以Y果而言，那迦的屁股]事。

　　「蟾妫∪c方向，有不明船靠近！盗渴俏澹看不清楚旗！」

　　「在@海域…@盗俊只有可能是耻！全T，M入痿Y配洌　

　　在船L聿患叭局改清鹊耐尾恳郧埃@艘船就遭遇了耻；也就是，哪清茸淼能。在米拉斯上的那迦，也因此有CH眼到米拉斯人的痿Y方式。

　　技g。那是完全的，以海榧业娜瞬趴赡苓_到的程度…架起火、O置h台、展_防止摔落用的MW、⑸戏乐勾蚧的沙、固定帆布、O置K索、定旗U，有安置消毒用的醋桶；站在米拉斯的少女群中，R了她行拥哪清龋@才_始理解她楹被Q槭郎献的海。

　　「ξ拉米斯人而言－」

　　在_鹎埃荷露榱税峋o著的那迦，f出了@一段。

　　「－就是因槲太^於弱小，所以才如此。」

　　耻有五艘船，而拉米斯@只有一艘；耻的船上站M了碛写T鸭∪獾拇竽校但拉米斯@只有一群十q的女孩子。Y果，s是拉米斯方的倮。

　　直o法置信－在痿Y中，兔Π徇\火的那迦，H眼看了那一幕；o法置信的技g，不可思h的道，道、距x、角度的精使烙，利用硝[m自己位置的精明；拉米斯的船，如同妖精般的穿梭在耻六艘船中，木u船身上所l出的h火毫不停歇。在橙说某h失实r候s能迎^痛簦在橙说拇聿患稗D方向rs改能往不可思h的角度前M，在橙苏J榧悍揭呀o法加速rs能突然奔Y…

　　「@、是…」

　　就算是外行人的那迦，也能在痿Y中，看出p方力的差距。

　　在大海中，在h台旁－搬硐乱慌火的那迦，o言的看著任h手的那名女孩，伸手擦擦汗，D^δ清刃α诵Γf出了那句－「辛苦了！不^不用再搬了。」

　　不用^m搬火的理由只有一－拉米斯，已A了。

　　耻五艘船，全部都失去C幽芰Γ成榇蠛Ｉ系幕罟撞摹Ｒ嘛船身受到了o法承受的p害，要嘛船尾被大hZ的y七八糟而失去船舵o法控制，要嘛船杆嗔o法P帆－以Y果而言，是拉米斯的大倮。

　　「啊，啊啊…」

　　那迦所能作的，只有在h台旁，o言的看著祖的K《已。

　　「…？怎N、看起恚不舒服？」

　　在疳幔自己房g的床上，那迦o言的躺著。在他旁，{m－那迦的三位室友之一，留著灰色短，手持菸斗的那位女孩－正用微微n心似的神情，看往那迦。

　　「…只是肌肉疲诙已。」找了藉口，那迦把自己低沉的理由搪塞了^去；他真正如此低沉，是因橛H眼R到了祖船在米拉斯前的不堪一簟Ｖ灰在海上－那迦趴在吊床上，nd的想著－只要在海上作穑祖就o法取佟

　　「是、帷！

　　{m，手握著菸斗，一字一字的，很慢很慢的v著。

　　那迦友暮陕逗顽骼蚰沁f^，知道{m槭颤N@诱f；{m是特姆尼族人，也就是拉米斯e面的一N少得褡澹V泛的碇v也是拉米斯人。特姆尼族和其他拉米斯人一樱有著女多男少的}，上服役的x眨以及航海上的高超技巧等等。不^，她族e有自己特的Z言，因此拉米斯Z很多都v的不太好；比^起恚那迦@ｉT受^的g，v起拉米斯Z磉比^流利…

　　「以椤⒛恪心荷露、琪莉。」

　　S持著那N一字一字的念法，{m主拥奶岢隽艘。

　　荷露和琪莉在才的痿Y中，都不s而同的受了，F在都在t那休息中；扇说都不乐兀所以那迦K不特e心@晌皇矣选３了@扇艘酝猓其船L也有受到一cp；不乐兀只是被掉落的物件敲一下而已，但足蜃tλl出「今晚最好不要再想M行什N×疫\印沟木告了。

　　所以，以Y果而言，祖的船大。Q砹四清茸约旱钠ü砂埠谩

　　那迦理所然的很d的趴在了床上。他是自己屁股遭受毒手，也想看祖船得到倮的－B失【褪强愁^的女bg他都敢作，屁股算什N？只是，事c`；祖的船被Z、У那榫常在他X海e]舞不去。

　　「也]有特e心…竟我知道她都是熟的水手，也不乐亍！鼓清扰吭诖采希d的f，「要f的…怎Nf好呢？比^像是，X得自己真]用吧？」

　　真是心祖的海]用－但是@N，那迦然不可能f出怼

　　「@印啊。」{m一字一字慢慢念著…然後s，突然难壑虚Wq著光芒，「那，t帝的女孩，作什N？t帝的、男孩，喜g什N？」

　　「嗯…？」那迦有c{怎N}突然D到@方面了，不^是照著回答－他有W^t帝的文化，自己祖先又有那淼娜耍回答@些|西不成}。「嘛…要f的，就是三乃牡拢亢煤玫模乖乖的，厝仨的…像是@N幼影桑俊

　　「厝帷仨…三摹⑺牡隆」

　　{m念著@字，彷废袷字在口中咀嚼似的，很慢很慢的，像物般著；眼珠`活的D又，不知道是了@勺忠葬嵯氤隽耸颤N主意。

　　接著－`活的D又眼珠，{m_始往自己的斗e添加菸草。

　　那迦把^偏往{m的方向，{的看著@女孩添加菸草。他曾f^菸草ι眢w不好，而@拥|西近而h之；但是，{m似乎整天都菸不x手，也那迦_始岩赡小小的斗e面，到底是藏有什N魔力了。

　　添加好以後，{m拿起火石，pp把菸斗c燃；但是，在燃起以後，s]有放M嘴e，而是oo的望著了菸斗一，才突然把菸斗掉D方向，把嘴D往o那迦。

　　「咦？」

　　那迦呆呆的看著{m，不知道Ψ绞鞘颤N意思。

　　「o你、抽一c。」{m看著那迦，眼神似乎@得很远ā！赴帷⑿那椤！

　　「@，@…」]有抽菸T的那迦，龌帕艘幌隆！覆唬不好吧？那是私人的|西，而且我也不T，突然用@N|西…」

　　「o你、抽。」

　　{ms]有退s，而反而是更远ǖ木o盯著那迦，像是那迦不抽她不就不T休似的。和{mν了一以後，那迦K於Q定@拉米斯Zv不太好的女孩投降，而接^了那菸斗，嘴唇接上嘴，pp的吸了一口。{m的眼睛眨了眨，似乎因此感到M意。

　　很甜，但有c埽那迦咳了咳，X中只有@些想法。

　　（４）

　　夜g。那迦躺在吊床上，X中思wD不停，同r也因槟理由睡不著。X中D不停，所想的是白天祖的。荒橇硪睡不著的理由，s碜造断掳肷怼

　　由於某N未知的理由…那迦的下半身，F在正猛烈的挺起中。

　　只要是男人的，都知道的吧？下面那位小兄弟，之就是偶有些rg不，在不昂P的rg^起之的。到_@艘船後，那家也曾o荡蔚挠鲆不少香W鼍埃早晨醒r也曾多次出F危C，但到目前橹梗s都大多多多少少混^去了。

　　只是，F在除了那迦本身以外，有另一很大的}。

　　{m。F在，在@房g中，只有那迦和{m扇耍贿@房g本砥是四人睡的，但因榱硗扇硕荚谙惹暗痿Y中受，今晚留在to室，而成只有扇恕δ清冗@名正值血馔盛年o的少年而言，想要在下wqq的r下度^孤男寡女L夜，是挺痛苦的。

　　更要命的是…才_始，好像{m的音，就有一c…怪怪的？

　　一旦不小心注意到了，就不由自主下去…@就是，那迦F在的r。{m的音，似乎早已不是本砟欠N微微的鼾了？]e，如果那迦]e的…似乎是，慢慢的，正在成一一，微s如同毒蛇般的在耳p咬著的，喘饴？

　　「嗯…哼嗯…嗯…」

　　耳中咽著少女的p喘，使得那迦不由自主的吞了一下口水。

　　到底在作什N啊，{m！－@拥哪铑^，哪清饶X中W^。他所知道的{m，不多，又r常]什N表情，在荷露和琪莉_心天r三}其口，之就是o口o表情的人…怎N好像今晚，有那N一cc的不一樱

　　{m的倩影，_始不嗟脑谀清饶X海eW^。其中一那迦不由自主的去想的|西，是{m的胸部有多大。@g房的另外人，一是偏往巨的荷露，一s是小孩子身材的琪莉；在@蛇O端的A攻下，那迦_始思考{m的胸部尺寸}似乎也是O槔硭然之事。不^，可惜的是，{m平常穿著的特姆尼族民俗服b遮w住了太多索，在下雨天r那迦又]有留意，所以@}的答案到F在依然是i，只能f，至少不是遮也遮不住的巨大程度而已T了。

　　槭颤N]有在下雨r_J啊－那迦的雄性本能埋怨了一下，但理性S之跑了回恚R了自己茁。_J？_Je的女孩子的胸部是要作什N，晚上作r好妄想幔孔詈镁褪歉本都不要想，才不像F在@幽名其妙的就欲火焚身。

　　「嗯…嗯…嗯嗯…」

　　f是@诱f，哪清鹊恼下方－那迦睡上－淼纳倥纱，似乎只有越碓矫黠@的荨Ｌ稍诘醮采希只有扇说姆块g，孤男寡女…Ψ接质牵可鄣呐孩子…而且甚至，她ψ约]有戒心…那迦X中不嗟拈W^遐想。{m白天曾有^的一e一樱有那曾f^淼妮味罚以及嘴上似乎曾留下的那一cc，黏唾液的味道…

　　「哈…呼…呼…」

　　S著{m的喘加。甚至_始出F水的同r－那迦，K於忍不住了。

　　看一眼就好。那迦告V自己。只是看一眼而已，看一眼而已，好奇{m在作什N－房e有一扇小窗簦好露出足虻脑鹿硎鼓清瓤吹靡{m－

　　－@一c看下去，那迦就再也停不住了。

　　睡在γ嫦落的{m，此r正背χ那迦，趴在吊床上。裙子已了下恚露出混A小屁股，正N起誓清龋簧弦乱裁掉了一半，[[ss露出下面的嫩胸。然而，δ清榷言，最重要的恐怕是，{m的p手的位置吧？

　　]e－{m的呻b手，一b[在赏戎g，另一b在揉她自己的A胸。

　　「啊…啊，啊啊…」

　　@r候，那迦已忍不住了－而暮甸gl出短旱暮艚新。他知道{m正在作什N；理性拒^回答，但是本能和q起的下半身s已缀o法停止…

　　那迦慌了。手足o策的慌了。

　　@一慌，下鼍褪牵突然的失去了平衡，而使得吊床一翻，那迦直接的纳箱上o摔了下恚直接撞到船板上。在空中翻了半圈，使得他著地的是背，而分散了痛楚，也免得正在勃起的小兄弟K遭浩劫；但是，一波未平，一波又起…

　　{m理所然的到了那迦摔下床的音。

　　作榉－{m慢慢的，停住了自己手的幼鳎然後也淖约旱牡醮采吓老恚靠近倒在地上的那迦。那迦背朝地倒在地上；他o言的看著身旁@位，上衣不整半露酥胸，慢慢靠近^恚下身的裙子也]穿好，妊掉晾在大腿上，甚至手上有黏液的女孩－

　　{m的胸部，K不小。

　　@是在{m把那迦的aAM乳祥gr，那迦所a生的第一，也是唯一一想法。

　　那迦－@名十q的少年，F在正躺在地上，胸部被一眼中W著崃夜饷，口中吐著崆写息，手上沾有i之黏液的女孩旱棺。被埋在女孩的胸部g。孔ooN女孩的胸部，胸膛oN女孩裸露著的小腹；大腿N大腿，小腿N小腿，而生殖器然也－

　　互相接|。

　　在那迦的X部，K於理解到了自己阎校已多了一嘏滑的女w同r，那迦那不安分的小兄弟，也突然的理解到了，自己肉棒最前端所接|到的|西，似乎正是自己阎心敲女孩，赏乳g最私密，最嘏，同r也已耩滑的^域－

　　「瑁。俊

　　那迦，K於理解了接下硪l生什N事。

　　{m低^，Ρ宦裨谧约弘p乳g的那迦l出微笑，接著－

　　伸手_那迦的短裙c妊，坐了下去。

　　女上男下的，把那迦那挺起的小兄弟，o吃M了自己的小穴e。

　　「嗯…」

　　{m的第一，是[忍著的，得出硎请[忍了S久的音－

　　「嗯…嗯，嗯嗯……！」

　　突然的－M足似的，M足似了的－完整的突破了什N；那迦感X到，自己的肉棒突破了什N，而一口猓深深的－直接通到了{m身we面最深，最深最h的地方…

　　「呼…哈啊…！」

　　d^的喘息，募{m的口中l出，而女孩的孔也泛著潮t，崆械目粗身下@位，已被她Z取走了童的小男生。m然{m而言，下w中碇一些撕裂的痛楚，不^κ孪扔妥约荷眢w好好溥^，又是人的她而言，根本不算什N。

　　厝崤和的蜜液，充斥著{m的小穴，而在那嘏嫩肉中，和{m的胸部一樱完整的⑦@位女b入船鹊男￠g，那迦，o包住了。

　　就在@厝徉l中－阎械拿利少女，c肉棒上的厝嵝⊙ǎ^著的柔嫩子mi前，胸汛笾镜少年，被那位Z言不太通的少女，Z去了第一次。
