他们一定认为我疯了。
但我自己知道我没有，我只是太不一样了。
我怎么了？我在心里把那个答案放下。去洗澡。
镜子里我看起来很普通。中等身材、腰间少有赘肉、没什么特别的神采、就连下体的阳具也是不大不小。

洗完澡，我擦干身体，赤裸着坐在电脑前。我打开昨天编好的小程序。它的功能是抓取网络上搜寻最新、最热门的文章，实时呈现在我面前。当然，这些文章都属于少儿不宜的类型。
“他握住女孩的脚踝，塞进一个黑铁的脚铐。白皙的皮肤被牢牢地锁住。脚铐上的铁链慢慢绷紧，女孩用惊恐的眼神看着自己的双腿被分开，潮湿的下体散发着淫靡的气味，一滴爱液流了下来……他把阳具从女孩嘴里取出，一条银白色的丝线挂在空中，然后落在女孩漂亮俏丽的脸上……”
集合了各种要素的故事流入我的脑海。稍做停留，软件便会自动帮我切换到另外一篇：
“紧绷的胶衣反射着耀眼的光芒，两粒黑色的乳突朝着天空。绳子深深的陷入她漆黑的身躯。红色的巨大橡胶口塞把她的嘴牢牢锁住。被乳胶面具完全遮蔽的脸庞仍然能看出姣好的线条，口水混合着精液从口塞的空洞中流出。她徒劳而又努力地扭动着自己的身体。臀部更不时像痉挛一样激烈的颤抖。那是放电器在内部折磨着她。”
各种各样的文章不停的翻过。即使看似不可能的段落我也没有放过。
“布满洗盘的触手从她的脚趾间穿过，绕过小腿、膝盖和大腿。冷冰冰的触感在肛门外停留了一下，然后覆盖了整个蜜壶。一个个细小的洗盘争先恐后地亲吻她最敏感的地带。而一条一条的触手逐渐包裹了她的腿，把她的乳房缠绕得分外突出、更有一只触手找到了她被口环固定的樱唇，正在试探着玩弄她的舌头。她惊恐尖锐的叫声仿佛留在了遥远的另一个世界。”
我在利用这个小软件寻找着，我知道我一定能找到。
“她解开套装西服的口子，胸部的曲线更加流畅。又解开衬衫的纽扣，随着两件上衣滑落地面，她白皙丰满的乳房和一条条黑色皮革束缚带装饰的美丽身体暴露在空气里。”
我忽然感到眼前发黑，然后昏了过去。
我感到一阵颤抖。我猛的起身，却发现丝毫无法动弹。这时，有人走到我身边，在我耳边轻轻移动，一个眼罩从我面前除下，让我看清眼前的景物。
一个黑发女孩半躺在我的面前。她的眼神惊恐而焦虑，但颤抖的睫毛、微蹙的柳眉是她的美貌更加动人。她娇嫩红润的嘴唇里含着一个黑色的口球。两条皮带绕过她的后颈。她的肩膀像披着一件黑色的外套。那是一件黑色皮革的束缚套。把她交叉的手臂整个包裹在身后，使她丝毫无法动弹。她柔顺的黑色长发从她的肩头泻下，却无法挡住胸前巨大的胸部。乳房的四周是一条一条黑色的及腰束缚皮带。它们把乳房和她的身躯牢牢的咬住。也使她的腰为只堪一握。束缚带让出了她的乳头。但却让乳房的前端仿佛勃起一样从束缚带中伸出来。她的乳头依然是粉红色的，但却被两个银色的乳环贯穿。乳环上垂下两条链子。链子向下延伸，竟直达女孩的私处。与银链向连的两个铁环分别嵌入了两片阴唇。女孩看到这里试着合并双腿，但只是带来微弱的扭动。原来她的膝盖和脚踝间都被施以皮革镣铐。而两条金属棍牢牢固定了她双腿分开的程度：膝盖极度分开，脚踝适当分开。女孩的双腿呈现出M型。在M的两端，一双奇怪的高跟鞋包裹着她的双脚。这双鞋把她的脚包成一个尖尖的凸起。就像芭蕾舞演员绷直的脚尖。但这双鞋却没有鞋跟。鞋上玲琅的金属锁毫无疑问地表示女孩的走路能力已经被剥夺了。
我再次试着起身看她。却看到她一阵挣扎。一种发现令我惊恐：面前一面巨大镜子中的女孩就是我。
这种感觉怪异之极。我越发能感到自己胸前的乳房那种胀痛和酥麻。顶端的铁链和金属坏持续带来一种吊坠的感觉，但却使乳头始终兴奋得勃起。羞耻引起的情绪让我的眼眶湿润着。但塞口球却让嘴里只能流出口水。浑身无法移动但却被紧紧锁住的束缚感带来一种疼痛。每一条嵌入皮肤的皮带都好像在燃烧。腿上紧绷的肌肉却无法引起一点移动。下体隐约有一种液体的感觉。随着我的视觉渐渐清晰，我看到确实没有阳具，取而代之的是光滑的女性下体，以及下面流出的一小滩白浊精液。
一阵铁链的响声。我的背后、膝盖和双腿带来一种提拉的力量。原来几条粗大的铁链分别扣在了我的身体上，他们正把我拉向空中。
我在空中张开着双腿。蜜壶里混杂着爱液和精液的温热液体一丝丝地流出。我还能感到后庭有一阵酥麻。这种陌生的感觉让我立刻想到小说中常看到关于带有麻醉、催情和刺激的药剂的描写。
一个黑色的影子站在我身后，双手托起我的双腿。一条巨大丑陋的阳具从黑色中伸出。阳具摩擦着我的后庭和下体。液体润滑着它。发出淫乱的声音。随后，滚烫的阳具猛地插入我的蜜壶。我看到镜中的自己浑身颤抖，发出猫一样微弱尖锐的呻吟。巨大通红的阳具深深地进出我的下体，不停有液体从中留下。不停开合的阴唇带着绷直的银链乱颤。乳头也随着阳具的抽插承受着拉扯的痛苦。
滚烫的阳具变得越来越巨大，仿佛要穿透我的身体。一只黑色的手从我的下腹伸向蜜壶，轻轻爱抚着女孩的阴蒂。若即若离的接触令快感更加清晰，一阵热流渐渐向我的小腹聚集。而黑色的手也不断加快、加强它的动作。
忽然，那只手用力地捏住阴蒂。小腹里的热量就像突然爆裂的热水球，把快感撒向我的全身。突然向后张开的身体使乳头和阴唇承受了带着疼痛的拉力。而快感因此更加强烈。这阵热流传到女孩的蜜壶，突然增加的热量也给了阳具最后最强的刺激。它仿佛变成一根滚烫的钢棍。把炽热的岩浆注入我身体的深处。即使如此，它仍然没有停止强烈而长距离的抽插，反而变得更加深入和猛烈。我感到自己的五脏六腑都融化在这暴虐中。

当我从高潮中醒来，我发现自己躺在床上，身边一片狼藉。