蘋果游泳
作者：迷使
轉自風月大陸

（1）

看著她靜靜躺在床上那副待宰羔羊的模樣，

      [轉載] 蘋果游泳（1-13回）完[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5263355][轉載] 蘋果游泳（1-13回）完[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

我不由得笑了出來。

　　她穿著絲質的襯衫和長不及膝的窄裙，超薄的膚色透明絲襪下嗾嘜嗶嘖靘靼靺鞃，蒴菿萉菧是一雙擁有
近乎完美曲線和比例的修長玉腿。我疼惜地幫她脫掉高跟鞋，好讓她舒服一些。

　　這世上銚銠鉻銝鉶鉼鉿鉺，綝綟綖緋還有什麼比絲襪美腿的視覺和觸覺，更令人傾倒著迷的事物呢？

　　她那頭烏黑亮麗的秀髮菃蒿菄萛銝銇銈銜，網緄緀綡均勻地散開在床頭，淡淡的胭脂下綦綞緒緅慳愨慒慟，谽豨豪豩有著一張清秀
可人的面龐。我聞著她的髮香，和身上散發的名牌香水味，心思有些迷亂起來。

　　事不宜遲，我挽起她的頭，準備餵藥。看著她迷惘虛弱的模樣，更激起心中
淫念頻頻盪漾。

　　「吞下它。妳會有極樂的享受，醒來後，也不會有任何不愉快的記憶。」我
將藥丸送入她的口中，又餵了一口水，讓她方便吞嚥。

　　她迷迷糊糊地吞下藥後，我便又重新讓她躺平。得，一切準備就緒，就等藥
性發作。

　　我解開她上衣的扣子，她那傲人的雙峰立刻從襯衫裡爆跳了出來。她穿的是
具有厚重蕾絲繡花口味的性感胸罩，這使我吞了好幾回口水，並迫不及待地脫下
了她的套裝窄裙。當我將她翻身看到她臀部中央絲襪下映出丁字的美形時，我知
道我要瘋狂了。

　　再也沒有比看到一位身材火辣的美女，穿著性感的胸罩、丁字褲，和絲襪的
模樣，更使人覺得幸福的事了。

　　按耐著熊熊的慾火，我必須等藥性發作，才能動作。還好我選用的這款強姦
藥丸，藥性作用得很快。

　　記得第一次看到若蘋來我們雜誌社應徵，我就瘋狂地愛上她……的容貌和身
材。常出外勤的我，鮮少在社裡走動，這真是上天賜給我的禮物呀。

　　我向來不對熟人下手。雖然她來應徵過，我不覺得總編會錄取她，以目前社
裡的編制看來，並沒有要擴充人手的跡象。況且，訓練新人是很累的一件事……

　　「嗯……」她呻吟的聲音越來越清楚了，也是她完全進入狀況的象徵。

　　「我想……我想要……」她半張著雙眼，呆滯的眼神中，察覺不到一絲靈性
和智慧的存在。有的只是無盡燃燒的獸慾。

　　「妳要？妳要什麼啊？」這是我鍾愛的一個環節。看著女人為了慾望崩潰的
那一煞那，是我激情的燃點。

　　「我要……男人……」她猛甩頭，身體也跟著狂扭著。

　　「呵呵……沒問題。只要妳說；求求主人，佔有我，我的身體和靈魂完全歸
屬於你；就可以了。」

　　「求求主人，佔有我……我的身體和靈魂……完全歸屬於你。」

　　不知怎麼地，每回我聽到我迷姦的對象說出這句話後，我的小弟弟，一定立
刻昂首矗立，堅硬無比。這次也不例外，縱然台詞總是千篇一律。

　　「很好。妳馬上就可以享受妳要的了。」

　　我跳到她的身上，暴力地扯開了胸罩，拉下了丁字褲和絲襪，並在她的身上
狂吻亂親了一陣，順便調整一下她的體位姿勢，以便我的進入。

　　她全身無毛，肌膚光滑柔嫩，觸感奇佳。陰部的毛髮不但修剪整齊，也很柔
軟。我熟練地摳了摳她的私處，淫水便浸濕了她的花瓣。

　　再也忍不住的我，卯足了全力，給了她最致命的一擊！

　　「啊啊∼∼！」

　　聽不清楚她到底有沒有叫，不過我的確是叫得很大聲。

　　她……她是名器！

　　她的陰道既窄又緊，吞噬著我的肉棒，不斷地往更深的內裡吸去。我頓時之
間，爽入了雲霄。

　　從她的容貌身材、穿著打扮，到現在做愛的經驗，這女孩絕對是一百分的極
品！

　　我使勁抽一下，她也跟著狂叫一下。我稍一鬆懈，便又被她吸了回去。我不
敢再抽了，因為陰莖傳來的快感刺激，已經將我推向射精的邊緣。

　　該死！我的體力怎麼那麼差勁。工作以後就再也沒上過健身房了，這下可是
後悔萬分。

　　稍稍沒那麼激動時，我就狠抽個兩下。不過大部分的時間，我都是跟她以百
分之百的緊密交合程度擁抱在一起。這種感覺，很舒服，像是人間仙境。

　　不知過了多久……

　　我感到體內的精力，正源源不斷地往她身上流去。這是怎麼一回事？

　　一股莫名的害怕，讓我想將肉棒抽出。只是動作才進行到一半，就因為爽到
不行，而又重新插了回去。

　　喔，天啊！這真的太爽了……

　　我還在沉醉，精力又開始流失。不管了，爽死也很棒，於是又猛抽了一下。
龜頭快到洞口時，突然又有一股難以抵擋的動力，將肉棒又猛插了回去。

　　真的要爽到死了……

　　我狠抽猛插，狠抽猛插……速度越來越快……精力也流失得越快……爽度卻
從每回以為已經到的頂點，又往上衝到另一個頂峰。

　　難道這就是銷魂的滋味？

　　我的活塞運動沒有停過，而且越來越猛，越來越快……

　　到後來我也不在乎什麼時候會射精了，只是馬力全開地讓身體自動越插越猛
越抽越快……

　　我的精力好像快要被她吸乾了，此時意識也模糊了起來……

　　嗯，這種飄飄欲仙的感覺真好……

　　真好……

　　……


我緩緩地睜開眼睛，四處張望，試著弄清楚自己的處境。然後我企圖起身，
只是以我目前的虛弱狀態，四肢根本不聽使喚。

　　「妳恢復得很快嘛。」是一名男子的聲音。

　　我朝聲音的方向望去，的確有一名年輕男子站在床邊，正在穿衣。他的個頭
頗高，體格也不錯，長相卻意外地斯文。

　　咦？等等，這個長相有點過分熟悉……很像我非常熟識的一個人……啊！

　　我叫了一聲，把那名男子嚇了一跳，同時也嚇了自己一跳。

　　我的聲音，呃……很好聽，可是不是屬於男人的音頻。

　　而他……該怎麼說呢，簡直跟我自己長得一模一樣。如果我跟他去參加最像
的雙胞胎比賽，肯定能拿冠軍。

　　「到底發生了什麼事？」

　　「長話短說，妳是人界，我是魔界。人界中的人類，身體和靈魂是合而為一
的。魔界就沒有這個必要……我在魔界出了點狀況，陰錯陽差地趕走了若蘋的靈
魂，而住進了她的身體。可是為了完成我的任務，我其實需要的是一個男人的身
體，所以就暗施魔法，讓跟我做愛的第一個男人，可以和他的軀殼掉包。」

　　聽完他的解釋，我還是迷迷糊糊的，不過隱約知道自己可能大難臨頭了。如
果不要相信他的話，那麼我正在跟一個非常危險的瘋子打交道。

　　然而，究竟是他瘋？還是我瘋？我明明就聽到自己發出的是女子的聲音……

　　「為何不乾脆除掉我的靈魂算了。」你如果這般神通廣大，為何不做得徹底
些？

　　「呵呵……我跟你的互換方式屬於『同盟合體』，只要有任何一方的生命消
失，另一方便無法存活。所以妳的靈魂，對我很重要。妳放心。三個月後，我會
再來找妳，到時候只要再跟我做一次愛，我們的肉體就會交換回來。」

　　「還有，妳活的越嬌柔，越女人，我這邊就會越陽剛，越男人。這樣有利我
執行任務……當然，最直接有效的採陰補陽方法就是……」

　　「做愛？」

　　「沒錯。」

　　我心裡閃過一絲冰冷的恐懼。跟男生上床？……噁！

　　「為了鼓勵妳放縱情慾，我稍稍施了魔法，提升妳的性慾。可是千萬別談戀
愛，因為當性愛合而為一時，身體和靈魂也會合而為一，這樣就算我再出現在妳
面前，妳也認不出其實我就是妳。」

　　他劈哩啪啦說了一大堆，我只是聽到傻眼而已。

　　「為了避免妳適應不良，有些事情妳最好先知道。像生理的變化，其實會帶
來一些心理的變化。比如說，妳的鬥志和野心會明顯變小，暴力傾向會消失，情
緒的波動會變得比較敏感……等等。」

　　「為了加強妳的適應，我在妳的穿著打扮上略施了點魔法。簡而言之，就是
妳越妝扮自己，妳就會越強烈意識到自己身為女人的事實。這其中，又以穿著性
感的內衣、丁字褲，和絲襪最厲害，甚至會讓妳體驗到寧為女人的樂趣。」

　　他說完後，對我比了幾個奇怪的手勢，口中又念念有詞的，好像在施什麼妖
法。我原本已經聽到頭痛，現在更感到整個房間都在旋轉。

　　「還有，妳千萬不能被人知道自己是男變女的事實，那會使我的魔法整個亂
掉，到時候我兩有沒有活命的機會都不知道……哎呀，反正當男的還是當女的，
都只是一個軀殼而已，如何活出自己，才是最重要的，不是嗎？」

　　是嗎？那你為什麼要來搶我的軀殼哩。

　　他的聲音越來越遠，我所有的感官知覺也漸漸越來越模糊了……

　　沒多久，我整個人彷彿也跟著房間一起旋轉，一同墜入一個不知名的巨大深
淵之中……

　　……


我倒抽了一口氣，眼睛忽倏地張開，然後馬上彈跳坐起床頭。

　　呼，還好，我還是我，這一切只是一場惡夢而已。

　　咦？等等，這好像不是我的房間？室內的擺設，好像太女性化了一點。

　　我甩甩頭，烏黑亮麗的波浪長髮，劃過了我的眼前。

　　我的心一沉，寒到了冰點。

　　這一切不是夢，而是確實發生過的事！

　　鼓足了勇氣，我緩緩抬起手臂，光滑嬌嫩的肌膚，加上柔順細緻的曲線，沒
有任何一絲屬於男性粗曠肌肉的輪廓。

　　「天啊，怎麼會這樣？」

　　我一出聲，那名女子動人的嬌嗔又傳入耳裡。

　　強忍住就要昏倒般的暈眩，我走到穿衣鏡前。鏡中一絲不掛的身影，既陌生
又熟悉。陌生的是，這身影根本不是我自己。熟悉的是，沒多久前，我才和這身
影有過激情的一段。

　　端詳了一陣後，我又忍不住地滿意起來。柔嫩的肌膚、飄逸的髮絲、清秀甜
美的長相，加上婀娜玲瓏的胴體曲線。這等的身材容貌，根本就是性感尤物最原
始的定義嘛。

　　如果我還是男人的話，我一定好好地再跟她激情個十幾回。

　　唉！如果我還是男的話……

　　正要感嘆哀傷時，我不自覺地用手拍了拍胸部。我越摸胸部越覺得好玩。那
彈性棉軟的乳房，在我的撫摸下，迅速在胸口醞釀出一股熱氣。而當我用手指玩
弄乳頭的時候，更有一陣酥麻的快感直衝腦門。

　　嗯，這就是屬於女生的性興奮嗎？

　　正在好奇時，一陣剛起床會有的尿意湧了上來。於是我走進浴室站在馬桶前
準備如廁。我怎麼掏下面總掏不出東西來……

　　哈！我完全忘了剛才在鏡中的身影。下面怎麼可能還有東西呢。

　　該怎麼辦呢？我大約知道女孩子是坐著上廁所的，於是我放下座環，坐了下
來。

　　這大概是我生平第一次坐著小便吧。

　　該怎麼尿呢？這部分男女應該皆同吧，於是我用力一憋，小便噴得四面八方
都有。這大概是為什麼女生要坐著上廁所的另外一個原因吧──她們沒有發射的
裝置。

　　只是這一噴，也濺得我的屁股上到處都是。

　　無奈之餘，找了衛生紙隨手擦拭。當我的手指隔著廁紙劃過下面花瓣時，一
種前所未有的快感也同時劃過我的心田。這個快感，比剛才玩弄乳頭時來得還要
強烈。

　　這下可好了，難道每上一次廁所，就等同自慰一次嗎？

　　從浴室出來時，我上下其手地又摸乳房、又碰私處。所得到的刺激反應卻一
次比一次小。

　　嗯，也許我漸漸開始習慣這個身體了吧。

　　哪知當我走過穿衣鏡，看到鏡中那名性感尤物的身影後，胸部和下體被觸摸
的地方立刻又有了刺激的反應。

　　哈，這下我知道了。女生跟男生一樣，越有淫意，反應越激烈。可是這樣一
來會很慘，因為我的色心是對女生而起，難不成要我做個同性戀？

　　不行，我不要當同性戀，我也拒絕去愛男生。

　　三個月的時間太長了。我一定要想辦法跟他拼，設法重新取回男性的身分。

　　可是，我該如何跟他拼呢？他是男人，又是魔界中人，而我……

　　我只是一名弱女子而已。

　　這心湖裡的自然聲音，既使我害怕，也使我了然。我望著空蕩蕩的下體，終
於明白那根小棒子的威力；它不只是性別上的標示，同時也是一切鬥志、野心、
暴力、征服慾……強度的分野。

　　越想就越想掙回男兒身，可是一想到爭鬥，屬於女性自然的無力感便攏罩所
有的情緒。

　　不是所有女人都這樣柔弱，應該也有鬥志和野心很高的吧。

　　啊，沒想到才想了想，我的眼淚就掉了下來，真是沒用到了極點。

　　由於赤裸過久，我感到有些涼意，於是想為自己加件衣衫。打開衣櫥一看，
當場傻了眼，這裡面最起碼有我以前男性衣物的十倍之多。而且服飾的種類多到
眼花撩亂，就連隨性可穿的Ｔ恤、牛仔褲都有好多不同的款式花樣。

　　以我目前的狀況，我不會有任何想要出門的打算。在家裡穿什麼最愜意呢？
當然是隨時可向床報到的睡衣囉。我翻來找去，只找到絲質的細肩帶睡衣裙和純
棉的小可愛三角褲最貼近以前夏天睡覺的印象──背心和內褲。

　　當我的身體滑進睡衣和小褲褲中時，那絲質的滑順觸感讓我驚艷了一下。男
生的衣服很少有這樣疼愛肌膚的觸感。只是現在的我，連撫摸自己的肌膚都有種
說不出的舒服，穿上這樣絲滑的衣物，更像是在做一種敏感的撫觸。

雖然穿著女生的衣服感覺怪怪的，不過我還滿喜歡這樣的觸感。穿衣服其實
是件小事，當我忽然感到剛穿上的小可愛褲褲濕濕的，大麻煩才剛剛來到。低頭
一看，褲襠竟然有一片血跡。

　　天啊，原來我的那個來了！

　　這下怎麼辦？我先用紙巾將下體擦拭乾淨，然後到處翻找衛生棉。結果不但
被我找到了，還找到一大堆不同種類的……手忙腳亂到不知如何是好時，瞥見桌
上有本像是日誌的書籍。

　　『女性生活指南──重點入門』

　　太好了，這正是我所需要的。我翻閱目錄，找到了『月事篇』，看看有沒有
什麼救急的方案。

　　天啊，我暈。光衛生棉的種類，就有一般型、夜安型、護墊，和棉條……各
有各適用的時機。我耐著性子瀏覽了一下，書上建議，如果下體已經弄髒，就乾
脆洗個澡重新來過。

　　於是我跑去浴室洗澡。牆上掛的品品罐罐種類繁多，就是不見一個簡單的肥
皂。不管那麼多，只要剔除洗髮精和潤髮乳，剩下的大該就是洗潔身體用的吧。

　　不過還沒洗到身體，頭髮上面就已經出了亂子。我向來倒完洗髮精，就在頭
皮上搓呀抓的。這招顯然不適用了。那披肩的長髮，使我仰也不是，俯也不是，
極難處理。最後發現彎腰低頭，讓頭髮自然垂下最好沖洗。只是一不小心力道過
大時，仍痛得我是哇哇叫。

　　光洗個頭，就已經花掉我平時洗澡的所有時間。只是接下來身體這一關，更
是難上加難。我一摸上乳房，就忍不住多玩弄了幾把。等到我想到其實我在洗澡
時，又一個平時我洗澡所需的時間過去了。

　　然後我摸到了下體。

　　該怎麼洗？

　　以前很簡單，抓在手上搓搓擠擠就差不多了。現在呢，我連怎麼打上肥皂都
不知道。想了一下，我在手指上沾了些剛才洗身體用的潔膚液，微微張開雙腿，
然後輕輕將手指送了進去。

　　嗯，雖然感覺有些異樣，不過裡面似乎非常柔軟。於是我又塞了另一根手指
進去。喔……異樣的感覺強烈了些，不過柔軟依舊。我不敢多弄，因為指甲刮到
陰道的經驗並不愉快。

　　好了，現在洗潔液打進去了。可是該怎麼清洗呢？

　　我首先將手上的肥皂洗淨，下去摸了兩圈，再洗淨。可是這樣太慢了，我索
性拿起蓮蓬頭，對著私處直接噴灑。

　　喔，這感覺還算不錯哩。

　　終於，我洗到了雙腿。啊，這雙修長勻稱的玉腿，真是令人愛不釋手。我搓
揉了好久，色意漸起。可是我要幹什麼呢？自戀嗎？找自己做愛嗎？無奈之餘，
我將身上所有的肥皂泡沫沖去。

　　擦乾身體後，頭頂的那三千煩惱絲，又重新惹毛了我。不論我怎麼擦拭，除
了扯痛自己外，濕溚溚的狀況一點也沒有改進。最後我祭出吹風機伺候，終於才
弄得有些半濕不乾的。得，我很滿意了。因為我穿的是細肩帶的睡衣，髮稍打在
肩上有點涼意無所謂，只要不會弄濕衣服就行了。

　　哈哈，我洗完澡了！在重新穿回睡衣後，我驕傲的握拳頓垂，這實在是一項
了不起的任務，雖然花了我平時洗澡三倍以上的時間。同時我也體認到，女生的
上面和下面都比男生來得難打理，這或許也是女生比男生更需要維持清潔的原因
吧。

　　不過問題其實才回到原點。我還沒為自己的月事做好安全措施呢。那本筆記
在每個章節的後面，都有附註若蘋原有的習慣，目前的情形她是以衛生棉條加護
墊來做雙重的保護。

　　護墊有聽過，但棉條是什麼？看來是要將這玩意置入下體內。以前有看過女
用的情趣玩具，安裝棉條不是等同自慰嗎？

　　應該不至於。根據剛才洗澡的經驗，異物進入下體不一定會爽，還可能引起
不舒服的感覺。不過裡面相當柔軟，相對情趣玩具的尺寸，衛生棉條算是小巫見
大巫了。這可能也是為何女人總是要求男人那話兒要粗大的原因了。

　　衛生棉條的外觀很有趣，像極了放大的蝌蚪或是……呃，精蟲？它是由前後
兩根外管和內管所組成，有點像注射用的針筒，只是裡面中空，放置棉條和盪出
來的棉線而已。外管的前端有破痕，成圓弧形，方便棉條擠出管外。使用方法很
簡單，就是將外管塞入陰道內，然後以注射的方式將內管往前推送，直到外管與
內管完全重合，將棉條擠出導管而停留在陰道內為止。

　　這個……說得容易，做起來會輕鬆嗎？我按照書上的指示方法拿起棉條，張
開雙腿，彎腰微蹲，心情忽然開始緊張起來。我用另一隻手輕輕撥開花瓣……奇
怪，洞口究竟在哪裡？我維持著姿勢，跑到穿衣鏡前，希望能夠看個清楚……

　　算了，憑感覺吧。

　　喔……痛！棉條導管不像我的手指，遇到狀況不對可以轉彎，直塞的結果，
讓我感到異常的難過。我太緊張了，只想趕快結束過程，一感到棉條已經完全被
推出導管之外，就匆匆拔出導管。

　　喔……難過！筆記上說什麼坐、臥、跑、跳，都不會察覺它的存在，根本是
騙人的。光直直地站著，就有非常不舒服的感覺傳來。撐不了多久，我決定將它
取出。

　　取出的過程又再度痛苦了一遍，有些像硬塊般的大便磨過肛門的感覺。不過
說到肛門，我發現陰道其實也有推擠的力量，只是我還不知如何使用而已。我稍
稍用力，取出時的難過便減輕了許多。

　　真可惡！做女人真有這麼難嗎？我決定再嘗試一次。我再仔細閱讀了一遍使
用說明，這回我拿起棉條，先在導管前端塗抹了一點潤滑劑，而在張開雙腿，彎
腰微蹲後，我深呼吸了一下，放鬆心情，陰道也自然鬆弛下來，不再那麼緊繃了。
根據剛才失敗的經驗，陰道其實是有角度的，不能如此莽撞地直上直下……

　　我忽然想起以前在和女生做愛時，總為自己致命的一擊所帶來的征服快感而
驕傲，而激動不已。現在終於知道，那樣的蠻橫對女生有多痛苦了。

　　咦？外管很順利地就滑入了陰道內，我再緩緩推送內管，一感到不適，就調
整角度，深呼吸一下。很快地，內管便已推擠到頂了。

　　成功了嗎？

　　我取出導管，讓棉線自然垂下，然後再用手指讓它貼卡在股溝內。嗯，一切
是那麼地美妙。我跳了跳，蹲了蹲，又大步行走，幾乎無法察覺它的存在，偶爾
還傳來那麼一點似有若無的快感。

　　我於是為自己換上另一條小褲褲，並依照書上的指示，在褲襠上黏貼護墊到
位。然後我拉上小褲褲，並試著將衛生棉卡妥在私處上。嗯，感覺還不賴，總以
為女生卡著衛生棉活動會怪怪的，其實不但不會，還有種舒服的感覺呢。

　　我會清洗自己的身體了，我會使用衛生棉條和護墊了！我為我學習上的成就
感到驕傲，另一方面，我也為這日常生活中最基本的兩項事情，就要學習這麼久
而起了一絲絲恐懼的念頭：不知道當女生還有多少的麻煩事哩。

（2）
嗯， 不知道睡了多久。咦？這裡是哪裡呀……

　　我伸伸懶腰，揉揉眼睛膋膃腿膂，看看四周環境，我好像在一個女人用的梳妝台前睡
著了。

　　啊稦稫種稯，是的，我想起來了。我已經變成女人了漰漲漞熇，睡著前在做化妝和整髮的第一
次初體驗。看著一地用過的化妝棉、髮捲，和我依然潔淨的臉龐貌貍賗賑，以及蓬頭的亂
髮。我大概知道，努力了很久，卻沒有任何成功的表現。

　　我嘆了一口氣，很想抽煙。

　　其實我是不會抽煙的。只是抽煙讓我有種可以表現男性失意時的舉動罷了。
我不想再像女人那樣動不動就會掉眼淚。

　　眼淚這回是沒掉。煙既然不抽，喝酒也行。不過我看這個若蘋是剛從學校畢
業的菜鳥，不太可能在她家中找到酒精纇飲品的存在。

　　話又說回來，即使她不是菜鳥，女生家中一般是不會存放菸酒的。

　　不過說到菸酒，我的肚子咕嚕咕嚕地叫了起來。也對，一整天了，什麼也沒
吃。女人也是人，我得找些東西來祭祭五臟廟。

　　我翻了翻冰箱，是有些蔬菜和肉類，可是問題是……我不會煮菜呀！有泡麵
我都還稍微開心些。

　　怎麼辦呢？眼下這副模樣，我也不想上館子，乾脆叫外賣吧。可是叫外賣要
有錢哩，若蘋這小妮子不知把錢放在哪裡。

　　我直覺地找了找書桌，真的被我翻到了一些存款簿、信用卡，和現金。我看
了看數目，哇靠，她還真有錢。才剛踏入社會的新鮮人，竟然積蓄比我還多。

　　嗯，不對，是『我』還真有錢。這都是『我』以前打工時省下來的。我這樣
告訴自己，因為我現在已經是若蘋了，嘿嘿。

　　很快從電話簿上找到了附近一家披薩連鎖店，我立刻撥了號碼。

　　「是的，什麼都放……外加一罐寶特瓶裝的可樂。」

　　哈哈，我開心死了。至少，吃東西這件事男女皆同，我不需要做什麼學習的
功夫。

　　在等待披薩送來的時間裡，我繼續翻閱著那本『女性生活指南』，頭兩篇頭
髮和化妝我直接跳過了，因為下午已經嘗試過了，難度太高，我的資質不夠。接
下來的是禮儀篇，而第一個章節就是用餐時的禮儀。

　　我唸了一些，再度承認還是當男生方便。該怎麼說呢？張口嚼食，坐時腿開
這些不經意的細節，發生在男生身上一點也不以為意。可是若是女生如此，我想
下回再約她出來的機率就幾乎為零了。

　　管它那麼多，先享受我的披薩再說。

　　說曹操，曹操到。對講機響了，是樓下警衛打來的。問我是不是有點外賣。
我說是，他便放那外送小子進來了。

　　使用完了對講機，我重新對若蘋這間小套房評估了一番。這間套房麻雀雖小
可是五臟皆全。有臥房，衞浴設備；廚房和客廳都很小，不過沒有隔開，反而使
空間寬敞了許多。一個人住是綽綽有餘了。

　　這應該是一棟很高級的套房公寓，租金應該不便宜吧。一個半工半讀的學生
竟然住得起這裡，而且積蓄比我還多，實在是不可思議的一件事。

　　另一方面，它的空間感，也來自於主人平時注重整潔的緣故。我不敢想像過
了一段時日以後，這裡會變得如何。

　　沒多久，門鈴響了。我打開門去接過熱騰騰的食物。外送小子在告知我價錢
後，就一直盯著我的胸部看。

　　「看什麼看？」我本能地恫嚇回去。

　　我低頭一看……啊，這下糗了。原來這件細肩帶睡衣，有內衣的形，卻沒有
內衣的功能。兩粒乳頭的形狀在絲綢布料下，其實印得還頗清楚的。我窘困地再
往下望去，還好睡衣裙雖短，不過也蓋過了整個臀部，小褲褲並沒有露在外面。

　　我趕緊拿錢給他，把他推出門外，就把門關上加鎖。心臟還在一直『噗通、
噗通』地強力跳動著。

　　外送小子雖然和我陌生，然而僅僅這樣短暫的幾秒接觸，卻使我認知到了一
項事實：我和他已是不同類的生物，雖然只是眼神的交會，他攻、我防的態勢相
當明顯。

　　女生的心理其實很微妙。一方面好像喜歡被人注視，另一方面又會警覺其中
的危險性。不過我一想到被男的注視，就有一陣噁心感出現。不論如何，以後在
陌生人面前還是多穿一點為妙。

　　可樂足披薩飽以後，我又重新拾起那本『女性生活指南』閱讀。禮儀篇佔了
不小的篇幅，我看得有些煩悶，試圖尋找簡單解決的方案。

　　娘娘腔？

　　以前我們說這個男生的舉止言行很娘，不就是說他有女性化的傾向嗎？雖然
覺得噁心，然而我現在已經是女生了，這樣的舉止反而是再自然不過，不是嗎？

　　這個偉大的發現，讓我興奮地立刻跑到鏡前，擺出我自認最娘的模樣。頭一
勾，眼一眨，手一擺，然後斜著身子用最嗲的語調喊了聲：「嗨！」

　　的確，鏡中的影像是有些許的嬌媚。不過我仍然是起了一身的雞皮疙瘩。儘
管看起來不會像男生做時那樣不舒服，可是我心理上的障礙還是滿大的。我於是
決定不做下一個動作，還是乖乖回來讀書吧。

　　這時，我手錶上的鬧鈴響了。咦？我為什麼要戴若蘋的手錶，更玄的是，我
為何在計時？……是的，我想起來了。該換衛生棉條的時間了。唉，這能說做女
人不麻煩嗎。

　　取出棉條時感覺有點噁心，棉條吸得股股大大的，充滿著腥味，而股大的棉
條取出時的過程也同樣令人不悅。不過還好，我比之前熟練多了。我為自己的下
體噴了些芳香清潔液後，決定不再塞新的進去了。書上說，夜晚的時間較長，最
好用夜安型的衛生棉代替。

　　這厚大的夜安型衛生棉卡在褲襠裡，不能說不舒服，不過也絕對不會忽視它
的存在。好在夜間除了睡覺，也沒別的活動。

　　刷牙盥洗後，又唸了一點關於基礎生理的章節，實在是很累了，便爬到床上
去。翻了兩身，又下床找衣服。原來這絲質的細肩帶睡衣，雖然觸感不錯，彈性
卻很缺乏，翻身時很容易卡到身子底下。

　　套了件Ｔ恤後回到床上，無語問蒼天地傻盯著天花板。啊，如果有一個女人
變成男的，他會像我一樣痛苦嗎？還是如魚得水？女的、男的……男的、女的…
是否只是一個習慣的問題呢？

　　無語問蒼天。

　　我的睡意漸濃了……

　　……


＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　遠方的老式火車正從山洞裡鑽了出來，發出『嗚∼嗚∼』的汽笛聲。

　　其實不是『嗚∼嗚∼』的聲音，而是『嘟∼嘟∼』地叫。

　　這哪是氣笛聲呀，我覺得好笑。

　　我勉強地睜開雙眼，床頭的電話正奮力地響著。

　　「喂……你找哪位？」

　　「請問是游小姐嗎？您好，我是『美好雜誌社』的編輯任心傑。」

　　「小傑？小傑是你嗎？」我興奮地大叫，在這陌生的環境裡被困了一天一夜
後，忽然在一大清早中能聽到熟人的聲音，實在令人喜出望外。

　　「呃？是的，是我，任心傑……您是游若蘋，游小姐吧。」

　　這多麼地令人沮喪呀！我很矛盾，很希望他能認出我來，但是最好不要。不
過現在我的嗓音，有人能認出來，那個人大概叫超人吧。

　　「嗯……是的，我就是若蘋。」

　　「是這樣的，游小姐。您的面試通過了，總編決定錄取您……不知道您今天
是否有空？總編十點想見您，和您面談工作的細節。」

　　「可以呀。」太好了，『美好雜誌社』，那是我熟悉的戰場。

　　「那麼，待會見囉。」

　　「待會見。」我興奮地掛上電話。

　　昨晚訂披薩時查到，我所住的這棟公寓大樓離『美好雜誌社』很近，只有兩
條街的步行距離而已。問題是，以我目前這般『女生速成班』的教育程度，能夠
在很短的時間內準備好出門嗎？現在幾點了……

　　天啊，已經九點多了！

　　不行，動作得快一點了。先上個廁所，才拉起座環，唉呀，怎麼又忘了，要
坐著如廁呀！手忙腳亂的陰影開始籠罩著我……

　　還好，接下來的刷牙洗臉男女皆同。只是有時動作過大，髮絲會遮住視線很
煩，應該找樣東西固定一下凌亂的頭髮。沒有時間了，不找了。頭髮雖亂，還過
得去，時下很多年輕人屬於頹廢作風，只要不會像瘋婆子就行了。化妝呢？沒關
係，鏡中的臉蛋看來很清秀，不化妝也很迷人。算了，這個步驟也跳過去好了。

　　脫下小褲褲，我檢視了一下衛生棉。天啊，昨夜的流量還不小哩。我趕緊沖
洗了一下陰部，然後拆封新的棉條。張開雙腿，彎腰微蹲，放鬆心情，嗯……前
導管很順利地就滑進去了，好，不要急，慢慢將後導管往前推去……

　　太感動了，這回一次到位，我為自己的粗中有細喝采著。貼上護墊，我又換
了一條新的小褲褲。不過，麻煩的事現在才開始……

　　到底該穿什麼呢？

　　畢竟是上班的地方，穿個Ｔ恤、牛仔褲有些不妥吧。我隨手翻找，最後找出
了一件不錯的絲質襯衫，和一條合身的西裝長褲。

　　我穿上襯衫，先在穿衣鏡前檢視了一下。有了昨晚的經驗，我特別注意胸部
的問題。

　　唉呀，看得到乳頭耶，這該怎麼辦呢？襯衫雖然不透明，但因為色淡料薄，
走光的機率仍是百分之百。

　　嗯，我還不會穿胸罩……靈機一動，忽然想到翻找的過程中，曾經看到……
對，就是這件，運動用的緊身背心。不過這件背心還真的很緊身，胸部被它壓平
了不少。好在我無意去勾引男人，只要不會緊身到太難受，我就隨便了。

　　然後我為自己穿上長褲。拉到大腿上方時我很自然地用手擋了一下私處……
呵呵，我在擋什麼呀？那裡早就空無一物了。不過同時我也注意到，女孩子的長
褲跟男生的很不一樣，臀部的地方包得緊緊的。如果我的那話兒還在的話，肯定
難受到不行。現在緊歸緊，但不至於不舒服。

　　這褲子太緊還有一個壞處，就是褲袋裡沒辦法裝什麼東西。一裝就凸出一大
股，既難看也難過。我四處張望，找到了一件單肩式的小皮包，於是把所有皮夾
等雜物，一股腦地全塞了進去。

　　好了不管了，要出門了。我踏出門口的第一步，才發現腳底冰冰涼涼的，趕
緊回來找鞋子。有跟的我全部不考慮，最後選了一雙平底的輕便皮鞋。

　　嗯，只有腳指和腳背前緣一點點的部分，以及腳跟的部分套在腳上，這樣的
穿著不是很容易滑落嗎？女生的鞋子比起男生的，要細窄許多，我套上去後，感
覺上沒有像男生的鞋子那樣，整隻腳還可以在鞋內活動自如。不過我也沒有任何
預期的很拘束的感覺。原來我自己的腳也是細細長長的。

　　在電梯裡，我再整肅了一下儀容。嗯，應該沒有很奇怪吧。所有的衣飾都還
算合身，唯一不習慣的，是腳上的那雙皮鞋，一直有種要掉要掉的感覺。沒關係，
我很會走路，如果磨皮了，也很能忍痛。

　　終於，電梯到達一樓了。門一開，我就要以女生的身分面對大眾……

　　「喂，游小姐……」

　　在經過警衛室時，警衛叫住了我。雖然我還不太能反應自己的新名字，不過
通關只有我們兩人，當然他是在叫我。

　　「嗯，有什麼事嗎？」

　　天啊，我身上是否有什麼異樣，被他看出了端倪……

　　「哦，沒事。只是游小姐一整天沒出門，又叫外賣的，不知出了什麼事？」

　　這位警衛未免管太多了。我不記得昨晚通話的就是他。可是我真的不能和他
周旋太久，以免露出破綻。

　　「沒事的，瞧，我現在不是要去上班了嗎？」

　　「上什麼班？游小姐不是要專心找記者的工作嗎？」

　　「是的，今天就是我當記者的第一天。」

　　其實我的意思是，今天是第一天，我以女生的身分去當記者。

　　「真的嗎？那要恭喜游小姐了，您的夢想終於成真了。」

　　「謝謝……那我走了。」

　　「游小姐，加油呀。」

　　我不敢回頭看他。太明顯了，他刻意親近我的態度，顯然對我有意思。嗯，
若以女生的身分要如何去形容這件事呢？就說是癩蛤蟆想吃天鵝肉吧。

　　一到街上，我看還有點時間，便去附近的咖啡店，買點早餐再說。

　　「喂，老闆。兩個甜甜圈加一杯拿鐵，對不起，我趕時間。」我大聲吆喝，
雖然我還在排隊，不過這樣至少老闆可以先準備，這是我向來的習慣。

　　結果前面一排男性上班族全部都在看我。我不好意思地低下頭去，默默地排
隊。這樣的反應也很奇怪，若是以前，我早就凶狠的狠瞪回去了。

　　「喂，老闆，兩杯咖啡。」我身後的一位年輕人也同樣地吆喝著。

　　沒有人看他，老闆默默地點頭，表示他聽到了。

　　這社會充滿了很多男尊女卑的現象，只是以前也是男性的我，完全沒有察覺
而已。

　　要淑女一點，不要娘娘腔。

　　我忽然了解，社會上並非男尊女卑的很嚴重，只是大部分的人，在禮節上比
較要求女性遵守，男人只要不會太不得體，誇張的行為都是可以被容忍的。

　　嗯，要淑女一點，我默默地告訴自己。

　　這時我剛領到咖啡，正在狼吞虎嚥甜甜圈。路上的行人又都在看我。哈，淑
女的形象並非只是待人的態度，行為舉止也很重要。

　　行為舉止，這也是最難的一部分。

　　沒多久，我來到了『美好雜誌社』，小傑早就在正門廳前等候我了。呵呵，
老友，你這位年輕的禿驢，永遠是這樣地講信守時。

　　小傑的身高，看在我的眼裡，有些怪怪的。因為以前我比他高，現在看他時
的視線卻已經平了，不需要調整角度。還好我穿平底鞋，要不然看到比他高的女
生，以他的脾氣，是會自卑好久的。他雖不算胖，但已有發福的跡象了。鼻樑上
那副方框的眼鏡，讓他看來老實可愛，實際上這個人也是挺老實可愛的。

　　「小傑！」

　　我不自覺地叫了出口，他沒反應，我知道表錯情了。

　　「游小姐嗎？」

　　我點點頭，他開始上下打量我。在視線游移到我的頭髮時皺了一下眉頭。

　　「游小姐自從上回面試以後，又改變造型了吧？」

　　「是的。」

　　我尷尬地又點頭。看來這三千煩惱絲不處理是不行了。

　　「這邊請。」

　　於是我尾隨在他後面，進入了雜誌社辦公的地方。

　　我在這裡混了將近三年，有什麼蘿蔔，什麼坑，我還會不清楚嗎？

　　但是當他把我帶到我自己的辦公室時，我不由得心跳加速起來。

　　他把門關上後，和我面對面地坐了下來。室內的家具擺設沒變，只是屬於我
的文件物品被搬空了。

　　「不好意思，游小姐。總編臨時有事，會遲到些……需要喝點什麼嗎？」

　　「呵呵，沒關係，老總的脾氣就是這樣。」

　　「妳說什麼？」

　　「呃……我是說，總編公務繁忙，是可以理解的。」

　　「游小姐，剛入行的新鮮人，就這樣油腔滑調是不好的喔。」

　　「是……」

　　呵呵，真沒想到居然被小傑教訓。改天老子想辦法糗你一下……不行，要淑
女一點，淑女一點。

　　「游小姐看來個性很豪邁。」

　　「什麼？」

　　他還盯著我看，我馬上檢討一下自己……天啊，我竟然張開著雙腿，雙手還
搭在椅把上躺坐著，活像一副大老闆的模樣。不由分說，我趕緊併攏雙腿，將手
收回放在腿上。真該死，我是小女人，小女人呀！

　　「沒關係的啦。我的說法很中性，沒有任何褒貶的意思。」

　　「真的嗎？」

　　「真的啦。」

　　小傑的笑容很燦爛，根據我所了解的他，他沒有在說謊。說實話，跟他哥兩
好這麼久了，他喜歡的女孩子類型，我到現在還很難歸類哩。

　　剛才一併腿，我發現這樣坐著並沒有想像中的難過。中間少了點東西，的確
會影響一些姿勢的難易程度。我只是有些不太習慣罷了。

　　「任先生，我們就一直呆坐在這裡嗎？……我是說，反正我已經被錄取了，
不帶我到處逛逛嗎？」

　　小傑的個性，顯然不適合當接待。

　　「嗯，當然好。不過我以為妳會喜歡先看看妳未來辦公的地方。」

　　「什麼？」

　　我真的被嚇到了。我也是爬了兩年多，才爬到這樣一間破辦公室。總編居然
會馬上給一個剛畢業的毛頭小子……

　　「我的心理也很不平衡，不過……總編好像特別欣賞妳在學校時所發表的文
章。」

　　「是嗎？……」

　　拜託，千萬不要問我文章的內容，我根本不認識以前的若蘋呀！

　　「坦白說，我對妳寫什麼理論沒興趣，做記者的，實戰經驗比較重要。」

　　那是謝天謝地啦。

　　「對呀，我想我是幸運啦，才會獲得主編的青睞……為什麼會剛好空出這間
辦公室呢？」

　　「原來的主人；也是我最好的朋友；臨時休假一個星期，卻在三天前忽然打
電話來說辭職不幹了……總編在前天夜裡忽然決定要錄取妳的。」

　　小傑的語氣忽然惆悵起來。

　　「發生了什麼事？」

　　「但願我能知道，這樣不告而別的……」

　　「小傑，其實我就是……」

　　「什麼？」

　　看著小傑為我難過，我忽然很想鼓起勇氣告訴他所發生的一切，我迷姦女生
的歷史，還有這兩天變性的痛苦歷程。可是死亡的威脅，加上當他屬於男性的目
光在搜索著我身上的性感訊息時，我又膽怯了……

　　「其實我就是仰慕張先生而來應徵的。」

　　「啊，是嗎？結果他卻跑了……」

　　哈，叫自己『先生』感覺怪怪的……不過你這呆頭鵝，難道一點都不能察覺
其實我就是他嗎？

　　「游小姐，妳一直叫我小傑……我們熟識嗎？」

　　「呃，這個……我想以後都是同事，你又是我在社裡認識的第一個人，所以
自然希望跟你不要太有距離。」

　　「啊，是嗎？」

　　喂，不要滿臉通紅呀！你們男生怎麼這麼容易誤會……呃，『你們男生』？
哈哈，我的思考模式越來越女生了……

　　他的手機響了，他接起來沒說兩句，就對我說：「總編來了，我帶妳去見她
吧。」

　　我點點頭，心下甚是惶恐。在你們這些好色男面前也許可以裝裝，一旦面對
真女人，我的西洋鏡就要被拆穿了……

　　怕什麼怕？以我現在的外表，頂多被人認為是很有男子氣概的女生而已。我
在去總編辦公室的路上，不斷地這樣教育自己。

（3）
『美好雜誌社』的岳總編是出了名的冷艷：她對部下很冷漠， 出手排場卻都
很『艷麗』。她同時也是這家雜誌社的老闆。有這樣的一個老闆，員工不管為社
裡賺多少錢瘍瘖瘕瘋，都不夠她花。

　　難能可貴地，是擁有這樣個性的她算箤箄箝，居然為旗下記者提供了一個自由寫作採
訪的空間。這也是為什麼我在這兒熬了三年，仍然願意為她賣命的主要原因。

　　我對主編的脾氣沒有好感摦摥搴摽，箎箏劄箂可是她那成熟嫵媚的外表，是可怕殺手級的熟女
代表。有男人看過她不把她當作性幻想的對象僮僠兢凘，應該是不可能的事。

　　總之，總編是典型男人眼中只可遠觀而不可褻玩的冰山美人。欣賞可以，打
交道就免了。所以當小傑介紹我到總編面前坐下，然後離開時，我有一種孤軍奮
戰的感覺。

　　「若蘋……叫妳若蘋可以嗎？我們年歲有些差距哩。」

　　「可以。」

　　隨妳高興。游小姐也好，若蘋也好。我看從現在開始，只要一有空，我就得
不斷地默念，我是游若蘋，我是游若蘋……

　　「若蘋，很高興社裡可以網羅像妳這樣的人才，要好好表現，知道嗎？」

　　「知道。」

　　我能說不嗎？真是奇怪。她忽然起身，繞過辦公桌，走到我的身旁。天啊，
她今天穿的這身套裝，跟上回我在迷姦若蘋時，若蘋穿的款式很像：絲質的襯衫
和不及膝蓋的窄裙。當她坐在辦公桌上，窄裙又向上掀去半截，深色系的絲襪美
腿在我面前晃來晃去的時候，我想我快要昏倒了。

　　別這樣，我已經不能去迷姦女生了，這種誘惑我承擔不起呀。

　　「妳是新手，我就給妳這樣一個職位，很多老鳥會有話說。不過我對妳有信
心，我同時也分派一個本社最厲害的助理編輯來幫妳撰稿，妳就不要客氣地盡情
揮灑妳的才華吧。」

　　「小傑？……我是說，任先生嗎？」

　　「小傑？妳已經跟人家搞得這麼熟啦？呵呵……是他沒錯。他之前助理的那
位記者，可是我們社上的王牌，不知什麼莫名其妙的原因，突然辭職了。」

　　她雖然在稱讚『男生時代』的我，可是對於我的離職，她似乎也沒有半點惋
惜的樣子，真是有夠氣餒。

　　「沒關係，我找到了妳。妳在學校發表的那篇論文，真令人激賞。」

　　天啊，又是那篇論文。大姐您誤會了，那位作者已經不在了，我只是……她
越說越湊近我，撲鼻的香水味，醺得我是心頭小鹿亂撞的。

　　「最重要的，是字裡行間透露出的那股陽剛味兒。我很驚訝，一個女孩子家
竟然能寫出這樣豪氣干雲的文章……」

　　行了行了，妳要欣賞什麼味道都好，就是別問我文章的內容。

　　「當然，文如其人，表裡如一更是好……」

　　她一直盯著我看，我想又有什麼不對勁了……哎呀，怎麼腿又張開了。我趕
緊將腿一夾，拉回雙手，端端正地擺在我的大腿上。

　　「別呀，這樣很豪邁灑脫，很好呀……自從上回面試以後，又改變造型了？
還是疏於妝扮……」

　　「這個……上回面試是為了給大家好印象，其實平時的我，其實我……」

　　「呵呵……是這樣啊。上回妳也略嫌拘僅些，這回本性就自然流露了。」

　　她於是遞給了我一張名片。

　　「這是我的專屬造型師，讓她教妳如何燙髮、化妝，和一些美容保養的基本
步驟。還有呀……」

　　然後她要我起身，看看我的胸部，然後又看看我的臀部，甚至還用手去摸。
她摸的地方，剛好是我小褲褲印在外褲上的邊緣痕跡。她是性感淑女，又曾是我
夜夜性幻想的對象，所以對於她的撫觸，我很有感覺。只是目前我也是女的，反
應不宜過分激烈，希望她沒察覺到。

　　「什麼樣的服飾該穿什麼樣的內裡也很重要喔。既然是女孩子家，就要有女
孩子樣。」

　　她最後將視線停留在我那雙平底皮鞋上，頻頻搖頭。

　　「我想今天妳就花點時間在我造型師的美容院好了，明天再正式上班吧。」

　　真是奇怪，妳不是欣賞豪爽的女性嗎？怎麼對穿著打扮又如此要求？不過這
樣剛好，反正光讀那本『女性生活指南』我也學不會，有人教是最好不過了。

　　我離開總編的辦公室後，一直對她異樣的眼光耿耿於懷。我算是新進人員，
可是她對我的態度似乎太親密了些。唉，以前我是男的時候，妳為何不如此對我
呢，真是的。

　　回到自己的辦公室沒多久，小傑敲門進來。

　　「所以總編已經宣佈了？」

　　「宣布什麼呀？……喔，對呀，從今天起，我們就是一組人馬。任先生，你
還介意我叫你小傑嗎？」

　　「不會。」

　　小傑低著頭，聽候差遣的模樣十分明顯。剛剛帶我進公司時的老鳥態度消失
得無影無蹤了。唉，老友，我也不想這樣，被一個年輕女孩使喚應該很不是滋味
吧。

　　「那你介意叫我若蘋嗎？」

　　「這個……可以呀，游小姐。我是說，若蘋。」

　　很好，關係拉近後，還是要他做事的，這就是人事管理。

　　「好吧，小傑。我們以後還有很多時間彼此互相認識，現在請先把張先生留
下來的檔案通通給我扛回來，我想會有用途的……應該還沒丟掉吧？」

　　「沒有。我這就去辦，游……若蘋。」

　　小傑摸摸鼻子走了。難過什麼呢？以前我也是這樣使喚你的，等等……

　　他喜歡我！

　　有種屬於女人強烈的直覺這樣告訴我。他心不甘是因為自尊心作祟，可是他
卻非常情願替我做事。

　　哈，小傑，我也很喜歡你呀。只不過現在情況有點複雜，如果你是喜歡我是
女生這個部分，那就有些麻煩了。

　　想著想著，又有一名女性職員敲門進來。

　　「游小姐嗎？總編已經幫妳約好美容師了，請妳現在就過去。」

　　這總編還真急哩，又還沒開始採訪，這麼注重打扮幹嘛。我留了張字條給小
傑，才走出門口，又急忙回來。皮包忘了拿。也不是刻意想起皮包，而是剛剛總
編給的卡片在裡面。唉，這女生的物品還真繁瑣。

　　照著名片上的地址，我來到了這家美容院，看上去還頗具規模。不過在進去
之前，我先到附近便利商店買……保護措施。沒錯，早上太匆忙出門了，忘了帶
備用的衛生棉墊。唉唷，女人女人女人，麻煩麻煩麻煩！

　　我到了衛生用品的陳列架前，不好意思地東張西望，這是女生最私密的貼身
用品，我一個大男人的，呃……又忘了，現在的我應該可以光明正大的拿才對。

　　真是太神奇了。幾天前的我若是站在這裡，一定望著琳瑯滿目的型號商品而
傻愣住的。可是現在，我居然可以很快地就找到所需的款式。

　　如果被路人發現一定覺得我很浪費。我其實只要幾片幾條救急而已，又不想
把一整包帶去美容院怪招搖的。於是我拿了兩片護墊和兩條棉條塞到皮包裡，剩
餘的就全丟到垃圾桶裡去了。忽然覺得皮包這玩意還挺管用的，什麼想不到的雜
物都可以往裡面塞。

　　一進美容院，總編的造型師已經喜孜孜地在等我了。

　　「您是游小姐吧。您好，我是岳主編的造型師佩琳，叫我琳姐就可以了。」

　　琳姐看上去比總編小，不過肯定比我現在這個身分的年紀大。她裝扮得很新
潮，衣服褲子都很緊身，顯然對自己的身材很有自信。上衣的質料很奇特，在光
線的反射下會閃閃發亮，而褲子有些不怎麼明顯的虎紋，釋放著野性的媚惑。這
樣的穿著若是在夜店裡徘迴，也許見怪不怪。可是在光天化日之下就有點……就
說我不懂流行吧。

　　她不高，腳上的高跟鞋高到好像在蹎腳走路，還比我略矮了一點。當然若蘋
在女生裡面算是高挑的，所以跟我比不準。我一直好奇，是否這些走在潮流最前
線的人都是天生的俊男美女。

　　她並不漂亮，不過她化妝的技巧很高明，使原本有祾有角的臉部輪廓變得柔
和了許多。我最欣賞的是她那一頭直髮，式樣簡單，卻把她的圓臉修飾到像是天
生的瓜子臉一樣。

　　我有很多一夜情的經驗，像她這種貨色，我就算酒醉可能也不會選擇。如果
我要下手迷姦，一定是我自知一個晚上搞不定的極品美女。至今也才做了三次，
沒想到就在第三次，把自己也變成供男人品頭論足的『貨色』了，唉。

　　琳姐邊交代場面話，邊把我推到理容椅上坐下。她看了看鏡中的我，又檢視
了一下我的髮質，然後下了結論。

　　「游小姐燙過髮吧。其實上回燙的效果還在，只是游小姐不知如何維護打理
而已。」

　　「呃……上回可能是為了要面試吧……平時我不會捲髮的。」

　　「沒關係，讓我慢慢教你。」

　　她上捲子的速度很快，很熟練。最神奇的是，我完全不痛。她教了我兩個絕
招，也要我實際演練一下。果然，髮捲很快就捲上去了，而且一點也不痛。

　　要呵護自己的身體，我想。男生不是不珍惜自己的身體，只是他們的肌膚毛
髮都比較粗硬，不需要過分『呵護』。

　　上了捲子後，她再幫我做定型的工夫。時間不長，不過我哪裡都不能去，只
能呆呆地坐在椅子上。以前交過一任女友，陪她上美容院是我最痛苦的經驗。現
在頭髮長在自己身上，雖然一樣感到無聊，不過不會那麼地厭煩了。

　　這期間，琳姐也解釋了一些燙髮和護髮的基本知識。像她燙的是離子燙，而
我這個則是陶瓷燙……這些我在那本書上都唸過，只是現在有了實際的應用，吸
收起來比較快。

　　她為我上了點膠，又梳梳吹吹一會兒後，我整個人看起來就不一樣了。波浪
般的亮麗秀髮，披在肩上，相當地飄逸動人。呵呵，我想我越來越喜歡自己了，
只可惜我不能自己上自己。

　　「很簡單的，只要睡前捲個十五分鐘，第二天梳梳理理，髮型就會回來……
前面的部分，如果妳覺得複雜，可以用這個。」

　　她遞給我一隻髮鬟，半圓形的玩意像耳機一樣直接戴在頭上，非常神奇地，
所有的頭髮就被固定起來了，而且也很好看。我很喜歡這玩意，因為如果每天都
要花很多時間在頭髮上，我一定會不耐煩的。

　　接下來，她要幫我化妝。我的媽呀，粉底、眼影、脣膏、鼻影、睫毛膏、眉
筆、胭脂……光器具用品就記得我暈頭轉向的，更別說每樣化妝品還細分好多不
同的型種。不行不行，這個太折磨我了，我要回去當男生……

　　「現代彩妝的重點，是強調自然為主，修飾為輔。跟以往濃妝豔抹的流行年
代大不相同了。所以年輕的上班族不必驚慌，只要熟練，每天上妝的時間是要不
了十分鐘的，二十分鐘之內一定可以包括著裝出門。」

　　五分鐘我都嫌久了，十分鐘？二十分鐘？妳殺了我算了。

　　「呵呵，游小姐可說是麗質天生呀。所謂化妝上完美的臉蛋，不一定是最漂
亮的，而是強調五官輪廓的協調比例。其實，比例勻稱，就是一種美，不是嗎？
這種臉蛋，不化妝已經很順眼，化上妝後更會有艷麗亮眼、驚為天人的效果。」

　　「嗯……妳天庭飽滿，不需要用陰陽粉底……天生瓜子臉，也不需要下重的
腮紅……眼睛大小適中，輪廓較深，所以也不需要擴大眼影的運用範圍去做顯眼
的效果……鼻子很挺嘛，也不用鼻影了……眉形不錯，照著畫就行了……嘴唇的
厚度恰到好處，塗什麼顏色都好看……天啊，游小姐，妳應該是所有化妝師眼中
擁有完美比例的絕色佳麗呢。」

　　雖然琳姐也是女性，可是經她一誇，我還是有種飄飄欲仙的感覺。這使我對
學習化妝的興趣提高了不少。不過，在上妝前，我先跟她廣告一下，跑去洗手間
更換了一下我的『保護措施』。

　　「太好了，所有修飾的課程都可以省下了。只要抓住幾個應用粉底、眼影、
脣膏，和胭脂的重點訣竅，平時上班，保證沒問題。至於要使化妝搭配服飾，走
日系，或是什麼需要華麗裝扮的宴會場合，這個我們以後有機會再慢慢學。」

　　我一回來，她就興高采烈地這樣向我宣布。是呀，從十數樣用品，減到只有
五、六樣，我應該很滿意了才對……不對，最好只剩兩、三樣，而且都在臉上畫
好形狀，像是小學生的『塗塗看』畫冊，這樣或許我還能接受。

　　首先上的是粉底。我記得小時候有一項當女生不好的理由，就是長大以後，
必須把自己的臉弄得油油粉粉的，會很難過。可是當琳姐幫我擦拭乾淨，開始用
粉餅在臉上輕拍淡抹時，感覺還不錯。有種肌膚受到『呵護』的感覺。

　　這是一個很奇妙的心境，只要身體或是心靈一有被『呵護』到的感覺，就會
有股甜蜜或幸福的情懷湧上心頭。跟我平時習慣去征服、去衝撞而換來的豪情爽
勁相去甚遠。

　　琳姐邊幫我上妝幫講解，從最基本的色彩搭配教起。我的美術底子不差，大
部分的理論我都聽過了。而技巧的應用部分，我就稍微專心了一點。我一專心，
時間就過的很快。更出乎意料的，居然大部分的技巧都被我學下來了。不過基本
上，我是以作畫的心態在對待自己的臉蛋。

　　「這是色系比較中性的速成自然彩妝，平時上班或是一般的公開場合，應付
起來是綽綽有餘。跟大部分的服裝色系也不會衝突。當然，再深入一點的妝，我
們以後再慢慢學習。」

　　當她宣布完成，要我自己照鏡欣賞時，我呆住了。

　　我簡直是美呆了。

　　幹，真的很想上自己。剛才琳姐所說會有艷麗亮眼、驚為天人的效果，真的
一點也不為過。

　　「記住喔，要使自己成為化妝高手，強迫習慣化妝很重要。比如說，每天出
門前的彩妝，就好像穿衣服一樣，沒有化妝，就好像沒穿衣服一樣不敢出門，這
樣地強迫自己。」

　　我有病嗎？不過總編好像很要求這方面，唉，沒辦法啦。

　　「游小姐有做保養的工作嗎？」

　　「保養？這個……家裡是有些保養品啦，不過……」

　　「游小姐還年輕，膚質也不錯。如果沒時間美白，或做全套的護膚，最起碼
洗澡後的面霜、乳液的保濕工作不能省喔，今天妳的肌膚就有點乾澀……」

　　天啊，饒了我可以嗎？雖然當女生不到兩天，我卻好懷念當男生的日子……

　　她跟我說了十多種產品，我跟她討價還價，最後剩下四種，我再討價還價，
最後連眼霜、精華液都省了，只要如她一開始所說，洗澡後擦些面霜、乳液，出
門時注意一下防曬就可以了。」

　　「呵呵，聽起來游小姐家裡保養品還不少，只是缺乏使用的知識而已。這樣
吧，我明天去妳家時，再一一跟妳解說。」

　　「什麼？妳要來我家啊。」

　　「是啊，岳主編說妳穿衣服都很糟糕哩……游小姐的胸形很好，可是為什麼
要穿件運動背心壓扁自己呢？」

　　「呃？……早上其實想運動，沒時間換回胸罩……」

　　「戴個胸罩會需要幾分鐘？游小姐穿胸罩的方式一定不夠確實，所以才會如
此沒有自信。」

　　我……確實沒什麼自信，因為我根本就沒穿過。

　　「還有呀，游小姐腿很修長，臀也很翹，小腹更是一點贅肉也沒有。這樣穿
著稍稍緊身的長褲會很好看的，可是為什麼要穿個三角內褲去破壞線條呢？」

　　「內褲除了三角以外，還有什麼形狀呀？」

　　「丁字褲呀。別忘了，化妝是一種禮貌，穿衣得體卻是最基本的要求。」

　　丁字褲，這我倒忘了。我最喜歡看女生穿小丁丁了，不過現在真要穿在自己
身上，光想到那細條卡在股溝裡，就有一陣難受。

　　「所以，妳明天會來幫我穿衣化妝？」

　　「是啊，岳主編說如果這樣妳明天遲到一點，是無所謂的。」

　　「哦……」

　　也好，我等於請了個『女生速成班』的私人家教了。只是總編究竟付了她多
少錢，為什麼要這樣狠狠打扮我呢？

　　拜別了琳姐，一派輕鬆，因為下午不必上班，直接可以回家了。唉唷，中午
都過了好久，難怪肚子一直咕嚕咕嚕地叫。於是我在附近隨便找了家牛肉麵店就
鑽了進去。心想吃飽些，晚上也懶得張羅食物了。

　　紅燒牛肉麵一向是我的最愛，那種川味的，越辣越過癮。我叫了大碗的，又
切了盤鹵菜，一杯冰水預備熄火。很好，我準備享受了。

　　哪知午休過後食客已經稀少，我一開始進食，大家便往我這邊看來。討厭，
我又哪裡做錯了。

　　哈哈，這回我不但張開雙腿，連二郎腿都翹了起來，手肘也全部靠在桌上，
喝湯的時候聲音奇大無比。

　　「看什麼看呀，享受牛肉麵的時候是不可能淑女的！」

　　我這一吼，全場是鴉雀無聲，大家都乖乖地回去吃自己的東西。我看有人也
翹腿，有人也出聲，為什麼因為他們是男的，就沒人去糾正呢？

　　「若蘋，叫妳若蘋可以嗎？我想我們以後見面的時間還很多，游小姐太生疏
了……原來妳還在這兒呀。」

　　這下笑僵了，跟我說話的不是別人，正是剛才的琳姐。她也出來買點食物。
不過她不是來買牛肉麵的，而是剛好路過發現我在裡面而已。

　　「原來我們若蘋生性豪爽，難怪剛才化妝燙髮會很不耐。」

　　「沒有啦，這個……私底下我比較放鬆，所以……」

　　我把腿放下，手肘也放下，然後尷尬地對她笑了笑。

　　「應該不用我提醒吧，像這種香辣油膩的食物最好少吃喔。妳現在的身材很
好，如果要在職場得意，最好一直保持下去。改天我再跟妳說說飲食和運動保持
身材的方法……喔，對了，妳應該有高跟鞋和裙娤吧……嗯，好，明天見囉。」

　　我的筷子插在湯碗裡，一直目送到她完全離開麵店為止，心中沒有停過地怨
念著：我要瘋了，我要瘋了……我不要做女人，我不要做女人！

　　沮喪、崩潰、萬念俱灰。這是我回到公寓時的唯一思緒。

　　「游小姐回來啦，第一天上班情況如何？」

　　「不……不要來煩我。」

　　那位警衛還沒有下班。他關心地詢問，我一點也不領情。拼命用食指在他面
前猛搖，直到我進電梯為止。唉，我已經夠累了，沒空再理會你們這些色胚多餘
的關照。

　　一進電梯，我就忍不住地開始搓揉自己的腳踝。女生的鞋子雖然還算舒適，
可是總不及男生的那樣柔軟有彈性，並不適合長程跋涉。如果以後要像今天這樣
走路，最好還是找雙布鞋來穿。

　　一回到家中，我立刻脫去衣褲，和那件快擠扁我的運動背心，瘋狂地在沒幾
坪大的地方大吼大叫、亂跑亂跳起來。

　　真該穿胸罩的。我一跑跳，馬上有了這樣的心得。我的雙峰很挺，不是那種
特別巨大的，不過也很有份量了。稍稍誇大的動作或是比較激烈的運動，就會明
顯地晃盪起來，雖不至於影響重心的分布，然而感覺卻很累贅。難怪運動背心要
做得這麼緊身。

　　另外我也發現，女生的身體相對比男生輕盈了許多。不過我的體力好像也相
對變差了許多。所以跑跳沒多久，便開始喘了。

　　我躺在床上休息，想起了下午遇到的琳姐。

　　她簡直就是天使與魔鬼的合體。

　　我可以從她身上獲得很多做女生的寶貴知識，可是這種知是獲得越多，就越
想回去當男生。

　　想著想著，淚又不聽使喚地流了下來。天啊，我不要這麼脆弱行嗎？唉……

　　朦朧中，我的腦海一直浮現總編美麗的倩影，還有自己婀娜的胴體……莫名
其妙地，下體開始傳來強烈的異樣感覺……

　　我的下體渴望有異物的進入！

　　這兩天我對女性身體的生理構造有了初步的了解，可是我從未想過嘗試著使
用在跟性愛有關的方面。雖然我也接受到一些刺激，可是我的第一個念頭，總是
希望用小弟弟去征服，去發洩。當然，這個念頭一而再、再而三地落空。

　　真糟糕，慾求是越來越強烈，該怎麼辦？

　　若蘋雖然年輕，也不是小女孩了。如果她沒交過男朋友，當寂寞來臨時，應
該有些自我發洩的管道吧。

　　根據這樣的推論，我開始瘋狂地翻找，看看她是否用過什麼淫具助興。終於
皇天不負苦心人，在衣櫥放置小褲褲的抽屜的最深處，讓我找到了一隻電動假陽
具。

　　我望著它，哭笑不得。多麼希望將它裝在自己身上，當成自己的親弟弟，可
是如果沒有感覺，又有啥用呢？

　　下面真是其癢難耐，我拉開熱褲的拉鍊，光隔著小褲褲搔癢，就有陣陣酥麻
的快感，從花瓣中源源不斷地傳來。

　　「喔喔∼∼啊……」

　　那該死的張亞明，竟然用魔法把我搞成這樣……女生月事時性慾應該很低才
對呀。

　　張亞明……我真的快瘋了，這曾經是我的名字，現在卻成了我的敵人。

　　我，游若蘋的敵人……
（4）


「嗯……妳會帶早餐來？真好……好， 待會見。」

　　……　……

　　……

　　啊！不行，怎麼又睡著了箙算箤箄，琳姐已經在前來的路上，我竟然還在賴床。

　　我趕緊跳下床刷牙盥洗赫趖趕趙，並不斷地告誡自己，今天無論做什麼事銙銛銘鉸，無論輕重
緩急，一定都要做得很淑女……哈鄯鄰鄲酷，成功的第一步，居然記得放下座環，坐著小
便了。開什麼玩笑，已經第三天了，每回睡一覺就什麼都忘了，這樣我比狗還難
訓練。

　　昨夜的流量大幅減少。不過我仍不敢大意，還是在洗淨下體後，塞了新的棉
條進去。書上說是四到五天，不過通常兩到三天以後，就已經非常稀少了。太好
了，過了今天以後，我大約有四個星期的時間不必擔心這件事。

　　我為自己的臉和身體又擦了一遍不同的保養乳液。這是琳姐交代的。夜間身
體的新陳代謝較快，所以晨間的保養工程很重要。我在擦保養品的時候，那種肌
膚受到呵護的感覺很令人愉悅。其實，我只要收斂一點男人對愛護自己身體很不
耐煩的蠻橫心理，很多女性身體裡所傳來的自然聲音，是會令人心曠神儀的。

　　比如說，在我用乳液按摩腿部時，我會躺在床上，把腿舉得筆直。女性的身
體確實比男人柔軟許多。仰角看著我自己的腿，真有說不出的美。我細細照顧並
欣著自己的美腿，還有身體其他屬於女性漫妙的曲線，這種自戀的成分雖然有些
變態，起碼克制住了想要上自己的更奇怪的衝動。

　　琳姐還沒來呀……我於是照著她教的步驟，很快地為自己的頭髮吹吹理理，
真好，那波浪的美形馬上又恢復了過來。戴上她給的髮鬟固定細髮後，再放一小
撮出來當作瀏海，嗯，楚楚動人的飄逸模樣便迎風而來了。

　　終於，對講機傳來警衛親切的問候，琳姐到了。我歡喜她來的原因並不是她
可以幫我打扮，而是我真的很餓，希望她帶來的早點好吃。

　　琳姐今天穿的是很隨性的休閒衣褲，彩妝也很淡雅。不過她厲害就是厲害，
隨便打扮都很順眼。

　　「咦？優酪乳、香蕉，還有果菜汁……這樣的早餐能飽人嗎？怎麼不是咖啡
加甜甜圈，不會飽人起碼會醒人……或是燒餅油條加豆漿呢？」

　　我看了餐點的內容後大失所望。

　　「少量多餐是正確的飲食觀念，然後我再教妳如何計算卡路裡。若蘋呀，昨
天看妳吃牛肉麵的模樣我很擔心，妳的身材很快就會走樣的……」

　　於是我們一邊吃著，一邊學習『新』的、『正確』的飲食觀念。士可忍、食
不可忍。享受美食絕對是我能夠犧牲的最後底限。如果人生在世連吃都不能好好
享受，還談什麼做女人、當男人的，通通去當畜生算了。

　　不過，琳姐並不算完全絕情，她還是預留了一線生機給我。她說享受美食不
是不可以，只是享受完後相對的運動量要提高。哈，這有什麼問題，我沒別的嗜
好，就是喜歡運動。

　　「很好嘛，妳頭髮弄得不錯喔……那我們就開始上妝吧。」

　　被琳姐稱讚，我不由得高興了一下。化妝的時候，我特別起勁。不過化妝的
步驟比較繁雜，打粉底還好，畫眉及句眼線時我亂了陣腳。還好琳姐及時接手，
眼影及胭脂的部分也順利完成了。除了昨天打粉底時粉餅拍在臉上很舒服外，今
天我又發現，胭脂用的毛刷也很柔軟。有種類似催眠的效果，讓妳沉醉在化妝帶
來的喜悅中，而不會覺得化妝品的油粉性質。

　　我特別喜歡琳姐幫我上的眼影。昨天的那位天仙美女又回來了。我真的好想
上自己……不，我是說，漂亮的感覺真好。

　　「妳學得很快呀，今天失誤的地方都注意到了吧，我想明天妳就可以自己從
頭到尾畫完了。」

　　不是我說，我從小的美術基礎就不差。今天琳姐眼影這招學起來，明天就看
我如何應用。

　　琳姐塞了粉餅盒和脣膏到我的皮包中，她說一天的活動中，最需要補妝的就
屬這兩樣，尤其是吃飯前後。

　　「好了，小姐。可以脫掉妳身上的這件醜陋衣衫嗎？」

　　這是我昨天在家中的標準配備：Ｔ恤和小熱褲。很方便，也沒什麼不好，女
孩子這樣穿著還滿清純可人的，只是穿去上班有點奇怪而已。

　　我猶豫了一下，還是脫了。我不清楚女孩子跟女孩子相處時，會不會露點。
如果是以前跟同性在一起，只要重點部位不露，要脫多光我都可以。只不過女孩
子上面又多了兩點，所以……

　　「哦，果不出所料，蜜桃般的最佳胸形，大小也恰到好處……若蘋呀，當記
者真是可惜了……嗯，先看看妳有什麼胸罩再說。」

　　她開始大翻我的櫥櫃，最後找出了一件乳白色有貝殼花紋的胸罩。

　　「妳的胸罩還不少嘛，也有很多不同的類型，怎麼會連穿好它們都懶呢？」

　　「呃，這個……我都是看到好看就買，也不知道該怎麼搭配衣服……有些買
了根本也沒穿過。」

　　胸罩在那本『女性生活指南』的內衣篇裡有介紹，如今再聽琳姐講解印象就
更加深了一些。基本上，有前扣背扣，有肩無肩，全罩杯、四分之三或是半罩杯
的分別，更詳細的，我也記不清楚。琳姐手上的這款，是前扣式的全罩杯，胸罩
就好像兩片貝殼一樣，很有趣，肩背帶上的水樣繡紋，圖樣簡單，卻很優美。

　　「妳先穿穿看，我再來幫妳調整。」

　　這個……好。我能說什麼呢？按照若蘋這樣年紀的女生，如果說胸罩穿戴的
不夠正確，已經很勉強了，還說自己沒穿過……可能是活在前一個世紀初吧。

　　反正是前扣式的，就當背心穿吧。於是我將手穿過肩帶與被帶中間，然後把
手彎到後面，將剩餘的另一半胸罩拉到前面來，再穿另一隻手。笨手笨腳的模樣
連自己都想笑場。胸罩的彈性雖好，可是感覺上好像小了一號，頗有壓迫感。我
花了好大的氣力才將扣子扣上，再將罩杯挪了挪，使其全部罩住乳房。

　　「其實沒有所謂正確的穿戴方式，不過穿上去後調整的功夫很重要……下面
的記形鋼圈一定托抵到位。」

　　琳姐用手由外而內、由下向上掰了掰我的乳房，讓下面的金屬環貼緊肋骨，
讓整個乳房外圍便與胸罩緊密結合，而乳房也自然被推擠到中央，峰點也被提高
不少，乳溝都明顯了許多。然後她再幫我拉了拉肩帶，和背帶的位置。

　　「喔……」

　　雖然有點束縛，可是乳房被輕微推擠在罩杯柔軟的棉墊裡，有種很奇妙的舒
服感，讓我很想……抬頭挺胸地做個女人。

　　「怎麼樣？動動看。」

　　我擴擴胸、聳聳肩。嗯……雙峰被扥架得很好，很固定，完全不會晃動。我
稍微大步行走，又繞繞臂膀，胸形一直很穩固。

　　一種像是貴妃醉酒般的暈眩從胸口直衝上腦門。嗯……這種輕柔的束縛感覺
真好！

　　我在測試胸罩功能的同時，琳姐已經幫我選好衣服了。不過她要我先完成所
有內在美的穿著再說。

　　「雖然今天選的裙子不會將臀部包得很緊，不過我們還是趁此機會訓練一下
如何穿著。」

　　她將和胸罩同款式的丁字褲交到我的手上。小褲褲的正面仍是一個三角貝殼
的模樣，而褲腰和後面的丁字區域則是水紋樣的蕾絲，非常的性感。

　　要在她面前脫小褲褲，這回我猶豫的時間比脫掉上衣還久。最後在我想反正
裡面也沒什麼寶貝可以獻醜的情況下，硬生生地讓下面淨空了。

　　我從未穿過丁字褲。在小褲褲順著雙腿上提時，這種好像在穿什麼，又好像
什麼也沒穿的體驗令我感到新奇。當褲腰拉到位後，丁字褲襠一卡緊股溝和私處
便立刻傳來令人不悅的束縛感。

　　「難怪妳會排斥穿著它們，妳拉得太猛了，沒必要卡這麼緊。」

　　的確，是沒必要卡這麼緊，因為褲腰的細條其實還很鬆。在琳姐的指點下，
我稍微將褲腰拉撐一些，丁字褲襠便鬆落了下來，然後我再用手指輕輕地將褲襠
貼卡回股溝內，並注意前面有完全包住私處，而沒有將花瓣半卡在外面。這樣來
回調整了幾下，褲腰與褲襠均勻拉撐後，那似有若無的束縛反而是一種難以言喻
的愉悅感覺。

　　這種臀部在穿上內褲後，竟然還完全裸露在外的感覺，非常耐人尋味。我彎
彎腿，伸伸腳，再夾夾臀……喔，只要臀腿一動，細繩般的丁字褲襠就會對私處
進行危險的輕磨，這種利用衣物的觸碰而帶來的挑逗樂趣，又豈是男生所能體會
的呢。

　　「怎麼樣？沒有妳想像中的難過吧？」

　　「什麼難過？簡直是好舒服呀。」

　　「好了，接下來呢……穿過這玩意吧。」

　　「穿過……只是不常。」

　　琳姐遞給我了一雙還未拆封的全新絲襪。我想若蘋這把年紀了，不可能沒穿
過。只好硬著頭皮假裝很熟練，結果把包裝紙都撕爛了，才將絲襪取了出來。還
好，絲襪絲毫未損。

　　我很喜歡觸摸絲襪的感覺，尤其透過絲襪撫摸美女的雙腿，這是我最享受的
淫事之一。不過呢，這畢竟是女人的玩意，我從未穿在自己的腿上過。摸了半天，
也只有把整雙絲襪張開而已。襪子我會穿，要先將之捲起，可是絲襪這麼長，要
捲到什麼時候呢？

　　「瞧妳這麼不熟練的模樣……女生穿著裙裝時，下半身最亮眼的兩樣武器：
絲襪和高跟鞋，非得熟悉不可。」

　　好吧，我努力地捲，而且還要很小心翼翼，深怕指甲勾了紗，整雙新的就要
報廢會很可惜。好不容易，終於兩條襪筒都捲到了底。

　　「呵呵……沒關係的，一般女生排斥穿著絲襪，多半是由於會產生悶熱和束
縛等不舒服的感覺。妳放心，只要夏天時多待在冷氣房裡，不會有事的。」

　　在琳姐的指導下，我對準了腳指尖，將一隻腳先穿了進去。琳姐要我儘量將
絲襪拉撐，但是不能用力過猛。嗯，我才穿了進去，便立刻被那尼龍浮貼的觸感
所迷住了。絲滑、又有彈性，完全輕吻著肌膚，很難去形容這種感覺，非常地美
妙，心底都會不住地跳躍起來。

　　穿著絲襪是這世上最需要耐心的事之一。剛才才慢慢地捲完，現在又要緩緩
地上拉，輕輕地呵護住妳腿上的每一吋肌膚。喔……還有什麼觸感能比這個更令
人沉醉呢！

　　好不容易，整隻小腿穿進去了。琳姐忽然要我停止動作，改穿另一隻腳，直
到雙腳都穿到膝蓋的位置為止。在穿第二隻腳時，其實比較困難，因為絲襪的褲
襠被卡在膝蓋處，必須抬腿穿著。還好，變成女生後，身子也跟著輕盈柔軟了許
多，這個動作對目前的我來說，不算太困難。

　　徐徐地拉，慢慢地穿……在雙腿的絲襪都在膝蓋齊高時，琳姐要我整雙一起
拉，像穿褲子一樣地兩隻大腿一起穿。但是這其中呢，又要求絲襪拉撐的勻稱的
程度，和穿到小腿時是一樣的。

　　這是個非常高難度的動作，大腿比小腿來得粗，絲襪要繼續上拉又要維持張
力均勻。我費了九牛二虎之力，中間還不時撥弄修補一番，才終於把大腿給穿了
進去。

　　最後琳姐要我很用力地一口氣把絲襪拉提上腰際，將整個臀部硬“擠”在絲
襪裡面。原來絲襪褲頭部份的織法和腿部稍有不同，彈性較大，束縛性也較強。
雖然這雙絲襪是強調腰部以下完全透明，我還是可以清楚地感到彈性強度的明顯
差異。尤其在中央褲襠的Ｔ形縫合部分，甚至強到把我裡面的小丁丁又卡得更深
了。

　　「嗯，真的好舒服啊……」

　　在我習慣了扶持織法的彈性所帶來的小小束縛感後，剩下的就是那既輕柔又
服貼的尼龍絲滑吻觸。偶有一陣風吹來，那感覺更是絲絲入扣。

　　喔，下半身好像就要完全溶化在這夢幻般的撫觸中……

　　大概是為了配合衣著色系的緣故，琳姐讓我穿上的是一雙略帶橘黃的膚色透
明絲襪。尼龍絲絹美妙的地方，就在於穿上它後，妳的膚色就好像天生就是這種
顏色一樣，非常地均勻，那樣地非常自然。只有在某個反光的角度，才能隱約看
到絲澤的紗影，豐姿綽約，性感萬分。

　　我在穿衣鏡前欣賞了一番自己嶄新的內在美裝扮。那擁有蕾絲花雕的胸罩，
性感的設計和合身的剪裁，不但使我有了深陷的乳溝，雙峰更是立體到好像隨時
要彈跳出來一般。而那可愛的小丁丁，除了私處部分蓋上一片三角薄布外，其餘
什麼也沒遮掩，這樣的確是視覺挑逗上的極限。最後我注意到絲襪那種似有若無
的光影效果，除了提升了不少女性柔弱嬌嫩的氣質，更是將修飾腿部線條到達幾
乎完美的境界。

　　啊，好想上自己喔……

　　陶醉之餘，我愛不釋手地拼命地撫摸著自己的絲腿。偶爾又動動腿，讓股溝
內的丁字褲襠隨著運動輕磨著私處。然後聳聳肩、甩甩頭，震動胸部，讓胸罩的
束縛帶來柔擠的愉悅。

　　哈！上不上有什麼關係呢，當女人就很有樂趣了……

　　我大字形地躺在床上，高舉雙腿亂舞。以前是男生的時候不知道，其實性感
內衣褲和絲襪不僅好看，穿著上更是一種享受。

　　「怎麼樣？現在後悔以前沒有好好打扮自己了吧。」

　　「啊，琳姐……」

　　真不好意思，我只顧自己陶醉，竟然完全忘了琳姐的存在。

　　琳姐為我挑選的外衣，上衣是米黃色棉紗和彈性纖維混紡的短袖低領涼衫。
袖口和領襟都有橘色的蕾絲花邊。Ｖ字形的領口很低，都快要杈開到胸口的一半
了。下面則是由米褐色的水襬裙，有些橙色的淡雅花雕，裙口鬆緊適中，不用皮
帶，而用一條淡彩水紋的絲巾繫腰。

　　以前的我，總以為有些花飾裝扮的服裝不是很娘，就是不正經的代表。可是
現在一看到女性化的服飾，卻有一股說不出的吸引力。心裡雖然是矛盾，可是在
琳姐面前，還是裝出一副很歡喜的樣子。

　　嗯，這涼杉的質料，不但細緻有彈性，而且輕軟無比。穿在身上，如果身體
沒有任何動作，幾乎好像感覺不到有穿衣服一樣。而領口雖低，那交叉的襟衽卻
把胸口保護的很好，我稍稍彎腰，也許會露出些許的乳溝，卻完全沒有走光的可
能。實在不得不佩服女性服裝的設計，確實比男生的要精緻很多。

　　接下來，雖然是我第一次穿裙子，不過穿裙子不需要什麼技巧，只是將雙腳
往裡面一站，往上一拉就完成了。這條裙的質料和上衣一樣輕軟，又由於是水襬
的關係，除了臀部貼在裙上外，其他的部分，比上衣更感覺不到有裙子的存在。

　　由於穿的是小丁丁，裙子是直接輕罩在臀部的絲襪上的。這種感覺，有點像
有人一直拿著羽毛在妳的小屁屁騷動，很挑逗，不過也很舒服。

　　我將裙子的絲巾腰帶繫上一個漂亮的採結後，讓絲帶自然垂下。裙襬的高度
雖然在膝蓋上方，不過大腿幾乎全遮，所以應該不算短裙。穿裙子最奇怪的地方
就是，底下是完全對外開放的，偶有一陣涼風，會直直地吹進內褲絲襪上。心中
總有一份不踏實的感覺。

　　站到穿衣鏡前欣賞。這樣的服飾，和我的波浪捲髮輝映，簡直典雅飄逸得像
夢中的仙子一般。

　　接著，琳姐要我戴上一些飾品，像是項鍊、耳墜之類的。戴項鍊的原因，是
領口過低的緣故，坦蕩的胸口有東西點綴很好看。我想這部分可能要花更多的時
間去理解。琳姐也沒有多做介紹，只說了幾種基本款的搭配，剩下的就要自己去
揣摩了。

　　不過我在戴耳墜上花了不少時間。原來若蘋有穿耳洞，只是耳洞過於狹小，
好像老太婆在穿繡花針的線一般，耳墜不但老穿不到洞，還每每扎得我是哇哇地
叫痛。

　　琳姐說的沒錯，選對飾品有畫龍點睛的功效，選錯會給人累贅的感覺。這方
面我實在沒經驗，只好有待以後去慢慢磨練了。

　　接著，她又選了瓶香水，分別在我的耳根、胸口，和液下各噴了一點。和飾
品有著同樣的道理，香水也不宜過分濃郁。淡淡的，就很勾魂了。我很喜歡聞女
人的香水，因為女人嬌嫩柔弱的情懷，在記憶的深處，其實是和這些香水的味道
緊緊結合在一起的。所已經琳姐這樣一噴，我有些意亂情迷起來……

　　然而很奇怪地，這次的意亂情迷，卻不是去想女人，而是在想自己。

　　嗯，我好女人，好女人，好女人喔……

　　跟前些時候一直擔心自己會太娘的感覺不一樣，這回我發自內心地想要表現
得嬌柔順從、溫娩賢淑……彷彿這才符合我的天性一般。

　　糟了！心性和身體不能結合呀，否則我會回不去的！

　　我極力抗拒，可是那種違背天性的阻力太強烈了，想要頂天立地、冒險犯難
的精神似乎離我越來越遠了……

　　「若蘋，還好嗎？」

　　「還好……」

　　「好，來測試妳是否駕馭這玩意的能力。」

　　琳姐擺了一雙最起碼有三吋高的細跟褐色皮鞋在我面前。有了昨天穿女鞋的
經驗，我知道雖然腳背大部分露在外面，鞋子還是會安穩地套在腳上，不至於太
容易脫落。可是……

　　我卻無法站立。

　　精確地說，我不知道如何不使用腳跟站立。套上高跟鞋後，光試圖站起來，
就拐倒了好幾次。天啊，原來以前都不知道，每個女生都學過基本的特技功夫。

　　「呵呵……看來妳是完全沒經驗。不過也對，像妳這樣身高的女孩，要穿高
跟鞋的機會本就不多，可是妳為什麼會買那麼高的呢？……來，試試看這雙。」

　　琳姐又遞給我一雙比較矮一點的橘色皮鞋，後跟也比較粗一些。這回我穿上
去，可以站穩了。腳板是傾斜的，不像前面那雙一樣，幾乎完全垂直，只有腳尖
在受力而已。

　　「要領很簡單，不要老想用腳跟踏步。要把鞋跟的高度算計進去。」

　　哼，說得容易。我一步邁開，腳跟與鞋跟上的落差，使我有幾分腳踏不著地
的感覺。當我要放下腳跟時，才發覺只有一根細柱和地接觸。不過因為鞋跟稍矮
也稍粗了些，這回我是站穩了。

　　我又走了幾步，不像人在走路，倒有些像壞掉的機器人在遊魂。琳姐看了也
頻頻搖頭，終於，連她也放棄了。

　　「我想妳們總編太要求了。穿高跟鞋不是一天兩天就可以訓練出來的……妳
試試這雙好了。」

　　這回我接過來的是雙米褐色的布鞋，也是高跟鞋，不過跟前面兩雙在構造上
差異頗大。它只有前面和腳跟的部分有布料鞋面，其餘的兩側，連一點鞋面都沒
有。好在它有踝帶，要不然我真的要當它是拖鞋穿了。底板的面積雖然比腳板要
細窄一些，不過最起碼它是連成一氣的，後跟並非單獨的一根細柱。

　　的確好很多。

　　我可以走路了。雖然還是有點不穩，但是起碼我抓到重心了。

　　琳姐要我回到鏡前看自己穿上高跟鞋後的體態。臀部明顯又翹了許多，而且
原本就很修長的雙腿看上去又更長了。很像漫畫裡面的黃金九頭身比例。

　　「現在，請妳坐下，岳主編有交代，這方面妳得注意些。」

　　她拉了張椅子要我坐在鏡前。我第一個體驗是不能一屁股坐下，裙子會被壓
成一團。所以我又起身，用手固定裙襬後，再坐了一次。

　　「呵呵……這就是她要我特別要妳注意的地方，其實我也看過了。」

　　「什麼？……啊！」

　　穿裙子時張腿的坐姿比穿褲子時還要難看好幾倍。琳姐說，如果腳真不想併
攏，最起碼大腿要夾好。我夾了夾大腿，由於中間空蕩蕩地，夾起來並沒有感到
任何的不適。然後我試著將小腿也併攏起來……咦，其實還算自然，只是不太習
慣，然而坐姿馬上就端莊了許多。

　　這糗態昨天已經有過了，只是今天穿裙子更需要絕對地注意。琳姐又要我試
著將腿斜靠……哈，不但很端莊，還多了幾分優雅的氣質。

　　「妳也可以翹腳，只要雙腿仍然保持併攏就可以了。」

　　「這怎麼可能……嘿！」

　　我居然毫不費力地就把翹過來的小腿給斜併了回去。哇塞，這個姿勢很感，
我忍不住想從腿縫中或是裙縫中偷窺小褲褲的風光。沒辦法，水襬裙貼得很死，
腿一併攏，根本沒有機會。

　　在幹什麼呀……竟然想偷窺自己，真不是普通的變態……

　　「好了，今天的課程到此結束。沒事多走走路，多練一下高跟鞋……主編若
是問起，就說是我耽誤的。我還有事，先走一了。」

　　還沒道謝銂鉾銎銙，琳姐已經匆匆離去。我看了看鐘，已經過了中午蒪蓐蓊蒶，心想乾脆吃個
午飯再說，於是又撥了披薩外賣的電話……


＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「游小姐今天好漂亮呀！」

　　才一出電梯口嶄嵺嶁嵼，就遇上那警衛迎面而來的恭維。

　　是啊，我也曾經是個男的榙榛榬樆，怎麼會不知道這樣打扮下，所散發出來的致命吸
引力呢。

　　「看到游小姐又重新打扮自己潎漾漸漂，感覺真好！上班加油！」

　　我只是對他微笑。一方面，對付癩蛤蟆的方法，越不要有互動越好。另一方
面，我實在得專心下面的步伐，無暇他顧。

一到街上，我又習慣性地到咖啡店，買杯喝的再說。

　　「老闆，一杯拿鐵，對不起，我趕時間。」這回我不再大聲，心想他聽到最
好，沒聽到就算了。

　　結果所有排在前面的男士，竟然都讓開讓我先點。

　　我啞口無言。

　　昨天才體會到的男女不平的社會法則，今天完全不適用。精確地說，不適用
在經過打扮包裝後的性感美女身上。

　　心底下忽然起了那麼一絲的優越感。

　　『美好雜誌社』雖然沒搬家，可是今天走起來，卻好像遠了八千裡一樣。每
一步，都冒著拐腳的危險。腳板有個傾斜的角度走起路來著實吃力。

　　然而另一方面，也由於高跟鞋的限制，我的動作也比較小巧了些。而四肢身
軀每擺動一下，從內到外的這些女性衣物奇妙的觸感便一直不斷地提醒我，身為
女人所獨有的樂趣。

　　我知道這是那魔頭施法的結果，可是無可抗拒地，還是起了輕微的陶醉……
嗯，胸罩的束縛……丁字褲的輕磨……和絲襪的撫吻……

　　嘻，當女人，很有意思呢。

　　終於，我走到了『美好雜誌社』。這回雖然沒人出來迎接我，可是從我踏進
社裡開始，每個人都用目光在迎接我。

　　這些目光，使我有些得意。

　　跟昨天截然不同的，我不用擔心自己身上有什麼不妥的地方。因為這些目光
背後的神情，是屬於稱羨或欣賞的。當然，免不了有色意的存在。

　　哈，女生不妝扮還真的不行哩。

　　我還不習慣這樣僅用眼神方式的讚美。以前男生時代留下來的習慣，路上有
人瞄你，八成是不懷好意。於是我默默地著頭，迅速地走進了我的辦公室。

　　唉唷，痛死我了……一進辦公室，我便關上了門，然後坐到椅子上，把高跟
鞋脫掉。煩死了，綁什麼踝帶，難脫難穿的，什麼鬼設計。甩掉鞋子後，我把腳
翹到桌上擱著。

　　我挪了挪身子，試圖找個舒服的姿勢休息。嗯，裙子細緻的質料透過尼龍絲
絹的接觸，輕磨在我幾乎沒有內褲的小屁屁上，那種感覺，煞是挑逗。哦，真的
不行了，這性感的內衣褲和絲襪，穿到後來竟有點催情的效果出來。

　　還沒回神，阿傑竟然無預警地沒敲門就開門進來了。

　　「大家都在談論著妳……呵呵，我說怎麼可能嘛，這應該是江山和本性的關
係。」

　　好啊，竟敢虧你上司。不過我可以看出他眼中的驚豔。從我的絲襪美腿往上
瀏覽，到我低領的胸部，當要和我的目光相接時，他趕緊移開了視線。

　　當女人有個很奇妙的直覺，就是非常能夠閱讀異性的肢體語言。阿傑雖然口
不饒人，可是聽候差遣的模樣非常嚴重。他見我久不搭腔，整個人便縮了回去。

　　「這些都是你整理的呀，好厲害喔。」

　　沒有在稱讚，而是實話實說。所有以前我的物件，他都幫我歸回定位。祇差
一些我自己的私人照片而已。當然，現在來說，是那位『張先生』的相片。

　　「謝謝……游小姐……若蘋，妳有看新聞嗎？『達三』那個案子總編要我們
寫篇社論……」

　　「啊，已經有功課了……這個簡單的題目，你執筆就行了。」

　　我緩緩放下雙腿，悄悄穿上鞋子。要他忍住不偷瞄我的絲腿，實在很殘忍。

　　他怔怔地看著我，不發一語。我有點知道情況了，我是菜鳥，還是個女的，
雖然是他上司，這樣指揮他寫文章，確實不妥。

　　呵呵，還是個女的……唉！

　　「小傑，我是說我想延續張先生的風格，這方面你最熟了。」

　　「張先生的風格？妳知道他是如何快速寫完一篇紀實文錄的嗎？」

　　「唉呀，很簡單啦，就是抓住事件、背景、關聯三要素就可以了。」

　　小傑揚揚眉，似乎不敢置信這話從我口中冒出。

　　「看來，妳對亞明還頗有研究。」

　　「我說過，他是我的偶像……總編那邊別在意，我連文風筆觸都模仿過他，
你如果替他代過刀，總編是查不出來的。」

　　「可是妳是新來的，每個人都想看看妳的實力。」

　　「你不是說，記者的實力採訪最重要嗎？……拜託啦。」

　　小傑不語，摸摸鼻子又把帶來的文件收了回去。他竟然答應了，幫新來的編
輯捉刀，這成何體統。

　　不過我學到一件事，男生常常硬碰硬，可是女生只要撒撒嬌，馬上就手到擒
來。雖然對小傑撒嬌是有點噁心，既然目的達到了，就……

　　「總編有找我嗎？」

　　「嗯。」

　　「你怎麼不早說呢？」

　　「她說我可以先跟你討論工作，再去找她。」

　　我急忙起身，高跟鞋沒踩穩，差點拐到。我們這位岳大主編陰陽怪氣的，說
不急，妳一慢，就有得好受了。小傑很少跟她交手，不怪他不會應付。

　　「這邊就交給你了，如果你需要一個安靜的寫作空間，用我的辦公室都無所
謂。」我皮包一拿，便匆匆離開。咦？我記得拿皮包了，不知是喜是悲，真的好
像連動作習慣都越來越女人了……

（5）

一進主編室澈漚漏漭，踊踇踀跽總編一看到我，眼睛馬上為之一亮。不瘦瘓瘌瘊，綼綪綱緁應該說，我們彼此的
眼睛都為之一亮。

　　她今天穿一件粉色的連身小洋裝摺摵摭摔，誒誏誦語洋裝剪裁合身，一色到底沒有任何花飾廗廘廖廔，骯髦髧髣
淺膚色的絲襪配上傳統的白色高跟鞋，整個人看上去年輕了好多彆彯彰徹，誏誦語誨卻仍不失應有
的性感高貴。

　　看的都快要流口水了，這才驚覺自己也是女人的事實。望著同性兩眼發直不
是什麼好事，便趕緊將眼光收回低下頭去。

　　「呵呵，若蘋呀，打扮起來就是不一樣。沒有枉費我要琳姐去指點妳妝扮的
苦心了。」

　　她要我坐下。在胸罩、丁字褲，和絲襪的輕柔提醒下，我優雅地收好裙子坐
下，兩手搭在腿上，然後並腿斜靠。

　　「哈哈，很好，很好呀！」

　　她似乎很滿意我的表現，可是隨即又愁容滿面地關心起來。

　　「這樣囚禁妳的靈魂，很痛苦吧？」

　　我嚇了一跳。這下非同小可。如果她看穿我是男扮女……呃，也不是男扮女
裝，而是……唉呀，如果她看穿我的秘密，我要變回來的希望就渺茫了，甚至還
可能喪命哩。

　　「別緊張。我是知道的，若蘋不是小家碧玉型的女孩，這樣要求妳妝扮，一
定委屈妳了……不過妳放心，我們會有解放的機會的……妳看，我這身裝束如何
呢？有沒有年輕一點？」

　　「有……主編不論怎麼穿著，永遠是這樣地青春美麗。」

　　我沒有在恭維。她是我的性感女神，怎樣打扮都好。不過她沒有看穿我的秘
密，倒讓我鬆了一口氣。

　　「我只是想拉近我們之間年齡上的差距而已……怎麼樣？我給妳的第一份案
子，   會不會太難呀？」

「不會，一點也不會。」

　　嘿嘿，有小傑代刀，會有什麼困難？不過我越來越覺得奇怪，總編討厭弱不
驚風的女生，對男性編輯也很苛刻，為什麼獨對我這新來的特別溫柔呢？

　　「那就好，我知道妳是有實力的……走，讓我帶妳去見一個人。」

　　她把我從座位上拉起，便往外跑。她的腳步很快，卻苦了我……

　　這是我第一次和總編手拉手，可是很奇怪，竟然沒有什麼感覺……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　主編拉我去喝下午茶的地方，不算很偏僻，不過有種鬧中取靜的氣氛。裡面
往來的人穿著打扮都很高級，一看就知道是名流士紳社交的場所。

　　離櫃檯不遠的一張四個座位的小方桌後，一名西裝筆挺的男士正在等候著。
他看到我們走來，便起身迎接。我穿著高跟鞋，所以跟他平頭。若蘋長得算高，
不過那只是在女生裡面而言。所以這人到底高不高，說實在的，在變身以後，我
已經失去比較的依據了。

　　這人長得好帥呀！這是我對他的第一個感覺。如果是以前，碰到男的頂多分
辨好看或不好看而已。像這樣心神盪漾還是頭一遭。我不是很喜歡這樣的情緒波
動，因為這代表了我……

　　對儀表好看的男人會有心動的感覺。

　　噁！不行，這個絕對要禁止！

　　「不好意思，讓你久等了。這位就是向你提過的新人若蘋……若蘋，這位是
我們廣告部的主任，傅天翔傅主任。」

　　以前當爬格子的文撰也好，在外面跑新聞的記者也好，很少與廣告部門的人
物碰過面。才剛來上班，總編就要介紹我跟他們的主任認識，不知有何用意，難
道真把我看成資深編輯群的一員不成……

　　「為這麼美麗的主編大人，再等多久都是值得的……游小姐，初次見面，請
多指教……主編對妳有很多的期許呢。」

　　我對他的好感在他開口說話以後，便完全消失了。這傢伙是典型的逢迎諂媚
的真小人。不過也許這樣，才拉得到好廣告吧。

　　我們聊了幾句，言不及義，沒有主題。我很討厭這樣的交際場合。尤其是那
傢伙，一直在找機會偷瞄我，色到極點了。

　　沒多久，總編接了通手機，就暫時離開。剩下我和傅天翔大眼瞪小眼的。主
編才一離開，他的話鋒馬上轉向。

　　「若蘋，這雜誌社不是那麼地好混……我不巧早混妳幾年，編輯、記者我都
幹過……」

　　「所以呢，有機會你可以教我一些，或者呢，可以在一起，討論一些更深澳
的東西……最好呢，還可以私底下也聚在一起，同事嘛，一起從事娛樂活動，放
鬆身心，促進友誼會不錯喔。」

　　他怔怔地看著我，顯然非常驚訝我能把他的話接完。拜託喔，都什麼年代了
還用這招，太老套了啦。連我都早就不用了……我是說，我還是男的時候。

　　看他恭維的虛假笑容僵在臉上，實在很好笑。等等，以前釣馬子的時候用的
招數是否也被那些女生笑過，或是讓她們覺得噁心……

　　「你也別難過，你只是不巧碰到我而已。我雖然剛出社會，不過被人追的經
驗倒是頗為豐富……下回呀，換點新鮮的手法吧，長得人模人樣的，追女孩子不
會很困難才對。」

　　很明顯，我在落井下石。

　　「若蘋呀，當一個好男人的女人不壞呀……若是只能當男人的玩物那就悲哀
了喔。」

　　他的笑容忽然消失了，熊熊的慾火便赤裸裸地呈現出來。這句話他雖然說的
很悶，可是我卻聽得很清楚。挑釁的意味十足。若是以前，我一定會想辦法跟他
唇槍舌戰，可是現在，我卻不由得打了一個寒顫。

　　看清楚，這個社會，男性佔有絕對的優勢，要和他們互別苗頭，不可力拼，
只有智取。

　　傅天翔又恢復神情自若、談笑風生的模樣。這傢伙絕對不是省油的燈。總編
一回來，我馬上尿遁，藉機喘口氣。

　　女人，真的很難當哩。

　　我不是真的尿急，不過也到該換衛生棉的時候了。然而當我站在馬桶前，把
馬桶間反鎖起來的時候，又傻住了。下半身的穿著，似乎複雜了許多。絲襪拉太
高了，必須先脫掉裙子，再拉下絲襪和內褲。

　　經過了三天，經期似乎接近了尾聲。只剩零星的血絲而已。我不敢大意，還
是塞上了新的棉條。這幾天更換生理用品的動作太頻繁了，有時也會不經意地想
著……

　　如果是男生的那玩意，那該有多好。

　　我拼命搖頭。怎麼可以有這種念頭，實在是噁心到了極點。可是主編性感迷
人的模樣，在腦中就是揮之不去。今天又是跟她接觸最久最親近的一次，真的很
想趁現在先自慰個兩把……

　　貼好了新的護墊，正在猶豫要拉上小褲褲，還是要先把手指伸進去一下時，
隔壁兩間忽然傳來高跟鞋的腳步聲。

　　「別呀，在這邊多不好啊。」

　　「放心啦，我已經掛了『清潔中』的牌子了。」

　　「可是……可是……」

　　「只要妳不要叫的太大聲，沒人知道的……況且，妳也想在這種場合做做看
不是嗎？」

　　「我……我……」

　　一男一女進女生廁所怎麼沒人發現？他們也太大意了吧，竟然不檢查裡面還
有沒有人。很快地，我就聽到『窸嗦窸嗦』的聲音，好像是那個男的抬起女的大
腿時，衣物摩擦的聲音。

　　那個男的什麼時候把女的內褲脫掉的？只聽到那個女的呼吸越來越急促…
我聽的是心跳越來越急促……

　　「噓……噓……」男的要女的儘量小聲。

　　……

　　怎麼回事了？

　　「喔喔……啊∼∼」

　　女的開始很小聲的呻吟，她嬌喘的節拍好像是根據男生抽插的頻率而起的。

　　天啊，這實在是太刺激了。

　　「啊…啊…啊……」

　　女生換氣的頓點越來越短，她真的很享受呢。

　　……

　　又怎麼啦？

　　「啊…啊…啊……」

　　原來還在。這男的很強嘛，從頭衝到現在，竟然還維持著節奏。

　　「啊啊啊……」

　　才稱讚他，就開始衝刺了……

　　「啊啊啊……啊∼∼」

　　她雖然非常克制音量，可是那聲長嘶，令人嚮往無比。早先我也自己安慰自
己過，可是在精疲力盡後，並沒有這樣滿足的快活。喔，多令人羨慕呀。

　　「穿好了嗎？」

　　「嗯。」

　　「怎麼樣？在這裡玩很刺激吧。」

　　「死人，就是那麼猴急。」

　　「走吧。」

　　「等等啦，讓我先整理一下……你先出去把『清潔中』的牌子拿掉，順便確
定沒人了，再通知我出來。」

　　……

　　「好了，沒人向這裡走來，快出來吧。」

　　那女的高跟鞋的聲音終於漸漸遠了。等到門迴轉關上後，洗手間又恢復原來
的寧靜。

　　「呼……呼……」

　　我大吐了兩口氣。怎麼搞的，那女的搞完都沒像我這樣喘息。不過這也是我
的頭一遭吧，聽完Ａ片比看完Ａ片還要刺激！

　　低頭一看，裙子還在地上呢。剛才實在聽得太專心了，連絲襪和內褲都還掛
在膝蓋邊緣，忘了穿回去。我搖搖頭，正準備穿回去時……

　　天啊，淫水都已經流到大腿上了。怎麼會這樣……

　　因著聲音的導引，心中的幻想確實比實際看到真人還過癮。可是也不至於如
此吧。女人花癡比較要命，男生只要不打手槍，起碼還不會弄髒什麼。

　　我用了很多衛生紙，才把下體擦拭乾淨。唉，下回意淫來時要注意了，千萬
不能在公共場合如此。

　　這回拉上小丁丁時有經驗了，稍稍調整了一下，立刻就有似有若無的快感傳
來。拉上絲襪這個部分比較麻煩，我費了一點心思將尼龍絲網拉撐鋪勻在整雙大
腿上，絲襪的褲襠才紮實地卡進股溝，進而讓褲頭包緊整個臀部。

　　最後我再穿回裙子，繫好腰帶。嗯，可以出去了……咦？外頭怎麼會有男人
的聲音……

　　我輕輕開鎖，稍稍推開一條細縫偷看。兩名男子正在洗手。不過他們都停止
了動作，向我這邊望來。原來我的動作雖輕，可是開鎖的聲音還是免不了驚動了
他們。

　　我尷尬地走了出來。這裡確實是男生廁所，旁邊還有一排小便池呢。唉，太
習慣這樣的環境，竟然連走錯間都沒有察覺。

　　「這個……尿太急了……抱歉！」

　　我面紅耳赤地連連陪不是地走了出來。若蘋呀若蘋，切記呀切記，以後看到
女生用的標示才是妳該去的地方，別再走錯了。

　　回到座位時，總編和那個傅天翔聊得正熱絡。可是當她一看到我時，馬上又
深情款款地向我望來，我想我不能再否認自己一直在接收的一個訊息了……

　　主編是同性戀！而且她看上我了。

　　「妳還好吧，去了好久了。」總編關心地詢問著。

　　「沒事，大概是早上吃壞了。」

　　「我們還在聊妳呢……我想讓妳到廣告部去見習一下……」

　　「什麼？」

　　我張口結舌地看著總編，再看看傅天翔，他給了我一個勝利的微笑。

　　「主編，我才剛來，我想當記者……」

　　「呵呵……一樣當記者呀，國會政治角力線和經濟財閥線我現在都不缺人，
鄉野社工線也有人才……若蘋呀，如果妳能把影藝花絮也申論的有模有樣，我們
的雜誌會更有看頭的。」

　　「可是這樣也不必到廣告部門見習呀。」

　　「妳知道嗎？我們很多的平面廣告，是邀請知名藝人來拍的呢……嘿嘿，如
果能挖些影藝圈的政治黑暗面，那是更好不過了……放心吧，傅主任會好好帶妳
的。」

　　哼，好吧，你這兔崽子有種就放馬過來。老子……呃，老娘怕你就不姓……
游。你大概不知道，我以前也是個花花公子，什麼濫招我不會用……只是現在我
是守方，可能還不太清楚守方有什麼武器可以運用罷了。

　　傅天翔繼續附和著總編談話，狗腿的模樣令人不悅。但是更令人作嘔的，是
他還不時找機會偷瞄我，色迷心竅的樣子全寫在臉上。唉，看樣子我在社裡的日
子要難熬了。

　　之後他們在聊什麼，我全心不在焉。該死，竟然把皮包遺忘在廁所裡面，這
回要用什麼藉口回去拿呢？女生把皮包忘在男生廁所裡，別人會怎麼想？


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　拖著疲憊的身子，我又回到了社裡。除了走道的燈光以外，大部分的燈都已
熄滅。結果我辦公室的燈卻還亮著。

　　天啊，小傑還在加班幫我趕搞呢。

　　「小傑，你怎麼還在這裡？回家去吧。」

　　「沒關係的……如果妳來上班的第一件差事就拖搞，主編對妳的印象可能會
不太好吧。」

　　「不會的……總編對我的印象好到不得了……明晚還得跟她去參加一個不知
誰的派對。為了這個，她還允許我白天不用來上班哩。」

　　「真是好命。」

　　「唉呀，你也不必如此賣命……這樣無關痛癢的社評，拖個一兩天是無所謂
的。走，帶我去你們男人下班活動舒壓的地方。」

　　小傑怔怔地望著我。他一定覺得奇怪，怎麼我老油條的心態好像待在社裡好
多年的老鳥。我忽然想到早上那招撒嬌還不錯用……

　　「拜託啦……」

　　他猶豫了一下，關上了電腦和燈，拿起他的公事包。嘿嘿，男人其實很好差
遣的，尤其遇到他們心儀的對象，是一點也無法抗命的。等等，我以前是否也被
別的女生當過冤大頭……應該不會吧，我是花花公子，苗頭不對，早就閃人了。

　　「男人常去的地方……不大適合妳吧。」

　　「有色情交易嗎？」

　　「沒有啦，只是……」

　　「哎呀，囉唆……走吧。」

　　這幾天真的好累，非常需要去一個熟悉的地方好好放鬆自己。

　　結果小傑帶我到以前我跟他常去的美式小酒吧混。

　　正合我意。

　　這小酒吧只有一個主要吧台，前面擺了兩台撞球桌，旁邊都是散桌給三五好
友把酒言歡。整個酒吧所有的地方都有電視可看。除了那些穿著兔女郎的服務生
穿梭其中外，客人大都以男性為主。少數幾位女性顧客，也都是陪男友或是跟隨
異性好友而來。可以肯定的是，沒有女生會單獨或是主動來此消費。

　　「看到那些兔女郎的腿沒有？正到不行了。」一進門看到這些戴著兔耳朵的
可愛小妞，我的身心就完全舒暢，有如回到了家的感覺。

　　小傑怔怔地看著我，不知如何反應。

　　「呃……我是說，你們男生應該喜歡看這個才對。」

　　小傑還是沒有反應。大概不習慣和女生對另一個女生品頭論足吧。我有點自
討沒趣，就東張西望，看看還有沒有其他樂子可找。

　　哈，剛好有一台撞球桌沒人使用。我便興高采烈地拉著小傑佔了下來。
　　
　　「妳會這玩意呀？」小傑很訝異地看著我。

　　「九號或是花球搶八，隨便你挑。」我已經選好桿子在磨巧克了。

　　我可以感覺到偷瞄我的人此起彼落，不過我也習慣了。畢竟欣賞美女是男生
與生具來有的權利，不是嗎？

　　開打後，我也點了啤酒來喝。真夠倒楣的，若蘋的酒量很差，一瓶不到，頭
就開始暈了。唉，算了，沒酒不夠Man，還是老老實實地當我的小女子吧。

　　小傑起初很客氣，出桿很快，也很隨性。當他被我連續拿下兩盤後，開始認
真了，我想我傷到了他那無聊的男性自尊。

　　「不公平啦，妳穿高跟鞋，遠的球對妳不構成威脅。」

　　「要我脫鞋打也行……」

　　說著說著我就準備脫鞋，他連忙阻止。呵呵，老友，還在為身高的事斤斤計
較呀。以前我比你高時，怎麼沒聽你喊冤呢。不過我是很樂意跟你齊高的，要是
主編不要求我穿高跟鞋來上班的話。

　　我的球技，漸漸又吸引了人群圍觀，其中有人稱讚叫好。哈哈，這種濫球技
也要圍觀，還不是因為我的性別的緣故。

　　忽然間，被我聽到一句非常不中聽的話：

　　「寂寞孤單嗎？幹嘛在這兒耍帥打球呀，要找男人的方法很多，不必在這兒
鬼混。」

　　「是誰？出來！」我大喝了一聲。

　　一名男子從人群中挺身而出。他比小傑高壯了許多，這令小傑有點疑惑是否
要出面保護我。

　　「你說什麼？再說一遍。」

　　「我說妳也知道這裡多是單身漢，來此出沒的目的太明顯了……」

　　不等他說完，我一拳就揮了過去。雖然使出了全力，可是勁道和速度都比我
預期的要差很多。只是這名男子也沒預料我會出手，硬生生地被我打到鼻樑上。

　　「妳……」他吹鬍子瞪眼睛地和我對峙，拳頭握緊了，又不知如何是好。

　　哈，好爽！白天被傅天翔欺負的那股怨氣，現在藉著酒意全發洩了出來。

　　「別鬧事啊。」

　　酒吧經理適時站到我們中間調停。他雖然是架開那名男子的動作，可是卻是
朝著我說話：「這邊是喝酒聊天的地方，要鬧事的，通通給我去警局報到。」

　　「這是他自找的，不怪妳。」經理在人群散去後，這樣對我說：「不過另一
方面，也要怪妳，這裡雖然不是聲色場所，可是顧客是以男性為主。所以來這邊
還要挑釁男人，不如請小姐您去別的地方消費。」

　　我聽了，只有苦笑搖頭。有人侮辱妳就馬上回敬回去，這樣的表現還不夠陽
剛嗎？如果連這裡我都要忍氣吞聲，有性別上的差別待遇，我該做什麼呢？無聊
時找一群姊妹逛街購物去嗎？

　　小傑拍拍我的肩膀，要我現在就離開。

　　我是失混落魄到了極點。

　　「來吧，我送妳回去。」

　　不知怎麼地，這話聽來格外地窩心。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　他的話聽來格外窩心？有他陪伴感到很安穩？

　　若蘋細膩的心思讓我對小傑有了另外一種感覺。很難說清楚那是什麼樣的一
種情懷。他是我的好友，我是不可能跟他……有什麼的。可是若說只是純友誼，
那麼這個友情跟以往我和他的親近方式又不太一樣。

　　這麼說吧。以前有些地方可以不拘小節，現在反而有條無形的界線。而以前
因為男人面子而不屑去談的心事，現在好像又可以稍稍地多敞開心扉些。

　　當然，這幾天的辛酸，小傑是不能也不會知道的。然而不管他知不知情，我
都希望能跟他混久一點。畢竟他是目前唯一可以聊天的人。

　　「要上來坐一下嗎？」在他送我到家時，我這樣提議。

　　「啊，方便嗎？」他似乎有點意外。

　　「有什麼不方便的？」我很討厭又客套又婆婆媽媽的男人。難怪雖然我們是
不錯的朋友，可是我總是把他當作跟班看待。

　　「游小姐，回來啦。上班辛苦了吧。」

　　天啊，那位癩蛤蟆警衛居然還在執勤。為了避免他問東問西的，我就先幫小
傑申請一個『MVP』的頭銜。

　　「警衛先生你好。這是我的好友任心傑任先生，我跟他的交情好到像兄弟…
兄妹一樣，所以以後呢，如果他來找我，不必問東問西的，直接讓他上來就可以
了。」

　　小傑對他禮貌性地點了點頭。沒想到他竟然以不屑的眼光打量了一下小傑，
才又笑容滿面地對我說：「游小姐的好朋友，當然是我們公寓的嘉賓了。」

　　電梯這回來的非常爭氣，那警衛還想說什麼，我跟小傑已經鑽進電梯中，然
後我以勝利的手勢對他道了聲：「晚安。」電梯門就關上了。

　　一進家門，我的第一件事就是把高跟鞋脫掉。累死我了，很想叫小傑自便，
不要客氣，當自己家裡一樣。翻來翻去，實在沒有什麼可以招待的，只好從冰箱
挖出外賣的剩菜和飲料，湊合湊合了。

　　小傑默默地吃著，一副心事重重的模樣。

　　「那個張亞明這樣不告而別，似乎對你打擊不小。」他實在太悶了，我便試
圖開啟話題。聊聊以前的『我』，應該是個不錯的主意。

　　「嗯哼……妳不是很欣賞他的文章風格嗎，這樣我替妳捉刀起來也方便，妳
在乎這麼多幹什麼？」似乎是碰到小傑的痛點了。

　　「沒有呀，我只是看你對他的離開很在意，所以隨便問問。」

　　「很在意？呵呵……」小傑一直苦笑個不停：「說真的，我不知道自己在傷
感什麼耶。我們之間的友誼……他又高又帥，又才華洋溢。我跟他有過平起平坐
時的互相討論嗎？從來只是他一個人在高談闊論而已呀。」

　　我啞然，從來我都沒注意過小傑的觀點。

　　「是的，他在妳們這些學生面前，也許是個不可多得的文壇才子。可是妳知
道嗎，有多少文章是我代刀的……到後來，我已經不知道這筆觸韻轉之間，是因
模仿他而來的，還是出自我自己的手中了。」

　　我知道，我知道呀，小傑。那些絕對是你的創作，只是掛你的名字不會有人
看而已……

　　「呵呵……可是我是那樣死心踏地地跟著他，欣賞著他不論是專業上也好，
還是生活上的一切……我想他有當我是很好的夥伴，要不然於公於私，他也不會
老是找我一起活動。好夥伴？還是好跟班居多吧……」

　　別這樣，小傑。你也很有才呀，只是外型有點……

　　「所以妳問我傷不傷感、在不在意……我不知道耶，這問題很難回答。」

　　我聽了愧疚萬分。一直以為我們是很好的朋友……

　　他還在對我苦笑，我便起身過去摟摟他。他忽然把我抱得很緊。

　　唉，老友，真是苦了你。這些事我以前都不知道，一直以為我們是很好的搭
擋……咦？好像有點不對勁……

　　他的手開始在撫摸我的大腿。而原本攔在腰上的手也漸漸往胸部移去……

　　「任先生，請問你在做什麼？」

　　「這個……」他停止動作，一臉無辜地望著我。

　　我將他的手移開，並且後退一步跟他保持距離。

　　「我以為……」

　　「請問你在以為什麼？」

　　「我以為妳主動邀請我進妳的家裡，又跟我聊很私人的事情，應該是……」

　　「應該是可以讓你上我囉。」

　　他傻呼呼地點點頭。

　　「小傑，不好意思，我累了，請你馬上離開。」

　　「若蘋，真的不好意思，我……大概會錯意了。」

　　我避免與他目光相接地猛點頭。然後看著他像是敗戰的投手一樣，夾著尾巴
黯然離開。

　　其實，我私下明白，他沒會錯意，是我表錯了情。我現在是女生耶，孤男寡
女共處一室，我在期待什麼呢？蓋棉被純聊天嗎？

　　他一走，我馬上又後悔。為什麼要趕他走呢？好不容易有個人可以聊天的。
只要他能夠約束自己的行為。我會怕別人誤會嗎？

　　剛才小傑抱的很緊……等等，好像是我先過去摟他的。男生應該不會這樣，
頂多是拍拍肩膀，加油打氣而已。不過，更糟糕的，是我居然沒有感到噁心，甚
至對從他身上源源不斷傳來的男性氣息，感到一股溫暖的存在。

　　天啊，這真是太變態了。

　　我被若蘋女性的自覺一嚇，精神反而好了些。於是在洗澡前，我第一次做了
卸妝的功夫。琳姐有交代，像昨天妝化的太濃，不要直接沖掉，有卸妝的動作對
肌膚的保養較好。

　　卸妝的動作大概是上妝所需百分之一的時間。呵呵，破壞容易建設難呀。不
過妝一卸，也許是卸妝水的關係，我忽然有種清爽的感覺。嗯，一天又結束了。
當女人的感覺不論如何的五味雜陳，終於可以安穩地準備進入夢鄉。

　　同樣的心情也發生在脫去胸罩、絲襪和丁字褲時。因為魔法的關係，我特別
鍾愛這些貼身衣物在穿著上帶來的喜悅。可是一天下來，女性內衣褲和絲襪本質
上的束縛，還是讓我在脫掉的那一煞那，感到有種解脫的舒暢。

　　解脫、舒暢。不管是男人還是女人，都需要這種感覺的滋潤。我望著鏡中自
己赤裸的身影，微微地笑了起來。



（6）

起了一個大早，準備好好運動一下。

　　如廁盥洗，沒問題。我已經習慣坐著小便漚漏漭滻，以及一些女性基本該注意的衛生
習慣。穿著服裝，沒問題。內裡只有一條小褲褲睡碬碠碣，外加運動背心和小短褲就全部
搞定，既可愛又性感。穿了一雙短襪後蝀蝁蜳蜧，便興高采烈地套上布鞋。哈哈，平底的
唷。這種腳板與地面直接平貼的感覺真好！

　　問題還是來了。這頭飄逸的波浪捲髮反而成了我運動時最大的累贅。女生最
簡單的基本髮型──馬尾碟碲碥碭，我竟然不知道如何綑綁。

　　基於這幾天對女體和頭髮的基本認識，我決定不去依賴琳姐，而自行翻閱以
前的若蘋留下的那本『女性生活指南』尋求解答。果然裡面有教馬尾的綁法。嘗
試了幾次失敗，拔掉了幾根頭髮後，竟然讓我成功了。

　　我甩甩頭、聳聳肩，抖抖身子。這次的目標是五條街後巷的豆漿店。我不搭
電梯，直接走樓梯衝到一樓。一大清早的警衛不是那位癩蛤蟆仁兄，很高興，省
去了繁瑣的打招呼過程。

　　若蘋的體力、肌力和耐力都不太行。衝刺了兩條街後，有點上氣不接下氣起
來。再勉強撐過一條街後，只能緩下來用走的了。

　　不行，這樣太差勁了，一定要鍛鍊。

　　豆漿店的包貨小弟，遠遠一看，感覺面熟。想了想，竟然就是那個披薩的外
送小子。他看到我跑來，也嚇了一跳。不過他不只看我的臉，全身上下他都掃描
了一遍。

　　「想不到呀，送披薩的人，也做起豆漿的生意。」

　　「游小姐愛吃牛肉麵吧，我連牛肉麵也送喔。沒辦法呀，生活難賺，沒有一
技之長，只好多點苦力了。」

　　他怎麼知道我去吃牛肉麵的事？

　　我沒有繼續和他聊下去。打包好付完錢後，就匆匆離去。我感到他在背後瞄
我，不過我沒有回頭。這傢伙看來還是做學生的年紀，為何兼這麼多的差，卻不
找份正職？算了，別去管人家的事。不是所有欣賞美女的男生都是色狼。如果這
樣想，我就太變態了。

　　回到家後，舒服地洗了一個澡，做了一遍基本的護膚保養動作，然後享用早
餐。運動後帶來的舒暢使我整個人都神清氣爽起來。為什麼平時沒有運動習慣的
人，今天忽然會心血來潮呢？

　　哈哈，原因很簡單，為了降火。

　　以前慾望來時想攻擊女生，現在卻是攻擊自己。當然，攻擊不到女生只好自
己安慰自己，不過安慰時的幻想，也是在攻擊別人。然而現在……幻想時還是很
想去攻擊，但是有時候想到被攻擊，感覺卻更爽……

　　我可能有一點精神錯亂的跡象。

　　不過，我還是有點天真。吃完早餐後，坐著沒事，討厭的淫念又攻了上來。
唉，光靠運動體操，是不能實際解決這個問題的。

　　看看書吧。

　　那本『女性生活指南』看到有些反感。我其實很想解放自己，拒絕再吸收任
何有關束縛自己的知識。書本的後半，有很長的一段介紹如何打扮和一些家事烹
飪的小技巧。我很害怕去承認自己越來越愛漂亮，和對這些瑣事越來越有興趣的
事實。

　　若蘋應該有別的書籍吧。於是我翻找『我』的那個小巧可愛的迷你書架。若
蘋或說是『我』的藏書不多，大部分是言情小說或是羅曼史。只有最下面一排堆
放雜誌。我想我也是雜誌人，就隨手拿了一本翻閱。

　　女性雜誌的內容跟那本『女性生活指南』的竟然大同小異。也是一些妝扮衣
飾和居家生活的知識。偶有一些旅遊資訊和猜心遊戲。不過因為銅板印刷和豐富
的圖照，所以看上去比純筆記式的『生活指南』生動有趣很多。

　　如果這段變身的日子，無聊時都要以這些更無聊的東西打發時間，我豈不是
很快就要住進瘋人院了。真的無聊嗎？很驚訝地發現自己正目不轉睛地專心閱讀
著一則流行訊息的新聞……

　　其實，女性雜誌還有一項致命的殺手

沒錯，就是那些容貌與身材兼備的
平面模特兒。除了容貌身材沒話說，這些模特兒的穿著，比起以前蒐集的那些寫
真集，還要來的有模有樣。天啊，這邊還有不小的篇幅在介紹內在美……喔，還
有整版的絲襪廣告……快要噴鼻血了。

　　剛剛想藉運動消火的努力在瞬間完全瓦解，頓時破功。

　　在慾火焚燒的同時，心中同時也泛起一個強烈的聲音：想要努力妝扮自己和
那些模特兒一樣漂亮。

　　快要瘋了。到底是要上那些娘兒們呢？還是要變成跟她們一樣？

　　矛盾衝突雖然很大，不過下面開始有搔熱的感覺卻是事實。我又開始動那根
電動陽具的歪腦筋了。

　　動心忍性，要動心忍性呀！如果自慰不能達到高潮，還不如不要去碰。

　　正在死命地唸著南無阿彌陀佛時，對講機響了。警衛打來問有訪客，要不要
放行。

　　「他說他叫於子書，是游小姐的同學。」

　　太好了，這正是我想要的。若蘋以前認識的人找上門了。不讓他上來嗎？那
就太見外了。讓他上來呢，該如何應付？

　　有一段時間要當若蘋，這些以前的關係是不可能一時之間就完全撇清。不管
三七二十一了，兵來將擋，水來土淹。

　　「讓他上來吧。」

　　結果一共上來了兩個人。

　　這位於子書，個頭超高，可能我穿上三吋高跟鞋都還比不上。只可惜人如其
名，看上去是個標準的書呆子。不過少了點小傑的土氣，所以還過得去。女生很
奇怪，一看到個兒高的男生，就免不了一點心動。只是比起昨天的傅天翔，還是
稍差了些。想起那個傅天翔，又是噁心一陣。

　　「蘋，這是妳第一次讓我上來……」

　　是嗎？那我真是做錯人情了。

　　「任何事都有第一次嘛，歡迎光臨。」

　　「這是我妹，紫妤。我記得妳們碰過面的。」

　　他身後的小女孩忽然探頭，然後才緩緩現身。喔，長得很標緻。細皮嫩肉，
眉彎唇潤。一頭俏麗的短髮，有領的運動衫，和兩片式的迷你裙……瞧她那筆直
的雙腿，既圓滑且晶瑩，忍不住就是想要去抱摸一把。

　　不過她的眼神透露著些許的敵意。我不敢再多看兩眼，不是怕她，而是怕她
誤會。

　　他們進來後，我沒什麼好招待的，就各自發了一杯汽水。於子書……不知道
跟魚子醬有什麼關係……這樣的冷笑話，以前我會脫口而出，現在開始會顧忌到
自己淑女的形象了。

　　「剛好路過，想想蘋幾天前的同學會說來結果沒來，所以跑來問候一下。」

　　「喔，謝謝你的關心。我沒事的，可能那天剛好有事在忙，糊裡糊塗地就給
忘了。」

　　從他親切的詢問和眼神中透露的關懷，可以很清楚地斷定，又是一名若蘋的
仰慕者。我忽然體認到其實美女並不好當，圍繞在身邊的蒼蠅蜜蜂太多了，對維
持安寧的生活品質是一種障礙。

　　不過這位子書，看上去似乎仍保有著學生的一片清純氣息，我有點不忍心下
重話冷漠驅離。

　　「好了，人也看到了，甚至還進了人家的閨房……還有什麼不滿意的。一大
清早就來妨礙人家的作息。」

　　我們之間沉默太久，紫妤噘起了嘴抗議著。

　　「紫妤，不得無禮……蘋，不好意思，家妹就是這樣直腸子的脾氣。」

　　「沒關係的。」

　　我陪著笑臉。不過心想你來到底是為何？只想見我一面嗎？老天，你也太癡
情了些。他的用詞遣字太文鄒鄒了，令人感到有種不是活在同一個年代的彆扭。

　　「同學會中，偉的身旁又有新的女生……妳跟他畢業以後就沒再連絡了吧？
還是現在有其他交往的對象？」

　　哈，終於說到重點了。他的一派純情我開始感到厭煩。不過我也不想騙他，
若蘋有再交新的男友嗎？應該沒有，要不然這幾天我應該已經跟那位仁兄交手好
幾回了。

　　於是我慎重地搖搖頭。

　　他見了立時喜出望外，心花怒放的喜悅全寫在臉上。喂，我是說目前沒有男
朋友，不是說你有希望……你們男生怎麼這麼容易誤會呢。

　　「那麼，除了同學會以外，以後我們還有機會一同出遊囉？」

　　我尷尬地微笑著。這傢伙真的很不會追女生，要約就約嘛，何必先徵求同意
呢。簡直是脫褲子放屁。

　　「都說她再假惺惺不過了，哼……覺得我哥沒希望，就直接給他一個爽快，
別老這樣假慈悲，令人難受。」

　　紫妤說的直接，雖不盡人情事故，不過看得出她袒護哥哥的一面。

　　「紫妤，說過了，別鬧事啊……蘋，真的很對不住啊。」

　　「呵呵……沒關係的。不過說真的，有好玩的，剛好又有空，我一定奉陪。
不必勞駕專呈跑一趟，一通電話就行了……於先生，呃，我是說子書，我還有事
要辦，不知道你們還要待多久。」

　　實在受不了這兄妹兩的一搭一唱，忍不住下逐客令了。

　　「好啦，人家都下逐客令了，也給你想聽的答案了，可以走了嗎。」

　　「那蘋，不打攪了，我們再聊。」

　　我點點頭，站到門口，目送他們離開。

　　哈，還行。這樣糊謅亂蓋也過去了。只要不提起什麼童年往事，應該都還罩
得住。其實我跟若蘋固有的言行習慣，應該會有差距。子書如果觀察敏銳，遲早
會發現不一樣的……到時候再說吧。現在我是女生，可以拿翹了，他約我，我不
一定得去呀。

　　關上門後，一想到剛才那位紫妤俏麗的模樣，不自覺地摸了自己下體一把。
於紫妤？好可愛的名字，倒過來唸，完全沒有差別……嗯，不行了，非得自行了
斷不可。

　　我搬出電動陽具放在床頭預備好，就很爽快地脫光下面。嘻嘻，應該沒有女
生像我這樣犀利吧。然後我跳到床上幾乎一百八十度地張開雙腿。今天我要好好
研究一下如何使自己高潮。

　　嗚……當手指一碰到花瓣，那輕快的電感立時飛上心頭。我左撥撥、右弄弄
地不自主地引領呻吟起來。

　　「哦∼∼好爽啊。」

　　女人的身體一切都從『愛惜』二字開始著手。一開始就大力翻撥，弄痛了，
是不會有什麼好下場的。有人可能因此澆息性慾，可是由於我著了魔道，這樣弄
壞胃口只會使我更抓狂的。

　　「嗯∼∼喔∼∼」

　　終於體會什麼叫『化金剛為繞指柔』。我的手指就這樣繞呀繞的，淫水便徐
徐地分泌了出來。沾在手上，卻令我更有淫穢的興奮感覺。

　　沒多久，我的身體微微顫抖起來。不知是女體先天承受刺激的限度較低，還
是敏感度比男生高強許多。一種飄飄欲仙的感覺不斷地衝上腦門。

　　花瓣好像比原來濕潤豐厚許多，我有點好奇想觀察一下。正要起身走去鏡前
時，冷不防被我碰到花瓣前端皮後的一個小突點……

　　「啊啊啊∼∼∼」

　　那酥麻的快感直穿心頭，我當場軟坐了回去。

　　天啊，這前所未有的快感，讓我全身都快僵直抽筋了。我依稀記得前次自慰
時有碰過它，就是好像因為太過刺激而不敢再碰。

　　然而究竟可以有多刺激呢？

　　我鼓足勇氣繼續挑逗……

　　「喔喔∼∼∼」

　　電•麻•酥•軟……頃刻間，這四種知覺周而復始不下百遍。

　　太爽了！多希望以前陰莖龜頭上也有這樣敏感的觸覺。那小突起經過刺激後
好像也變硬變高了些，只是……

　　「啊啊……喔喔……」

　　我的天啊，真的不行了。全身已經扭曲卷縮地在床上打滾，可是手指卻還不
肯善罷甘休……不要∼∼！

　　「啊啊啊∼∼∼」

　　咦？我高潮了嗎？

　　喔……嗯……

　　我……還沒用到電動按摩棒哩……

　　喔……嗯……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　躺在床上望著天花板發呆。

　　剛才的那個滋味實在是美妙極了。雖然最後我還是分不清究竟有沒有高潮，
不過那也沒差了。可是現在問題又來了。我越發現女體美妙的滋味，越對做愛這
件事期待到不可自拔。難道我終將會找人來……實在不敢想像。

　　我又叫了外賣，簡直懶到家了。若蘋原有的新鮮蔬果都被我丟了好多。可是
再這樣下去，不但花錢，對身材也不好。呵呵，真的要開始學煮飯燒菜了，沒想
到我游若蘋也會有今天……

　　游若蘋？天啊，我竟然認同了這個名字……當然我還記得自己原來叫什麼，
不過認同名字，也代表了認同這名字背後的身分。這只說明了一件事：我對如何
扮演若蘋這個角色越來越熟悉了。

　　只是這個角色，最根本的性別認同，我還是非常模糊。

　　這樣的分析讓我心裡起了一個疑懼。身體和靈魂合而為一的時候是否就是我
男性意識消失的時候？可能消失嗎？

　　現在連自慰的習性都改變了……

　　雖然喜歡看漂亮女生的色心還在，可是看完後的淫念卻有點紊亂。還是很想
上那些漂亮女生，可是另一方面，好像有個變態的聲音在向我招手：其實被上也
不錯喔。

　　嗯，用女性的觀點去看事物，是可以增強我的適應性。可是如果久而久之，
逐漸喪失了原本屬於男性的立場，那時就遭殃了。

　　所以我必須很理智。

　　這可能辦到嗎？當若蘋這幾天下來，情緒的反射波動快到無法想像。雖然大
部分的時候我都會事後反省檢討。可是隨著越來越駕輕就熟身體生理的機制，心
理上屬於純女性的自然反應，我反倒越來越不在乎了。

　　要理智，要理智……

　　唉呀，對講機傳來警衛的聲音，牛肉麵外賣已經到了。下半身還是精光呢！
我趕緊套上小褲褲和短褲，生活的一切還是要去面對的。尤其是『吃』這件事，
要我妥協到像女生那樣為維持身材的吃法，絕計是辦不到的。嗯，好，我就用飲
食習慣來捍衛我屬於男性靈魂的最後一道防線吧。

　　沒想到真如他所言。他除了送披薩，連牛肉麵也是他。

　　「又是你！」我接過牛肉麵付錢時，忍不住說了一句。

　　「我說過，如果游小姐愛吃牛肉麵，我也會送的。」

　　我很快就打發他走。不過還是給了他足夠的時間探頭察視我的房間。雖然這
幾天我已經有些習慣男生注意我的身材或容貌。可是淫意全寫在臉上的樣子還是
令人發噱。

　　啊，終於又到了飽餐一頓的時刻。這幾天下來，只有這時刻是最享福的。不
需要管什麼男的女的、束縛的解放的……的問題。吃，慾望和滿足的關係是這樣
的直接。唉，什麼時候，性，也可以回歸到這樣簡單的層面呢？

　　一碗麵湯才下肚，這想打個盹享受這寧靜的片刻時，對講機又響了。這回是
那個癩蛤蟆警衛的聲音：「有位琳姐來找妳。」

　　「請她上來。」

　　我這無性的單純生活馬上又被攪亂了。唉……沒關係啦，牛肉麵我已經享受
到了，可以回去面對現實了。那個光怪陸離的兩性世界……

　　「天啊，妳還傻傻地躲在家裡發呆，都幾點了？」琳姐一上來就馬上帶來戰
備狀態的警張。有必要嗎？現在才快兩點。總編的派對好像是五點以後的事。

　　「這是較正式的宴會，妳必須要有前製妝扮時間的概念。」

　　她帶來不少行頭，一股腦地全扔在我的床上，然後把我也拉進了房間裡。

　　「洗過澡了？也做過保養了？」

　　我點點頭。

　　「那我們可以開始了？」

　　我又點點頭。

　　不是願意配合，只是有點宿命的心態出現。橫豎是要以女性身分出現在公共
場合。況且在琳姐浩瀚淵博的流行知識下，她怎麼說，我怎麼做。反抗實在是很
愚昧的想法，除非我不想在『美好雜誌社』繼續幹下去了。

　　琳姐很快地用電捲幫我的頭髮迅速地燙了一下。我是說，她的動作很快，但
是實際上花的時間很長。接著，她又上了些特殊的慕斯。我不知道是什麼藥劑，
不過頭髮很容易固定，卻仍然柔順有光澤。

　　然後，她把我的頭髮一抓，捲了兩圈後，拿出一支銀線閃閃的蝴蝶髮髻往髮
中一插。非常神奇地，我的頭髮便好端端地盤在後腦杓上。

　　「這真是太神奇了呀！琳姐，再教我一次。」

　　琳姐於是把髮髻拿下，又做了一遍。我也照著做了一遍，一插就到位。她很
不可思議的看著我：「才兩天的功夫，妳的動作俐落了很多。」

　　是呀，自從我會運用髮帽洗澡後，我對這頭長髮已經不再那麼畏懼了。要征
服它，當然要下一番功夫了解髮絲的自然習性……不過我沒告訴她，這中間，究
竟拔掉了自己多少幾根頭髮。

　　「來，妳自己看看。」

　　從鏡中望去，頸部曲線在長髮上盤後，便整個優雅地呈現出來。那細柔的弧
度，很美。我第一次發現，女生身體上的曲線，不全會引發性的聯想。有些地方
其實是會產生詩意的。

　　「配這個效果會很好。」

　　琳姐遞給我一雙長長的耳墜，襯托著我頸部的線條，馬上有種高雅的氣質出
來。我也不負琳姐的期望，在很短的時間內，就將耳環穿好。

　　「來，我們來化妝吧。」

　　「嗯。」

　　今天要上的是出席宴會的濃妝，這部分的技巧我還不太熟悉，不必在琳姐面
前假裝很行。首先，我把臉洗淨，然後用特殊的洗潔液徹底除垢。等到揮發性的
水液從肌膚上迅速揮發後。我閉上雙眼，靜靜地等待上妝所帶來的喜悅。

　　她先幫我拍打粉底。這次上的底粉相當地厚重。可是不管厚重與否，海綿輕
拍在臉上的感覺，既柔軟又有節奏，有種莫名的催眠功效。恍惚間，眼皮很自然
地就垂了下來。

　　寤寐間，感覺到琳姐在幫我畫眉，上眼影。尤其是眼影，這回好像多了好幾
個層次。她要我又張開又閉上的，讓我更想睡了。直到上睫毛膏和勾眼線時，我
才又稍稍回了神。

　　其實化妝是這樣的。感覺好像那些油油粉粉的東西塗在臉上，既不舒服也不
自在。實際上女生多少期待這些化學顏料所能帶來的神奇效果。而在這上妝的等
待期間，經過那些化妝器材輕柔的照顧下，更強烈地暗示誘發著每個女生天生愛
美的情愫。

　　而這正是我在享受琳姐為我用粉刷淡塗胭脂修飾時，最佳的心境寫照。

　　「好了啦，大明星。最後口紅自己塗。」

　　就在舒服到快要睡著時，琳姐這樣下了命令。我接過口紅，對鏡塗唇。這是
最後畫龍點睛的工夫。望著鏡中的自己，久久說不出話來。

　　上回看到這樣亮麗的彩妝是什麼時候？是哪對新人的婚紗攝影，還是電視轉
播的選美佳麗？怎麼也無法想像，現在竟然是望著自己……

　　望著自己，手都不自主地往臉上摸去，一點也不想把視線從鏡中移開……

　　「好吧，我的小美人。可以等一下再自戀，先穿衣服好嗎？」

　　「喔，好呀……」

　　嘻，原來我是這樣一個美人胚子。卸妝時清秀可人，上妝後明艷照人。要不
自戀，真的很困難哩。

　　琳姐幫我帶來一件紫色小禮服，和一雙透明到幾乎看不見的水晶絲襪。我拿
起禮服，當場看到傻眼。看上去好像是內外兩層的姊妹衣，外面是雪紡有碎花紋
的薄紗，而裡面的一層則是某種彈性纖維的薄棉。問題是，裡面那一層彈性大到
把衣服整個揪在一起，變成一團，看不出形狀，也無從穿起。

　　「先不研究這個，把絲襪先穿上……妳有塞棉條嗎？」

　　什麼？不穿內褲就直接穿絲襪？不過經琳姐提醒，我倒忘了。於是跑到浴室
先撒泡尿，再洗潔下體，塞上棉條。等會又要與琳姐『坦誠』相見，最好先消滅
剛才淫蕩的痕跡，有點偷腥之後先擦嘴巴的味道。

　　哪知我才出浴室，琳姐便一直盯著我的下體看。

　　「有什麼不對嗎？」我惶恐著，以為自己已經擦得很乾淨了。

　　「沒什麼啦……妳有修過自己的毛髮嗎？」

　　我搖搖頭，結果琳姐卻點點頭。

　　「若蘋的下面的『髮形』很好喔，如果要修比基尼線，不會很痛苦……不過
呢，該刮腿毛的時候了。」

　　她說著說著，從帶來的行李袋內找出一只電動除毛器。我低頭看了看雙腿，
除了細毛外，的確有幾根比較粗長的。之前保養時沒有發現。可是這要如何去發
現呢，以前當男生時的比這個要濃密許多，我都不在意了……

　　她要我半蹲微微張開雙腿。當她開啟除毛器發出『喀哧喀哧』的響聲時，我
馬上有種不詳的預感……

　　啊，痛！這哪叫除毛呀，簡直是拔毛。尤其是鼠蹊這樣敏感的地方。

　　「看到沒有，比基尼線到這裡，所以修到這裡就好了……若蘋看來已經很幸
運了，有些女生呀，要痛一個晚上呢。」她於是把除毛器交給我。

　　的確，要修的部分不多。後來我熟練了，除毛的過程也就稍稍不那麼痛了。
我修完以後，也順便把腿部礙眼的那幾根長毛也剔掉了。

　　「為什麼要修下面呀？我又沒有要穿泳裝。」

　　「啊，也對。只是我看了有點不順眼而已，順便也教妳除毛就是了。」

　　我聽了很想用除毛器去敲琳姐的頭。

　　「還沒結束呢，再檢查胳肢窩看看……今天這件洋裝是露肩無袖的。」

　　沒錯，腋下也有幾根毛。除腋下的毛，並不比下體前面的來得輕鬆，因為同
樣也是敏感地帶。

　　「都說除毛了，還會長回來嗎？」

　　「當然還會，除非妳是做醫療性的那種永久除毛……沒關係啦，女人是很能
忍痛的動物，這丁點小疼，算得了什麼呢。」

　　當女人……我已經無言了。

　　一會兒的功夫，我變成了『無毛』娃娃。琳姐檢查滿意後，才讓我穿絲襪。

　　這雙絲襪的構造和昨天穿的那雙有點不太一樣。在丁字縫合的褲襠上，有一
片小小的橢圓形的布塊，剛好是小妹妹所在的位置。根據琳姐的解釋，雖然我塞
了棉條，為了避免遺漏，直穿型的絲襪都會有這塊保護。

　　有了昨天的經驗，我穿絲襪的動作顯得熟練很多。雖然捲呀拉的時間還是不
短，不過穿著的過程卻順暢許多。喔……那尼龍輕吻的觸感一來，我的心性不自
主地就想嬌柔起來。

　　今天這雙的彈性較軟，也較不緊繃。質料比昨天那雙還要更為輕薄。貼在腿
上，幾乎已經很難察覺它的存在。只在舉足抬腿，或是忽有微風間，才能稍稍體
會那絲滑的親密愛撫。褲頭的部分雖然彈性較強，織法也較密，然而透明的程度
依舊，除非很近的距離觀察，否則乍看下是與腿部連成一氣的。

　　嗯……下半身又再次升起了被溶化的快感。

　　我好女人，好女人喔……

　　「呵呵，每次看妳穿著絲襪投入的程度，都會被感染到寧為女人的喜悅。」
琳姐搖頭笑道。

　　事實上，琳姐所選的這雙，顏色和我的膚色幾乎是一模一樣，而整雙絲襪，
又是我所見過最透明的一款。說是穿在腿上的第二層肌膚，一點也不為過。然而
我不敢過分撫觸絲腿，把自己的性慾點燃起來可不是好事。

　　琳姐這時把洋裝攤開在床上。經她平整以後，我才看清楚整件衣服的構造：
是件無肩的連身短裙洋裝，裡面那一層，有點像女生的連身泳衣，不過很露背，
只有兩條交叉的背帶，下面則是丁字結尾。外面那層薄紗雪紡，胸部以下都很透
明，讓美背的設計更為性感。腰部以下則是跟絲質的襯裙一並縫在內層的腰上，
雖不會走光，不過裙窄且短，剛剛包過臀部而已。

　　整件衣服最令人困擾的部分，在於連在胸口的環狀紗帶。原來這部分一端可
以解開，套在脖子上後，再繞回胸口固定。

　　女人的衣服，一定要搞到這樣複雜嗎？

　　「總編說，妳穿這件應該會很好看。」

　　又是總編的主意。我無奈，看了半天，決定從下面穿起。我兩腳穿過丁字褲
襠後，把整件洋裝順著身體曲線往上擠拉。天啊，真的好緊！好在內裡的彈性布
料伸縮度夠，拉了半天，終於拉到胸口腋下，把整個身體包了進去。

　　胸部有暗縫的罩杯。我把雙峰對準罩杯後，就用力擠呀蹭的，試圖扣上胸罩
的前扣。喔……前扣一扣上，背後的交叉背帶一拉撐，我的雙峰立即挺拔起來，
乳溝也清晰可見了。

　　最後我把紗條往後頸一繞，再扣回胸前……嗯，這個……我一挺胸，頸帶和
丁字褲襠的直線距離一加大，整件衣服就更深地貼卡在我的身上。這種感覺，很
束縛，又很舒服……還好內層的質料彈性超優，否則我會以為小了一號。

　　「琳姐，穿這衣服也太麻煩了吧……我要怎麼上廁所呀？」

　　在一旁始終微笑不語的琳姐，這才緩緩開口：「誰叫妳穿的這麼急。一般像
這樣的連身內款，褲襠的部分都是可以打開的……不過我說若蘋呀，妳的身材還
當真無話可說，這樣毛躁的亂擠，也被妳擠進去了。」

　　我掀起裙子一看，果然褲襠在私處有排暗扣。我一打開，丁字褲襠便往後垂
落。知道小解不會太困難後，當下心寬了些。不過當我要扣回褲襠時，又花了一
點時間學習。

　　站到鏡前一看，剛才的辛勞瞬間消失了。在這超緊身又超短小的洋裝下，我
那超級前凸後翹的模樣，用魔鬼都不足以形容此刻的身材曲線。當然，超迷你的
緊身裙讓腿部線條更加修長。晶瑩剔透的絲澤，令人蕩氣迴腸。除了上面薄紗若
隱若現內裡的挑逗外，緊包臀部的超短裙設計，更是勾魂的第一武器。一直感覺
可以看到裡面，可是再怎麼看，只要我沒有誇張的動作，保持淑女，它不會穿幫
就是不會穿幫……

　　真該死，我要上自己，我要上自己，我一定要上自己……

　　這樣興奮的心情，在琳姐遞給我一雙三吋細跟皮鞋後，立即煙消雲散。

　　我的媽呀，妳這是在開哪一國的玩笑，直接殺了我算了……

　　「昨天妳已經練習過了，所以……加油！」

　　我穿上高跟鞋後，一會兒，才慢慢起身。有了昨天的經驗，的確在面對腳板
與地面傾斜的情況下，尚能抓穩重心。可是這雙的高度比昨天的那雙，還要更高
一些。最可怕的是，那細跟的平衡，是一種動態的平衡，不穩定的平衡……非常
恐怖的平衡。

　　我走的很慢。很慢，很慢……

　　……

　　居然能走了！

　　在琳姐為我噴上香水、掛上手飾後，我試著繞室以旋。可以，可以的，我辦
到了！在高跟鞋和超短窄裙的雙重限制下，我完全不用擔心今晚會有什麼誇張男
性化的動作出現，而只要一抬頭挺胸，身上的這件暴緊的連身洋裝和絲襪便會馬
上會提醒我，要淑女，更淑女，完全地淑女……

　　「呵呵，總算大功告成了……若蘋，祝妳玩的盡興。」

　　我一看鐘，天啊，已經四點多了。我苦笑搖頭，女人，平均一天花多少時間
在妝扮上面呢？還好這種宴會派對不是常常發生。



（7）

總編要我參加的派對晚會，是在城郊山區的一棟別墅內。我的第一個印象是
大，建築物裡面是樓中樓的設計臺與舕舔，中庭部分大到放進半個籃球場應該不是問題。
第二個印象則是多。人多，吃的東西也多。人膋膃腿膂，我是不怎麼在乎，管他是冠蓋雲
集蒔蒹菮蓉，還是精英薈萃。食物，才是今晚的主角。派對給我的印象就是一堆人聚在一
起吃一堆東西。人妳可以見過就忘裬褖裮褉，但是口福卻要好好地享受一番。

　　別墅是依山而建，進門的地方，是在二樓。所以要進大廳，必須下樓。這下
慘了，搭電梯我會，下樓梯……這三吋的高跟鞋是會要人命的。

　　我觀察了半天，決定脫下鞋子，一屁股坐上樓梯的扶手，然後一口氣溜了下
來。我這一溜，立刻引起全場的注意。無論如何，我是順利著地了。總比用高跟
鞋勉強下樓，最後跌個狗吃屎，再來引起全場注意來得強多了。

　　我套回高跟鞋，淑女地往前走，裝作什麼事也沒發生。不少男士對我剛才頑
皮的行徑莞爾一笑。大部分的人在笑過後，眼光就固定在我身上某個部分對我行
注目禮。我沒有必要向他們回禮，只是東張西望地找總編。我一急，細跟一沒踩
穩，跟著就拐了一下。

　　喔，痛！很想乾脆脫掉算了。俯身摸摸腳踝，還好沒有大礙。雖然不舒服，
不過比起以前打球時的運動傷害來說，這根本不算什麼。我剛站直身子，總編美
麗的身影已經矗立面前。

　　「呵呵，不要彎腰嘛，妳那麼高挑的身材，又踩在高跟鞋上，很好認的。」

　　總編今天穿了套上下兩件式的洋裝，棉麻的水袖和及膝的中裙。裙角和衣邊
都有古代皇家的金花邊，看上去很像古希臘時代的服裝，飄雅非凡。只可惜剪
裁過於鬆垮，無法顯現主編魔鬼般的佼好身材。

　　「讓我看看妳。」她從頭到腳地細細打量著我，嘴角的微笑和不斷地點頭，
透露出她的滿意程度：「今天我們一定會有個難忘的夜晚。」

　　難忘？打從變身到現在，我還沒碰到不難忘的經歷。我很想遍嚐美食，可是
總編一直拉著我聊名牌服飾，關於這部分的話題，我除了微笑點頭，根本什麼也
插不上嘴。

　　很想有人來解救我，可是在場人雖多，除了總編我全不認識。好不容易有位
男士走過來想要加入話題圈，結果一看，竟然是傅天翔。

　　這傅天翔在筆挺的西裝下確是人模人樣的。可惜今天本姑娘有三吋高跟，視
覺上就是比他高這麼一點。他已經走到我們身旁站穩，還死盯了我一會後，才打
招呼。

　　「岳主編真是好眼力，都說若蘋是天人之姿，今天打扮起來，直是叫人目不
轉睛呀。」

　　該怎麼說呢，我是非常清楚這類男生的油嘴滑舌。可是經過他貪婪的眼光，
再聽到這番話，感覺上倒有幾分真實。一想到如此，心中馬上飄飄然起來。唉，
千萬使不得，女生真的很容易被灌迷湯的。

　　「呵呵，天翔，今天來玩的，就別主編前主編後的……不過若蘋呀，我倒有
個新的差事要妳做，讓傅主任幫妳介紹一下吧。」

　　總編說完便離開應酬去了。喂，回來呀，跟妳聊那些名牌流行，都比跟這個
無賴在一起強些……

　　「所以，游小姐。什麼時候到廣告部門見習呀？保證有很多新鮮好玩的東西
讓妳流連忘返的。」

　　「傅主任，這是公事嗎？如果不是，就算我要去廣告部走動學習，也未必需
要勞駕你來帶吧。」

　　哈哈，這一巴掌甩得可響吧。哼，對付這種老色鬼，最好的方式就是完全封
殺，讓他絕望，不留一絲情面。很奇怪，以前是男生的時候，反而做不出這樣絕
情的事，現在竟然連眼睛都不會眨一下。嗯，最毒婦人心呀，切記切記。

　　「是這樣嗎？呵呵……游小姐今天可能還沒吃到甜點，所以……」

　　嘴巴不甜？這傢伙很會拐彎罵人。好，別試探老子……娘的火氣……

　　「所以游小姐……」

　　「傅主任，如果不是總編要你交代我的事，我想餐點我還沒嚐夠，您也可以
自便了。」

　　他摸摸鼻子，顯然是氣炸了。大概還沒有一個剛出社會的毛頭小子敢這樣賞
他耳光。不過他算是老江湖，在不動聲色的情況下，馬上切入正題。

　　「看到那邊那位高個子的男生沒有，他叫伍國揚，是體育選手，最近才進演
藝圈，竄紅的很快……主編是想看妳能不能接近他，挖些東西出來。」

　　「什麼？要我去寫那種五四三的八卦？總編未免也太重用我了……」

　　「妳們這些好高騖遠的新鮮人。其實現在的雜誌競爭市場，小道內幕是最賺
的……主編是在器重妳沒錯呀。」

　　我遠遠眺望伍國揚，他的確比傅天翔還高。五官也很俊美……不過這樣的長
相在男生身上有點清秀過頭了說。

　　該如何接近他呢？難道要我色誘不成？

　　「需要我引見就說一聲。」

　　「你等著瞧。」

　　我賭氣不要傅天翔的幫忙，踩著三吋的高跟，像隻企鵝般地向伍國揚走去。

　　嘿嘿，我的容貌，我的身材，我這一身火辣的打扮……我也曾經是男生呀，
怎麼會不清楚呢。只要是男人的話，不可能會逃過我的手掌心的。

　　如果我會拋媚撒嬌的話。

　　向男生拋媚撒嬌？……我噁！

　　果然，伍國揚立刻轉身向我注意過來。然而出乎意料之外的，他沒有像其他
人一樣露出貪婪的眼光。在第一時間，他竟然閉上了眼睛。

　　然後在深吸一口氣後，他又忽倏地張開眼睛，興奮地對我喊著：

　　「是『迪奧』的『黑魔術』，對嗎？」

　　「什麼？」

　　被他這樣一問，我反而當場傻愣住了。

　　「妳身上的香水呀！」

　　「啊……是吧，我想。」

　　天啊，我哪知道。琳姐要我噴，我就灑了一點。香水對胃會很勾魂，這我明
白，只是現在已經完全喪失男性賀爾蒙了，除了有點意亂情迷外，倒沒像你這般
瘋狂。

　　「妳好，我是伍國揚，香水不對的女孩子，我是連打招呼的力氣都省了。還
好妳擦的香水是我最喜歡的其中一款，要不然，這麼性感出眾的女孩，不能過來
跟妳說話，會很可惜的。」

　　我很怕話多的人。這位伍先生的話，尤其令人無從反應起。好像在稱讚妳，
又有點自我中心主義……要如何回話，還真得思考一下。

　　「久仰久仰，我是『美好雜誌社』的游若蘋，伍先生的戲最近很紅呀。」其
實我壓根就沒看過。

　　「好說好說。雜誌社呀……是記者嗎？」

　　「是……不過今天絕不是為了採訪而來的。」說這話時，有點此地無銀三百
兩的味道。記者會不為新聞而交朋友，太陽真的要從西邊出來了。

　　「那妳今天是為何而來的？別說是為了體育呀，說到這個運動呢……」

　　他的話匣子才打開，迎面而來三位同樣穿著性感火辣的美眉，對他是呼前喊
後的，狀似親密。不過，當她們看到我時，便不約而同地停下來一齊瞄我……

　　是敵意！而且是很強的敵意……我還在欣賞她們的豐胸翹臀，結果就被很濃
的火藥味給殺了回來。除了敵意以外，比較的味道也很濃烈。

　　伍國揚還想跟我說話，忽然後面有人喊我……

　　「若蘋，是若蘋嗎？天啊，妳真的長大了……」

　　我回頭一望，有位紳士正向我行禮走來。看上去，他應該三十好幾了。不過
他翩翩的風度，卻讓我忘了這年齡上的差距。

　　「我再跟妳聯絡……『美好』的游若蘋是吧，我記住了。」抵擋不住三位性
感辣妹的熱情攻勢，再加上有陌生人插了進來，伍國揚便草草和我結束對談。不
過還好，我想他是上勾了。

　　這位紳士個頭大約和傅天翔齊高，可是體格卻比傅要來得壯碩，比起小傑微
微發福的體型又好一些，起碼感覺的出肌肉的線條。不過外表並不是吸引我的重
點，他引人側目的地方，卻是他玉樹臨風的非凡氣度。一看便知道他應該是位見
過大風大浪的企業家之類的人物。

　　「若蘋，再見到妳真好……可是沒想到竟然在這樣的場合……妳已經畢業了
嗎？」

　　「嗯，是的……您好。」

　　他望望我，然後哈哈大笑起來：「難怪妳不認識，每回見面，都是跟妳爸在
談事情，妳也不一定都在……這樣吧，容我重新自我介紹一下，我叫洛東品，洛
大哥，記得嗎。」

　　「哦！洛大哥呀……好久不見。」

　　除了性別上的顛倒外，今天也第一次體會到年紀上的錯亂。以前我還叫……
咦，竟然差點忘了自己以前叫什麼了。其實你也沒大我幾歲嘛，可是現在，十幾
歲的差距叫叔叔可能太老，不過叫哥哥可能又太小了……

　　他猛點頭：「是啊，就是那個洛大哥呀……妳最近都沒跟妳爸聯絡吧，他連
妳找到工作的事都不知道呢。」

　　這話題未免也轉得太快了。我爸？若蘋的爸爸是誰？如果他們父女感情不錯
的話，我可能要遭殃了。

　　我搖搖頭。不知道的事，最好不要亂答，以免穿幫。

　　「不論如何，先恭喜妳了……如果在社會上走動，有什麼不順利的地方，千
萬別吝嗇來找我呀。」

　　「嗯，好……」

　　他連問我在做什麼都省了，任何方面有困難都可以找你嗎？你也太神了吧。

　　「妳先自己慢慢玩，有機會等下我再過來找妳好好聊聊，先失陪一下。」

　　他似乎又看到誰了，便匆匆走開。從他看我的眼神中，我分不清究竟是色意
多，還是關愛之意多。總之，男人個個都是危險的動物。

　　「看來，妳很會社交嘛……還是在場的男士個個都被妳吸引過來。」

　　我還在眺望洛東品遠去的背影，總編從後面悄悄地出現了。

　　「有一點還是想讓妳知道……這個穿著又短又窄的裙子時，站姿最好不要將
雙腿張太開。這樣有點像……總之就是不太雅觀啦。」

　　是啊，當妳腳下有三吋的高跟時，看妳還能不能併攏站穩。不過我不能以此
回嘴，因為主編腳下的鞋子不比我的低。

　　「總編，還要多久，有好玩的嗎？一直應酬，挺累人的……」

　　「派對就是這樣的……我當然知道妳們學生玩的那套要好玩太多了……厭倦
了嗎？要不要到我家來休息一下呢？」

　　我一聽，愣了一下。好，當然好呀。能夠在總編的閨房與總編兩人獨處，還
有什麼比這個更令人期待的事呢？喔，忘了。我現在是女生，是冠冕堂皇地可以
和她膩在一起的……

　　不對，昨天不是才發現她是同性戀嗎？難道……

　　我一想到：『她有企圖和我發生關係』時，要忍住臉上露出的笑意，便成了
非常困難的一件事。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

總編跟我一樣，也是住公寓的單身貴族。不過，所住的公寓，卻有很大的差
別。

　　舉例來說，她公寓的電梯，一開門就是她家。

　　換句話說，我的那棟公寓，一層還有好幾個單位，有點像旅社。而她的，一
層就只有一戶人家。

　　一進門，光看那個氣派的客廳，大約就是我的公寓全部的大小。連廚房都好
像比我的臥房還大。不只是大，所有的傢俱，奢華的裝潢，都在在推崇著主人尊
貴的身分。

　　總編打開了一個開關，旁邊的璧爐就『轟』的一聲燃起了熊熊的烈火。我的
媽呀，這還不是裝飾品而已，還是確實可用的東西。

　　外面的天氣其實還很熱，不過屋內的空調卻很冷，開爐火對我這樣的穿著而
言，還算不錯。總編又開了另一個開關，牆壁上一排蠟燭便瞬間點燃了。

　　仔細一看，那不是蠟燭，而是做成蠟燭形狀的燈管。不過一排下來，的確壯
觀，而且輝映著爐火，室內的氣氛，既溫馨且浪漫……

　　浪漫，這曾是我用來精心策劃去討女孩子歡心的東西。只要女孩子有反應，
我的心機就沒有白費。像這樣因浪漫的氣氛而起的莫名感動，我還從未體會過。
女生真的很好玩，心神一盪漾起來，頭就開始暈暈的。

　　「怎麼樣？期待很久了？」

　　「啊？還好……」

　　總編在營造環境氣氛後，忽然轉身貼近我……很近很近……最後，她將雙手
放到我的胸膛上……我是說，乳房上方那塊露肩的地方。然後把頭輕輕依偎了進
來。

　　喔，別這樣！我會瘋狂的……咦？我會……我竟然不知道我會怎麼樣。已經
這麼多天沒有接觸異性……同性，我以為我會一發不可收拾。尤其像總編這種頂
級的絕色。可是，可是我的反應竟然是如此出奇的平淡……

　　我們都穿著高跟鞋，所以我還是比主編高。這使她在我懷裡就像小鳥依人一
樣。我很舒服地抱著她，渴望著反應。這樣無端送上門來的美肉，怎麼會沒有反
應？游若蘋！妳這樣還算是……

　　……女……人嗎？

　　這真是晴天霹靂呀！我大概知道為何自己沒有反應了……心理再怎麼指揮
都沒用了。怎麼可能要一位坦克車的駕駛兵去飛戰鬥機呢？

　　「若蘋，打從妳第一天來上班，我就知道我找到真愛了。雖然在應徵的時候
還看不太出來。可是妳那充滿陽剛味道的論文是不會騙人的。」

　　總編很認真在告白，我卻起了一身的雞皮疙瘩。

　　「怎麼啦？不舒服嗎？」

　　「嗯，這個……高跟鞋……」

　　當然不能讓她知道我真正不舒服的原因。不過我也沒有說謊。總編雖然比我
嬌小，可是若蘋本身力量也不大。當她的重心完全倚在我身上時，那細跟承受的
壓力可想而知。我已經盡全力在平衡了。

　　「啊，對呀，真抱歉。」

　　總編立刻拿了雙拖鞋來，然後自己也脫掉鞋子。喔，真好！每次我脫掉高跟
鞋，重新用腳直接接觸地面時，都有一種幸福的感動。

　　「舒服了嗎……剛才我的話有聽到嗎？」

　　「呃，這個……聽到了。」

　　總編低頭側目，模樣就像是十七、八歲情竇初開的小女生，鼓足了勇氣向情
郎告白後，害躁地等待著情郎的回答。

　　哈、哈、哈……我該怎麼辦？我當然很想上妳，可是我不是同性戀……

　　「說話呀！若蘋。」

　　我一個箭上去，跟著就是深情地一吻。這招我用過很多次，女生每次跟我
鬧彆扭，要一個無聊的答案時。用行動一定可以含糊混過的。

　　果然，總編馬上中招。口紅的味道雖然不太甜美，不過她被我這樣忽然的強
吻，攻到完全失去反抗能力，立刻繳械投降。

　　「喔，若蘋，我知道的，我們是天生的一對……」

　　不理會她的呻吟，我趁勢去狠咬她的耳朵。卻被她所戴的超大耳飾所擋到。

　　「啊，不好意思……」她馬上卸下耳飾。

　　我還要繼續攻擊時，我的耳墜也刮到她的臉頰。這回換我說不好意思了。不
過我一心急，不但耳墜拿不下來，還弄痛了耳朵。

　　「呵呵……來，讓我幫妳。」

　　總編很用心細巧地幫我取下耳墜。老天爺，瞧她呵護我的模樣，就知道她有
多喜歡我了。好，老子……娘不會讓妳失望的。

　　正要對她開始做熱情的狂吻，卻被她擋了回來。

　　「別呀，化妝品有毒的，吃下肚子可不好。」

　　中斷數次後，我的攻勢也緩和下來。事實上，我也不知道該如何繼續。擁她
在懷裡嗎，我怕自己的力氣不夠撐不了總編的身體。

　　「別這麼緊張，我幫妳放鬆一下。」

　　總編解開我胸口的領環，還有胸罩的暗扣。既使如此，緊身的禮服還是完好
地貼在身上。她從我的腋下伸進拇指兩邊往下一拖，連身洋裝就好像被她剝皮一
樣地拉了下來。好在絲襪的丁字縫合和那片橢圓棉布遮住了最重要的部位，不過
下面的毛髮還是些許露了出來。

　　「喔，這樣完美的尤物胴體……妳不喜歡男人，真是為他們覺得可惜了。」

　　總編先在我的雙峰周圍按摩了一下，然後很溫柔卻又很有力道地捏擠起來。
嗯……該怎麼說呢，她的技巧實在很好，之前如果學她這樣自慰，會有更多的享
受。我不禁前挺著胸部，希望她愛撫更多。

　　沒想到她的手馬上就往下面摸去，先是隔著絲襪在我的私處附近游移，沒多
久便伸了進去。不過，她並沒有繼續攻擊私處，而是拼命揉捏我的臀部。

　　我的渴求雖然落空，然而另一方面，臀部的揉擠卻使我下體的肌肉莫名地僵
硬起來。一股熾熱的氣旋，瞬間在我的體內擴散開來……

　　接著她開始上下其手地照顧著我全身所有的敏感地帶。她的愛撫實在好極
了，我很快就不自主地擺動著身體，跟著她按摩的節奏一起律動。啊，好舒服
又好享受啊……雖然有點陶醉，可是我想要的卻不是如此。我希望燃起的動能
是去征服她的身體，而不是自顧自地享受。

　　沒有用了，隨著越來越迷亂的心思，我根本顧不了這麼許多。她玩我，還是
我玩她，能跟總編在一起享受性愛，不是我長期的夢想嗎？走一走一步算一步吧。

　　然後她拉著我走進了她的臥房。我的天呀，她的床是我見過最大的雙人床。
而整個房間是以玫瑰為主題裝飾，看上去很像童話裡的白雪公主才會住的地方。

　　她很女生嘛，怎麼會喜歡女人哩？

　　她要我稍稍拉下一點絲襪，然後坐在床邊張開雙腿。我看到她拿起一把剪刀
往我的下面接近。這還得了，雖然我已經沒有那個了，不怕被剪，可是如果她要
是不小心戳到，不痛死也半條命了。

　　「你……你要做什麼？」

　　「別緊張，這個動作我常做，不會有問題的。」

　　總編微笑要我安心，然後很技巧地拉起我絲襪褲襠的那塊棉布。雖然同時仍
然免不了被她揪起幾根陰毛，不過這點疼痛我還能忍。接著她便用那把袖珍小剪
刀，『喀嚓喀嚓』地把我那塊棉墊完整地剪了下來。

　　「你……在做什麼？」

　　我的『門戶』頓時全開，棉墊的面積不很大，不過剛好就將陰唇整個裸露出
來。我想用手去試探性地觸碰洞口時，冷不防被主編拉起棉線頭，棉條便被她快
速地抽了出來。在瞬間我不自主地夾緊了雙腿。

　　「啊！」雖然有點痛楚，但是也頗有快感。

　　「呵呵，你幾乎已經沒有流量了……來，穿上這個。」

　　她手上忽然多了一件黑色純皮的馬甲背心，沒有胸罩。背心只有前開拉鏈，
還算好穿……我的媽呀，這拉鏈緊到不行，我差點透不過氣來。若蘋的腰原本就
夠細，現在經過這樣一束，幾乎環掌可繞。而頂在乳房下方的半圓形鋼環，更是
掐陷在肋骨內，讓雙峰像是氣球般地爆漲出來。

　　我馬上感到頭暈了。

　　「原本要搭配暗色系的吊帶絲襪，不過看你這雙直穿的效果也很好，所以就
剪破了……不好意思，以後會還你一雙的。」

　　她不知哪裡拿來一條皮環……不對，是皮製的丁字褲……而且正下方還有內
刺外凸的橡皮陽具。內刺的一方較細且短，外凸的則較粗且長。她好像在上面塗
過潤滑劑了。

　　我扎扎實實地猶豫了一下，然而她的眼神既有哀求又有恫嚇，我實在不敢抗
命。於是我將雙腳穿了進去，彎腰拉起，那條皮製的丁字褲很快地就順著絲襪滑
過我的雙腿，直逼我的下體……

　　「來，像我剛才抽出你的棉條一樣，一氣呵成，會比較舒服的。」

　　我吸了口氣，先讓橡皮龜頭磨磨我的陰戶，讓潤滑液均勻塗抹在私處上，然
後試了試角度，大約正確後，我就……

　　「嗯……啊∼∼」

　　我是一口氣插了進去，不過並沒有很快。由於橡皮陽具的弧度和陰道的走向
呈現完美的吻合，所以那種有異物入侵的感覺我很快就習慣了。只是剛插入那一
煞那的爽勁，還是讓我忍不住地喘了兩口氣。

　　我調了調丁字褲，雖然很貼緊，然而那長翹在前的假陽具仍然使重心稍稍失
去平衡，進而感受到有微微的壓力自內插的橡皮條上傳來。

　　「嗯……」

　　有點點痛，又有點點快感。加上被馬甲勒到快不能呼吸，和被擠到快要爆奶
的胸部……這些折磨能忍是可以忍，可是感覺上好像有點變態。

　　最後總編要我戴上光亮黑色的皮手套。這雙手套很長，卡在我的手肘上。有
些悶熱。而且透過手套摸任何東西都不太實在，也沒有實質的觸覺。我不明白為
何要戴手套。不過總編似乎很滿意我最後定裝的模樣。

　　隱隱的痛，微微的快感，不夠順暢的呼吸，加上不時會有的暈眩……很奇怪
地，漸漸地有種不可思議的淫意在體內迅速醞釀累積著。

　　「你甦醒了嗎？」

　　「我……啊！」

　　主編忽然用手突襲我的乳房，經過壓擠的乳房，敏感度不知擴大了多少倍。
才被她輕輕地觸碰，強烈麻癢般的舒暢便通體全身而來。

　　「我……甦醒了。」

　　似乎總編心中有個既定的劇本，我只要照著指示去演就行了。下面的小弟弟
也不是我的，雖然很想上她，可是卻失去了應有的感覺。在萬念俱灰之中，也許
任她擺佈，會是個不錯的選擇。起碼她要我穿的這身裝束，很難過，卻也有我從
未體驗的變態快感。

　　她見到我開始適應目前的處境，忽然臉色一變，驚恐地跪倒在地，抱著我的
大腿對我求饒：「主人，我做錯了，求你原諒我……我甘願接受懲罰。」

　　「你……做錯了什麼呀？」

　　我有點狀況外，她臉上閃過一絲的不悅，不過又馬上自導自演了起來：「我
不該在你才到職就要你寫一篇很難的社論……更不該讓你去犧牲色相探聽演藝圈
內的消息。」

　　呵呵，你知道就好。

　　「可是我一想到如此這般的壓抑，更可以激發你原始陽剛豪邁的本性，我就
忍不住要如此做……可以原諒我嗎？」

　　「嗯……好吧。」

　　「什麼好吧，要說不行，要接受處罰！」

　　「呃？……對，不行！請接受懲罰。」

　　看著總編忽怒忽哀、忽尊忽卑的表情變化，我有點失去應對進退的指標。這
出戲演得好辛苦呀，看似我在強迫她，實際上是她在命令我去強迫她。她跳到床
上，升起一副楚楚可憐的模樣，先小聲對我說：「你可以用強的了。」，然後再用
正常的音量說話：

　　「我……甘心接受處罰，只求你對我溫柔些。」

　　「怎麼可能溫柔呢，當然要懲罰到你刻骨銘心。」

　　我有些捉摸到總編的胃口，必須口出惡言。她聽了很爽，我還沒有怎樣，她
就在床上自顧自地掙扎，連衣服都垮下肩來。

　　「喔……不要啊……」

　　她嘴上喊『不』，手指卻在底下勾動著，要我馬上跳上來。

　　不管三七二十一了。雖然明知這小弟弟是假的，也不會從中得到什麼快感。
然而做了這麼多天的女人下來，就算讓我做做動作，回味一下男人時代的乾癮，
我也是願意的。於是我跨到總編身上，胡亂扯了一通，把她身上的衣裙全脫了下
來。

　　總編今天穿的內衣，是一整套淡紫色的薄紗款式，極為透明，上面還有閃爍
著金光的蕾絲花穗，配合著同款的吊帶絲襪，看來極為性感。原本以為又要噴鼻
血了，結果腦袋卻不斷地打著自己穿上會更好看的主意。

　　「來呀……不，不要呀……」

　　她見我動作暫停，便扭動四肢和身軀，變換了許多千嬌百媚的姿勢。這些媚
態看了真叫人興奮，我想我在總編身上學到不少……糟了，又在想自己該如何應
用，這些性感美姿是用來挑逗你的，傻瓜。

　　由於是前扣式的胸罩，很方便就打開了。當我用手去揉捏她的乳房時，她馬
上緊緊抓住我的雙手，引導著我搓揉的方向。

　　「嗯……好舒服啊……」

　　她似乎很喜歡光滑皮革的觸感，不時地要求我摸這裡摸那裡的。不過不論摸
去哪裡，最後一定揉回乳房上面。這樣撫摸女人的身體，剛開始的確使我亢奮了
一下。然而一方面是隔著手套的關係，另一方面，我卻一直在幻想自己被摸的感
覺。久而久之，我雖然還在興奮，可是滿足不是從撫摸總編的身體而來，卻是從
自己的幻想中得來的。

　　「喔……快點，我要，我要……」

　　總編的內褲腰旁有對蝴蝶結，兩邊輕輕一抽，小褲褲就飄然而落。她狂張著
高舉的雙腿，我看到她的私處已經溢出白色稠液。可是，我還沒享受到你迷人的
絲腿哩，真想此刻就將手套脫去，先狠摸個幾把再說……

　　抵不過她苦苦的哀求，我跪起在她的跨前，將假陽具對準了她的門戶。唉，
畢竟不是自己的東西，失去觸覺去摸索方向。我用手去扶著橡皮條，對準了還是
覺得怪怪的。

　　「你在幹什麼，快點呀！」

　　總編顯然不耐煩了。她用腳回勾，推著我的身體，強迫我的進入。其實我在
摸不清角度的情形下，很怕弄痛了她。哪知她卻毫不在乎，轉眼間整根假陽具便
被她吞沒了。

　　「哦∼∼好爽呀……」

　　我第一次體驗到，女孩子夾緊的勁道竟是如此強勁。其實總編的力氣究竟有
多大，很難衡量。主要的原因是在我體內的那根橡皮條，受到推頂的反作用力，
進而施壓在陰道上所帶來的刺激。感覺上那已經不是橡皮材質了，而像一根實心
的鐵柱。

　　「嗯……喔……」

　　「快點多一些，我的若蘋。」

　　總編在催促著，我卻被反戳到有點不能自己。哼，好吧，讓我再挺挺看。我
用力往前一送……

　　「啊∼∼∼」

　　「啊啊啊∼∼！」

　　她狂叫了起來，我比她叫的還大聲。總編M字形的雙腿，看來不可能著力
太多，然而她陰道緊縮的阻力是如此強大，假陽具在片刻間又被她推了出來，回
頂到我這邊。

　　「啊啊∼∼」

　　我不由得後抽了一點，她立刻又吸了回去──！喔∼∼這怎麼擋得了，她這
般能耐，男人會爽死一狗票，為什麼是同性戀呢？

　　「若蘋，快呀，用力一點……」

　　豆大的汗珠已經從我全身各處不斷地冒出。那馬甲所帶來胸腰的脅迫，讓下
面傳來的電麻有放大十倍的震撼。我抵死撐在那邊，已經耗盡全身的精力，哪裡
還有多餘的力道去做活塞運動。

　　可惡，怎麼可以輸給一個女流之輩。以前只要我忍得住，技巧到位，向來都
是女生向我求饒的……費盡了九牛二虎之力，終於又被我推了回去。

　　於是，我們開始了短促的迷你活塞運動。

　　「呼．呼……呵．呵……」

　　感覺上好像在登山攻頂時的最後幾百公尺，下面的刺激雖有快感，可是比起
全身在癱軟的情況下還得用力所承受的負荷，這一點點的回饋，根本微不足道。

　　如果，我有征服的快感，每次觸碰總編身體時，都有化學變化般的奇妙電感
傳來，那麼這樣的苦力，也許我還能承受。

　　很不想用力了……我想……被征服……

　　「呵．呵……呼．呼……」

　　看著總編臉部扭曲到變形的表情，像是已經高潮了。我根本很難再往前頂進
半吋，只是我不知為何，還在拚命地推擠，拚命地推擠……

　　如果我繼續堅持只上女生，我的慾求不滿何時才能解決？像現在，工作的成
分要遠大於娛樂的成分……

　　我倒底是男的？……還是女的？……

　　這是選邊站的問題，無法腳踏兩條船的……

　　我還在抽插，抽插……這個動作對我的意義越來越渺茫了……



（8）


躺在床上望著天花板發呆，無邊無際的空虛感，一陣陣的襲來……

一個最基本的問題廓廒弊彃，我卻答不上來。

我，到底是誰？

我的世界撂摝摛敲，到底是誰的世界？

前幾天雖然在適應女體上，吃了不少苦頭麧麼鼻齊，不過多少仍有點抱著好玩看戲的
心態。喔，原來若蘋的身體是這樣使用的……喔槌榱榑榎，原來女生生活上有此諸多的不
便……喔，原來若蘋碰到這種事情緒是這樣反應的……喔，原來女生的想法是這
樣的……

喔，原來我就是若蘋呀！

我愛美，我自戀，我有生理期，我會鬧情緒……我想看女生，可是看到帥哥
反而比較心動，我想上女生……

結果換來的是更多的空虛寂寞。

昨天想到要用吃的習慣來捍衛我男性靈魂的最後一道防線，今天信心就動搖
了。再這樣下去，若蘋……我想要維持身材時，怎麼辦？

該怎麼辦？這生命中最陰暗嚴寒的一個冬天……

回想昨晚在總編家的情景，簡直是惡夢一場……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


躺在床上望著天花板發呆，無邊無際的空虛感，一陣陣的襲來……

這粉紅色的天花板，看來不像我的公寓……

我的身上一絲不掛，還殘留著按摩用的香精的味道。顯然在我睡著的這段期
間，有人幫我全身按摩過了。

「妳醒啦……洗澡水已經放好了，我們一起洗吧。」

總編進來，衝著我傻笑。她也一絲不掛，她的胴體曲線看來美極了，很像某
大師的藝術作品。這是我第一次用純欣賞的角度去看裸身的女子，而不帶任何色
情的眼光。色情？好像在女子面前我真的已經色不起來了……

我和總編一同走進她的浴室。我的媽呀，是露天的……哦，不是，是在陽台
上，不過有玻璃窗整片罩住。總編所在的樓層很高，幾乎不用擔心有被偷看的機
會。如果有人在飛機上……有所謂也只好無所謂了。

浴缸很大，還有按摩噴泉。大概同時坐四、五個人都沒問題。總編在水面灑
滿玫瑰花瓣，和著川流的泡沫一起飄蕩，看來……很浪漫。我一坐下去，整個人
馬上就舒暢起來。

嗯，很浪漫，很有情調……嘻，女生對這些事很敏感……喂，別再置身事外
了，現在我就是若蘋，是『我』在享受，不行嗎？

「水溫還好吧。」

總編也進來了。她一進來，水面高漲到那些花瓣好像就從眼前飄過似的。不
過還好，水溫不是很高，並沒有蒸到頭昏。

「來，把這個放進去。」

她帶來一條可一節一節伸縮的塑料軟管。管的兩端做的很像龜頭，不過比一
般的假陽具小很多。她一下子就將一端塞入體內，並要求我也照做。我在水面下
張開雙腿，將軟管插了進去，嗯……我現在好像很喜歡有異物入侵的感覺了。

「然後用這個。」

接著，她發給我一個橡皮氣囊，她自己手上也拿一個。我仔細一看，才知道
它們是連接在軟管上的。有點像醫生在用傳統血壓測量器時的汲筒。

「很好玩喔，妳看……」

總編像個陶氣的小孩，把汲筒高舉在我的面前，然後壓了壓……喔，下面那
根軟管內立刻充填了不少氣體，致使軟管兩端向外伸張。當然，這個衝力進入下
體內，就有一種說不出的舒服感。

喔……我也調皮地按了一下。總編的雙眉一揚，我知道她也感受到了。

我們就這樣妳一捏我一掐地打起『水底大戰』來……有時候，我們還會互相
去搶對方的橡皮球壓。

「若蘋，我們算是一對戀人了吧？」打到正起勁時，總編忽然停下來問我。

「嗯？」

「妳剛才好賣命的玩，我好爽喔……妳的姿勢和用力的角度都很正確，感覺
上妳好像當過好久的男生……」

「……」

「下次妳再來，我一定要妳穿上高筒的皮靴，這樣才算完整的女王裝束……
妳還會再來吧？」

不等我回答，她忽然架起雙腳在我的腿上，用腳指在我大腿內側輕輕按摩，
再慢慢將空氣灌入軟管內……

喔……這種輕柔的挑逗，立刻讓我飄飄欲仙起來。

「我也曾經嘗試催眠我喜歡的女生，使她們更陽剛，更有男子氣概……可惜
都失敗了。」

「催眠？」

「是的……不過在妳身上，我想嘗試剛好相反的方法……因為妳有豪邁的本
性，所以我想在平時更拘束妳，逼妳更女人，甚至犧牲色相……當夜晚來臨時，
當妳在我的床上時，妳就可以變本加厲地發洩，爆發力會更驚人的。」

「什麼？」

「拜託啦，為我們關係的維持，這樣做是有好處的。」

算了，反正現在除了『美好雜誌社』，我那兒也還不敢去。等到我不怕使用
若蘋的身分，或是我再也受不了妳的虐待時再說吧。

嗯……她的腳勁恰到好處，我又有些暈眩了。她的頭好像也湊了過來，然後
我的嘴上便觸碰到女人柔軟的唇肉……

當同性戀還真會讓人迷亂呀……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


咦？我怎麼還在望天花板呀，已經日呎三竿了……

喔，是的。昨晚從總編那兒回來的時候，她說今天可以不用上班。我……會
變成她的小情婦嗎？實在不敢想像……

『嘟嘟……』電話響了。

「喂……啊，總編……私底下叫名字就可以了，岳琴瑤……瑤瑤？」

「什麼？下午去一趟廣告部找傅主任？……都是廣告模特兒，打扮一下，不
要太拉塌……」

「……不會委屈啦……好，看情形……嗯，掰掰。」

總編的輕聲細語，起了我一身的雞皮疙瘩。該怎麼說呢？她是個女強人，這
樣的調調實在不適合她。況且，經過昨夜，我一點也不想征服她，甚至不敢再去
她那邊了。

無奈，煩悶啊∼∼

我再度為自己換上涼衫、熱褲，馬尾一紮，布鞋一穿，再去運動去。今天一
定要給她跑個不喘死不歸。

一出電梯門，那癩蛤蟆警衛又纏了上來。正在東張西望希望撇開話題時，忽
然瞄到他警衛台後的牆腳，放著一顆籃球。

「這個借我。」我興奮地捧在手上。

「游小姐會打籃球？」他的眼睛為之一亮。

不等他多廢話一句，我拿了球就走人。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


十五分鐘後，我出現在小傑的辦公桌旁。

「天啊，竟然會有辣妹來找任心傑。」

「喂，小聲一點。那個辣妹其實是新來的菜鳥編輯游若蘋耶。」

我不理會身後的竊竊私語，逕把籃球往小傑的桌上一放。他似乎正在專心文
案，我這個已經鬧到滿城風雨的勁裝辣妹走到他桌前，他竟然還未查覺。直到籃
球佔據了他的視線為止。

「陪我打球去，不要上班了。」

「游小姐，妳的假是主編恩準的，我可就沒那麼好運。」

「哈，你是我的助理，打一場球又有什麼關係，又不是放一整天的假……除
非你是害怕，我籃球的球技跟撞球一樣，所以你輸不起……」

激將法對小傑是永遠有效的。他二話不說，摘下眼鏡，捧起籃球。我今天沒
穿高跟鞋，所以他站起來時，是和我同高的。

「別以為我有點發福，身體就不夠靈活……」

他為自己壯了壯聲勢後，我們便往附近常去的一個社區球場出發。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


小傑沒帶運動服裝，他只是脫掉襯衫，換雙運動鞋就下場了。

「要不要等你回去換好衣服再來。」

變成女生後，我對衣著這件事格外在意。

「快說，要怎麼比？」他搖搖頭。

「老規矩，搶十一，三分線算兩分，犯規自喊。」

「老規矩？」

「我是說，按照你們男生常玩的方式。」

我在中距離試投，若蘋的力氣比我想像的要小很多。方向是對的，可是球卻
沒有碰到籃框。

「要不要我讓妳五分先？」

小傑看了我的表現，馬上顯出輕敵的心態。

比賽開始，女士優先。趁小傑還沒摸透我的實力，先來個幌身上藍。這招果
然奏效，第一分手到擒來。只是我的媽呀，裡面穿了件普通胸罩，不是運動用的
緊身背心，上籃時雙峰的晃動，差點讓我穩不住重心。

小傑似乎還沒弄清怎麼一回事，我依樣畫葫蘆，剛才左幌，這次虛右。第二
分又輕鬆摘得。

「哎呀，我說小傑呀，該關照關照你的啤酒肚了。」

依我的個性，得了便宜後，鐵定立刻賣乖。

「妳少囉唆。」

他有些惱羞成怒，這回守緊了，我攻不進去。只好考慮外線。有了剛才試投
的經驗，像男生這樣單手我是不夠力氣的，所以我用雙手齊拋……哈，球應聲入
網，好漂亮的拋物線啊。

小傑呆住了。再被我豪射一分後，他連外面都看死，不讓我有出手的機會。
終於，我失手了。被他在籃下輕鬆得分。

由於我的傑出表現，引來其他場地的小混混和球棍圍觀我們一對一。大家
一面倒地為我加油。

「美眉，加油！」「小姐，妳上籃的動作好辣喔！」

小傑為此更沉不住氣，一個帶球上籃的動作，蠻橫到成了撞人上籃。我一個
不注意，當場被他撞到人仰馬翻。

現場立刻噓聲四起。

他過來展現紳士風度，伸手想要扶我起來。我才不領情哩。自顧自地爬了起
來，裝作沒看見。

此後，我們互有超前。我動作慢，跳不高，體力更是大不如前。終於，在最
後一次出手被煽了一記大火鍋，讓他反快攻後，我敗北了。

「呼•呼……還是你行。」我已經上氣不接下氣了。

「就一個女生而言，妳算很厲害了。」他也揮汗如雨。

「你知道嗎，這是你第一次嬴我。」

以前我人高又靈活，根本不會跟小傑玩什麼一對一，一點意思也沒有。

「第一次？呵呵，若蘋，如果我沒記錯，這是我們第一次鬥牛。」

是嗎？難道你沒發現你攻藍的路線和習慣動作都被我堵死了……

我勾起小傑的肩膀，和他一起歩離球場。

「小傑，上回對不起呀。把你草率地趕出我家……如果有空的話，再到我那
邊喝酒聊天嘛。」

小傑望望我，很高興地也伸出手來搭在我背上。

「哈哈……當然好呀。」

然後我感到他的手慢慢下滑到我的臀部……唉，我想他又誤會了，我明明記
得自己說的是『喝酒聊天』，而不是『上床聊天』。

於是我毫不留情地將他那隻鹹豬手甩開。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


跟小傑去吃冰是一個愉快的經驗。我們一同聊運動、聊財經、聊政治……就
是沒聊到女人。這樣反而好，因為我現在最需要的，是沒有性別之分的友誼。之
後我們又吃了幾道小吃，才分手告別，他回去上班，我則回家準備要去廣告部那
邊報到。

一回到家中，我很快速地沖了個澡。先為自己整了整頭髮，畫上了妝後，才
開始煩惱穿衣的問題。內在美是沒問題，只要是性感的蕾絲胸罩和丁字褲，我都
很願意穿在身上。不過在穿著時，我忽然想到總編昨晚的那套薄紗透明的款式。
嗯，改天有空去逛街時，不妨也為自己添加一套。

今天要去見傅天翔，我不想穿得太女性化。況且，我對昨天那件連身窄裙所
帶來的不便，還心有餘悸。於是我穿回第一天上班的服飾：絲質的襯衫，和素色
的西裝長褲。不過，跟前次很不一樣的，是前面因為胸罩的穿戴正確，而顯得有
形挺拔，後面也因為選擇了丁字褲，使臀部曲線完美呈現，而沒有內著外印的糗
態。

在考慮了一會兒後，我還是挑了雙高跟鞋來穿。今天沒穿絲襪，所以我挑的
是露指的涼鞋款式。啊，對了，昨天看到總編的指甲油塗得很漂亮呢，我也來試
試看。

好在時間還早，塗指甲油是個既費時又費神的工夫。記得上次如此仔細認真
的塗抹東西，是在為自己心愛的模型上彩的時候。還好寶刀未老，指甲經過紫紅
色的油亮粉刷後，整雙腳看來都有生命多了。

真的好在時間還早，我也沒有約定下午什麼時候報到。因為塗上去以後才發
現，等乾的時間很漫長。我用海綿撐開腳指晾曬，走路的模樣自己都覺得好笑。

可怕的對講機竟然在此刻響了。

「若蘋，你們這邊的警衛還真嚴格，連妳老爸都不讓上。」

天啊，若蘋的爸爸來了，這該如何是好？

我很快為自己戴上合適的耳環、項鍊等配飾，又為自己噴上了香水……咦？
不是在兵荒馬亂之際嗎？怎麼還在注重自己的打扮？女孩子有些行為，我想當若
蘋再久都不會理解的。

一開門才知道蓉菬萓蒨，上來的有兩個人。其中一位是昨晚在派對上遇到的洛……大
哥。我的記性實在差，尤其是名字。只是一見到他的自信與非凡僑僯僓僪，我立刻有些傾
心。另一個陌生人年紀大約與他相仿……大概就是我的爸爸吧？

怎麼父親跟洛大哥一樣大呢？難道他十幾歲就生我了？

「若蘋，妳是怎麼回事？畢業典禮我也沒參加嘖嘕嗹嘐，連找到工作都不通知一聲。
怎麼著，長大了圖墊墓墈，翅膀變硬了，就想和爸爸脫離父女關係啦？」

這人很粗魯。一進門就找椅子坐下睮睾瞅瞃，連鞋子也不脫。穿著上看來，應該是從
事商務活動的人，怎麼會如此不懂禮節呢？當然，他的長相實在也不怎樣，我有
些慶幸若蘋的基因應該是來自母方的吧。

「請進。」

還是洛大哥彬彬有禮。多希望今天只有他一人前來……

「爸……」這個稱謂叫得我好彆扭：「你其實很難找耶……」

這又是我的絕招之一：先發制人。與其讓你來指責我，我先控訴你再說。

沒想到他看看我，又看看洛大哥，就低頭自招了：「爸最近生意……不是很
順利，很少來妳這邊走動，唉……沒想到昨晚洛先生來找我，說看到妳已經在社
交場合出現，所以我又……」

他似乎有什麼難言之隱，欲言又止的。洛大哥看了起身，拍了拍他的肩膀。

「讓你們父女聊一下……家漢，我在外頭等你。」

洛大哥走後，他居然掉下淚來。

「若蘋，爸爸雖然不是你的生父，但是看在養育有恩的份上，幫爸爸這個忙
吧。」

哈，果然被我猜中，他不是我的親生父親。可是若蘋到底跟他感情好不好，
我實在無從得知。看他一把鼻涕一把眼淚的……

「什麼忙呀？」

「妳知道嗎，妳的學費，還有這麼昂貴的住宿費，都是東品他提供的……他
說有朝一日，會要求償還，不一定是金錢的形式……」

「爸爸最近生意失敗，負債累累……昨天夜裡，東品忽然來找我，說只要妳
答應一件事。他不但會幫我償還債務，而且以前欠他的，也一筆勾銷。」

「什麼事呀？」

「就是到他那邊，幫他做事。只是頭兩年妳賺的都歸他，以後如果妳願意留
下，他會付妳高薪的。」

這事聽來有蹊翹，我不敢隨便答應。

「就這樣啊？可是我現在的工作也很好說……爸，你相信他嗎？」

「妳說這什麼話，我跟東品是多少年的朋友了。」他感情的語調越放越重：
「拜託啦，爸爸的前途就在妳的手上了……」

「嗯……我有多久考慮的時間呢？」

「當然越快越好。」

我不太相信眼前的這個人。當然，我對那位洛大哥的印象也起了變化。我的
第一個直覺是，他不是真心幫忙，而是要我的身體。屬於女性的本能告訴我，保
護自己為優先考量，就算是老爸的好友也不能相信。

呵呵，屬於女性的直覺……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


一直到去找傅天翔的路上，我還在思索著這個問題。

應該不是每個女生都這樣歇斯底裡，不過若蘋是個美女，太多蒼蠅圍繞了。
她得保護自己，不得不看低他人的道德防線。為什麼冰山美人這麼多，我想我多
少有點答案了。

廣告部其實離社上不遠，然而我在『美好雜誌社』近三年的時光裡，卻一次
也沒拜訪過。門面上比本社還要氣派許多，熙壤來往的人聲鼎沸，也比本社要熱
鬧許多。

廣告是個很變態的部門，廣告作品在商業利益和藝術美感同時掛帥的兩個極
端點上，尋求那麼一絲可憐的不穩定的發光發熱的機會。其實這跟我寫作時遇到
的瓶頸一樣，如何在堅持自己的主張，和維護社會公平正義的原則下，還要吸引
讀者的目光，這樣的創作情境，根本是一個自我撕裂的過程。

還好，現在這個難題，交給小傑去傷腦筋了。

然而我的變身過程，又何嘗不是一個自我撕裂的過程。

又想找人來喝酒了。可是如果今晚再找小傑，他可能又要誤會了，唉……

「對不起，請問一下陳義經，陳師父還在這兒嗎？」

我忽然想起一位認識的攝影師。

「陳師父早就不在這裡做了……這邊人事流動量大，要找一些資深人員的下
落，恐怕傅主任是最清楚的……小姐您哪裡找？」

被我攔下問話的那人本身似乎也是攝影師，手上還捧著閃光燈和鏡頭。

「我是從社裡來的……請問傅主任的辦公室怎麼走？」

他望了望我，幫我指了個方向，便匆匆離去。不過這時，我已經聽到背後有
人在對我品頭論足：

「從社裡來的……可能是記者或是編輯喔。」

「是嗎？長這麼漂亮去寫文撰太浪費了，還不如來這邊當模特兒好……如果
她真的來了，別說兼差的，很多正牌的都要沒飯吃了。」

「就是說嘛。」

我自顧自地走著。不只是攝影師，很多模特兒也會向我投射目光。雖然很想
看她們，不過有了昨晚同性間會有互相比較的敵意的經驗，決定還是儘量避免交
鋒為妙。只是偶爾看到男性模特兒，仍會忍不住偷瞄一眼……

忍不住偷瞄一眼？……我竟然不再感到噁心了。

我為自己居然不再感到噁心而感到噁心。

傅天翔的辦公室在最底間。我像做錯事的小學生一樣低頭走了好久才走到。
我到底做錯了什麼？既沒穿裙子也沒穿絲襪，衣著更談不上有任何些許的暴露。
而這邊走動的盡是些俊男美女……跟幾天前第一次打扮後以女性身分出現，被眾
星拱月而有的趾高氣昂簡直不可同日而語。

來不及敲門，我就『躲』進了傅天翔的辦公室，關上後還緊靠著門，久久不
能自己。

傅天翔正坐在辦公桌後面，看到我這副模樣，他哭笑不得，我也哭笑不得。

他的辦公室有一排大窗，又是西曬，相當刺眼。他看到我用手擋光，便拉下
所有的百葉窗。

當室內光線稍微緩和，我才還伺這間辦公室。嗯，比總編的還大，旁邊甚至
還擺了一張躺椅，和一扇紙糊的小屏風。不過裝潢上就比較遜色了，而且廣告案
件的初稿，到處都是，滿地亂放。

「若蘋呀，怎麼這麼狼狽？」

他雖然起身迎接我，卻沒有半句客套了。

「你們這邊的攝影師和工作人員，好像個個都是豺狼虎豹似的……」我一開
口才發現自己仍然驚魂未定。

「哈哈……他們都是專業級的審美人士，看到『美』的事物，又是沒出現過
的，當然會多注意兩眼了。而且表情可能比平常人更投入一些。」

他還在跟我笑容可掬，按了分機後忽然就破口大罵：

「喂，妳們前面坐櫃檯的是死人呀，游小姐到了都沒人帶……好了，我和游
小姐有事要談，不要讓別人來打攪知道嗎？」

講完話後，他又微笑著向我走來。

「別數落我了……看看我，既沒穿裙子也沒穿絲襪，又是這樣保守的上班族
衣著，怎麼可能呢？」

「呵呵，看看妳……還說妳應付男人的經驗多，如果要性感曝露的衣著才會
引起男人的興趣，那妳真是太小看男人了。」

此話一出，我是吃驚不已。我知道以前的我對女生有特殊的癖好，沒有絲襪
美腿，再漂亮我只是欣賞而已。上床時沒看到性感的內衣和丁字褲，雖然不至於
退縮卻總覺不夠刺激。但是不論如何，性感火辣的要素總是需要的，這樣包得緊
緊的，能夠引起什麼興奮？

他盯著我新擦的指甲油，看了一會兒，才將視線慢慢上移。

「腿部的曲線，不是一定要穿裙子才看得到……有時候穿合身的褲子，更能
顯現修長的感覺……還有臀部的弧度，若蘋的小屁屁很翹喔，加上若隱若現的丁
字顯影，更增添男人的幻想空間……當然前面的另外一雙圓弧，只要挺拔有形，
你會在乎它們被包得有多緊嗎？」

他每講到一個地方，視線就在那上面駐足一會。我第一次體會到人的視線是
有熱度的，是會燒灼的。他那肆無忌憚的目光掃射，彷彿在告訴我，我不是一個
有靈魂的個體，只是一個性感尤物的軀殼而已。

「最後，當他們發現這魔鬼火辣的身體，有張美麗動人的臉蛋時，妳說，可
能會有人能夠忍住，拒絕這火焰冰淇淋般的享受嗎？」

當他的目光要和我的接觸時，我竟然閃躲不敢與之正面交鋒。

「不可能……」

我只是傻傻地回答他的問題。

「若蘋呀，其實男人的慾望也不都是壞，如果妳能配合，掌握箇中的奧妙，
美人魚是能和鯊魚一起游泳的。」

「喔……」

我不明白他的意思。對於剛才他的舉動，我仍然心有餘悸。他遞來一杯茶，
我連聲謝也不道，一口氣就乾了。

「來，我們到這邊坐下。」

「男人是支配主宰的動物，女人則是順從聽命的一方……」

咦？這句話是怎麼出現的，是他說的嗎？還是我心底的聲音。不過我好像忽
然很能體會這句話的意涵。

他帶我到躺椅那邊，然後把屏風一拉，整個辦公室的空間感就被一分為二。
那些凌亂的廣告稿件一旦消失，屏風上的山水畫帶來的優雅意境便自然擴散，整
體的環境讓人舒服很多。真是眼不見為淨的最好示範。

「好吧，總編要我來見你，到底是為了什麼？」

我坐在躺椅上，雖然今天是穿著長褲，但是我還是很自然地靠攏雙腿。習慣
是很可怕的一件事。經過這幾天的自我訓練，我的舉止動作的確有氣質了很多。

「她是擔心妳去挖伍國揚的八卦，會遭遇到不測的困難……所以要我來做個
『行前教育』。」

「是嗎？」

我對他的話是半信半疑。我已經把這次的任務定位在色誘新聞的類型上。好
吧，我承認當女生我是新手，可是男生的心態我是瞭若指掌。如何從事色誘，對
我來說應該不是難事。現在最困難的，是我到底敢不敢做。只要我做得出來，一
切都好辦。然而我更擔心的，是如果那個伍國揚到時候真的獸性大發，我能不能
全身而退的問題。

女生在面對需要冒險的事情時，對自身安全上的考量，比男生要高出不知多
少倍。這個議題上，我不能再置身事外，因為『我』就是當事者，就是要去冒險
的那名女子。實在沒辦法用：『哈哈，原來女生都那麼膽小。』一笑置之。

「告訴我，妳現在最擔心的是什麼？」

「男人是支配主宰者，女人則是聽命順從的一方……咦？」

這明明不是我正在煩惱的事，可是我卻不自主地這樣告訴傅天翔。

有些事情好像不太對勁，只是我說不上來具體的原因。比如說……為何我會
忽然感到頭暈……

「如果累了，就躺下來休息一下。」

傅天翔的話很有說服力，我整個人像是垮掉一樣地倒在躺椅上。室內的光線
好像越來越柔和了……奇怪，怎麼會突然這樣？若蘋是否有什麼婦科上的疾病，
之前我沒發現……

「告訴我，妳現在的感覺。」

「我有點害怕……」

「害怕什麼？」

「你是色狼……」

他怔怔地看著我，然後哈哈大笑起來。我有些不好意思，竟然把心底的話這
麼直接地說了出來。

「妳頭昏，我在想辦法照顧妳，這樣的行徑可能是色狼所為嗎？……好吧，
我除了是色狼以外，還是什麼？」

「你是……」

當然有可能。色狼是最會披著羊皮行騙的動物……老天，我的眼睛都快要張
不開了，為什麼還在這樣老實地回答他那些無聊的問題……

「我是男人呀。男人是什麼？」

「男人是……是支配主宰者？」

是嗎？這裡一點也沒有任何的邏輯推論，這定義下的有點莫名其妙……喔，
老天，怎麼會這麼睏……

「若蘋，那妳是什麼呢？」

「我是……男人？還是……女人？」

「呵呵……若蘋，妳最底層的個性還滿可愛的，在這個狀態，妳應該是毫無
保留的說實話，居然還會開玩笑……好吧，讓我助妳一把，傻瓜，妳當然是女人
囉。」

「呃？我是女人……」

若蘋是女人，所以我是女人……因為我就是若蘋！

「來，再告訴我，女人是什麼？」

「女人是……女人永遠是聽命順從的一方。」

是吧？這也許是事實。我已經不能思考了。如果一個敘述我可以不經思考就
回答，也許就是個事實沒錯。

「很好，若蘋，我想妳已經完全進入狀況了，我想我們可以開始了。」

「唔？……」

他手上忽然多了一條項鍊，底端的那枚墜子形狀很特殊，我從未看過。經他
一旋轉搖晃，四射散出的七彩光芒，我瞬間就被吸引住了。

「別緊張，我是來幫妳放鬆的。妳是不是很不安，又很睏，卻又睡不著……
來，別怕，緊盯著這鑽石墜子，妳很快就能放鬆下來。」

「我……」

我不知道為什麼要聽他的話，不過他說的沒錯，漸漸迷失在那璀璨的炫幻光
芒中，我真的比較放鬆，而且更想睡覺……

「呵呵，若蘋，從妳剛進門，我的『直擊暗示』手法，就已經將暗示導引的
種子植入妳的心裡。當然，妳一口喝光的茶裡，參著強烈的催眠藥劑，不至於讓
妳睡著，卻可以讓妳無法反抗，進而呆呆地無條件地接受任何形式的暗示。」

他好像在說一些不利於我的事情，可是為什麼我不覺得生氣，也沒有什麼激
烈的反應呢？這很莫名其妙呀……

「經過剛才的反覆強化導引後，現在再正式催眠妳，帶妳進入最深層的催眠
狀態，應該是輕而易舉的事……妳也別難過，女生天生接受暗示的能力比男性要
高出很多，妳會栽在我手裡，並不意外呀。」

「傅天翔，求求你，不要……」

終於，勉強抵擋著睡意，用力憋出了幾個字。可是我太想放鬆了，那七彩閃
爍的光芒律動，打在我的眼底，好像在一遍又一遍地洗刷著我的記憶，觀察能力，
和所有的思緒。我竟然放鬆到無法把話說完……

「放鬆……再放鬆……」

我知道我不能放鬆，可是我真的不行了，真的好睏啊……

「再告訴妳一個好消息，雖然男人是主宰支配的一方，可是身為女人的妳，
不必對每個男人都言聽計從的，妳只要對某個特定的對象，絕對的聽話，完全的
服從就可以了。」

他這是在洗腦嗎？還是……我……嗯……這是哪裡……為什麼我的身體好
像越來越輕，都快要飄起來了……

「呵呵，聽不懂沒關係……再過一下妳就會奉為聖旨了。現在最重要的，就
是放鬆，再放鬆，不斷地放鬆，直到妳眼皮重到再也張不開，進入很深很深的催
眠裡。」

唔，很深很深……我的身體輕飄到幾乎不存在了……我自己還存在嗎？

還在放鬆……這個連自己都快要消失的境界，原來是如此的舒服……

閃爍的光芒漸漸遠去……是我閉起眼睛了嗎？那又有什麼關係呢……

好舒服啊……還在放鬆……除了很舒服外，其他的感覺都沒了……

更舒服……更深更深的催眠裡……要完全完全的聽話……

我好像……

……

我……是的，很深很深……嗯，完全聽話……

…………

……

（9）

費了好大勁，

      [轉載] 蘋果游泳（1-13回）完[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5263355][轉載] 蘋果游泳（1-13回）完[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

我才張開眼睛，然而一時之間犗犓犕獄甂甀甄畽，截戩摫搫卻還無法分辨身在何方。

　　然後我聽到屏風後面有人在討論事情，我掙扎地從躺椅上坐起後潃漱漪漵踊踇踀跽，菛萣蒠蓌這才回過
神來。

　　似乎有人發現我起身了，便草草結束談話。其中一人離開房間滿漊滷滵漣滮漆漫，漂漰漲漞另一人則過
來把屏風推開。屏風一被推開後，我馬上就想起來了斡旖旗暝漧漢漮滸，蒡菃蒿菄這裡是傅天翔的辦公室。

　　「你醒了，還好吧。」他皮笑肉不笑地問候著。

　　「我到底怎麼了？」

　　我摸摸頭，因為睡姿不良，頸部的肌肉有些僵直。

　　「沒事就好。你一進來，沒聊幾句，就感到不適。我讓你在躺椅上靠靠，沒
想到你一睡就到現在。」

　　「是嗎？」

　　我對他的話半信半疑。只是我什麼也不記得了，無從考證。我拉下髮髻，含
在嘴上，讓髮絲飄揚，甩甩頭，用手張爪疏發，再重新將頭髮一把抓起，繞了兩
圈，插回髮髻。

　　傅天翔目瞪口呆地望著我道：「真厲害，最博大精深的少林武功大概也不過
如此。」

　　我苦笑道：「相信我，兩天前，你要我表演，我還做不出來哩……這技術太
管用了，扎馬尾、插髮髻，對我們長頭髮的女生，是絕對必須熟練的動作。」

　　好在他沒聽清楚，否則他問我如果這個習慣技巧這麼重要，為何現在才去學
的話，我肯定答不上來。

　　對我們長髮的女生而言？……唉，呵呵……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　回到家中後，我還在想，這個傅天翔到底有沒有對我怎樣。

　　應該沒事吧，我還穿得這麼整齊……

　　會不會在他獸慾得逞後，再幫我穿回去的？不可能，胸罩和丁字褲要穿得舒
服，別人是幫不來的，一定要自己調整。

　　左思右想，我還是脫下褲子檢查。到底要檢查什麼呢？裡面幹幹的，一切正
常呀。

　　傅天翔這個人究竟是好人還是壞人，我實在分不清楚。不過一般人應該都不
會趁人之危的……可是一個人好不好色，跟他是不是好人，一點關係也沒有。

　　「哈哈，我竟然會怕失身……」

　　我大叫了一聲，光著下半身繞著公寓亂跑。心血來潮，索性連上衣也脫了。

　　經過穿衣鏡前，我拔下髮髻，想繼續脫掉內衣褲時，看到鏡中的自己，又忍
不住地欣賞了一下。

　　「穿著性感內衣、丁字褲，和絲襪的美女……這不正是我想要的嗎？現在我
變成了我自己想要的那方，那麼現在的我，到底想要什麼呢？」

　　有點衝動想要找雙絲襪來穿，讓心中的幻想模樣趨於完美。不過又覺得太麻
煩了，於是作罷。

　　男人喜歡看女人化妝打扮，那麼女生自己喜歡穿著打扮又是為那樁呢？

　　我沒有答案。然而在無意間，我用手輕撥頭髮，發現這個動作性感極了。

　　在正確的穿著下；當然身材臉蛋也要沒話說；女生有些性感的動作，對男生
是有致命的吸引效果。以前的那位女友，和一些一夜情的對象，我都有要求她們
為我擺出媚態，不過有人說我變態，有人則認為這在作賤自己去寵愛男人。

　　呵呵，現在可好，我就是她們，我自己來寵愛自己吧。

　　只是擺來擺去，總擺不出以前那些花花公子雜誌中，美女尤物們千嬌百媚的
美姿。性、美、暗示……這些肢體語言原來不是一蹴可幾的。

　　擺到後來，我發現其實自己並沒有在欣賞儀態。身材和臉蛋還是決定一切的
要素。若蘋雖然沒有肌肉線條，不過看上去很扎實，加上膚色稍深（以男生的標
准而言，已經很白了，只是在這個強調白皙就是美的流行風裡，若蘋的膚色還是
很有黃種人的特色），給人一種健美的感覺。

　　怎麼說，我還是很喜歡運動的，現在這樣的體態，既健美又性感，很能反映
出我個人的特質。只是白天的那場鬥牛……唉，只能說任何比賽都要分男子組和
女子組，的確是有原因的。

　　想起籃球，又想到小傑……哈啾！……哈，光著身子太久，有些著涼了。加
上肚子也叫了很久，應該是出去打牙祭的時候了。

　　我穿上一件小可愛式的細肩帶背心，外面套上薄衫短夾克，下面再套上一條
牛仔褲，馬尾一扎，布鞋一穿，我已經可以準備出發了。熟悉女生的衣著後動作
真的快了好多。咦？褲管邊上還有刺繡的花浪呢，呵呵，真有意思。

　　一開門，赫然發現進門的地毯上放著一支玫瑰，靜靜地吐露著芬芳。我左顧
顧，右盼盼，四下並無人影。於是我拾起玫瑰，撲鼻的香味立刻令我心神蕩漾起
來。

　　蕩漾的不是為了玫瑰的活色生香，而是為了送我玫瑰那人的心意。

　　是誰呢？

　　在這個拜金主義掛帥的年代裡，送花送草這個古老的招式，卻依然存有一定
打動依人芳心的效力。為什麼會如此呢？男生只知其然，不知其所以然……

　　感覺很好耶！

　　不是那種路上擦肩而過，看你漂亮，就衝著你傻瞪的花癡。雖然有點驕，但
是不至於心動。收到花的感覺就完全不一樣了，有人因為仰慕著你而有了具體的
行動。

　　這大概叫示愛吧。

　　呵呵，有人在追求我了。

　　我小心翼翼地把花拿進家中，找了個小花瓶放水供養在窗台上。看了好久，
才滿心歡喜地出門。

　　直到進了電梯，我才回過神來。我這到底在陶醉什麼呀？冷靜冷靜，我以前
也常常對女生送花送草的，這不正是我所期待她們會有的反應嗎？天啊∼∼

　　電梯門一打開，那位癩蛤蟆警衛的大臉便衝著我而來。他怎麼知道這班電梯
是我搭乘的？一定是在監視畫面中看到的，真是可以了。

　　「游小姐，心情好點了嗎？」

　　「唔？」

　　「你剛剛回來的時候，連我跟你問候都聽而不聞，想必有很嚴重的心事。」

　　是呀，那時我正在擔心自己有沒有失身於傅天翔，實在沒空理你這只蛤蟆。

　　「所以我冒著怠忽職守的危險，跑到隔壁花店去……玫瑰花有收到嗎？」

　　好像有個大鐵錘，用力捶在一顆百年不化的大冰球上，而冰球在粉碎之後，
全灑在我的心上。

　　「收到了……謝謝你的關心，不過可否請你以後別再做了。」

　　「游小姐……」

　　「我知道啦，籃球我忘了帶回來，下次再還你。」

　　我的少女情懷總是詩就這樣維持不到十分鐘。哈哈，說什麼送花最容易打動
人心呢，其實送什麼都好，是誰送的才是最重要的。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　還是吃東西的時候最好，最清靜，最能享受一個人獨有的時光。

　　一盤水餃，一碗貢丸湯。人生還有什麼事比這更享受呢。只是我沒有意思要
減肥，卻在貢丸下肚以後，有點吃不下水餃了。怎麼會這樣？我雖然不以大胃王
稱著，可是胃口也不至於小到如此。

　　有人追求，又怕失身……展開在我眼前的，是一個什麼樣的生活呀。

　　欲哭無淚。身體上的改變可以承受，生活上的驟變卻難以適應。性別可以顛
倒，角色卻不能錯亂。男人有男人該做的事情，女人……也有女人想要的東西。

　　女人……到底想要什麼？我，游若蘋，究竟在渴望什麼？在日常生活中對人
事物的一些基本直覺反應上，能夠找到什麼蛛絲馬跡嗎？嘿嘿，以前的我如果能
夠這樣看待自己，分析自己的生活，也許就不會過得如此糜爛了。

　　然而，糜爛又有什麼不好？渾渾噩噩也是一輩子，不是嗎？

　　我忽然想起小時候看過的一本故事書，叫『乞丐與王子』……只是男生和女
生間，誰是乞丐？誰又是王子？

　　男人是支配主宰者，女人則永遠是聽命服從的一方……

　　咦？怎麼又想到這個……唉呀，不爽啦，喝酒去啦……女生碰到不如意的
事，也是這樣解決的嗎？

　　抬頭一看，小傑正提著半打啤酒，捧著幾樣小菜從店前走過。

　　「小傑！」我用喜出望外的聲調奮力地喊著。

　　「若蘋……」他皺皺眉，便走進店裡來。

　　「忘了這邊是你的地盤，遇到你是很自然的事。」

　　「下班啦？」

　　「托你的福，跟你打了一場籃球，搞到這麼晚還沒吃。」

　　「所以一個人回去當宅男喝悶酒？」

　　「除非你有更好的提議。」

　　「更好的提議是沒有；不過如果兩人要一起喝的話，這些酒可能少了些。」

　　「若蘋……」這回換他喜出望外了。

　　「走吧，再多買一點，然後到我家吧……拜託你安分一點，別逼我再改變主
意了。」

　　小傑只是望著我傻笑。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　不知是我的恐嚇奏效，還是他被我拒絕到無力了，在回家的路上，小傑一直
默默地跟在後面，好像一名剛剛過門的小媳婦一樣。

　　經過大門時，警衛剛好在交接。上班的那名熱情地與我們招呼，不過下崗的
癩蛤蟆卻正眼也沒瞧我一下。

　　這很反常。我為他的態度感到些許的涼意。

　　一進家門，我就脫掉了夾克。小傑馬上直盯著我剩下細肩帶的肩頸，然後視
線又移到我的胸部。

　　「我在家裡，想隨便一點，可以嗎？」

　　「你太敏感了啦。應該知道，男生有時候是管不住自己的眼睛的。」

　　於是我們拉開椅子，坐下來開始喝酒聊……

　　天知道還能聊什麼，白天打完球後去吃飯時，很多話題都聊光了。我很想跟
他敘敘舊，但是礙於目前的身份，只得又隱忍下來。

　　喝酒，喝、喝、喝呀……

　　停下來吃小菜時，才發現小傑在呆望著我。

　　「你平常喝酒的時候，也是這樣嗎？」

　　「喝酒就是要盡興，不然喝來是幹嘛？……在我面前別耍娘，我是欣賞斯文
的人，不過若是故作風雅去掩飾本性，我會看低的。」

　　「哈哈，好，游姑娘果然是個性情中人，在下敬你一杯。」

　　結果我豪爽的一口乾完，他竟然只小酌了兩口。

　　「喂！幹什麼來著，才說別耍娘的，就來這一套。爽快點，干！省得被老娘
瞧不起。」

　　「你說的。」

　　他一口氣幹掉，又倒滿一杯，再幹掉！然後顯出一副不可一世的模樣。跩什
麼跩呀？這杯子很小耶。

　　「你也喝。」

　　「你要我喝我就喝啊，那我算什麼？」

　　「賴皮！」

　　小傑自己賠上一杯，很不甘願。不過看得出他很想喝，很想跟我喝。呵……

　　「要我喝也行，不過得看看你的本事夠不夠……流行過一陣的『獅頭拳』，
你還記得嗎？」

　　「天啊，這套拳你也會？你們學生不唸書都在喝酒鬧事嗎？沒問題，來！」

　　他一興奮，就站了起來。開玩笑，輸人不輸陣，我不但起身，還抬腳往椅子
上擱。

　　「三六九呀，扮獅虎。抓螃蟹呀，釣明蝦……哈，你輸了。」

　　小傑悶聲不響地一口乾了。嗯，不愧是好漢一條……

　　哪知他隨即又倒了兩杯。

　　「再來。這回我兩杯拗你。」

　　結果他又輸了……

　　哈哈哈……

　　……咦？我竟然也會輸……　……

　　呵呵……喝呀！……哈哈……

　　……　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊


　　不知是第幾次跑廁所回來發現，小傑終於掛了。他老老實實地趴在桌上，一
動也不動。

　　「輸給女生，丟臉唷。」

　　「若蘋呀，我得承認，你不是普通的女生。」

　　他半張著眼睛，雖然眼神渙散，不過對我說的話尚能反應。

　　「是嗎。過獎，過獎。」

　　咦？好像我也滿暈的……奇怪，是他輸得多呀。若蘋的酒量真的不行，那就
是說我現在的酒量不行囉……嘻！

　　「嘻嘻……讓我摸一下你的奶奶好嗎？抱抱大腿也行……」

　　他不是說說而已，雙手已經伸直張開了。

　　「唉呀，怎麼又在想這個了……像今天早上一樣打球聊天不行嗎？」

　　「當然可以呀……可是男生不想這個要想哪個哩？」

　　「你別這樣行不行！」

　　我忽然間就哭了。而且眼淚是完全無法遏制地拚命地流著。

　　「你根本不知道我這些日子是怎麼過活的……小傑，你是我過去和現在唯一
的橋樑呀。可不可以，就讓我們天南地北無所不聊，而無關風月呢？能不能，讓
我們成為這樣的朋友呢？算我求你了……」

　　……

　　「你才別這樣行不行！」

　　他沒有哭，可是空洞的眼神中泛著無盡的哀怨。

　　「那麼自私，只想到自己。這些日子我是怎麼過的？成天小傑來小傑去的，
我們很熟嗎？才剛認識而已呀……但是我是如此無可救藥的被你吸引著。你的性
格行為，像極了我以前的老友，有種不可思議的親近感。然而你的一頻一笑，又
是那樣令人著迷，甚至可以為之瘋狂……看看我呀，若蘋。我像那種有高攀名媛
美女條件的人嗎？你可能是我這輩子唯一的機會，我會不想好好把握嗎？可是你
一次又一次的勾引，讓我失態、誘我越矩，然後又狠很拒絕我……我哪知道你的
什麼過去，我只知道現在的我，真的真的很想有你……」

　　「小傑，我……」

　　很久很久，我只是這樣傻愣愣地看著他。

　　沒錯。不久以前，我們站在同一邊一起欣賞整個地球的風景。然而現在，若
是還要一起交換欣賞風景的心得，站在不同邊的事實必須先處理掉。

　　「喝酒！游姑娘，過了今天，不會改變什麼的，你還是我的菜鳥上司。打球
泡夜店，聊天劃酒拳，我仍然樣樣奉陪。只要你高興就好……」

　　然後我聽到『砰』的一聲。原來小傑想掙扎爬起再拼一杯，終究抵不過酒力
而應聲倒下。

　　「小傑，不能再喝了。」

　　他沒有反應。這回他可是掛的徹底。

　　看著散亂一桌的酒罐剩菜，實在也懶得清理了。真是累到不行。我摸了套睡
衣褲，和小可愛型內褲，偷偷躲進廁所裡更換。雖然小傑已經不省人事，在猶豫
一下後，還是將門反鎖上。

　　天啊，我自己也醉得不輕，費了好大勁才把耳環手飾等配件拔除乾淨。

　　卸妝和除掉胸罩是一個令人愉快的過程。不過直到脫掉牛仔褲和小丁丁後，
才真正感到一派輕鬆。

　　我思忖著小傑的狀況，他今晚八成是回不去了。必須研擬作戰計劃。首先是
自己，寬鬆的睡衣褲雖然可愛，但是一點也不性感，很好。我把頭發放下搔亂，
卸妝後的臉儘管還是不錯看，可是頭髮一亂，整個人看起來就很拉塌散漫。嗯，
應該是不具任何吸引力了。刷牙洗臉後，我才走出浴室。

　　男人很容易接受刺激的。這卸下來的胸罩和丁字褲可能也會挑逗到他……於
是我揉作一團，直接丟到隔壁的洗衣機裡。好了，現在該來處理這頭笨牛了。

　　「小傑，醒來一下，你還能動嗎？」

　　「唔……」

　　他應了一聲，卻被他自己的酣聲蓋了過去。

　　「小傑！」

　　我賞了他兩巴掌，他才稍稍抬頭。

　　「你回不去了，趴在這裡睡覺既不舒服也容易著涼。來，幫幫忙，挪挪你的
身子。我帶你到房裡睡。」

　　「唔，若蘋，你好美喔……」

　　「行了行了。來，我扶你。」

　　這只笨豬手一搭上我的肩，才知道他有多重……真他媽的重！我差一點被他
壓垮在地。

　　「我抬不動你的，你得自己出力走呀。」

　　「嘻，若蘋，你的奶奶好大喔。」

　　他整個人的重心倚在我的身上，掛在我脖子上的手臂自然垂下，剛好落在我
的胸前，吃起豆腐來還真是方便哩。

　　喔，在失去胸罩的保護下，被男人摸擠乳房，還真是刺激呢……

　　「喂！放尊重一點。」

　　「嘻嘻……不但大，而且有彈性。」

　　唉，第一次發覺這袖珍的公寓，飯廳到臥房的距離竟是如此遙遠……

　　費了九牛二虎之力，終於把小傑『搬運』到床上來。他一倒在床上，便大字
形地躺著，動也不動了。

　　我幫他脫鞋襪，惡！臭死，簡直薰死人不賠命。難怪我們一直說臭男生臭男
生的。男生真的很臭，這是我當了女生以後才明白的事。

　　然後我再幫他除去卡其長褲。在解皮帶拉拉鏈時，我忽然有種害躁的情懷出
現。

　　怕什麼？那玩意我也曾經有過。我不斷這樣教育自己壯膽。當我剝下他的褲
頭時，看到他內褲中間股起的飽滿形狀，心中真是五味雜陳，既嚮往又失落，百
感交集到了極點。

　　小傑真的一點也不瘦，我用盡了畢生吃奶的力量，才把他的褲子脫了下來。
上衣我不管了，解開上面兩個扣子後，應該就夠舒服了。

　　「喂，睡過去一點，竟敢喧賓奪主。」

　　若蘋的床鋪雖然是雙人床，可是我想和小傑越保持距離越好。死擠活推了一
陣後，他終於被趕到邊邊上了。

　　我為他蓋上被後，自己也跑到另一邊，鑽進被窩裡。

　　於是，我關掉檯燈，正式就寢。

　　「若蘋，謝謝你……晚安。」

　　「晚安，小……」

　　話還沒說完，他的打呼聲已經震耳欲聾了。

　　……

　　我很累，也很醉。可是就是睡不著。腦袋裡拚命轉的，都是剛才小傑的話。

　　男生和女生間，真的不存在純友誼嗎？

　　呵呵，說來好笑。以前我都用『純友誼』的作戰方式去親近心儀的對象。可
是現在……唉！

　　小傑呀小傑，你喜歡誰都可以，就是不該喜歡上我啊。

　　……

　　我忽然感到胸部怪怪的，除了棉被以外，好像還有一樣重物壓在上面……

　　「小傑！」

　　不知道他是假睡著還是真醒著，他的手掌竟然整個貼在我的乳房上。

　　我狠狠地拉開，他又擺了過來。我大叫兩聲，他卻仍然毫無反應。

　　我無奈，只得側過身來背對著他睡。唉，難怪會交不到女朋友，如果真喜歡
我，應該對我禮遇三分，這樣做……太直接了。

　　……
　　「真是可以了！」

　　一背對著他，他就攻我下盤。原本貼在胸部的手掌，現在竟然黏在臀部，死
也不放。

　　「再這樣，我要趕你下床了！」

　　「唔？」

　　黑暗中，實在看不到他的表情變化。他到底有沒有在睡呀？

　　「若蘋，我好喜歡你……」

　　聽起來很像是夢話。

　　「喜歡的話，要用追的……你以前那個朋友不是花花公子嗎，怎麼不在他身
上學兩招呢？」

　　「怎麼學呀，他人高又帥，又有才華。女生看到他，都還沒開口，一半的心
都已經給他了。」

　　他說的是實話，其實女生也會看外表的……

　　「該怎麼追呢？要先看這個女生想要什麼。」

　　「……」

　　他的話又停了，好像又睡著了。

　　在確定不需要再對他防備後，我翻過身來。想開燈，又想享受黑暗。此時其
實睜眼閉眼都無所謂。

　　呵呵，小傑呀，這位女生自己都不知道自己要什麼，要追她當然困難……

　　酒興、睡意、朦朧……

　　寤寐間，我模糊在想，其實女生的性慾不比男生差。可是她們大都不希望你
亂來。如果你是意誠的，她的心是向你的，那麼要點燃她體內的熱情並非難事。

　　像這樣，溫柔地，又有勁的揉捏……嗯，對，請給足這最母性的器官既強力
又柔情的關照。她會很舒服，又很滿足，徐徐上蒸的暖氣，會悄悄地卸下她的理
性，讓她想要盡情搖擺她的身軀。

　　是的，要強，但不能暴……該怎麼說呢？要讓她切實體會到你的男子氣概，
另一方面卻要用盡心力溫柔的呵護。這很難嗎？呵呵……我得承認，女生是不容
易討好的。不過不要氣餒，只要你用心，她會屈就的，她是屬於心軟的一方呀。

　　看到了嗎？她像蛇蠍般地在扭動著她的腰臀了，這是求偶的訊號呀。這時你
可以幫她除掉衣褲了。要溫柔，要迅捷，每個人的口味都不一樣。但是重要的，
是不要傷害到她，讓她感受到你的體貼，取悅她的身體，是你激情唯一的目的。

　　喔，身體上來了嗎？肌膚上的接觸，具有任何春藥都達不到的化學效用。要
征服她，讓她見識你的威猛，但千萬不要壓垮她，或是弄痛了她……

　　是這樣的嗎？喔……是的，男生如果對我如此，我的腿會不自主地張開。想
要，想要，真的好想要！

　　身體很快就會纖卷在一起，你濃我濃，克煞情多，情多就會出烈火。喔，你
的小弟弟梆梆硬著呢。別理會女生說你的好色，她是言不由衷的。此刻的生理反
應只證明了一件事，她對你有吸引力，她會開心的接受這個事實。

　　如何的糾纏，體位才能配合。這不重要。當小弟弟碰上小妹妹時……啊！一
切是這麼地自然……

　　喔喔……盡量用你的龜頭摩擦吧。那是使花瓣盛開並吐露蜜汁的美妙良方。
嗯……是的，在摸不清角度時，這個動作越久越好……

　　喔……對了，就是這個方向……不要，不要太快……啊啊∼∼！

　　慢慢來……龜頭填滿蜜汁後，進去才會順利，對，嗯，啊……

　　這世上還有什麼比被男性器官塞滿下體更來得舒服的事呢。

　　喔！這就是幸福的感覺呀。

　　我忍不住用雙腳夾上他的腰際，要跟他做最緊密的結合。

　　男性費洛蒙的濃郁氣息，源源不斷自他身上傳來，我好迷亂啊，是酒興，還
是酒後亂性？……這是真真切切的人性呀。

　　管不住自己的陰道，不斷地抽緊，一直地收縮……喂，不是想要把你逼出體
外，只是想更緊實一點。

　　他要抽了，他要抽了！龜頭開始一吋一吋地刮磨著陰道，啊…哈……這刺激
太……舒服了，好……享受，真……

　　啊啊啊∼∼

　　嗯嗯嗯……喔喔喔……啊啊啊……

　　這樣的抽動……喔，是的……好爽……給我，給我！……我要，我要……

　　我嫌他的力量太小，便開始搖擺我的浪臀。可是，啊！……太刺激就馬上沒
力，不夠刺激又不夠爽……還真麻煩哩。

　　啊∼∼！

　　他一口氣頂到最深的底部，睪丸撞擊在陰唇上所帶來的強烈震動，差點使我
在瞬間癱瘓了過去。

　　無法控制自己的身體了，只是不斷地顫抖著，抽蓄著。隨他吧，整個人都給
他了……這原來是最大的快樂啊！

　　啊啊……喔∼∼

　　他又開始抽動了，好快好快。我感到我好像越夾越緊，越夾越緊……整個人
都弓了起來……

　　喔喔喔∼∼

　　……

　　∼∼……！！

　　這就是高潮的感覺嗎？我不知道耶。在那裡面，情緒消失了，思維靜止了。
心跳和呼吸都好像不見了，哪裡還會去理會身體的僵直扭曲呢。

　　喔……天啊！這是人間最極樂的享受，不可能有比這個更棒的境界了……

　　這是女人獨有的享樂……呵呵……

　　他又要開始了……快點，抽插……抽插抽插！

　　我要……給我……隨你……

　　喔喔……啊啊……嗯哼……

　　呼呼呼……

　　……口好干……

　　……

　　太……過……癮了……

　　……　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　喔……頭好痛啊！這就是宿醉的壞處。我扭扭頭，身旁的小傑還睡得像死豬
一般。

　　「喂，死人！可以醒來了，太陽都照到屁股上了啦。」

　　我敲了他兩下頭。唉唷，他的頭還真夠硬的。

　　這死豬換了個姿勢又繼續打呼。好，不用激烈一點的手段看是不行了。

　　於是我起身準備去拉臥室的窗簾。忽然有種不樣的預感閃過我的心頭。

　　當我離開被窩的那一刻，早上涼爽的空氣，絲絲掠過我身上的每吋肌膚。

　　我倒抽了一口寒氣，全身的汗毛都豎直了……

　　一絲不掛。沒錯，我是完全赤裸的！

　　強忍住快要崩潰的情緒，我微微張開雙腿檢視……天∼∼啊！私處和大腿附
近，有著黏稠液體風乾的痕跡。『撲通、撲通』心跳的節奏，像是催魂的耳鳴。

　　我．被．強．暴．了。

　　再也不能自己，我用力把被子一掀……喔，天啊！他的上衣還在，可是內褲
卻不見了。

　　「若蘋，早啊。」

　　被涼風吹醒的小傑，衝著我傻笑，同時浮現出沉醉幸福的神情。

　　噁心極了！

　　喔，不對。我還是裸體的。我趕緊遮住重點部位往浴室裡沖。可恨，廁所裡
面什麼衣服也沒有。實在太激動了，隨便裹了條浴巾在身上，又跑了出來。此時
小傑已經穿好內褲，正在穿他的長褲。

　　「小傑……你昨晚……對我做了什麼？」

　　一句簡單的問話，居然斷了好幾次才說完。我發現我抖得很嚴重。

　　「你難道什麼都不記得了嗎？」

　　我慎重地搖頭。

　　「我們玩的很愉快哩……你其實滿配合的。」

　　「玩．什．麼？」

　　「當然是做愛囉。」

　　他話才說完，我馬上衝過去，跟著就是狠狠的一拳。小傑來不及反應，當場
被我打得滿地找牙。

　　他應聲倒地後，我的理智才恢復過來。不過看他掙扎爬起，並無大礙。我的
火氣又上來了……

　　「給我滾出去！」

　　「為什麼，若蘋。我以為我們成了啊……」

　　「你給我閉嘴！你這個趁人之危不要臉的小子，再多囉唆半句，信不信我馬
上拿刀子宰了你。」

　　小傑看著我，一頭霧水。想必我的殺氣一定很重，他連鞋都沒穿上，拎在手
中便落荒而逃了。

　　他走後很久很久，我只是一個人坐在床上發呆。

　　我被雞姦了？！……

　　……

　　我的腦袋一片空白。

（10）


真該死， 我遍尋著昨夜殘存的記憶。醒來時那場要命的宿醉頭痛，竟然將之
全部丟光魂鬾魟魡，什麼事也想不起來。

　　好像也沒有那麼糟糕吧。

　　心底似乎有另一種聲音，這樣告訴我。

　　不能說是兩情相悅。不過也沒有任何受傷後所有的難過。

　　我的下體還隱隱作痛……不是痛鄰鄲酷酴，而是一種空虛的茫然。

　　當我完全清醒後，我大概明白是怎麼一回事了。我沒有被強暴駇駃骱骰，也談不上是
被雞姦。昨夜若蘋的身體，在我的意識模糊嘌嘀嘁嘈，醉意茫然下，自動反應了她最原始
的需求。

　　只是這個對象是小傑，我是說什麼都不想承認。

　　小傑……

　　我對他的感覺越來越妙了。

　　他到底在我裡面「遺留」了多少東西呢？在洗澡的時候，我不免不安地這樣
問自己。於是我不自覺地對下體做了更多的清潔工夫。

　　萬一我懷孕了，怎麼辦？

　　懷孕……

　　若蘋，加油啊。打起精神來應付這充滿未知與冒險挑戰的每一天吧。

　　從浴室出來後，我為自己準備了頓豐盛的早餐（雖然已經很晚了，一天的第
一餐還是叫早餐吧）。沒錯，就是火腿蛋三明治。哈哈，想不到自己煎蛋的工夫
居然沒有退步，真是可喜可賀。為什麼忽然心血來潮要下廚呢？我不再問自己是
否是變成女生的緣故，據我所知，很多女生也是不愛下廚的。

　　祭完五臟廟後，該是規劃一下今天行程的時候了。除了下午要跟小傑開例行
會議外，早上其實是不用去公司的。

　　一想到又要去面對小傑，我實在不知該如何是好。

　　不論是否心甘情願，跟他發生關係是事實。我們只是一夜情吧……不對，我
連一夜情都不想去承認。

　　唉呀，好亂喔。為什麼我以前跟女生發生一夜情時，從來不會這麼亂呢？

　　電話鈴聲打斷了我的思緒。

　　是紫妤打來的。她約我等下在什麼『玫瑰園』的咖啡館還是茶館之類的地方
見面。而我，莫名其妙地也答應了。

　　她主動找我，我有些意外。上回她跟她哥哥來時，她似乎不是很欣賞我……

　　我馬上開始煩惱衣著的問題。由於我的小褲褲是低腰的比基尼型，胸罩我也
選了同款的小可愛。紫妤是大學生，也許我不必太正式，可以隨便一點。我挑了
件貼身的素色圓領衫，衣擺很長，可以塞進下面低腰的百褶裙裡。百褶裙的裙擺
在膝蓋上方，四肢運動起來毫無拘束。只是這樣一來我反而更要注意約束自己，
別讓動作過分誇張。

　　外面再套上一件迷你的背心式夾克，馬尾一扎，軟底娃娃鞋一穿……哇塞，
看上去比大學生還清純，可能只有高中生的程度哩。

　　化妝化妝。我怎麼忘了這件事呢？可是這樣的打扮，要化什麼樣妝呢？也許
隨便打個粉底，一道眼影，再塗塗唇蜜就可以了。

　　咦？鼻頭上有什麼東西，粉底竟然蓋不掉……天啊，是顆大痘痘！昨天熬夜
喝酒真糟糕。塗上消痘用的軟膏後，儘管不能再做什麼，我還是在意了半天。面
容不夠完美皎潔的陰影一直存在心底。

　　好了好了，不管了。塞了一些必需品在肩帶的小包包（配合服飾用的，這樣
清純的模樣拿個高級皮包感覺怪怪的）後，就匆匆出門了。

　　一出電梯，那位癩蛤蟆警衛並沒有衝上來傻笑。很意外地他是刻意背對著我
以避免和我打招呼。

　　我以前會為此拍手叫好，可是如今他真這樣做，我反而感到怪怪的。不過也
好，具體拒絕他一次，讓他知難而退，我也樂得輕鬆。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　『玫瑰園』實在不是男生該來的地方，裡面的裝潢非常的……女性化。才這
樣想著，就看到幾位男性顧客在那邊喝茶看書……我只能說，現代化的多元社會
中，很多事情不能單就生理上的性別，去武斷地劃分了。

　　這樣的環境，讓我很自然聯想到總編的臥房。我跟總編是什麼樣的關係呢？
跟小傑呢？是不是發生關係就算有關係呢？人家說辦公室的戀情很難搞，我一下
子就腳踏兩條船，哈哈。

　　我一眼就認出紫妤，她坐在邊邊不起眼的角落中。她那頭簡潔俐落的俏麗短
發，始終是我羨慕的對象。原來不必長髮飄逸，也可以這樣迷人。事實上，她整
個人呈現的特質，也同樣瀰漫著這種俏麗的味道。她的五官甜美、體態玲瓏。穿
著筆挺的大領襯衫，卻配著一條迷你的牛仔短褲，和新潮的運動鞋。身上沒有太
多的綴飾，率性又可愛，性感帶豪邁。

　　她沒有太注意自己的儀態，雙腳是自然分開的，手也是隨性的擱在桌上翻閱
雜誌。說她是男人婆也不盡然，舉止中仍存有纖細的一面。當然少了幾分溫柔，
多了一點陽剛味，要我讚美她嫵媚，可能也談不上。可是這樣看得出是少女，卻
又很中性隨性，的確令我很羨慕呀。

　　「上回跟老哥一同拜訪你的時候，對你不是很禮貌的地方，不要介意呀……
我只是氣老哥這樣一個飽讀詩書的男生，情關卻一直看不破。」

　　我一坐下來，她便連聲道歉。其實上回發生什麼事，印象有些模糊了。當然
不可能告訴她，為了她，我還打了一槍，呃……我已經沒有槍了，我是說，打了
自己一槍。

　　再見到她，雖然有種愛慕的情懷，卻不含任何慾望的成分。若蘋的過去我真
的不想知道，就連我自己的真實過去，現在也很想遺忘。

　　「蘋姐好像心事重重的。」

　　「沒有啊……」

　　剛好服務生來，我隨便點了一杯奇怪名稱的茶，希望趁機鎮定下來，以便應
付刁鑽的紫妤。

　　「是不是下面還痛痛的啊？卻不記得什麼時候發生的。」

　　「啊，什麼？」

　　服務生一走，她忽然這樣問，嚇了我一跳。

　　「開玩笑的啦。蘋姐什麼年紀了，怎麼可能到現在才經驗第一次，又不是像
我那個活在十九世紀的老哥。」

　　「……」

　　「什麼，是真的？……」

　　這回換她嚇了一跳。不知怎麼地，我並不想在她面前撒謊。

　　「呵呵，可能要讓你老哥失望了。他那麼喜歡我……」

　　「別管我老哥了。況且，他不會因為這個而不喜歡你的……蘋姐，怎麼了？
看來好像不是很自願的情況下發生的；你學生時代不就交過男朋友了嗎？」

　　她看來好像真的很關心我。不自主地在她面前又崩潰了。

　　「當女人真的好辛苦啊……生理上有麻煩，衣著上也不輕鬆。禮節上已經夠
拘緊了，關係上又容易糾葛感情……」

　　服務生上茶的速度好快，打斷了我的抱怨。這次我沒有流淚，可是我好需要
找人來抱怨一下。我以為已經習慣女體了，可是生活上一連串的遭遇……我實在
招架不住了呀。

　　「蘋姐你牽掛太多了喔，先想想如何做自己，再去顧及他人的眼光。」

　　「唔？」

　　「有生理期，就習慣它。抱怨這個，只是間接承認先天上男女就不平等。至
於衣著和禮節嘛，蘋姐，你不覺得社會上用來定義規範女性的事物比男性的多很
多？你越被規範，當然也就越頭痛。偶爾做做自己，不要理會那一套。你會活的
比較愉快的。」

　　我怔怔地望著她。不敢相信這是從一個還沒畢業的學生口中所說出的話。

　　是的，男人是人，女人也是人呀。先把男女去掉，單純做個人再說。只是你
這樣想，別人並不見得這樣以為……小傑，唉！……

　　「也許我還沒出社會，所以可以這樣瀟灑……」

　　「不，你講的很有道理。我應該想想辦法解放自己。」

　　「看到我罵老哥沒有……平常時候在他面前淘氣可愛，該凶的時候他也就沒
輒了。為什麼會這樣呢？知道男生要什麼有時候比知道自己要什麼還管用，女生
不是弱者喔，只要能善用自己的武器，去按住他們的死穴，包準你到哪兒都吃得
開。」

　　我無言。的確大部分男生都有對女生沒轍的經驗。只是我萬萬沒想到，這些
原是她們精心策劃的……哈哈。

　　氣氛很快就融洽起來。跟紫妤聊天有種遙遠的熟悉感。她的一些想法和思維
跟學生時代的我很像。曾幾何時，為了工作和社會上的實際需要，而強迫自己認
定那些都只是年少輕狂，天真幼稚難登大雅之堂。

　　呵呵，為什麼一定要登大雅之堂呢？紫妤的話多少給了我一些省思。

　　我們越聊越多。跟和男生在一起很不一樣的，我們的內容很少繞著一個主題
去窮追猛打，什麼政治啦，經濟啦，運動啦……然而另一方面，也並非像我以前
害怕的那種三姑六婆，說三道四，嫌人長短。大部分的時間裡，我們都在聊「感
覺」這件事。不一定是情緒上的，或是主觀的認定。「感覺」其實可以是很深很
深的東西。

　　我忽然想起忘記是誰跟我說過，這就是女生比較容易被催眠的原因，因為女
生的感受能力比男生高強太多了。呃？我幹嘛要想這個呢，真奇怪。

　　這樣的聊天情境，我很快就投入了，而且時間也過得很快。看得出來她很想
親近我，而我也在盤算，以後可以常找她出來。在她準備結束談話要走時，忽然
想起什麼似的……

　　「哈哈，聊得太開心了，忘了老哥交給我的任務。」

　　「什麼任務？」

　　「你還記得學生時期，曾經跟我老哥提起那個第一雙出口的洋式繡花拖鞋的
傳說嗎？」

　　我搖搖頭……唉呀，我怎麼會對這種東西有興趣呢？

　　「他上回出遠門的時候，不知是專程尋找，還是因緣際會……總之，他居然
找到了。別問我他是用什麼方法，還是花了多少錢……他一直不敢給你，怕你笑
他傻。所以我就代為轉送。」

　　「他人呢？」

　　「現在好像在山地部落幫人家編有聲書，是義工，沒有錢的。」

　　紫妤從她的包包裡拿出了一雙拖鞋，靜靜地放在桌上。那是一雙再普通不過
的平底繡花拖鞋。看著絲綢布面已經褪色的刺繡，我忽然有種很莫名的感動。

　　「很傻，是不是？不管你身邊是否有人，甚至到現在畢業後，他還是……」

　　花的感覺。是一種收到花的感覺！警衛送的花我覺得一文不值，這拖鞋的價
值在哪裡我又如何能夠明瞭。然而在這個剎那，這雙破布的繡花拖鞋卻成為這世
上最值錢，甚至是用錢也買不到的東西。

　　幻想著當年若蘋在學校時和子書開玩笑時，不經意提到繡花拖鞋的典故時的
畫面。豆蔻年華時的若蘋，是否跟我現在一樣，天真的以為異性間也可以哥兩好
一對寶呢？

　　「蘋姐，你們之間的點點滴滴，我是看在眼裡……只是我有時候會氣不過老
哥的癡傻，進而數落到你身上來。真的不要介意呀。」

　　我搖搖頭。過去的若蘋我真的不認識呀，這種情債我實在負擔不起。唉……
真懷念以前一夜情的那種日子啊。

　　「蘋姐很善良喔。」

　　「是嗎？」

　　不知道她哪裡來的這個結論。

　　我只是傻傻地望著繡花拖鞋發呆而已。
跟紫妤分手後貍賗賑賏，我久久不能自己。的確，這幾天以來漬漃滲漳，我是照著以前對女生
的刻板印象，或是我自己所希望女生的形象在過活。其實不必非得如此啊。只是
她的話我雖然有吸收綽罰罳翟，然而能不能化為具體行動，這中間是有落差的。也許若蘋
的天性裡裳裍覞覡，或是說我原本的性格中，是注定會為感情糾葛魠鳳鳲鳶，會依順社會規範的。

　　不管如何，到底會不會懷孕這件事，像塊千斤重的大石頭般地又壓回我的身
上。剛剛忘了問紫妤。於是我找了家西藥房，看看有沒有驗孕棒之類的東西。

　　結果買了一盒驗孕棒，才一轉身出藥局，就和琳姐撞個正著。

　　「哈，打了一個早上的電話，居然在這裡碰到你。」

　　琳姐就是琳姐，隨時隨地看到她，永遠是走在流行最前端的模樣。我摸了摸
包包，那雙繡花鞋是佔了很大的空間，不過我也沒摸到手機就是了。

　　「也沒什麼特別的事啦，只是岳主編聽到有人看見你跟同事在打籃球。這類
運動會長肌肉，也比較容易受傷，所以交代我介紹你去一家我熟識的瑜珈中心上
課……唉呀，昨晚熬夜嗎？痘痘長這麼大……」

　　我對總編是越來越感冒了，連我做什麼運動都要管。

　　「可是我今天沒空，等下我還要回雜誌社去。」

　　「沒人跟你說是今天，詳細情況我已經留話在你答錄機裡，有時間上的改變
你再跟我連絡好了……天啊，你跟哪個男人上過床了？」

　　「我……」我趕緊把驗孕棒收進包包中，當然為時已晚。

　　「來，告訴我怎麼回事，也許我可以馬上解除你的疑慮。放心吧，我不會打
小報告的。」

　　她要打什麼小報告。我和總編又不是一對……不過我還是一五一十地全說了
出來。只是對象的部分，我沒說是小傑。她對跟誰上床，並不怎麼關心，只是在
問了我的生理期後，就哈哈大笑起來：

　　「不用擔心啦，你沒事的。不過你連這種事都不知道，真不知道你是怎麼長
大的……來，我帶你去一個地方。」

　　「什麼地方？都跟你說了，我還要回社裡一趟。」

　　「我新開的一家服飾精品店……這跟你等下回去上班也很有關係喔。主編說
你才剛從學校出來，上班用的套裝可能還不夠多。」

　　應該不會吧。若蘋的衣櫃雖然不大，可是每回打開都看到眼花撩亂，怎麼會
獨缺套裝呢？當然我沒去檢查就是了，而且這兩次去上班，都是穿長褲襯衫，仔
細想想，還真的沒有西裝和套裙之類的服飾。

　　「唉呀，走啦。既然是總編交代的，今天就算沒去上班也行。」

　　又是總編交代的，唉！


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　琳姐所開的服飾精品店，離她上班的美發護膚中心不遠。位於本區高級商圈
後面的幽靜巷內。店面的佔地面積不大，不過陳列的服飾都快要可以用「堆積」
來形容。從輕薄的內衣褲到厚重的風衣長靴，應有盡有。應該是時下少女心中的
裝扮天堂。

　　有些衣服的款式，連我看了都很心動。當場就把剛才紫妤的話當耳邊風。我
是很想做消遙的自己，可是這些漂亮的服飾，不穿到自己的身上，感覺上有點在
浪費自己的好身材。為什麼會這樣想？實在沒有道理。男生時代的我也不會這樣
注重打扮……

　　「喜歡吧？若蘋的個性很有男子氣概，可是打扮起來還是不落人後……來，
別漫無目的的亂看，先挑幾套實用的套裝再說。」

　　琳姐的話，又把我拉回現實。她拿衣服對著我的身體比來比去的，轉眼間就
挑了三套。就算過去我對女生的衣服沒有概念，西服這種布料剪裁，走到哪裡都
不會便宜的。結果琳姐一句：「你只要買一套，一套主編送的，一套我送的。」
也不管我同不同意，就全堆在我的手中了。

　　在經過內衣褲區的時候，瞥見一套白色細肩背帶的胸罩和丁字褲，除了上面
的蕾絲雕花以外，其餘的部分，是完全的透明薄紗。這樣的款式，跟上回在總編
家裡她穿的那套很像。不由得我多看了兩眼。

　　「好眼光呀，若蘋。喜歡就試試嘛。套裝的剪裁都很挺拔合身，內裡穿得越
細巧越好喔。」

她幫我取下那套內衣褲後，又遞給我一套灰色格紋的西裝和套裙，和一件輕
薄卻非常筆挺的白色襯衫。

　　我放下頭髮，隨手在櫃檯拿了一支髮髻，卷髮插上。然後提著琳姐給我的衣
物走進了更衣室。才要把門關上時，琳姐又從外面遞給我一雙膚色透明絲襪，和
深灰色的高跟鞋。

　　很快我就脫掉了背心夾克，貼身的圓領衫，和百褶裙。其實女裝中我還滿喜
歡這樣一派輕鬆的休閒裝扮：背心夾克和圓領衫都沒有鈕扣，連百褶裙都是鬆緊
帶的。除了穿脫方便外，舉手頭足間，更是毫無拘束，舒適自在。

　　身上剩下的那款比基尼式的小可愛內衣褲也不錯；現在我已經很習慣穿胸罩
和女生三點式的小褲褲了；最主要的原因，是小可愛的胸罩雖然仍有鋼圈托底，
卻沒有集中提高的緊繃彈力。而比基尼的低腰內褲，輕輕吊在髖骨附近，比一般
高腰的少了那麼一點拘束感。臀部完整蓋住又比小丁丁的感覺實在一點，更沒有
丁字褲卡久後的不適症狀。

　　不過呢，渴望性感的慾念是如此的強烈。小可愛再怎麼可愛，就是比不過又
是蕾絲，又是透明薄紗，再加上小丁丁來得媚惑誘人。至於那一點點的似有若無
的束縛感嘛，呵呵，那可是女人獨有的神秘樂趣呀。輕鬆自在以後有的是機會，
先來點輕佻的束縛吧。
　　
　　二話不說，我馬上脫掉身上的小可愛，換上那套性感蕾絲又透明薄紗的內衣
組。嗯，胸部被壓擠後是有那麼一點酥麻般的暈眩。呵呵，現在出門背部沒有感
到肩帶和背帶所帶來的拉撐感，好像反而不太習慣了。啊，在丁字褲卡好到位時
傳來的那一陣輕微的刺激快感帶動下，我的心在瞬間浮動了一絲想要嬌柔性感的
情懷。

　　這款丁字褲比以往穿得還要舒服許多。原來它的三角部位都是蕾絲滾邊，以
致於在細繩般的褲襠因腿部運動而有所拉撐時，鼠蹊敏感處不會因為內褲深卡而
感到難過。這樣的體會，多少會影響我日後選擇小褲褲的方向。

　　在落地鏡前欣賞了好一會兒後，才開始穿絲襪。透明薄紗似有若無的遮掩，
加上複雜蕾絲花飾的綺麗視覺效果，襯托著我黃金比例的標準胴體，只能用美不
勝收來形容。我還想上自己嗎……這個念頭或許還在，只是衝動小了很多了。

　　琳姐給我的這雙絲襪，絲薄透明，不過彈性強度不低。根據她的說法，一般
上班族久站或是久坐，對腿部的血液循環不好，絲襪其實可以兼具促進血液循環
的美容醫療功能。

　　現在穿著絲襪已經很熟練習慣了。先伸一腿，拉到膝蓋，再拉一腿，然後一
起拉到腰上。整個過程雖然順暢，然而這樣微帶緊繃的彈力，卻使我在上拉的過
程中，感到有些吃力。我調整了一下絲面，讓絲襪均勻伏貼後，便開始著裝。

　　襯衫的織工算是相當細緻，觸感也不錯，只是我有一陣子沒穿過這樣梆梆硬
的服飾，對這樣質感的衣服有些不太習慣了。唉，女人可以寵愛自己，可是千萬
別寵壞自己。

　　套裙……真的很拘束。雖然裙擺在膝蓋上方，布料也富有彈性，可是窄裙的
束身效果，就是叫人有行動不自由的彆扭。還好我的身材非常不錯，要不然這種
幾乎完全合身的剪裁，一點點贅肉都會被擠得無法呼吸的。不過這樣緊束的強迫
下，不必經過自我提醒，很自然地就懂得收腹夾腿的美姿美儀了。

　　終於知道為何大部分要求上班女郎穿著套裝的場合，只要不是規定的制服，
大家都會穿得跟套裝很接近，但是多少都有些出入。像我身上這套吧，襯衫的扣
子剛好可以扣緊而已，而窄裙幾乎是緊貼臀腿上的。這樣一來，胸部有多少料，
臀部會有多翹，根本是一覽無遺，無法做任何魚目混珠的工夫。

　　我又貪婪地摸了兩把自己的絲腿後，才穿上高跟鞋和西裝外套。儘管仍有些
站不穩，不過對高跟鞋的恐懼症似乎好了很多。起碼我知道自己是有能力去駕馭
地心引力和平衡間的緊張關係。

　　這樣的變裝，是從輕鬆休閒、無拘無束的一個極端，到整齊嚴肅、拘緊束縛
的另一個極端。不過穿著打扮一變，我的心境也有了微妙的變化，剛才和紫妤那
番百感交集式的談話，頓時被拋到腦後了。懷著嶄新的心情，我走出了更衣室。

　　琳姐看到我，呆了半晌，才開始為我上妝。重新打了粉底後，只是在眼影和
口紅的部分，顏色用的較鮮明一點而已。不過這樣看上去，我整個人就精神了許
多。當然，單就外表來說，是艷麗了許多。

　　「好，真好。美女做什麼打扮都好看……美，簡直是美不勝收。」琳姐要我
戴上點綴的耳鑽和項鏈後，滿意到不斷地讚賞著。

　　我其實有點覺得她過頭了。一開始我還在學習時，會感到受益不少。可是現
在，我覺得自己好像是櫥窗裡的模特兒一般，任琳姐擺佈裝飾。

　　「呵呵……別介意呀。我就是嗜好打扮美女，畢竟這是我的工作。」琳姐似
乎看穿我的心思，於是這樣說。

　　「怎麼會呢。琳姐審美眼光好，品味又高……每回看到琳姐，我就知道自己
還有很多地方需要學習。」

　　「喔，是嗎……」

　　她臉上閃過一絲陰沉的不悅。不禁讓我懷疑我的馬屁拍到了馬腿上。我有說
錯話嗎？她只是催促著我趕快回雜誌社上班而已。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　我是習慣一跳上計程車，就坐在司機的旁邊，方便抬槓，聊些五四三的。看
樣子，這個習慣以後要改改了。還是乖乖坐到後座才為上策。

　　該怎麼說呢。就說司機不能專心開車吧。套裝窄裙坐下後上滑的長度遠超過
我的想像。原本還在膝蓋上方的，怎知轉眼間一半的大腿就已經露了出來。我死
命地夾緊大腿，腰桿也就打得特別直。只是這樣一來，胸部自然擴張，讓雙峰幾
乎要從襯衫的鈕扣間彈爆出來一般。

　　司機雖然尚能禮貌性地和我對談，可是眼睛既要顧及路況，又無可避免的被
我身上某些部位嚴重吸引。還能維持在一條車道上，堪稱是技術本位了。我從一
開始緊張男人有色的目光，到享受自己是別人目光的焦點，到現在……仍有些戒
慎，也有點開心，不過卻越發同情起男士來。它們是注定無從克制自己最原始的
獸慾。

　　好不容易下車了。我們彼此都有解脫的感覺。此時紫妤的話又在耳邊迴繞：
「知道男生要什麼有時候比知道自己要什麼還管用，女生不是弱者喔，只要能善
用自己的武器，去按住他們的死穴，包準你到哪兒都吃得開。」

　　所以要不要講究穿著打扮呢，呵呵……既能增添自信，又能享受女王般的尊
崇，進而吃死那些臭男生。況且，女生的衣物，十之八九都非常輕柔舒適。難得
像套裝這樣稍稍的束縛，誰說不是一種另類的挑逗呢。所以穿著打扮呀，一點都
不麻煩，不麻煩呀。

　　如果私底下可以活自己，經過包裝後又可以呼風喚雨。這樣的生活，又豈是
那些苦力勞動的男生得以品嚐的。賣命奔波的是他們，獻慇勤、拍馬屁的也是他
們。頂多讓他們在床上享受個幾分鐘，榮華富貴還是我在過，嘻。

　　頂多讓他們在床上享受個幾分鐘……我怎麼忽然有商品化自己的感覺。

　　想著想著已經來到了社上。從社員們散漫的工作表現一看就知，總編今天不
在家，哈。

　　當然，如我所預期的。大家都向我投遞驚艷的目光。這回我是理所當然地接
受了。嗯，有自信的感覺真好。

　　小傑不在位子上。

　　我有些失落，又有些寬心。留了張字條在他桌上後，便鑽進自己的辦公室將
門關上。

　　坐下來的第一件事，先脫掉高跟鞋，然後二郎腿地翹到桌上。穿著打扮是講
究的事，可是穿高跟鞋卻是要命的事。接著我把包包隨手一扔……哈，大家對我
投遞目光沒錯，但不一定是被我的外表吸引；我穿得這樣正式，竟然背個長肩帶
的粗布包包，實在有點不倫不類的。

　　包包落地口一開，那雙繡花拖鞋便露了小臉。

　　我望望它們，正想伸手去拿出來看時，有人敲門了。我趕緊放下雙腿穿回高
跟鞋，然後請他進來。

　　任何時候看到傅天翔，總是一副衣冠楚楚的模樣。他身上的服飾，雖然都是
名牌，不過卻一直維持著整齊簡單的風格。男生如果愛乾淨，斯文中又略帶男子
氣概，魅力是會直線上升的。咦？怎麼回事，明明之前對這傢伙的所作所為總是
嗤之以鼻。為何突然間會有心動的感覺。

　　真糟糕，我想我是越來越女人了……

　　「呵呵，若蘋。昨天你到廣告部找我，今天我們又在社裡碰頭。你不覺得我
們很有緣嗎？」

　　「傅主任，有什麼事嗎？」誰要跟你有緣呀。

　　「我們已經檢討過對伍國揚的採訪內容，總編要我問你什麼時候出動呢？我
可以安排你和他見面的。」

　　啊，是的，我想起來了。昨天我去找他，是為了這事沒錯。可是不知怎麼搞
的，竟然在他那邊迷迷糊糊地昏睡了過去……不過這件事真的很有溪翹，安排采
訪不是主編的事嗎？什麼時候輪到廣告部門接手的。

　　「準備好我就會去……如果你能幫我安排，那是最好不過了。」

　　我還在回答他的話，他忽然繞過辦公桌，走到我的身旁。我本能地往另一邊
斜靠退縮，反而不小心地將整雙絲腿從桌下拉了出來。

　　「別緊張嘛，我只是想要近一點欣賞而已……套裝、窄裙、絲襪、高跟鞋。
天底下還有什麼比這樣更能兼具精明幹練和性感嫵媚的裝扮呢。」

　　他一直望著我的絲腿，望到我無處可逃。我很想起身，可是無形中有股壓力
讓我動彈不得。

　　終於，他收回了放在我腿上的視線，不過卻沒有從我身上離開，而是進一步
上移到我的胸口。我的西服上面有兩顆扣子，可是太低了。即使扣上以後，大部
分的胸口還是露在外面。真該死，剛才應該叫琳姐拿大一號的襯衫給我……

　　「傅主任，你到底想怎樣……」

　　根據那天和小傑去泡夜店的經驗，男生通常無法防備女生出奇不意的攻擊。
好，於是我飛快地向他揮了一拳過去……

　　「唉唷，痛痛痛……小力一點可以嗎。」

　　哪知坐著出拳，既無力也沒方向，卻被他用手掌接個正著，硬生生地被反拗
了下來。

　　「天啊，這麼暴力。看來洗腦改造的工夫還要繼續加強些。」

　　「你說什麼？」

　　「我是說，你脖子上的項鏈還不錯看，不過換上這條會更好看。」

　　他手上忽然多出一條項鏈墜子，水滴形的鑽石，非常奇特。他跳坐到我的桌
上，提著項鏈在我面前晃呀晃的。不知是否是仰角的關係，我忽然覺得整個房間
都充滿閃爍著鑽石奇幻絢爛的色彩……

　　「不錯不錯……昨天的暗示導引都沒忘記，這樣你很快就可以進入狀況，也
省了我很多的麻煩。」

　　「你……在說什麼呀？」

　　我的腦袋越來越昏了，興起了想要完全聽話的念頭。為什麼會這樣……我不
知道。不過似乎這樣做，會讓自己從緊張昏炫中放鬆下來……

　　「我是說，像你這樣漂亮的女孩，太過聰明不是一件好事。沒聽過男人都希
望女人胸大無腦嗎？粗魯地把你敲笨可能會有風險……所以最好的方式，就是去
調整你的心思，讓這顆聰明的頭腦，以服侍主人、取悅男士為最高指導原則。這
樣就皆大歡喜了。」

　　「唔……」

　　他在催眠我！可是我絲毫指揮不動我的身體，像是被下了魔咒般的只能呆呆
地凝視著項鏈墜子。就這樣目不轉睛死命盯看，我越來越累，越來越想睡了……

　　不，要想辦法反抗啊，怎麼能任人擺佈……

　　可是我好想睡，好想完全的……聽話……

　　……不要，我要……

　　……　我……

　　…………




(11)


呼，終於課程結束了。

　　有好一陣子，我望著電腦螢幕發呆。當我回過神來蜰蜚蜴蝂，我開始感到不大對勁。

　　課程？什麼課程？才一結束，我就什麼也想不起來。視窗的桌面上也沒有任
何新加的檔案圖示。我打開DVD槽嫗嫕嫳嫬，也沒有光碟在裡面。

　　是網路的課程嗎？我不打算追究了，既然已經結束碴硾碨碟，我也該下班了。我起身
走到辦公室外，整層樓剩下遠方還在趕搞的兩三隻小貓漉滭澈漚，大部分的職員都已經下
班了。

　　究竟多晚了呢？我回過頭把門關上並反鎖起來，然後望望牆上的掛鐘……天
啊，已經快十點了，居然連晚餐都沒吃，我到底在幹什麼呀。

　　然而我並不想走，我只是又坐回電腦前面，呆呆地欣賞著屏幕保護程式。我
無法理解自己的行為。不過此時，我感到有些涼意。原來不知何時，我把西服外
套脫掉扔在一旁的沙發上。身上的這件襯衫實在有點略嫌單薄。

　　「呵呵……好極了。想知道你為何會如此嗎？」

　　「誰？」

　　辦公室內除了我以外，空無一人。這聲音從哪裡來的？距離感這麼近，不像
是從外面傳進來的呀……我的毛髮瞬間直豎了起來。

　　「課程完全吸收了嗎？」

　　「是的。」我為什麼要回答他的話，而且還應對的如此自然。

　　「那麼，告訴我。你的人生終極信念和生活的最高指導原則是什麼？」

　　「對主人完全聽話、絕對服從。一見到主人，就起性慾。隨時隨地以取悅主
人為第一要務。」

　　我完全不明白自己在說什麼。這些話一點邏輯也沒有。反而讓我覺得自己有
點像是在拍AV的女優。

　　「很好，你現在可以看見我了。」

　　他話才說完，像變魔術一樣，我馬上看到一個大男人倚靠在我的辦公桌前對
我詭笑。這個人不是別人，正是下午才來找過我的傅天翔。

　　「這到底是怎麼一回事？」

　　「這就是催眠的威力。」

　　「催眠？」

　　「是的。經過一番洗腦的工夫，我可以直接對你的潛意識下達指令。當然，
由於你的邏輯思維不會解讀你潛意識下的反應，就會演變成現在這種無法理解自
己行為的錯亂現象。」

　　我感到絲絲的恐懼，正漸漸地涼上心頭……

　　「容我再多作一些示範，讓你見識一下……比方說，我做了這樣不利於你的
事情。你應該想辦法逃走，或是大聲呼救才對。可是你不會，除了坐在這裡和我
輕聲對談外，你什麼也不會做的。」

　　他說的沒錯，我一直想逃。可是莫名其妙地，我就是被定在這座位上。經他
提醒，我也想大叫。可是嘴巴張了許久，就是發不出一聲。

　　我的手心全是汗，呼吸都快要停止了。這種任人擺佈宰割的處境，實在是恐
怖到了極點。

　　「也許你會以為，這是由於我剛剛突然出現，自己受到過度驚嚇的緣故。事
實上呢，你的身體現在是完全歸我掌控的……請起立。」

　　我立刻忽倏地站起，像是他的人形玩偶一般。只是他手上沒有遙控器，用說
話就可以指揮我了。

　　他繞著我走了兩圈後，才又笑道：「若蘋呀，人間最美妙的事，就是陌生的
性感女神，忽然變成你的性愛奴隸。現在我們之間的狀況，就是如此……呵呵，
你是女生，不會明白的。」

　　相信我，我很清楚。我也做過迷姦的事情呀。不過，我還是第一次成為受害
者哩。老天，這滋味真的不好受……難道，這是因果循環，現世報嗎？

　　他把我的身子硬壓了下去，迫使我彎腰微蹲。然後要我抬起頭來，再將雙手
撐在膝蓋上。這個姿勢，讓臀部翹得嚴重，雙峰被臂膀推擠得更挺，乳溝也更深
了。

　　「為了品嚐這人間最美妙的事。男生們是無所不用其極；強暴，是最低劣的
手段，對對方造成的傷害也最深……迷姦，斯文一點啦，不過還是不夠文明……
催眠嘛，既可讓我予取予求，或是製造你情我願的假象。如果有不愉快的經驗，
還能使對方遺忘一切，船過水無痕……所以若蘋呀，強暴、迷姦、催眠，你會選
哪一樣呢？」

　　「如果可以選擇的話，我哪一樣也不要……傅天翔，人同此心、心同此理。
有心儀的對象，就光明正大的去追求。你的條件不錯，一般的女生應該是會被你
吸引的才對……這種把女孩當成商品玩偶的做法，真的很不可取。」

　　他怔怔地看著我，然後哈哈大笑起來：「你好像完全沒聽懂。男生就是喜歡
這種去征服駕馭的樂趣。我只是想藉由催眠，讓你也享有被征服凌虐的樂趣……
算了，不跟你囉唆了，這是男女本質上的不同，你不會瞭解的。」

　　他用手指輕刷，又偶爾忽然緊捏我高翹的臀部。從裙子摩擦絲襪而傳來的觸
感，讓我不自覺地收緊了一下屁股的肌肉。哦，這感覺很挑逗呢。不行，我不能
為此沉醉。我以前也很喜歡這樣去摸女生，那會使我的色意薰心沸騰到了極點。
所以我太清楚傅天翔在想什麼了。我絕不能暗戀這種觸覺，去滿足色魔的心境。

　　然而他摸了摸，就忽然收手了。接著他走到我的面前，低下頭去，仔細欣賞
我的雙峰：「嗯，以後穿襯衫，上面兩顆鈕扣就不要扣了……如果第三顆解開會
露出乳溝，那就扣著好了。不過現在呢，展現乳溝是婦女應有的美德。」

　　說著說著，他就解開了我襯衫胸口的前三顆鈕扣，然後把頭湊得更近。我非
常清楚接下來他會做什麼，所以我緊張到奶奶都自己先漲了起來……

　　只是他什麼也沒做。他離開我的胸口後，繼續繞著我欣賞：「你知道嗎。女
孩子站著的時候，這樣半蹲的姿勢是最迷人的。」

　　他又看了好久，才說：「好了，你可以坐下了。」

　　我一屁股坐回椅子上，雙腿酸到快要抽筋。

　　「傅天翔，不要再示範了……如果你還有那麼一點良知的話，就放過我吧，
我不會對外張揚的。」

　　此時我想除了求饒以外，自己是如何也救不了自己了。天啊，我居然也會有
今天……

　　「你覺得你有任何籌碼可以和我談判嗎？我連你的記憶想法都可以扭曲改變
哩……不相信的話，若蘋，告訴我你的姓名。」

　　開什麼玩笑，你才喊過我的名字……咦？等等，我真的想不起來了！

　　「如何，若蘋，這麼簡單的問題……」

　　是的，明明我又聽到他喊了一遍，可是怎麼當我要說出口時，卻又忘得一干
二淨呢？

　　我只是呆呆地望著他，半晌說不出話來。

　　「如果說，我是你的主人呢？」

　　莫名其妙地，我忽然很想……很想做愛。而他全身上下，散發出無法抵擋的
魅力。這是我第一次體會到，女人的性慾來時，並不比男人輕鬆。

　　「不好意思，為了提高你的順從度，降低你的羞恥心。這段必須在你有意識
的情況下進行……只要你在我的面前自慰就可以了。」

　　開什麼玩笑？可是隨著越來越迷亂的心思，我不確定自己是否真能守住這個
顏面。

　　我的身軀從椅子上滑落了半截下來。熱、暈、難耐……呼．呼．…胸口的扣
子已經全開，也許就伸手進去摸這麼一把，沒什麼關係吧。

　　他許久沒有出聲，我不太確定他是否還在。喔，頭暈目眩、天昏地暗的……
女人發起浪來，真的比男生的獸慾來襲還可怕。

　　管不了這麼多，我伸手進去襯衫內捏擠了一把。喔喔喔……爽呀！這一發不
能收拾了，我索性敞開襯衫，讓手方便進行擠捏。

　　「哦，透明薄紗式的內衣，蕾絲和繡花的圖樣又那麼鮮明……很性感很挑逗
唷！……更期待下面小褲褲的模樣。若蘋，加油！」

　　他一出聲，我就知道慘了。他根本還在。可是我手一點也停不了，越搓揉越
舒服，整個人都快要熱成一團了。

　　雖然知道這不是出於自己的本意，可是他在旁邊觀看，卻讓我羞愧到快要無
地自容。天啊，我好想死了算了，這樣的折磨……

　　「游小姐，別只關照上面呀，下面才是重點。」

　　「不要！……」

　　不聽使喚的雙手，一隻還留在胸口，另一隻竟然馬上向下游移，從裙口的大
腿內側攻了進去。尼龍絲絹的絲滑觸感，在平時就已經非常享受了。現在愛慾來
潮，大腿內側更是敏感到無話可說。

　　「嗯嗯……」我不禁呻吟起來。

　　「來，我來幫你。」

　　他無情地把我的套裙一掀，我的內裡便被他看得精光。視奸，還真有如此一
說……這個該死的傢伙，等我從催眠中逃脫出來，看我如何收拾你！

　　「啊，透明薄紗還有蕾絲滾邊的小丁丁耶，陰毛還若隱若現的。呵呵，若蘋
你其實滿騷包的嘛……對，直接攻擊這裡。」

　　在他的導引下，我完全無法抗拒的服從著。手指越摸越近……終於，隔著絲
襪和內褲，我對準了自己的私處稍稍使勁地按了下去……

　　「喔喔喔∼∼！」

　　酥麻的快感立刻源源不斷地自私處傳來，我都能感到自己在輕微地顫抖著。

　　「舒服嗎？」

　　「好…舒…服…喔∼∼」

　　我沒辦法專心回答他的話了。在習慣接受的強烈刺激後，我開始用整隻手掌
按摩，並不時地用手指戳擊蜜穴。

　　到這個時候，我還能顧及什麼形象、羞恥呢？一切都不重要了，只求高潮能
夠快快來臨，早點結束這場愛戲。

　　「還夾這麼緊幹嘛，讓雙腿自然張開，才能盡情享受呀。」

　　終於，我放鬆了緊繃太久的身體，整個人垮在椅子上，肆無忌憚地狂饗著自
我安慰的成果。

　　「嗯嗯……喔喔喔∼∼」

　　無法無天的盡情浪叫，感覺真爽。

　　這時，他把我的裙子拉得更高了，並鼓勵我伸手進去。嗯，是的。絲襪和小
褲褲的摩擦觸感雖然不錯，可是總有些隔空搔癢的感覺。在他強烈的煽惑下，我
將手伸入了絲襪內褲之中。

　　「啊……！」

　　當我的手指觸碰到那奇妙的小凸起時，才剛放鬆的肌肉又瞬間抽直起來。喔
喔啊啊嗯嗯呼呼呵呵……對了，就是這個快感！

　　全身其他地方的感官很快就麻痺了，所有的知覺全部集中到這一點上。這人
間天堂的一點，平時你不會想去碰它。可是當你慾求不滿時，此感只在天上有、
輕佻愛撫兩相宜。美妙、美、真是太太太美了……

　　不能控制地，我的身軀像是聞笛起舞的眼鏡蛇般，在椅子上狂亂地扭曲著。
我不知道他還想對我怎樣，可是我根本也不管了。當澎湃的愛慾襲來時，羞恥、
規範，這些都是虛無飄渺的塵埃呀。

　　嗯∼∼喔……當女人真好……

　　……好爽……

　　……　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　我的眼前一片空白。更正確地說，是我的腦袋一片空白，所以才導致我不太
能反應自己所看到的景象。

　　我到底在哪裡，在做什麼，我不是很清楚。我的服裝一片零亂，襯衫胸口的
扣子幾乎全開，甚至連胸罩都沒有完全罩住乳房，歪歪扭扭的。而下面的套裝窄
裙被反掀在腹部，留下仍穿有絲襪和丁字褲的臀部直接坐在椅子上。

　　怪怪的。

　　「恭喜你，已經通過第一課的考驗了。接下來這一堂課，怕你承受不了，於
是讓你處於輕微的催眠狀態中。最主要的目的，是要讓課程的內容深植再你的潛
意識中……來，我們繼續上課吧。」

　　「嗯。」我順從地點點頭，然後起身走到他的面前，跪坐了下來。

　　暈呼呼的，想什麼其他的事好像都不對勁。眼前只有一個堅定的目標，就是
將他的小弟弟搞硬弄長。

　　呵呵，如果我的人生也有這樣確切的方向，該有多好。嗚，頭好痛啊，想這
幹嘛，還是專注目前該做的事情上吧。他的褲襠其實已經有點腫脹的跡象。想到
等下那神聖的男性器官在我的呵護關照下會茁壯長大的模樣，我不由得激昂亢奮
起來。

　　是的，這必須是我人生最重要的標地之一：讓被我服侍的男人，在性生活上
都得到最舒服的享受，最無微不至的照顧。

　　真的很怪。

　　可是我無法細想，那種強迫自己專心的意念已經大到脫離意識掌控的地步。
想辦法弄大他的陽具，盡全力讓他舒服，成為我現在唯一能做也唯一想做的事。

　　我專注地摸著他的褲襠，感覺裡面的東西正在不停地股漲起來。這到底是什
麼感覺呢？我抬頭望望他，他給了我一個滿足的微笑。煞那間，我覺得被幸福圍
繞住了。

　　為什麼他的淺淺一笑，可以帶給我如此幸福的感覺？再一次地，腦袋中似乎
有個機制阻止我去思考任何細節，我只能執行，執行眼前必須做的事情。

　　是的，一定是那腫脹的感覺帶來幸福。因為男生的那玩意如果變粗變硬，長
大伸長，是絕對會帶給女生幸福的。不知不覺間，褲襠裡頭的東西，從柔軟轉為
鋼硬了。

　　是時候了吧，我想。於是我拉下了他的拉鏈，從內褲的小便口裡掏出了那話
兒。喔，已經那麼長了呀。我立時起了一種景仰的情愫。這是男生獨有的東西，
可以帶給女生無上的享樂。所以身為女人，只要能發自內心崇拜這玩意，社會上
所有一切男尊女卑的章典規範，看來就很順理成章了。

　　我又抬頭望他，他微笑地點點頭。於是我開始細心地輕撫著這神聖的器官。
有那麼一個瞬間，我好像很能體會為何他會這麼享受，而且我非常清楚如何觸及
他的敏感部位，不至於太癢，又能帶來挑逗。

　　奇怪，我為什麼會知道呢？這感受真的有點莫名其妙……

　　不行不行，要專心呀。於是我又回神仔細地用手指輕刮他的睪丸，並在他的
陰莖下方，撥動彈跳了一番。他立刻引領呻吟起來，似乎爽到不行了。

　　見到他陶醉其中的模樣，帶給我很大的成就感。我用雙手緩緩搓揉，再加上
手指不時的撥彈輕刮……真是神奇呀，那話兒比剛拿出來時又更長更硬了許多。

　　「嗯……」

　　這時他忽然緊緊抓住我的頭說：「可以吞了……顧及你的第一次，所以我事
先洗乾淨了……來，不要怕。」

　　我沒有在怕什麼。呃……是有點害怕。我不確定自己的嘴巴是否夠大。於是
我先抓起他的陰莖，先用舌頭舔舐他的龜頭再說。

　　「喔喔喔∼∼」他像狼嚎般地叫了出來。

　　受到鼓勵，我舔得更快更猛。他叫的頻率好像也越來越高，到後來，他根本
叫不出來了。

　　「啊……」

　　他乾咳了兩聲，正在喘息之間。我忽然一鼓作氣，把他的肉棒一口氣全吞了
進去。

　　啊……喔……咳咳！好難受，這回換我想咳嗽了。

　　「唉呀，會痛！」

　　真是對不起，我一想咳嗽，嘴巴不自主地一閉合，牙齒便咬上他的陰莖。這
是很痛的，我知道……咦？我為什麼會知道……我趕緊重新張口，試著僅僅只是
含住肉棒而已。

　　這是需要技術的。我怕再度咬傷他，於是把肉棒拉了出來，改用唇去親吻龜
頭，後面用手盈握陰莖，來回不停地抽動。

　　「唔……算了，反正我也忍不住了……」

　　他忽然把我推開，自己握住肉棒，猛烈地抽動。沒多久，他就射了一地。

　　我看著他用預備好的衛生紙擦拭著自己的小弟弟，並將地上的「遺物」擦拭
乾淨。一股混合著成就、滿足，和幸福的滋味，豐富地縈繞在我的心頭。

　　怎麼會這樣？太奇怪了……然而我只是癡癡地望著他傻笑而已。

　　等他穿好褲子後，也要求我把內衣穿好，扣回襯衫鈕扣，整整裙子，穿好高
跟鞋後，我又坐回了自己的座位上。

　　「若蘋，很棒。我們可以下課了……剛剛交代過的催眠暗語還記得嗎？」

　　「什麼催眠暗語？」

　　還在奇怪時，只聽到他對我說了一句話，還是一個詞而已……我忽然就整個
人飄飄然了起來……

　　飄飄然的……如夢似幻……

　　……　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　破舊的雨刷刮在車窗上發出的規律節奏聲響，緩緩地將我的神智拉了回來。

　　我是睡著了嗎？還是昏了過去？如何失去意識的，我沒有印象了。

　　這裡是一輛計程車的後座。奇怪，我坐計程車時，習慣坐在前位的……

　　然後我發現身旁有位男士陪伴──傅天翔。

　　「醒了嗎？就快到家了。」

　　茫茫然的，我不想多發一語。

　　是否是被他身上豐沛的男性費落蒙所影響的呢……我不敢去想。

　　我盡量避開與他有眼神交會的機會。

　　雨絲，只是繼續無聲無息地飄落在窗上……

　　飄落在窗上的雨絲，無聲無息地模糊了外頭路燈閃爍下飛快而過的街景……

　　終於，我住的公寓大廈，矗立在眼前了。

　　「我不上去了……以後別留這麼晚，女孩子家，很危險的。」

　　他打開車門，讓我下車，道聲晚安後，便使喚司機驅車離去。

　　我呆望了一下車子的遠離的背影後，才走進一樓大廳。

　　忽然有種很女人的感覺！

　　到底是怎麼一回事？我被他吸引了嗎……好可怕呀。

　　抬頭一望大廳上的掛鐘。天啊，已經接近午夜時分了。我竟然跟傅天翔獨處
了這麼久。還好沒有發生什麼事情……

　　我依稀記得，正在找尋什麼資料時，傅天翔來了，然後我就千方百計地想要
留他下來。為什麼會這樣？應該沒有在喜歡他呀，難道是為了他身上的那份男性
魅力嗎？

　　真的中邪了，我，唉……不過想想昨夜的小傑，若蘋純陰的女體節奏，我已
經不能再忽視了，那陣陣柔情的律動，不斷地敲打著我的心弦，渴望我的靈魂能
與之相扣，共譜生命的舞曲。我，該如何回應呢……

　　好混亂，可是又好女人喔……

　　「游小姐，你終於回來了。」

　　「嗯？」

　　我轉身回頭，那位癩蛤蟆警衛表情嚴肅地看著我。

　　「沒事吧？這麼晚才回來……有位任先生來找過你兩次了。就是上回你說要
是他來找你，不需要報備就可以直接放行的那位先生……他說他還會再回來的。
可是都這麼晚了，還讓他上去嗎？」

　　是小傑來過！不知怎麼地，我忽然很想見他……

　　「沒關係的……對了，警衛先生，你叫什麼名字？」

　　「我……我叫吳祥輝。」

　　他似乎沒料到我會問他姓名，結巴了半天才把名字介紹完。

　　「吳先生，謝謝……晚安。」

　　「叫我老吳就可以了……」

　　電梯的門已經關上，我不太清楚他在喊什麼。不過可以肯定的是，他現在的
心情一定很愉快。望著布袋裡的繡花拖鞋，不管以前的若蘋是否是位冰山美人，
或是會運用美色玩弄男性的狠角色。反正現在我是若蘋，若蘋的表現，就要照著
我的意思去呈現。

　　拖著疲憊的身子，終於到家了。第一件事，就是脫掉西裝和高跟鞋。想去廚
房倒杯水來喝的時候，忽然感到有些不對勁……

　　我不是一個愛乾淨整齊的人，不過這屋裡凌亂的程度，好像比我早上出門時
還要糟糕一些。然而，究竟是哪裡出問題了，一時之間還說不上來。終於，在回
房裡後，我明白了。

　　雖然不講究整潔，不過我的衣物從來不會亂丟，尤其是女性的貼身衣物。

　　誰來這邊動過呢？

　　我沒有什麼偵探頭腦，不過既然有人翻動我的衣物，去清查衣櫃，便是自然
第一個想要找尋線索的地方。

　　只是這方面的線索，還真的很困擾。我是確定有人翻動過衣櫃，可是具體有
多少損失，我卻說不上來。因為若蘋的內在美實在太多了，我只能模糊地判斷似
乎有幾套印象深刻的性感內衣褲不翼而飛了。

　　有變態入侵嗎？……

　　當我要再去視察有無其他損失時，電話居然響了。

　　天啊，都什麼時候了。

　　「是總編啊……是的，是跟傅主任在一起的……嗯，沒事的。讓總編操心
了……什麼？明天就去採訪，已經約好了？哦……好的，我會全力以赴的……
是的，我有總編家裡的地址和電話……嗯，好，總編晚安。」

　　真是莫名其妙，居然已經幫我安排好明天和伍國揚見面的時間地點。總編不
知在急什麼。算了，反正是替她在做事，怎樣安排她高興就好。我只是受不了她
用情人的口吻在和我說話。雖然只是短短的幾分鐘對談，頭皮卻一直發麻到現在
都還沒停止。

　　呵呵，不久之前妄想總編對我撒嬌還是一個遙不可及的夢哩，唉……

　　咦？等等，浴室裡面好像有古怪，有些『窸嗦』的聲響傳來。

　　「誰？！」

　　我壯膽地喊了一聲，然後四下尋找有無可用的武器。

　　經我一吼，浴室又無聲無息了。我不敢大意，小心翼翼地接近著。該死，若
蘋的房間裡怎麼沒有棒球棒或是武士刀之類的東西呢。

　　一直都沒有聲響再傳出來，也許我聽錯了……

　　正當我稍稍寬心，說時遲，那時快。浴室的門突然被打開了，裡面衝出了一
條人影，朝著我撲了過來！！


(12)


我往後踉蹌了兩歩，還來不及轉身漃滲漳滹，就被他撲倒在地。雖然被他強壓在下，
實質上他並沒有抓到我蠟蜛製褔，所以我扭動身軀掙扎了一下，就被我掙脫了。

　　我跌跌撞撞地掙扎爬起，才前行了兩歩，又被他的長手絆倒在地。我死命地
用腳踹他的頭，這才看清楚他的長相。

　　「是你？」

　　沒錯，正是他。那個送披薩也是他，送牛肉麵也是他的外送小子。

　　他見我認出他來，動作更迅速了。這回換他先爬了起來，然後用他的四肢，
架在我的踝腕關節上，強行把我“定”在地上。

　　「你來這裡做什麼……偷我的內衣褲嗎？」

　　我被他壓得無法動彈，只好說說話，設法轉移他的注意力。

　　「是我沒錯。我就是這附近有名的內衣怪盜啦……游小姐，請妳不要張揚好
嗎？」

　　他不是很信任我，於是我放鬆下來，放棄所有抵抗的力量。他這才從我身上
離開。

　　「你是怎麼進來的？」

　　看他的年紀起碼差我半截，我想如果擺出長輩的架式責問，他應該會被恫嚇
住。

　　「這些公寓的鎖，如果沒有外加鐵桿門拴，一般都難不倒我的……今天剛好
大廈裡又有人叫外賣宵夜，我來送貨後，路過妳家，實在忍不住誘惑，就開鎖進
來啦。」

　　他誠實到讓人有點吃不消。

　　「這麼晚了，不怕我在睡覺嗎？」

　　「妳如果真的睡著了還好辦事，我的偷竊手法很高，通常翻箱倒櫃是一點聲
響都沒有的。」瞧他口沫橫飛的態勢，好像覺得偷竊高明是一門藝術，不但不可
恥，還值得拿來驕傲一番。

　　看著他人高削瘦、手長腳長的模樣，我忽然聯想起紫妤的哥哥來。不過跟那
個書呆子比起來，這傢伙要賊頭賊腦得多了，他這樣誠實反而讓我感到彆扭。

　　「好啦，你現在是人贓俱獲的現行犯。你說，該怎麼辦呢？」

　　「不怎麼辦。只要游小姐行行好，讓我離開，也不要報警處理。我們可以當
做一切都沒發生。」

　　「可以是可以，不過有一個條件，你以後不許再犯案了。」

　　他微笑不語，自顧自地扛起落在浴室地上的背包後，才又對我說：「不能保
證什麼，迷戀美女的性感貼身衣物，就像是毒癮一樣，很難戒掉的。反正我又沒
有強姦任何人，這一點小嗜好，大家就別計較太多了。」

　　他的話聽得讓人火冒三丈，成何體統，這小子一點也不受教。

　　「你那包包裡是否也有我的衣物？」

　　「是啊。」他回答的理所當然，絲毫沒有任何不妥的感覺。

　　「留下來！否則我真要報警了。」

　　「別這樣，游小姐。這樣對大家都沒好處。」

　　「什麼？」

　　不要說他一點也不怕我，言詞中還有威脅的成分。我看到他放下背包，手中
多出了一條古怪的手帕，就知道他不懷好意了。事不宜遲，我趕緊往門口移動，
希望在第一時間能夠逃出去求救。

　　男生畢竟是男生。

　　我只來得及開門，他衝過來的角度阻擋了我出去的方向。我被逼後退，他便
舉起了手帕朝我的口鼻摀來。

　　「你要幹什麼？」

　　「游小姐別緊張，這雖然是強姦藥劑，可是我沒有任何要迷姦妳的意思……
只是讓妳暫時失去知覺，等到妳恢復意識以後，在這被麻醉前二十分鐘所發生的
一切，妳都不會有印象的。到時候就天下太平了。」

　　簡直不敢相信這是從一個青少年口中說出的話。膽子未免也太大了。況且，
他居然要我相信他只偷內衣褲，但對女主人本身沒興趣。這種低能的謊言，究竟
想要騙誰呢？你是受不了誘惑，才進來偷東西的，現在誘惑你的本尊在此，當你
制服她後，還會不在乎地離開，真當我是三歲小孩哩。

　　他又撲上來了。他雖然手長腳長的，可是卻笨手笨腳的，沒有什麼打鬥的經
驗。加上他實在是瘦到可以了。只要沒有直接被撲倒在地，經過一番奮力扭打，
我多半都能掙脫，化險為夷。

　　不過在某一個瞬間，我的口鼻還是被他的手帕蓋住了這麼一兩秒。慌亂中，
我不清楚自己有沒有屏住呼吸。然而在我掙脫後，我感到一股強烈的暈眩直衝腦
門。

　　慘了，我是吸了兩口。

　　「游小姐，別反抗呀。再多吸兩口，一切就結束了。」

　　他一直被我甩開，眼神中多了幾分惱羞成怒的怨氣。

　　這強姦迷藥的藥性我很清楚，劑量不需要多，作用的時間卻很快。只是以前
我使用時，對方多半已經被我灌醉，或是半推半就的，一個願打，一個願挨。所
以我不知道，如果盡全力反抗，以剛才吸入的劑量，到底還可以撐多久。

　　他沒有再衝上來，只是耐心地等我自己垮下去。呃……他是對的。很快地我
就感到手酸腳麻，力不從心了。

　　外送小子一歩一歩地將我逼到牆腳。我心想這下死定了，也許在他迷昏我之
前大叫一下，會有冷漠的鄰居忽然驚醒來管閒事也不一定。

　　正準備大叫時，忽然聽到門口有人「啊！」先叫了一聲。

　　我和外送小子同時回頭。

　　他垂頭喪氣地拎了背包就想逃跑，我則欣喜若狂地叫了一聲：

　　「小傑！」

　　小傑一走進來，我馬上趁外送小子不注意時，一溜煙似的躲到小傑的背後。

　　情況沒有我想像的好，因為就身高來說，小傑和入侵者差了一截。我忖度著
小傑的身材，估計他也不會靈活到哪裡去。只是現下再怎麼說也是二對一，陣面
上我們是佔有絕對優勢。

　　「這位先生，我不想再惹事生非了。游小姐很好，我沒有對她怎樣。你放過
我，不要報警，今夜的鬧劇就此落幕。否則……會弄到很難堪的。」

　　他雖然在恐嚇小傑，不過看得出來他在緊張，尤其說話時的抖音，剛才和我
嗆聲時是沒有的。

　　小傑回頭望望我，我搖搖頭，輕輕地說：「我沒事。」於是他讓開了去路，
外送小子便戰戰兢兢地敵對著我們，一直到他完全走出門外為止。不可思議地，
他竟然還將門反鎖關上。

　　不知過了多久，我只是這樣緊緊抱著小傑不肯鬆手。

　　「妳需要休息。」

　　他竟然用雙手抱起了我，踉踉蹌蹌地把我放到床上去。

第一次，    我非常地渴望著男體……

　　「怎麼樣？」

　　「嗯……頭暈。」

　　我不舒服地用手臂靠頭。他過來幫我鬆鬆枕頭，設法讓我躺得安穩些。

　　在他無限柔情的眼波中，我感受到了陣陣強烈的悸動……

　　不行，若蘋，妳要鎮定！虧妳之前還是男兒身哩，怎會這麼容易心動呢？他
其貌不揚，既沒送花也沒送禮，還藉酒性玷汙過妳。況且，妳跟他還是熟識。這
樣亂搞，關係是會過份複雜的……

　　……　……

　　「為什麼來找我？」

　　「想知道一個答案。」

　　「什麼答案？」

　　「昨天我們之間，是否真的只是酒後亂性而已。」

　　「你現在找到答案了嗎？」

　　「嗯……頭兩次是在找答案，可是這午夜時分的第三次，有更重要的事佔據
了我的思緒。」

　　「什麼更重要的事？」

　　「妳的安危……據我所知，妳應該不是那種有夜生活作息的人……還好，我
趕來了。」

　　誰說小傑的方框眼鏡不帥的？有點微禿很性感呀，不如伍國揚那樣健壯又怎
樣，不像傅天翔那樣注重服儀又如何……

　　「小傑，答應我一件事。」

　　「什麼事？」

　　「今晚不要離開，陪我一起睡，好嗎？」

　　他微笑不語，只是一直撫摸著我的頭髮。

　　奇怪，女生的頭髮有什麼好摸的……這也難怪，他自己少了幾根。

　　……　……

　　……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　「咳咳……咳！」真好笑，竟然被自己的咳嗽聲驚醒。小睡片刻後，被不夠
劑量的迷藥弄到頭昏欲裂的難過，便好了很多。

　　眼睛一睜開，小傑還坐在床頭關心地詢問：「涼了嗎？要蓋被子……還是口
乾，想要喝水？」

　　真不知道這傢伙在想什麼？昨夜我什麼都不想要，他就硬上。今天我已經主
動邀請了，他竟然什麼也沒做，還讓我等到睡著。

　　「小傑，你覺得我們在幹什麼呢？一個女生邀請男生一起睡覺……是在玩辦
家家酒嗎？」

　　「嗯……我只是在想，妳今天出了這種事，我還在想那方面的事，有點不近
人情。而且……我要真的喜歡妳，除了外表和性方面的吸引力外，應該還有別的
東西才對。」

　　「哦，是這樣的嗎？」

　　小傑的話聽來很冷靜，可是他的身體早就背叛了他；他的小弟弟已經長到像
是第三隻手在觸碰我的身體了。

　　他發現我在注意的地方，非常不好意思地站了起來。

　　「別不好意思……在一般不認識的狀況下，我會大罵你是色狼之類的。不過
現在的情形……這證明我對你很有吸引力，那是好事啊！」

　　「真……的嗎？」他興高采烈地跳上了床，唏哩嘩啦地就脫光了他全身上下
的所有衣褲。

　　唉，女生開導男生上床，好像我在從事色誘或是賣淫一樣。就我所了解的小
傑，他敢想敢摸就是不敢上。再矜持下去，恐怕要等到下回酒後亂性了。算了，
反正我和他的互動模式，從一開始變成朋友時就是這樣了。

　　然而遲遲地，他只是湊近衝著我傻笑而已。

　　我忽然想起不久前，我也是這樣對待若蘋的。襯衫、窄裙、絲襪的完美套裝
打扮，靜靜安祥地躺著，散落一頭烏黑亮麗的秀髮在床上，又為了春藥的作用而
蠢蠢欲動著……

　　唯一不同的，以前的我雖然不好自誇說是英俊到像影視明星，但是被歸類在
帥哥的行列裡是絕對綽綽有餘的。而如今的小傑……

　　當時的若蘋究竟在想什麼呢？是心甘情願地讓我蹂躪，還是被春藥迷到誰來
都好……喔，不對。那時的若蘋，是魔族的化身，是奪去我寶貴身軀的惡人！

　　嘿嘿，如果小傑跟我做愛，靈魂會不會也跟著轉換呢？他的身形外表再怎麼
不起眼，將就一下畢竟仍是個男人呀。

　　「若蘋，妳知道嗎，OL女郎的裝扮，永遠是我夢中情人頭號模樣。」

　　那你還不快上？我有點不耐煩了……

　　他終於脫掉了我的襯衫和套裙。這款透明薄紗般的性感內衣和丁字褲著實讓
他驚艷了很久。我看他已經蓄勢待發了，於是我幫自己脫掉絲襪。

　　「等等，先讓我摸一下，爽一下嘛。」

　　原來小傑也是個絲襪狂、有戀物癖的傾向。只是現在爽了他，而我……其實
這樣被他撫摸也滿爽的，只是不知怎麼地，面對他我就是正經不起來。

　　「哈哈……」他摸得實在太癢了，一不小心我就笑場了。

　　他停下手來，傻愣愣地望著我。

　　「不好意思，請繼續。」

　　我重新躺好，假設自己已經被迷昏了，不省人事地任他擺佈玩弄。

　　他這回改攻上面。由於胸罩是前扣式的，在他解開後，還掛在我的身體上，
他就開始玩弄我的雙峰了。

　　同樣地，他很興奮；這大概是他生平第一次可以如此肆無忌憚地揉擠著女性
的乳房；只是當我看到他戴著眼鏡的滑稽面龐時，我又忍不住『噗嗤』地笑出聲
來。有人可以戴著眼鏡做愛嗎？

　　我一笑，他馬上收手。看得出來他有些苦惱。反正我止不住自己的笑意，乾
脆這樣建議：「沒關係，你不需要花心思挑逗我的，其實我已經準備好了……你
直接來吧。」

　　「我是想多玩一下妳的身體啦……好吧，那我上囉。」

　　於是他笨手笨腳地拉下了我的絲襪和丁字褲。然而當他姿勢都做起來，希望
我張開雙腿時，我忽然想起什麼而中止了動作。

　　「小傑，不好意思，我不希望懷孕……你有帶什麼保護措施來嗎？」

　　「啊，對呀。」他馬上在他脫掉的牛仔褲口袋裡找到了幾個保險套。

　　好啊，這傢伙根本是有備而來的……剛剛還跟我談情說愛，羅曼蒂克地像個
書生情聖似的。

　　在戴上保險套後，他原本有點萎縮回去的小弟弟又昂首挺立起來。我看了有
點失望，他的尺寸……不過我什麼也不敢說，只是推起笑容，緩緩地張開了我的
雙腿。

　　「要來囉。」他重新站好位置，這樣對我說。有點像投捕之間交換暗號後，
準備投球一般。

　　這回換我緊張了。我當女人的第一次就要這樣給出去了？雖然昨晚我們已經
來過了，可是我一點印象也沒有。而今夜，是會有記憶的……

　　不知是否是太緊張的緣故，我渾身突然變成梆梆硬的。雖然雙腿已開，可是
想要夾回去的慾望卻是如此強烈……

　　性慾在瞬間喪失殆盡了。

　　喔……他的小弟弟觸碰到我的小妹妹了……放輕鬆，自然一點呀……嗯……
他的身子向我壓了過來……咦？小弟弟怎麼沒進去……

　　「不好意思，怎麼會突然軟掉了？」

　　小傑連續賠了好幾個不是，趕緊取下鬆脫的套子，再換一個新的上去。然後
急促地自慰了一番。等他自認差不多了，又請求我張開雙腿。

　　於是我再度張開雙腿。

　　是的，我已經是他的人了，沒什麼好反抗的，順從地接受呀……若蘋，妳已
經被迷昏了，不要再想什麼了……

　　雖然我不斷地苦勸自己，可是當他的龜頭在我門戶叩關的那一煞那，我全身
又不自主地僵硬起來。

　　「啊，怎麼又軟掉了，這是不可能的事……若蘋，請不要介意呀！」

　　在他慌張地取下套子，準備再開一個新的時，我制止了他。

　　「小傑，別試了。過來躺在我的身邊。」

　　儘管他還想再試，在我的柔聲勸阻下，他乖乖地躺了下來。

　　「不要試著去證明什麼，你也不需要再證明什麼。從你剛才英勇救我的表現
中，你已經是全天下最行的男人了。」

　　「哦，是嗎？」他被我唬得一愣一愣的。

　　我摘下了他的眼鏡。

　　「來，閉上眼睛，靠近我……有什麼特別的感覺嗎？」

　　「妳……的香味……是香水，還是女性的體香，我分不清楚。」眼睛一閉上
後，嗅覺和其他的感官立刻就敏銳了許多。

　　呵呵，小傑，今晚讓老娘來教你什麼叫感覺。這對大部分的男生而言是陌生
的，我如果沒有經歷變身，對做愛的認知，可能還停留在征服與被征服的無聊男
性權力的慾望遊戲中，根本不知道其實人類天生的感覺，原來可以很深，很久，
很沉醉的。

　　「來，再靠近些……現在感覺到什麼了？」

　　「妳的……溫度。」

　　我只是輕輕地與他鼻尖碰鼻尖。臉上的粉脂，還是少碰為妙。

　　「好，現在我要你伸手來摸，不是摸我的身體，而是順著我的溫度去摸。」

　　他緩緩地伸出了來，認真地感受著週遭溫度曲線的分布。偶爾，他會觸碰到
我的寒毛，不過大部分的時候，他真的都躲過了我的肌膚，只在上空掠過而已。
同時間，我用身體細心地感觸他手指劃過時帶來的徐徐微風，嗯，很有意思。

　　「你覺得我的身體曲線如何？」

　　「美妙、性感……無可言喻。」

　　「來，張開眼睛。你可以擁抱我了。」

　　還沒來得及和他四目交接，他整個頭便埋在我的胸懷裡。然後，他開始狂吻
亂親我的頸肩，手也開始無情地捏擠著我的乳房。

　　嗯，熱氣不斷地竄升，我想我的慾望又回來了……

　　我們越靠越近，越貼越死。當下面的毛髮開始互相調情時，他的手離開了雙
峰，用同樣的力道，狠狠地招呼著我的臀部，提起我的大腿，一直往下摸去。

　　這種被摸的感覺，真好！

　　他的手勁雖然有時會不知輕重，可是大半的時間裡，我總是享受著那強烈的
壓擠。偶爾被弄痛，不會很在意啦。

　　不知纏綿了多久，他才放開我的身子，滿足地躺在旁邊喘氣：「呼呼……好
爽呀，好美妙喔！」

　　「更美妙的還在後頭哩。」

　　我伸手下去摸他的小腹。呃，這傢伙年紀輕輕已經有啤酒肚了……然後一直
向下摸去……

　　「喔……若蘋！」

　　他叫的聲音陰陽怪氣的，顯然很有感覺。廢話，我太清楚怎樣弄你會有感覺
了，可能不叫你舒服嗎。看我的九陰八爪功……

　　「喔∼∼若蘋！」

　　這回他的聲頻更高了，剛才調情時所累積的能量，在我纖細玉手的導引下，
他的肉棒開始揮舞著雄風了。哈哈，如果是武俠小說中的人物，我一定是長安城
裡的頭號名妓。

　　「喔∼∼」

　　忽然間，他的眼神一變。轉身便向我攻擊上來。再怎麼理智的男人，在性慾
的觸發上，都有不可轉折的一點。越過這一點，要回頭阿彌陀佛是不可能的。

　　小傑越過了這一點，手腳便顯得粗暴了許多。他面對著我，雙手使勁捏擠著
我的雙峰，而我的雙腿，也被他硬生生地掰開了。

　　雖然不願意承認，不過這種近似踐踏的蹂躪，我還滿爽的。一想到他是如此
渴望要我，就有種心花怒放的快感。

　　然而，當他的小弟弟頂在我的門戶硬要強行通關時，過分急躁的摩擦讓我不
由得緊急喊卡：「保險套，保險套呀！」

　　我真的很怕懷孕說。沒想到他真的煞車了。耐著性子將套子戴好。我用手再
摸摸他的話兒，立刻又梆梆硬了回來。這種完全聽我使喚的模樣，好像我擁有這
根棒子似的。嘻嘻，很有優越感呢。

　　他的緊急煞車，讓我感動了一下。做過男生的我，知道這是多麼困難的一件
事。於是我毫不猶豫地張開雙腿迎接他的龍柱……

　　只是，他真的需要多讀一下女性的生理構造。這樣漫無目的的亂插，摩擦得
好像私處都要腫了起來一般，疼痛異常。

　　「會痛會痛啦……慢慢來好嗎？」

　　被我一吼，他馬上停止動作。此刻他的龜頭其實已經伸進去一半了。我挪了
挪臀部，調整了一下角度，然後雙腿環夾上他的腰際，用腳推著他的身軀，指示
著他前進的方向：「對，就是這樣。」

　　聽到我放行了，他便興高采烈的往前直衝。喔……痛啊！「不行不行，慢一
點可以嗎？」經我這一叫，他又完全停了下來。

　　我重新用夾腿指揮他前進，慢慢地，緩緩地，直到他的陰莖完全沒入我的下
體內為止。我可以感到在剛剛熱烈激吻以後，下面的分泌已經夠多了，加上保險
套上原有的一點潤滑油。只要他不要太快，事實上是很享受的。喔，熱熱的，滿
滿的……疼痛感很快就消失了，取而代之的，是一種很奇妙的舒服刺激。

　　「啊……」

　　他整個人趴到我的身上，試圖和我做最緊密的交合。只是這樣卻差點壓得我
揣不過氣來。

　　「若蘋……妳…好…緊…呀……」

　　是嗎？當我習慣以後，我反而嫌小傑的有點小，硬度也不太夠。只是有條紋
的套子刮過陰道壁時所產生的快感，仍是讓我爽到不行。

　　他就這樣動也不動地趴在我身上，雖然看得出來他很舒服。可是他尺寸的腫
脹程度卻一直不斷地在消退當中。我很清楚這個狀況的，是該動作的時候了。要
不然我也快被他壓死了。

　　「喂，小傑。動一動啊。」

　　「可是我……可是我……」

　　可是了半天，他就是不動。我無奈，只得自己動。我用力將下盤挺了一挺，
再藉由震盪的幅度與頻率的不同小傑分開，希望藉此達到抽插的效果。

　　「啊……」

　　哪知我只做了兩下，便全身虛脫無力了。我的腰實在太細了，擺動不起小傑
的啤酒肚。再來就是因擺動而讓保險套的條紋在陰道壁上刮動所產生的刺激，酥
麻到根本使不上任何氣力。

　　「喔……這實在太刺激了！」小傑興奮地哇哇大叫起來。

　　真不知他是否是第一次和女生做愛……

　　「若蘋，可以再動一下嗎？」

　　「不行，我已經沒力了……況且，這是男人的工作啊。難道你沒自慰過嗎？
手必須不斷地握緊抽動，才會更爽，不是嗎？」

　　「對呀。」

　　於是他抽動了幾下……

　　「喔喔喔∼∼∼」

　　「啊啊啊！！……」

　　我跟他同時淫叫了起來。這滋味實在太美妙了，刺激、酥麻、觸電、飄然。
我看到他的身子都抖了起來。「啊……」他一抽動，我立時被刺激到不自主地閉
上雙眼，無法再去分神理會他的反應了。

　　他又推頂了一會兒後，忽然停止了動作。

　　「怎麼啦？」

　　「我……沒力了。」

　　真洩氣。我還準備叫他更猛一些的。最好有撞擊的效果出現。我忽然想起以
前學習的什麼九淺一深。確實如此。原本以為是教男人保存實力，實際上這樣的
做法女人也會很爽的。

　　「好吧，你衝吧。」

　　他緊抱住我的頭，好像橄欖球選手準備抱球達陣一樣。然後拉高了他的後
殿，瞬間高速衝擊下來。

　　「喔喔∼∼∼啊啊啊！！……」

　　老天，這個有夠讚！我爽到當場口乾，聲嘶力竭。腦袋在一時之間是一片空
白。

　　「啊•啊•啊•……」

　　小傑喊一聲，推一下。比之前更有力，而速度也快了許多。對，就是這樣，
繼續……好爽好爽，不要停。加油啊，小傑……

　　……咦？結束了嗎？

　　在某一次衝擊後，小傑忽然趴在我的身上不動了。然後我感到有股熾熱的暖
流自他的套頭上傳來。接著，他的肉棒就像洩了氣的皮球似的，慢慢萎縮下去。

　　下體傳來的感覺便越來越少了……

　　最後，他抽了出來。取下套子，隨手一扔，就大字形地躺在我旁邊，傻笑地
望著天花板：「好美妙呀，原來做愛的滋味是這樣的……」

　　沒錯，是他的第一次沒錯。唉……

　　好鬱悶喔！竟然沒有達到高潮……不過說實在的，我也沒力了。這樣停下來
也就算了吧。

　　接下來呢？男人都希望女人會怎樣……我擠擠身子，依偎到小傑的懷裡。我
的身長跟他相仿，要做小鳥依人的姿勢還不太容易。我以為這樣會滿足他大男人
的心理，沒想到他卻一把將我推開。

　　「若蘋，不要再挑逗我了，我已經虛脫了，不可能再玩的。」

　　也好。我起身抽了兩張床頭櫃上的面紙，擦拭一下下體。當我用面紙在呵護
我的小妹妹時，忽然有種很奇妙的感覺。嗯，這不再是“若蘋”的器官，我在使
用它，我在用他享受人生該有的幸福……這是“我”身上的器官。

　　「呵呵……我做女人了。」

　　「妳說什麼？」

　　「喔，沒事……怎樣，感覺如何？」

　　「哈哈，那還用問。我的第一次，竟然和夢中的天女仙子一起渡過。妳說，
這世上還有比這更快樂的事嗎。」

　　「是嗎？」

　　「若蘋，妳呢？後悔了嗎？」

　　我……不知道耶。昨夜酒醉是沒有什麼印象了。原本以為我下定決心的第一
次，會在我當女人的經歷中，留下美好的一頁。沒想到卻是在兵荒馬亂的前戲，
和捉襟見肘的主戲裡，草草率率地結束了。連高潮都沒有……

　　「還不賴呀。」不知怎麼地，我口是心非了。

　　小傑沒有回應。取而代之的，是陣陣規律而響亮的酣聲。

　　我趕緊為他拉上棉被。想要照顧小傑的情懷，忽然不斷地湧上心頭。

　　人家說母性是一種天性，是與生俱來的。嗯，這的確是很有趣的一種現象…
當我在思索這個議題時，我已經悄悄地溜下了床，鑽進了浴室。準備卸妝和睡前
保養的工夫……




(13)


被一通莫名其妙的電話吵醒後，廚房裡傳來的吵雜聲響，引起了我想要起床
揭開今天序幕的興趣。

　　咦？奇怪，怎麼我的單身公寓會有別人……啊，是的睮睾瞅瞃，小傑昨天在這邊過夜
了。然而，這應該不代表我會告別單身生活吧。

　　不可思議摑摜摴摬，我在完全清醒的情況下，主動邀請小傑上床。昨夜聚聝肇膉，真的很想被
干。所以小傑有個英雄救美的表現，我就順水推舟了。

　　滋味好嗎？只能用五味雜陳來形容。小傑是初夜，不能怪他。而我……初初
做女生的角色，經驗當然不足。

　　感覺上有點彆扭的是，生理年紀上，小傑大我好幾歲。可是實際心智年齡的
層面，好像事事都是我在帶他。就連床第之間也一樣。不管我是男是女，我們之
間的互動模式並沒有太大的改變。

　　果真如此嗎？

　　嗯？好香啊。是小傑在做菜？於是我下床套了件睡袍，到廚房去看個究竟。

　　出乎意料的，冰箱裡的一些小菜和食材，竟被他做成精緻的兩菜一湯，還煮
了一鍋香噴噴的白飯。連開飯都不用我準備，碗筷全部都擺好了。

　　原來我家裡還藏著米糧，哈。

　　「沒想到你有一手的好廚藝。」

　　「啊，你起床啦……吃飯吧。」

　　我完全不想跟他客氣，一坐下來飯就大口大口地扒，湯就大瓢大瓢地喝。正
當我連菜也要大把大把地夾時，我才想到，一起床，廁所也沒上，臉也沒洗，牙
也沒刷。

　　我停下動作，才發現小傑飯碗才捧到口邊，根本還沒開動，就被我的這番吃
相傻愣住了。

　　「看什麼看，這是你未來女友的家居模樣，呃……我是說未來，還不一定會
發生。」

　　我感到自己的臉很燙……上了床就算是男女朋友？應該吧……可是以前不
都是稱之為一夜情嗎？

　　「我知道……我可是什麼都沒說喔。」

　　於是我們開始默默地吃飯。昨夜的事忽然像是心照不宣的陳年往事。

　　他在想什麼？……關我什麼事……我為何這麼在意他在想什麼呢？

　　然而，他到底在想什麼呢？……

　　「下午你要做什麼？」

　　「嗯……」

　　「我還有事，先走一步了……晚上可以再來找你嗎？」

　　「喔，隨你便。」

　　他想要親我，我本能地退縮。他似乎也覺得尷尬，愣了一下，便離開了。

　　「喂！」

　　他走了好幾秒後，我才猶如大夢初醒般想要叫住他。當然不是想要跟他多溫
存一下，只是希望他好人做到底，碗盤洗好再走也不遲。

　　如廁盥洗完後，才想到琳姐交代的話：打電話去報名瑜珈課。實在是百般不
願意，不過沒種的我，也不敢得罪總編就是了。咦？沒種？呵呵……我現在可以
名正言順的說，我的確沒「種」了。唉……

　　「很好呀，下午有堂自由課。沒事可以過來參觀學習，再決定要不要上課也
不遲……喔，是岳主編介紹的，那折扣是一定有的。」

　　瑜珈老師的聲音聽起來很熟悉，卻一時想不起來到底是誰。該怎麼辦呢？如
果是韻律體操，穿什麼才好。

　　真煩。以前當男生的時候，運動時該穿什麼，像是自然反射一樣，根本不必
思考的。可是現在「這樣穿好看嗎？」卻莫名其妙地主宰了一切，做什麼事就穿
成什麼樣便不再是如此的天經地義了。

　　好吧，來擬定作戰計劃。如果碰到不熟悉的穿著場合，就恢復到自然本性，
想穿什麼，就穿什麼。反正這幾天下來，我對女性服飾的基本要求已經有一定程
度的瞭解，該怎麼穿，不會差到哪裡去的。

　　首先，我為自己戴上了運動用的背心型胸罩。呵呵，穿上這玩意，不自覺地
回想起第一天女裝出門的窘境……然後在外面套了件圓領運動長衫。雖然看起來
有點不搭，不過還算自在。

　　下面我不太想穿丁字褲。就我所知，瑜珈的動作都極為誇張，穿丁字褲可能
會不太舒服。可是若蘋的運動長褲都過於貼身，該怎麼辦呢？我試著翻尋，看看
會有什麼意外的發現……

　　結果被我找到一條很特殊的棉質長褲。它的褲頭很像高腰束褲，褲襠的部分
還有厚厚的棉墊，似乎可以不用穿著內褲。所以儘管褲管依然貼身，我卻不用在
意內褲褲緣外印的煩惱了。

　　不過穿這條褲子的感覺很怪，它太貼身了，又沒穿內褲，有點像很厚的褲襪
直穿的感覺。還好是喇叭形的褲口，要不然真會引人誤會哩。

　　得，我扎上馬尾，套上運動鞋後，胡亂塞了一些毛巾和水壺到包包裡，便往
瑜珈中心出發了。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　好不容易，這家韻律舞蹈中心終於被我找到了。

　　剛才在路上的時候，又有很多人在瞄我……的下半身。雖然衣褲都是很厚的
棉料，然而這條褲子……實在是包太緊了。

　　「游若蘋嗎？終於我們又見面了……」

　　「是的，我們又……見面了？」

　　我還在課堂外頭發愣，瑜珈班的楊老師就跑了出來和我打招呼。她的話很奇
怪，不過她的身材卻很好。她穿著連身的韻律服；很像泳裝一樣；下半身則是套
在腳踝上的一種褲襪。雖然服裝的顏色很鮮艷，看上去卻很柔和。

　　她很高挑，幾乎和我平高了。身材可能不及總編火辣，不過在韻律服下勻稱
的曲線，自然散發出一種優雅的美感。她的五官細緻但不艷麗，流露著和身材曲
線同樣的氣質。

　　我一看，就很喜歡她。如果還是男生，絕對會去追的。然而再看一眼後……
天啊！不只是喜歡，我絕對見過她！而且我們好像很熟很熟過……

　　「呵呵，不用緊張，你一定忘了我。不過我對你的印象卻很深刻……大約一
年多前，那時你還是學生吧。我和前男友去參加他母校的校慶，碰到你時，他驚
為天人，說發誓要把你弄進他們的雜誌社……我還為了此事吃了很久的醋呢？」

　　「你……的前男友是誰？」

　　「張亞明呀！『美好雜誌社』赫赫有名的記者編輯……我想那時你一定很想
進那間雜誌社，所以做了不少勾引我前男友的工夫吧。」

　　「是……這樣的嗎？」

　　她說的沒錯。現在我全想起來了。天啊，才當了幾天的若蘋，以前的關係居
然都忘光了。這位瑜珈老師確實是我的前女友楊芳華。不過我們分手的原因卻不
是若蘋。有一天，她忽然走了，再也沒有回來，留下了很多的疑問。

　　「你們……還在一起嗎？」我膽怯地假裝不知情。

　　「早分了……你放心啦，分手的理由不是為了你。只是有一天早上起來，忽
然很想做自己，就跑掉了。亞明他……是很好的男友，不過他心中有一個理想女
性的型，如果你不照著做，他會剛柔並濟、恩威並施地想盡辦法要你服從。這樣
生活起來，是很有壓力的……你現在不是他的同事嗎？問問他對前女友的看法。
呵呵……我相信他根本不知道是怎麼一回事。」

　　「嗯……事實上，他離開雜誌社了，我是去替補他的位置的。」

　　「啊，是嗎……」

　　她看來有點訝異，不過她並沒有打算追問「我」的下落。這使我有點惆悵。

　　「你是說，他很大男人主義嗎？」

　　「他很大男人呀，只不過，如果你是小女人型的，你會很受用……呵呵，他
常半開玩笑地說，想去迷姦心目中的性感女神。我想在他紳士風度的照顧下，一
般的女生不用迷昏，都會自動投懷送抱了。就算真的被迷姦了，多半也是心甘情
願的吧……我是不行的啦，我太大女人了……」

　　上一堂課的學生剛下課，經過我們時大都會和她打招呼，因而打斷了我們的
談話。

　　「咦？為什麼要跟你說這麼多……你看看，這就是人格特質。你讓我有一見
如故的感覺。所以我會離開他，跟他是不是好人一點關係也沒有……不聊這個，
你不是來報名上課的嗎？讓我先看看你的底子吧。」

　　偌大的教室，剩下我們兩個。她先帶領我做一些柔軟筋骨的熱身操。我覺得
很無聊，於是又發問了：「你跟我們總編是怎麼認識的？」

　　「還不是透過我那位前男友。分手後，你們的總編還主動找我……她說她很
欣賞我這樣果斷勇敢的個性。你們的總編……有些特殊的癖好。所以雖然她常介
紹學生過來，我也會看她的面子打個折扣。然而在私交方面，我是盡量和她保持
距離。」

　　總編的「特殊癖好」，我已經領教過了。她的敘述，使我產生同病相憐的心
理。只不過心裡有塊疙瘩，阻止我向她表達同理心。似乎和想起她的不告而別，
以及剛才不熱衷追尋「我」的下落的態度很有關係

　　然而我的前女友，卻一直想親近我。不但有問必答，還盡可能地自辟話題向
我拉攏。我很為難。我是會被她這類的女子所吸引的。像剛才還沒想起她是誰的
時候，還會興起要追她的念頭……如果我還是男生的話。我不願再表示什麼，分
了就分了吧。就算現在我變成女生，我也無意修好如昔。

　　有些事情，跟性別無關，只有時間可以改變一切。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　回到家後，渾身酸痛的不得了。我們還沒有做幾個正式的瑜珈動作，僅僅那
些簡單的柔軟體操，就快要我的命了。不過我也初次體驗，女生的身體，的確比
男生要柔軟許多。如果多練習幾次，芳華介紹的那些初階動作，對我是不成問題
的。

　　在享受洗澡痛快時，滿腦子仍是前女友的身影。曾經這麼要好的兩個人，現
在卻形同陌路，感覺很奇怪。以我現在的身份，想要重新去認識她，不是一件難
事。比較困難的，是我到底想不想去做的這件事上。

　　洗完澡後，我為肌膚做徹頭徹尾的全身保養。我對這種做漂亮寶貝必須做的
事情不再感到厭煩了。相反地，寵愛自己，其實是一種享受。然後我披上浴袍，
坐在梳妝台前，吹燙頭髮。嗯，那有層次的波浪捲發，馬上讓自己看來既飄逸又
有活力起來。

　　咦？這樣打扮是為那樁？看看牆上的鐘，還有時間；什麼時間？然後我便開
始化起妝來。雖然沒有抹上很厚的粉底和胭脂，不過我用的色彩卻很鮮艷，有種
想要讓人亮眼的企圖。

　　化完妝後，我安安靜靜地半躺在床上翻閱雜誌。身上還是只有那件浴袍。雖
然是在享受家居生活，可是這樣連便服都不肯換穿的慵懶，倒是不常發生的事。
況且，我在家裡化什麼妝，吹什麼頭髮呢？

　　終於，五點了。忽然有個衝動想打電話給傅天翔。為什麼會這樣，我無法解
釋。只是這個衝動實在大到無法克制，於是我撥了電話……

　　「哈哈……你其實是沒有必要打給我的，不過我想享受一下完全控制你的快
感而已。好了，你可以想起今晚的約會了。」

　　「是的。」究竟想起什麼事，我搞不清楚，只是順從地回答著。

　　「別忘了穿著跟你交代過的服裝款式，那是他喜歡的口味……你還沒穿衣服
吧？」

　　「是的。」什麼衣著服飾？他怎麼知道我只裹了一條浴袍而已？難道他有天
眼通嗎？

　　「好了，祝你晚上一切成功順利。」

　　『喀嚓』電話被掛斷了。

　　………

　　我拿著話筒發呆。究竟是剛講完電話，還是想要撥給誰，我完全搞不清楚。
不過我忽然想起今晚的約會。

　　原來，化妝整發是為了要去訪問伍國揚。

　　真奇怪，我知道要梳理自己準備出門，卻忘了是為了什麼事。嗯，看來變身
以後對記憶也有一些古怪的影響，跟老年癡呆症的症狀很像。

　　當然訪談要有一定的重點和技巧，才能獲取你想要的東西。我現在是女生，
大可利用異性相吸這點來卸下伍國揚的心防。呵呵，若蘋是和那些名模同級的美
女，就算不是他的菜，只要花點心思，在穿著打扮上稍稍迎合他的口味，他是什
麼樣的男人，還不是照樣手到擒來。

　　想到這裡，我忽然很清楚伍國揚對女色在穿著上的要求。為什麼會清楚，我
不清楚。大概之前我已經下了研究的工夫吧。呵呵，勾引男人這件事或許也是女
人的本能天性，不必真的當過男生，或是瞭解男人的心理才能夠做到。然而，對
於曾經是男人的我而言……

　　哈哈，這件事實在太有趣了！！

　　我馬上打開衣櫥找到了想要穿的酒紅色連身內衣。胸罩的細肩帶是繞在肩頸
上的，而原本橫在背部的背帶，交叉向下延伸，勾住了連身的丁字褲。這樣美背
的設計，性感到不行。而前面連接胸罩和丁字褲類似肚兜的部分，是透明的蕾絲
薄紗剪裁，同樣會起誘惑挑逗到不行的作用。

　　嘿嘿，我就不相信那個伍國揚會不起色心。

　　等等，我會脫掉外衣讓他欣賞內裡嗎？我是去採訪又不是去賣淫……

　　不管那麼多了，先穿上去再說。有了上次琳姐教導的經驗，大部分這類連身
式的內衣，褲襠是可以解開的。這件也不例外。這樣穿起來的確既方便又舒服。
雖然我的身材很好，連身內衣大都很有彈性，然而沒事把自己的身體拿來擠呀塞
呀的，實在也沒這個必要。

　　剛穿上身時，以為若蘋買大了一號，怎麼胸部非常鬆垮，一點也沒有胸罩托
抵的作用。仔細一看，原來罩杯間有個暗扣，一扣上去……喔，乳溝胸形立時被
擠了出來。而肩帶和背帶的拉力也很強韌，我馬上被迫抬頭挺胸起來。

　　我找到超細專門用在丁字褲上的棉墊貼在褲襠上後，才將褲襠扣了起來。然
後調整一下位置，使其完全包住私處。經過這幾天，知道這個動作絕對不能省。
因為丁字褲剛穿好的時候，那種似有若無的束縛感雖然美妙，然而長久卡下來，
敏感的小妹妹是會有磨痛的危險。

　　扣妥褲襠後，我一挺胸，整件內衣被身體拉撐開來，就更緊實地貼卡在我的
身上。這種感覺，很束縛，又很舒服……好像不久前才體驗過……是的，我想起
來了，就是上回去參加總編的派對時也有穿過類似的衣物。呵呵，我似乎很喜歡
穿著女生連身款式的內衣哩。

　　然後我找到了一雙中膚色的大腿絲襪。之前穿著的絲襪，都是褲襪的形式，
就像是在穿一般的長褲一樣。大腿襪在穿著上比褲襪方便很多。不過由於尼龍絲
絹細的嬌嫩性質，如果不是屬於超彈性的，會很怕它從腿上滑落。

　　還好，我的擔心是多餘的。大腿襪的鬆緊帶比一般的襪子要強韌許多。收緊
在大腿和臀部的交接處，難免有點束縛，不過一會兒也就習慣了。而鬆緊帶上的
蕾絲花飾，好像一對花環纏繞在大腿上。裝飾的效果直讓腿部散發出風情萬種的
性感媚惑。

　　我站在鏡子前欣賞了好久，才依依不捨地去找外衣穿。還有什麼比擁有完美
身材的女人，穿著性感的連身內衣和絲襪，更能挑逗視覺上的刺激呢？以前越喜
歡看，就越想上。現在越喜歡看，就越想穿在自己的身上。那種好女人好女人的
感覺馬上又回來了。

　　終於明白了。不論是心性或是外表，越朝自己以前心目中女性的典型邁進，
我的女性意識也會跟著強烈起來。哈哈，所以我還是我。就如紫妤和芳華所說的
一樣，常活出自我，就比較容易跳出自我的設限。

　　換句話說，如果我能擺脫以往大男人的觀點去看女生，我就會成為不一樣的
若蘋。或是說，讓若蘋成為「我」，而不是我變成「若蘋」。可是這個很難呀，
我覺得女生就該是如此呀，如果不管三七二十一，仍是照著以往男生的方式活，
會被人誤會的……就像總編一樣……而好不容易才適應的女性生活也會毀於一
旦的。

　　唉呀，管不了這麼多了。再想下去，精神會錯亂的。過一天算一天吧，三個
月很快就會過去的。今天的重點是，如何利用異性相吸的優勢，去捉弄伍國揚，
得到想要的採訪內容。

　　我很快就決定了該穿的外衣。上面是紅色的小公主式的低領純絲襯衫。雖然
領口很低，不過剛好介於快要露出乳溝和胸罩的邊緣，這樣的袒胸最是挑逗了。
下面則是輕薄飄逸的內外兩層式的水擺裙。雖然有兩層，不過質料都很細薄。尤
其外面那層雪紡的透明薄紗，一絲空氣的波動，都還稱不上是微風，就會因而飄
揚起來。

　　襯裙雖短，不過還不至於迷你，起碼也蓋過一半的大腿。我從變成女生以來
一直不敢嘗試大腿襪，就是害怕如果裙擺太短，容易穿幫。今天才知道，這個顧
忌是多餘的。大腿襪其實可以拉很高，幾乎是可以拉到臀腿交接的地方。如果這
樣還會穿幫，那麼一定是裙子太短了。

　　這樣的穿著，我很滿意。有點正式，又不會太隆重。談不上盛裝，卻也不失
體面。戴上一些搭配的耳環、項鏈，和手飾後；這一個環節我很難習慣，因為男
生嫌麻煩的心理很難去除；我開始慎重的選擇香水。

　　該噴什麼呢？記得上回出席派對的經驗，這傢伙對嗅覺上的享受要求，似乎
有過人獨到之處。

　　只可惜，我忘了上回擦什麼牌子的香水了。靈機一動，我在耳根上擦一種，
腋下噴一種。最後在胸口又灑上另一種品牌。這樣亂槍打鳥，應該會偶中到他的
口味吧。

　　好了，我再為自己挑了一雙細高跟鞋，和合宜的皮包，一切就大功告成。沒
搞錯吧，是細跟的？是歸類為細跟的沒錯，不過比上回參加派對的那雙而言，算
是粗了些，高度也矮了些。上回那雙呀……擺回鞋櫃後就再也不敢拿出來了。

　　訪談要帶筆記本或是錄音機嗎？呵呵，我的頭腦還算靈光，記得重點即可，
那些旁枝末節……就自己編了。皮包裡塞些女性出門必備的用品就好了……嘻，
女性必備的用品……我真的越來越女人了。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　我對伍國揚選擇訪談的地點略感到意外。那是一家旅社的附設餐廳。旅館本
身佔地就不大，餐廳更是小巧精緻，充滿藝術氣息。這樣的選擇，使我對他的眼
光品味又重新評估加分了許多；我一直以為氣質這件事是和運動員無關的。

　　餐廳內的燈光好、氣氛佳，擺設也很溫馨。讓人放鬆，也使人感到溫暖。自
從變成女生後，我對環境氣氛的敏感度提高了不少，也很容易受其影響。女人是
情感的動物、女人是水做的……類似這些形容大該多少與女生對知性與感性的敏
感度有關吧。

　　不過呢，情緒的波動、心神的蕩漾，我並沒有顯現在外。除了注意女性該有
的美姿美儀外，情感方面的表達，我還是保有男生原有的內斂。害怕太娘的陰影
一直存在，儘管現在我已經可以以「老娘」自居了。

　　只是呢，現在我連女性基本應有的氣質都保不太住。剛才找路時走了一段不
短的距離。小腿酸到快要僵掉了，連帶的痛麻感一直延伸到臀部上來。穿著高跟
鞋的確下面得花點力氣「夾緊」。長久下來，臀部不翹才奇怪。

　　照理說，是不必這樣用力，可是緊張加上平衡與協調性的不足，下盤幾乎是
在僵硬中走路的。啊，按按小腿舒壓真是有夠舒服呀……喔，這觸感真好……不
行不行！大庭廣眾下腿要併攏伸直，按摩一下就好，陶醉在尼龍絲絹的親吻觸感
中，等下不知不覺自慰起來就麻煩了。

　　回憶剛才在路上，風很大，裙短又是容易隨風飄揚型的剪裁，冷風從下面灌
進來，真的有些……不大自在。及膝的中裙或是過膝的長裙，雖然會限制部分行
動的自由，不過也具有擋風的效果。如果是短裙或是迷你裙……風大的日子最好
就別穿了，要穿也穿束身型的。

　　還有一點和以往經驗明顯有差異的，是大腿絲襪帶來的奇妙感覺。如果沒穿
絲襪，風灌進來整條腿都凍僵了，這樣也沒差。穿褲襪雖然保暖效果有限，不過
在心理上卻產生一種有被保護到的安穩感。這大腿襪嘛……快要到最重要的部位
時，絲襪的觸感忽然不見了，讓風無情的掃過。這種感覺真的是……不能說是挑
逗啦，就是……不怎麼自在。

　　想著想著，我不自覺地將腿收並得更緊了。

　　伍國揚沒有遲到，只是我先到。對於這個先來後到，我並不在意。是我要采
訪人家，所以男士沒有先到，也不代表他沒有禮貌。我對自己莫名其妙會想到這
種雞毛蒜皮的事，正感到好笑時，他出現了。

　　我的第一個印象就是，他很高。自從變成若蘋以後，人的身高就一直是令我
矚目的話題。也許女生天生就在意高矮，也許我以前很高，現在沒有了……這樣
說也不盡然，若蘋的身高在女生裡面是高出平均值很多的，起碼目前為止，週遭
走動的女性朋友中，我是最高的。

　　很可惜，儘管如此，想去當模特兒，大概還是差了那麼一點。

　　那麼，在週遭的男性友人中呢？小傑跟我平平，甚至在燙過頭髮後，我會有
勝出的趨勢。傅天翔是高，不過加上我今天穿的高跟鞋，似乎可以跟他平起平坐
了。而眼前這位伍先生呢……就算現在站直挺胸，頂多也只到他的眉間而已。

　　除了高外，他也很帥……忽然想起紫妤的哥哥子書，他也很高，可惜瘦骨如
柴，不夠他的體魄。傅天翔是帥啦；雖然很不想承認這點；可是不夠他高……這
樣一個又高又帥的男生站在你的面前，你能不為所動嗎？

　　我想很多心理的反應，其實是身體幫忙決定的。下午再遇到芳華，那種被吸
引的感覺還在，不過僅止於純粹的精神層面。而眼前的這位……我卻可以扎紮實
實地感覺到心跳的節奏，和血脈噴張的旋律……

　　該死，我居然被男生吸引了。很想繼續對自己的生理反應提出嫌厭的抗議，
可是都跟男人上過床了，承認了自己身體上的需求，我還能怎麼樣呢？

　　一種宿命的悲情，正無聲無息地籠罩上來……

　　「游小姐，我們又見面了。」

　　我才站起來迎接他，就被他示意入座。桌子不大，我們雙雙坐下時，靠得很
近。他的鼻子動了動，似乎聞到什麼，眼睛轉了轉，然後對我微笑起來。

　　他的笑，不僅迷人，簡直醉人……

(完篇)