男cb妹妹的第一次
雅琪，是我的第一b女友也是第一女朋友，我，也是雅琪的第一男朋友。
m然在性方面，我的^念算是相_放，但是雅琪s不知道她是不是一保守的女人(r我以樗是真的女人)。
也因此，在交往之初，我想多M展到上半身的H峋筒畈欢嗔耍根本就]有想到@N快l生PS。
那晚我第一次s了雅琪吃，後我а喷魃详明山看夜景，也就在浪漫的夥障拢我吻了雅琪。 
同邮浅跷牵我心中m然也有著相程度的o，外表s也自定；而雅琪，明@的@慌失措，僵在那翰恢道如何。 
不知道哪淼南敕ǎ我的⒃本е雅琪p肩的手往下移，滑^雅琪的背脊，停在雅琪T人的臀部上。
那r的我有co，竟才第一次s，也不知道雅琪能不能接受，或是就此拂袖而去... 不^雅琪的反我稍微定了下怼
在我的手掌N到雅琪臀部的曲r，雅琪整人p微地恿艘幌拢可是]有明@的抗拒。也S雅琪是呆了不知道怎N反吧？我慢慢崦著雅琪的臀，偶pp的捏捏，感受雅琪性十足的小屁屁。
雅琪不f地把埋在我胸口，我想，如果有光，一定可以看到雅琪酡t的pa。
而我，只X得下腹一F猓o在牛仔中得有cl痛。p手不自X的微微施力，⒀喷飨蛭疑砼员Ьo，s忘了我的手正[在雅琪的臀部上，Y果，我的下腹和雅琪的下w隔著硬枷嘟佑|的瞬g，o挺得更大，我的心跳得更快，而雅琪，我不知道她心e怎N想，o中我⑹煮_，而雅琪也趁萋噪x我得身w。
晚，人就t地在奇怪的夥罩邢律健 
後恚我子大了，每次碇雅琪H吻r手也都]f著，囊婚_始只敢在背部和臀部[走，uu的_始隔著衣服崦雅琪的乳房。
那r，只X得雅琪的乳房好有性，摸起砗檬娣，也S是因樘男的PS，]摸^真正的乳房，所以把假奶作真奶，摸的可起拍兀
而每次稍微加重手上的力量浩r，雅琪那咬唇蹙眉的表情也好可郏不^雅琪似乎是有c怕怕的幼樱只敢不拥乇е我。 
尚瞧卺岬倪L末，我е雅琪上溪^，那晚如往常般抱著雅琪H吻，手一也越碓讲灰矩。手掌覆上雅琪胸前r，我的心跳突然地加速，那|感不同於以往... 更柔...，原硌喷飨丛栳]⑿卣执┥希它只戴了矽z假奶，她以槲野lX了假奶的秘密，上w上一抹t，煞是醉人。
我大著子⑹稚爝M雅琪的衣服龋N著雅琪的肌w，男「uu向上游移。待|到乳房下，我迫不及待地⒀喷髡乳房握住，@r才lF，雅琪的乳房摸起肀耐饷婵淼母大，我OM所能的⑹大，也不^能覆住三分之二左右，而且直接碰|的柔度^隔著右路的感X好上太多了！
一吻著雅琪，我的手一在雅琪的胸口搓揉。明@的可以感X到雅琪_始有忧椋在我的肀下除了柔的腰，多了c硬挺的|感，而雅琪在嵛侵校偶而不自X地吐出醉哼，而身子也多了些不自主的扭印Ｎ业捏w亻_始上升，o也不甘寂寞地_始抬^。 
我突然⒁路得只剩下妊，略n拥雅琪：『光衣服陪我睡好不好？』
雅琪愣了一下，u^f道：『不好啦，我才JR]多久，你... 隔著衣服... 或像F在@崦我就好了，好不好？』
我不放地又f：『]PS嘛，反正都已摸了，而且我又不δ阍... 』
雅琪略低下^，⑽业纳碜由晕⑼崎_，用O低的音f：『你已ξ以恿... 』
我一r生猓口而出：『好啦，我就知道，你根本就不相信我嘛！算了，不要就不要嘛，有什N了不起！』
雅琪仍然低著^，一Z不l。我獾剞D^身，⒆约郝裨诿薇恢小 
十分，我都]有樱我依然⒆约郝裨诿薇恢校雅琪依然坐在棉被外，床的另一。
想想，自己是太^分了c，才尚瞧冢不把雅琪牟殴帧ｋy得出硗妫是高高dd的好，不要把夥张僵了，人都不舒服。再f，砣辗介L嘛。何r下腹那牡耙才d味索然的回家睡X去了。 
打定主意，渑莱雒薇幌蜓喷鞯狼浮ｎ^才探出被子，眼前突然墓饬磷成黑暗一片，接著就到雅琪爬上床淼穆音。是雅琪絷P了。 
『我... 』我出，就到雅琪小小的音：『你真的不ξ以樱俊
@下Q我楞住，雅琪想致锇。俊菏遣皇锹铮俊
『嗯... 』我呆呆的嗯了一。
依然是小小的音，雅琪f：『那... 你先M被子去... 』 
我乖乖的躺回床上。藉著微弱的月光，[s可以到雅琪的身影，正在解除身上的束`。 T-Shirt... 短... 哇!!! 雅琪B妊都了！胯下的小牡坝幕杷中d醒了... 
待雅琪上床，M了被C，我急迫地想硌喷魅眩雅琪s用手著我，pf道：『 你答的，不能ξy磬浮！
『嗯，只是抱著你，崦你... 』
『嗯... 』雅琪⑹址砰_，我一把⒀喷砣阎校感受著雅琪那滑嫩的肌w。第一次@雍o阻K地碇雅琪身子。No在一起的胸口，可以感受到雅琪胸口的w芈缘龅模以及因榫o而急促的呼吸所造成的胸部起伏。p手自雅琪饷艿拈L下由i沿著背脊下滑，柔又富性的感X我心跳加速。
崦到了A的臀部，我促狎地捏了一下，雅琪『啊！』地叫了一，瞬即害羞地f道：『啦，不要y捏啦！』
我吐了吐舌^，f道：『摸摸而已嘛，有什NPS？』
『你啦！』雅琪⒛埋在我胸前不f了。 
我用手指pp褐雅琪的肌w，由臀部^大腿外向大腿取Ｎ易隽深呼吸，自己，要不要^m往上移樱窟是就此打住，不要雅琪X得我太得寸M尺？呼出胸中憋著的一口猓我⑹殖槌恚移回雅琪的背部е她，『乖乖睡吧。』我ρ喷髡f。
就如方才告V自己的，只要在一起，砣辗介L嘛，不急在一r。雅琪枕著我的手，扇嘶碇入睡... 
半夜醒D，望著雅琪的睡，越看她越漂亮，我偷偷在雅琪的a上H了一下。雅琪『嗯』了一，翻^身去，]有被吵醒。
我突然升起一念^：『我偷偷看一下，偷偷摸一下，只要不把她吵醒，就]PS吧？』我慢慢的移下床，打_了床^簦移到雅琪那龋pp地⒀喷魃砩系谋蛔永_。
很好，雅琪]被@醒。的D身雅琪形成正面朝上的姿荩好我可以仔端雅琪的裸w，@是第一次在有艄獾那樾蜗驴吹窖喷魅裸的面呢！ 
我猛然lF雅琪的乳房酝Φ挠悬c怪，好像N上去的一樱@r我只想到可能像[形胸罩，或是雅琪害怕我嫌它的胸部太小而戴上胸|，自己o自己一解後，又^m欣p雅琪的乳房，雅琪的乳房躺下後m然高度略p，但不向人落，依然保持原砺妙的形睿而乳^明@的勃起，乳t呈F出粉t色，S多言情小f或情色文W中所f的恍若烟野懔钊讼胍豢谕滔拢我想，就是此情此景的最佳照。 
我⒁下移，跳^腰部直接到了最具神秘感的下腹。雅琪的毛略L，但是量K不多，恰巧在u丘上形成小小的EA，我еd^的抖伸出手去，崦那查LL的毛，|感和雅琪的|一樱o人一N舒服的感X，和崦自己r的感X完全不同(好像是U喔？)。慢慢地⒀喷鞯碾p腿向荛_，雅琪的o突然脑本Ao的p腿g滑了出恚整bo和深wG丸在我眼前出F！
我了一大跳！怎N雅琪@女人跟我一佣加嘘o和G丸，或S是因檫m才p腿A在一起的PS吧，雅琪的o被LL的包皮包著，的煸谘g，我吞了吞口水，仔一想，原硌喷魇侨搜啊，反正我也]有女人喜g我，y得找到一彼此相鄣娜耍管他是真女人是假女人，我心中_始眩我接著用手指pp地包皮荛_。但是因楸彻猓我又不敢_大簦Y果只看到一片黑暗... 
@r，下腹升起的獗频梦矣悬cy以忍受，心一M，想：『先上了再f吧。』H剩的妊下，扶著早已勃起的o，我o的⒆约旱年o向雅琪的屁眼推M。榱伺鲁承蜒喷鳎只得墒卧谘喷餮旁的床板上，榱艘能有效攻簦臀部又必藉腰力纹穑天啊，那在是很累的事... 不^榱诉_成目耍累c算什N？K於，在漫L的推M後(我X得漫L啦)，短兵相接的瞬g到了！我用力一挺！天啊，好痛！雅琪的屁眼又窄又o，加上]有m的滑液，我才探^M去就被卡住，痛得我直想大叫。
忍著疼痛，我略獒嵬耍渲卣旗鼓再上。不料一抬^，就看到雅琪深w大眼睛盯著我。
『我... @... 我只是... 我... 』一r之g，我不知道怎N解。雅琪也]f什N，只是起身⒁路穿上，爬回床上，背^身去。
被@一，j火全熄了，我也不敢f，乖乖的把衣服穿好，C在床的另一，不敢靠近雅琪，第二天根本也]d致玩了，一早就下山回去。 
之後的一多星期，m然是照常面，但是雅琪有意o意地和我保持著一小段距x，我也不敢太靠近雅琪，B吻雅琪都不敢。而状蜗胂蜓喷鞯狼福雅琪在我提起r⒃}岔_。而雅琪f的Z庖诧@得^分的客猓一c也不像是男女朋友出F的面。 
L末，雅琪突然跟我f要到我那哼^夜，答是答她了，可是心中s忐忑不安，在不知道雅琪在想些什N。那天傍晚，在雅琪家等雅琪洗澡Q衣服，漭d雅琪到我的房g。看著雅琪拈T口走出恚胸前的肉球跳拥锰e放肆，明@地]穿胸罩。我那大老二又不安分了，眼睛也直盯著那正做著波浪幼鞯性球w不蔚秒x_。
『喂，你在看什N啊？』雅琪的Z庖桓那靶┤兆拥倪^分客猓回土艘酝的活。
『]... ]什N... 』我楞楞的回答。
『那就快走啊，杵在@e致铮俊弧亨... 喔，好。』 
我住的地方是向我乾姐租的，公寓式的房子，大s三十多坪，我一人住，只要水M用即可，B房租都省下砹耍因此可以f住得相舒m。今天，是雅琪第一次到@地方怼 
『哇！@地方好大，你一人住啊？真好！』雅琪一MT就d^地f。
『哦... 啊，是啊，因槲医闼住在e的地方，所以@e只有我一人。』
『嗯，那今天晚上很有趣印！谎喷餍χf。
啊？有趣？雅琪什N意思啊？雅琪抓^沙l上的椅|，自打_x著l道，找ぶ喜g的目。
我跟雅琪略隔些距x也坐了下怼Ｎ矣悬c呆呆地望著雅琪。
天色暗]注意到，雅琪今天穿的是件大AI的白色 T-Shirt，微N的乳^⒁路出小突起，我@r已知道那是矽z假所造成的，但是X感官上特eT人；下身穿的是件迷你裙，不算太短，膝上廿公分吧，但是因樽著，又⑷[拉高了些，s恰好遮在雅琪的妊下，令人心焦；滑嫩A的p腿，交B在一起l出T惑的息。蔚卣f，接受了@些刺激，我的o早已按耐不住地朝天N起。
如果能碛醒喷鞯纳眢w，和雅琪Y合在一起有多好... 
『哈樱　晃叶出F大音量的一，⑽氖神B拉回F。
『你在想些什N咧？』雅琪眨著大眼睛道。
『]... ]什N... 』我心地回答。
『哦，真的]什N幔俊谎喷髀冻鼋篇的笑容，f道：『那，@是什N呀？』雅琪的目光焦c集中在我子的突起。
『那是... 是...』我不知道怎N回答才好。
『你又在想那天的事了，ΣΓ俊谎喷靼迤鹉f道。我低^不Z。唉，雅琪是在生猓怎Nk好呢？
『哈～印』雅琪⒛上恚『不要@表情啦，那天我是很生猓因槟愦我的都不算... 不^我已不生饬死玻不然我就不磉@e了。』
『喔... 』
『喂，有精神c嘛！』雅琪拍拍我的^f，『我你喔... 』
『啥？』我有o力地反。m然雅琪f她不生饬耍可是是不敢完全放心。
『你男生... 是不是... 都嫌我@拥呐人啊？』@什N}啊？
我小心翼翼的回答：『也... 也不是啦，有的人，有的人比^不，跟人的性^念和面Φ娜擞嘘P，有... 』
『那... 』，雅琪打辔业脑f：『你以前不@樱俊
『抗拒一下啦..不^我真的好勰悖F在我一c也不！ 』
『那你有]有跟人... 那^？』雅琪好奇地。
『]有啦！我是... 男啦... 』
『哦，@影。』雅琪接著f：『那你那天是怎N回事？』
『我？那天是因... 你的身w太T人了，所以...我才... 』我t的f不下去。
『那今天呢？』雅琪故意挺了挺胸，笑著f：『今天你不想呢？』
看著雅琪胸前突起和透^I口看到假奶造成的乳希我的更t了，而我的下半身已替我回答了@}。
『那... 我做做看好不好？』我差c囊巫由系下恚
『你... 你... 你不要_玩笑！@一c都不好玩！』我慌地ρ喷髡f。
『l在跟你_玩笑啊？』雅琪嘟著嘴f，『我好不容易鼓起勇庹f出口，你s@... 』
『 不... 不是啦，可是你以前... F在... @... 太突然了... 』我]恢瓦^怼
『 本砦沂遣桓夷的啊，所以那天我的反才那印？墒... 』雅琪D了一下，^mf道：『哪汩_始隔著衣服崦我，我就有cd^，常常回宿舍後都lF我那e硬硬的...』雅琪整都t了起恚音也有c抖，『那天，你直接⑹仲N在我的肌w上，我d^的l抖，心跳得好快，X得整人都崃似... 可是因槟惚泶不θ思y恚Y果半夜偷偷爬起硐胍... 所以我才生獾摹？墒沁@滋欤我lF... 那感X... 我越碓... 我... 』 雅琪越f^越低，音也越碓叫　
@r我大概知道怎N一回事了，我е雅琪道：『是不是X得有c舒服，可是身子又岬挠悬cy受？』雅琪c了c^。
『y道... 你]有自慰^？』雅琪pp地u^。
我⒀喷鞅У轿彝壬希嶂雅琪的背：『所以，你今天才穿@樱想T惑我δ...是不是？』
『你睦玻∪思... 不好意思f嘛... 』雅琪的更t了。
『你... Q定了幔坎後悔？』雅琪仍然低著^，]有回答。 
好吧，m然雅琪f了一堆有的]有的，我也在很岩裳喷鞯降字不知道她自己在f啥，不^至少可以_定，雅琪今晚是不拒^我的幼髁恕６我也不需要自己_自己，m然一_始被雅琪B度的巨大D著，但此刻的我早已被撩起j火了，做就做吧！ 
㈦P了，我е雅琪走MP房，雅琪躺在床上。 
在雅琪的猿窒拢我]有打_大簦只是扭亮了床^簟 
我迅速地去身上的衣物r，雅琪也正拿薇谎e⒆约旱囊路拿出恚划我自己的o昂^挺立出r，雅琪也妊放到一旁。明@的，被子下的雅琪已是完全赤裸的了。 
日盏艄馐寡喷鞯哪部廓看起砀深。一⒈蛔永_，雅琪的肌w立刻暴露在S的艄庀拢一手遮著乳房，一手p掩著下w。
我爬上床，忍稍谘喷鞯纳砼裕]有等待多久，我的唇吻上了雅琪的。伴S著法式嵛牵我拉_雅琪遮在o前的手，_始崦雅琪的o。那r的岷o技巧可言，我唯一所做的事，就是用食指和拇指下雅琪的包皮後，握著雅琪的^pp拉扯、扭D，或是用手圈覆著o上下套弄揉搓。 
但m然是如此笨拙的幼鳎是引l了雅琪的生理反：雅琪吸吮我舌^的力道加，_始l出в斜且舻拇息，微]的眼皮_始不住跳樱身w_始lC，p腿略轵榍而Ao... 
我_抓住雅琪的手去崦自己的L，雅琪的~^和^_始汗瘛 
我移_眷僦o的手，往雅琪的屁眼移樱^深wG丸，我在手指施力，行⒀喷骶o]的p腿荛_一道p隙，我的手可以滑入。
]有花M什N精神探索，手滑入雅琪的股g就感到雅琪一片哆嗦，也可以感到屁眼略_，[s可感X到雅琪屁眼的需要。 
我⑵ㄑ勐榉珠_，我深吸一口猓用著不_定的Z雅琪：『我... 想插M去了... 可以幔俊 
雅琪微微c^，拿出滑液要我退T在屁眼和我的o上，我仔的T抹每一地方。 
我翻身涸谘喷魃砩希⒀喷鞯碾p腿分_，移又胯下硬挺的肉棒以R雅琪的屁眼。 
我的o接|到屁眼的火幔我突然D了一下，有ct疑，但是w热的j火]我有rg思考，推又我的身w向前。才有|的接|，又砣缤那次偷u一拥耐闯，可以感受到有|西正在浩取⒆踔我的M入。 
偷偷抬^望雅琪，lF雅琪正蹙著眉，咬著嘴唇，p手也oo地抓著床危明@地雅琪也正忍受著疼痛。好吧，反正早晚也是l生... 
我一咬牙，自己的下身再往前推M。那N痛楚K]有持m多久，在感受到o突破了屁眼的od之後，那N浩刃缘奶弁聪失了，^而感受到的是N嘏的h@，o感X的很舒服，m然仍像是排_肌肉M前M，但是不再感到疼痛了。 
我的推M下身，直到^入雅琪的直c才停下恚吐出憋著的一口猓整人放了下怼 
我趴在雅琪身上，在雅琪耳：『很痛幔俊 
雅琪_眼睛瞪了我一下，f：『U！然痛啊！我是第一次耶... 』 
『喔... Σ黄鹇... 』我有co辜的f，但是旋即又雅琪：『我能不能... 抽右幌拢俊
雅琪pf：『嗯... 可是要p一c... 我怕痛... 』 
『嗯... 』我扶著雅琪的肩^，_始抽酉掳肷恚慢慢的，pp的... 
可是... 很G的，_始抽硬坏绞下，]有什N感X我就射了... 
『怎N@N快？一c感X都]有... 根本就不好玩... 』我不甘心地ψ约赫f。 
『怎N啦？』雅琪察X我的幼魍ｎD，我。 
『我... 射在e面了... 』 
『啊？』雅琪有ce愕，好像根本不知道l生什N事情。 
『Y束了啦... 』我M通t，又c獾卣f。 
『喔... 』雅琪f，『]什N感Xf... 只是好痛... 』 
『......』我]f。 
『那清理一下好不好？』雅琪。 
『嗯... 』我笨拙地㈥o抽出恚抓^面妥约阂脱喷魇帐局。 
『p一c啦！笨... 痛耶... 』雅琪叫了出怼 
『喔... 』看著擦拭^後面上的少S污n，我呆呆的。 
雅琪的第一次，也是我的第一次，就@咏Y束了。我期待好久的事，就@釉谒查gY束了，一c感X都]有。 
『一c都不真，一c啡ひ]有... 』我在心e想著。 
淋浴後的雅琪е沐浴乳的香馀郎洗病 
『喂... 除了痛以外一c都不好玩，，F在我那e的痛... 以後我不做了好不好？』雅琪f。 
『喔，好... 』我不置可否。 
P了簦碇雅琪入睡。 
那r的我，怎N也]想到後砦的性生活如此狂多，跟@r的感X截然不同... 
有... 到F在我是不知道雅琪的B度槭颤N... 