第二章

「好特e的感X……」

R子e的瓜子蛋，[原] x使：二、被吃掉的命\[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3551265][原] x使：二、被吃掉的命\[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]有γ匀说男【聘C，wB健美的活少女斫欤|墓{y天生就有著饫w合度地完美比例。

管年p的庀⒉凰片u蓉那佑喝莸溲牛更非我曾偏好的骨感美女qH，嫜嫫嫦但等盏某日相，已逐u@意外得淼擅能|w摸ВwPMea生y以言喻的p跟好感。

巧克力般的健康w色，是因樗碛邪朔种一克_埃西藉的黑人血y像eX]，r{w銎加上父H又是日裔人士，不用上y，筱芸蛋自然便流露著混血美人胚的特徵。

一女人的蛋美h，唯有^近距x的H密接|c比^後，才能清楚她最真的容貌。

x_病房後的滋欤筱芸一直待在家e休B，t生\嗖怀霾∫颍因槭芎Ξrm然沾M了S多奇怪液w，但由於@些獬砦K非男性精液，且化不出Y果，最後只好以莫名昏眩症作榻Y案。

「真是太奇妙了，我一直待在的身weN？」

我又再次χR子e的w活美人自言自Z道，p手很T地|摸dd的绍|，除了手淫之外，@身w的ee外外，其已被我品地十分透亍

「啊…………你又想θ思摇…做那N不健康的氖隆…」

同一嘴e，身w的主人起了哆嗦，跟著嘟o嘴巴，l出那N欲拒迎地害臊音{撒舌恋馈

「哪e不健康？我只不^更加了解自己身wT了，y道l掘更多的性感令a生罪焊校俊刮夜室馔诳噙@怯畏羞的女孩f道。

「！」

打奈宜醒的那一天_始，筱芸便很清楚地感受到，有人，正完全取代了她身w的主控唷

起初，毫o^w的慌y少女，仍死命B地抗拒我的意R，只可惜身w的碛嗖辉凫端，就算哭[也o於事。

筱芸心e再有千百不甘，也只有我能她仍诘穆音，任何人，z毫也o法理解身w被人行的空跟寂寞。

「啊……又……又摸人家那Y……d^的……」

`巧的中指不停摩擦女w最敏感地小蒂，很快得杂驳男∪庋浚R上令纱的w身K麻地抖不已。

「哪，已硬起砹耍f怎Nk？」於敏感度的掌握，我已越碓绞炀，不用花太多rg，rt粉嫩的小肉穴，已淳淳流出不少d^的垡骸

「你……乃懒恕…已@N窳恕…怎N可以中途停止……」蚊Q般地抗h，@示出害羞少女的焦]c失望，女孩家的心思，我已越碓揭荒苛巳唬於筱芸的性格c好海已越摸越服N牧恕

「真是淫好色的女孩，光是手淫就能M足幔俊

我已看出筱芸的色又得l情，先用指^大力地Q住她硬挺的小乳豆，接著pp耳Z地挑逗拙洌不獾尿}穴e立刻激起一小高潮，身w不受控制地出淫水。

「啊！啊！…………人家不要……身w得好敏感……」

p手住早已t透的俏蛋，分不清是天性使然是後天造成，就算筱芸如何不依，我也能自由自在地操控身w的性j。

「嗯……@次的量，感X比五分前那次更庥簟！

我把沾有淫水的指尖送M筱芸嘴e仔舔食，透^@N吸收方式，我可以很精_地分辨出身wπ鄣嶂猿潭取

「唔……我不管……乃懒恕…@次要用力c搓……把指^o我啦！要再放M去一c……」筱芸不M足每次高潮都未能Md，K於，放大地提出要求。

「哦，就@N喜g手淫幔课嘻，@可不太好，一旦成榱T，是永h都不可能戒掉呢。」我很享受{蝮丬r的反，因o需^多幔羞u心也能她的身w迅速地激起一酥麻。

「啊啊……e再……羞我了，求求你……快把『它』放出戆桑真真正正……人家舒服一次……」累e越多次的高潮w，女孩已逐uW卑微跟求。

「我可不懂f什N。」

「喝……喝啊……就……就是……你把人家的第一次……弄的死去活砟，粗粗的……放M去……啊哈……」l嗔的女孩，p眼已M血z，V迷地表情如同先前被注射r的情r一印

「哦，@是心e真正想要的N？」

我能感受到，埋藏在她w鹊男褐|，才是干_宿主原本B性格的最K元矗B日吸收不少失子的不精猓淫毒早已深植在她的血液e面。

是的，@l外淼那秩胛矬w，正在表象一切正常的女孩w龋肆o忌地滋生成L，而且眼看只欠RT一_，新的血管}j，便完全取代掉她所有的f器官。

我不缘眠@是否便是自己所渴望的最後Y果，竟突的w|砹瞬簧僖馔猓想子兴c害怕筱芸迷失本性的矛盾心理，叭挥绊了一些小小的困_。

「天啊……我真希望明白自己有什N拥尼峁。」

「仔好了，F在，我⒉活一切放_的影c控制，竟，我需要一次冒U，碜橄乱浑A段的C。」

「如果f能抗拒得了，我便放走，相反地，如果是自高潮的，|P便㈤L直入地蔓延到大Xe去，r成什N幼樱我也不清楚……」

「啊……你……你f什N……人家不想……o我……快co我……」急切地表情z毫ψ约好\默不P心，f，失去於性j的主嗯c控制力，才是造就她如此淫y地重要因素。

「是N？那就_始印！

е矛盾的情wc失落，我感X自己ε人身w不H感到夂衽d趣，B於筱芸的好傩愿衽cl嗔模樱更起了O大好感。

也S是因椴辉有^任何心拥母杏X，@身w我a生一z迷惘，但於即l生的×以旎，自己始K都猜不透用什N心思去面Α

只是，我Q定K止筱芸的意R控制之r，寄生在她w鹊纳根|P，s快一步地出w外，K且B地P附在乳峰c股仙厦妗

「啊啊！不……e吸那e…………哈……哈……了……啊哈！」

只再度F身的章~吸P，非常技巧性地攻襞wd^的敏感Вt[蒂再度的被它征服，巨大的高潮也在一瞬之g滋L繁衍，完成c@身w的最KY合。

「等……等等！」

完全料想不到，就在我q豫不之r，寄生|P竟`反我的人性意志，以最快地速度，侵犯了筱芸的大X，而同一rg的我，反而意外地因放控制，而感到昏昏欲睡、适еX。

「啊！f……I……噗吱！噗吱！」淫地蜜液不停，白眼的女孩因忘情地手淫而c|爪M一步地完美融合，邪何P快速地同化成巧克力w色，B~^部位赫然也L出一θ缇`般地羽毛P。

「筱芸……筱……」直到此刻，我才@X自己有了要命地想法，好像……在一不小心的r候，不H迷偕吓孩的身w，B同她的心，也悄悄地喜g上了。

就在此r，我那蛹化後的t色硬龋竟_始a生出一道道地新裂痕。 
