第六章

「嘻嘻，@孩子醒了。」

「采茹、采茹。」我pp地u醒co力的昏厥少女，肉w}咏^Lrg之後PMe雒，mT蓑已平o下恚但雄ジ呗地F巨乳碧V磁M，裹褓褙褐跟她碇前有著非常大地明@差e。

「嗯……」_眼的采茹伸了伸醒，感到胸口重的她]Tc_，垅封糁庇X地就把胸@解_，白皙的巨乳噗通D露在外地左右u晃。

「嗯……好岚　…@是哪e？」睡眼惺忪的采茹纱地直搓胸部Soux，瘌瘊身w就像T^一佑椭般，撩人的神瞬g好像得崦厝帷

「唔……怎N……B也成@樱俊剐瞪大眼睛地道，下wb上去的假|西，竟突然g震悠怼

「啊……你@死的急色鬼。」更直接的反是，留在我穴鹊娜獍舴稚恚正不嗟夭起u晃。

]想到⑷獍r塞M小穴的Y果，根本小的具o法消退，也因此只要他受到一丁c地性j波樱BУ匾我身wl麻到想站都站不住。

「Α…Σ黄稹…我e了！我e了！」小立刻BL爬地拼命求，除了被不可思h的化o震z住外，相信他希望有一天命根子能重返自己身w取

「我……好像做了一很深、很L美簟…」

采茹一面D回想，搓揉的p手s一刻也不肯f著，好似氐鬃了一人，十分享受自我手淫r所淼嵛靠旄小

「小，得哪些热荩俊共扇愕淖化我充M期待，竟基因x植入人X的，她可算是第一起c。

「那簟…真是非常美妙，好像身w可以永h不停地做郏嘻嘻……」

接著直爽性格的采茹，_始手淫分享著艟持械幕囊^程，那一幕幕的面，彷范汲M著O矾狂地^高潮，f到d起r，索性把崃芰艿匾挛锿ㄍ得一乾二Q。

「啊啊……就……就是@印…插……插一整天都不累……啊！」去妊後，采茹仍o抓著下w的塑z玩具拼命套弄，於自己hBM出的表F其早就t透了，但停止不下淼幕奶菩椋s反而叫她d^y耐。

「WW……不……又要砹恕…啊啊……哈……」vj的少女不停身，但眼Is在喜的笑容上悄悄滑落。

「真是B女孩，嘻嘻。」

榱烁蚀_地掌握采茹身心上的×易化，有必要再λ多做醉y。

「啊唔……@……啊……不……不要……」不采茹獍l嗲地百般阻希我一手掐住她那白嫩A滑的大奶子，一面菥桶巡逶诩t[穴鹊募訇oo抽了出怼

「啊啊……e抽出怼…啊……啊……」只一lMP根的塑z玩具，如今竟然得千百孔、乐刈形，奈疑砩现踩氲慕z神，如今早已不知所。

「好……好^分…………o人家麻……」采茹抓住我的手不肯放_，l嗲撒傻目勰樱著跟先前M腹委屈的_怒B度，迥然不同。

「看清楚，F在多N地依它呢。」

「我再重新一次，是不是常使用@|西手淫？」我把沾褚水的假具，故意又拿在采茹的眼前晃啊晃的，上次是t疑地猛u^，@次s是M通t地直c^，眼神一副很渴望把假o再塞回去。

「小，你楞在那做什N？」

「是、是！可是……」我用眼神示意小淼剿的面前，但急色的男人s只以手住下w，好像深怕被采茹看那l粉t具，K且O度地感到自卑。

就在此r，肉穴D失仰淫物的采茹，竟主u著屁股淼叫面前，_口就把粉t假肉棒o塞M嘴e含舔。

「啊……小茹…………做什N？」

小不知所措的c在地上，面前的少女s如狼似虎地跨坐上去，手eo抓著那根性玩具，噗吱一地直接塞到最底部。

「啊啊……就是@印…啊哈！」

采茹不停纱地上下[U，每每用力撞粢淮危G丸上的深w大跳蛋，就震的她淫水直流。

「啊……啊……好……啊啊……哥……你得更……更害了……啊啊！」采茹愉忘情地扭腰[臀，但被女友Q的小，s一y堪地痛苦配合著。

「小茹……慢……慢c……e@N用力……那根|西牡舻摹…啊……」

肉棒成o法射精、又]有知X的性玩具，相信θ魏文腥碚f，都是一NO端悲K地可怕羞辱吧。

「e@Ny^……，o我u力一c，也S考]你更舒服些。」我看得出小那委屈的y^神情，於是在他耳e悄悄f道。

如今只要我p_用力一A，的唇就⑷獍艚oD旱夭煌；樱勃起lq的酝τ参铮似乎已湓陔Sr可以射精的d^B。

「啊啊……是、是！x……xx……」怯懦的男人果真抱起了采茹p臀，_始OM所能地M足@好色女孩的狂行健

「啊啊啊……啊……好……美死了……不……不行了……啊哈！」

猛力的d^撞糇少女再度地lR高潮，拴不住的垡嚎l，停不了的肉j激昂澎湃！

持m十多分地狂造郏於O度d^的少女绍|大量身，如今已分不出是X戎踩牖因x的PS，抑或}穴缺挥|P神影е隆

「啊啊！不……不行……忍不住了……啊啊！」

最K高潮砼R之r，我B忙把藏在w鹊墓拿oo抽了出恚]想到@K`肉wx的小分身，竟然就正χ采茹的蛋⒊龃罅筐ぐ椎獬砭液！

「啊啊……喝……喝……好……好……」

急促喘息的小在射完精之後，便身地co力，反倒w能消耗最×业牟扇悖眼神s依fV迷o散地猛舔精液，一副永h都o法M足的|渴模印

「要……更多……更多……啊哈……」

「嘻，先e急……可鄣男，我可以o更多、更想要的性郏M足肉w的B性j，不^在此之r，必先答我一件事。」

「啊……什……什N事？」

「不管我做什N、或什N，都必不加思考地R上回答我，不能有半c害羞或z毫[m，明白N？」榱烁加了解C物的心理化，有必要@女孩先做一次提示。

「好……我……我答。」采茹不加思索地M好允Z，真B思考的想法都得十分薄弱。

「很好，已是乖巧的好孩子了，F在，把^抬起恚得@是什N幔俊刮野l大吸P伸出自己的肉穴外，晃拥挠|P尖端，M著一根根z如地小扎。

「啊啊……」采茹瞪大眼睛地cc^，p手立刻用力搓揉胸部，深w小小的乳豆似乎^被扎地滋味而迅速地充血杂病

「嗯，身w倒是十分老，嘻，告V我那是什N滋味？」

「那|西……扎得人家死去活怼…啊啊……乳房群孟裼浊щby爬，但……_始是y^的要命，]多久s越搓越舒服……最後想停都停不下怼…」采茹越f就越t，但不啻耆嗑奕榈碾p手，果真]有一z想停止下淼囊馑肌

「像@狱N？」我把吸P上的蔚阶畲螅l尖端像yF般地|P，又再一次地直接刺入到采茹得乳豆e去。

「啊！」采茹身抖地山幸宦，S著我把呻b附著o基因的小x子o注射到奶^e面後，雪白色的巨乳下方，竟_始出F充血性地紫黑青筋。

「……ξ易隽耸颤N？啊啊……W啊！」少女害怕地哆嗦起恚但搓揉的感X@然又得更加敏J，到最後采茹甚至用牙X砗咬自己[大的硬乳^。

「嘻嘻，]什N，只是想@π愿忻利的好奶子，得更加舒服而已。」S後巨乳下方的青筋逐u散去，但已M到超^Ｈ罩杯的大奶子，s能很p易地少女舔玩著自己的蛇乳豆。

「啊啊……我的天……好敏感……得更舒服了……哈……哈……」采茹的下w完全著，p乳的快感又再度提N，最佳的想，就是小的o基因，氐兹〈她原本稍有不足的乳腺反。

「嘻嘻，真好玩，是不是得很特e呢？R上……你的胸部就要跟@lo得一邮娣了。」

我把握在手上的[oo舔了紫拢接著便塞M采茹嘴e任她吸吮，只揪咻、咻、咻地滑溜音含不到卓冢弱的小便立刻也跟著_始呻吟起怼

「啊啊……吮、吮……我的奶子……啊啊……」采茹露出十分地奇特表情，彷访慨她咀吸一口具r，p乳纫立刻放出一N新的d^快感直接攀上高潮。

「嘻，怎N？喜g@拥母淖N？」

「唔唔……嗯！嗯……啊啊！」采茹拼命地猛c^，最後我索性把小o交到她手中，l情的少女便直接用p乳A著它，死命地搓揉舔吻直到射精！

「啊！啊！」就在l的那一刻，]想到不止分身的o庵狂，就B采茹的巨乳，也不停⒊龃罅恳精。

「@是……」我把采茹出的精液含一口在嘴e，想不到奈床溉檫^的年p少女，奶^人第一次分泌出淼模果真是百分之百超高舛鹊男认闳巳椤

傍晚

有半多小r，筱芸便⒎W返家，趁@小妮子尚未回硪郧埃我得先打l@人形x_@才行。

「秀……秀芩姊姊，今天打_@N久……真是不好……意思……」色t的采茹似乎恢土诵┰S健康馍，不^扭捏的肢w，好像很崦恋夭坞x去。

^一番盥洗之後，少女w上很自然地散l出一N做坩岬拿栏校光滑肌w白e透t，短薄地衣衫嵫，更⑸眢w曲o雕塑地十分完美。

「e@Nf，以後你常常砟亍！巩我微笑地回答采茹r，小扇说纳眢w竟同rg了一下，呻吟地喘息，更立刻纳倥口中嗬ml出。

「我的天……啊啊……又……」只采茹p手想搓揉乳房r，一股烈的意念s制止了她。

因椋我已替她的大奶子x好一μ厥饨鸾渥樱穿^乳^之後，只要p微震佣l出呤呤脆，以後]有^允S，采茹是不能S意|摸自己@θ巳殛o的。

「哈哈，原的骨子e是乖巧地好孩子，很好，以後姊姊教更多好玩地事呢。」榱俗D後的采茹，能W抗自己的oF性j，我微笑地H吻著她的a，K鼓舞著f道。

「一……一定喔，可不能_我……」色羞t地少女挺著雄サ拇笮夭浚嘴e纱吁吁地以肀嵛砘著。

「嗯，小……拿魈扉_始，你不H是采茹人地Ｓ猛婢撸是我S麟S到的偎C，只要我想去那e，都必R上s磉@，知道N？」

「是！是！」我pp地拍打著肚皮鹊娜獍舴稚r，不H小身w立刻弓直，就B采茹p前的一巨乳，也pp地w衣@，笕槎出。

「啊啊………………人家快受不了了……啊……」采茹尚叩ё⌒乜冢一道不能手淫的禁制令，果真λ起了作用。

眼看搭d扇说霓Iu行uhr，我s突然地察X到，在筱芸的房ge，有道凶旱啬抗庹直著我而怼 
