第八章

今天，
是萱蓉夫D蜜月w的最後一天，也是筱芸出院的好日子。

早先已小㈩孪从镁吒s物都拿回砹笋`c_h，OM不^榱巳ソ芋丬浚我是再度自己的外表回秀芩模印

只是NO窨C，p蓓tn管身材wB已能自由化，但我的皮w仍等到太下山之後pYq，[YN才能自由行走。

「叮咚！」

「砹恕！T的少女，上身除了一l蕾z半透明地女W巾HUSR，甄疑F身便再o其他遮掩衣物，一有乳h的SM巨乳，更是性感o比地裸露在兜布上，直像快暴_一印

「秀芩主人，筱芸小姐，g迎回怼！

家e的韧猓小已照我的命令重新b潢一遍，配合性感女W擅牡挠接x式，著筱芸感到很不m。

「@是怎N回事？」

只女W^上著金S色的郧伍L，配合厚厚的朱唇以及乳^上的金戒子，一N闰}到骨子外的媚B，直就是淫yc妖媚的C合w。

@女孩不是e人，便是一月盹受{教、胎Q骨的西施妹采茹。

自磉^@e之後，她的生活重心可^全被打y，B肉jm有逐u消退的E象，但著一ωSM肥大地好色巨乳，早已令正常人的她，o法再Ｐ牡睾煤霉ぷ鳌

加上@般身w不r得忍受客人的欺}_，在小的建h下，我她o去工作，Ｐ漠我私人的N身女W。

不^，筱芸可是第一次著采茹的@身打扮，先是楞了一，但R上又λ若o睹，拿起行李就把自己P在房ge面。

_始筱芸有些同情她的遭遇，但日子相久了，也慢慢T采茹以@N接近性奴地奴W身分，留在我身旁服侍。

筱芸很清楚明白，我每天都Σ扇氵M行S多非人道的c{教，而且大多都跟性垭x不_PS，只是眼下的她M可能不去|碰@一切。

我想她是知道的，邪海K]有奈疑砩想x_^。

m然，我答^她M可能不再害任何人，但唯采茹跟小扇耍是我之g所默S的。

尤其，又是在我最失意的@r候。

「！！」

服侍的第一步E，采茹拿起消毒，⒋罅康谋鼍凭⒃谌吓c嘴巴e，然後把主人的手放入她深邃地乳却耆啵嘴巴不停小心地⒚扛手指仔舔乾Q。

「嗯……嗯……吮吮……吮……主人……」

看似十分羞辱的工作，t是采茹最喜g的部分之一，透^乳系幕摩擦，不但可以舔主人指^上的汗垢，更能@巨乳@得像手淫lo般地特殊快感。

很快地，l手肘都被采茹弄得光苫溜，但倥W的工作未Y束，她用奶子上的N酒精，一面^m服侍我更Q鞋m，一以熟地乳交技巧把大腿跟_踝榷疾潦们Q。

「啊啊……好了……啊……哦啊！x……xx主人……啊！」

@整套服侍幼魍瓿芍後，我才拴_她身上的其中一面乳h，期待以久的射乳快感，再度降R在婪地女W身上。

「啊！啊……舒……舒服……xx主人……最……最喜g……啊啊……」一面拿著t酒杯，痛快排乳的采茹不忘⒆约荷涑龅卮罅磕趟，o地盛b在酒杯e面。

叟如此愉地呻吟浪叫，我可以很_切地相信，寄生在她w鹊亩喾N基因xY，已逐ul]出我想要的效果了。

至於，楹]有同r_蛇的乳h呢？

那可是^反覆地{教cy後，得到的一Y，同r蛇射乳的，O可能φ常大X造成^度，不H影采茹ι渚的判嗔Γ甚至干_到我w鹊摹悍稚黻具』，一旁的小也B受影，S即失控l。

「主人，采茹今天的服侍……可以N？」t心跳的俏女W，p手小心慎地⒆约旱哪趟端到我手上。

「嗯，今天很乖。」我崦著像咪一庸郧傻慕痼女W，K且FD地香甜奶水一而M。

一月的rg龋原本比筱芸更加UM任性的美少女，如今，已成了]有我便失去呼吸意x的性俘。

「xx主人……嘻，采茹很，一整天都待在家亓『女W』影片。」

所^的^摩影片，不^是I地蛋女W主}的色情片T了，然而^反覆地^p研究之後，采茹果真赓|到骨子龋都已⑴W形象o地S妙S肖。

「好了，我看看今天的成果。」

「啊……是。」采茹言後，色立刻尚叩丶t了起恚K且巾o拉到腰H以上。

「主人………………z查。」只采茹的私，原本sy地毛已剪成H剩一小搓地性感S鬃，粉t色的肉唇上方，赫然竟N起一l拇指大小地肥厚蒂。

正常蒂本只有豆子大小，包皮的女人甚至不易lF，但采茹的性器官，s彷废O了小男生地o一樱r而勃起、r而晃樱模语@得十分可邸

「啊啊……主人……e……e再看了……羞死人了……啊……啊……」管身w十分享受暴露地感X，但唯@l不凫杜人碛械|西，采茹表F出有些不m。

「嗯，等三天才[大⒔一迹看黻蒂是o法植入太大的基因x，等^些日子後，再移植大一c的。」

我把采茹挺N地肥蒂含在嘴e，]想到勃起的杂哺杏X，竟然乃包皮黻地d^晃印

「啊啊！e……e@印…啊……好害羞……啊……很WW啊……不要！」采茹的身|往後仰地呻吟起恚蒂人植入的新基因，是三天前才_始的另一。

因椋@一次已不再男肉棒上萃取基因，而是百分之百，奈殷w鹊脑生o，所培育出淼男滦B基因x。

「…………嗯啊……不颉…不颉…求求……啊哈……」

榱吮苊膺^多不凫恫扇阍有的性器反，λ身w造成c影，所以不到必要r刻，她的性器官永h只能@得某部分的快感，而o法靠自己得到真正的高潮，除非，有人能埋藏在我w鹊年具射精橹埂

然而，像@N全面性的高潮反，采茹也H有^一次，但由那次之後，不管我要求什N，@女孩都肯乖乖地唯命是摹

「啊啊……人家……不……不行了……那……那要出砹恕…啊啊啊！」

就在此r，更B的F化反又持m地在采茹身上化著，一l滑溜晶亮地金色尾巴，突然g竟呐W光溜溜地脊椎末端生L出恚

「啊哈……它又_始……啊啊……」

@l金色的尾巴L出碇後，彷繁碛辛俗晕乙庾R一樱而且竟然`反宿主意志，不停好色地|摸mp肉w，彷菲疵地想用八爪前勾去挑逗采茹的敏感地А

采茹，之所以有@涌膳碌淖化，起因全是榱酥委筱芸而_始的。

竟筱芸w鹊l|P，才是引起一切的PI，於是我狠心地⒆约涸偕出淼男掠|P，o削下一小K，在某次{教采茹r偷偷地塞M她的屁眼取

起初，采茹身w根本]有任何地常化，我也以槭潜慌掉了，直到三天前M行『蒂基因x手g』r，sE然地钠ü舍岱矫俺鲞@l完全意外的S金尾巴。

不明的基因，不H采茹背後多了一l蜥蜴般地活尾巴，甚至，B所有毛都在一夕之g全成了金S色。

@根邪旱募纳物前端L著χ┲胱Γ如同感性|的|X神，不H能颡立思考、活樱甚至{虿扇愕氖侄危更是比起任何人都要高明、直接。

f是{颍是因樗更明白采茹的哪些地方最敏感，不^s只是不嗟胤锤蔡舳海永h不肯直接M足肉w的|渴需求，甚至在宿主最亢^的r候急裆奋，少女甘前苦後地y^不已，於尾巴更是又塾趾蕖

唯一c幸的是，@l淫y尾巴有泰半rg都在睡眠B，唯有那l未成形的小弟弟蒂受到刺激r，才偶探出^硪虐采茹自己。

我相信，哪撤N角度碚f，@l尾巴或S是我意志e的某N邪海它可能不再凫段摇⒚x我，但s曾真地由我肉w壬L出怼

o法判ec定x，我只把@Nx肉w、不受控制的基因，Q做椤汉⒆印弧

就如同筱芸成了我女阂樱F在采茹身we的那|西，也一碛兄我生命延m的象徵。

「啊啊……求求你……了我……啊唔……吮、吮、吮……」金色的尾巴猿升^形钐饺氩扇愕淖彀脱e，`活地身|不啻昱乳仙钐，\的右乳不停甩著白色奶水。

「主……主人……」就在此r，一直在旁^看的小，也早已按奈不住地抖呻吟道。

「知道了，很想射出硎前桑你先^去退。」

「是、是！」小命完之後，立刻拉下自己的大子，只一l如同手臂粗L的哟箨具，就@舆B接在他失去的o部位上。

「唔唔……Α…快c……啊哈！」采茹急切地催促著。

就在我的允S之下，小那根高速D拥拇箨具，是立刻直接M女W不住尿失禁地U肉穴龋舒爽l麻地尖叫，彷菲诖已久的插入快感，K於砼R。

「啊哈……啊啊啊……舒服……啊……」

小下w的新玩具，可是采茹H自挑x後所b上去的，巨大的^c高l率地震铀俣龋果真@身y的小}，y得痛快地淫水直流。

「喝……喝……操……操死你……喝喝……」管下w已失去了有知X，但小是幻想著能像那耙樱靠著@N『性服铡慝@得些微慰藉。

世上能蛄钚真正d^的，便H有我w鹊|西才k得到，只可惜F在他的身分是采茹傩酝婢撸]有我的允S，B想勃起的Y格也被硬生生地Z走。

「嗯啊…………不颉…主……主人……求……唔吮……哈……」

金尾巴的伸s套弄采茹得y以f，管肉穴已塞M了震u晃的大具，但依fo法M足@淫娃的B肉j。

「我要……主人的|西……啊哈……B@e也要塞M……」

放v的女W，管身忙碌地撞艏訇具，但婪的j望s她主雨_屁眼，同r哀求著主人no她又粗又C的真正肉棒。

「嘻嘻，真的@N想要N？」我l藏在肉穴鹊奈P|P再度伸出w外，裂_的前端，完整的@露出l粗硬勃起地男性具！

花了很Lrg，我K於⒆约焊小的分身肉棒，可以完美地包覆在吸Pe面，最真的性器反，我十分享受同r操控肉棒|P的啡ぁ

「是的！是！」采茹伸手抓住l延伸地大肉棒，金色尾巴很R相地s在乳^前拘束u晃，K且著替空出的p手，⒓t[的屁眼o蔚阶畲蟆

「吮、吮、吮……吮……好……吮……」l情的牡F恨不得同r筛o都塞M嘴e，每舔一口左具，胸口的乳^就硬挺晃樱每舔一下右具，下w的蒂就勃起u晃。

「吮吮……啊……快……o我……唔唔……」很快地，}穴鹊拇罅恳水也浜眯荽l，U_的肛T洞，t酥麻麻地苦等著被插入的一瞬g。

「唔……啊哈……人家也要……」就在溽放采茹肉j的那一刻，大Xs同r感到一股更烈、更燥幔s又不凫哆@扇说j望波印 
