第九章

管筱芸的房gi著呢，但她的心s似乎已i不住自己。

「啊啊……主……主人……」_下的采茹不停u晃绍|，LCl浪地SMw，似乎已等不及想被解放的滋味。

「u，不要急……乖乖，好孩子。」我使著|P⒉扇粤似恚一面命令小以匙Ⅲ丬康姆块T打_。

「……不要^恚　癸@然筱芸的嘴巴依f倔，管心意已母中漏出恚但厢宓睦碇侨o法立刻接受@般B地做鄯绞健

然而，就在_T的一x那，筱芸早已光衣服地躺在床上，但@的表情抓o床危似乎害怕像先前一忧址杆。

「不！光……不可以@ξ遥∧阒道自己F在在做什N幔俊闺sy的心感，不r透露著失望c恐值哪铑^。

「蛄耍　雇蝗唬我有一N感X，必把我之g}s地特殊PS，氐鬃鲆淮谓Q。

尤其是@滋煅e，B我自己都快搞不清楚如何面筱芸才好，榱酸清此N不こ５暮酶信c情愫，我Q定扇酥g崦敛磺宓匚ｋUPS，做M一步NA。

「筱芸，也是清楚我之gPS的r候了。」

我抱起采茹淼酱睬埃命令女W用最屈辱的高跪姿B，一手淫、一面吸咀自己巨乳上的奶水，所有最狂地崦陌VB，就@又苯恿水地暴露在筱芸面前。

「已整整在@e住了一多月，s]跟筱芸好好f上一句，不快c^去向小姐安。」

「啊哈……嘻……是。」采茹抖又那σ以楹赖匮┌拙奕椋蹲下腰，像似好Ψ揭拥[弄撒桑一l`活地L尾巴，就彷啡缯娴呢咪般不停在屁股上方砘u晃。

「筱芸小姐……我叫采茹，初次以@N羞u……方式面……真是失Y……嘻……」有素地俏女W，很自然地拉低胸口巾，甚至⒋罅恳水沾在乳仙厦妫如同平常ξ业姆侍一般，要以自己的@巨乳替筱芸服铡

「住手…………想做什N？」筱芸扎著想推_采茹，但p手立刻被我延伸出淼挠|Po牢牢地拘束左右。

「不准抗拒，o我乖乖地看清楚！」

「光……不要……不要@印…」筱芸羞t著蛋眼露嗔樱但p手上的神力，s]有使M全力抵抗。

「我要J清她的幼樱筱芸。」我用心感告V不停暝的女孩，同r_|P，再度集中回采茹身上。

「e把^D^去。」榱俗@大病出K的美少女，氐渍J清肉w後的本|，我Q定她用自己的眼睛，H眼目睹采茹究竟被{教成什N模印

我把采茹身w旱酶低，缀蹙鸵N在筱芸大腿上，命令她不S移_地o盯近乎赤裸的女W。

「嗯嗯……主人……嘻……」我在筱芸面前挑弄采茹的p乳r，@呻吟的好色女W@然就得特ed^。

我筛肉棒的|P，分e穿^采茹的乳K宰∧Υ竽套樱^位置好x舌^前s一奸L的地方。

「唔……嗯嗯……喜坏健…啊……」只采茹拼命地想把舌^伸L，但越是舔不到肉棒身w反而地越加d^。

「啊啊……求……求求……人家舔……舔一口吧……」S著亢^情w的不嗌高，l浪的肉w就越加卑微地哀求主人，M早no她最想要的j望。

「哦，是@狱N？」我故意不照她的┣螅反手用力地掐住那Υ笕轭^，只}拥纳碥|立刻酥麻地起了一疙瘩。

「啊哈！痛！痛痛……乃懒恕…啊啊……」采茹一面尖叫地纱著，p手sw住我的手不放，似乎更期待巨乳被人用力搓弄的滋味。

「啊喝……喝……主人……把人家乳^弄得W死了……快摸我……求求……我舔……」V迷的表情已t了p眼，激情忘我地好色本能，彷榱丝旄惺颤N都肯做一印

「@好色的淫奶子想o人摸是不是？不如拜筱芸小姐如何？」我的善意提醒，R上就急切的女W有了M一步e印

「是……筱芸小姐，拜……臀掖辍…搓它……主人不S人家自己摸……好y受……啊哈……」

被拘束的豪乳其早就受不了筛o地砘啬Σ粒E淫水早已半透明巾o沾褚淮笃。

「我……」筱芸羞t地楞在一旁，於采茹的求根本不知如何是好。

「求……求求了……啊……好……啊啊……啊！」迫不急待的采茹其早已不得@些，抓起筱芸的手就往自己身上y搓，一整天不能好好手淫的情w，就像似整爆l_出硪印

「真是越碓揭y的可以呢，采茹……嘿嘿。」我把小的肉棒直接塞M她嘴e，筋L地绍|甚至立刻啾o朱唇，酸浚下更加u力地替具做出深喉档目诮幼鳌

「啊唔……吮、吮、吮……」只采茹d^地以半跪姿B替我口交，p手也]f著握住另一l具地上下套弄，V迷急切地t蛋，彷飞钆伦@l性器逃跑般地o抓不放。

另一方面，筱芸似乎有些承受不住地想s回p手，但身w正在亢^B的采茹哪e肯就此T休，lC的身|反而涞乖谒身上，拼命地砘卮昱D骸

「唔啊……不……不要@印…」看著筱芸瞪大的眼神，有沾竦拇笃床危我有A感，不用多久，她的身w也像采茹一拥厝菀着d^。

「怎N只著自己舒服，把筱芸oR在一旁？」

「唔嗯……唔……唔……」采茹t著、u著^，好像深怕我把肉棒o收回去一樱原本恨不得lo同r塞M嘴巴e去，@才地⑹忠卜旁隗丬康慕啡樯厦妗

「不……不要摸我……啊啊……好舒服……我在质颤N？」原本拒^贤ǜ地筱芸，此r也已嗬mm地漏出l情的烈息。

「唔……吮吮……吮……」眼看采茹d^迷俚赝纯炷樱筱芸似乎也只能猛吞口水地意y情迷。

「的嘴巴也很想舔舔看是不是？e急，@有一根。」我把包覆著自己肉棒的|P，冷不防地伸M筱芸嘴e，如同操弄采茹所含的具一般，一M一出，lo十分律地砘靥着。

「啊啊……我不要……好羞u啊……」管排斥的意念十分烈，但筱芸s]有立刻㈥具吐了出恚反而逐uW起采茹的方式，慢慢地一口一口舔弄起怼

管扇说淖彀鸵衙Φ夭豢砷_交，但肉w的反s@得更橹苯樱除了口中含舔的淫物之外，女孩的p手不停地相互嵛浚尤其是采茹，不r更把自己硬挺的乳^c勃起地大蒂拿砟Σ粒技巧相Ρ∪醯捏丬靠是山羞BB。

「唔唔……嗯嗯……啊！」我把抽送的速度逐u加快，rg控制在五分之龋分e勺⑷榘咨的精液，在膳孩t地蛋上。

「喝喝……太好了……主人……」

比起筱芸更加刺激的是，l同r，女W的乳^攘⒖田wR出d^四溢地大量奶水，舒秤的喘息，彷繁茸约焊叱身更加舒服。

「@是怎N回事？」眼看采茹的肉w竟然配合著肉棒射精而得到高潮，筱芸缀蹼y以相信地瞪大眼睛。

「也很想要是不是？嘻嘻。」

「不止嘴巴或胸部，@女孩在接受{教之後，肉w纳系较拢已完整地如同我的性器官一印！刮乙幻嵬嬷采茹身w，椭她更快地再度d^，一⑼耆沾竦l|Po抽了回恚榇的插入幼黝A做洹

「@……@太可怕了……」筱芸抖地l出感。

「嘻嘻，我可以向C明，她的肉w已不再凫蹲约毫耍只要有一z能我感到痛快的事，她都毫不q豫地立刻去做。」在向筱芸宣示完之後，我小地在采茹身後耳Z道，K且把她另一的乳h也取了下怼

「今天就特例恩准M情地痛快l，不^可不S^去，知道N？」

「哈……是！是！」]想到一我@番充M性暗示地命令之後，淫y的俏女Wp眼竟立刻h忽翻白地Wq不止。

V迷地笑容l肉棒塞至後方，失控的尾巴甚至代替了久`地肉棒直接M肛Te去。

舌^不停舔弄著沾M蛋的乳白精液，lC的|w，似乎Sr都浜媒邮芨B的性j洗Y。

「e偷校{教的rg才_始而已呢。」

我把筛淫|上的具郧成螺旋畹乩p在一K，形成一lo比粗训某o，就好像第一次暴筱芸的情r相仿，把它YY地送入到采茹嫩o密的}穴取

「哈！啊W！啊啊！W……啊啊！」l浪地叫嗬mmo法B，可想而一粗大o比的合闳獍簦Ыo采茹的n羰欠峭小可般地×摇

「啊……好……好大……」筱芸的表情@然受到了很大n簦管依f不直，但我很明白她F在身we面，一定也跟采茹有著很似地l情反。

「e再窝b了，是不是也想立刻像她一樱俊刮野巡扇崃芰艿U肉穴鼠丬棵媲斑M出u晃，目的更是要她回想起被|P侵入r的。

「不！才]有呢……」

o辜的Z猓彷啡圆幌嘈盼如此忍地Υ她，筱芸的音_始抖，羞t地蛋仍f[m著一股f不出的情w。

「是o法抗拒的，因椋在的血液e有著跟她一模一拥囊y本|。」一面操控著前後抽插地BY|P，除了解放采茹，我打算B筱芸也一K加入{教。

「……想质颤N？」管筱芸能蛑苯幼x取我X袋鹊挠息，但她似乎o法理解@段所代表的意思到底是什N。

「R上，的身w也明白，@到底是怎N一回事。」

我控制著那l深插在采茹穴鹊拇箨o，地，l培B中的『o基因x』，注往采茹的蒂惹斑M。

「啊……啊……好C……C……啊哈！」

只女W崃芰艿厝庋ㄏ路剑一l逐u成形地雄性器官，正快速地如充獍隳[大勃起著。