虫少女


作者：zxc338093

　　小瞳是位高中女校昆虫社的死忠社员，身为高中生的她，从小就异常的喜爱
昆虫这种六只脚的生物，对她来说，昆虫以成为小瞳生命中的一部分。到了周末，
身为昆虫迷的小瞳，总是会到处观察、捕捉昆虫。

　　今天，小瞳来到了学校后山，进行昆虫考察当天天气很热，太阳很大，只穿
了一件衬衫和长裤的小瞳，流了满身大汗，身上的衣物整个湿透，整件黏在身体
上，使行动相当不方便，可是眼见目的地快到了，只好硬着头皮继续走下去了过
了十几分钟后，小瞳坐在树下休息着，恢复体力，等下就要进去了，实在是非常
的紧张，手汗弄湿了从家里带来的手电筒，这种手电筒不大，不过却很便宜，且
可以用很久，不过缺点是不耐摔。

　　稍微整理一下身上的装备，这次小瞳带了很多大大小小的捕虫箱，以及一根
小瞳一样高的捕虫网，确定东西都在，小瞳紧张的走进这次的目的地，废弃的下
水道前天才刚下过场大雨，下水道里充满了湿气，地上一个一个的水坑，让小瞳
每一步都走的异常辛苦，不过，她不怕苦也不怕累，相反地，她相当高兴，越是
潮湿的地方，虫子越多。

　　果然，才过了一下子，就发现许多有趣的虫子，她一边拍照，一边抓几只放
进箱子，因为重量增加，反而走的更慢了不知不觉，小瞳已经走到了非常里面
……

　　正当小瞳兴高采烈的帮虫子照相时，忽然听见有人在呼唤她，像是被催眠一
般，双眼无神，直直的往里头走去，只见原本黑暗的下水道，渐渐的出现了稀疏
的白光，越往内走，越来越亮，最后，小瞳走到了一个宽阔的洞穴里，刺眼的白
光让小瞳一下子，清醒了过来，然而见到了眼前的情景，却瞪大了眼睛，嘴巴张
了张，却说不出一句话来整个洞穴中，满满的都是巨大的虫子！地上一片片有如
篮球般巨大的白卵，空中飞的，地上爬的，各式各样的虫子在洞中穿梭。

　　藉着白光，小瞳一眼望去，没有一个虫子是见过的，像是不远处的那只蝴蝶，
背后长着三对翅膀，有着一对细长的眼睛，屁股后面有着像是蜜蜂一样的屁股，
长长的针看起来非常恐怖，旁边那只蚂蚁，身上毛茸茸的，背上长了像是甲虫一
般的甲壳。

　　小瞳实在太高兴了，发现这么多神奇的虫子，一定会大大的有名的，想到这
里，顺手就拿起相机一拍，就是这么一拍，让整个虫群骚动了起来，几只蜈蚣向
小瞳飞快的爬了过来，转眼间就将小瞳捆个结实，长长的毒牙刺进了小瞳的脖子，
小瞳瞬间陷入了昏迷，会死吗？这是小瞳昏迷前唯一的想法。

　　……

　　小瞳醒来时，是在医院的病房中，慈爱的妈妈正累的趴在病床旁睡着了，爸
爸则是不见踪影，八成又在忙于事业了，总是这样，从小到大，小瞳的父亲很少
和小瞳见面，国小的运动会，国中的运动会，高中的运动会，一次也没去过，然
而，从小少了父爱的小瞳，并没有因此变坏，反而成为了一名资优生，且把注意
力放在和虫子相处上。

　　想到此，小瞳的泪水在眼眶中打转，小瞳倔强的忍着哭泣，慢慢的起了身，
想去外面透透风，好好冷静冷静，走到门前，小瞳正要把门打开，门却突然开了。

　　「爸A爸爸！？」

　　眼前出现的，是父亲苍白的脸，头发凌乱不堪。

　　「呜，你醒了阿？没事吧，你昏迷了好几天」推开门，父亲提着装着鸡汤的
袋子走了进来，一屁股坐在椅子上。

　　「你一定饿了吧？这是你妈帮你炖的鸡汤，趁热喝了吧」父亲把盖子打开，
用杓子把鸡汤装在陶瓷碗里。

　　「嗯……你……怎么有空来？你一直不是都很忙吗？」捧起碗，小瞳轻轻的
喝了一小口，很烫，不过很好喝。

　　「还好你醒来了，不然我和你妈都快担心死了，你妈她……实在是受不起这
样的劳累阿」

　　「公司那边……」

　　「小沉会帮我顾着，不用担心，倒是你，让你妈头发又白了几根了」

　　「我……」「算了算了……」父亲沉默不语，走到窗边，抽起了烟。

　　过了几天，小瞳在做过一系列的检查后，平安的出院了妈妈正在前面开着车，
父亲又继续忙于事业，是做梦么？

　　父亲那天晚上的温柔和憔悴，通通消失了，又变成了那个繁忙于公司，没时
间和女儿相处的总经理。

　　小瞳终于可以又回到学校上课，只是更加的热爱虫子，最近，小瞳正迷上虫
子交配的过程，看着虫子交配，然后产下卵，不知不觉，当小瞳看着虫子的交配
时，竟然也产生了愉悦的快感，小瞳把这件事当成自己的秘密，殊不知，身体正
悄悄的发生了改变。

　　原来，那天在虫群把小瞳迷昏后，在小瞳的体内放置了一颗如豆子般大小的
卵，现在，卵孵化了，生出了无数如精虫大小般的虫子！虫子在小瞳的体内到处
繁殖，侵入了体内各个地方，并进行改造。

　　改造后的某天晚上，小瞳燥热难耐，脱光了衣服还是热的受不了，脑袋昏沉
沉的，在虫子的影响下，雌性贺尔蒙开始大量分泌，进入发情状态，小瞳迷迷糊
糊的走进浴室，自慰了起来，小穴已经湿透了，淫水像是瀑布般留了出来，小瞳
把手指给插了进去，玩弄自己的阴道，手指点在Ｇ点上，轻轻的抠弄，另一只手
则把粉嫩的屁眼撑开，用手指插入，乳房涨大了起来，而乳头则因为充血而翘起，
小瞳咬着自己的乳头，如触电般的感觉让小瞳爽到不行！

　　小瞳眯着眼用手指抽插阴道，阴道也因此分泌出更多的淫水，浴室的地板也
因此而湿答答的，小瞳把腿开成Ｍ字型，前后夹攻，眼睛因为快感而上吊翻白着，
进入疯狂的状态，快感越来越强烈，手指进出的速度也越来越快，终于，达到了
高潮，大量的淫水喷泄而出，身上沾满了淫水。

　　小瞳淫荡的吸允着插过阴道的手指，一步一步的走回床边，盖起了棉被，重
新闭上了眼睛，嘴边留下了一滴淫水，此时，几只细长的触手悄悄的从屁眼探了
出来，又很快的缩回去，睡着的小瞳，脸上沾满了淫水，还有，一个诡异的微笑。

　　最近，小瞳整个人开始散发出一股莫名的香气，说不出来是什么味道，但是
闻起来甜甜的，让人很喜欢，闻了心情就会开心起来，让在小瞳附近的人不由自
主的喜欢上小瞳，因此小瞳的人缘也越来越好。

　　除了散发出香气外，小瞳原本平平的胸部，像是打气般，大了好几个罩杯，
让小瞳的几位朋友好嫉妒又羡慕，腰也越来越细，屁股也开始微微翘起，整个人
散发出诱人的女人味最近小瞳自慰的频率越来越高了，自慰的方式也越来越多，
越来越大胆及疯狂，像是用连蓬头插进小穴中开启水龙头，把宝特瓶放进屁眼中，
把尿道给撑开把手塞进去，不穿内衣裤在大街上闲晃，或是尿尿在自己脸上等等，
都让小瞳沉迷不已。

　　不只如此，小瞳最近也爱上穿着紧身衣物的感觉，皮肤和衣物紧紧的贴在一
起摩擦着，让小瞳感觉到强烈的快感，因此内衣内裤也越来越不喜欢穿了，每当
身体和衣服摩擦时，让小瞳觉得异常舒服，所以脸总是红通通的，除此之外，小
瞳也开始在网路上寻找有关乳胶紧身衣的资料及图片，并且常常幻想自己就是里
面的主角，被人虐待、调教，而身上穿的衣服，则是一件比一件还小，还要紧！

　　对于自己的同学，小瞳竟然开始对自己的同学产生性幻想，这令小瞳每天上
课时，下体都湿答答的，只要看到同学，就会让小瞳产生强烈的快感。

　　今天是星期一，晴天，妈妈去市场买菜所以早早就出门了，而爸爸，理所当
然的也不在家，小瞳半眯着眼，将吵个不停的闹钟关掉，六点整缓缓的起了身，
小瞳曼妙的身材从棉被中露了出来，充满弹性的胸部弹似乎又大了些，下体因为
虫子寄生的关系，一丝丝的淫水从蜜穴中流了出来，呜，又更敏感了些，手指不
受控制的深入，抽插了起来，还要，还要！手指不停的抠弄着阴道内，此时坚硬
的指甲不经意的触碰到了Ｇ点，阿！快感一阵阵的传来，停不下来，也不想停下
来！淫水开始大量分泌，沾湿了阴毛，一颗颗水珠黏在上头，舔着指头上的淫水，
小瞳淫荡的呻吟着，达到了高潮。

　　回想起早上，小瞳仍然脸红心跳，不过到了学校，可得好好专心上课了，最
近一直忙着自慰，功课什么的，通通还给老师了，这下，得更加努力上课了，想
到这里，小瞳不免沮丧了起来。

　　然而正当上课上到一半时，潜伏在体内的虫子，终于在平静了几天后，发生
了变化，如同蚯蚓般的触手，在小瞳的子宫深处不安份的动着，胸部也涨涨的，
乳头因为充血很翘起，眼前越来越模糊，老师在讲什么，完全没有注意到，快感
从下体不断的传了回来，淫水快泛滥了，这下会弄湿裙子的！早上出门时，可是
故意不穿内裤阿要是被人发现的话，后果不堪设想阿！

　　此时在子宫内的虫子，正是缺乏养分的时候，因此当虫子发现淫水这种营养
的液体时，毫不客气的吸收了起来，并且不断的刺激子宫以及阴道，吸盘状的肉
足紧紧的吸在小瞳的阴道上，并，分泌出又多又浓稠的体液，体液特别容易吸收
的特性，让小瞳得脸红通通的，像颗红苹果一样，小瞳赶紧将外套穿上，以免自
己惊慌的样子被人发现，好在，因为小瞳的位置在全班的最后方角落，而老师又
在讲台上忘我的滔滔不绝，同学们这时候也难得的认真上课，所以，全班没有人
发现小瞳的异状忍一忍！忍一忍就好！等下是午饭时间，大家都会去饭堂，到时
候，到时候就安全了！

　　子宫里的虫子因为吸收淫水，而又变大了一点，更多的触手在小瞳的子宫里
乱窜，几根细小的触手，竟然进入了卵巢中侵袭着，疼痛被转化成剧烈的快感，
让小瞳几乎腿软，欲火焚身小瞳的身体因为平时受到虫子的改造，所以身体变得
异常敏感，此时乳头也因为阵阵快感而充血翘起，寄生在胸部里的虫子也被唤醒，
刺激着乳腺，分泌丰沛的奶水，几根触角穿过乳头，探出身体外，将乳孔撑开，
乳孔被侵犯的快感，让小瞳的脑袋异常清醒的，现在不只下体，连胸部传来强烈
的快感，不行阿，在这样下去会，会叫出来的阿！

　　虽然极力的压抑，但是小瞳毕竟只是个少女，还是发出了细微的呻吟声，此
时，午饭钟终于响起，同学们一个接一个，走出教室，走向饭堂，小瞳也赶紧装
做若无其事的样子，举步艰难的走向厕所小瞳一路摇摇晃晃的走到了位于学校角
落，最偏僻的厕所，虽然偏僻，但是因为有学生打扫的关系，且不常有人使用，
所以反而还蛮干净的，到了这里，就可以尽情享受了将外套扯下。

　　小瞳把外套挂在墙壁上，衣服还来不及脱下，虫子就从阴道窜了出来，几根
触手将虫子和小瞳的子宫连在一起，如同肉团般的丑陋身体，长着无数根长短粗
细不一的触手，男人龟头般的前端以及布满颗粒的身体，活像一根根恐怖的凶器，
黏稠的体液把小瞳淋个全湿，了几口，喝起来像是带着腥味的糖水，越喝越多，
停不下来，体液带有催情的强烈效果，一滴就足以比拟最强效的春药，让女人失
去理智，成为人尽可夫的荡妇。

　　乳房像是打气般的胀起，变成了一只手也掌握的不住爆乳，体液在乳房上透
过电灯的照射，发出反光，让小瞳原本就淫荡的样子，更显妖艳，像是不用钱似
的，黏稠且纯白的母乳，从乳头喷出，整个地板都是香浓的乳汁，虫子毫不客气
的用带有口器的触手，黏住小瞳的一对爆乳，大吸特吸了起来，整只虫子在吸食
母乳的同时，又涨大了一倍待在小瞳体内的虫子也不安份，从小瞳的嘴巴及肛门
同时冲了出来，类似蚯蚓的身体，却长着一粒粒肉瘤，从破掉的肉瘤中，流出满
满的腥甜体液，小瞳整个人都被给虫子贯穿了，小瞳两眼上吊，接近崩溃状态，
晶莹的泪珠从眼角流下，实在，实在太，太快乐了！

　　虫子不但将小瞳的子宫及消化道用触手干了好几遍，现在，就连尿道也逃离
不了虫子的手掌心，触手将小瞳的尿道给拉开，粗鲁的用细长的触手将膀胱给撑
大，将里面的尿液给抽干，并且在里面放置了一颗特殊的虫卵。

　　这种虫卵可以在人类女性的膀胱中成长并孵化，并且长出类似肉棒的身体，
身体会从女性的膀胱中伸出，形成像是男性外观的生殖器，本体则会留在女性的
膀胱中，利用触手的吸盘肉足，无时无刻的刺激女性，因为神经连结到女性人体，
所以女性高潮时，身体也会跟着高潮，不过，高潮时射出来的，并不是只有精子，
同时还有一颗颗如同绿豆大小般的受精虫卵。受精卵可以在其他女性的体内身存，
不过并不会生出类似肉棒的虫子，而是生出可以加强人体敏感度的虫子，这种虫
子可以让女性高潮的频率越来越高，直到随时随地都在高潮为止，并且会在女性
的表层形成一层类似乳胶衣的薄膜，用以保护及让女性高潮。

　　小瞳此时也被寄生了，肉棒撑开细细的尿道，从膀胱中伸了出来，由于刚长
出来，异常的敏感，因此当触手吸吮小瞳的肉棒时的快感，让小瞳不断的高潮。
好几次小瞳被虫子的触手持续的抽插着且吸允时，同时，又开始分泌新的体液。

　　这种乳胶体液，其实就是一种液态虫，能够随着人体而改变外型及颜色，进
行拟态，并且形成一种类似乳胶紧身衣的衣服，能够同时和人进行交配，一边穿
着在人的身上，且虫子本身可以把人体的排泄物等等，不需要的东西给消化清除
掉，成为自己的养分，因此，可以无时无刻都附着在人体上虫子将乳胶液通通都
喷洒在小瞳的身上，并且均匀的涂抹，插在小瞳体内的触手，也同时开始喷洒这
种乳胶液，小瞳的体内与体外，通通都被抹上了一层薄薄的乳胶液，液态虫才刚
接触到小瞳，立刻就起了变化，侵入了小瞳的体内，和神经连结了起来，形成了
一层乳胶膜，小瞳整个人被包覆了起来，虫子将触手留在小瞳的体内，让触手继
续寄生在小瞳体内。

　　小瞳此时整个人，穿着触手乳胶衣，不稳的站在地上，体内的触手仍然激烈
的抽插着，肉棒一直射精着，精子及虫卵又被触手乳胶衣给吸收保存起来，体内
体外都被包裹了，天啊！小瞳好快乐，这不就是小瞳梦寐以求的吗？穿着乳胶紧
身衣，小瞳开心的抚摸着被包覆的身体，摸起来就像真的人皮一样，完全不会被
识破，肉棒被乳胶衣给藏了起来，下体光溜溜的，一个洞也没有，看起来像是原
本就没有任何东西在那里一样。

　　乳胶衣此时开始进行拟态，只见小瞳原本光溜溜的身体，开始出现衣服，先
是内衣裤，再来是上衣，裙子，最后是过膝长袜，然后是鞋子，看起来丝毫没有
任何异状，不过，其中可是大有玄机阿！小瞳一步接着一步，高潮不断的走出侧
所，回去教室上课了而虫子，则是躲入了学校的下水道内，这里有化粪池，有足
够的养分可以供虫子成长，而且，学校内的众多女学生，是最大的原因，取之不
尽的女性，是繁殖的关键……

　　小瞳经过了几天后，终于习惯了乳胶衣，虽然是虫子，但是穿起来非常的柔
软，和乳胶没什么两样，但是扯不破又割不坏，异常坚固，都乳胶衣受到攻击或
者刺激时，虫子就会在小瞳身体上下的敏感点加大抽插的力度，可是就算不去触
碰乳胶衣，小瞳仍然无时无刻都在高潮着，乳头被紧紧的吸住，乳汁从乳头中被
吸出，成为虫子的养分，虫子不停的吸允着小瞳的身体，使得肉棒随时都处在射
精的状态某天晚上，父亲又照例在公司加班，家中只剩下母女两人，小瞳受到乳
胶衣的刺激，欲火难耐，一步一步走向自己母亲的房间，由于乳胶衣拟态的能力，
所以小瞳现在看起来和隐形人没有什么两样，是看不见的。

　　轻轻的推开房门，小瞳看见了熟睡的母亲，母亲才三十出头，充满了熟女风
味，奶子因为生过小孩而显得较大，小瞳将棉被扯开，从手中拉出虫子的注射管，
将虫子的体液注入自己亲生母亲的脑子里，对不起，妈妈，我已经不能算是你的
女儿了，因为，我现在好快乐阿！也成为虫子的寄生体吧，妈妈只见小瞳母亲的
身体渐渐发烫了起来，乳头因为充血而翘起，下体早已淫水泛滥，弄湿了床单，
小瞳将母亲身上的衣物脱下，将自己的肉棒放了出来，对着母亲的阴道就是一阵
狂插虫子也跟着从小瞳的肉棒根部伸出无数条的触手，将小瞳的母亲摆成母狗被
操的姿势，小瞳的肉棒刚插了进去，就在母亲的体内射出一颗颗的虫卵及精子，
母亲的肚子迅速大了起来，熟睡的母亲，此时终于转醒了过来，阿！这是怎么回
事！？，救命阿，救命！

　　虫子用粗大的触手将小瞳母亲的嘴堵住，在小瞳母亲体内注射虫子的体液，
到虫子体液，小瞳母亲也渐渐的发情了，开始配合小瞳的抽插，扭动着腰，此
时小瞳的身体解除了拟态，显露了出来，看见小瞳，小瞳母亲只不过是惊讶了一
下，又继续在迷失在快感中，不伦的想法让小瞳母亲异常兴奋，两人同时达到了
高潮。

　　虫子同样的在小瞳母亲的体内体外喷上一层乳胶液，小瞳母亲整个人都被覆
盖了，下体也长出比小瞳的还要粗大的肉棒，屁眼被虫子抽插着，嘴巴里被塞满
了触手，子宫里满满的都是虫卵，小瞳母亲整个人被泡在虫子的体液里，看起来
更佳的年轻了几岁，像是十八岁的少女。

　　小瞳开心的抱住母亲，母亲也跟我一样了，我好高兴，然后又做了一次现在，
小瞳已经无所顾忌了，让虫子在房间里产卵，一颗又一颗的白卵，散落在房间的
地板上，无数的虫子在地上爬行着，母亲被团团包住，正在享受被虫群轮奸的快
感，肚子像是怀孕般的高高鼓起，里面塞满了无数虫卵，奶子喷洒着高营养的乳
汁，喷洒出来的乳汁，自然就是幼虫的食物，而虫子的体液，则是小瞳母亲和小
瞳的食物来源整个房间，都被虫子给挤满了经过了几个礼拜后，昆虫社里的学生
们，通通都和小瞳一样，被虫子寄生改造，整天生活在不停高潮失禁产乳的环境
当中，当少女们知道虫子的目的时，不但不惊恐，反而非常高兴，因为，又可以
增加同伴了。

　　小瞳和昆虫社的学生一起来到了位于学校顶楼的水塔，十几个人团团站在盖
子被打开的水塔上，将阴道口对准开口，无数颗纯白的虫卵，带着黏液，被喷入
了水中，这些虫卵会在水中孵化，成为可以改造人体的精虫，被人体喝下后，可
以寄生在人的体内，成为虫子的奴隶，敏感会大福的提升，同样的，也会在表成
形成可以拟态的乳胶衣，体内也会被触手给侵犯，虫子的体液会源源不绝的注入
体内，不断的改造身体，直到到达最佳的状态为止随着被寄生及改造的人越来越
多，小瞳决定将学校的下水道彻底占领。

虫子将下水道层层的覆盖，无数的虫在下水道内忙碌的进进出出，虫子更在
下水道内挖出一个又一个的洞穴，用来存放少女们出产的母乳及尚未使用到的体
液乳胶少女们被拘束在肉壁上，乳汁被强大的吸力抽取出来，下体被粗大的触手
抽插着，发出淫荡的叫声在短短的时间内，学校的每一位学生及老师通通都被虫
子给寄生了，为了不让外界的人起疑，虫子们还将整间学校用乳胶液覆盖起来，
因此，从学校的外面看，丝毫无法察觉到任何异样，一层一层的假象，让人无法
知道学校里发生了什么事情。

就在升旗典礼上，小瞳决定让所有学生体内的虫子集体苏醒发作，小瞳隐身
在司令台上，静静的看着底下的学生，只要自己一声令下，这些人通通都会变成
虫子的奴隶。只见司令台上台下的每个人都脸色朝红，年轻美丽的训导主任正拼
命的压抑高潮的快感时，一名受到虫子控制的学生走上了司令台，只见那名学生
将全身的衣服脱下，穿着乳胶衣的身体暴露了出来，无数的触手从乳胶衣上伸了
出来，将训导主任给剥个精光，插的训导主任快感连连，淫叫发骚，像是人群之
中像是引爆了炸弹一样，无数的学生衣服遭到触手撕碎，被穿着乳胶衣的学生用
粗大的肉棒奸淫着。

　　整个操场顿时充满了淫声浪语，无数的学生遭到触手强奸，小瞳让潜伏在下
水道的虫群出动，只见无数的虫子从下水道窜出，加入战局，洁白的虫卵一颗颗
的进入了学生们的子宫内，屁眼被虫子的肉茎抽插着，嘴巴被触手给侵入到了胃
袋，源源不绝的改造液被注入体内，体内的虫子也随着体液的注入而活化，从体
内疯狂的进行改造，胸部不停的分泌着乳汁，尿道中伸出粗大的肉棒，喷射着精
液，学生整个人不断的被虫子进行改造又被触手持续的抽插大部分的学生不停的
被搬运进教室进行调教改造，剩余的学生则是被抓进体育馆进行乳房改造，成为
不断产乳的淫荡乳牛。

　　学生们在教室内被虫子不断的以体液调教，并且改造着，厕所被用来当做待
产室，隔间的门被虫子拆掉，大着肚子的学生蹲坐在马桶上，当虫子出生时，就
会通过水管到达学校的化粪池吸收养分操场上，无数个和人一样大的茧整齐的排
放着，在里面的，是即将完成改造的女学生，在茧里头，学生们会被无数的触手
包裹起来，血液会被抽出，同时用虫子的体液代替，成为改造完全体，皮肤则是
会被替换成乳胶皮，任何轻微的触碰，都可能让完全体高潮，学生成为改造完全
体时，脑部将会被持续开发，个个拥有天才般的脑袋，以及敏感到了极点的身体，
越是敏感的身体，脑部就开发的越完整，而且，完全体只能透过虫子的体液摄取
营养，不能够吃任何东西，除此之外完全体还能够生出高级的虫类，因此虫子对
完全体照顾的可说是无微不至每位学生的肚子都高高的鼓起，子宫内塞满了虫卵，
消化道中的触手无时无刻都在刺激着敏感的身体，屁眼被扩张，乳汁不断的被抽
出在体育馆内，无数的女孩有着巨大无比的乳房，这是特别改造的，虫子将她们
的乳房开发到了极致，乳汁的产量比奶牛产的还要多，乳汁被触手不断的吸取到
体育馆中央的一个个肉团当中，这些肉团是用来储存乳汁的，供虫子食用，乳奸
虫会无时无刻的寄生在女孩的乳房中，不断的刺激乳腺。

　　在校园中，美丽的女孩们疯狂的做爱着，她们是那样的美丽，她们是学生们
所生下的二代，有着虫子及人类的基因，淫荡的身体已经不需要虫子的改造，乳
房虽然没有非常巨大，但是轻轻的挤压，就会喷出大量的乳汁来，屁眼里非常干
净，没有任何排泄物，肛门成为了和阴道一样的生殖器，专门用来生下下一代，
在过不久，她们也会投入到生产的行列中，产下无数的第三代。

　　小瞳以学校为中心，让遭受感染的女孩们去感染其他的人，这些遭受感染的
女孩们，外观并没受到改造，有着和常人一样的外表，只是美丽许多，她们的体
液中，有无数微小的寄生虫生存在体内。