『简介』：较早期的触手文，内容讲的是住在森林里的小仙女帕菲儿在外出巡逻
的过程中被巨大的蜘蛛网困住，随后被大蜘蛛强暴。在经历了强暴、３Ｐ之后，
心理也由害怕、恐惧转变为享受、放纵，最后被大蜘蛛注入同时具有催情与麻痹
作用的毒液并被封存在巨大的白色蜘蛛茧内，成为引诱下一个小仙女的诱饵陷阱。
文章的最后，帕菲儿的朋友潘美拉发现昏迷不醒的帕菲儿，由女王之前的通知与
帕菲儿的状况隐约猜到发生的事情，全文在潘美拉被勾起的情欲中结束，也为读
者留下了想象空间。



【虫猎人】（全）
虫猎人

    发言人∶黄难翻译、修改∶Tom

    虫猎人（上）

    @@帕菲儿正飞过这片广大的黑暗森林。在峡谷与天空间来回穿梭，不断探索这片风景中的任何事物，这正是传闻中的探巡小仙女。

    @@「多麽美好的一天啊！」当她飞越过一棵昂然矗立的橡树时，感叹的自言自语。

    @@傍晚之际，她想在晚餐前能回到家里，她已经觉得肚子饿了，这是出门後第一次考虑到自己的事情。帕菲儿完成了她在森林里的游历，开始赶回家中。

    @@这是很长的一天，她帮助了三只蜜蜂，一只迷路的蛾和一只差点被掠食的刺。她花费了很多的精神。

    @@正当她穿过一片丛林时，眼前突然出现了一些朦胧的景物。在她还来得及反应之前，她已经正面的闯入了一张巨大而富黏性的蜘蛛网里。帕菲儿很快就被这张黏膜捉住。

    @@「噢，糟了！」她一边喘气一边努力挣扎想要重获自由。

    @@但是她剧烈的动作只有让她自己更深深地陷入这张黏网里。帕菲儿不断地扭动身体对抗黏网却徒劳无功。她被这张网子紧紧黏住，她的双手与双腿也被网上的黏丝缠住。

    @@「这儿有任何人吗？」帕菲儿大哭起来。

    @@「我需要帮助！」她倾听了一会儿，但是没有听见任何回音。

    @@「救救我！」她又大叫了一声。

    @@一只又大又黑的蜘蛛突然出现在网边，帕菲儿吓了一跳跟着瞧着这只毛绒绒的野兽。

    @@「感谢神！」她惊叫着。

    @@「请帮我从这张网里逃出去！」

    @@这只蜘蛛只是呆在原地，用他的大红眼睛盯着帕菲儿。帕菲儿又开始用力挣扎。

    @@「关於这张网我很抱歉，假如你肯帮我逃出去，我答应帮你重建它。」帕菲儿对凝视她自己的蜘蛛说着。

    @@帕菲儿正疑惑为什麽蜘蛛不越过黏网来帮助她。

    @@「你在听吗？」她突然发问。

    @@「你不准备帮我吗？」

    @@大蜘蛛突然冲了过去，向下爬到被困住的帕菲儿身边，开始解开被紧缚的年轻身体。

    @@「谢谢你过来，我真不知道该如何报答！」她大叫。

    @@蜘蛛解开了帕菲儿身上的黏丝让她静静的躺着，但是他突然又举起他的手，将黏丝自网上沾起紧紧的把她的手腕缠住。

    @@「你这是干什麽？」帕菲儿紧张的问。

    @@蜘蛛没有回答，只是继续将她被缠住的双手捆缚在她背後。

    @@「嘿！你在做什麽，让我离开！」帕菲儿越来越害怕，向蜘蛛大喊。

    @@大蜘蛛依然不理会她，只是将黏丝紧紧缠绕住她背後的双手，并将她黏在这张黏网上。

    @@「让我走！」帕菲儿哭叫着。

    @@大蜘蛛用他像是沙纸般长了许多粗糙长毛的腿，摩擦着帕菲儿粉红色的鲜嫩肌肤。当他的钢毛戳在她柔软的肌肤上，她不由得畏缩起来。

    @@「如果你不让我离开，你马上会有麻烦！其他的仙女会┅┅」

    @@大蜘蛛听了却低呜几声，并发出怪笑。他检查帕菲儿身上的黏丝，确定她没有办法逃走之後，开始放心的用他毛绒绒的腿探索帕菲儿的娇躯。他轻触着她柔软的皮肤、她的腿与她的手臂。

    @@「嘿！不要再摸了！」帕菲儿大叫。

    @@大蜘蛛仍持续用他多毛的腿轻触与抚摸帕菲儿青春的躯体。

    @@「请不要这个样子！」帕菲儿又大叫，但是却没有用。

    @@大蜘蛛移动到帕菲儿身边，张开多毛的双颊，一条紫色并滴落着黏液的舌头从这只蜘蛛的嘴里伸出来。他用这条温湿的舌头在帕菲儿光滑的背部来回舔弄。

    @@「你在做什麽？」帕菲儿问着。

    @@大蜘蛛伸出了一条腿，穿进帕菲儿红色的丝质胸罩内，跟着用力扯开她的胸罩。帕菲儿拼命闪躲并大叫着。

    @@「嘿！你太过分了！」

    虫猎人（中）

    @@她柔软、粉红色的乳房完全呈现在这只蜘蛛的眼前。上半身赤裸後她的脸也羞红起来。现在帕菲儿既紧张又害怕。她再度用力挣扎，但不论她如何努力尝试都没办法解开黏丝。

    @@蜘蛛不悦的低呜，仍用他湿黏的舌头舔帕菲儿的背部。帕菲儿紧张得皱紧眉头。蜘蛛用他的腿激烈的挤压、搓揉她的p胸，腿上的硬毛不断戳着帕菲儿粉嫩的乳尖。

    @@「哎哟！」她畏缩着。

    @@蜘蛛不断揉搓她饱含年青气息的胸部，他的另一条腿滑入了她红色内裤的腰带上。

    @@「噢！不！」当蜘蛛撕裂腰带并扯碎内裤时，她哭了出来。

    @@现在的帕菲儿，除了大腿上的长袜与双手戴的红色长手套外，她已经是全裸了。蜘蛛将一条多毛的手臂放到她的腿上，她的脸羞得更红了。

    @@「你敢这样对我！」她哭叫着。

    @@大蜘蛛举起一只手用力打了她一巴掌，在她脸颊上留下一个大的红色手印。

    泪水很快就充满了帕菲儿的眼眶，她低垂的面庞充满了忧郁与悲伤。大蜘蛛见她不再反抗，开始缓缓的爱抚起帕菲儿的蜜穴和乳房。每当大蜘蛛四肢粗糙的硬毛戳着她的肌肤时，帕菲儿就不自主的颤抖一次。

    @@蜘蛛逐渐狂乱起来，他慢慢加重了抚弄的力道，接着他爬过了她的背部，他将腿横跨在她年轻的身体上，并紧紧的抓住她。原先隐藏在蜘蛛腹内的巨大肉棒突然硬挺了出来，他扭扭身体并挺了挺肉棒，接着就对准了身体下面的帕菲儿。

    一滴滴湿热的黏液从蜘蛛的大肉棒滴落下来，黏在帕菲儿娇嫩的美臀上。她感觉到这些灼热的黏液滴在背上，并且缓缓流向头部。

    @@「不！」她大声尖叫。

    @@蜘蛛马上又举脚掴了她一个大耳光，强迫她保持安静。帕菲儿也因此又变得畏缩而安静。她又尝试挣脱黏网但是却被黏越紧。蜘蛛湿热的长舌舔过帕菲儿的背，在离开後还拖出一条黏黏的细丝连接着舌尖与她背部的肌肤。慢慢的蜘蛛诱使她暴露出她的背後，接着蜘蛛将她的娇躯扭转过来，将肉棒对准了她的臀部。

    @@蜘蛛将黏液滴落到她的肛门与自己的肉棒上做为润滑，并且慢慢将肉棒在她的肛门边滑动，帕菲儿酡红的脸庞也因紧张而变得扭曲。蜘蛛将沾满黏液的肉棒移到了她的脸颊上，抖了几下後再度移到了她还是处女的肛门。

    @@蜘蛛出其不意的猛力将他粗大的肉棒插入了她的肛门内，帕菲儿紧闭的肛门就这样被蜘蛛的巨大肉棒撑开，帕菲儿发出一声痛苦的哀鸣∶「唉唷！」但是大蜘蛛仍然猛力迅速的抽插着大肉棒，不断摧残着她的肛门。

    @@在她下体深处，充满着灼热感，连直肠都几乎被塞得满满的。帕菲儿痛苦的扭动不已。蜘蛛见状反而开始更用力的冲刺起来，每一次的冲击都使得帕菲儿尖声大叫。

    @@「噢！噢！啊啊啊┅┅」她娇喘着。

    @@蜘蛛的抽刺让帕菲儿不断发出既痛苦又娇媚的呻吟。在连续的强力奸淫中她也逐渐由害怕与紧张中变得柔顺起来。

    @@「啊啊啊┅┅！」蜘蛛在她窄紧肛门的动作，令帕菲儿不断呻吟。

    @@大蜘蛛逐渐加重这一连串色情的攻击，帕菲儿痛苦地扭动娇躯，忍受这只大虫对她肛门所施加的酷刑。大蜘蛛满是长毛的腿压着帕菲儿因承受着抽刺而起伏不定的娇躯，使她更陷入黏网内。

    @@「噢！」她哭着大叫。

    @@「噢！拜托！请不要！」大蜘蛛无视於她的哭叫继续施暴。

    @@不久大蜘蛛将粗大的肉棒从她淋  的肛门抽出，向前稍移对准了帕菲儿的蜜穴。蜘蛛蓄势待发地吼着，还不时抖动着肉棒。

    @@帕菲儿见状惊叫∶「噢！请让我走吧！」她不停哀求着。

    @@大蜘蛛却反而用两条腿紧紧压住她的娇躯，使劲挺动巨大肉棒直插入帕菲儿的蜜穴内。肉棒一深入她下体内，蜘蛛立刻就开始抽插起来，喉头发出一阵阵兴奋的咕咕声。大蜘蛛粗暴的奸淫着帕菲儿的蜜穴，让她又发出了痛苦的喘息。

    @@「噢！神啊！」她大哭。

    @@大蜘蛛移动另外的两条腿到帕菲儿的胸前，开始揉搓着她柔软的乳房。她的脸色越来越是胭红，痛苦的泪水一滴滴的滚落了脸颊。大蜘蛛又兴奋起来，像一具泵浦般猛插她潮湿的蜜穴。

    @@蜘蛛再度张开双颊吐出长长的舌头，绕到帕菲儿的後背不断舔着。帕菲儿害怕得直想躲开，但那条舌头灵活的滑动一阵，她背後肌肤已经涂上一层黏滑的唾液了。帕菲儿拼命用力抽回双手，但却只让黏网被拉长一些罢了。这位扮演强奸者的蜘蛛特别做了一张不易破的黏网。

    @@帕菲儿的蜜穴被猛插一阵後变得更加湿热，阴部的激情感受使她发出的喘息声越来越放浪。蜘蛛发觉到她也逐渐亢奋，也就更用力的攻击她的蜜穴。这样猛烈的抽插动作，帕菲儿感觉到阴部像是火烧般的炽热。

    @@蜘蛛准备好一连串的特殊攻击，先是深深的插入，跟着又扭动起来，不断变换着花样插着帕菲儿的蜜穴，她也因此发出更高声更淫浪的呻吟。

    @@「喔喔喔喔┅┅噢噢噢噢┅┅」她不断呻吟。

    @@蜘蛛每一下的插入都直达她下体深处，终於让她达到了高潮。帕菲儿只觉得阴部一阵强烈的悸动，一波波连续的快乐浪潮冲激过她的蜜穴。

    @@「啊啊啊啊啊啊啊┅┅」蜜穴内受到高潮的强烈冲击，使她高声淫叫。

    @@大蜘蛛同时抽出肉棒再用劲深深的一插，使帕菲儿又亢入另一次高潮。跟着肉棒就在她体内喷出了大量的白色精液，不但灌满了她的阴道，肉棒持续喷出的精液还汹涌的灌入了帕菲儿的子宫内，多馀的精液并且从她的蜜穴内倒涌而出。

    @@帕菲儿能够清楚的感觉到大蜘蛛肉棒射出的精液强劲的冲激在阴道璧上，还不断涌进子宫的内部。

    @@帕菲儿自高潮中慢慢平息下来，呼吸仍然十分急促。大蜘蛛的腿也压在她的娇躯上，呼吸亦是十分沉重。他从帕菲儿饱受摧残、体液淋漓的蜜穴内抽出了他的巨大肉棒，肉棒上兀自沾满了一层乳脂般的精液与爱液的混合汁液，这些体液不但从肉棒上缓缓滴落，也由帕菲儿的蜜穴内倒流出来。

    @@大蜘蛛将肉棒放在帕菲儿的美臀上磨擦，缓缓向上移动，滑过她的背部并刺激着她的肌肤。蜘蛛更用两条前腿慢慢地按摩她的乳房，使她再度发出了娇美的叹息。看到了这位美丽俘虏的表现，他发出了满意的笑声。

    @@帕菲儿再度尝试着反抗这些淫辱，但是内心深处却隐隐期待着这位强奸者为她做的下一个计画。突然另一只蜘蛛出现，爬上了这张网到达帕菲儿身後。他向前一只蜘蛛低声说了些话，他似乎是点了点头，也回了些话。

    （下）

    @@帕菲儿见到这只新出现的蜘蛛越过黏网来到身边，害怕得倒抽口气。这只蜘蛛也爬到了她的背上，将腹部对准她。帕菲儿睁大了眼睛见到一根巨大的肉棒从蜘蛛的腹部蠕动而出。这根从蜘蛛体内伸出的粗黑肉棒不停微微地颤动，前端更滴下一丝丝的黏液。

    @@帕菲儿喘气叫道∶「不！」但是蜘蛛仍然猛力的将肉棒插向她的小嘴。

    @@这根惊人的肉棒滑过了她的双唇，侵入了她的嘴里。黏答答的黏液不断由帕菲儿的嘴角溢出，她感觉到肉棒已经深入到喉咙。

    @@帕菲儿的嘴如今也被强行口交起来，蜘蛛开始抽插的动作，让她不断的扭动娇躯，同时又陷入了另一串痛苦与恐惧之中。

    @@这时第一只的蜘蛛又来到了帕菲儿的蜜穴前，他压住了她圆润的双腿，并将他粗大的肉棒再次插入了蜜穴中，填满了她的下体。蜘蛛们每一次的抽刺都让帕菲儿震撼，眼泪由她紧闭的眼睛里流出，像小瀑布般滑过脸颊。

    @@第二只蜘蛛在她的嘴里抽插着，温热的黏液不断由她的红唇间挤出，渐渐从帕菲儿的下巴滴落下去，这蜘蛛的奸淫使她的双唇像火烧般灼热起来。第一只蜘蛛也加快了在蜜穴内的抽插，就像是为了帕菲儿的高潮做倒数计时般。帕菲儿因为前後两方面的活塞运动而摇晃不已。

    @@她感受到蜘蛛如同强拳的野蛮强暴，蜜穴内四下激荡着情欲，第二只蜘蛛则更用劲的深深插入她的喉咙，好像将要射精一样。她试着发出抗议，但是她嘴里早已塞满了沾上黏液的肉棒。

    @@突然第二只的蜘蛛伸出双脚，在帕菲儿的身上乱扭乱抓，蜘蛛腿上的钢毛纷纷刺入了帕菲儿柔嫩的皮肤中，并不断渗出血丝。同时插入她嘴里的巨大肉棒并没有闲下来，还是继续的深入猛插。

    @@突然，这根肉棒喷出了巨量的灼热液体灌入帕菲儿的喉咙中，这些又热又黏的液体强劲的冲入体内，最後汇积在她的胃里，几乎形成了一个体内炎热的游泳池。帕菲儿被呛得不断的咳杖，同时从嘴里喷出了这些灼热的精液，精这些液流过了嘴唇，涓涓地流过下巴与脖子。精液所流过的肌肤都感到像燃烧般灼热。

    @@此时第二只蜘蛛才呼了口气，慢慢的将肉棒从帕菲儿的嘴里抽出来，同时大量又烫又黏的精液再度滚出双唇，流向她的下巴。

    @@另一只蜘蛛却还在帕菲儿粉红色的蜜穴内猛插，如同暴风般急劲，而且每一下都是深深的插入。当这位强暴犯侵犯着她年轻的娇躯，帕菲儿又发出了娇喘与哭泣。最後这只蜘蛛做了一次强劲的深入，并用双腿紧紧的踏住帕菲儿的娇躯，她感觉到下体内的肉棒暴射出大量的水流，再次灌入了毫无防备的子宫内。接着更多的蜘蛛精液源源不绝地充满了她的子宫与阴道。

    @@帕菲儿觉得蜜穴与子宫里布满了温热的充实感。这只蜘蛛也放开了双腿，并从帕菲儿的蜜穴内抽出了粗大的肉棒。

    @@帕菲儿疲倦的娇喘着，从头到脚都沾满了蜘蛛的精液与黏液，让她的肌肤看起来更加亮丽。

    @@这两只蜘蛛缓缓向後退开，在这一轮激情的强暴後他们的呼吸也十分沉重。

    帕菲儿仍然瘫在原地无法动弹。

    @@第一只蜘蛛蹒跚的越过了帕菲儿，到另一边开始编织一张新的网。

    @@「噢噢噢┅┅」帕菲儿呻吟着。

    @@「为什麽你要这样子强奸我┅┅」

    @@这次蜘蛛还是不理会她。

    @@「噢┅┅就是他伤害了我！」她还在喘着气。

    @@蜘蛛仍旧在织着网，帕菲儿注意到那张网正是张紧紧黏住、束缚她身体的黏网。她皱起眉头又开始虚弱的挣扎。蜘蛛爬了过来不断向帕菲儿吐出丝线，将她全身都包裹在这层黏网内。

    @@如此一来她将无法对她的同伴发出警告，这里是一个精巧的诱捕陷阱。

    @@当帕菲儿全身都紧紧的被包住时，她还是在里面奋力挣扎。

    @@「请放我走┅┅」她哀求着。

    @@「噢！神啊！请帮帮我！」帕菲儿开始祈祷。

    @@这些蜘蛛温柔的看着她，像是看着一个奖励品。接着第一只蜘蛛冲上前去，张开双颊露出一对毒牙，用力咬向这层白色的茧，毒牙刺穿了黏网直插入帕菲儿的胯间。

    @@「哎唷！！！」帕菲儿尖叫起来，她觉得这对毒牙已经刺入她细致的肉里，并不断注入灼热的毒液。

    @@第二只蜘蛛也跟着上前，对准她的p胸咬下去。

    @@「噢！神啊！」她再度大叫。

    @@双乳与胯间不断被注入毒液，帕菲儿的惊恐与剧痛只维持了一下子，马上却变成了巨大快感及连续不断的高潮，大量的爱液由蜜穴内涌出，双乳乳尖竟然喷出了乳汁。她在享受这种几近疯狂美感的同时，也隐隐查觉生命力正一点一滴的流出体外。蜘蛛们注入强烈毒液的同时，帕菲儿也不停发出淫荡的呻吟与呼喊。

    @@帕菲儿在这层黏网所织成的茧内扭动挣扎，陷入了极度的淫欲放浪中，她所泄出的爱液与乳汁很快就将这层茧完全弄湿了┅┅

    @@隔天，潘美拉出门寻找她失踪的朋友――帕菲儿。她飞越过整座森林，拼命地搜寻着那位淘气又任性的小仙女。帕菲儿一夜未归，让潘美拉紧张得几乎要发疯。

    @@「帕菲儿，喔！我的爱人啊，你到底在哪里？」潘美拉悲伤地叫着。

    @@她询问过在这座森林中所遇见过的所有昆虫与小动物，希望他们见过她珍爱的帕菲儿。但是花了一个上午都没有好消息。

    @@「神啊！请保佑她平安无事！」潘美拉感到绝望而哭泣。

    @@她急速的飞过森林，搜寻及倾听任何有关她所爱的帕菲儿的讯息。突然一个朦胧的影像出现在她眼前。在她来得及做出反应前，她已经一头栽入这张蜘蛛网里┅┅

    @@潘美拉在与黏网挣扎奋战之际，瞥见旁边有一个瘦小的影子，回头望去发现竟是她的帕菲儿被包裹在白茧中。她惊喜终於找到了她的爱人。

    @@帕菲儿已经是紧闭双眸不醒人事，但娇美的脸上仍然是一片酡红，表情亦是充满了喜悦与幸福。白茧下端还在淌着一丝丝的黏绸液体。

    @@潘美拉正在疑惑间，闻到了一股浓冽爱液与乳汁的香味，脑海里忽然想起三天前女王召集小仙女们宣布的一件紧急事件。那就是半个月内已经有十多位小仙女被发现昏倒在森林里，後她们都像是被强奸过且泄出过量的体液而休克，奇怪的是这些受害的小仙女们最初被找到时却都是保持着满足的喜悦笑容，就像是经历过一场美妙的性爱游戏，女王警告大家在寻获原凶前要提高警觉。

    @@不久网边出现了一只壮硕的大蜘蛛，潘美拉知道自己终於见到这些罪行的主犯，但也意味着自己与帕菲儿将在一天後跟前面的受害者面对同样的命运，倒在森林里直到被人发现。但是在这之前┅┅

    @@想到这里潘美拉的小短裤竟然已经湿了┅┅

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（结束）
