“成功了。”我高举着一个试管兴奋的喊到，我在这个出租房的地下室里没日没夜的工作了十年，就是为了这个使人回复年轻的药水，各种实验表明，我的这项发明是成功的。不过并没有在人身上做过实验，只是在老鼠和兔子身上做过，实验很成功。为了我的发明，我将成为我的第一个实验品，很多人都讥讽我这象实验不会成功，他们都认为我是疯子。我在这个不起眼的地方，就是为了今天，我毫不迟疑的将这药水喝下。
慢慢的我的身体开始有些反映，皮肤里面感觉痒痒的，这一定是我身体上的老化细胞正在活化，我过一会就会变成一个20岁的年轻的小伙子了。我非常的兴奋，躺在床上慢慢的享受这种感觉，十多分钟过后，异常的感觉消失了，我迫不及待的到镜子面前去欣赏我现在的样子，但是另我惊奇的是，样子并没有改变，难道这种药在人身上是不起作用的，我这样想到。我这时突然发现我触摸我的皮肤没有任何的感觉，
我一摸我的脸，脸上的皮肤竟然可以抓起来，并且没有任何的感觉，突如其来的异常，让我惊讶万分，难道这是这药的副作用，我又伸手抓我胳膊上的，腿上的，我好象就象穿了一张人皮一样。我脱下了衣服，拿起了刀，刀插进皮肤很深，我才有刀接触到我的感觉，我在后背上划了一个口子，我从后背裂开的皮肤中钻了出来，就好象蝉脱掉了外壳一样，我站在镜子前面，开着我现在的自己，又小又瘦，样子非常的古怪，长的有点想电影里的外星人。我再看我脱掉的那一堆东西，完整的一张人皮，这张人皮很厚，以至我脱下来以后我显得很瘦小。
“都是他，害的我成这样。那个研究所的所长，害怕我的成功，他嫉妒我，排挤我，盗窃我的研究成果，把我开除，为了我的研究，我自己出来在这种简陋的地方研究，最后才成这个样子，我要报复他。我要夺回我的一切。”我狂吼着。
“他是国家保护的著名的生物学家，我怎么能靠近他呢，对了，他好象有个女儿在上大学。”我想到这里，从我诡异的脸上露出了一丝拧笑。已经有一个阴险狠毒的计划在我的脑子里已经酝酿好了。
第二天，我穿上了我的皮，穿这个皮很容易，因为是自己的，后面的缝用胶简单的粘了起来，今天是周五，他女儿应该会回家的。我开着我的面包车在他女儿的学校的门口等待着，到了中午的时候，他的女儿终于出现了，长发披肩，上身穿了个白色的小马甲，下身穿了条蓝色的牛仔裤，是一个可爱美丽的女孩。
“可惜啊，可惜你是他的女儿。”我自言自语道。我开着车慢慢的接近她，掏出一把麻醉枪，对着她，这不是普通的麻醉枪，这枝枪射出的子弹是冰做的，并且和针一样细，我抠动了扳机，扑通一下，这个女孩就倒在了地上，周围的人马上就围了过去，我赶紧停下了车，跑了过去。
“我是医生，请大家让让。”我过去在这个女孩的身上装模做样的检查了一下。“这女孩心脏病犯了，要马上送医院。”我说着，就抱起她放在了我的车上，随后我也上了车，开着车扬长而去。
“事情进行的很顺利，看来上天也在帮助我。”
我将车开到一处偏僻的地方，我坐到了车的后排坐上，看着旁边这个女孩，真的是很可爱啊，有些舍不得下手，就这样杀了她有些可惜了，我要先享受一下，我以前只是专注研究，并没有碰过女孩子。原来女孩子的胸部是这样柔软的啊，我隔着衣服轻轻的抚摩着，我的手慢慢划到她的两腿之间的部分，这里好温暖啊，只有被麻醉的时候，女孩子的腿才是分开的。我拉开了她裤子的拉链，粉红色的内裤呈现在我的面前，几根没隐藏好的阴毛还在内裤的边上露了出来。我接着扒下了她的内裤，粉红色的肉缝隐藏在浓密的阴毛当中，我再也忍不住心中的欲火了，我脱下裤子，将我已经翘的很高的阴茎插了进去，我在她身上尽情的发泄着，这是我报复那个人的第一步。
十分钟过后，我离开了她的身体，将他身上的衣服扒了个干净。翘开她的嘴，将药水灌了进去，不一会的工夫，她的皮肤也开始脱离了她的身体，我用准备好的小刀，在她的背后从屁股处切下，顺着她的脊椎骨划开了一个道口子，她里面的肉露了出来，我很轻易的把这张皮剥了下来。我将她的身体，埋到了一个很深的坑里，然后飞似的开车回到了我住的地下室。
回到了地下室，我将门锁好，把包里的东西全部倒在了床上，除了那个女孩的衣物，当然还有她的那张皮，我现在才仔细的看着这张人皮，皮肤很光滑，乳房整个被取了下来，还有那毛茸茸的阴部，只有那空洞洞的眼睛表明了这只是一张人皮。
我脱下了身上的衣服，也脱去了我自己的皮，拿起这张美丽的人皮，我先将左腿伸到了这张皮的左腿中，好光滑的感觉，我就象穿裤袜一样穿将两条腿套进了这张皮中，然后我将两只手也套上，然后是头，穿上之后，我站在镜子前面端详着里面的自己，好美丽啊，简直就和刚才的女孩一模一样，不，其实就是一个人。胸部的感觉有些沉甸甸的，我用手抚摩着这个胸部，虽然没什么感觉，但是光滑柔软的感觉还是一阵阵传到了我的大脑里。我突然发现，从这张皮的阴部里还挺出了我的阴茎，看来我是有些兴奋了。我笑了笑，要干正经事情了，这些事情以后再说，我用特别的胶水将背后的缝隙粘好，然后穿上了内裤，好紧啊，这条内裤将我的臀部高高的拖起，也将我的小弟弟束缚了住了，我又穿上牛仔裤之后，在两腿之间完全看不出有任何的鼓起，我很满意的摸了两下。然后我穿好剩下的衣服，在镜子面前将有些混乱的长发，输理整齐，刚才那个女孩完全的又再现了出来。
到了他家的门口，这是一间二层的洋房，这些东西本来都应该是我的，我现在要全部拿回来，我知道这个老头都是单身在家的，他妻子3年前已经过世，我拿出身上的钥匙，打开了房门，走了进去。
“乖女儿你回来了。”从屋子里面传出了我熟悉而且憎恨的声音。
我将事先准备好的毒针拿在了手里，走进了那间屋子。
“乖女儿你回来了，让爸爸看看你。”
我微笑着走到他的身边，在他的手还没碰到我的脸的时候，我已经把毒针扎在了他的脖子上。他立刻摊倒在了地上。
“感觉怎么样臭老头。”我终于说话了，刚才我一直不敢说话就是害怕暴露我的身份，虽然穿着这张人皮，但是声音还未改变。
“女儿，你的声音。”他说话已经哆哆嗦嗦，毒性已经开始发做了。
“我不是你的女儿，你的女儿现在应该已经死了。哈哈。”我狂笑着脱着身上的衣服。
当我脱光身上的衣服的时候，我走过去，将他的头放在我的胸部之间。
“你女儿玩起来真的很爽啊，皮肤很光滑。这可是你女儿货真价实的胸部哦，在你临死之前让你感受一下。”
我放下他的身体，将后面的那条缝隙撕开，慢慢的脱下了这张人皮。
“你。。。。。到底是谁？”他已经撑不了多久了。
“好吧，也让你死个明白,你还记得10年前被你排挤走的那个天才研究员吗，我就是那个人，你当时剽窃我的研究成果，把我搞成现在这个样子，你这一切，本来应该是我的，但是全被你抢走了，等你死了以后，我就会以你女儿的身份继承这一切的，所以，请你安心的去死吧。”
我不停的狂笑着，他的身体慢慢的躺在了地下，然后一动不动了。
第二天新闻头条“我国著名生物学家，因心脏病医治无效，已经去世。”
