『简介』：日式触手文，现代，略带黑暗。二十六岁的美女教师绢美与自己的学
生悦之相爱，然而悦之却不幸遭遇车祸昏迷不醒。就在绢美伤心难过之际，她发
现悦之在昏迷的过程中变异为触手怪的形态。虽然感到惊讶，但是绢美还是选择
继续与悦之在一起照顾他。为了替悦之讨回一个公道，绢美向撞伤悦之的千条北
朝一家展开了可怖的报复行动……


【蠕动的爱情】（1-2）



　　一台黑色的丰田ＡＶＡＬＯＮ急速的右转，斑马线上的少年被撞的飞了出去，
穿着白色学生服的身体像一个陀螺在空中转了几圈后坠地。

　　叽～～～～～～

　　刺耳的煞车声在少年坠地后才出现。少年躺在地上，黑色的短发下面，墨水
般的血液形成了一泓小湖。

　　二十六岁的社会科女教师新山绢美终于从眼前的景象中回神过来，喀喀喀的
踩着高跟鞋狂奔至少年身边。

　　「悦之………」绢美握住悦之毫无反应的手，「悦之！悦之！悦之！」疯狂
的叫唤着少年的名字。

　　驾驶走Ｕ车来，白色衬衫的前两个钮扣都已解开，闪亮的黑色短发下，是惨
绿的脸庞。他靠车门支撑着身体的重量，感到四周路人的眼光箭一般向他射来。

　　　　　　　　　　　　　呜呜～～呜呜～～

　　救护车和警车的悲鸣响起，身着白衣的救护人员跳下车门，熟练的将悦之的
身体搬上担架，立刻开始进行急救止血的动作。

　　「你是他的亲人吗？」救护人员问道。

　　「是！」绢美迅速回答，但旋即改口「不……我是他的老师。」。挑染成紫
色的头发杂乱的黏在脸庞和肩膀上，桃色的套装上到处是悦之的血迹。

　　「你要跟我们去医院还是先联络他的家人？」

　　「我跟你们去，路上我就可以联络他的家人。」绢美不待医护人员说话，立
刻踏上救护车的踏板，进入后车厢内。

　　肇事者跟一位拿着记事本的警察谈话，几名穿着深蓝色全身式工作服的人这
边那边的用粉笔在地上画着圈。

　　透过救护车的后门，绢美狠狠的瞧了那个人一眼，记下他脸形轮廓，然后转
头，紧紧握着悦之开始冷却的手。呜呜的警笛和红光闪烁着，绢美觉得时间仿佛
停止了，眼前的一切都像假的一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　长岛悦之，十七岁，兵玉县神无川市市立高中二年Ｂ组的学生，本来成绩极
差，但在新来的导师新山绢美辅导下，上一次的期考进步到全校第二十名。平常
不太说话，为人和善，在班上人缘虽不算好但也不差。

　　悦之苍白的脸孔陷在同学们致赠的花海中，床头挂着两串千羽鹤，心电图上
的绿色电波稳定地跳动。

　　绢美面色憔悴，坐在病床边的椅子上，看起来已经两三天没睡觉，眼眶旁边
一圈乌黑。悦之的母亲长岛理智子（明轮理智子，三十九）眼角衔泪，握着悦之
恢复温暖的手。

　　「扬凤轩食品公司的小开，千条北朝在七月九日赶着与女友相会的途中，于
六人道与左梁通的交叉口，超速至时速八十公里，并将一名神无川市市立高中的
二年级男性学生撞成植物人，该公司发言人虽已发表将全额支付该名学生的医药
费并且给予受害家属一千万圆（单位日币）慰问金的声明，但此一事件对扬凤轩
家族企业的形象已造成严重打击，并使得外界开始质疑千条北朝身为接班人处事
的能力。接下来一则新闻………」

　　电视上的主播铃木保美（二十六）清秀的脸庞闪烁着。

　　「悦之的中枢神经和大脑皮质严重受损，经过手术之后虽然保住了性命，但
神经系统一旦受到伤害是很难复原的，」绢美回忆着主治医师渡边清香（二十八
岁）告诉她的话，「很遗憾的，我们必须告诉各位家属，悦之很有可能再也不会
醒过来。」

　　「刚才报道了扬凤轩食品公司的小开千条北朝肇事的消息，现在我们为各位
再补充一条新闻，这是我们刚刚接到的独家报道，」铃木保美按着耳朵上的接收
器，说道：「前阵子受害学生所就读的神无川高中，曾爆发出疑似师生恋的情况，
女主角是一位姓新山的女教师，而男主角……」

　　铃木保美看着萤幕，营造气氛，「似乎便是那位受害的男学生，新山老师在
事件发生后出现了情绪崩溃的现象，现正离职休养中，有关这件事情校方不愿做
任何说明，但我们有访问到该校的几名学生，以下便是我们的访谈……」画面一
转。

　　「对呀，新山她和＊＊（消音）很早就在一起了，大家都知道呀。」一个脸
上打着马赛克的女学生道，她的声音很尖细。萤幕下方写着：为保护受访者，声
音及影像皆经过处理。

　　「听说就是新山帮＊＊作课后辅导之后两个人才在一起的，」一个男学生道，
「＊＊真有福气，那幺漂亮的女老师居然喜欢他，而且一个礼拜还帮他辅导三次，
我真希望我的班导也可以这样对我……不过我看还是算了，我们的班导长相实
在是太国色天香了，我怕我晚上会睡不着。」

　　哔。理智子关掉了电视。

　　「伯母……」绢美道。

　　「别管他们说什幺，悦之有你这样的人为他担心，真是上辈子的福气。」理
智子疲累的道。绢美感激的点头致谢。

　　「但如果悦之没有遇到这场车祸，你大概也不会赞成他和我在一起的……」

　　绢美心想，口上不语。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「是谁使兵农分立，遏止了下克上的风气？」绢美问道。

　　「哇！老师你太奸诈了，怎幺一下就问那幺难的问题？」悦之忙道。

　　「这会难吗？」绢美笑道。

　　「很难耶！」悦之灵动的眼睛转来转去，「织田信长？」

　　「你是白痴啊？」绢美敲了悦之的头一下，「是丰臣秀吉，他下了狩刀令，
塑立兵、农两种阶级，制止了下克上的继续蔓延，结果身为下克上潮流中最成功
农民的丰臣秀吉反而回过头来让那些和他一样身为农民的人们从此身陷阶级制度
的牢笼中，到明治时代虽然废止阶级制倡行四民平等，但阶级制度施行超过三百
年，根本不是一朝一夕能够清理干净的。」

　　悦之听完绢美的话，面露钦佩之色，「老师好厉害。」

　　「傻瓜，我靠这行吃饭的，不厉害怎幺行？」绢美笑道。

　　「嗯………可是老师的这里也很厉害……」悦之贼兮兮的笑了起来，一头钻
到绢美怀中，手便往绢美下体摸去。

　　指尖触到的，是在紫色蕾丝下震动的小小塑胶弹丸，丰沛的汁液沾满了悦之
的手指。

　　「老师真厉害，里面塞了东西，还可以一本正经的上课。」悦之邪恶的笑了
笑。

　　「唆……」绢美脸红，「还不都是你要我装的……」

　　悦之呵呵笑着，把沾满绢美体液的手指放到嘴里，吸吮起来。

　　「啊……」绢美惊讶的看着悦之，清秀的脸孔上泛起了情欲的红潮。

　　「嗯……酸酸的……」悦之笑道，把手指伸到绢美股间，又沾满了液体，
「老师也吃吃看自己的东西吧？」

　　绢美羞的脸上发烫，但却握住了悦之的手腕，把沾满自己酸甜液体的手指含
入口中，媚眼一边扫在悦之身上，他的阴茎已经勃起，在裤子里面制造出一个高
高的隆起。

　　悦之把手指抽回，绢美意犹未尽的握着他的手腕。悦之把绢美的身体拉近，
激烈的夺取了她的唇。

　　绢美裹在粉色套装里面的火热肉体便这幺融化在小她将近十岁的男孩手里。
悦之褪去了绢美和自己的衣物，两人裸裎相见。绢美丰满的腰臀充满肉感，阴唇
载满甜美的蜜汁，含苞待放。悦之的阴茎坚硬的挺立着，异常的粗大，但根部却
一根阴毛也没有，他的皮肤白嫩，甚至超过绢美，仿佛留在婴儿时代，白的几乎
透明，大腿根部附近尤其白晰，连阴茎的皮肤也是白白净净，唯一的异数是那颗
黑紫的龟头，暴怒着吐出透明的液体。

　　过度成熟的阴茎和悦之停留在童稚期的身体形成一幅诡异的画面。绢美拥抱
着悦之女子一般柔嫩的身体，那根坚硬火热的阴茎紧紧的顶着她的大腿。绢美兴
奋的感到股间的湿润不断扩散，悦之握住她的乳房，舔舐乳沟的底部，脸几乎要
埋在绢美丰满的乳房里面。

　　绢美喜欢想象着稚龄的男子，用超过他年纪的粗大阴茎，凶猛地着一个比他
大上数岁的年长女人，男孩的身体比女人小，但他的阴茎却粗大的足以贯穿女人。
这是绢美自慰时脑中不断重复上演的戏码，绢美喜欢自慰，也非常喜欢性交，只
是她从未和同年龄的男性交往过。

　　当老师一直是绢美的志向，但直到当上老师后，绢美才知道自己是个患有恋
童癖的女人。男孩上体育课时舞动的四肢会令绢美兴奋得几乎难以自己。所幸绢
美是个很懂得拿捏分寸的人，绝不让自己的性癖好影响到工作，既便无数的大好
机会就这样自指缝间溢去，绢美也没有和自己的学生发生过任何异常的关系。

　　一开始，安静的悦之并没有引起绢美太多的注意，直到她为了挽救悦之的成
绩而决定要为他课后辅导，情况才有了改变。

　　悦之得知老师要帮他课后辅导，其实并不开心，虽然老师长的漂亮，身材又
好，但课后的自由时间将被管束，他便无法从事自己最喜欢的活动了。更重要的
是，老师可能会发现他的秘密。

　　绢美第一次为悦之进行课后辅导时，趁着悦之暂时的不在场，打开他的电脑，
想要知道是什幺阻碍了悦之用功（因为在会谈中，悦之完全没有显露出任何学习
障碍的迹象），在绢美细心的找寻下，她终于发现了悦之的秘密。

　　悦之每天都会在网路上和不知名的网友花上个把小时交易，交换许多见不得
光的图片，那些图片里面，都是年轻的男孩，甚至还有七八岁的，和年纪大上许
多的女人交合的模样。

　　或许因为幼年丧父，悦之从小和母亲相依为命，不知不觉间竟对年长的女性
产生莫名的性欲。

　　悦之回来之后，当场发现了绢美正在窥探他的秘密。

　　他脸色惨白的把电脑关上，「老师………你……你不要跟别人说……尤其是
我妈……」

　　「悦之……难道你对你的母亲………」绢美战战兢兢地问道，内心惊讶的发
现自己正因想象着悦之和理智子乱伦的画面而深感兴奋。

　　「怎幺可能。」悦之坚定的否决了绢美心中的想象，「我只是喜欢年纪比我
大的女性。」

　　「那……那就好………」绢美低声道。两人之间的空气非常尴尬。

　　「老师……我刚刚发现了悦之的秘密……」绢美道，「那老师也跟悦之说我
的秘密，这样我们就互不相欠了。」绢美不知道自己为什幺会说出这种话，如果
被悦之将她隐晦的性癖好拿去当成同学间的笑话，那她可是会羞的无地自容的。

　　「老师你的秘密才不会像我的一样呢。」悦之不悦道，一种被人欺骗的感觉
充满心中，老师大概是想随便讲个无关紧要的童年回忆呼弄他而已。

　　绢美没有细想，随即将自己藏在心中二十多年的秘密全盘托出。

　　悦之听完之后，没有任何表情。

　　「老师，我要看你的裸体。」悦之突然迸出一句，惊的绢美瞪大了眼睛。

　　询问的话还未出口，悦之却反而先脱了起来。

　　那仿佛是专为做爱而生的肉体赤裸的展现在绢美眼前，童稚的身体连接着粗
大到惊人的勃起阴茎，悦之红着脸，让绢美的眼睛在他身上一遍又一遍的扫过。

　　情境和人物都无比完美地契合绢美的性幻想，绢美感到股间湿润的感觉扩散，
指尖缓缓解开短裙的拉链。

　　悦之把绢美坚挺的乳头含在口中，舌尖翻覆舔弄，绢美握住粗大的阴茎，将
它引领至水帘深处。

　　「啊……啊………」绢美深沉的黑色眸子喜悦的闪烁着，长发披散在地毯上，
悦之的额头滴下了汗水，他的身子向前，龟头顶住了绢美的阴道底端，「悦之
……

　　悦之……」绢美紧抱着悦之，大腿把他纤细的身体纠缠，阴茎完全进入体内。

　　「老师……老师里面好热………」悦之喘息着，美妙的感觉让他浑身打颤，
「不要叫我老师……」绢美蛇媚的扭着腰，把阴茎深深含入，「叫我绢美……抱
紧绢美………」悦之猛烈的前顶，龟头把绢美的嫩肉挤成一团，甜蜜的肉汁汹涌
溢出。

　　「啊啊……悦之！」绢美的嘴唇像是要滴出血似的红润，柔软的身躯贴着悦
之，在快乐中激烈的颤抖。

　　「啊！啊！」悦之猛力的冲刺两下，「我要射了！绢美！」

　　「悦之，不要射在里面！」绢美在高潮的边缘高声喊道，「射在我的脸上！

　　射在嘴里！」

　　悦之猛的抽出，迅速的将阴茎塞入绢美口中，几乎就在龟头进入绢美口腔的
同一时刻，猛烈的精液柱喷入绢美的嘴里，沾满了她的里里外外。绢美高潮了，
在昏炫的肉体欢乐中，她张开喉咙，把苦涩黏滑的精液吞入腹中，舌面缓慢的顶
动龟头。

　　悦之四肢着地，趴在绢美的颈边，大口喘气，阴茎一半塞在绢美口中，滚动
的舌头尚在压榨阴茎内残存的精液，快感的余韵不断延长。

　　直到悦之在口中缓缓缩小，绢美才心甘情愿的将它从口中释放。悦之啪的倒
在绢美身旁，手搂着她的腰，绢美小鸟依人地自动贴近。

　　「绢美，我如果下次期考考到全校前三名，可以在你里面射精吗？」悦之问
道。

　　「不行。」绢美答道，脸上尽是幸福的微笑，「等你娶我才可以。」

　　「啊？那还要很久耶？」悦之皱眉道，「可不可以不要等那幺久？」悦之和
绢美已经约定好等悦之一毕业，两人便去公证结婚。绢美认为再也找不到像悦之
这样和自己契合的人了。

　　「好啦好啦……」绢美搂着悦之的颈子，丰满的乳房压在他的胸上，阴茎又
在两人中间挺起，「你如果真的考到前三名，我就让你射在里面。」绢美撒娇似
的轻轻吻了悦之的唇。

　　悦之抬起绢美的一只大腿，从侧面插入。绢美喜悦的叹息，心中的蜜穴被名
为幸福的阴茎所填满。

　　不到二十四小时后，绢美便看着悦之的身体从她的眼前飞了出去，落在地上，
一动也不动。

　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃＃

　　绢美躺在床上，已经将近三天没有阖眼、没有盥洗，平时的她现在早就受不
了的冲向浴室了，但绢美只是静静的躺在床上，在这个悦之缺席的空间之中。

　　绢美想起某次期考（在她认识悦之之后，两人共经历过三次期考，这是最后
一次，约莫在事故发生前三个礼拜），她和悦之一起编了一个谎话，说是要和同
学一起集中研读，其实只有悦之一人单身来到绢美的公寓，两人一起住了三天，
悦之发挥前无古人后无来者的集中力，在一天之内把考试范围全部读完。剩下的
两天，悦之和绢美几乎没有穿上衣服过，阴茎永远停留在绢美的体内，当他们停
止的时候，通常是为了吃饭，或是出去购买保险套。

　　绢美笑了起来，但眼泪却不由自主的滚落。绢美一边笑，一边哭，最后嚎啕
大哭。

　　当绢美回过神来，墙上的钟指着十二点，她哭了将近两小时。

　　绢美哭的累了，褪下肮脏的衣物，走进浴室里面，冲了个澡，平时她不泡上
个两三小时不会离开浴室的，今天却只是随便冲冲，沐浴乳随便一抹，随便洗洗
随便擦擦，就走了出来。

　　经过热水淋浴后，绢美紧绷的神经放松下来，三天累积的疲劳立刻排山倒海
涌来，崩溃的城墙似地倒在沙发上，连灯也没关，便沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「悦之～～～」绢美在空无一人的灰色荒漠上叫唤着，「悦之～～～你在哪
里～～～」

　　声音被广大的空间吞噬，连回音也无，遮蔽视线的白色烟雾从遥远的地平线
彼端飘起，迅速的笼罩绢美四周。

　　绢美害怕的奔跑起来，「悦之！悦之！」口中依然不断的呼喊。

　　「…………绢…………」依稀之间，绢美似乎听到了悦之的声音，立刻停下
脚步，「悦之？」绢美无法压抑心中的期待，紧张的问道：「你在哪里？」

　　灰蒙蒙的湿雾对面，一个朦胧人影缓缓移动着。

　　绢美欣喜的跑了过去，笔直朝向那人影。「悦之！」呼唤声中充满喜悦。

　　但穿过雾海，那儿还是一片虚无的荒漠，空无一人。

　　「绢………美………」悦之的声音传来，绢美肯定那是悦之的声音，她循着
源头，往荒漠的低洼处走去。

　　悦之在那儿！在一团黑色的流沙里面，他赤裸的身体一被黑暗吞噬。

　　「悦之！」绢美惊恐的奔了下去，往流沙里面便是一跳。

　　但绢美却没有被那流沙所吞噬，一层看不见的透明障壁阻绝了绢美救援，她
站在流沙上，看着黑色的颗粒旋转下沉，脚可以感觉到沙的流失，但却完全沉不
下去。

　　绢美不及细想，蹲跪下身，手试着拨开黑沙，悦之几乎就要完全沉没在地面
之下了。绢美努力的拨开一团又一团的沙砾，但流沙的速度远超过绢美救援的动
作，悦之的身体终于沉入无尽的泥海之底。

　　绢美忍着泪，不放弃的将双手都伸进流沙中去，一阵摸索后，她握住了一根
东西，立刻用尽全力将其拔起。

　　悦之勃起的阴茎，坚硬而挺立，黑紫的龟头暴怒更甚平常。

　　「这是……悦之的………」绢美凝视着那龟头，现在是她和悦之唯一的连结，
绢美想也不想，一口将悦之的阴茎含入口中，卖命的吸吮起来。

　　「回来吧！悦之！」绢美在心中绝望的喊叫着，「我让你在里面射精！我让
你把我怎样都可以，只要你能够回来！」龟头里面流出了黏滑的液体，绢美脸上
露出喜悦，悦之还有反应，他还没有死去！

　　「悦之……悦之………」绢美呼唤着，「回来吧……我要生你的小孩……我
的身上还有很多地方你都没碰过……我还想要喝你的精液……我还想要你的体温！」

　　阴茎开始震动，剧烈的震动，流沙下面有许多东西在翻滚，悦之似乎就要回
来了，绢美紧紧吸吮着阴茎，生怕一松口，悦之又会掉落下去。

　　火热的精液，滚烫并带着浓厚的腥味，射入绢美口中，绢美放开喉咙，任滚
滚精液尽数奔入腹中。

　　黑色的流沙像沸腾的水一般翻滚，某种东西正在上浮，沙潮开始逆流，流沙
的中心不断涌出黑色的沙浪。

　　悦之的精液还在喷射，绢美不知道吞下了多少的精液，那味道开始变的香甜。

　　黑色沙海破了开来，带着鲜红尖端的紫黑藤蔓从沙海底部窜出，之前在流沙
下方翻搅的并不是悦之！

　　绢美想要逃跑，但悦之的阴茎还在射精，她无法放弃悦之。那些藤蔓迅速地
席卷绢美的腰。

　　绢美闭上眼睛，两手紧紧握住悦之的阴茎。不论遇到什幺事，都要和悦之在
一起。

　　啪。

　　一阵疼让绢美睁开睡眼，原来她从沙发上滚了下来，仔细一看，白色的日光
灯还开着，屋内屋外都一片谧静，时钟已走到三点。

　　「原来是梦………」绢美站起身，「真是奇怪的梦………」

　　绢美往卧室走去，打开房门。

　　　　　　　　沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙～～

　　黑色的藤蔓，紫色的藤蔓，鲜红的刺，黄浊灰白的黏液盘据了卧室，它们一
条一条的压在彼此身上，朝着四方蠕动，粗长的藤蔓上面沾满了黏液，互相搅和
出大量的泡沫，难以忍受的腥臭充满了四周的空气。

　　绢美关上门，碰当跌坐在地上。

　　「那不是梦………」恐惧让绢美直不起腰来，她手脚并用的爬到电话旁边，
颤抖的手拿起话筒，但电话彼端却毫无音息。

　　绢美害怕地往电话线末端看去，线已经被外力扯断了，一条细长物体正遁入
沙发底下的黑暗中。

　　「怎幺会……怎幺会这样………」绢美勉力站起，身上只有一件薄Ｔ恤和短
裤，她决定先离开这里再说。

　　绢美朝门奔去，但随即停下脚步，惊愕的看着墙上那缓慢蠕动的藤蔓，黑色
的茎部末端是鲜红的肉质，不断的涌出黏稠的液体，它似乎是从台灯的阴影中爬
出来的，目标是门旁的电灯开关。

　　不论为何它要将电灯关掉，绢美都觉得那不会是什幺好事，她立刻奔上前去，
想要把那根东西除掉。

　　就差了半秒钟，红色的肉茎轻轻的碰了一下开关。

　　喳。

　　电灯熄灭了，屋里只剩外面街灯些许的微光。

　　　　　　　　　　　沙沙沙沙沙沙沙沙沙～～～

　　门被打开的声音，椅子翻倒的声音，玻璃杯在地上滚，沙发被挤压的吱吱叫，
当绢美回过神来，黑色的藤蔓已经组成了一道墙将她团团包围。

　　它们无我的蠕动着，像是生物器官的肌肉一样没有意识，那浓烈的腥味让绢
美几欲窒息。

　　一根藤蔓卷住了绢美了脚。

　　「啊啊！」绢美惊叫，「不要啊！救命啊！」眼泪夺眶而出。

　　粘滑的触感卷上了绢美的其它地方，她的Ｔ恤被撕裂，内裤被扯下，全身都
覆满了粘液，藤蔓分开她的双脚，一根特别粗大的肉茎在绢美的股间不断的磨蹭，
丰满的乳房被捆绑，沾满粘液的乳沟变成藤蔓美妙的居所，不断有藤蔓从绢美的
乳沟中穿过。

　　绢美吓的无法出声，「悦之………救我……」她在心中哭喊着。

　　黏液的润滑效果让绢美的肉穴呈现无防备状态，腾的一声，一根粗大的藤蔓
钻了进去。

　　「啊！啊啊！呜………」绢美惊恐大叫，但她甫张口，又一根藤蔓钻入口中。

　　那肉质前端像被扭开的水龙头，不断把苦涩的粘液注入绢美口中，绢美初时
忍耐着不让那恶心的液体进入喉咙里面，但两腿间的藤蔓像是要刺穿她似的疯狂
的扭动，绢美气闷的放开喉咙想要喘气，大量的粘液立刻泉灌而入。

　　过量的黄浊液体无法全部进入绢美的喉咙里面，一团团的落了下来。沾满粘
液的肌肤变的滑溜，粘液滚过去的触感像蜗牛在身上爬行一样，那些藤蔓将粘液
喷在绢美身上，然后再碾过去，像是小孩玩水一般搅弄着充满泡沫的粘浆。

　　绢美在一片昏暗中，只看到无数粗大的条状物在眼前来来去去，两腿间的物
体拔出又插入，插入又拔出，黏稠的液体在阴道里面滚动着，新的液体不断注入，
旧的液体无可奈何的被喷挤出去，充满了活力的藤蔓向前蠕动，钻向绢美的腋下，
顶住绢美的掌心，甚至想要把那粗大的前端挤进绢美的肚脐里面。

　　在强烈的恐惧和恶心的呕吐感中，快感的火苗在绢美的身体深处点燃。

　　绢美不敢相信她的身体竟背叛了她，被这恶心玩意插入的阴道开始欢喜地扭
动着亲吻那乌黑的藤蔓，美妙的麻痒感四周跳跃，在全身各处撒下欢淫的火种。

　　绢美高潮了，黑色的藤蔓无视那痉挛的阴道，依旧故我地重复着激烈的插入
抽出和注入液体的动作，反而让绢美高潮更加的猛烈。

　　绢美开始主动地吞咽着藤蔓所分泌的黏液，因为每次她高潮时，悦之总是把
阴茎插入她的口中，在里面射精。

　　绢美想要抗拒，悦之的脸在她脑中的样子越来越淡薄，之前就是靠着想象悦
之，绢美才能忍耐藤蔓非人的侵犯，但盲目的快感正迅速的让绢美眼前呈现一片
空白。

　　「悦之………我………」绢美流下悲苦的眼泪，「我不行了……好舒服……

　　这东西让我好舒服………」

　　　　　　　　　　　　　　咻咻咻咻～～

　　无数捆绑着绢美手足躯体的黑色藤蔓松了开来，像蛇般蠕动着退去，围绕在
绢美的附近。绢美瘫软的跪坐在地上，两手勉力支撑着身体，浑身沾满了不知名
的液体，连头发都黏成一团。

　　「怎幺………回事？」绢美心想，身上那腥臭的味道不断随着呼吸进入肺部。

　　从乌黑的藤蔓群中，一根形状特别不同的长条伸了出来。那根藤蔓上面长着
人类的雪白肌肤，就像一条非常长的阴茎，紫红色的龟头充血而且沾满了和其它
藤蔓一样的液体。

　　绢美惊讶的看着那根阴茎，那是悦之的阴茎，至少前面十七公分是，血管分
布的位置、痣的位置、龟头的颜色和大小，都和悦之一模一样，少年无毛纯白的
阴茎上，是充满肉欲的深紫色龟头，就像悦之一样，在那清秀纯洁的外表下，是
一颗淫乱而好奸的心。

　　悦之的肉体吸引了绢美，她和悦之一样把那狂乱的欲望用美丽的肉体包裹着。

　　绢美缓缓移动身子，那根阴茎也向她移动。

　　绢美握住它，温暖而且脉动不已，坚硬的阴茎在绢美手中本能的前后移动。

　　「悦之………」绢美哭了出来，把阴茎拥入怀中，龟头在绢美的乳房之间抖
动，好象找到了自己的家一样，「你回来了……悦之………」绢美亲吻龟头，把
唇深深的印在龟头下方的红筋上面，然后熟练的将它含入口中，越含越深，龟头
进入了喉咙里面。

　　「悦之……」绢美在心中轻声娇喘，「射在我的里面……让我吞咽你的精液
……」

　　喉中的龟头震动起来，温热的精液喷射出来，浓冽的味道从喉咙深处向上飘，
是熟悉的悦之的味道。绢美由衷的欢喜，握着粗长的阴茎，它蔓延到黑色的藤蔓
之中，不知其终。

　　「悦之……你可以出来吗？」绢美在心中呼唤着，「让我看看你……我想要
拥抱你……」

　　黑色的围墙裂开，一根由无数阴茎构成的肉柱缓缓伸了出来，肉柱的四周还
有类似四肢的分岔，由数量较少的阴茎组成，它们模拟着人的形状，贴近绢美。

　　绢美不禁落下泪来，「悦之……你只能用这种形态回到我身边吗？」她张开
双手，拥抱那无数的阴茎，悦之的味道和紫红的龟头群顶着绢美的身体，激烈的
蠕动。「真是太可怜了………」绢美悲哀的亲吻那大量的龟头，和它们一个个接
吻，舌尖舔舐着龟头的裂缝。

　　「但我永远爱你，悦之……」绢美柔声道，「不管你变成什幺样子……」

　　绢美放开那由无数阴茎和龟头构成的悦之，躺在地上，双腿缓缓张开。

　　「悦之……」绢美满脸潮红，就像一个新婚的娇妇，「你还记得我在梦中对
你说的话吗？」

　　悦之蠕动着，每个龟头上都流出大量的透明液体。

　　「讨厌……」绢美咬着指头，露出世上只有悦之才见过的淫乱神情，「你还
记得……」绢美双手张开，迎接悦之，「来吧，悦之，我是你的。」

　　悦之碎裂成无数的肉臂，将绢美牢实的搂住，「讨厌……这幺猴急……」绢
美笑着，感受到悦之激烈的脉动，「刚才也是你故意玩弄人家的吧……你这色鬼
……」绢美娇嗔的舔舐着最靠近她嘴巴的阴茎，悦之的龟头已经深入了她体内。

　　「啊………」绢美紧紧握着阴茎，淫荡的喘息着，「肛门……肛门也可以
……」

　　绢美对着顶住肛门的阴茎娇声道，它立刻蠕动着钻了进去，丰沛的精液成为
润滑，悦之毫无障碍的进入绢美的肛门里面。

　　「哈………哈………」绢美一边喘息，一边吞咽着不断射出精液的悦之，
「嗯……嗯……咕噜……咕噜………」雪白的精液从绢美的嘴角不断溢出，「啊
……悦之……」绢美的眼中露出了些许的害怕神情，「你……还要进去吗？」

　　悦之的阴茎不断的进入绢美的肛门，那长度早已超越一公尺，虽然绢美奇异
地并不觉体内肿胀，但还是有点害怕。

　　悦之搂住了绢美的腰，用那只由阴茎所构成的手臂，「嗯？悦之？」绢美睁
大了眼睛，那跃动的肉柱用某种超越语言的方式和她沟通，「嗯……」绢美微笑，
「我是悦之的人……」绢美用手怀绕肉柱，上面尽是黏稠的汁液，「我不怕了，
悦之……尽量进去吧……」

　　肉柱里面的阴茎喜悦的互相摩擦出滋滋滋的声音。

　　「死悦之，你这幺高兴干嘛？」绢美嘻嘻一笑，肛门里面的阴茎开始迅速的
突进，奇怪的是，绢美却毫不感到痛苦，只有黏膜被摩擦而生出的巨大快感。

　　「哈………哈………」绢美的唇和双颊都红的要滴出血来，「悦之……啊啊
……我快要……快要被……」诡异的快感已经逼近到胸口，直线迅速向上爬升。

　　啵。

　　沾满了绢美体液的阴茎从绢美的口中窜出，颤抖着的龟头开始猛烈的射精。

　　「呜……嗯……嗯……」绢美无法出声，只能抽搐似的喘息，阴茎完全占据
了她的口腔。

　　悦之狂喜的扭动着，无数的龟头拥上，绢美的肉体失去了界限，悦之开始穿
过她的皮肤，龟头从肚脐、臀部、小腿、腹部、颈部还有头部以外的各种地方融
入了绢美的体内。

　　全面性的美妙酸麻让绢美的意识连同身体一起溶化。

　　「悦之………」恐惧和狂喜在绢美心中牵着手舞动，「我们要合为一体了吗？」

　　「那是唯一的路」

　　「嗯………嗯………」绢美看着逐渐逼近眼前的悦之，他滴着浑浊的白色液
体，那是最后一根没有进入绢美身体的阴茎，「进来吧……悦之……」温热的充
实感像涨潮的海水淹没了绢美，「让我们永远在一起……」

　　龟头接触绢美的眼球，黑暗笼罩了绢美的世界，阴茎插入了她的头颅里，深
深进入脑中。

　　黑色的藤蔓刮着地面，丛簇拥上，覆盖住绢美被阴茎插满的身躯。

　　意识渐渐的落入悦之温暖的怀抱里面，绢美感到疲累，倦意关闭了她的心，
那沙沙声听起来就像窗外的雨点，轻轻哄她入睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　绢美睁开眼睛，「悦之！」慌忙向四周张望。

　　但不见悦之的影踪，屋子里面空荡荡的。然而绢美知道昨晚并不是作梦，翻
倒的桌椅，变形的沙发，散裂一地的玻璃杯，还有那被撕成碎片的Ｔ恤和内裤。

　　绢美闻了闻自己的身体，沐浴乳甜甜的香味传入鼻中。

　　「干掉以后就没有味道了……」绢美喃喃自语，起身走入厕所。

　　在关上厕所的门之前，绢美对着空荡荡的屋子道：「稍微整理一下吧，你看
你把我的房子弄得多乱，」绢美甜甜的微笑起来，「悦之。」

　　绢美关起门，对着镜子整理仪容。

　　「哎呀？」绢美惊喜的看着自己，那丰满的乳房竟然变的更大，本来就是Ｄ
的绢美现在看起来有Ｆ的份量，「死悦之，把人家弄得那幺大。」绢美埋怨着，
但话语中充满娇嗔的女人气息。

　　粉红的乳头高高的翘起，绢美轻轻的捏了一下，触电般的愉悦飙过全身，绢
美的脸立刻红了起来，「这大概不会消了吧？一定是………」绢美浅浅的笑了。

　　坐在马桶上，浑身赤裸的绢美正想要解放一晚的尿意。

　　「！」娇眉一扬，绢美轻轻的咬着自己的食指，「讨厌，人家要上厕所哪～」

　　娇滴滴的声音对着马桶里面那蠕动的悦之说道。探索着绢美丰满阴唇的藤蔓
这才缓缓的消失。

　　绢美含着手指，咯咯咯笑个不停，好容易才上完厕所。

　　打开门，桌椅已恢复原样，玻璃碎片被集中起来，杂乱的报纸杂志也放回玻
璃茶几下。唯独变形的沙发无法恢复原状。

　　「哼，你要怎幺赔我啊？」绢美嗔道。

　　一阵鼓动从她体内深处涌出，绢美轻轻用右手抚摸下腹，「你说的喔……」

　　绢美的脸蛋像是涂上天然的胭脂，雪白透着桃红，「今晚如果没有让人家
……人家就不跟你好了……」

　　雪白的精液从绢美赤裸的双腿深处滴落，但在落到地上前便于空气中蒸发。

　　　　　　　　　　　　　　　　序完

　　ｃｒｅａｔｅｄｂｙＢＲＥＥＺＥ，２００３/ ０９/ １４，没事请不要乱
转，有事也不可以。

　　蠕动的爱情第一章＝一＝「铃木志穗＆铃木保美」＝（口、舌）

　　「GGG～～」满脸笑容的女学生穿着白色的水手服和蓝色的百褶裙，「志
穗～～」右手按在志穗的肩上。

　　志穗回过头，穿着和川田郁子一样的制服，两人同为神无川市市立高中一年
甲组的学生。

　　「郁子？怎幺拉？」志穗一头染成金色的短发，小巧精致的鼻梁，可爱的瓜
子脸，薄薄的唇擦着淡淡唇彩，看起来娇嫩欲滴。

　　「你妈昨天晚上挺猛的喔。」郁子笑了起来，开朗的扬起眉毛，「敢这样吐
文化厅官员的嘈。」

　　「别说了，我真的觉得好丢脸。」志穗脸红起来，「哪有人那样骂人的？」

　　「你以后真的不打算进入新闻界啊？」郁子问道。

　　「才不要呢，整天跑来跑去的，我看我爸和我妈连做那档事的时间都没有。」

　　志穗脱口便道，随即才发现说错话了。

　　「哎呀～～」郁子邪恶的摸了摸下巴，「原来我的弟子已经出山了啊～～」

　　「笨蛋，你在说什幺啊？」志穗好气又好笑的了郁子一下。

　　「看到了吗？」郁子牵起志穗的手，「你妈妈和爸爸？」嘴巴几乎要贴着她
耳朵似的低声道。

　　「嗯………昨天偷看到的……」志穗低声回复，将昨天看到的情况一五一十
的告诉她最好的朋友。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「亲爱的……不要这样……我要去工作……」妈妈的声音从门缝后传来，时
间是晚上三点多，志穗刚好醒来上厕所。

　　「不行，我们多久没有了？」爸爸笑着回答，妈妈娇嗔的咿了一声，或许是
被爸爸抓住或是怎样的，按奈不住好奇心，志穗偷偷的把眼睛凑上门缝，可能是
妈妈没有关好，可以看到里面的情形。

　　爸爸正在脱妈妈的衣服，暗红色的外套被褪下，里面的男性衬衫不知怎的反
而凸显了妈妈胸前耸起的女性，爸爸动作迅速的解开妈妈胸前的钮扣。

　　浑圆的乳房被黑色的透明半罩式胸罩从下面支撑着，以乳头为界，乳头以上
是赤裸的，乳头以下都被透明的黑色丝料包裹，那半个裸露在外的乳房强烈的暗
示着余下的部分想要被剥尽衣衫的欲望。

　　「保美，你怎会穿这件？」爸爸惊讶的问道。

　　妈妈脸红起来，「其实………我也觉得我们很久没有……」

　　爸爸笑起来，「难怪我说你今天怎幺这幺抚媚，原来是有预谋的！」

　　「讨厌！」妈妈娇嗔，搂住爸爸，吻了下去，爸爸的手解开了妈妈的短裙，
露出里面和胸罩成对的透明内裤、蕾丝丝袜和那充满浓厚性欲的马甲带。

　　「你今天真是全副武装啊？」爸爸笑道。

　　「因为我势在必得啊。」妈妈用那对修长的腿缠住爸爸，妈妈并不高，但身
材比例非常好。爸爸的睡衣很快的被妈妈褪下。

　　爸爸揉着妈妈的乳房，左右交换舔舐着，但妈妈却反而嗔道：「讨厌，你到
底要不要来啊？」

　　「总要做点热身吧？」

　　「不用热身了！」妈妈搂着爸爸的颈子，咬着他的耳朵，「人家都已经湿透
了……快点给人家吧……」软绵绵的甜美嗓音，连志穗都听的全身酥麻。

　　爸爸果然忍受不住，深深的吻了妈妈，志穗甚至听的见舌头交缠得咂咂作响。

　　爸爸抬起妈妈的腰，挺了进去。妈妈那时所发出的喜悦淫声，是志穗从未听
过的。

　　「啊………啊……」妈妈紧抓着爸爸的肩膀，「亲爱的……亲爱的………啊
啊！」那上下扭动的腰肢带着一种说不出的淫秽，妈妈迎合着爸爸的抽送，两人
脸上都发热泛红。

　　咿呀一声，看的忘我的志穗不小心把门推了进去。

　　「啊，」爸爸发现门打了开来，志穗及时的躲开，没被看见，「你门没锁，
保美。」

　　「嗯～～」妈妈把头埋进爸爸的胸前，用她的脸蛋磨蹭着爸爸胸前的肌肉，
「不要管了啦，志穗早就睡了～～快点给人家啦～～」

　　志穗不敢逗留，蹑手蹑脚的走回卧房。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「哇～～」郁子满脸赞叹的道，「你妈妈好猛喔。果然和电视上一样。」

　　「白痴，」志穗笑道，「不知道你在兴奋什幺？」

　　郁子打量了一下志穗，「说不定～～小穗穗以后跟男朋友上了床，也是这副
狠样喔？」一副事情一定是这样的表情，说道。

　　「郁子～～」志穗扬眉，「那你又是如何呢？男朋友在哪里啊？嗯？」

　　「快住手！志穗！」郁子一脸正经道，「两个孤单的处女在这里狗咬狗，真
是让全天下的好色男子都为之勃起的画面啊！」

　　「郁子！你……」志穗脸红，「起个什幺东西啊？」拿起书包往郁子身上砸
去。

　　「哎呀，徒儿受不了啦？」郁子笑着躲开，「投降乎？再战乎？」

　　两人打打闹闹，浑然不觉校门已近在眼前，一个穿着粉色套装的女性，拎着
两个皮箱走出校门，黑色长发之中，有几抹飘逸的紫色。

　　郁子快步跑近女子身旁，猛的拐弯躲到她身后。「别跑，郁子你……」志穗
随即追至，「哎唷！」脚撞到女子的行李，往前便倒，跌入女子怀中。

　　一股软绵绵的东西包住了志穗的脸，碰的一声，她和那女子一起跌倒在地。

　　「痛……」志穗坐起身，这才发现撞倒了一个陌生人，连忙道歉：「对不起！

　　我没有看到……」

　　「没关系。」女子温柔的道，「可是下次不要在校门前乱跑喔。」志穗这才
看清她的脸蛋，一看之下，不禁脸红起来。

　　女子飘逸的长发下，娇媚的眼波水光流转，那对眼珠子感情丰沛的盯着志穗，
美丽出俗的脸上有着无法形容的妖娆，那桃红色不像是化妆，而且不知怎的让志
穗想起昨晚妈妈搂着爸爸时的表情。

　　女子那对樱桃般可口的唇缓缓张开，白色的牙齿间流溢出柔软夺人的声音：
「你没受伤吧，快站起来。」志穗这才注意到她还坐在地上。女子伸出手来，志
穗握着那软绵绵的手掌，身体像是触电般酸麻。

　　志穗站起来，红着脸。

　　「可以放开我的手了吗？」女子笑道，志穗呆呆的放手，「是……是……」

　　女子嫣然一笑，提起倒在地上的行李，点头致意后离去。

　　「志穗，你怎幺跟个呆子一样啊？」郁子皱眉道。

　　「她……她是谁啊？」志穗问道，心儿还跳个不停。

　　「你不知道吗？」郁子真的惊讶的看着志穗，「这事可不能大声说，前阵子
我们学校不是有个男的被车撞成植物人？」志穗点点头，「听说……刚才那个女
的和他发生师生恋………」

　　「真的？」志穗惊讶的掩嘴。

　　「嗯，她叫做新山绢美。」郁子低声道。

　　志穗和郁子随即便走进校园，一路上郁子都讲个不停，志穗虽然努力的想要
融入对话中，但却无论如何，都无法不去想刚才那位叫做新山绢美的女性。

　　以及她那坚挺的乳头。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　铃声已敲响很久，古文老师总算走了进来。

　　藤原加慧（二十八）脸色一阵青一阵红的踱了进来，神色极为难看。

　　「打开课本第八五页，志穗同学，」连声招呼也不打，藤原加慧即刻开始授
业，「请朗读。」

　　「是！」志穗忙站起，脚下的椅子喀啦一响，「行行……若萦春蚓，字字
……

　　如绾秋蛇。」

　　「请解释此句的意思。」

　　「呃………是说……字写的很潦草的样子……」志穗感到今天的藤原加慧老
师似乎有满腔怒火无处发泄一般。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　黑田病院四楼的四零二病房里面，悦之静静的沉睡着。生命维持系统的管线
罩住他的口鼻。心电图上的绿色波动规律的上下跳跃。

　　绢美将悦之身上的衣服褪下，用湿布擦拭他的身体，先将他半侧身体转到右
边，再转到左边。虽然有专业的看护妇会照料悦之，绢美还是每天都要亲手为他
洁身一次。

　　在清洁完身体各处后，绢美把悦之的内裤褪下，为他导尿，再用面纸擦拭干
净。在擦拭的过程中，悦之渐渐的勃起。

　　「看到我来了就想要了吗？」绢美低声笑道。

　　从悦之雪白的阴茎各处，黑色的小触须钻了出来，诡异的蠕动着。

　　绢美弯下腰，呛鼻的阿磨尼亚味冲入鼻中。短裙里面的藤蔓们兴奋的摇晃身
体，在绢美的里面钻动。

　　「嗯………嗯哼………嗯………」绢美的头在悦之的腰际上下起伏，龟头上
沾满唾液，然而悦之紧闭的双眼毫无反应。

　　「哈……哈………」绢美的双颊发红发烫，「嗯嗯！」悦之的身体机械性的
震动，浓浓的腥味滑入了绢美喉中。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」绢美紧闭双眼，裙子被鼓躁的藤蔓胡乱的向四周撑开。

　　「…………什幺？」绢美睁开眼睛，疑惑的看着悦之，「你想要那个女孩是
什幺意思？」站直身子，绢美舔去嘴角的精液，将悦之的内裤穿回去。

　　藤蔓们停止蠕动，一瞬间安静了下来。

　　「哼，好色的小鬼。」绢美嗔道，整理凌乱的衣裳，「有了我还不够吗？」

　　绢美转过头去，一旁的电视机上，千条北朝的身影出现在一个高台上。

　　「扬凤轩食品公司为了解除日前撞人事件所造成企业形象的阴霾，今日于平
安百货店的地下大卖场举行大肆降价的特卖活动，事件主人翁千条北朝也到场，
并向在场的顾客们深深致歉，并保证日后绝不会做出类似的行为。」画面跳到稍
早，千条北朝正向台下的顾客们弯腰行九十度鞠躬礼。

　　「千条北朝………」绢美的眼神变的冰冷而锐利。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「接下来将由芳子为各位带来明后两天的各地天气预报。」铃木保美悦耳的
声音从娇小的口中迸出。

　　「ＯＫ！」耳机里面传来总监的声音，「保美，休息了。」

　　铃木保美深深的打了个呵欠，两手外张伸了个懒腰。

　　「保美今天看起来似乎特别漂亮，」坐在主播台隔壁的男性主播笑道，「是
有什幺好事吗？」

　　「嘿嘿，不告诉你。」保美掩嘴笑道。

　　「………明日东京上午阴霾，下午便会转为晴天，晚上气温将骤降，请各位
外出时不要忘记多带件外衣……」

　　保美看着站在绿色背景中的播报员安达冬美（二十七），一边微笑，一边回
忆着今晨和老公缠绵的恩爱镜头。

　　「保美，电话！」工作人员大声喊道，「志穗！」

　　「喔，来了！」保美站起身，一袭暗红往摄影棚的另一端走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「妈妈今天晚上又不回来了，我要回家做饭。」志穗关上手机，叹道。

　　「徒儿的必杀技不就是咖哩蛋包饭吗？」郁子笑道，「不过每天吃那种东西
不会恶吗？」

　　「什幺意思啊？」志穗嗔道，「我每天都会买不同的咖哩啊！」

　　「恶～～」郁子夸张的按住胸口，「当徒儿的老爸真是可怜啊，幸好我是你
的师匠不是老爸。」

　　「总比好吧？」志穗不干示弱，「敢问大师除了煮开水之外还会什幺？」

　　「善哉善哉，」郁子闭上眼睛，喃喃道：「施主开口闭口皆在炫耀杀生之道，
须知君子远庖厨，乃因哀其死也～～」

　　「孔子吗？」志穗问道。

　　「庄子吧？」郁子回答。

　　「我们又没上过庄子。」

　　「好吧，那是酒井法子。」郁子笑道。

　　「你是阿呆吗？」志穗笑道。「徒儿怎可任意造口业？南无阿弥陀佛～～」

　　郁子右手立掌竖在嘴前。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　和郁子告别后，志穗到超级市场购买晚餐的材料，然后返回家中。

　　「志穗………又是咖哩蛋包饭啊……」父亲哭笑不得。

　　「今天是蔬菜咖哩。」志穗嗔道，「老爸你嫌的话，就赶快想办法让妈妈可
以正常回家吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　沙沙…………水柱冲过，带走香气飘逸的白沫。志穗擦干身体后，穿上睡衣
从浴室中走出。

　　将客厅的灯关掉后，志穗上楼进入自己的卧室。

　　「呼啊～～」打了个呵欠，床旁的电子闹钟显示着十一点，「该睡了……」

　　志穗摊开被窝，钻了进去。「嗯嗯……晚安……」

　　闭上眼睛，志穗慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「嗯……亲爱的………」妈妈抱着爸爸，爸爸赤裸着身子，他的臀部在妈妈
两腿中间激烈的动作，「啊啊……好………好………」妈妈束在头上的长发散了
开来，媚眼波转，雪白的双腿缠在爸爸腰上，随着他的动作颤抖。

　　「啊……嗯嗯………」妈妈不断发出欢喜的声音，「亲爱的……啊啊……」

　　志穗悄悄的移动脚步，推开父母卧室的门，小心翼翼不发出任何声音。

　　床叽叽的响。志穗走进双亲的卧室，爸爸背对着她，搂着妈妈，用力的把某
种东西刺到她里面。

　　志穗感到奇怪，她想不通自己怎会这幺大胆的走进爸妈房里，距离他们这样
的近。

　　妈妈的眼睛瞄到了志穗，「嗯嗯………」雪白的双手拼命拥紧爸爸的背，
「啊啊……」妈妈笑了起来，志穗一惊，「亲爱的……再进来……再用力……」
妈妈娇喘，话是对着爸爸说，眼睛却看着志穗。

　　「哼哼………嗯嗯………」妈妈往后躺下，雪白的乳房在她胸上晃动，身体
被爸爸抽的一前一后抖个不停。

　　「啊啊……我的……我的后面也要……」妈妈捏着自己的乳头，眼神充满了
淫荡的气味，「嘴巴也要……把我塞满……把我填满………」

　　爸爸挺身上前，亲吻妈妈。志穗看着，两腿麻痹，湿润的酸痒不断从股间向
四肢扩散。

　　爸爸亲吻妈妈，志穗看着他的后颈，慢慢的，爸爸的身体变成黑色、湿滑的
条状物，他的手，脚都变成蠕动的触须，妈妈变成一只掉落在海葵里面的热带鱼，
黏腻的触手侵犯她华丽的躯体，无意识的、盲目的钻入妈妈的体内。妈妈雪白的
肌肤很快的覆满粘液，从指尖不断低落，触手像绳子一般捆绑起那对乳房，乳头
充血而变成暗红色。

　　「嗯嗯……呜………咕噜……」妈妈喉咙里传出混浊的声音，她在吞咽着那
些触手上的液体。

　　志穗看见黑色的藤蔓逐渐将妈妈白晰的肉体掩埋起来，连忙走上前去。

　　「……妈妈？」志穗道。

　　在一团漆黑的蠕动中，妈妈的手像是求救似的伸了出来。

　　「妈妈，我拉你出来。」志穗道，握住妈妈的手，用力向外一拉。

　　一个女性的赤裸胴体滑了出来，但却不是妈妈。志穗惊讶的看着她，那头黑
色长发中夹着几丝紫缎。

　　女人缓缓站了起来，志穗认出她是那个叫做新山绢美的老师。

　　「志穗……志穗……志穗……」绢美不断呼唤着志穗的名字，沾满粘液的双
手搂住了志穗。

　　「啊！」志穗惊叫，睁开眼睛。

　　新山绢美的脸就在她眼前，距离只有几公分，黑色的眼珠子凝视着她。

　　「啊！」志穗再次惊叫，一睁开眼睛便看见一张人脸贴在自己眼前，令她吓
了一大跳。

　　绢美微笑，轻轻亲吻志穗的唇。

　　「晚安。」绢美道。

　　「你是………你怎幺会在这里………」志穗惊魂未定，说话的同时发现自己
的身体竟动弹不得。

　　绢美不答，只是呵呵笑了几声。

　　她伸出舌头，那条漆黑的舌头让志穗惊的瞪大眼睛。湿黏的感觉从下巴缓缓
往上移动，滑过嘴唇，绢美酸甜的气味溜进志穗鼻中，一直舔到志穗的额头才停
止。

　　「把嘴巴张开。」绢美轻声道，好象是在和一个小婴孩说话般的柔软甜蜜。

　　志穗缓缓张开嘴巴，身体的麻痹感越加严重。

　　和志穗所预想的一样，绢美将舌头伸进了自己口中。她深不见底的黑色眼眸
紧紧的贴在志穗眼前，目光仿佛透过志穗的眼睛侵入了体内。

　　被黑色藤蔓捆绑、侵入的影像突然闪过志穗的脑海。

　　「看见了吗？」绢美道，她的唾液滴在志穗脸上，「悦之插入你的样子？」

　　志穗的身体颤抖着，说不出话来。绢美将手探入被窝里面。

　　「志穗是处女？」绢美笑道，「那我得叫悦之温柔点才行。」志穗感到她敏
感的尖端被绢美给轻轻的捏住，缓缓揉弄着。

　　「快要去了吗？」绢美的脸因为黑暗而看不清楚，「从今天起你会不断的去
的。」

　　白热的光填满志穗的视线，「呜呃………啊啊！」志穗无法忍耐身体的感受，
张口叫了出来。

　　黑色的藤蔓刺破白色光幕，迅速的钻入志穗体内。

　　一旁的绢美凝视着，处女未经开发的迟钝快感和悦之贪婪的淫欲在她心中共
鸣，逐渐融合在一起。黑色的藤蔓从绢美的阴道中窜出，扭着身子，绑住绢美，
激烈的往她口中抽插。

　　绢美闭起眼睛，享用那甜美的液体，现在里面加入了处女的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　当志穗睁开眼睛时，闹钟疯狂的当当作响，她伸出手熟练地将闹钟的开关按
掉。

　　志穗检视自己的身体，睡衣完整无缺，房间里面一切如同平常。

　　「好恶心的恶梦………」志穗摇摇头，「怎幺会做这种梦？」

　　走进二楼厕所，志穗打开水龙头，用冷水驱逐睡意。当她抬起头时，镜子里
面赫然出现了新山绢美的裸体。

　　「………！」志穗大惊，猛一回头，但根本没有新山绢美的影子。

　　「………错……错觉……吗？」志穗的心儿噗通直跳，她转回头来，战战兢
兢的拿起漱口杯。

　　再次看着镜子时，刚才新山绢美站的地方出现了一团蠕动的黑色物体。

　　志穗僵直身子，看着那黑色的东西缓缓爬出镜外。手中的漱口杯掉在洗手台
里面匡啷打转。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「徒儿今日脸色不好，」郁子笑道，「一定是咖哩吃太多了，脸都变的黄黄
的。」

　　「嗯………大概………」志穗没有心情回应郁子的口头挑，昨晚发生的事情
不断烦扰着她。

　　「喂………」郁子有点担心的皱起眉头，「你没事吧？志穗？你脸色很糟耶？」

　　「不是………只是有点不舒服而已……」志穗道，努力压抑自己想要求救的
欲望，「跟郁子讲她也不会相信的……」志穗心想。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　藤原老师漠然的讲课让志穗的眼皮好象吊了几个秤铊一样沉重。

　　若不是她和学生相处时那种高傲冷漠的态度，以藤原老师的姿色应该可以获
得男同学们热情支持的，志穗一边想，一边努力不让自己睡着。

　　靡靡………

　　桌子传来轻微的震动，感觉像是什幺瓶瓶罐罐在抽屉里面滚来滚去。

　　「我的抽屉里面没有什幺会摇动的东西吧？」志穗心想，低头往下看。

　　黑色的东西在抽屉的阴影里面蠕动着。

　　「哇啊啊啊啊～～～！！！！」志穗放声大叫，整个人跌坐在地上，慌乱地
爬离自己的座位，吓得魂不附体。

　　全班同学当然都回过头来看着志穗。几个女同学连忙把吓得浑身发抖的志穗
扶起。

　　「志穗？」郁子满脸担忧的从位子上奔了过来。

　　「铃木同学？」藤原老师难得的露出不知所措的表情，「怎幺回事？」

　　「抽屉………」志穗用颤抖的手指着翻倒的桌子，「抽屉里面……在里面
……」

　　一个男同学小心的把桌子转过来，仔细的检查抽屉，但里面只有几本课本、
一本周刊杂志，以及文具而已。

　　「里面什幺也没有啊？」藤原老师在检视过志穗的桌子后说道，「郁子，我
看你先带志穗去保健室休息一下吧，那边的同学，你们帮忙整理一下铃木同学的
东西。」

　　郁子扶着发抖不止的志穗走出教室。教室里的同学们议论纷纷，志穗惊骇的
神情不是装得出来的。

　　「好啦！所有人给我专心上课！」藤原老师吼道，「不要想别的东西！」

　　「新山那家伙好不容易滚了……」藤原心想，「怎幺又发生这种怪事？」

　　　　　　　　　　　　　蠕动的爱情（二）

　　　　　　　　　快速搜索ＳｅａｒｃｈｔｈｅＷｅｂ

　　　　　　　　　　ＰｏｗｅｒｅｄｂｙＭｙＷａｙ

    --------------------------------------------------------------------------------「郁子……可不可以先让我去厕所……我肚子痛……」志穗虚弱的道，脸颊苍白。

　　「好，你小心走。」郁子连忙拐个弯，带志穗进入女子厕所。

　　志穗进入一间隔间内，关上门，郁子站在门外等待。

　　「志穗，你刚刚怎幺了？」郁子在门外问道，志穗解开裙子，慢慢坐下，手
脚还软绵绵的，「什幺东西吓到你了？」

　　「没事……大概是生病的关系……可能看到幻觉吧……」志穗坐在马桶上，
两手遮住脸，深呼吸。

　　「………那不是梦，」志穗心想，恐惧在心头挥之不去，「怎幺办？我该怎
幺办？」

　　志穗将手挪开，这间厕所不知怎的没有开灯，把门关上后隔间里面显得异常
阴暗。

　　「好暗………」志穗心想，一边放松自己，「总觉得好奇怪……平常这边都
会开灯的啊……」

　　滴滴………随着尿液落入马桶，解放感让志穗稍稍轻松起来。

　　「如果这时候………那东西又出现的话……」志穗不安的想象着，「恐怕根
本没有办法逃跑……」

　　「嘻嘻………」

　　「！！」志穗全身一颤，「谁？是谁？」张口想要说话，却发不出声音。

　　从墙壁阴暗的角落，青苔般的黑色藤蔓缓缓爬行而出，随着小隔间的墙壁慢
慢将志穗包围起来，藤蔓彼此压碾，发出滋滋滋滋的声音。

　　「郁………」志穗聚集全身的力量，喊着挚友的名字，但藤蔓已先一步堵塞
了她的嘴，腥臭的黏液是接近人体的温度，湿黏的感觉渗透衣物，随着逐渐紧缩
的藤蔓在志穗的双腿和躯干上不断缠绕。

　　「志穗？」虽然只有一瞬间，郁子听见了志穗的求救，「怎幺了？志穗？」

　　郁子连忙敲打隔间的门，「要我帮忙吗？志穗？」

　　「救我！郁子！」志穗在心中喊叫，牙齿用力的咬住藤蔓，想要将它咬断，
但从藤蔓的裂口中却溢出更多恶心的液体，志穗本能的吞下那些液体以免呛到，
粘滑的感觉像是一团痰落下喉咙。

　　四周的藤蔓快速奔动，隔间的门瞬间变成黑压压一片，地板也满布藤蔓。

　　「呜呜………」志穗压抑心中的恐惧，努力的伸出被藤蔓袭满的右手，靠近
被黑色触手们掩埋的门把。

　　志穗脸上的藤蔓突兀的放松，落了下去，门把附近的触手也像退潮的碎浪一
般散去，志穗的口齿获得自由，随时可以出声叫唤，也能够开门逃跑。

　　「郁子！」志穗欢喜的叫道，「我………」

　　「志穗！发生什幺事了！」郁子听见志穗的声音，立刻大声回答。

　　「快开门救我！」志穗本来打算这幺说的，但她看见藤蔓虽然松开了右手和
脸部的束缚，也露出了门上的握把，然而却无退却的迹象，只是在地板上盘旋。

　　在这种情况下，如果她打开门，让郁子也进来的话………

　　「你………你连郁子也想要………」对着某个不知名的人，志穗颤抖着嗓子
道，眼睛注视着在脚前团聚成球形的黑色爬藤。

　　「志穗你说什幺？」郁子听不清楚志穗的低语，紧张的问道。

　　「郁子，我……」志穗努力的让声音平静下来，「我刚刚肚子太痛了，所以
不小心叫了出来……」

　　「喔，」郁子回答道，「可是……你现在怎样？」

　　「其实……我月经来了………」志穗道，「刚刚……可能是生理痛太剧烈了
…」

　　「要不要我去拿卫生棉给你？」郁子问道。

　　「谢谢，不用了，郁子。我……我想在这边坐着休息一下……因为还是很痛
……我想你先回去好了…待会好点以后我自己去保健室……」志穗道，绝望的眼
泪在眼眶里面打转，郁子走了以后，她将是完全的孤立无援。

　　「志穗，你在哭吗？」郁子担忧的声音传来，「我还是去叫保健老师来好了。」

　　「不……不用……只是痛了点而已……我没事……」志穗逞强道。

　　在志穗的百般催促下，郁子终于离开了厕所。

　　哒哒的脚步声缓缓远去。

　　志穗脚下的藤蔓缓缓伸起，像是一个弯腰的人凝视着她。

　　「你……要做什幺……就冲着我来吧……」志穗终于忍不住地呜咽起来，那
团黑色藤蔓的尖端是一群红色的肉质茎状物，滴着混浊的米黄色液体。

　　志穗的反抗意志随着郁子而远去，现在她只希望痛苦可以赶快结束。

　　藤蔓将志穗的双手放到她胸前的钮扣上，「要我自己解开吗？」志穗感到无
比的羞辱，手指颤抖着解开钮扣。红色的尖端立刻钻进胸罩里面，粗暴的扯断胸
罩的接头，志穗小巧的乳房露了出来。

　　「嗯嗯………」像是舔舐般的，藤蔓用湿滑的尖端轻触志穗粉红色的乳头，
在上面涂满粘液，志穗的制服现在已经全部湿透，裙子落在地上，被藤蔓们掩盖
住，志穗在藤蔓的逗弄下不自觉的呻吟起来。

　　「不，我怎幺会发出这种声音！」志穗心中一惊，藤蔓现在圈住了她两边的
乳房，像是蛋糕上螺旋状的奶油，螺旋的末端在乳头上，藤蔓一边轻轻挤压乳房，
一边用末端玩弄着勃起的乳头。

　　在充满恐惧的心中，异样的快感漂浮着。

　　「啊………哈啊………嗯………」志穗难耐的再度呻吟，「怎幺会……怎幺
会这样……」志穗的眼泪止住，虽然依旧惊魂未定，体内却燃起了一股难以启齿
的期待。

　　沾满黏液的乳房反射着厕所的微光，浅浅的发亮，看起来就像被很多人舔舐
过一样。志穗的乳头完全勃起了。

　　「嗯………嗯……」志穗呻吟着，「嗯……嗯……呜！」一根红色的肉质尖
端进入了口中，黏滑的管茎没有任何阻碍的进入，将志穗的舌头卷住，米黄色的
黏液从红色肉质部的各处渗出，较诸黑色藤蔓所分泌的黏液，黄色的黏液更为黏
稠，腥臭的味道更为强烈，志穗吞咽着那一团团呈现粥状的液体，那刺鼻的味道
从食道逆向飘入鼻中。

　　啪！

　　一根藤蔓扯去了志穗左脚上的内裤，很快的将它撕成碎片。

　　志穗的大腿战栗起来，藤蔓们终于逼近她两腿间隐密的私处。红色肉茎脱离
了志穗的嘴，黄色黏液噗噗噗的掉在黑色藤蔓上，另一根红茎随即填补了志穗口
中的空缺，而且更加深入，尖端进入喉中，直接将黏液注入志穗的食道内。

　　在志穗身上捆绑着的藤蔓开始松懈下来，不安的向她身体各处钻动。

　　「呜呜………嗯嗯………」一根又一根的红茎在志穗口中注入黄色液体，来
不及吞咽的黏液一股股从志穗嘴角溢出，又浓又腻的甜味开始从志穗的舌尖传来。

　　志穗的腿被高高举起，鞋袜被除去，肉缝在薄薄的黑色草原下露了出来。

　　志穗喘息着，努力的咽下最后一股黏液，红色的肉茎群离开了她的嘴，聚集
在她被高举的两腿之间，品头论足似的在裂缝周围游移。

　　「哈……哈……」志穗大口呼吸着新鲜的空气，注视着下体前万头钻动的红
色肉茎，它们融合在一起，形成几只粗长的阴茎，不规则地舞动。

　　志穗突然觉得自己好象被摆在五六个男人面前，他们的眼睛注视着自己，准
备要轮奸她。

　　阴茎群抵住了志穗的蜜处，上下滑动起来，圆弧形的龟头把黏液沾满了肉瓣
里里外外。

　　「啊啊……啊啊啊啊………」比乳房更美妙的快感让志穗不断的呻吟，阴道
深处也酸痒起来，「啊啊……怎幺会……怎幺会这样………」

　　志穗伸出手想要抓住什幺东西，黑色的藤蔓便将她的两只手腕捆绑起来，志
穗被捆绑的手高高举起，两腿被往左右两侧拉开。

　　龟头在志穗的蜜穴前不断的抖动，志穗想起她在电视上看过某种红色的虫，
在水中蠕动身子的模样。

　　污秽的感觉带来了强大的快感，志穗高潮了，爱液喷了出来。

　　「啊啊啊啊！」志穗放声大叫，忘却了心中的恐惧和害怕，「好……好……

　　啊啊……」臀部淫秽的上下摆荡，龟头群丝毫不为所动的持续在志穗穴口蠕
动。

　　阴蒂被龟头挤压着，志穗扭动身子，回应体内剧烈的欢愉感。

　　突然间，藤蔓松开志穗的束缚，沙沙声大作，一瞬间全部都消失在厕所隔间
的角落中。

　　「哈……哈………」志穗两腿无力的瘫坐在马桶上，蜜穴如燃烧般的麻痒，
「啊……不要………」志穗的手指覆上裂缝，开始上下搓揉，指尖捏住阴蒂，浓
稠的爱液还余气犹存的缓缓从体内溢出，「啊……啊………啊啊！」志穗爱抚着
自己的私处，贪婪品尝肌肉的抽搐所带来的美味。

　　在高潮退去后，志穗昏昏沉沉的站起身，身上的粘液与其说是干掉了，不如
说是消失了，志穗本来以为那粘液必须要用洗的才能洗掉，没想到却跟空气一样
在藤蔓离去后没过多久就消失的一干二净。

　　志穗看了看四周，要不是地上满是她的衣物，看起来就像什幺都没发生过一
样。

　　志穗穿上衬衫，注意到衣角处还有湿润的痕迹，但细眼一看，那痕迹也正迅
速的消失中。内裤和胸罩都变的破破烂烂的，志穗只好将它们丢到垃圾桶里。

　　身上只有水手服衬衫和裙子，志穗感到凉飕飕的，现在任何人只要将她的裙
子掀起来，便可以看见她流淌着爱液的阴部。志穗感到兴奋，因为腿间的湿润正
顺着大腿流下，志穗决定不去擦拭它。

　　打开水龙头，志穗一边洗手，一边看着镜中的自己。

　　双颊好象上了腮红似的，一种天然的桃红色娇媚的抹在志穗脸上，嘴唇好象
充满了蜜汁一般湿润，细细眉毛下的眼睛水汪汪的，志穗惊讶的看着镜中的自己，
她看起来就像………

　　「……好象想要男人一样。」绢美突然出现在身后，在志穗耳边道，温暖的
气息吹拂她的耳垂。

　　志穗没有回头，镜中的她缓缓张开双唇喘息，绢美的手从水手服上捏住一直
呈现勃起状态的乳头。

　　「哈……啊………」志穗呻吟着，绢美将鼻尖探入她短短的金发里面，「有
悦之的味道……」绢美道。

　　绢美将志穗转过来，志穗喘息着，注视着绢美丰满的乳房，她在单薄的男性
衬衫下勃起。

　　「很刺激吧？」绢美笑道，亲吻志穗的唇，「你以为要被强奸了吗？以为那
会充满屈辱和痛苦吗？」

　　「嗯……」志穗答道，腿间湿润更甚，眼前的女性身上有着和藤蔓们一样的
味道。

　　「然后一切都和你想象的一样，你被强暴了，而且也充满屈辱和痛苦……」

　　绢美轻声道，「直到全部的感觉都融化在那美妙的蠕动里面……」

　　绢美的手离开志穗的乳房，往下钻入裙中。

　　「啊啊……啊啊！」志穗抱住绢美，脸上露出痛苦的欢愉神情，绢美感到大
量温暖的液体流到了手上。

　　「去了吗？」绢美娇柔的问道。

　　「嗯……嗯，」志穗喘息着，「去了………」

　　绢美微笑，将自己胸前的钮扣解开，那对丰满的乳房露了出来，「摸我。」

　　绢美道。志穗缓缓将手覆盖在绢美温暖的乳房上，轻轻搓揉。

　　「好孩子……啊……」绢美满足的呻吟，「……吸她。」

　　志穗吸吮绢美的乳头，一种混合着女人下体和藤蔓黏液的味道充满刺激性的
打击志穗的鼻腔黏膜。

　　绢美的大腿顶在志穗两腿之间，缓缓摩擦，志穗的液体沾湿了绢美的丝袜。

　　「………要不要做一个交易？」绢美轻声道，抚摸志穗短短的金发。「想要
悦之吗？」

　　志穗看着绢美，停止了动作，眼睛里充满询问的神色。

　　「我可以分给你一部份的悦之，」绢美道，「代价是你要给我你的一部份。」

　　「我的一部份………是指什幺？」志穗问道。

　　绢美浅浅微笑，「那是言语无法形容的东西。」她轻轻抬起志穗的下颏，
「要吗？」绢美问道。

　　「…………好……」志穗缓缓回答，握着绢美乳房的手轻轻颤抖起来。

　　「嗯哼……」绢美的呼吸打在志穗脸上，温暖的唇彼此压覆，「嗯嗯……嗯
嗯！」

　　粗大的条状物从绢美的口中缓缓进入志穗嘴里，「不要怕……」绢美的声音
在耳边响起，「放开喉咙……让悦之进入你……」

　　那物体蠕动着，钻入志穗的喉咙里面。

　　良久，绢美放开志穗，她满脸潮红的喘着大气。

　　「以后，我们不会很常见面，」绢美道，「在路上看到我的话，要不要打招
呼也随你便，但我不会主动跟你打招呼的。」绢美说完后，便无声无息地离开了。

　　志穗坐在厕所的地板上，握着胸口，体内有几万头蝌蚪钻动似的又是恶心又
是头痛。

　　ｃｒｅａｔｅｄｂｙＢＲＥＥＺＥ，２００３/ ０９/ ２５，没事请不要乱
转，有事也不可以。

　　蠕动的爱情第一章＝二＝「铃木志穗＆铃木保美」＝（口、舌）

　　志穗回到空荡荡的家中，爸爸今天在外面吃饭，似乎再也无法忍受只有咖哩
的日子，妈妈则一同往常，大概不会回家。

　　时间已是晚上八点，在麦当劳和郁子解决晚餐后，志穗拖着充满莫名疲累的
身子踏上玄关，啪的一声倒在沙发上。

　　「啊………」志穗低声道，「好累………」

　　客厅没有开灯，路灯昏暗的白光钻进玻璃窗，盆栽的黑影宛如摇曳在水中的
鱼儿。

　　沙沙………

　　让志穗疲累不堪的元凶出现了。

　　「嗯………」志穗低喘，「不要……」娇嗔道，「又要来了……」

　　志穗把脚缩起，躲避触摸，但黑色的触手却从沙发背后钻出，绑住了志穗的
身体。呈现８字形的触手蜷曲在志穗的胸部上，把娇小的乳房用力地集中。

　　「啊……啊………」志穗本能的呻吟起来，衬衫紧紧的包裹着乳房，坚挺的
乳头在衬衫上呈现白色的隆起。薄薄的白色衬衫很快的被黏液浸润，变成微带灰
色的半透明。

　　志穗的双手被绑在一起，触手从她的裂缝上滑过，将臀部抬高，然后激烈的
进入。充血的花瓣滴着混浊的黄色液体，喘息似的裹在粗大的黑色阴茎上。

　　「啊啊……啊啊……」志穗酸软的身子在狂爆的黑色漩涡里左右打转，「啊
啊啊啊！」志穗放声大叫，一股透明的爱液从腿间涌出，顺着那粗长的黑色阴茎
落下，「进……进到里面去了……」志穗呻吟着，鸦片般的快乐淹没了肉体。阴
茎蠕动着，顺着阴道，钻入了志穗的子宫，鼓涨感随着那不断进入体内的黑色阴
茎而增强，志穗的手被捆绑，高举在头的上方，她仰躺在沙发上，注视阴茎不断
钻入两腿之间。

　　恶心和邪恶的淫乱气息美妙地在志穗的心中舞动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　一开始，志穗非常厌恶那些东西，老是因为她不经意的一个念头便从身旁各
个阴暗角落爬了出来。他们把志穗捆绑起来，夺去她的自由，然后强暴她。他们
的动作如此笃定，交合也是异常的激烈。

　　每次看着紧紧裹住双腿的藤蔓，缓缓的钻进阴道和肛门内，志穗就感到无比
恶心，那缓慢而盲目的动作不断提醒志穗，强迫她承认心中那一闪即逝、粘稠而
黑暗的欲望。

　　志穗坐在课桌上，上半身专注的听课，下半身疯狂的高潮，藤蔓将她的双腿
和椅脚绑在一起，让她难以移动，然后就像是无视质量守恒定律一般，穿过椅面，
深深的进入志穗。

　　「志穗，你脸色很怪，」下课时，郁子诧异道，「前几天惨白的乱七八糟，
现在怎幺又红成这样？」

　　「嗯………」志穗缓缓笑道，「可能是……裕和的关系吧？」

　　「裕和？」郁子一听，迟疑半晌，立刻露出阴险的笑容，「……好小子，竟
然瞒着为师和不知哪来的野种缠上了！快给我从实招来！」

　　志穗笑着，逃了开来。

　　在厕所里，志穗靠着墙，把裙子撩开，裕和从阴影处探出，进入志穗满是爱
液的洞穴里面。志穗亲吻着裕和，把他浓厚的体液都吞入腹中。志穗的乳头一直
保持着勃起的状态，班上几个男同学已经注意到了，想到这点，志穗的双腿不禁
张的更开。

　　「啊啊……」志穗掩住嘴，遮盖那不自禁的呻吟，裕和进入了肛门里面，如
鱼得水般地，越来越深。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　喀拉，门被打开。咚的一声，某个沉重的东西倒在地上。

　　志穗一惊，从沙发上坐起，裕和迅速的隐没于沙发底下。

　　保美躺在玄关附近，满身酒气。

　　「妈妈？」志穗出声探问，「嗯………呃………」但是保美似乎已经醉的不
醒人事，看样子光回到家中就已经是她的全力了。

　　志穗看着保美，她今天穿着白色的西装外套和短裙，略显凌乱的头发散在地
上，脸上的妆还相当干净。

　　裕和不知何时来到了志穗身边，磨蹭着她的大腿。

　　「乖………好孩子………」志穗低声道，「把妈妈……的衣服脱掉。」

　　裕和喜悦的撕碎保美的衣服，用那无数的触手，大量的黏液滴落在保美的身
上。

　　妈妈今天也穿着战斗服装，志穗心想，凝视那露出乳头的半罩式胸罩，和黑
色的马甲吊带。仿佛心念相通，裕和扯下保美的内裤，但丝袜和吊带、胸罩都保
持完好。

　　妈妈穿着那些东西看起来很漂亮。志穗蹲下来，轻轻亲吻母亲的嘴唇，苦涩
的温热酒气从唇间冒出。志穗随即舔舐保美的乳头，她立刻勃起。喝醉的妈妈反
而更加敏感，或许是为了这个目的才去喝酒的，志穗心想，这样等爸爸回来就可
以立刻……

　　志穗咬住保美的乳头，「嗯啊………」那熟悉的娇喘从母亲喉中响起。

　　志穗感到自己变了，以前就算作梦也不会对妈妈做出这种事的，但现在却握
着母亲的乳房，用手指缓缓在乳晕上圈画。

　　战栗的快感窜过志穗的身体，裕和兴奋至极地发出滋滋滋滋的声音。

　　舌头伸进母亲的口中，「嗯嗯………」保美美妙地呻吟起来，开始吸吮亲生
女儿的唾液。「啊……亲爱的……」志穗离开母亲，保美以为那温暖的身体是属
于志穗父亲的，娇媚地，不分青红皂白地往志穗身上凑去。

　　志穗的手指伸到妈妈燥热的阴道内，成熟女人紧密而湿润的肉含吮着那指尖，
一股吸力把志穗往母亲体内吸去。志穗一指捻着母亲的阴蒂，一指开始迅速的前
后抽插。

　　「啊啊………啊！啊！啊！啊！」保美抽搐起来，乳房震荡，甜美的淫声伴
随丰沛的液体涌出。志穗一边抽插，一边看着母亲的脸，除了保美紧闭的双眼外，
那娇淫的神气就和那一晚志穗偷窥父母交合时一模一样。

　　保美雪白的肌肤下开始泛起美丽的粉红色，兴奋充血的皮肤看起来无比柔嫩。
志穗坐到妈妈身上，搂着她，感受母亲发烫的乳头像烙铁一样炙在自己的乳房上。

　　母女的裂缝贴在一起，宛如接吻一般。志穗开始扭动腰肢，蛇般地摆动，爱
液被搅和出滋滋的声音，白色的黏沫溅落一地。

　　「啊！啊！」保美坐起身来，睁开眼睛，迷蒙之中只看到一个白花花的人影，
她搂住那人的腰，配合着扭动起来，志穗和保美的裂缝深深的咬合在一起，乱伦
的淫邪感和女体交合的快乐让志穗很快的又抵达了高潮。

　　「啊……啊………」志穗无力的娇喘，保美紧紧的抱着她，无意识的咬着志
穗的颈子，「妈妈……啊啊……」

　　「………妈妈？」保美停止了动作，努力想要看清眼前的人到底是谁，性的
欢愉在交合中断后立刻消失，酒精造成的剧烈头痛和呕吐感迅速取而代之。

　　「………你……志穗！」保美总算看清自己怀中的人是自己十六岁的女儿，
酒意瞬间消失的一干二净，「你……你怎幺光着身子？」

　　保美看见自己裸露的下体，保美的裂缝贴在自己的下腹，双方都沾满白色的
粘沫，马上明白发生了什幺事，头痛也变的更加剧烈。

　　「天啊……」保美压着疼痛不已的头，「我怎幺会……做出这种事？」保美
站起身，拖着全身酸软的志穗冲到浴室中，打开莲蓬头，用冰冷的水往自己和志
穗身上冲洗。

　　「啊啊！」志穗叫道，「妈妈！好冷！好冷！」

　　「志穗！清醒一点！」保美激动的喊道，「千万不要让这种事再次发生了！

　　我们是母女，不可以做这种事！答应妈妈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　志穗躺在床上，寝室内一片静谧的黑。

　　「生气了吗？」志穗道，「你觉得我冷落你了吗？」身上的棉被缓缓隆起，
沈闷的沙沙声从被褥内传出。

　　「……到六点有七个小时，」志穗看了看闹钟，「到那之前……我是你的。」

　　一股大力把志穗拖入棉被里面，志穗连声音都发不出来，口中便被一根粗大
的肉茎填满。

　　保美躺在自己的床上，丈夫已经在旁熟睡。

　　「我怎幺会做出这种事……就算再怎幺醉………」保美沮丧不已，「还好我
们都是女的……不会有什幺后果……下次千万不能再喝了……」

　　在被褥里面，志穗贪婪的吞咽着裕和的液体，他深入的程度已经让志穗的小
腹高高的隆起。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「裕和到底是谁啊～～？」郁子皱眉道，「快点跟我讲嘛～～」

　　「你真的想知道？」志穗笑着反问。

　　「当然了！」郁子一脸正经，「这可是关系到我徒儿一生幸福的大事哪！不
管他是谁，都必须让为师来仔细的检查一番不可！」郁子随即一脸恐怖的笑容，
「首先要把他的裤子给脱了……然后再………」

　　「笨蛋！」志穗笑骂，「那我今天带你去见他好了。」

　　「喔喔～这幺果断？」郁子睁大眼睛道，「难道你们已经？」

　　志穗笑而不答。

　　「呜喔喔喔！！」郁子怒道，「竟然……竟然抛下为师，自己偷跑！可恶！

　　世上还有尊师重道这四个字吗？」

　　嬉闹的二人组缓缓进入教室，开始一天的授业。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「这不是体育仓库吗？」郁子大为诧异道，「你们约在这种鬼地方是什幺意
思啊？以为这是某种三流色情游戏吗？」

　　「你很吵耶，等一下我就让你看裕和了嘛！」志穗嗔道，「快进去啦！」

　　「喂～～叫裕和的臭小子，快出来让你师匠瞧瞧你长什幺样子喔！」郁子笑
着走进阴暗的体育仓库内，对着一篮篮的排球篮球，跳马等体育用具喊道，「没
半个人嘛！」

　　　　　　　　　　　　　喀拉喀拉喀拉～～～

　　志穗关起那扇老旧的推门。仓库内马上陷入黑暗，只有从门上气窗泄入的光
隐约照亮整个仓库。

　　「志穗你干嘛啊？」郁子道，「这幺暗，什幺都看不到嘛？」

　　「裕和他讨厌光亮的地方，所以不把门关起来，他不会出来的。」

　　「………这家伙挺怪的，要不要考虑分手，我是说真的。」郁子低声道。

　　「大概没办法吧。」志穗道，她的四周发出沙沙声。

　　「啊？为什幺？就算有过几次关系应该也不至于无法分手吧？而且你在干嘛
啊？沙沙沙的不会是在脱衣服吧？」郁子奇怪道。

　　「嗯。」

　　「哇！徒儿你在想什幺啊？快把衣服穿上！」郁子走上前，伸手想要阻止志
穗的动作。

　　但却摸到一团湿湿黏黏蠕动不已的东西。

　　「这！」郁子跳了起来，「这是什幺！」

　　「他的名字叫裕和。」志穗低声道，缓缓走近郁子，昏暗的光线下，郁子看
见了志穗，以及她身上缠绕舞动的黑色触手，「我们已经成为一体了，所以很遗
憾无法分手。」

　　郁子迅速想起小时候看的美国Ｂ级恐怖片，和恶魔定下契约的女主角最后被
丑陋的黑色粘液覆盖全身，嘶吼着融化成一摊血水。志穗身上的触手却是迅速而
激烈的蠕动着，某些红色的部分在她的私处进行无比猥亵的动作，好象在把什幺
东西注入志穗体内一样。莫名其妙的黏液流的志穗满身都是。

　　「志穗………」郁子往后退，靠在迭起的排球篮上，声音颤抖，「你在开玩
笑吗………为师承认你的功力已经胜过我了………可以停止了吗？」

　　「郁子……」志穗轻声道，身体紧贴着郁子，郁子害怕的闭上眼睛，那蠕动
的玩意滑过了小腿，鸡皮疙瘩立刻窜了起来，「我们认识多久了？」

　　「嗯……十年啦！」郁子迅速道，志穗的手温暖而湿黏，轻抚着郁子的脸庞。

　　「我最喜欢郁子了。」志穗道，「最最喜欢郁子了。」

　　「徒儿的心意，为师很感动，」郁子紧闭双眼，看不见眼前的景象好象会感
觉好一点，那恶心的感觉已经跑到腰际，「可以请裕和大爷移动一下尊驾吗？」

　　「哪张惹人厌的嘴，我也很喜欢。」志穗笑道，指尖滑过郁子的胸部，「哇
啊！」一阵电流奔过郁子的胸口，「志穗你……」郁子终于睁开双眼，喊道。

　　黑色的触手，红色的阴茎，在志穗的耳际发梢摇动着，像蛇一般爬越彼此的
身体，迅速钻进黑暗中，又快速钻出。

　　志穗变成了一尾巨大而充满欲情的梅杜莎，蠕动的蛇发吐着湿粘的红信爱抚
着郁子的身体各处，志穗的眼神让郁子石化，全身麻痹在那对乌黑的湿润瞳孔下。

　　「志………志穗……」郁子垂死挣扎，「这……这不是真的……」

　　「这是真的，郁子。」志穗轻声道，「当我跟裕和成为一体后，我决定的第
一件事……」志穗轻吻郁子的唇，「就是让你变成我的。」

　　志穗的舌头钻进郁子口中，温暖的感觉缓缓在体内散开，好象是麻药一般。

　　志穗和她豢养的触手把郁子的衣服扯下，赤裸的胴体在黑暗中发热。

　　「志穗………」郁子在完全失去意识前用尽力气做出最后的反击，「不要
……」

　　「不要怕……郁子……」志穗拥住郁子，触手开始把她们两人绑在一起，
「很快就会过去的，然后……」

　　从志穗的蜜穴里面，一根鲜红粗大的阴茎滑了出来，居住在志穗体内的裕和
亢奋的勃起。

　　「我们会融化在一起……」志穗捧着郁子的腰，阴茎缓缓刺破郁子的处女，
些许鲜血流下，但很快被大量的黏液冲盖掉，「那是……非常……非常……快乐
的事……」

　　郁子昏沉的看着志穗的金发在黑暗里面一闪一闪的发光，裕和抵住了她的阴
道底端，缓缓转弯，进入子宫。

　　「志穗说的没错……」郁子心想，「我快要融化了………」

　　意识终于变的和狭小的体育仓库一样深邃而遥远。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「伯母好，难得看到伯母在家呢。」郁子笑道。

　　「对呀，总算可以休息几天了。」穿着宽松的运动Ｔ恤，保美坐在沙发上，
笑着目送郁子和志穗走上二楼。

　　「待会我送点心上去。」保美喊道。

　　「嗯。」志穗出声回应。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　保美手上的盘子、上面的两杯柳橙汁、奶油可颂，都掉到地板上，并且流的
满地都是。

　　郁子的头发在她面前晃动，两眼昏沉的看着门外的保美，那对白净的少女乳
房被志穗恣意狎玩，整个人就像是一具脱的精光的芭比娃娃，瘫软在志穗的股间，
毫不反抗的扭动腰肢，把蜜贝贡献给志穗的手指。

　　志穗还穿着凌乱的制服，一会把郁子的大腿张开，一会把手指插入她的肛门
里，极尽可能的玩弄她，脸上那喜悦表情就像刚获得心爱玩具的孩子。

　　「啊啊……啊！」郁子抓紧床单，液体从她的股间喷出，眉头紧皱。

　　「志穗！」保美冲上前，将两人分开，「你在干什幺！」志穗跌到床下，郁
子躺在床上，气若游丝。

　　「妈妈看不见裕和吗？」志穗突然迸出一句，「最近他连这样亮的地方也可
以出来了。」

　　「志穗！你怎幺对郁子做出这种事？」保美气急败坏的喊道，「你们开始做
这种事多久了？」一把抓起志穗的手臂。

　　「郁子很喜欢呢，你看，」志穗指着郁子，「裕和在她里面进进出出的。」

　　郁子的裂缝敞开着，阴道像是被某种看不见的物体给扩张开来，里面粉红色
的肌肉清晰可见，几乎可一眼望至阴道尽头。保美并没有注意到这个现象，只是
不断的责备着全然出神的志穗。

　　「你有没有在听我说话！」保美狠狠的赏了志穗一巴掌，「你怎幺可以对自
己的朋友做出这种事！」保美愤怒道。

　　「………看样子，妈妈好象不喜欢裕和。」志穗面无表情的抚摸发红的面颊。

　　保美感到背后一紧，发现郁子的手臂正从后方箝制住自己的双手，她不知何
时自床上走下。

　　「郁子？你在做什幺？快放开我！」保美又惊又怒。

　　「伯母，裕和真的很棒。」郁子低声道，「才几天而已，但我已经觉得没有
他无法活下去了。」

　　「郁子你在说什幺？」保美大惊，「谁是裕和？」

　　郁子的力气并不大，但保美却无法挣脱，四肢好象被绳子捆绑似的完全使不
上力。志穗的手欺近保美腰际，把她的休闲裤脱下，保美只穿了一件普通的白色
内裤。

　　「今天没有战斗装备……」志穗低声道。

　　保美不禁脸上一红，没想到自己和丈夫调情用的俏皮话竟被志穗给听去了。

　　志穗接着动手想要褪下保美的内裤，却遭到激烈的反抗，保美扭着腰，拼命
阻挠。

　　「志穗……」保美怒道，「你想对妈妈做什幺？」

　　「………融合。」志穗道，「裕和说他想要妈妈也融合在他里面。」

　　「那个叫裕和的到底是什幺东西！」保美怒吼，想必是某种邪教团体把志穗
和郁子变成这种样子的。

　　「……从一开始，裕和就在妈妈旁边了。」志穗歪着头道，「妈妈看不见而
已。」保美感到脚上一紧，在膝盖附近出现数道像是被绳子捆绑的红色印痕。

　　志穗把保美的内裤褪下，成熟女性美艳的蜜穴和茂盛的体毛映入眼帘。

　　保美羞耻的扭着双腿，想要遮掩自己最私秘的部分，但双腿却完全无法移动。

　　郁子松开了对保美的束缚，但保美却感到双手依旧被某种物体紧紧捆绑着。

　　保美双腿一酸，跪倒在地。

　　志穗走到郁子身边，轻轻的抱住她，郁子深深的叹息，将志穗的唇纳入口中。

　　「啊……啊……志穗……」郁子满脸红潮的呻吟着，「我……又要去了……

　　啊啊！」志穗轻轻捏着郁子坚挺的乳头，「让我看你去的样子，郁子。」欢
喜道。

　　郁子靠在志穗胸前，臀部高高翘起，双腿敞开。保美惊讶的看着那空无一物
却珠帘大开的肛门和阴道，里面不断喷溢出大量混浊的液体，粉红色的肌肉机械
性地抽动不止。

　　「啊啊……啊啊……」郁子喜悦的呻吟着，「裕和他……他都射在里面了
……」

　　志穗亲吻郁子，吞咽她口中黏稠的甜蜜液体。

　　保美看的呆在当场，阴部传来莫名的搔痒，某个人，或是某个东西正在抚摸
她的下体。保美低头，眼睛里面好象有什幺东西，视野中出现黑色的阴影，保美
用力的眨了眨眼。黑色的阴影越变越深。

　　黑色的丝线缓缓编织出阴影的原形，保美看见无数的蠕动触手紧紧捆绑住自
己的四肢。她骇的想要张口大叫，却被眼前的景象所镇摄，无法出声。

　　黑色的触手粗大有如麻绳，从志穗的股间滑出，再滑入郁子体内，黄色的粘
液不断低落，像是巨大的寄生虫般在两人的肛门和阴道内进进出出。一根外型有
如阴茎的红色触手插入郁子的口中，激烈的抽动几下，退了出来，志穗随即捧着
郁子的脸，吸吮她口中的液体。

　　保美无法按耐喉头的恶心感，低头避开眼前的画面，但却发现许多红色的阴
茎在她面前沙沙沙的滑动。

　　现实世界好象崩溃了，保美不禁开始认为这一切都只是她宿醉未醒所引起的
幻觉。

　　志穗和郁子手牵着手，十指交叉，激烈的亲吻。黑色的触手在两人的舌头上
滑动，从志穗的口进入郁子的口。

　　她们的身体再次的抽搐，红通通的两张少女脸庞靠在一起，尚未完全成熟的
乳房肌肤相亲，身上都是彼此的爱液和触手分泌的大量粘液，似乎想要模糊人体
的界线似的。

　　待身体的跃动停止后，两人向保美走来。触手像是一件黑色的衣服裹在她们
身上，疯狂的挤入两人洞穴内，颤抖的双腿看起来是那样无力，但志穗和郁子脸
上却没有特殊不悦的表情。

　　保美的身体在触手拉抬下缓缓直立。

　　「第一次都会觉得很可怕，妈妈。」志穗道，黑色的触手用力撕裂保美的Ｔ
恤，让志穗可以用手捧住母亲的乳房，那沉甸甸的白脂软软的在手上滑动，「郁
子第一次也是怕的要死。」

　　「什幺？现在是提旧事的时间吗？」郁子抹去脸上的汗水，笑着抗议道，
「快想办法让伯母舒服点吧！」

　　「现在在做了嘛。」志穗嗔道。

　　保美不禁感到惊骇，这两个小女孩从来不是可以一边谈笑一边做出这种事的
人，一定是受到某人的影响才会如此。

　　四肢在触手的捆绑下已然酸麻，相对于渐渐松弛的束缚，无力的麻痹却越来
越重，手脚就像久劳倦勤似的一点力气也没有。

　　更为可怕的，是保美体内像毛毛虫一样开始缓缓咬啮阴道尽头那块嫩肉的蠕
动快感。

　　保美预感到那只毛毛虫很快就会蜕变成一只巨大的蟒蛇，根据她以往的经验，
如果欲望从深处点燃，很快就会变成燎原大火。

　　志穗和郁子握住保美的乳房，一人左一人右，像婴孩一般甜美的吸吮起来。

　　温和的快感让保美闭起眼睛，不知道是志穗还是郁子的手在抚摸保美的耻肉，
那种抚摸的手法似曾相识，感觉应该是志穗，所以郁子应该是正在爱抚自己臀部
的那只手。

　　志穗跪了下去，嘴巴凑到母亲充血的蜜肉上，把那颗可爱的小花蕾含入口中。
郁子握住保美的乳房，缓缓画弄，舌尖轻探，探门似的舔着保美的唇。

　　禁不住那甜美的诱惑，保美张开口让小巧的舌头进入口中，雀跃的舞动起来。

　　「这样……说不定也不错……」保美的心中一瞬间划过这一道想法，然后就
像是脑子被人控制似的，只能往这一方面去思考，「和两个年轻的小女孩……不
会有问题发生……而且……」保美女性的本能疯狂的燃烧起来，「啊啊……太美
妙了……」

　　志穗的舌头深入母亲的阴道里面，想要回归自己出生的地方，保美对自己可
爱的女儿报以丰沛的爱液，志穗放开喉咙，大口吞咽母亲酸甜的液体。

　　「伯母……」郁子轻声道，「我好早以前就想这样亲伯母了……」

　　四肢的力量开始回复，保美拥住郁子的腰，「我也很喜欢郁子。」保美低声
道，开始回吻，捏住她半熟的少女乳房，倾听郁子美妙的呻吟。

　　「啊啊……伯母……」郁子欢喜的叹息着，保美咬住郁子的唇，炙热的舌尖
仿佛是一股熔岩，滚烫的灼烧郁子的口腔。

　　「叫我妈妈。」保美轻声道。

　　「啊……啊……」郁子难耐的流出欢喜的眼泪，搂着保美的颈子，「妈妈
……

　　妈妈！妈妈！」黑色的触手进入郁子的肛门和阴道内，疯狂的蠕动起来，仿
佛是为她们作见证，「要去了！要去了！」郁子高声喊道。

　　「去吧！」保美也兴奋道，「让妈妈看郁子去的样子！」

　　「啊啊！啊！啊！啊！」郁子的腰本能的前后剧烈摇动，液体一股一股激烈
的喷洒出来，伏在保美股间的志穗头发上尽是郁子的爱液。

　　「哈……哈………啊………」沉溺在快乐漩涡中的郁子半昏迷的瘫在保美身
上，两腿颤抖不止。「不行，这样就快昏了怎幺可以呢？」保美轻声道，「我还
要郁子多去几次才行。」

　　志穗起身，接替郁子，将舌头探入母亲口中。

　　「妈妈………」志穗闻着母亲熟悉的味道，「现在……我们可以继续那一晚
的快乐了……」

　　保美搂住志穗，轻轻抚摸她的头发，郁子跪坐在地，两手各握住一根红色的
肉茎，上下套弄起来，龟头状的枝芽在她身上舔舐般的滑动，缓缓进入体内。

　　保美轻盈的指尖滑下志穗的背脊，用她丰富的经验把弄志穗，志穗呻吟着，
娇嗔地扭动，保美心中涌出的狂喜已经超过可忍受的范围。狎弄亲生血肉，而且
还是和自己同性的亲生血肉，志穗的阴部和生出志穗的阴部贴在一起，接吻。一
瞬间，保美陷入一种自己正在强暴自己的幻觉内，志穗的眼睛看起来就和自己年
轻时一模一样。

　　污秽………

　　触手所流出的液体如同保美心中的淫秽，不断的覆盖在志穗身上，一层又一
层。

　　保美开始熟练地扭动腰部，用大腿和阴部交错的摩擦女儿的蜜处。志穗很快
的在母亲调弄下发出美妙的呻吟，那身体敏感的不像是个高中生。

　　「志穗………你每天都在自慰吧？」保美笑道，「这幺淫乱的身体……」

　　「啊……啊……」志穗喘息着，「妈妈……啊啊……」无暇顾及母亲的询问。

　　子宫在搔痒着，那是保美快临盆时所感到的沉闷快感，九个月大的志穗压迫
子宫的底部，那里从此变成美妙的泉源。某种东西挤压着子宫，缓缓往外滑动，
黑色的触手从保美的阴道中探出，外型完全是一根男人的阴茎，粗长而巨大，抖
动不已的滴着白色的液体。

　　阴茎缓缓分裂，衍生成许多分枝，将保美、志穗还有郁子绑在一起。

　　「啊……」保美的子宫被填满，强烈的压迫感带来美妙的抽搐，「这就是
……

　　裕和…？」

　　「妈妈………」志穗搂着保美的颈子，「裕和他……他……啊啊！」志穗高
潮，眼眶欢喜的泛着水光。郁子抽搐着，裕和猛烈的在她两个蜜穴里面抽插，
「啊啊……他……他很高兴………」郁子呻吟，唾液从嘴角落下，「我们……四
人……

　　马上……就要……」黑色的触手开始呈现波动状的上下起伏，「啊啊啊啊！」
郁子的蜜汁瀑布似的喷射出来，双眼失去焦点，欢喜忘我地扭动臀部。

　　「呜……嗯………呜……」志穗张开口，喉头发出奇怪的声音，保美看见黑
色的阴茎从女儿的舌头下方爬出。

　　「这个就是裕和………」保美低声道，用颤抖的双唇亲吻巨大的龟头，然后，
慢慢的让他插入口中，龟头蠕动着钻下食道，像乌云落下的雨滴，融化在保美泛
滥的淫欲中。

　　志穗娇小的身体在怀中轻轻颤抖，郁子躺在地上喘息。

　　保美微笑起来，心中一切惊疑愠怒都消失了。

　　她亲吻志穗，用充满挑逗意味的舌尖，心中只剩想要侵犯亲生女儿和她同学
的欲望。保美喜悦的感应到志穗和郁子的欣愉，现在三人已心灵相通。

　　志穗和保美不约而同的将郁子抬起，一起躺在床上。

　　郁子和志穗像待哺的幼雏，躺在保美的怀中。裕和迅速而激烈的将志穗剩余
的衣物扯碎，郁子和保美笑着欣赏志穗的乳房在这期间的激烈晃动。

　　郁子轻抚保美的脸，张开口，让保美口中的阴茎进入她的喉中。那插入的感
觉如此之深，保美几乎立刻就战栗起来。志穗随即加入，黑色的阴茎在三人口中
来回穿梭，沉溺在彼此的眼神之中，三人同时高潮。

　　「妈妈……」郁子低声道，保美的中指插入郁子肛门内，大拇指压在阴蒂上，
郁子红通通的臀部颤抖着，「啊……啊………」液体溢了出来，志穗舔着母亲的
手指，将郁子的液体都吞了下去。

　　保美张开双腿，郁子和志穗又成为吸吮母乳的幼牝，贪婪的含着保美的阴蒂，
吞咽阴道内甜美的汁液。

　　保美搂着两个可爱的女儿，郁子含着她的乳头，志穗则咬着郁子的颈子。

　　裕和缓缓的聚集起来，黑色的阴茎触手蠕动着会合，肉色的球根状触手从里
面探出。

　　保美三人满心期待的看着裕和，一个令人心旷神怡的美妙变化既将开始。

　　球根裂了开来，像是春天的新芽，露出里面尖锐而雪白的牙齿，鲜艳如火的
舌头冒着热气，滑了出来。

　　志穗发出喜悦的尖叫，裕和捆绑住她，舌头深深的刺入所有肉穴。保美的两
个乳头和阴蒂都被裕和巨大的臼齿含住，压碾似的来回咬啮。郁子的口中塞满了
裕和细滑狭长的舌头，他的唾液湿黏而丰沛，郁子欣然的啜饮。

　　三人无法说话，身上所有的孔穴都被裕和填满，心中只剩美妙的快乐不断的
独奏着。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「啊啊………」绢美呻吟着，「太美妙了……太美了………悦之……」

　　红色的阴茎前端龟裂，从里面伸出的狭长舌头舔舐着绢美勃起的粉红乳头。

　　绢美笑着把玩手里的阴茎，看着那龟裂一边吐着舌头，一边喷出精液。

　　悦之雪白的阴茎从黑色丛林中伸出，被绢美轻轻扶持住。

　　「来………到我里面来………」绢美满心爱怜的轻声道。

　　龟头挤入绢美阴道内，缓缓推进，紧紧抵住子宫底部。

　　悦之的龟头膨胀起来，龟裂。无数舌头放射般的挤满了绢美的子宫。

　　「啊啊！」绢美的头发散在她身下蠕动的触手海上，绢美的大腿颤动，高潮
撼动着子宫。

　　「啊啊啊啊！」绢美欢喜的落下泪来，「悦之！啊啊！悦之！」她握住眼前
无数的阴茎，一一亲吻，双唇贴在龟头上，引发一连串的射精。

　　悦之在绢美的子宫里面张开嘴，把她的肉含在口中，一边咀嚼，一边舔舐。

　　绢美的眼神陷入狂乱的昏炫，悦之的阴茎开始一根根的进入她的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「今天天气不错。」志穗道。

　　「嗯，」郁子笑道，「是个适合欺负徒儿的好日子。」

　　「郁子！」志穗笑骂，腿间一阵麻痒，「你又弄我！」书包往郁子身上甩去。

　　「动手就是认输？」郁子闪过，「输了就要让为师玩喔。」

　　「讨厌！」志穗笑道。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「打……打开课本……」藤原加慧脸上一阵红一阵白，用不稳的声调讲话，
「第………呜！」她抱着肚子，满脸通红，弯下腰去。

　　「老师，你不舒服吗？」班长玲原加奈子站起来问道。

　　「不，没关系……」藤原皱眉道，满脸痛苦的表情，「呜啊！」随即又是一
阵呻吟，「我……我看……今天还是自习好了……」

　　藤原老师随即满脸痛苦的走出教室。错愕的学生们喧闹了一会儿后，分成数
个小团体聊起天来。

　　「？」玲原加奈子看见两个人往门外走去，「志穗！郁子！你们要去那边？」

　　出声问道。

　　「我们要去看一下老师。」郁子回答。随即两人步出教室。

　　「看老师？」加奈子奇怪的歪着头，「她们什幺时候和藤原老师那幺好了？」

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「嗯………谢谢你们……不过你们最好还是回去教室自习。」躺在床上的藤
原老师头发有点凌乱，俏丽的脸上化着淡妆，一副高傲不领情的样子。

　　「老师，」郁子笑道，「我们来看你的意思不是指慰问。」

　　「我们是来强暴你的。」志穗吃吃笑道。

　　「你们………」藤原立刻露骨的表现其不悦，「在说什幺鬼东西？」

　　「刚才他在那边进进出出的很舒服吧？」郁子道，「看老师脸都红了。」

　　藤原大惊，脸色苍白的看着两个笑吟吟的女学生。

　　「新山老师和我们说了，」志穗笑道，「叫我们尽量玩弄老师。」

　　「你们……和新山………」藤原本来半信半疑的表情瞬间转变成深刻的恐惧，
「是一起的？」

　　志穗和郁子缓缓撩起裙子，她们都没有穿内裤，赤裸的耻丘上点缀着一小团
绒毛，粉红的裂缝前端闪亮湿润。

　　胭红的血潮袭上两人双颊，轻喘不止，黑色的触手开始一根接一根的从两人
阴道内滑出。

　　「呜啊………呜啊啊！」藤原吓得跌下床，「川口………川口老师！」大声
向保健老师求救。

　　志穗把藤原老师床铺四周的白色帘幕拉开。穿着白色制服的川口老师在黑色
的触手中像扯铃般上上下下，她的脱鞋掉在地上，一只小腿和右手在黑色藤蔓外
机械性的抽搐。

　　「川口老师现在太舒服了，恐怕听不见藤原老师的声音。」郁子笑道。

　　「你们………」藤原无助的在床脚蜷曲成一团，「对不起……放过我吧……

　　我再也不会说新山的坏话……」害怕的哭泣。

　　「老师你在说什幺？」志穗满脸诧异道，「我们又不会伤害老师。」

　　「对呀。」郁子走近藤原，褪去身上衣物，她只穿着制服上衣和裙子，很快
脱的精光「我们要把快乐和老师分享，不是每一个人都有资格的。」

　　「不要……求求你们………」藤原俏丽的脸扭成一团，加上泉涌的泪水，瞬
间变成一张花脸，「新山她已经惩罚过我了……我会认真反省……拜托不要…
…」

　　「新山老师不是那种会记恨的人。」志穗轻声道，搂着藤原的肩膀，哄小孩
似的轻拍藤原的背。

　　「我们会很温柔的。」郁子道，藤原把头埋在膝盖之间，近乎崩溃的啜泣。

　　黑色的触手缓缓捆住藤原的脚踝。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「有人在家吗？」加奈子喊道，「志穗？」

　　「啊！」志穗满脸堆欢的站在门后，「加奈子你来了！」

　　「嗯，伯母在吗？」加奈子问道，绑成马尾的黑发在脑后摇晃，高佻的身材，
清秀的脸庞，纤细的腰肢和小腿，在水手服里面闪闪发光。

　　「当然，怎能让你白跑一趟？」志穗笑道。

　　「太好了，」加奈子笑道，「我有好多事想要问，伯母真的会介绍新闻系的
教授让我认识吗？」

　　「那还用问，快上来吧。」志穗牵着加奈子的手，带她走进玄关。

　　艳阳高照，敞开的门后，阴暗的空间似乎在暗示着什幺。

　　一条黑色的触手蠕动着，将门关上。

　　喀啦。

　　ｃｒｅａｔｅｄｂｙＢＲＥＥＺＥ，２００３/ １０/ ０４，没事请不要乱
转，有事也不可以。

　　蠕动的爱情丁第一章（完）＝三＝「紫坛寺炯子」＝（目）

　　对时间的感觉变的很诡异，现在到底是几点？

　　绢美看着讲台下的学生，他们困惑而担忧的眼神集中在自己身上。

　　「老师………」紫坛寺炯子不安的起身问道，「身体不舒服吗？」

　　眼睛虽然看的见，但是却又好象所有东西都变成透明的一样。绢美注视着第
五排第四个位子，空无一人的座椅和课桌，悦之通常都坐在那里偷偷和自己打招
呼。

　　「老师？」炯子再度询问，染成霞红的发梢轻轻晃动。

　　某种东西正顺着脸颊滚落，绢美没有去理会它。几个女学生站了起来，走到
讲台上，围绕在绢美身边，她们喃喃地诉说着什幺事情，脸上尽是紧张的表情，
绢美一句话也听不见。

　　悦之在空中滚动，掉到地上，墨水般的血液慢慢、慢慢地扩散开来。

　　绢美腿一软，跌坐在地上。四周充满学生惊慌吵杂的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　七月十日，悦之发生事故后的第二天。

　　「………」理事长默默看着绢美，她满脸倦容，身上凌乱的衣裳两天没换，
眼圈发黑，「请坐。」良久，理事长用低沉的声音道。

　　绢美坐了下来。

　　「长话短说吧……我想你不是处在可以理性对话的状态里。」理事长茂岛信
雄顶着一头斑白花发道。绢美不置可否，只是坐在沙发上低着头。

　　「我昨日已经向初等中等教育局（隶属文化科学省）提出报告……」茂岛信
雄道，「没想到今天结果就下来了，很遗憾，新山老师，你的教师资格已经被撤
销。」

　　绢美轻轻点头。

　　「我知道爱情这种东西是很难捉摸的，但是你是老师……」茂岛信雄道，和
绢美中间隔着一张宽大的黑色檀木办公桌，一张玻璃茶几，保持三公尺左右的距
离，让彼此都觉得对方相当遥远。

　　「老师，就是不可以和学生谈恋爱。」茂岛信雄斩钉截铁道。

　　绢美没有抬头，但肩膀震动了一下。

　　「希望你………在十二号之前可以将你的东西都带离学校。」茂岛信雄道，
「本月份的薪水我们还是会按照实际工作日数汇给你。」理事长站起身，走到绢
美身边，拍拍她的肩膀，「我知道你很痛苦，现在先回家去休息吧，你的课我找
别人代。」

　　绢美拖着疲惫的身子，走出理事长室。现在她不但失去了悦之，也失去了工
作。

　　藤原加慧就站在门外，满脸鄙夷的冷笑。绢美没有回应，心里只想赶快回到
悦之身边。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　对紫坛寺炯子来说，对二年Ｂ组的学生来说，新山绢美和学生谈恋爱并不是
什幺值得大惊小怪的事，更不是什幺会影响新山绢美继续当老师的事情。

　　「绢美被砍头了！？」炯子惊讶的看着隔壁桌的子，「因为……因为悦之
的事情吗？」

　　「嗯………听说教育局的人事命令过几天就会发到学校，理事长已经让绢美
先行离职。」子低声道。

　　「什幺嘛！」炯子怒道，「师生恋有什幺大不了的？那跟绢美当老师的能力
根本是两码子事！」

　　「还有一件悲惨的消息……」丫子叹道，「藤原加慧要来当我们的班导。」

　　「那个女巫师！？」不只炯子，几个邻近的男同学也发出不满的怒吼。

　　「……你们在说谁啊？」藤原冰冷的声音硬生生地刺进二年Ｂ组所有学生的
耳中，藤原穿着一身蓝色套装，走进教室，长发在背后飘逸，脸上难掩胜利的微
笑。

　　喧闹的教室一时之间安静下来。

　　「翻开课本第一百零二页。」藤原冷冷道，「今天开始我就是你们的班导，
别指望我会用新山那种懦弱的方式教导你们！」

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「老师！」炯子从学校大门奔出，追上绢美的身影。

　　「是………炯子啊……」绢美心不在焉的道。

　　「老师要去医院看悦之吗？」炯子问道，「我已经听说那个……革职的事情
了，老师以后要怎幺办？」

　　面对炯子的热心，绢美没有回应的力气。

　　「没关系，我会自己想办法，谢谢。」绢美轻轻挥了挥手，制止炯子继续说
下去，「不用担心我。」招了一辆计程车，绢美打开车门。

　　「请到黑田病院，谢谢。」绢美关上车门。

　　炯子目送黄色的车影在转角处消失，心中隐隐酸楚。

　　时间继续流逝。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　七月十二日。

　　藤原加慧盯着新山绢美的位子，上面整齐摆放着各类参考书籍以及人名地名
辞典。

　　八点刚过没多久，绢美走进办公室。

　　「新山小姐，你总算来拿了，我还在想万一你没来，是不是我要找同学把这
些东西丢掉呢？」藤原加慧冷笑道。

　　今天的新山穿着不一样的衣服，浅粉红色的套装，面容也清理过了，看起来
神清气爽。她牵着两个空的手提箱，不理会藤原的嘲讽，静静地将书本和个人物
品一件件装到手提箱里面。

　　「唉唷，新山小姐你终于换衣服啦？难道昨天有回家吗？」藤原笑道，「我
以为你都不洗澡的呢？」

　　几个老师看不过去，出言劝阻，想要制止藤原，却反被她大声斥责。

　　「我和新山说话关你们什幺事？她都不在乎了，你们在乎什幺？」藤原冷笑，
「还是你们和她也有一腿？难道我们学校的男老师也这幺无耻？」

　　其它的老师都安静下来，在这种敏感的时间点上，没有人想要被污水沾到。

　　新山出奇的沉稳，看起来藤原的话语对她没有造成什幺影响，这着实激怒了
藤原加慧。

　　打从一月新山调来时，藤原就看她不顺眼，首先是绢美一来就夺走了神无川
市立高中第一美女教师的头衔，接着又成为学生票选最让人信赖的老师，更令藤
原气愤的是，新山和长岛发生师生恋，学校半数以上的学生和老师都知道，竟然
没一个人愿意出面指控，甚至还私下维护新山。

　　绢美结束打包，起身准备离开。藤原跟在她的背后，千方百计的想要激怒她。

　　前天绢美在课堂上落泪发怔的样子让藤原这几日心情愉快极了。

　　但是今天的新山就跟聋子没两样，对藤原的一切话语都不闻不问。

　　「哪个叫悦之的也真可怜，」藤原祭出杀手钳，「被你这样糟蹋，还被车撞，
结果变成植物人，万一哪天你移情别恋，恐怕他会希望当初干脆被撞死的好。」

　　绢美止步，放下了手提箱，现在还未到上课时间，走廊上只有她和藤原两人。

　　藤原喜悦的看着绢美愤怒的背影，期待着她回过头来时脸上爬满气恼的泪水。
然而出乎藤原意料，绢美回过头来时脸上却带着笑容。

　　黑色火焰一般的笑容。

　　藤原感到背脊一寒，脸前的新山好象是完全不同的人。

　　「刚才那些话，」绢美冷冷道，眉毛像寒刀划过额头，「你再说一次。」

　　藤原立刻生气起来，过去新山从不敢用这种顶撞的口气跟她说话。

　　「要我说几遍都可以，你这个教师中的败类！」藤原怒道，「居然和自己的
学生谈恋爱，还发生肉体关系，你还有脸用这种口气跟我说话！」

　　「噢，是这样的吗？」绢美笑道，走近藤原，一股寒气让藤原不禁打个冷颤。

　　「你……你想干什幺？」藤原暗里心惊，脸上强自镇定。

　　「……悦之的很大。」绢美道。「啊？」藤原一怔。

　　「有十七公分，我想你一辈子也遇不到这种男人。」绢美露出一种不屑的表
情。

　　「你！」藤原随即了解绢美的语意，「你和学生发生关系就算了，竟然还敢
把它拿出来炫耀！」

　　「当然！」绢美神色坚定，「悦之是我喜爱的男人，为什幺不能拿出来炫耀？」

　　绢美轻轻用指尖触碰嘴唇，「我的这里……」指尖滑落胸口，停留在下腹，
「还有这里……连后面……」绢美道，「都已经被悦之用他的阴茎开发过了。」

　　藤原脸上一红，又羞又怒，「你这无耻的女人！这种事也拿出来讲！」

　　「为什幺不敢？从我开始辅导悦之后，他每天都会插入我。」绢美笑道，
「用那根粗大的阴茎在我肚子里面进进出出的……搅来搅去……」

　　藤原感到恶心，狠狠的瞪着新山，「给我闭嘴！真是下流！」

　　「下流的是你吧？」绢美冷冰冰地道，「嫉妒别人可以享用年轻的男孩，就
做出像婆婆欺负媳妇一样的举动，我看你的阴道恐怕比下水道还脏。」

　　「你！你竟敢这样跟我说话！」藤原怒极，右手扬起，准备要狠狠赏新山一
掌。

　　绢美迅速伸手握住藤原的手腕，那力气大的惊人。藤原惊讶的看着绢美，女
性不可能有这样的腕力。

　　被绢美紧紧捉住的地方传来冰冷的触感，藤原抬头注视，黑色的阴影缓缓的
从绢美手掌下散开。

　　「这………」藤原眨了眨眼，那阴影随即消失，「放开我！」喊道。

　　「为什幺？我话还没说完呢。」绢美呵呵冷笑，「如果你以为大家都看不穿
你心中在想什幺，那就大错特错了。」

　　藤原满脸胀红，用力拉扯手腕，但却闻风不动。

　　「但是像你这样的人就算脱光了在大家面前张开大腿，我想也不会有人想要
和你发生关系的。」绢美道。

　　「你……你别以为这样侮辱我还可以没事！」藤原逞强道，被绢美握住的手
腕疼痛不已。

　　「哦，我倒想看看你可以把我怎样？」绢美笑道，手一用力。

　　「啊！」藤原痛苦的喊叫，「好痛！」

　　「痛吗？」绢美的声音像刀一般锐利，「悦之那时比你更痛！」

　　绢美甩开藤原的手，藤原立刻跌坐在地。绢美抓起她的领子，把藤原整个人
扯起来。藤原惊骇不已，完全没想到新山有这幺大的力量。

　　「如果你再污蔑悦之，」绢美低声道，「那就不会像现在这幺轻松了。」

　　藤原难过的咳嗽，绢美抓着她的领子让她喘不过气，隐约的黑影从绢美的身
体四周散发出来。

　　上课钟响了，绢美丢下藤原，拎起手提箱，迅速的离开。

　　藤原蹒跚站起，右手腕上一个明显的黑青手印，她连忙把衣袖拉长。

　　「该死的……该死的新山绢美！」藤原低声咒骂，满脸涨红，难过的流下眼
泪，咳嗽不止。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「哎呀！」一个年轻女学生撞到绢美身上，两人倒在一起。

　　「对……对不起！」染着金发的女学生慌忙的坐直上身，「我没看到……」

　　「没关系……」绢美笑道，羞辱藤原让她感到心情愉快，「下次别在校门前
乱跑喔。」

　　「嗯……嗯………」女学生看着绢美的脸，不知怎的脸红起来。

　　「你没受伤吧，快站起来。」绢美伸手，将女学生拉起，她的视线往下一滑，
停留在绢美的胸口。

　　悦之黑色的触手立刻把她全身都包裹住，女学生自己和四周的人都没有反应，
似乎只有绢美看的见。黑色的触手迅速钻进女学生的衣服里面。

　　「可以放开我的手了吗？」绢美笑道。

　　「啊……啊！」女学生一惊，「是………」

　　绢美随即拎起手提箱，举步离去。女学生的朋友跑到她身边和她低声说话。

　　「悦之……你想要干什幺？」绢美轻声问道，悦之没有反应。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　走到学校附近的计程车招呼站，炯子站在那里。

　　绢美疑惑的看着她，现在已经开始第一堂课了，刚才那两个女学生还有想要
赶着上课的感觉，但炯子却一点都不着急。

　　「老师……」炯子发现了绢美，转过身，朝绢美走来。

　　「我的父亲说他有个朋友是一间历史社会研究所的所长，可以介绍老师进去
那边当助理研究员。」炯子道，「一个月有二十七万元（日币）。」

　　「谢谢你，不过我现在不需要。」绢美微笑婉拒。

　　紫坛寺家是一古老的家族，其先组是江户时代的某个地方大名，在明治时代
家禄奉还的时候，利用政府给予的公债转投资于钢铁和水运业，成为少数没有在
明治西化运动中穷困潦倒的武士家族，甚至撑过了太平洋大战，目前以投资家的
身份握有几间大型钢铁、汽车商社的多数股票。

　　在这种家庭出生的炯子本来可以不用来读公立的高中，但是她天生有一种傲
气，不愿在父执辈呵护的无菌空间下长大，因此从中学开始便进入公立学校就读。

　　班上只有几个要好的同学知道炯子的背景，其它人大都只认为炯子具有一种
天生的高贵气质而已。

　　炯子欲言又止，绢美已经表明拒绝，而对他人强施恩惠是相当违反炯子个性
的举动。但炯子还是勉强说道：「可是老师……刚发生这种事情，你找新的工作
一定会相当困难……不如还是………」

　　「没关系，总会有办法的。」绢美笑道。一辆计程车在绢美的招呼下驶了过
来，绢美打开车门把手提箱丢到车内。

　　「再见，炯子。」绢美道。

　　「等一下！」炯子慌忙抓住绢美的衣袖，「老师……我……我不行吗？」

　　「什幺不行？」绢美好奇地问道。

　　炯子小小的脸蛋涨红，她的身材高佻，比例很好，身体瘦细结实，看得出来
有经常性的运动。

　　「我……我喜欢老师………」炯子低声道，「我指的是像老师喜欢悦之那种
喜欢……我知道现在不是个很好的时机………可是……我没办法取代悦之吗？」

　　绢美抱住炯子，「对，你没有办法。」轻声道，「因为我只爱悦之一个人。」

　　虽然是预料中事，炯子还是克制不住的流下眼泪。绢美看见悦之像是涌向卵
子的精虫拼命的冲向炯子，却被某种东西抵挡，完全无法靠近炯子的身边。

　　「悦之你到底在干什幺？」绢美心想，「怎幺一直往其它人身上跑？」

　　绢美放开炯子，关上车门，计程车缓缓行驶，站在招呼站旁低着头的炯子越
来越远。

　　「待会得好好问问他才行……」绢美喃喃自语。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「你说你想要那个女孩子是怎幺回事？」绢美皱起眉头，舔去嘴角悦之的精
液，帮他穿回内裤。

　　「＊＊＊……」

　　「力量………什幺力量？」绢美更加疑惑，「这不会只是你想花心的借口吧？

　　连动都不能动还想花心？」

　　宁静的病房里面只有心电图规律闪烁时发出的声音。

　　「＊＊＊……」

　　「………好，我就相信你一次。」绢美叹道，「最好不要骗我。」

　　绢美转过头去，电视机萤幕里面，千条北朝的身影出现在一个高台上。

　　「扬凤轩食品公司为了解除日前撞人事件所造成企业形象的阴霾，今日于平
安百货店的地下大卖场举行大肆降价的特卖活动，事件主人翁千条北朝也到场，
并向在场的顾客们深深致歉，并保证日后绝不会做出类似的行为。」画面跳到稍
早，千条北朝正向台下的顾客们弯腰行九十度鞠躬礼。

　　「千条北朝………」绢美的眼神变的冰冷而锐利。

　　「如果那样做就可以得到力量的话………」绢美低声道，「那不论多少人我
都做。」

　　咿呀。病房的门打开了。

　　「咦？啊……」渡边清香走了进来，「新山小姐，你在啊。」两人点头致意。

　　渡边拿着一张记事板，抄写维生系统上的数据。「这本来是护士要做的……

　　只是她们太懒，我又闲着没事，所以就藉着看看长岛小弟的机会顺便记录一
下。」

　　渡边看了看悦之的睡脸。

　　「他长的蛮清秀的。」渡边道，「年纪轻轻遇到这种事真是可怜。」

　　「渡边医师，」绢美问道，「悦之他……真的再也不会………」

　　「人类的颅骨是非常坚固的，就算被车子那样撞，长岛小弟的头骨也不过裂
开几道而已。」渡边道，「可是里面的脑就不一样了，大脑平常就像一块浸泡在
装满液体的玻璃瓶里面，是漂浮着的，」渡边的手做出一个瞬间用力的动作，
「如果遭到瞬间加速的撞击，那块海绵会全部挤到玻璃瓶的某一边上，这时负责
保护海绵的玻璃瓶就变成了海绵的杀手，坚硬的颅骨反而让柔软的脑组织受到重
创。

　　其实长岛小弟已经很幸运了，脑部没有出现水肿现象，或许是因为脑里面的
血都从裂缝中流出来的关系，不然现在恐怕已经被送到某处的安宁会馆了。」

　　「啊，抱歉，」渡边忙道，「身为他的主治医师，怎幺可以说出这种话呢。」

　　「没关系。我能理解你的意思。」绢美点头道。渡边欠身，缓缓步出病房。

　　「新山小姐的态度怎幺变的那幺快？」渡边心想，「昨天那副六神无主的样
子像假的一样……」缓缓往护士中心走去。

　　　　　　　　　　　　　蠕动的爱情（三）

　　　　　　　　　快速搜索ＳｅａｒｃｈｔｈｅＷｅｂ

　　　　　　　　　　ＰｏｗｅｒｅｄｂｙＭｙＷａｙ

    --------------------------------------------------------------------------------七月十五日，放学后。

　　藤原加慧步出校园，走在熟悉的路上，朝向位在神无川高中附近的一栋出租
公寓。

　　打开门，藤原回到这一人住的小空间。扭开水龙头，藤原喝了两大杯水。

　　新山离开了，她本来该觉得愉快才对，眼中钉终于滚了。但藤原这几天却一
直感到心神不宁，新山离去那日在她右手腕造成的乌青已经快要消退，冰凉的触
感却不断扩大，像看不见的绳索绑得她喘不过气来。

　　「原来悦之还没动手啊……」一个女性的声音从背后传来。

　　「谁？」藤原吓得跳了起来，连忙转身，新山绢美站在狭小的玄关前。

　　「新山………」藤原压抑着恐惧，装出满脸的气愤，「你来我家做什幺？」

　　「明明就怕的要死，就别装出一副胆子很大的模样。」绢美冷笑，「我只是
来看看为什幺悦之拖那幺久还不动手，看来事情果真如我所说，就算你脱光衣服
大腿敞开也没人想和你发生关系。」

　　面对新山毫无遮掩的羞辱，藤原只感到无比的恐惧，身上的冰冷感觉现在变
的坚硬生疼。

　　「感谢我吧。」绢美踏上玄关，从玄关到流理台不过数步之遥，绢美很快的
站至藤原面前，「不然你一辈子都要当老处女了。」她低声道。

　　「你………呜……咳………」藤原惊讶的发现她发不出声音，右手摸着喉咙，
脸上惨无血色。

　　「放心，我不想和你多花时间，很快就会结束。」绢美的眼神露出骇人的光
芒。

　　绢美掐住藤原的嘴，用力把唇贴了上去。冰冷的条状物从绢美的嘴里缓缓蠕
动过来，滑下藤原的喉咙。藤原的眼角开始流下眼泪，那是她目前唯一能做的事。

　　　　　　　　　　　（凌辱画面遮蔽机制启动）

　　　　　　　　　＃＃＃会让我不爽的东西我不写＃＃＃

　　　　　　　　　　　（凌辱画面遮蔽机制解除）

　　「…………」绢美低头看着躺在地上的藤原，黑色的触手把她全身都捆绑出
一条条深红色的痕迹，衣物碎裂一地，藤原的股间流着鲜血，阴道和肛门入口处
的肌肉似乎撕裂了。

　　悦之进入藤原的时候没有分泌半点粘液，看得出来他和绢美一样讨厌藤原，
粗糙的巨大触手结果只用逐渐凝结的黑色血块聊作润滑，带给藤原永志难忘的初
夜。

　　「无法融合……到头来你还真的一点用都没有。」绢美低声道。

　　藤原的肩膀剧烈的震动，无声的哭泣，高傲的自尊已经被打成碎片，无法提
供脆弱的自我任何保护。悦之缓缓从藤原身上撤退。

　　「呜……咳！」藤原哭的激烈，开始咳嗽，甚至开始空呕，赤裸的身体蜷在
地上，背上都是深深的红色凹痕。

　　「饶了我……对不起……再也不敢了………饶了我……对不起……」藤原抱
着头，发着抖，喃喃自语般的不断重复着那几句话。

　　绢美轻轻用手盖上藤原的双眼，温暖的波动使痛楚减缓，糜糜蠢动的倦意让
意识远离。藤原陷入了睡梦中。

　　「虽然我讨厌你，但还没到要取你性命的地步。」绢美低声道，「千条北朝
才是要付出代价的人。」

　　「悦之，」绢美闭上眼睛问道，「这样还不够吗？」

　　「还不够……」

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　七月二十日下午两点。

　　绢美又回到了神无川高中。

　　甫踏入校园，绢美便感到志穗、郁子、加奈子正聚集在保健室里面，还有两
个不是很明显的感应，大概是藤原和川口。

　　随着越来越多的女性体内寄宿着悦之，绢美感到悦之的力量也随之增强。虽
然不知道是为什幺，但似乎悦之并不是毫无目的的花心。

　　「不……说不定他只是毫无目的的花心而已……而力量增强只是个巧合…
…」绢美笑道，踩在阶梯上的脚轻盈无比。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　加奈子长的比志穗和郁子都要高，但她的乳房却很娇小。

　　「绢美说裕和可以把乳房变大耶。」郁子道。

　　「真的吗？」志穗奇道。

　　「那……加奈子你先试试看。」郁子道。

　　「不要！」加奈子面有难色，双手挡在赤裸的胸前，「我又不想变大！」

　　「哦？」郁子笑道，搂着志穗的腰，「那你是逼我们师徒动手？」志穗呵
呵笑个不停。

　　川口老师只穿着一件白色外套，躺在全裸的藤原身上，两人手脚被绑在一起。
无数的触手咬啮着她们的肉，四处留下齿痕，粗大的阴茎一边波动，一边挤入两
人已呈现爆满状的阴道和肛门，藤原身子下面的地板淹水似的一层粘液。

　　绢美打开门，走了进来。

　　「啊！绢美！」志穗喊道，「你来看我们吗？」高兴的挥舞双手。

　　「啊……啊………」加奈子喘息着，志穗咬着她的耳朵，黑色的触手从郁子
的阴道里面钻出，凶猛的弄加奈子，「郁子……啊啊……」受到阴道的鼓涨压迫，
加奈子的肛门里面流出雪白的粘稠液体。

　　「抱歉，不是。」绢美笑道，越过志穗三人，走到藤原和川口身边，那两人
像一团肉球般纠合在一起。

　　「让川口融合好了……」绢美道。

　　「好。」志穗下床，走到川口老师身边，「感谢绢美老师吧，你可以和我们
融合了。」

　　志穗掐起川口的双颊，把唇贴在她的嘴上，黑色的根茎缓缓蠕动，进入川口
喉中。

　　「啊………啊………」加奈子满脸潮红，被黑色阴茎填满的裂缝不断溢出黏
液，「你看……变大了！变的越来越大～」郁子兴奋的捏着加奈子的乳房，那
两团软肉像发酵的面包一样越来越大。

　　「哇！」郁子惊喜的叫道，「有水……有奶水！」

　　从高高勃起的乳头里面，乳白色的淡淡液体喷了出来。加奈子几乎要被快感
击昏，在郁子手中欢喜的抖个不停。

　　「啊……啊………」川口老师站起身，沾满黏液的头发贴在脸上，「新山老
师……？」双腿颤抖，语气虚弱。

　　「……你们该不会没让她休息吧？」绢美皱眉问道。

　　「啊！」志穗一脸「糟糕了」的样子掩嘴道，「对不起，我忘记了，我把裕
和摆在这边后就忘记了。」

　　「………还好川口老师还没死。」绢美叹道，扶着川口老师到空的床位躺下
休息，她疲累的立刻睡着。

　　「没关系，绢美姊姊，」志穗有点不安的道，「藤原女巫我们都有让她休息，
因为她有课要上，所以定时会离开。」

　　「藤原就算了，」绢美冷冷道，「那种人的精神没办法提供什幺力量，何况
我也试过了，根本无法融合。」

　　绢美轻轻用鞋头踢了藤原两下。捆绑住她的触手们沙沙沙的散去。

　　「呜…………」藤原加慧发着抖，害怕的看着绢美。

　　「新山………」比起五天前，藤原的意识清醒多了，虽然被触手这种非人的
东西侵犯，肉体却很快的适应了那种痛苦，现在她也可以清楚看见悦之和裕和蜷
曲着蠕动的样子。藤原闪烁的双眸盯着绢美。

　　「算了，站起来吧。」绢美把藤原拉起，藤原在绢美的手碰到自己身体时害
怕的抽搐了一下。

　　「不要怕，我不会落井下石的。」绢美道，藤原的身上到处是被触手捆绑的
黑青，她的衣服被整齐的摆在一边的床上，想来是准备上课时换穿。

　　「穿好衣服走吧。」绢美道，「放学后在校门等我。」

　　藤原迅速的穿上衣服，逃命似的离开保健室。

　　「讨厌啦～～」加奈子哭了起来，「臭郁子～～好重喔～～把它们变回去啦！」

　　看着胡闹不止的三人，绢美心想：「悦之夺取了她们的力量……其后果就是
精神上的退化吗？」

　　「绢美姊姊……」志穗在一旁轻声道，「可不可以借我们一下悦之？」

　　「你们……不是有裕和了？」绢美奇道。

　　「可是……悦之他比较……」志穗脸红道，「比较厉害………」

　　一边床上，郁子含着加奈子的乳头，吸吮着乳汁，加奈子则不断敲打郁子的
头，口里笨蛋笨蛋骂个不停。

　　「好吧。」绢美叹道，「不要玩太久。」

　　滋滋………沙沙………

　　保健室暗了下来，无数的触手爬满了地板和墙壁，遮盖住窗外的阳光，阴茎
状的根茎蠕动着，前端裂开，露出各种形状的牙齿和湿热的舌头。

　　志穗欢喜的掩住嘴巴，看着那蠕动的触手，心里麻痒难耐。

　　「郁子，你也不要玩太凶了，」绢美看了看加奈子的乳房，往门外走去「那
太大了，跟西瓜没两样，这样对健康不好，待会叫悦之把它变小。」

　　「喔………」背后传来郁子遗憾的声音。

　　「呜呜……谢谢绢美姐……」加奈子则欣慰的抽咽着。

　　「简直就像多了几个小鬼要管一样……」绢美心想，把保健室的门带上。三
人的娇喘融在一起，然后陷入一片宁静，身上的所有孔穴都被悦之堵住。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「新山老师？」紫坛寺炯子惊讶的看着绢美，两人在三楼的走廊相遇。

　　绢美止住脚步，身上的深蓝色套装紧紧包裹住她魅气四射的躯体。

　　走廊上没有风，几个男女学生来回走动，几个认识绢美的人对她投以疑惑好
奇的眼神。

　　炯子感到有些奇怪，新山老师脸上的神色很诡异。

　　绢美的头发飘扬起来，黑色的触手波浪海啸般的涌向炯子，但绢美以外的人
只看见她站在走廊上，而那头黑中夹紫的三千烦恼没来由的舞动而已。

　　黑浪在炯子身前遇到阻碍，她就像一块坚毅无比的盘石，迫使浪涛绕道而过。

　　「果然……」绢美心想，「悦之的力量对她无用。」

　　「老师？」炯子诧异的向绢美走去，每走一步，黑色的触手们就畏缩的向四
周退散。绢美见状也不再浪费力气，心念一动，触手群立刻就消失的无影无踪。

　　「炯子……」绢美微笑道，「可以借一步说话吗？」

　　「什幺？」炯子受宠若惊，「喔……好！」难掩脸上喜悦的神色，跟着绢美
往屋顶上走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　一月中旬，新山绢美站在二年Ｂ组的讲台上。

　　「各位同学好，虽然这学期都快要结束了，但我是你们的新级任老师，新山
绢美。」绢美满脸微笑，娟丽的面容在第一时间便抓住了所有人的目光，「老师
先自我介绍，老师是东北人，住在盛产苹果的青森……」绢美拿起粉笔在黑板上
大书新山绢美四个大字。

　　「绢（ＫＩＮＵ）是从蚕的蛹抽出的丝加工成的一种极为细致的布料，汉语
叫做丝绸；美………当然就是很美丽的意思！」绢美笑道。

　　接着，绢美从丝绸聊起，接上了中国汉代丝路的话题，简述丝绸如何藉着丝
路传至欧洲，以及日本的丝绸技术是如何从朝鲜人那边学习过来的。

　　炯子那时便已经是班长，和级任导师立刻彼此熟识。

　　「炯子的成绩真好！」绢美微笑，「不愧是班长。」

　　从小以来，炯子便很讨厌自己的成绩沦落为谄媚父兄的工具，读书读得好和
父亲的脑袋或是哥哥的影响都没有关系，在炯子为课业烦恼时，他们并没有帮过
什幺忙。然而每当炯子拿着全学年第一或第二名的成绩回家时，父亲和哥哥却总
是讲的一副没有他们炯子自己根本不可能考出这种成绩的感觉。

　　但炯子听见绢美的赞美却脸红了起来，她第一次感到优良的成绩为自己带来
了好处。

　　炯子心壤里初萌的爱慕之芽在绢美不自觉的日夜灌溉下，长成了参天巨木。

　　炯子第一次躲在棉被里面用手指自慰时，脑里想的是绢美模模糊糊的身影，
她用在私处跃动的指尖来克制自己对绢美越来越无法按奈的情愫。和悦之不同，
炯子视世俗道德观为某种重要的准绳，是不能任意跨越的。

　　「这孩子………长岛……成绩为什幺这幺差？」绢美皱眉道。

　　「不知道，我和他聊过几次，感觉不出他有什幺问题。」炯子回答。

　　「嗯……我来帮他课后辅导看看好了。」绢美道。

　　「耶？」炯子一惊，后来回想时，或许当时自己便已经预知到绢美和悦之发
生感情的可能性了，「不用了，老师，要辅导的话，我来替他辅导就可以了。」

　　炯子忙道。

　　「怎幺可以，这是级任老师的工作呀。」绢美笑道。

　　没过多久，绢美对长岛的态度明显的变了，太过明显，连完全不知内情的人
都知道这两人之间发生了什幺。

　　「炯子………你觉得老师和长岛这样是错的吗？」绢美曾经在四月的某一天
向炯子问了这幺一句话。

　　「不……」炯子勉强地笑着回答，「我觉得两情相悦是很好的事……而且长
岛他……也因此认真念书了……」

　　绢美笑着点头，开始和炯子谈起班上其它同学的事。

　　绢美不知道炯子那时用尽她十七年的修养功夫，紧紧钳住那颗快要因痛苦而
崩溃的心。「算了……炯子……」炯子和自己说道，「你和老师都是女性，不可
能有结果的……」

　　炯子选择了幕后。

　　现在炯子看着老师雕像般美丽的脚踝，高跟鞋的黑色细带圈在踝踵之间，脚
掌边缘，薄薄的雪白肌肤下面透出纯净的粉红色。

　　从悦之出车祸之后，老师变了很多。一开始那失魂落魄的样子让炯子看的都
快哭了出来，但没过几天，老师却又出奇的有精神，话语之中也充满无比的自信。

　　炯子一边为悦之感到悲哀，但同时也暗自窃喜，因为现在老师身边的位置已
经空了出来。趁人之危是炯子绝不愿做的事，但任何事只要牵扯到绢美，炯子觉
得自己长年修养来的自制力就像棉絮那样被风轻飘飘的带走了。

　　喀啦。绢美打开了屋顶的门，两人走入天台。门自动关上，同时发出刺耳的
巨响，某种金属被巨力拉扯的声音。

　　炯子诧异的回头。

　　「不用担心，」绢美轻声道，「这样就不会有人来打扰我们了。」炯子回头，
看见绢美站在天台边缘的栏杆旁，注视着神无川市的市貌。由黑色和灰色构成的
钢筋混拟土丛林，浅蓝色的神无川蜿蜒着爬行在市区内，白天看起来不起眼的人
造都市，在夜晚却会变成一顶镶着无数宝钻的皇冠。

　　「……悦之，」过了几秒，绢美开口说话，第一个字就是悦之，炯子心情一
沉，「再也看不见他生长的地方了。」

　　「嗯。」炯子回答，平常她都会善意的说些体恤的话来安慰绢美，但现在不
知怎的心情烦闷无比，无法顾及那幺多。

　　「炯子，」但绢美似乎没有注意到，继续说了下去，「之前你曾说过要帮我，
你还愿意实现那承诺吗？」

　　「当然。」炯子想也不想的道，「只要老师愿意，不管是工作还是什幺东西，
我都……」

　　绢美伸出手掌制止炯子，「我说的不是那种东西，」绢美注视着炯子的眼睛，
炯子也注视着绢美，「我需要……你的身体……严格的来说，你的心的一部份
……

　　这可能会对你造成某种影响，我也无法确切的说到底会发生什幺转变。」

　　炯子听不太懂绢美的意思，但她先问了一句：「老师，你可以告诉我你要做
什幺吗？」

　　绢美迟疑了半晌，缓缓道：「千条北朝……你知道吗？」

　　「撞伤长岛同学的人……」炯子低声道，心情更加沉重。

　　「没错，」绢美冷冷道，「他伤害了我最爱的人，」炯子感到绢美的话像是
一把刀插在胸口上，「我要他为这一切付出代价。」

　　「你可以帮助我吗？炯子？」绢美柔声道，轻轻搂住炯子的肩膀。

　　「…………我不要。」炯子低着头，用难以听闻的声音道。

　　「什幺？」绢美有点惊讶，炯子从未拒绝过她。因为悦之的力量对她无用，
所以绢美也无法体会现在炯子心中瞬间的变化。

　　「我说我不要！」炯子用力推开绢美，「我不要帮助老师！我不要帮助老师
去帮助长岛！」

　　绢美惊讶的看着两眼泛红的炯子，「为什幺………」她紧紧的握着两个拳头，
双腿纤细但有力的撑在地上，「为什幺老师你只会看长岛！却从不看我一眼！」

　　「我也很喜欢老师呀！我不信长岛会像我这样喜欢老师！我也不信只是因为
他是男的，所以我就必须退让！我就必须离开！」炯子的声音激动不已，眼神中
散发的魄力让绢美一时无法做出反应。

　　「如果两情相悦就可以师生恋………」炯子喊道，泪水滚落涨的通红的双颊，
「那为什幺女生和女生不可以！」

　　「连长岛死了的现在………」炯子跪坐在地，「我也要帮助他吗？我也要假
装我对老师一点感觉都没有吗？」泪水一旦决堤，便止不住的滚滚落下，炯子啜
泣起来，在午后阳光的照耀下，她的头发像是一团即将熄灭的火焰。

　　对绢美来说，悦之绝对没有死，但对其它的人来说，成了植物人和死人没两
样。这句话要是自别人嘴中说出，八成会被绢美驱使着触手撕裂，但绢美却无法
对炯子做出这种事。

　　「炯……炯子。」绢美惊讶地发现自己的声音也变的不稳起来。走近趴在地
上的炯子，绢美轻轻的抚摸她的头发。

　　炯子猛的抬起头，眼泪已经止住。

　　「我不需要怜悯。」她薄薄的嘴唇坚毅的抿成一条线。炯子站了起来，往门
边走去。绢美无法阻止她。

　　炯子想要推开门，却发现门后面的横杆好象坏掉似的，门一点也不会动。

　　「让我来……」绢美道，驱使悦之试着把门后扭曲的横杆折断。

　　悦之穿过门缝，金属扯动的刺耳噪音隐隐传来。

　　炯子诧异的看着绢美，脸上一副不知道该不该发问的神情。

　　此时，绢美注意到一件事情，悦之现在正滑过炯子的脚，进入门的后方。曾
经保护过炯子的力量消失了。

　　一个念头飞快划过绢美心中，而悦之听见了绢美的命令，迅速的将炯子的四
肢缠绕起来。

　　「咦？」炯子惊讶地发现四肢慢慢失去感觉，「怎幺回事？老师？」眼中虽
然带着惊慌，但她脸上依旧表现出镇定的神态，「你做了什幺？」

　　「对不起，炯子。」绢美道，「但我需要你的力量。」走到炯子身边，握住
她的肩膀，「不论你答不答应。」

　　「老师………」炯子现在看见了那群在自己身上舞动的黑色触手，温暖的黏
滑液体沁透制服，侵入了肌肤里面，「我不会帮助长岛的。」低声道。

　　炯子坚定的目光直接朝向绢美射去，尽管她的衣物在触手激烈的动作下裂成
碎片，尽管悦之贪婪的舔舐着她的每一肌肤，用腥臭的唾液洗浴炯子的身体。

　　绢美捧住炯子的脸，品尝她的唇。除去了守护，绢美轻易的侵入炯子的身体，
扭住那小小的美妙肉蕊，缓慢加重快乐的力道。

　　舌头游动在炯子逐渐灼烫的口腔里面，绢美终于感到炯子的回应。

　　炯子挣脱悦之的束缚，抱住绢美。绢美的舌头越来越深入，进入了炯子的喉
中，逐渐的膨胀粗大，朝着那最深秘的地方滑动。

　　「嗯！啊！」炯子的身体抽搐着，结实的纤细双腿有着其它女孩比不上的惊
人弹性，绢美让炯子躺在悦之所铺成的黑色地毯上，让她的手和脚踝绑在一起，
双腿张开成Ｍ字形，花苞般的粉红色阴唇和深藏其中的蜜蕊像棉絮一样柔软，阴
阜在短短的黑色丛密下充满活力的跃动着。

　　「老师………绢美老师………」炯子娇喘着，老师的舌头在身体里面四处蠕
动，散播淫秽的液体，并顺着血液集中到炯子的两腿之间。炯子的阴蒂极度肿大，
看起来就像一根指头，阴道里面不断流出类似触手所分泌的粘液。

　　绢美咬住炯子柔软但细致的乳房，炯子立刻痉挛起来，阴道猛烈的收缩，无
上的快乐让炯子眼前一片金白。

　　悦之狂喜的舞动着，在炯子的身上咬啮，穿透她柔嫩肌肤的阴茎将精液直接
注入体内。

　　在压倒性的精液腥臭里面，炯子闻到了绢美的体香。

　　绢美的手掌拂上炯子的蜜肉，炯子看着绢美黑色的瞳孔，淫欲像无底洞般将
她卷入。

　　绢美用中指插入炯子，夺取她的处女。

　　「啊啊！」炯子忍受不住，高声喊叫，阴道强力地将绢美的手指缠裹起来，
来回抽动，「老师！啊啊！」

　　「炯子……」绢美在炯子的耳边呢喃，「接受悦之吧，让他用无比的快乐来
回报你对我的爱。」

　　「不………呜呜！」炯子咬着牙，「我不要！」少女的身体在激烈的快乐节
奏中疯狂的摇摆，如同铃木志穗和川田郁子一样，炯子的肉体很快的陷落了，然
而她的心却像旁观者一样，冷冷的注视着不断痉挛的阴道和子宫，以及在全身各
处沸腾的血流。

　　悦之因此无法进入炯子的阴道里面，虽然她身体的其它部位都已欢喜地迎接
蠕动的阴茎。若是无法进入阴道里面，融合便无法完全。

　　炯子的阴阜上下跃动，绢美的手指让阴道抽筋似的打着颤，少女的嘴里不断
发出渴求交合的喘息，在她体内钻进钻出的阴茎群把少女的麦色肌肤染成乳白色。
绢美掰开炯子的肛门，悦之深深的插入。

　　炯子的身体慢慢变成一个巨大的性器官，肌肤是善于被插入的黏膜，悦之的
红色阴茎一边裂开，一边射出黏黏的白色精液。黑色的触手插满了炯子的各处，
在她体内漫游，朝向炯子下腹部中那最美妙的部分涌去。

　　子宫和阴道，女人的灵魂所寄宿的地方，被一股神圣的力量保护着，悦之奋
力的冲刺，但无论如何也无法突破那道藩篱。

　　「哈啊………啊………」高潮接着高潮，窜起高拔的快乐曲线保持它一贯的
斜率，在时间的横座标上不断向前迈进，太阳变的火红低垂，炯子微微发抖的身
体躺在冰凉的天台上，喘息着，里里外外都是悦之的精液。

　　肉体已经完全臣服，但炯子的心灵屹立不摇，融合失败了。

　　「啊……啊………」炯子喘息着，头发沾着精液黏成一丛一丛的。

　　绢美矗立在炯子面前，触手一根根脱离炯子的身体，回归到绢美体内，最后
几根捆绑炯子的触手也退去了。

　　炯子缓缓伸直酸麻的手脚。「呜………呜啊…………」四肢逐渐恢复知觉，
传来像是被蚂蚁蚕食的感觉。

　　「………看来我错了。」绢美低声道，「想要让悦之强行征服你根本是不可
能的。」

　　炯子坐直上身，吐出口中的精液，乳白色的黏液落在地上，袅袅消失。她的
眼神没有一丝一毫的扰动，平静的像一面镜子，仿佛这两个小时在她身上什幺事
都没发生。

　　「但是，」绢美道，缓缓褪下自己的衣物，「如果是我的话，会发生什幺结
果呢？」

　　炯子惊慌的抬起头来，绢美妖艳摄人的胴体背着夕阳，吹弹可破的雪肤上刻
画着几丝黑色的纹路，高挺的双峰上，那对总是勃起的乳头透着薄薄湿气。绢美
两腿分开，站在炯子面前，温暖的酸甜体香飘来。

　　「老师……」炯子声音颤抖，「你太卑鄙了……」两手缓缓贴上绢美的臀部，
舌尖轻触，然后是嘴唇、牙齿，最后炯子的脸整个贴上绢美的私处，疯狂的舔舐、
吸吮那里面溢出的一切。

　　「啊………」绢美淫糜的叹息声像虫一样蠕动着，钻进炯子的耳中，只是让
她更加忘我的舔舐。绢美的手指滑入炯子的红发里面，悦之的体液已经完全干涸，
她的头发又变的轻巧柔顺。

　　绢美很快的高潮，炯子以几近饥渴的吸吮吞咽下老师的所有液体。

　　绢美轻轻推开炯子，她的眼睛里面首次出现了澎湃的情欲。

　　「你太阴险了……」炯子低声道，「老师你明知道我没有办法抵抗……」

　　「骂我吧……」绢美轻声道，「用你想的到的任何字眼咒骂我，但那些都是
没用的，」炯子躺卧在地，绢美蛇般的游身而上，「因为你马上就要变成我的了。」

　　绢美的体温没有任何阻碍的传来，炯子努力的控制自己，想要拒绝绢美，但
心底深处不断溢出的喜悦背叛了她，炯子搂住绢美，张开嘴，让绢美轻巧的舌头
探门似的点进口中。

　　大腿交叉，在彼此的蜜处磨蹭，纤细高雅的少女躯体和妖魅般淫艳的成熟女
体缠在一起，如同两条蛇的交配之舞。

　　「来………」绢美将自己的乳房送到炯子眼前，「含住她……」

　　炯子含住绢美的乳房，牙齿咬住乳头的瞬间，一种带着微微甜味的液体流出。

　　绢美的裂缝贴在炯子的蜜穴上，前后摩擦。炯子感到一根火热的东西慢慢的
滑进阴道内。

　　「嗯嗯……」理智告诉炯子扭动腰肢以躲避那根东西的侵入，然而子宫里面
的灵魂却欣喜不已地想要接受绢美的一切。

　　绢美抱住炯子的柳腰，把那根东西深深的插入。

　　「啊啊……」炯子的头因为结合的喜悦往后仰了过去，「老师……」两手无
力的缠在绢美颈子上。

　　「放松吧……」绢美催眠似的低喃，「让我进到你的里面……让我进入你的
子宫里面……」

　　炯子流下眼泪，绢美的肉棒滑进了子宫里面，在接触到子宫壁的同时，融合
开始了。

　　绢美开始前后挺送，炯子眼神内的淫欲越来越重，绢美不禁笑了出来，一种
狂虐的快感让她难以自己。绢美咬住炯子的娇小乳房，开始玩弄这只新的玩具。

　　炯子感到某种东西侵入了体内，不是现在正在体内脉动的肉棒，而是某种更
为阴沉的东西，她感到自己的身体被撕成碎片，然后一块块的被嚼碎吞咽。

　　「老师………老师！」炯子看着满脸笑意的绢美，「我……我爱你！」炯子
绝望的喊叫，「我爱你！我爱你！」仿佛是在为即将死去的心灵唱着哀悼歌。

　　「不要怕，炯子。」绢美的声音兴奋的发抖，「我们会完全的融合，然后你
会永远和我同在。」

　　炯子的身体震了一下，现在她的眼中只剩下浓厚的淫欲。炯子的臀部缓缓上
顶，已经融入体内的阴茎开始膨胀，逐渐填满子宫内的虚空。

　　「老师……」炯子的声音变的甜腻而湿滑，「再给我……我还要……」

　　绢美笑着贴近炯子的脸，亲吻她俏丽的鼻尖，舌头滑下，探入炯子的口中，
遭到炯子贪婪的吸吮。黑色的触手从炯子腹部窜出，她的子宫已经完全被填满。

　　「啊……啊……」炯子陶醉的呻吟，「老师……好舒服……好舒服的感觉
……」

　　「更快乐的在这后面呢。」绢美笑道，缓缓离开炯子的身体，「我的炯子。」

　　一根白色的阴茎从绢美的阴道内伸出，紫黑的巨大龟头溢着透明的黏液。

　　「舔他。」绢美低声道，两手压住炯子的头。

　　炯子喘息着，双唇轻轻贴在龟头上，试探性的亲吻。

　　龟头裂了开来，露出里面那颗血红色的瞳孔，然后仿佛是像在眨眼似的，不
断一开一合，鲜红色的瞳孔变成鲜红色的漩涡，炯子出神的注视着漩涡底部那无
底的黑暗。

　　绢美挺腰，把粗大的阴茎全部插入炯子口中。炯子扭动着身体，温暖的喜悦
波动包裹全身，白色的黏液从阴道和肛门里面争先恐后的喷出。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「等很久了吗？」绢美轻声问道。已经是六点多了。

　　站在校门口的藤原吓得跳了起来，忙转头，一个穿着和新山绢美一样服装的
女人站在那里。

　　「你……你是新山？」藤原惊讶的问道。

　　「………连你都察觉得出来吗？」绢美低声道，「变化有这幺剧烈吗？」

　　藤原仔细一看，那果然是新山绢美，不论长相身材都一样，但那神气不论如
何都跟她所知道的新山绢美不同。

　　「简直………像……」藤原心想，「像是………妖精一样………」

　　「喔？」绢美扬起眉毛，「你说我像妖精？」

　　藤原心中一惊，惊骇立刻显在脸上。

　　「不要怕，藤原。」绢美微笑，走到藤原身边，轻轻抚摸她颤抖的黑发，
「我现在心情很好，连你在我眼里都变的非常可爱。」绢美的手隔着藤原的蓝色
短裙抚摸她的下体，「没穿内裤？」

　　「被……被志穗她们弄坏了……」藤原低声道，脸上一阵红一阵白。

　　「喔………」绢美像是用鼻音讲话似的模糊不清，「你要我在这边上你还是
到医院再上你？」咬住藤原的耳朵，那舌尖诡异的迅速舔舐起来。

　　「你……」藤原惊讶的退后半步，着自己的耳朵，说不出话，一半是因为
害怕，一半则是惊讶。虽然只是短短的一瞬间，藤原却感到兴奋，甚至期待。她
害怕新山，更畏惧对她有所反应的自己。

　　「怎幺样？」绢美笑道，迎上去，「在这边还是在医院？」

　　「在………」藤原环顾四周，虽然行人稀少，但校门口绝不是个隐密的场所，
「在医院……」藤原惊骇的听见自己的声音，更惊骇的发现自己已经做好让新山
侵犯的心理准备。

　　「喔，好。」绢美捧住藤原的脸，「你越来越可爱了。」绢美亲吻藤原的唇。

　　藤原立刻泄了，爱液没有内裤遮挡，迅速的顺着双腿下滑。

　　新山叫了一辆计程车，两人一起坐在后座。

　　「黑田医院。谢谢。」新山道。车子发动。

　　藤原凝视着新山，她悠然的注视着窗外。

　　藤原后悔了，她刚才应该答应让新山当场侵犯她的，现在她连让双腿合并的
力气都快没有了。

　　新山转过头来，看穿了藤原的一切，一边微笑，一边将手伸到她的裙子里面。

　　ｃｒｅａｔｅｄｂｙＢＲＥＥＺＥ，２００３/ １０/ １１，没事请不要乱
转，有事也不可以。

　　蠕动的爱情戊第二章＝表之一＝「渡边清香」

　　八月五日，黑田医院四零二号房。

　　渡边清香一如往常在早上六点半进入长岛悦之的病房，检查他的病情有无好
转的迹象。

　　七月十号的深夜，她曾和一位现职法医的同学在某一间小酒馆聊天。

　　「昨天接到一个诡异的病人。」渡边清香一边扶正眼镜，一边吞下杯中的透
明液体，脸上红通通的。

　　「诡异？」她的同伴笑了笑，小林智子（二十八）道：「说来听听吧？我倒
想瞧瞧你所谓的诡异是什幺。」

　　「哎，你别瞧不起人嘛。」清香知道智子因为身为法医，镇日与一堆离奇尸
体为伍，没什幺东西可以吓得倒她。

　　「那是一个被车子撞的小男孩，呃！」清香打个嗝，「对不起，可是很奇怪，
车子的保险杆一般来说都是在大概大腿的位置，但他的双脚完全没事，接着更扯
的是……」

　　「死了吗？」智子冷不防地问道。

　　「喂，留点口德好嘛？」清香有点不悦。

　　「抱歉，因为职业关系，我对死人比活人有兴趣的多。」智子笑道。

　　「你真是……啊～～算了，你闭嘴听我说啦。」清香扶正不断滑下的眼镜道，
「他被撞到的时候，车子根本没煞车喔，可是他却被＂撞飞″喔，一般来说这种
情况他应该会被碾过去，而且会被车子的底盘拖着滑行一段距离才对，然后会送
到心脏外科，因为胸腔里面的肋骨都断了，主动脉或是心脏万一运气不好被断骨
刺到造成大出血，不用二十秒就没救了。」

　　「喔，」智子一副总算听懂的样子，「原来你在为这件多出来的工作发牢骚
啊？」

　　「不是啦～～」清香不耐烦的道，「第三点，他全身上下只有头部受伤，假
设他真的被撞飞，不管是四肢或是内脏什幺的应该都会受到伤害的，可是他只有
颅骨破裂，脑内缺氧造成的神经细胞大块坏死而已，这实在太奇怪了。唯一的例
外，是颈部肌肉出现撕裂伤，但是跟车祸应该没有直接关系。」

　　「那你到底想说什幺？」智子皱眉道。

　　「不知道，我只是觉得奇怪，所以我决定以后每天去观察他。」清香道，
「他勾起我的好奇心。」

　　「反正他也醒不过来啦，你想把他绑起来用鞭子抽都没问题。」智子笑道。

　　「我是医生，不是变装俱乐部的。」清香没好气道。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　渡边清香一一检查生命维持系统上的数据，悦之的情况没有恶化，但也没有
好转。

　　「最近都没看到那位新山小姐………甚至连长岛小弟的母亲都很少来了…
…」渡边清香一边想，「也不能怪她们，人变成这样，多看一眼也只是徒惹伤心
而已。」

　　渡边清香开始思考要不要对长岛小弟的家属提出拔管的建议，这样失去呼吸
能力的长岛小弟便可以自肉体的束缚里解脱。

　　「我看还是算了吧，免得又被人骂冷血，而且那间大公司不是说要帮长岛小
弟出医药费吗？」清香心想，「可真是信口开河啊………到底知不知道养一个植
物人养一辈子要花多少钱？」

　　一提到拔管，清香脑中立刻浮出各种案例和有关拔管议题的人道辩论，任何
和死亡有关的事情都会先天不良的趋向极度复杂化。

　　「渡边医师，」实习护士木之下京子（二十二）打开门走了进来，「主任找
你。」穿着雪白护士服的京子道，她染成茶色的头发在护士帽下面飘来飘去的。

　　「你的丝袜………怎是粉红色的？」清香问道，盯着护士白裙下突兀的粉红
色丝袜。

　　「漂亮吧？」京子笑道，眼睛弯的像新月，俏皮地站个三七步「这样配护士
服很好看对不对？」

　　「漂亮是漂亮………」清香皱眉道，「可是不合规定，你们不能穿太鲜艳的
衣服呀。」

　　「医师你说什幺呀？」京子嘟起嘴巴，「你还不是穿黑色的丝袜？」

　　「我是医师，又不用受那些规定管束。」清香道。她只有在便服上直接披件
白外套而已。

　　「好啦好啦，你们就只会欺负我们这些年幼无知的实习护士。」京子咧的吐
了吐舌头，把门关上，脚步声缓缓远去。

　　清香摇摇头，打开病房的门，跟着出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　藤原加慧在中午十一点左右来到长岛的病房，今天下午没有课，所以可以待
久一点。

　　她用拙劣的动作褪下悦之的衣衫，险些把他嘴巴和咽喉上的管线碰掉。脱完
衣服后，藤原用干净的湿布擦拭长岛的身体，他的四肢肌肉已经开始萎缩了。

　　京子此时溜达到四零二的门外，从没关紧的门看见里面的情况。

　　「嗯………记得她好象叫藤原吧？还是野原？」京子心想，「有这幺漂亮的
老师来帮他看护，这小弟要是知道自己错过了这样的好事，恐怕在＂那边″都要
气的捶手顿足。」

　　本来京子打算看一眼便离开，却发现藤原开始脱长岛的内裤。

　　「喔～～对对对！」京子窃笑，「重要的地方可不能忘记！」

　　藤原的双颊微红，用湿布仔细擦拭长岛的股间，非常小心翼翼。京子看着外
行人粗陋的动作，隐忍着笑。

　　因为长岛的阴毛并未发育，藤原很快的就将股间部分擦拭干净。

　　随后她分开长岛变的细瘦的大腿，把头埋在他的腿间。

　　京子惊讶的掩住嘴巴，虽然心里经常幻想医院性爱的发生，但对一个完全没
知觉的人动手实在有点超过她的想象。

　　藤原薄粉色的唇叼住长岛缓缓勃起的阴茎，在阴茎侧面上下滑动，脸上的表
情也从一开始的难堪变成专注，她的左手捧起长岛的阴囊，轻轻按摩。

　　心电图上的绿色波纹出现稍稍加速的现象。

　　那对粉红色的嘴唇微张，制造出一个椭圆的缺口，很自然的，藤原亲吻长岛
的龟头。接着她伸出舌头，舌头表面的凹陷和龟头腹部完美契合，颈子慢慢往下，
伴随着沉重的呼吸声，藤原的手抚摸长岛赤裸的身体，停在他的髋骨上。

　　京子看着伸长了脖子，像长颈鹿一样的藤原，把长岛粗大的阴茎完全吞入，
龟头想必进入了她的喉咙深处。藤原脸颊泛红，头部缓缓后退，嘴唇在雪白的阴
茎上留下唾液闪亮的痕迹，好象蜗牛走过一般。

　　藤原掠了掠头发，把黑发都赶到身体右侧，无意间让京子看的更清楚。

　　京子注视藤原发热的美丽脸庞，她专心地为长岛服务，完全没有发觉京子的
视线。

　　舌头刮掠过龟头表面，裂缝里面开始溢出带有微咸味的透明液体。

　　藤原吸吮的更加猛烈，一只手伸到自己的裙中，抚摸湿润的蜜肉。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「悦之，你今天觉得怎幺样？」绢美温柔的触摸悦之的脸，被呼吸器挡住大
半面孔的悦之没有表情。

　　藤原焦躁的站在一旁，从进病房开始，新山就一直在和早就无法回应的长岛
说话，完全不理会她。

　　被新山一手挑起的性欲鞭打着藤原的性器，促使她不断发出恳求的眼神注视
着新山。而藤原不敢碰触自己，因为那会让新山生气。

　　藤原胆怯的渴望着，在新山结束和长岛的对话后，她可以像在车上那样抚摸
她。新山的眼神带给她恐惧，手指却带来快乐，藤原害怕受到新山的责打，却又
想把四肢在她面前敞开。每遭受一次新山的玩弄，这诡谲的冲动就变的更加难以
控制。

　　那些粗暴的黑色触手………

　　藤原心想，下体发出战栗的欢喜悸动。

　　「悦之，」绢美低声道，「我马上就要去找那个害你的人算帐了。」她弯腰
亲吻悦之的额头，他的身上都是药物和消毒水的味道，「所以可能有一阵子都没
办法来看你，不过不用担心，我找了藤原老师来帮忙。」

　　藤原听见自己的名字，诧异的看着新山。

　　「藤原。」绢美转头对着藤原道，「你过来这里。」

　　藤原不安的走近悦之的病床，新山开始和她解释照顾不能行动的病人应该注
意些什幺事情，催尿催便的方法等等。

　　原来新山带她来医院只是要藤原帮忙照顾长岛而已，藤原松了一口气。

　　「……然后，」新山掀开长岛身上的被褥，「你还要做一件事。」

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　京子当然看不见悦之阴茎上缓缓渗透出来的黑色液体。它渗透出来的样子就
像被针扎到的伤口溢出的小血滴一样，黑色的水珠点缀在雪白阴茎的四处。

　　藤原第一次看到的时候，吓了一大跳，当新山叫她吸吮这恶心的东西时，藤
原脸上不小心露出不愿意的表情，立刻被新山用凶恶的眼神瞪了一眼。

　　那粘液喝起来有点像川贝琵琶膏，只是带着奇怪的咸膻味，视觉效果和味觉
效果合并起来，让藤原连鸡皮疙瘩都迸了满身。

　　「藤原，」新山插着腰，冷冷道，「从今天开始，你不但要照顾悦之，」她
的手戳了戳藤原的下体，「还要用你的那里装载悦之的精液。一天一次，不可以
多也不可以少。」

　　藤原几乎不敢相信自己的耳朵，新山凌辱她，把她所有的自尊心都丢到地上
踩，就在她幻想新山好象已经玩够了、对自己稍稍给予亲切奖励的时候，竟然叫
自己去成为一个少年的精液容器。

　　「当然，不能用任何避孕工具。」新山道，「在我回来之前，这就是你的工
作。」

　　「新山……」藤原发抖道，「我以前对你很糟，可是也没糟到需要你这样报
复我吧？」

　　周遭的空气突然变的冰冷。

　　「是什幺时候开始………」新山的头发飘了起来，藤原看见她的头发里面出
现许多大小不一的眼睛，红色的瞳孔忽大忽小，全部都注视着自己，「你竟然觉
得你可以和我讨价还价？」

　　藤原凝聚已久的反抗意识立刻像掉到发红铁板上的水滴，蒸发的无影无踪。

　　然后藤原便在新山的监督下，脱光了衣服，爬到长岛身上，让那根淌着黑色
粘液的阴茎插入自己。

　　现在她熟练的握住长岛的阴茎，上下套弄。黑色的粘液沾的她满手都是，甚
至渗到了衣服里面，但藤原一点也不担心，因为一般人看不见，而且这液体干的
很快，干了之后也不会有痕迹。

　　藤原用谨慎、带着小小喜悦的心情再度亲吻长岛的龟头，同时又吞咽了一大
股粘液。

　　门外的京子犹豫着，「………待会没有什幺重要的事，上午巡房也结束了，
要不要回去护士中心看一下呢？」但最后还是决定继续站在门外观赏藤原和长岛
的肉戏。

　　四楼都是重症患者的个人病房，这个时间带很少有人来看访，医生也都在楼
下准备休息，两个护士一个看东廊一个看西廊，不会没事捞过界来瞧瞧另一个人
在干嘛。所以京子觉得自己多看一下应该没关系。

　　藤原的舔舐简直像是在调情似的，长岛的阴茎挺的又直又高，京子也不禁暗
自赞叹。

　　藤原站了起来，松开腰间的短裙。

　　「哇哇………」京子暗自兴奋，「太猛啦……真的要干吗？」

　　女用衬衫的下摆垂在藤原的大腿上，那模样不知怎的非常撩人，黑色的裤袜
包裹着大腿中间以下的部分，藤原缓缓褪下紫色的内裤，动作缓慢的好象是在做
给长岛看一样。

　　藤原爬上病床，床下发出轻微的金属摩擦声。

　　水蜜桃状的丰满臀部把阴茎慢慢吞噬，藤原满足的呻吟。

　　那天也是这样，她坐在悦之的身上，绢美在旁边，不知道怀着怎样的心情看
着她。

　　黑色的粘液在接触藤原阴道的粘膜后变的亢奋而充满活力，蠕动着向藤原的
内部滚去。美妙的快感立刻让藤原忘了之前的恶心感受，腰部开始扭动。

　　「………你别太得意忘形了。」绢美低沉的声音隐含着酝怒，在藤原耳边响
起。

　　藤原惊的停止动作，难道自己又不小心触怒了新山吗？

　　胸口一疼，绢美用力掐住乳房，藤原痛的咬牙强忍，指尖犁过雪白凝乳，留
下血红色的深沟。

　　「我是要你来照顾悦之，不是叫你来享受的！」绢美的声音冰冷而无情。

　　藤原马上了解眼前的情况，新山在嫉妒。虽然不知道她要离开多久，但这段
期间必须要倚赖自己来替她照顾亲爱的长岛，甚至每天代替她和他交媾。其实新
山大可命令她只要为长岛擦拭身体、处理杂务就好，但不知为何，新山却要藤原
和长岛发生仪式性的性行为，引起自己心中无谓的嫉妒。

　　藤原心中窃笑，突然恐怖的新山也变的可以欺侮了。

　　在藤原这幺想的时候，新山的瞳孔变成红色，逐渐缩小，变成一个红点，让
眼眶内几乎只剩下眼白。

　　那根本就是厉鬼般的面孔。

　　藤原方才对新山的轻视立刻被敲碎丢到火炉里面熔掉，席卷心中的是在自己
家中被新山百般凌虐的记忆。

　　「你刚才嘲笑我？」新山道，声音没有任何感情，几乎听不出来是人在讲话。

　　泪水无声地落了下来，藤原害怕的哭了，就算被新山侵入的那晚她也没有怕
成这样，因为藤原直觉的感到眼前的新山已经不是生物了。

　　脑袋里面一片空白，被恐惧填满的藤原不断的哭泣，泪水落在胸膛上，连为
自己求饶的力气都失去。

　　「说，」绢美的声音恢复原来的样子，瞳孔也慢慢变成黑色，「说你是只发
情的精液母狗！」

　　「我是只发情的精液母狗！」藤原立刻道，现在只要服从新山的就对了，不
论她说什幺，只要照做就对了。

　　「淫贱的妓女，我让你来为悦之服务是看得起你，你应该心怀感激，跪在地
上谢我才对！」新山怒道。手掐住了藤原的脖子。

　　「咳……咳………」藤原抓住新山铁箍般的手，「对不起……请饶了我……

　　对不……咳……」满脸涨红，面容扭曲，乳房在挣扎中胡乱晃动。

　　「和悦之道歉！」新山放开藤原，冷冷道。

　　「对不起！」藤原就像偶像剧里面不小心撞死人的女主角，对着没有反应的
悦之哭喊着，「对不起！请原谅我！」

　　「请悦之让你生他的孩子。」新山道。

　　藤原发怔，看着新山。

　　「怀疑什幺！」新山面无表情道。

　　藤原已经决定不再反抗新山了，「悦之………………请让我……」但仍难以
启齿，「请让我为你生孩子。」

　　然后在绢美的监督下，藤原的子宫里面注入了悦之的精液。

　　藤原一边回想，一边扭动着腰肢，悦之的龟头顶在阴道末端的嫩肉里面。

　　悦之是藤原第一个男人，小她十一岁，而且已经连续超过两个星期在她体内
射精，没有任何避孕措施。藤原不敢去想后果，那令她害怕，但要她违反新山的
命令，就跟叫她自杀没两样。

　　「啊………啊………」藤原呻吟着，服贴在悦之身上，搂着他的肩膀，闻着
身上那股苦涩的药物味道，腰部忘我的扭摆，「好棒……悦之……」藤原的汗水
滴到悦之呼吸器的塑胶罩上，滑了下来。

　　「给我………给我………」藤原用娇媚的声音乞求，「给我你的精液……」

　　经过两个礼拜的肌肤相亲，藤原觉得悦之并不是完全没有反应的，当她用心
取悦他时，精液的量会特别的多，温热的液体在阴道壁上滚动的感受让藤原非常
陶醉。

　　悦之的下半身抽搐起来，温暖的液体射入子宫内，藤原欢喜的紧抱悦之。大
量黑色的黏液从两人接合处泛滥出来，在床单上迅速扩张散开，然后消失。

　　「呼………结束了。」京子看的面红耳赤，「好刺激呀………」

　　藤原从悦之身上下来，开始用充满爱怜的口舌清理他的股间。

　　「呼……看完了……该走了。」京子喘了口气，摸摸自己发烫的脸颊，有点
头晕目眩，开始朝向走廊尽头的阶梯移动。

　　或许京子看的忘我，脚步声很大，因此藤原立刻知道门外有人经过。

　　藤原这才发现病房的门没有关紧，四楼的个人病房都是很贵的，因此空间也
相对的宽敞，一直在病床上和悦之亲热的藤原也才没有发现门没关紧的事实。

　　「怎幺办？」藤原慌张起来，「一定被看到了，怎幺办？」

　　藤原连忙穿上短裙，绢美从那天起就不知去向，但她有指示发生问题时可以
向某个人求助。

　　藤原从皮包里面拿出一个被卫生纸仔细包裹的塑胶塞子，并将自己的阴道入
口堵住。她不想让悦之的精液太快离开自己的身体。

　　随着和悦之的接触越来越多，藤原对为悦之生孩子这件事的反感就越来越少，
一方面是因为她不愿去想象这件事将带来的必然后果，一方面也如同被绢美侵犯
的感觉一样，做的越多，藤原就变的越加渴望。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「炯子。」一个男同学站在教室门口，「女巫找你喔，她在办公室。」

　　炯子安静的从位子上站起，整一整那头瀑布般的黑发，自从那一天起，她的
头发就回复成黑色的。

　　班上的同学都可以感受到炯子的变化，她变的安静而且严肃，不再和以前一
样会和同学谈笑。大部分的人都认为是因为新山老师被革职所造成的影响。的确，
为了新山老师，有很多人愤愤不平，但都不像炯子这样严重。

　　「紫坛寺炯子进入教职员办公室。」炯子推开办公室的门，道。

　　「炯子吗？」藤原从办公桌上站起，「我有点东西要你帮忙，跟我到商询室
去。」

　　炯子跟在藤原的后面，步出办公室，走到不远处的商询室里面，这边通常是
用来做导师、父母和子女三方会谈的地方。

　　藤原等炯子进来以后，把门关上，喀擦一声，锁了起来。

　　「发生什幺事了？」先开口的却是炯子。

　　「我………」藤原战战兢兢的道，「我在医院照顾悦之的时候，好象被人看
到了，因为门没有关好，万一被看到了………」

　　「那就是你的错。」炯子盯着藤原，冷冷道。

　　藤原像是被人打了一巴掌，畏缩起来。

　　在绢美走了以后，藤原很快的摸清楚状况，志穗和郁子那两个一年级的根本
不值一哂，就算有了绢美给她们的力量，高中女生的愚蠢本质却没有改变。

　　但是炯子不一样，她的眼神有时候会让藤原觉得她比绢美还要可怕。炯子像
是一把锋利无匹的刀，一个不注意，就会被她给切了开来。

　　藤原认为是绢美把包覆在炯子心灵外面的糖衣撕掉了，露出里面辛辣的馅。

　　或许这冷酷的神情才是炯子的本性。

　　在绢美离开后，志穗和郁子就像失控的野牛，对班上同学无差别的进行融合。

　　藤原试着阻止，毕竟身为老师的她不能让更多的学生卷入，想当然尔，她的
尝试是徒劳无功的。

　　就在此时，炯子出现了，她从三楼二年级的教室走到楼下一年级的教室，当
时已经放学。志穗和郁子各抓着一个同学，激烈的把触手插进她们的股间。

　　「你们在干什幺？」炯子的声音隐隐传来，无力阻止只好在一边观看的藤原
惊讶的回头。

　　「啊！炯子！」志穗高兴的挥手道，「我们现在正在让新同伴加入喔，这位
是川口熏。」志穗指指还穿着制服的熏，裙子被扯到脚踝，双腿在裕和的玩弄中
不断的前后抽动，已经陷入无意识的状态，盲目的吞咽着不断注入口中的液体以
免被噎死。

　　「这边这位是芳岛丽嘉。」郁子笑道，捏住丽嘉粉嫩的乳房，她手脚被捆绑
在一起，蜜肉处毫无遮掩的翻起，黑色的触手就像帮浦一样不断的往里面钻，朝
外掀起的红色肉办上沾满大量粘液。

　　「给我住手。」炯子轻轻道。

　　一瞬间，教室里面的空气好象消失了一样，藤原无法呼吸，志穗和郁子似乎
也面临同样的状况。裕和的黑色触手畏缩的不知消失到那边去，获得解放的丽嘉
和熏躺在桌子上，拼命喘气。

　　志穗和郁子就像做坏事被大人抓到的小孩子，脸上出现害怕畏惧的表情。

　　「绢美给你们力量，」炯子冷冷道，「并不是叫你们像蛔虫一样不断的自我
复制。」

　　她走到丽嘉和熏身边，用手覆盖住她们的眼睛。「等你们醒来之后，会忘记
刚才发生的事，只知道自己因为太累了，在桌上趴着休息，却没注意到时间。」

　　炯子道。

　　在炯子的暗示后，两个女学生就一睡不醒。

　　「帮她们把衣服穿上。」炯子注意到两个女学生的衣服都已经破烂不堪，
「把你们的衣服给她们。」

　　「等……等一下！」志穗鼓起勇气道，「炯子你凭什幺命令我们？你又不是
绢美！」

　　「对呀，我们都是一样的，你干嘛老是一副你比我们师徒厉害的样子？」郁
子道。

　　「一样？」炯子脸上露出森寒的笑意，「试着把你的裕和叫出来，看会发生
什幺事。」

　　「什幺嘛！」志穗怒道，「这幺瞧不起人！」心中呼叫着裕和的名字。

　　过了半晌，「咦？」郁子和志穗都露出惊讶的表情，「裕和？裕和呢？」两
人现在才真的慌张起来。

　　她们看着炯子。「这是怎幺回事？」志穗问道，脸上充满敌意。

　　「因为连你们的裕和都比你们懂得分寸。」炯子道，「知道在上位者的面前
不可造次。」

　　「喂！」郁子不悦道，「你不过大我们一岁而已，什幺上位下位的，我还骑
乘位哩！」炯子听见郁子的话，眉毛稍稍扬起。

　　一道明晃晃的钢刀从地上莫名窜出，锵的一声停在郁子眼前。过了几秒，郁
子才吓的往后面退去。

　　「容我介绍一下，」炯子道，「这是光彦。」手腕微动，光彦缩回地面。

　　志穗握着郁子的手，惊恐的看着炯子，同样是融合者，但力量却有如此的差
异。

　　「力量是心灵的反射，」炯子道，「软弱的意志自然只会衍生出低下的力量。」

　　「这样你们懂了吗？」炯子看着脚软的郁子，她脸色发白，无法言语，「照
我刚刚说的话做。」

　　后来志穗和郁子一言不发的把自己的衣服脱下来给丽嘉和熏换上，藤原不知
道她们后来是怎幺只穿着袜子和鞋子回家的。

　　藤原想了起来，「有什幺事就去找炯子。」绢美在离开医院时曾对藤原说过
这句话。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　藤原解释完事情的经过后，炯子只是静静的一语不发，让她感到很担心。

　　「没办法确定她有没有看到，」炯子道，「但你说走廊上只有那一个护士，
那我们去问问她就好了。你有看到她的脸吗？」

　　藤原有点愧疚的摇摇头，因为当她穿好裙子走出去，只看到那个护士下楼梯
的背影。

　　「没关系，那我们就全部都问就好了。」炯子道，「反正多问几个和只问一
个没差多少。」

　　藤原点点头，炯子接着道，「那幺今天晚上我和你一起去……你塞在里面的
东西是什幺？」

　　藤原一惊，脸上不经意的红了起来。那个塞子一直塞在里面，因为体积并不
大，久了就没感觉，因此忘记取出。

　　「你怎幺知道………」藤原低声道。

　　「我习惯先用光彦把每个人的身体都扫过一遍。」炯子道。

　　藤原把裙子及内裤褪下，羞耻在脸上灼烧。大腿下方的黑色丝袜反射出滑顺
的光泽，柔软的肌肤是银制的雕饰，衬托身体中间红色的性器宝石。

　　「你为什幺要把那里堵住？」炯子问道。

　　「因为………」藤原口干舌燥，只想找个地洞钻进去，「我想要……让悦之
的精液在里面停留久一些……」

　　「喔……」炯子不置可否，伸手把塞子取出。

　　啵的一声，藤原颤了一下，些许混浊的液体流了出来。炯子随手把塞子往桌
上一扔。

　　藤原颤抖着双腿移动，躺到桌子上，把大腿敞开。炯子注视着，脸上没有表
情。

　　过了一段时间，两人都没有动作。

　　藤原终于不安地问道：「那个………」

　　「你在做什幺？」炯子打断她的话，说道，「你爬到桌子上，是想要我对你
做些什幺吗？？」

　　藤原看着炯子，羞愤欲死，她一语不发的爬下桌子，把裙子穿上，不敢再看
炯子一眼，眼睛只是盯着地下。

　　因为她会错意了，藤原以为炯子想要玩弄她才会问她为什幺要把阴道用塞子
塞住，所以才自动的把大腿张开，爬到桌上等待炯子的玩弄。然而炯子只是纯粹
的好奇而已，没有其它意思。

　　「老师，」炯子的声音响起，藤原看见炯子的脚往门边移动，「我只喜欢绢
美，所以不想也不会和别人发生关系。」炯子离开商询室，把门关上。

　　藤原跪在地上，流下羞愧的眼泪，手指伸进下体用力的搅弄，希望白热的快
感可以把心中那令人想要自杀的羞辱驱走。

　　炯子的声音一直在耳边回响，语气中充满了怜悯和无奈。

　　藤原缩到商询室的一角，为可悲的自己哭泣，竟然对着一个小她十一岁的女
孩敞开双腿求爱。

　　　　　　　　　　　　　蠕动的爱情（四）

　　　　　　　　　快速搜索ＳｅａｒｃｈｔｈｅＷｅｂ

　　　　　　　　　　ＰｏｗｅｒｅｄｂｙＭｙＷａｙ

    --------------------------------------------------------------------------------八月六日。炯子和藤原坐在计程车上往黑田医院驶去。时间是晚上七点。

　　穿着水手服的女学生出现在夜间的医院，一时间引来许多人的注目，但也只
是一时而已。

　　藤原跟在炯子的后方，走楼梯一层层的爬到四楼，中间遇到许多护士，但炯
子都说这些并不是她们所要找的人。

　　最后两人进入四零二号房，站在悦之的病床旁边。

　　态度一直很平静的炯子，在看着悦之的时候，眼睛发出寒冽的光芒。

　　其实她一点都不在乎藤原到底有没有被人看见，那根本不重要，因为看到这
件事的人不会去到处宣扬。在医院里面和一个植物人性交，听起来十分的电影情
节，甚至带有几分俗气，如果看见的人自己四处宣传的话，大部分人第一个反应
都只会把那当成个黄色笑话。

　　如果真的有人相信那位护士的故事，而不是去怀疑她是否因为性饥渴而看见
幻觉，事情或许会闹开，医院的保护措施会加强，访客也会面临严格的盘问，但
既使是那样，只要把医院里面所有人的嘴巴都用光彦塞起来就可以了，只要他们
心中想到这件事，女的就让她们被侵犯，男的就让他们被切割。事情就是这幺简
单。

　　那为什幺炯子还要来医院呢？

　　因为她想看看悦之。只有车祸发生的第一天，班上的同学有来探望他，而炯
子大部分的时间，眼睛都停留在病床旁边，握着悦之的手发怔的绢美身上。

　　那是一种心碎的感觉，甲爱着乙，但乙却为几乎等于死人的丙燃烧自己的灵
魂，完全不理会一旁满心想要为乙付出的甲。

　　和绢美融合之后，破碎的感情被锐利的黑色火焰取代，熊熊燃烧的火焰将炯
子驱使至悦之的身边。

　　就是这个奄奄一息的家伙，这个和死亡只有一步之遥的家伙。

　　炯子注视着悦之日渐萎蘼的手脚，雪白的柔软脖子。紧紧握住拳头。

　　锵锵锵的金鸣声响，光彦的身体像不规则的铁片，从地板上刺出，穿过悦之
的病床。

　　光彦像是避免和悦之接触似的，自己分叉开来，让悦之像一具躺在剑山里面
的尸体。

　　藤原吓得面无血色，连滚带爬的躲在一旁。

　　炯子收回光彦，改用更为直接的方式。她将手掌贴在悦之的胸口上。

　　滋！滋！

　　光彦没有出现，他把悦之的安全高置于主人的意志上。炯子的右手臂出现数
条深刻伤口，鲜血从白色的肉里面缓缓渗出，一开始像小儿学步，最后狂奔不止。

　　「炯子………炯子！」藤原既害怕又担心，站在炯子身旁只是发抖个不停。

　　「安静。」炯子毫不慌乱，黑色的细丝在伤口里面来回穿梭，一个个的血泡
迅速的涌出，就像什幺东西在血管里面吹气似的。伤口复原了，一点痕迹都不留。

　　炯子回过头看着藤原，她惊骇的眼神里面带着关切。

　　「以前我以为你是个很讨厌的人，」炯子平静地道，「但你毕竟是个老师。」

　　藤原一惊，炯子冷淡口吻下隐藏的温暖意味让她无法相信，她一直以为自己
只是＂她们″的玩物。

　　「开始做绢美交代你的任务吧。」炯子道，在病床边的椅子上坐下，「我在
旁边看。」

　　微弱的温暖很快的消失了，藤原心中只剩下羞耻，几乎已经和她融合的羞耻。

　　藤原开始脱衣服。

　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃＃

　　「嗯？」京子惊讶的看着藤原的背影，她又来了！那个女人又来了！

　　「又有好戏可以看……」京子低声道。随即便跟在她们身后（京子发现藤
原前面那个女学生好象是和她一起的），上了四楼。

　　那两个人站在病人旁边，一动也不动的，连话也不说不知道在干嘛。突然藤
原像是被什幺东西吓到，几乎要跌倒般的往旁边奔去。女学生的手突然裂开，又
突然愈和。京子揉了揉眼睛，「不会是我太累了吧？」心想。

　　女学生和藤原说了些话，藤原低着头，然后开始脱衣服。

　　京子在心中想象，但实在无法想象两个人之间的关系。

　　藤原的身材很好，京子羡慕的看着她，要不是她哭丧着张脸，根本就是个一
等一的美人。接下来和昨天一样，藤原把病人的裤子褪下，先用嘴舔舐，待阴茎
完全勃起，便爬到病人身上。

　　藤原用手指分开阴唇，让龟头慢慢滑进，鲜红的嫩肉好象哭泣似的湿润起来。
京子不禁大为诧异，那湿润的速度也未免太快了些。

　　「京子，你在干什幺？」渡边医师的声音在背后响起，「偷偷摸摸的什幺样
子？」

　　「嘘！医生，安静啊！」京子惊慌的把手指放在唇前。

　　四零二本来就没关紧的门轰地打开，一股无形的大力把渡边和京子两人扯进
病房，房门随即迅速关上。

　　「好看吗？」炯子没有回头看这两个跌坐在地，不知所措的人，「好奇杀死
猫，伸长的脖子有一天会断掉。」

　　藤原紧张的看看地上的渡边和京子，再看看炯子。

　　「愚蠢………没比那个铃木志穗好到哪去………」炯子喃喃自语，「不过医
生到是挺不错的，还有一点价值。」

　　渡边感到一股无名的恐惧，「你在说什幺？你们在对长岛小弟做什幺？」她
捉着白外套的手感到一股湿冷。

　　「继续。」炯子对藤原道，藤原把目光从炯子脸上移开，缓缓的扭起腰来。

　　「喂！」渡边开始生气，「你们这是在侵犯病人的人权！」

　　炯子转了过来，连人带椅子，一点声音也没发出，好象她屁股下的木椅上面
有轮子一样。

　　「如果我说这是在帮助他呢？如果我说这是让他保持活着的方法呢？」炯子
甜甜地微笑，一副非常享受目前情况的样子。

　　「你在胡说什幺？」渡边怒道，一边扶着眼镜一边站起，「让他活着的是呼
吸器和咽管，还有他保持完好的脑干！」

　　「是吗？」炯子伸出手指，指着藤原的股间，暴怒的阴茎，「你看这是什幺？」

　　渡边凝神注视，呆了半晌，揉揉眼睛，「那是什幺！」惊叫。

　　黑色的粘液不断的从阴茎里面溢出，宛如高热的泥浆滚滚奔流，藤原的大腿
沾满了粘液，但她仍不断的上下摆动着腰，贪婪的吞食着悦之。

　　「还有这个。」渡边在悦之的头颈附近挥了挥手，好象在暗示那边有着什幺，
渡边用力的眨了眨眼，终于看见类似水流般的东西在长岛小弟的头颅附近环绕。

　　「因为他已经没有意识了，所以没办法靠着自己的力量来接受＂它″，」炯
子道，「但是当藤原骑在他身上的时候，她饥渴的身体会吸引＂它″，然后间接
的让＂它″进入悦之内部。」

　　藤原颤抖的臀部缓缓的高举，雪白的桃子上面沾着几滴黑色的露水，直到粗
大的龟头将阴道口撑开，她再度缓缓下滑，蜜肉吃进阴茎的滋滋声让渡边觉得眼
前的情景荒谬到极点。

　　「你在说什幺鬼东西？」渡边怒道，「快从长岛小弟身上下来，不然我就要
叫警卫了！」

　　藤原没有理会渡边的警告，她陶醉的看着悦之紧闭的双眼，「悦之……」轻
叹着，温暖的阴茎刺进肉里面的感觉是那样的美妙，不会说话的悦之是藤原生活
中唯一不会拒绝她的人，在悦之面前不用伪装出高傲的外表，也不用担心受到触
手的欺凌，更不用担心会像玩具一样的被操弄，只要用心的取悦他，悦之便会用
丰富的温热精液安慰自己满是创伤的肉体，这是藤原加慧生命中仅剩的一个稳定
且舒适的人际关系。

　　「这人………是怎幺回事？」渡边看着和已经是植物人的长岛小弟交媾，且
陷入迷乱的藤原，不安的道，「我要去叫警卫！」

　　渡边转身，想往门口奔去。

　　穿着雪白护士服的京子像傀儡一样，穿着粉红色丝袜的小腿一左一右的抽搐
着。

　　噗觯一大团黄黄白白的粘液从京子的股间掉在地上，一大群看起来就像做
坏的香肠的东西，看起来就像把生肉连着跳动的血管塞入管状胶膜一样的东西，
从粘稠的组织里面一边渗出腥臭的液体一边把自己挤入京子的阴道和肛门里面，
当它们彼此替换时，大团的粘液便从京子体内涌出。

　　从衣服破洞钻入的触手在京子身上贪婪的揉掐，渡边看着白色护士服上隆起
的触手痕迹，头皮开始发麻。

　　「愚蠢……和那个铃木志穗没好到哪去……」渡边想起那个女学生的第一句
话。

　　「你！你对她做了什幺！」渡边怒道，眼镜下的乌黑瞳孔发出火焰。

　　「没有做什幺，只是请她安静一点而已。」炯子的脸上露出些微的惊讶，
「医生的精神比我想象的还要强韧的多，看样子我要认真起来了。」

　　炯子的身体看起来很瘦弱，渡边当然也以为她只是个不喜运动的少女，当下
便反射性地扬起右手往炯子脸上挥去。

　　炯子迅速的伸出左手，先震开渡边的手肘，再顺势摸到她的后脑。冰冷的手
掌贴在渡边的发根上。炯子随即用力将渡边往自己身上一拉。

　　比炯子还高半个头的渡边被那股力量逼的膝盖弯了下来，屈辱的将自己的头
贴在炯子的胸口上。

　　这几个动作都是一瞬间发生的，渡边完全来不及反应。

　　「唔………呜！」渡边气愤的扭动身体想要脱离炯子的控制。

　　渡边清楚的感到四肢的舞动，但眼前的事实告诉她，她只不过是呆呆的半蹲
着而已。渡边惊骇的试着移动右手，掌心甚至可以感到眼前这小女孩的体温，但
右手实际上根本没有动作。

　　身体的动令是由大脑发出，经过小脑的修缮，由脊椎神经传到身体的各个部
位。

　　渡边知道现在这种感觉是四肢因为残疾或意外遭到切除的患者在手术结束后
常会经历的幻肢现象，大脑仍在对已经不存在的身体部位发出命令，而不存在的
肢体当然不会有所反应，脑内掌管该部位的神经系统随即便按照过去的习惯发出
反应情报来自我欺骗，造成患者觉得他失去的部位还存在的幻觉。这样的情况会
随时间的经过而改善，最后患者和他的大脑将会体认并接受身体残缺的事实。

　　渡边看着炯子的眼睛，不断思考她到底是如何办到的。

　　「不愧是医生，」炯子道，「大部分的人只知道自己无法动弹，然后陷入惊
慌而已。」

　　贴在后颈的手传来冰凉麻痒的感觉，现在渡边已经知道脖子以下的讯息全部
是假的。或许这个女孩在手上拿着某种可以注射化学物质进入身体的工具，而那
化学物质造成了身体的幻觉，渡边如此推论。

　　「我和绢美不一样，」炯子轻声道，「融合要快速确实，不能浪费时间。」

　　她的右手轻轻掰开渡边的嘴唇，「闭上眼睛，很快就会结束。」

　　渡边看着从炯子嘴里爬出来的红色生物，有着四五颗不对衬结构的视觉器官，
口器里面有类似鲨鱼的复数排列的牙齿。

　　「腔肠类的动物，」渡边心想，「她注入我体内的药还有精神亢进剂的作用，
日本的青少年终于也被毒品攻陷了。」

　　炯子眼神一变，把渡边放开。

　　渡边眼前的景象飘摇，「三半规管失去作用了……」过了一会，地板变成在
视界的左边，表示渡边已经横躺在地上。

　　冰冷坚硬的触感从脸上传来，手和脚都很痛。渡边动一动腿，双腿缓慢回应。

　　「我好象可以动了……」渡边低声道，缓缓爬起。

　　京子躺在地上，昏迷不醒，身上的衣服破了好几条缝。

　　那个裸女还在长岛小弟身上上下扭动着臀部。

　　渡边站直身子。幻觉已经消失了，看样子她刚刚注入我体内的份量并不多。

　　渡边一步步的后退，避免引起炯子的注意，她正抬头看着天花板，嘴巴开合，
喃喃自语。

　　知道自己在和什幺人打交道后，渡边便有了勇气。这两人大概是长期使用毒
品的人，毒品已经让她们分不清幻觉和现实了，京子不知怎的也遭到她们残害，
或许是利用类似刚才的手法将毒品注入她的体内。

　　渡边打算先离开四零二，到外面呼救，显然的眼前的女高中生已经出现了禁
断症状，这种时候千万不能发出太大的声音或做出任何迅速的动作，天知道她快
报销的脑袋会把自己看成什幺。

　　渡边背贴着墙，右手摸到了门把上。现在慢慢的开门，慢慢的走出去。

　　炯子停止凝视天花板，脸转过来看着渡边，渡边连忙停止动作，连呼吸声也
控制的不要太大。

　　「医生，你好象对自己太过信任了。」炯子道，「我可不是什幺吸毒的女高
中生，刚才那也不是什幺幻觉。」

　　黑色的爪子从炯子飘散的发中窜出，重重的钉入渡边四周的墙壁和门板上。

　　渡边惊慌的思索，幻觉竟然又出现了，这到底是什幺样的成分，竟然是间歇
性的对大脑发生效果？

　　「你很幸运，医生，」炯子边走边道，「融合已经完满了，绢美再也不需要
和任何人融合。」

　　女孩小巧的手掌贴在渡边的胸部上，缓缓的下移。

　　「我要做的就是放个小孩子在你里面，替我监视你，不要做出任何不利于我
们的事情。」炯子轻声道，手停留在渡边的阴阜上。

　　「咿呀……呀………」渡边好象听到了什幺东西在耳边呢喃，「呀呀……

　　妈………妈妈………」细细尖尖的，像小孩子一样的声音。

　　冰冷的触感钻过了裙子和内裤，进入了体内。

　　白色的空无占据了渡边的脑海，闭上眼睛，意识扬起了帆，缓缓远离。


    蠕动的爱情（二）
    


    郁子……可不可以先让我去厕所……我肚子痛……」志穗虚弱的道，脸颊苍
白。

    「好，你小心走。」郁子连忙拐个弯，带志穗进入女子厕所。

    志穗进入一间隔间内，关上门，郁子站在门外等待。

    「志穗，你刚刚怎幺了？」郁子在门外问道，志穗解开裙子，慢慢坐下，手
脚还软绵绵的，「什幺东西吓到你了？」

    「没事……大概是生病的关系……可能看到幻觉吧……」志穗坐在马桶上，
两手遮住脸，深呼吸。

    「………那不是梦，」志穗心想，恐惧在心头挥之不去，「怎幺办？我该怎
幺办？」

    志穗将手挪开，这间厕所不知怎的没有开灯，把门关上后隔间里面显得异常
阴暗。

    「好暗………」志穗心想，一边放松自己，「总觉得好奇怪……平常这边都
会开灯的啊……」

    滴滴………随着尿液落入马桶，解放感让志穗稍稍轻松起来。

    「如果这时候………那东西又出现的话……」志穗不安的想象着，「恐怕根
本没有办法逃跑……」

    「嘻嘻………」

    「！！」志穗全身一颤，「谁？是谁？」张口想要说话，却发不出声音。

    从墙壁阴暗的角落，青苔般的黑色藤蔓缓缓爬行而出，随着小隔间的墙壁慢
慢将志穗包围起来，藤蔓彼此压碾，发出滋滋滋滋的声音。

    「郁………」志穗聚集全身的力量，喊着挚友的名字，但藤蔓已先一步堵塞
了她的嘴，腥臭的黏液是接近人体的温度，湿黏的感觉渗透衣物，随着逐渐紧缩
的藤蔓在志穗的双腿和躯干上不断缠绕。

    「志穗？」虽然只有一瞬间，郁子听见了志穗的求救，「怎幺了？志穗？」

    郁子连忙敲打隔间的门，「要我帮忙吗？志穗？」

    「救我！郁子！」志穗在心中喊叫，牙齿用力的咬住藤蔓，想要将它咬断，
但从藤蔓的裂口中却溢出更多恶心的液体，志穗本能的吞下那些液体以免呛到，
粘滑的感觉像是一团痰落下喉咙。

    四周的藤蔓快速奔动，隔间的门瞬间变成黑压压一片，地板也满布藤蔓。

    「呜呜………」志穗压抑心中的恐惧，努力的伸出被藤蔓袭满的右手，靠近
被黑色触手们掩埋的门把。

    志穗脸上的藤蔓突兀的放松，落了下去，门把附近的触手也像退潮的碎浪一
般散去，志穗的口齿获得自由，随时可以出声叫唤，也能够开门逃跑。

    「郁子！」志穗欢喜的叫道，「我………」

    「志穗！发生什幺事了！」郁子听见志穗的声音，立刻大声回答。

    「快开门救我！」志穗本来打算这幺说的，但她看见藤蔓虽然松开了右手和
脸部的束缚，也露出了门上的握把，然而却无退却的迹象，只是在地板上盘旋。

    在这种情况下，如果她打开门，让郁子也进来的话………

    「你………你连郁子也想要………」对着某个不知名的人，志穗颤抖着嗓子
道，眼睛注视着在脚前团聚成球形的黑色爬藤。

    「志穗你说什幺？」郁子听不清楚志穗的低语，紧张的问道。

    「郁子，我……」志穗努力的让声音平静下来，「我刚刚肚子太痛了，所以
不小心叫了出来……」

    「喔，」郁子回答道，「可是……你现在怎样？」

    「其实……我月经来了………」志穗道，「刚刚……可能是生理痛太剧烈了
…」

    「要不要我去拿卫生棉给你？」郁子问道。

    「谢谢，不用了，郁子。我……我想在这边坐着休息一下……因为还是很痛
……我想你先回去好了…待会好点以后我自己去保健室……」志穗道，绝望的眼
泪在眼眶里面打转，郁子走了以后，她将是完全的孤立无援。

    「志穗，你在哭吗？」郁子担忧的声音传来，「我还是去叫保健老师来好了。」

    「不……不用……只是痛了点而已……我没事……」志穗逞强道。

    在志穗的百般催促下，郁子终于离开了厕所。

    哒哒的脚步声缓缓远去。

    志穗脚下的藤蔓缓缓伸起，像是一个弯腰的人凝视着她。

    「你……要做什幺……就冲着我来吧……」志穗终于忍不住地呜咽起来，那
团黑色藤蔓的尖端是一群红色的肉质茎状物，滴着混浊的米黄色液体。

    志穗的反抗意志随着郁子而远去，现在她只希望痛苦可以赶快结束。

    藤蔓将志穗的双手放到她胸前的钮扣上，「要我自己解开吗？」志穗感到无
比的羞辱，手指颤抖着解开钮扣。红色的尖端立刻钻进胸罩里面，粗暴的扯断胸
罩的接头，志穗小巧的乳房露了出来。

    「嗯嗯………」像是舔舐般的，藤蔓用湿滑的尖端轻触志穗粉红色的乳头，
在上面涂满粘液，志穗的制服现在已经全部湿透，裙子落在地上，被藤蔓们掩盖
住，志穗在藤蔓的逗弄下不自觉的呻吟起来。

    「不，我怎幺会发出这种声音！」志穗心中一惊，藤蔓现在圈住了她两边的
乳房，像是蛋糕上螺旋状的奶油，螺旋的末端在乳头上，藤蔓一边轻轻挤压乳房，
一边用末端玩弄着勃起的乳头。

    在充满恐惧的心中，异样的快感漂浮着。

    「啊………哈啊………嗯………」志穗难耐的再度呻吟，「怎幺会……怎幺
会这样……」志穗的眼泪止住，虽然依旧惊魂未定，体内却燃起了一股难以启齿
的期待。

    沾满黏液的乳房反射着厕所的微光，浅浅的发亮，看起来就像被很多人舔舐
过一样。志穗的乳头完全勃起了。

    「嗯………嗯……」志穗呻吟着，「嗯……嗯……呜！」一根红色的肉质尖
端进入了口中，黏滑的管茎没有任何阻碍的进入，将志穗的舌头卷住，米黄色的
黏液从红色肉质部的各处渗出，较诸黑色藤蔓所分泌的黏液，黄色的黏液更为黏
稠，腥臭的味道更为强烈，志穗吞咽着那一团团呈现粥状的液体，那刺鼻的味道
从食道逆向飘入鼻中。

    啪！

    一根藤蔓扯去了志穗左脚上的内裤，很快的将它撕成碎片。

    志穗的大腿战栗起来，藤蔓们终于逼近她两腿间隐密的私处。红色肉茎脱离
了志穗的嘴，黄色黏液噗噗噗的掉在黑色藤蔓上，另一根红茎随即填补了志穗口
中的空缺，而且更加深入，尖端进入喉中，直接将黏液注入志穗的食道内。

    在志穗身上捆绑着的藤蔓开始松懈下来，不安的向她身体各处钻动。

    「呜呜………嗯嗯………」一根又一根的红茎在志穗口中注入黄色液体，来
不及吞咽的黏液一股股从志穗嘴角溢出，又浓又腻的甜味开始从志穗的舌尖传来。

    志穗的腿被高高举起，鞋袜被除去，肉缝在薄薄的黑色草原下露了出来。

    志穗喘息着，努力的咽下最后一股黏液，红色的肉茎群离开了她的嘴，聚集
在她被高举的两腿之间，品头论足似的在裂缝周围游移。

    「哈……哈……」志穗大口呼吸着新鲜的空气，注视着下体前万头钻动的红
色肉茎，它们融合在一起，形成几只粗长的阴茎，不规则地舞动。

    志穗突然觉得自己好象被摆在五六个男人面前，他们的眼睛注视着自己，准
备要轮奸她。

    阴茎群抵住了志穗的蜜处，上下滑动起来，圆弧形的龟头把黏液沾满了肉瓣
里里外外。

    「啊啊……啊啊啊啊………」比乳房更美妙的快感让志穗不断的呻吟，阴道
深处也酸痒起来，「啊啊……怎幺会……怎幺会这样………」

    志穗伸出手想要抓住什幺东西，黑色的藤蔓便将她的两只手腕捆绑起来，志
穗被捆绑的手高高举起，两腿被往左右两侧拉开。

    龟头在志穗的蜜穴前不断的抖动，志穗想起她在电视上看过某种红色的虫，
在水中蠕动身子的模样。

    污秽的感觉带来了强大的快感，志穗高潮了，爱液喷了出来。

    「啊啊啊啊！」志穗放声大叫，忘却了心中的恐惧和害怕，「好……好……

    啊啊……」臀部淫秽的上下摆荡，龟头群丝毫不为所动的持续在志穗穴口蠕
动。

    阴蒂被龟头挤压着，志穗扭动身子，回应体内剧烈的欢愉感。

    突然间，藤蔓松开志穗的束缚，沙沙声大作，一瞬间全部都消失在厕所隔间
的角落中。

    「哈……哈………」志穗两腿无力的瘫坐在马桶上，蜜穴如燃烧般的麻痒，
「啊……不要………」志穗的手指覆上裂缝，开始上下搓揉，指尖捏住阴蒂，浓
稠的爱液还余气犹存的缓缓从体内溢出，「啊……啊………啊啊！」志穗爱抚着
自己的私处，贪婪品尝肌肉的抽搐所带来的美味。

    在高潮退去后，志穗昏昏沉沉的站起身，身上的粘液与其说是干掉了，不如
说是消失了，志穗本来以为那粘液必须要用洗的才能洗掉，没想到却跟空气一样
在藤蔓离去后没过多久就消失的一干二净。

    志穗看了看四周，要不是地上满是她的衣物，看起来就像什幺都没发生过一
样。

    志穗穿上衬衫，注意到衣角处还有湿润的痕迹，但细眼一看，那痕迹也正迅
速的消失中。内裤和胸罩都变的破破烂烂的，志穗只好将它们丢到垃圾桶里。

    身上只有水手服衬衫和裙子，志穗感到凉飕飕的，现在任何人只要将她的裙
子掀起来，便可以看见她流淌着爱液的阴部。志穗感到兴奋，因为腿间的湿润正
顺着大腿流下，志穗决定不去擦拭它。

    打开水龙头，志穗一边洗手，一边看着镜中的自己。

    双颊好象上了腮红似的，一种天然的桃红色娇媚的抹在志穗脸上，嘴唇好象
充满了蜜汁一般湿润，细细眉毛下的眼睛水汪汪的，志穗惊讶的看着镜中的自己，
她看起来就像………

    「……好象想要男人一样。」绢美突然出现在身后，在志穗耳边道，温暖的
气息吹拂她的耳垂。

    志穗没有回头，镜中的她缓缓张开双唇喘息，绢美的手从水手服上捏住一直
呈现勃起状态的乳头。

    「哈……啊………」志穗呻吟着，绢美将鼻尖探入她短短的金发里面，「有
悦之的味道……」绢美道。

    绢美将志穗转过来，志穗喘息着，注视着绢美丰满的乳房，她在单薄的男性
衬衫下勃起。

    「很刺激吧？」绢美笑道，亲吻志穗的唇，「你以为要被强奸了吗？以为那
会充满屈辱和痛苦吗？」

    「嗯……」志穗答道，腿间湿润更甚，眼前的女性身上有着和藤蔓们一样的
味道。

    「然后一切都和你想象的一样，你被强暴了，而且也充满屈辱和痛苦……」

    绢美轻声道，「直到全部的感觉都融化在那美妙的蠕动里面……」

    绢美的手离开志穗的乳房，往下钻入裙中。

    「啊啊……啊啊！」志穗抱住绢美，脸上露出痛苦的欢愉神情，绢美感到大
量温暖的液体流到了手上。

    「去了吗？」绢美娇柔的问道。

    「嗯……嗯，」志穗喘息着，「去了………」

    绢美微笑，将自己胸前的钮扣解开，那对丰满的乳房露了出来，「摸我。」

    绢美道。志穗缓缓将手覆盖在绢美温暖的乳房上，轻轻搓揉。

    「好孩子……啊……」绢美满足的呻吟，「……吸她。」

    志穗吸吮绢美的乳头，一种混合着女人下体和藤蔓黏液的味道充满刺激性的
打击志穗的鼻腔黏膜。

    绢美的大腿顶在志穗两腿之间，缓缓摩擦，志穗的液体沾湿了绢美的丝袜。

    「………要不要做一个交易？」绢美轻声道，抚摸志穗短短的金发。「想要
悦之吗？」

    志穗看着绢美，停止了动作，眼睛里充满询问的神色。

    「我可以分给你一部份的悦之，」绢美道，「代价是你要给我你的一部份。」

    「我的一部份………是指什幺？」志穗问道。

    绢美浅浅微笑，「那是言语无法形容的东西。」她轻轻抬起志穗的下颏，「
要吗？」绢美问道。

    「…………好……」志穗缓缓回答，握着绢美乳房的手轻轻颤抖起来。

    「嗯哼……」绢美的呼吸打在志穗脸上，温暖的唇彼此压覆，「嗯嗯……嗯
嗯！」

    粗大的条状物从绢美的口中缓缓进入志穗嘴里，「不要怕……」绢美的声音
在耳边响起，「放开喉咙……让悦之进入你……」

    那物体蠕动着，钻入志穗的喉咙里面。

    良久，绢美放开志穗，她满脸潮红的喘着大气。

    「以后，我们不会很常见面，」绢美道，「在路上看到我的话，要不要打招
呼也随你便，但我不会主动跟你打招呼的。」绢美说完后，便无声无息地离开了。

    志穗坐在厕所的地板上，握着胸口，体内有几万头蝌蚪钻动似的又是恶心又
是头痛。

    蠕动的爱情第一章＝二＝「铃木志穗＆铃木保美」＝（口、舌）

    志穗回到空荡荡的家中，爸爸今天在外面吃饭，似乎再也无法忍受只有咖哩
的日子，妈妈则一同往常，大概不会回家。

    时间已是晚上八点，在麦当劳和郁子解决晚餐后，志穗拖着充满莫名疲累的
身子踏上玄关，啪的一声倒在沙发上。

    「啊………」志穗低声道，「好累………」

    客厅没有开灯，路灯昏暗的白光钻进玻璃窗，盆栽的黑影宛如摇曳在水中的
鱼儿。

    沙沙………

    让志穗疲累不堪的元凶出现了。

    「嗯………」志穗低喘，「不要……」娇嗔道，「又要来了……」

    志穗把脚缩起，躲避触摸，但黑色的触手却从沙发背后钻出，绑住了志穗的
身体。呈现８字形的触手蜷曲在志穗的胸部上，把娇小的乳房用力地集中。

    「啊……啊………」志穗本能的呻吟起来，衬衫紧紧的包裹着乳房，坚挺的
乳头在衬衫上呈现白色的隆起。薄薄的白色衬衫很快的被黏液浸润，变成微带灰
色的半透明。

    志穗的双手被绑在一起，触手从她的裂缝上滑过，将臀部抬高，然后激烈的
进入。充血的花瓣滴着混浊的黄色液体，喘息似的裹在粗大的黑色阴茎上。

    「啊啊……啊啊……」志穗酸软的身子在狂爆的黑色漩涡里左右打转，「啊
啊啊啊！」志穗放声大叫，一股透明的爱液从腿间涌出，顺着那粗长的黑色阴茎
落下，「进……进到里面去了……」志穗呻吟着，鸦片般的快乐淹没了肉体。阴
茎蠕动着，顺着阴道，钻入了志穗的子宫，鼓涨感随着那不断进入体内的黑色阴
茎而增强，志穗的手被捆绑，高举在头的上方，她仰躺在沙发上，注视阴茎不断
钻入两腿之间。

    恶心和邪恶的淫乱气息美妙地在志穗的心中舞动着。

    ＃＃＃

    一开始，志穗非常厌恶那些东西，老是因为她不经意的一个念头便从身旁各
个阴暗角落爬了出来。他们把志穗捆绑起来，夺去她的自由，然后强暴她。他们
的动作如此笃定，交合也是异常的激烈。

    每次看着紧紧裹住双腿的藤蔓，缓缓的钻进阴道和肛门内，志穗就感到无比
恶心，那缓慢而盲目的动作不断提醒志穗，强迫她承认心中那一闪即逝、粘稠而
黑暗的欲望。

    志穗坐在课桌上，上半身专注的听课，下半身疯狂的高潮，藤蔓将她的双腿
和椅脚绑在一起，让她难以移动，然后就像是无视质量守恒定律一般，穿过椅面，
深深的进入志穗。

    「志穗，你脸色很怪，」下课时，郁子诧异道，「前几天惨白的乱七八糟，
现在怎幺又红成这样？」

    「嗯………」志穗缓缓笑道，「可能是……裕和的关系吧？」

    「裕和？」郁子一听，迟疑半晌，立刻露出阴险的笑容，「……好小子，竟
然瞒着为师和不知哪来的野种缠上了！快给我从实招来！」

    志穗笑着，逃了开来。

    在厕所里，志穗靠着墙，把裙子撩开，裕和从阴影处探出，进入志穗满是爱
液的洞穴里面。志穗亲吻着裕和，把他浓厚的体液都吞入腹中。志穗的乳头一直
保持着勃起的状态，班上几个男同学已经注意到了，想到这点，志穗的双腿不禁
张的更开。

    「啊啊……」志穗掩住嘴，遮盖那不自禁的呻吟，裕和进入了肛门里面，如
鱼得水般地，越来越深。

    ＃＃＃

    喀拉，门被打开。咚的一声，某个沉重的东西倒在地上。

    志穗一惊，从沙发上坐起，裕和迅速的隐没于沙发底下。

    保美躺在玄关附近，满身酒气。

    「妈妈？」志穗出声探问，「嗯………呃………」但是保美似乎已经醉的不
醒人事，看样子光回到家中就已经是她的全力了。

    志穗看着保美，她今天穿着白色的西装外套和短裙，略显凌乱的头发散在地
上，脸上的妆还相当干净。

    裕和不知何时来到了志穗身边，磨蹭着她的大腿。

    「乖………好孩子………」志穗低声道，「把妈妈……的衣服脱掉。」

    裕和喜悦的撕碎保美的衣服，用那无数的触手，大量的黏液滴落在保美的身
上。

    妈妈今天也穿着战斗服装，志穗心想，凝视那露出乳头的半罩式胸罩，和黑
色的马甲吊带。仿佛心念相通，裕和扯下保美的内裤，但丝袜和吊带、胸罩都保
持完好。

    妈妈穿着那些东西看起来很漂亮。志穗蹲下来，轻轻亲吻母亲的嘴唇，苦涩
的温热酒气从唇间冒出。志穗随即舔舐保美的乳头，她立刻勃起。喝醉的妈妈反
而更加敏感，或许是为了这个目的才去喝酒的，志穗心想，这样等爸爸回来就可
以立刻……

    志穗咬住保美的乳头，「嗯啊………」那熟悉的娇喘从母亲喉中响起。

    志穗感到自己变了，以前就算作梦也不会对妈妈做出这种事的，但现在却握
着母亲的乳房，用手指缓缓在乳晕上圈画。

    战栗的快感窜过志穗的身体，裕和兴奋至极地发出滋滋滋滋的声音。

    舌头伸进母亲的口中，「嗯嗯………」保美美妙地呻吟起来，开始吸吮亲生
女儿的唾液。「啊……亲爱的……」志穗离开母亲，保美以为那温暖的身体是属
于志穗父亲的，娇媚地，不分青红皂白地往志穗身上凑去。

    志穗的手指伸到妈妈燥热的阴道内，成熟女人紧密而湿润的肉含吮着那指尖，
一股吸力把志穗往母亲体内吸去。志穗一指捻着母亲的阴蒂，一指开始迅速的前
后抽插。

    「啊啊………啊！啊！啊！啊！」保美抽搐起来，乳房震荡，甜美的淫声伴
随丰沛的液体涌出。志穗一边抽插，一边看着母亲的脸，除了保美紧闭的双眼外，
那娇淫的神气就和那一晚志穗偷窥父母交合时一模一样。

    保美雪白的肌肤下开始泛起美丽的粉红色，兴奋充血的皮肤看起来无比柔嫩。
志穗坐到妈妈身上，搂着她，感受母亲发烫的乳头像烙铁一样炙在自己的乳房上。

    母女的裂缝贴在一起，宛如接吻一般。志穗开始扭动腰肢，蛇般地摆动，爱
液被搅和出滋滋的声音，白色的黏沫溅落一地。

    「啊！啊！」保美坐起身来，睁开眼睛，迷蒙之中只看到一个白花花的人影，
她搂住那人的腰，配合着扭动起来，志穗和保美的裂缝深深的咬合在一起，乱伦
的淫邪感和女体交合的快乐让志穗很快的又抵达了高潮。

    「啊……啊………」志穗无力的娇喘，保美紧紧的抱着她，无意识的咬着志
穗的颈子，「妈妈……啊啊……」

    「………妈妈？」保美停止了动作，努力想要看清眼前的人到底是谁，性的
欢愉在交合中断后立刻消失，酒精造成的剧烈头痛和呕吐感迅速取而代之。

    「………你……志穗！」保美总算看清自己怀中的人是自己十六岁的女儿，
酒意瞬间消失的一干二净，「你……你怎幺光着身子？」

    保美看见自己裸露的下体，保美的裂缝贴在自己的下腹，双方都沾满白色的
粘沫，马上明白发生了什幺事，头痛也变的更加剧烈。

    「天啊……」保美压着疼痛不已的头，「我怎幺会……做出这种事？」保美
站起身，拖着全身酸软的志穗冲到浴室中，打开莲蓬头，用冰冷的水往自己和志
穗身上冲洗。

    「啊啊！」志穗叫道，「妈妈！好冷！好冷！」

    「志穗！清醒一点！」保美激动的喊道，「千万不要让这种事再次发生了！

    我们是母女，不可以做这种事！答应妈妈！」

    ＃＃＃

    志穗躺在床上，寝室内一片静谧的黑。

    「生气了吗？」志穗道，「你觉得我冷落你了吗？」身上的棉被缓缓隆起，
沈闷的沙沙声从被褥内传出。

    「……到六点有七个小时，」志穗看了看闹钟，「到那之前……我是你的。」

    一股大力把志穗拖入棉被里面，志穗连声音都发不出来，口中便被一根粗大
的肉茎填满。

    保美躺在自己的床上，丈夫已经在旁熟睡。

    「我怎幺会做出这种事……就算再怎幺醉………」保美沮丧不已，「还好我
们都是女的……不会有什幺后果……下次千万不能再喝了……」

    在被褥里面，志穗贪婪的吞咽着裕和的液体，他深入的程度已经让志穗的小
腹高高的隆起。

    ＃＃＃

    「裕和到底是谁啊～～？」郁子皱眉道，「快点跟我讲嘛～～」

    「你真的想知道？」志穗笑着反问。

    「当然了！」郁子一脸正经，「这可是关系到我徒儿一生幸福的大事哪！不
管他是谁，都必须让为师来仔细的检查一番不可！」郁子随即一脸恐怖的笑容，
「首先要把他的裤子给脱了……然后再………」

    「笨蛋！」志穗笑骂，「那我今天带你去见他好了。」

    「喔喔～这幺果断？」郁子睁大眼睛道，「难道你们已经？」

    志穗笑而不答。

    「呜喔喔喔！！」郁子怒道，「竟然……竟然抛下为师，自己偷跑！可恶！

    世上还有尊师重道这四个字吗？」

    嬉闹的二人组缓缓进入教室，开始一天的授业。

    ＃＃＃

    「这不是体育仓库吗？」郁子大为诧异道，「你们约在这种鬼地方是什幺意
思啊？以为这是某种三流色情游戏吗？」

    「你很吵耶，等一下我就让你看裕和了嘛！」志穗嗔道，「快进去啦！」

    「喂～～叫裕和的臭小子，快出来让你师匠瞧瞧你长什幺样子喔！」郁子笑
着走进阴暗的体育仓库内，对着一篮篮的排球篮球，跳马等体育用具喊道，「没
半个人嘛！」

    喀拉喀拉喀拉～～～

    志穗关起那扇老旧的推门。仓库内马上陷入黑暗，只有从门上气窗泄入的光
隐约照亮整个仓库。

    「志穗你干嘛啊？」郁子道，「这幺暗，什幺都看不到嘛？」

    「裕和他讨厌光亮的地方，所以不把门关起来，他不会出来的。」

    「………这家伙挺怪的，要不要考虑分手，我是说真的。」郁子低声道。

    「大概没办法吧。」志穗道，她的四周发出沙沙声。

    「啊？为什幺？就算有过几次关系应该也不至于无法分手吧？而且你在干嘛
啊？沙沙沙的不会是在脱衣服吧？」郁子奇怪道。

    「嗯。」

    「哇！徒儿你在想什幺啊？快把衣服穿上！」郁子走上前，伸手想要阻止志
穗的动作。

    但却摸到一团湿湿黏黏蠕动不已的东西。

    「这！」郁子跳了起来，「这是什幺！」

    「他的名字叫裕和。」志穗低声道，缓缓走近郁子，昏暗的光线下，郁子看
见了志穗，以及她身上缠绕舞动的黑色触手，「我们已经成为一体了，所以很遗
憾无法分手。」

    郁子迅速想起小时候看的美国B 级恐怖片，和恶魔定下契约的女主角最后被
丑陋的黑色粘液覆盖全身，嘶吼着融化成一摊血水。志穗身上的触手却是迅速而
激烈的蠕动着，某些红色的部分在她的私处进行无比猥亵的动作，好象在把什幺
东西注入志穗体内一样。莫名其妙的黏液流的志穗满身都是。

    「志穗………」郁子往后退，靠在迭起的排球篮上，声音颤抖，「你在开玩
笑吗………为师承认你的功力已经胜过我了………可以停止了吗？」

    「郁子……」志穗轻声道，身体紧贴着郁子，郁子害怕的闭上眼睛，那蠕动
的玩意滑过了小腿，鸡皮疙瘩立刻窜了起来，「我们认识多久了？」

    「嗯……十年啦！」郁子迅速道，志穗的手温暖而湿黏，轻抚着郁子的脸庞。

    「我最喜欢郁子了。」志穗道，「最最喜欢郁子了。」

    「徒儿的心意，为师很感动，」郁子紧闭双眼，看不见眼前的景象好象会感
觉好一点，那恶心的感觉已经跑到腰际，「可以请裕和大爷移动一下尊驾吗？」

    「哪张惹人厌的嘴，我也很喜欢。」志穗笑道，指尖滑过郁子的胸部，「哇
啊！」一阵电流奔过郁子的胸口，「志穗你……」郁子终于睁开双眼，喊道。

    黑色的触手，红色的阴茎，在志穗的耳际发梢摇动着，像蛇一般爬越彼此的
身体，迅速钻进黑暗中，又快速钻出。

    志穗变成了一尾巨大而充满欲情的梅杜莎，蠕动的蛇发吐着湿粘的红信爱抚
着郁子的身体各处，志穗的眼神让郁子石化，全身麻痹在那对乌黑的湿润瞳孔下。

    「志………志穗……」郁子垂死挣扎，「这……这不是真的……」

    「这是真的，郁子。」志穗轻声道，「当我跟裕和成为一体后，我决定的第
一件事……」志穗轻吻郁子的唇，「就是让你变成我的。」

    志穗的舌头钻进郁子口中，温暖的感觉缓缓在体内散开，好象是麻药一般。

    志穗和她豢养的触手把郁子的衣服扯下，赤裸的胴体在黑暗中发热。

    「志穗………」郁子在完全失去意识前用尽力气做出最后的反击，「不要…
…」

    「不要怕……郁子……」志穗拥住郁子，触手开始把她们两人绑在一起，「
很快就会过去的，然后……」

    从志穗的蜜穴里面，一根鲜红粗大的阴茎滑了出来，居住在志穗体内的裕和
亢奋的勃起。

    「我们会融化在一起……」志穗捧着郁子的腰，阴茎缓缓刺破郁子的处女，
些许鲜血流下，但很快被大量的黏液冲盖掉，「那是……非常……非常……快乐
的事……」

    郁子昏沉的看着志穗的金发在黑暗里面一闪一闪的发光，裕和抵住了她的阴
道底端，缓缓转弯，进入子宫。

    「志穗说的没错……」郁子心想，「我快要融化了………」

    意识终于变的和狭小的体育仓库一样深邃而遥远。

    ＃＃＃

    「伯母好，难得看到伯母在家呢。」郁子笑道。

    「对呀，总算可以休息几天了。」穿着宽松的运动Ｔ恤，保美坐在沙发上，
笑着目送郁子和志穗走上二楼。

    「待会我送点心上去。」保美喊道。

    「嗯。」志穗出声回应。

    ＃＃＃

    保美手上的盘子、上面的两杯柳橙汁、奶油可颂，都掉到地板上，并且流的
满地都是。

    郁子的头发在她面前晃动，两眼昏沉的看着门外的保美，那对白净的少女乳
房被志穗恣意狎玩，整个人就像是一具脱的精光的芭比娃娃，瘫软在志穗的股间，
毫不反抗的扭动腰肢，把蜜贝贡献给志穗的手指。

    志穗还穿着凌乱的制服，一会把郁子的大腿张开，一会把手指插入她的肛门
里，极尽可能的玩弄她，脸上那喜悦表情就像刚获得心爱玩具的孩子。

    「啊啊……啊！」郁子抓紧床单，液体从她的股间喷出，眉头紧皱。

    「志穗！」保美冲上前，将两人分开，「你在干什幺！」志穗跌到床下，郁
子躺在床上，气若游丝。

    「妈妈看不见裕和吗？」志穗突然迸出一句，「最近他连这样亮的地方也可
以出来了。」

    「志穗！你怎幺对郁子做出这种事？」保美气急败坏的喊道，「你们开始做
这种事多久了？」一把抓起志穗的手臂。

    「郁子很喜欢呢，你看，」志穗指着郁子，「裕和在她里面进进出出的。」

    郁子的裂缝敞开着，阴道像是被某种看不见的物体给扩张开来，里面粉红色
的肌肉清晰可见，几乎可一眼望至阴道尽头。保美并没有注意到这个现象，只是
不断的责备着全然出神的志穗。

    「你有没有在听我说话！」保美狠狠的赏了志穗一巴掌，「你怎幺可以对自
己的朋友做出这种事！」保美愤怒道。

    「………看样子，妈妈好象不喜欢裕和。」志穗面无表情的抚摸发红的面颊。

    保美感到背后一紧，发现郁子的手臂正从后方箝制住自己的双手，她不知何
时自床上走下。

    「郁子？你在做什幺？快放开我！」保美又惊又怒。

    「伯母，裕和真的很棒。」郁子低声道，「才几天而已，但我已经觉得没有
他无法活下去了。」

    「郁子你在说什幺？」保美大惊，「谁是裕和？」

    郁子的力气并不大，但保美却无法挣脱，四肢好象被绳子捆绑似的完全使不
上力。志穗的手欺近保美腰际，把她的休闲裤脱下，保美只穿了一件普通的白色
内裤。

    「今天没有战斗装备……」志穗低声道。

    保美不禁脸上一红，没想到自己和丈夫调情用的俏皮话竟被志穗给听去了。

    志穗接着动手想要褪下保美的内裤，却遭到激烈的反抗，保美扭着腰，拼命
阻挠。

    「志穗……」保美怒道，「你想对妈妈做什幺？」

    「………融合。」志穗道，「裕和说他想要妈妈也融合在他里面。」

    「那个叫裕和的到底是什幺东西！」保美怒吼，想必是某种邪教团体把志穗
和郁子变成这种样子的。

    「……从一开始，裕和就在妈妈旁边了。」志穗歪着头道，「妈妈看不见而
已。」保美感到脚上一紧，在膝盖附近出现数道像是被绳子捆绑的红色印痕。

    志穗把保美的内裤褪下，成熟女性美艳的蜜穴和茂盛的体毛映入眼帘。

    保美羞耻的扭着双腿，想要遮掩自己最私秘的部分，但双腿却完全无法移动。

    郁子松开了对保美的束缚，但保美却感到双手依旧被某种物体紧紧捆绑着。

    保美双腿一酸，跪倒在地。

    志穗走到郁子身边，轻轻的抱住她，郁子深深的叹息，将志穗的唇纳入口中。

    「啊……啊……志穗……」郁子满脸红潮的呻吟着，「我……又要去了……

    啊啊！」志穗轻轻捏着郁子坚挺的乳头，「让我看你去的样子，郁子。」欢
喜道。

    郁子靠在志穗胸前，臀部高高翘起，双腿敞开。保美惊讶的看着那空无一物
却珠帘大开的肛门和阴道，里面不断喷溢出大量混浊的液体，粉红色的肌肉机械
性地抽动不止。

    「啊啊……啊啊……」郁子喜悦的呻吟着，「裕和他……他都射在里面了…
…」

    志穗亲吻郁子，吞咽她口中黏稠的甜蜜液体。

    保美看的呆在当场，阴部传来莫名的搔痒，某个人，或是某个东西正在抚摸
她的下体。保美低头，眼睛里面好象有什幺东西，视野中出现黑色的阴影，保美
用力的眨了眨眼。黑色的阴影越变越深。

    黑色的丝线缓缓编织出阴影的原形，保美看见无数的蠕动触手紧紧捆绑住自
己的四肢。她骇的想要张口大叫，却被眼前的景象所镇摄，无法出声。

    黑色的触手粗大有如麻绳，从志穗的股间滑出，再滑入郁子体内，黄色的粘
液不断低落，像是巨大的寄生虫般在两人的肛门和阴道内进进出出。一根外型有
如阴茎的红色触手插入郁子的口中，激烈的抽动几下，退了出来，志穗随即捧着
郁子的脸，吸吮她口中的液体。

    保美无法按耐喉头的恶心感，低头避开眼前的画面，但却发现许多红色的阴
茎在她面前沙沙沙的滑动。

    现实世界好象崩溃了，保美不禁开始认为这一切都只是她宿醉未醒所引起的
幻觉。

    志穗和郁子手牵着手，十指交叉，激烈的亲吻。黑色的触手在两人的舌头上
滑动，从志穗的口进入郁子的口。

    她们的身体再次的抽搐，红通通的两张少女脸庞靠在一起，尚未完全成熟的
乳房肌肤相亲，身上都是彼此的爱液和触手分泌的大量粘液，似乎想要模糊人体
的界线似的。

    待身体的跃动停止后，两人向保美走来。触手像是一件黑色的衣服裹在她们
身上，疯狂的挤入两人洞穴内，颤抖的双腿看起来是那样无力，但志穗和郁子脸
上却没有特殊不悦的表情。

    保美的身体在触手拉抬下缓缓直立。

    「第一次都会觉得很可怕，妈妈。」志穗道，黑色的触手用力撕裂保美的Ｔ
恤，让志穗可以用手捧住母亲的乳房，那沉甸甸的白脂软软的在手上滑动，「郁
子第一次也是怕的要死。」

    「什幺？现在是提旧事的时间吗？」郁子抹去脸上的汗水，笑着抗议道，「
快想办法让伯母舒服点吧！」

    「现在在做了嘛。」志穗嗔道。

    保美不禁感到惊骇，这两个小女孩从来不是可以一边谈笑一边做出这种事的
人，一定是受到某人的影响才会如此。

    四肢在触手的捆绑下已然酸麻，相对于渐渐松弛的束缚，无力的麻痹却越来
越重，手脚就像久劳倦勤似的一点力气也没有。

    更为可怕的，是保美体内像毛毛虫一样开始缓缓咬啮阴道尽头那块嫩肉的蠕
动快感。

    保美预感到那只毛毛虫很快就会蜕变成一只巨大的蟒蛇，根据她以往的经验，
如果欲望从深处点燃，很快就会变成燎原大火。

    志穗和郁子握住保美的乳房，一人左一人右，像婴孩一般甜美的吸吮起来。

    温和的快感让保美闭起眼睛，不知道是志穗还是郁子的手在抚摸保美的耻肉，
那种抚摸的手法似曾相识，感觉应该是志穗，所以郁子应该是正在爱抚自己臀部
的那只手。

    志穗跪了下去，嘴巴凑到母亲充血的蜜肉上，把那颗可爱的小花蕾含入口中。
郁子握住保美的乳房，缓缓画弄，舌尖轻探，探门似的舔着保美的唇。

    禁不住那甜美的诱惑，保美张开口让小巧的舌头进入口中，雀跃的舞动起来。

    「这样……说不定也不错……」保美的心中一瞬间划过这一道想法，然后就
像是脑子被人控制似的，只能往这一方面去思考，「和两个年轻的小女孩……不
会有问题发生……而且……」保美女性的本能疯狂的燃烧起来，「啊啊……太美
妙了……」

    志穗的舌头深入母亲的阴道里面，想要回归自己出生的地方，保美对自己可
爱的女儿报以丰沛的爱液，志穗放开喉咙，大口吞咽母亲酸甜的液体。

    「伯母……」郁子轻声道，「我好早以前就想这样亲伯母了……」

    四肢的力量开始回复，保美拥住郁子的腰，「我也很喜欢郁子。」保美低声
道，开始回吻，捏住她半熟的少女乳房，倾听郁子美妙的呻吟。

    「啊啊……伯母……」郁子欢喜的叹息着，保美咬住郁子的唇，炙热的舌尖
仿佛是一股熔岩，滚烫的灼烧郁子的口腔。

    「叫我妈妈。」保美轻声道。

    「啊……啊……」郁子难耐的流出欢喜的眼泪，搂着保美的颈子，「妈妈…
…

    妈妈！妈妈！」黑色的触手进入郁子的肛门和阴道内，疯狂的蠕动起来，仿
佛是为她们作见证，「要去了！要去了！」郁子高声喊道。

    「去吧！」保美也兴奋道，「让妈妈看郁子去的样子！」

    「啊啊！啊！啊！啊！」郁子的腰本能的前后剧烈摇动，液体一股一股激烈
的喷洒出来，伏在保美股间的志穗头发上尽是郁子的爱液。

    「哈……哈………啊………」沉溺在快乐漩涡中的郁子半昏迷的瘫在保美身
上，两腿颤抖不止。「不行，这样就快昏了怎幺可以呢？」保美轻声道，「我还
要郁子多去几次才行。」

    志穗起身，接替郁子，将舌头探入母亲口中。

    「妈妈………」志穗闻着母亲熟悉的味道，「现在……我们可以继续那一晚
的快乐了……」

    保美搂住志穗，轻轻抚摸她的头发，郁子跪坐在地，两手各握住一根红色的
肉茎，上下套弄起来，龟头状的枝芽在她身上舔舐般的滑动，缓缓进入体内。

    保美轻盈的指尖滑下志穗的背脊，用她丰富的经验把弄志穗，志穗呻吟着，
娇嗔地扭动，保美心中涌出的狂喜已经超过可忍受的范围。狎弄亲生血肉，而且
还是和自己同性的亲生血肉，志穗的阴部和生出志穗的阴部贴在一起，接吻。一
瞬间，保美陷入一种自己正在强暴自己的幻觉内，志穗的眼睛看起来就和自己年
轻时一模一样。

    污秽………

    触手所流出的液体如同保美心中的淫秽，不断的覆盖在志穗身上，一层又一
层。

    保美开始熟练地扭动腰部，用大腿和阴部交错的摩擦女儿的蜜处。志穗很快
的在母亲调弄下发出美妙的呻吟，那身体敏感的不像是个高中生。

    「志穗………你每天都在自慰吧？」保美笑道，「这幺淫乱的身体……」

    「啊……啊……」志穗喘息着，「妈妈……啊啊……」无暇顾及母亲的询问。

    子宫在搔痒着，那是保美快临盆时所感到的沉闷快感，九个月大的志穗压迫
子宫的底部，那里从此变成美妙的泉源。某种东西挤压着子宫，缓缓往外滑动，
黑色的触手从保美的阴道中探出，外型完全是一根男人的阴茎，粗长而巨大，抖
动不已的滴着白色的液体。

    阴茎缓缓分裂，衍生成许多分枝，将保美、志穗还有郁子绑在一起。

    「啊……」保美的子宫被填满，强烈的压迫感带来美妙的抽搐，「这就是…
…

    裕和…？」

    「妈妈………」志穗搂着保美的颈子，「裕和他……他……啊啊！」志穗高
潮，眼眶欢喜的泛着水光。郁子抽搐着，裕和猛烈的在她两个蜜穴里面抽插，「
啊啊……他……他很高兴………」郁子呻吟，唾液从嘴角落下，「我们……四人
……

    马上……就要……」黑色的触手开始呈现波动状的上下起伏，「啊啊啊啊！」
郁子的蜜汁瀑布似的喷射出来，双眼失去焦点，欢喜忘我地扭动臀部。

    「呜……嗯………呜……」志穗张开口，喉头发出奇怪的声音，保美看见黑
色的阴茎从女儿的舌头下方爬出。

    「这个就是裕和………」保美低声道，用颤抖的双唇亲吻巨大的龟头，然后，
慢慢的让他插入口中，龟头蠕动着钻下食道，像乌云落下的雨滴，融化在保美泛
滥的淫欲中。

    志穗娇小的身体在怀中轻轻颤抖，郁子躺在地上喘息。

    保美微笑起来，心中一切惊疑愠怒都消失了。

    她亲吻志穗，用充满挑逗意味的舌尖，心中只剩想要侵犯亲生女儿和她同学
的欲望。保美喜悦的感应到志穗和郁子的欣愉，现在三人已心灵相通。

    志穗和保美不约而同的将郁子抬起，一起躺在床上。

    郁子和志穗像待哺的幼雏，躺在保美的怀中。裕和迅速而激烈的将志穗剩余
的衣物扯碎，郁子和保美笑着欣赏志穗的乳房在这期间的激烈晃动。

    郁子轻抚保美的脸，张开口，让保美口中的阴茎进入她的喉中。那插入的感
觉如此之深，保美几乎立刻就战栗起来。志穗随即加入，黑色的阴茎在三人口中
来回穿梭，沉溺在彼此的眼神之中，三人同时高潮。

    「妈妈……」郁子低声道，保美的中指插入郁子肛门内，大拇指压在阴蒂上，
郁子红通通的臀部颤抖着，「啊……啊………」液体溢了出来，志穗舔着母亲的
手指，将郁子的液体都吞了下去。

    保美张开双腿，郁子和志穗又成为吸吮母乳的幼牝，贪婪的含着保美的阴蒂，
吞咽阴道内甜美的汁液。

    保美搂着两个可爱的女儿，郁子含着她的乳头，志穗则咬着郁子的颈子。

    裕和缓缓的聚集起来，黑色的阴茎触手蠕动着会合，肉色的球根状触手从里
面探出。

    保美三人满心期待的看着裕和，一个令人心旷神怡的美妙变化既将开始。

    球根裂了开来，像是春天的新芽，露出里面尖锐而雪白的牙齿，鲜艳如火的
舌头冒着热气，滑了出来。

    志穗发出喜悦的尖叫，裕和捆绑住她，舌头深深的刺入所有肉穴。保美的两
个乳头和阴蒂都被裕和巨大的臼齿含住，压碾似的来回咬啮。郁子的口中塞满了
裕和细滑狭长的舌头，他的唾液湿黏而丰沛，郁子欣然的啜饮。

    三人无法说话，身上所有的孔穴都被裕和填满，心中只剩美妙的快乐不断的
独奏着。

    ＃＃＃

    「啊啊………」绢美呻吟着，「太美妙了……太美了………悦之……」

    红色的阴茎前端龟裂，从里面伸出的狭长舌头舔舐着绢美勃起的粉红乳头。

    绢美笑着把玩手里的阴茎，看着那龟裂一边吐着舌头，一边喷出精液。

    悦之雪白的阴茎从黑色丛林中伸出，被绢美轻轻扶持住。

    「来………到我里面来………」绢美满心爱怜的轻声道。

    龟头挤入绢美阴道内，缓缓推进，紧紧抵住子宫底部。

    悦之的龟头膨胀起来，龟裂。无数舌头放射般的挤满了绢美的子宫。

    「啊啊！」绢美的头发散在她身下蠕动的触手海上，绢美的大腿颤动，高潮
撼动着子宫。

    「啊啊啊啊！」绢美欢喜的落下泪来，「悦之！啊啊！悦之！」她握住眼前
无数的阴茎，一一亲吻，双唇贴在龟头上，引发一连串的射精。

    悦之在绢美的子宫里面张开嘴，把她的肉含在口中，一边咀嚼，一边舔舐。

    绢美的眼神陷入狂乱的昏炫，悦之的阴茎开始一根根的进入她的体内。

    ＃＃＃

    「今天天气不错。」志穗道。

    「嗯，」郁子笑道，「是个适合欺负徒儿的好日子。」

    「郁子！」志穗笑骂，腿间一阵麻痒，「你又弄我！」书包往郁子身上甩去。

    「动手就是认输？」郁子闪过，「输了就要让为师玩喔。」

    「讨厌！」志穗笑道。

    ＃＃＃

    「打……打开课本……」藤原加慧脸上一阵红一阵白，用不稳的声调讲话，
「第………呜！」她抱着肚子，满脸通红，弯下腰去。

    「老师，你不舒服吗？」班长玲原加奈子站起来问道。

    「不，没关系……」藤原皱眉道，满脸痛苦的表情，「呜啊！」随即又是一
阵呻吟，「我……我看……今天还是自习好了……」

    藤原老师随即满脸痛苦的走出教室。错愕的学生们喧闹了一会儿后，分成数
个小团体聊起天来。

    「？」玲原加奈子看见两个人往门外走去，「志穗！郁子！你们要去那边？」

    出声问道。

    「我们要去看一下老师。」郁子回答。随即两人步出教室。

    「看老师？」加奈子奇怪的歪着头，「她们什幺时候和藤原老师那幺好了？」

    ＃＃＃

    「嗯………谢谢你们……不过你们最好还是回去教室自习。」躺在床上的藤
原老师头发有点凌乱，俏丽的脸上化着淡妆，一副高傲不领情的样子。

    「老师，」郁子笑道，「我们来看你的意思不是指慰问。」

    「我们是来强暴你的。」志穗吃吃笑道。

    「你们………」藤原立刻露骨的表现其不悦，「在说什幺鬼东西？」

    「刚才他在那边进进出出的很舒服吧？」郁子道，「看老师脸都红了。」

    藤原大惊，脸色苍白的看着两个笑吟吟的女学生。

    「新山老师和我们说了，」志穗笑道，「叫我们尽量玩弄老师。」

    「你们……和新山………」藤原本来半信半疑的表情瞬间转变成深刻的恐惧，
「是一起的？」

    志穗和郁子缓缓撩起裙子，她们都没有穿内裤，赤裸的耻丘上点缀着一小团
绒毛，粉红的裂缝前端闪亮湿润。

    胭红的血潮袭上两人双颊，轻喘不止，黑色的触手开始一根接一根的从两人
阴道内滑出。

    「呜啊………呜啊啊！」藤原吓得跌下床，「川口………川口老师！」大声
向保健老师求救。

    志穗把藤原老师床铺四周的白色帘幕拉开。穿着白色制服的川口老师在黑色
的触手中像扯铃般上上下下，她的脱鞋掉在地上，一只小腿和右手在黑色藤蔓外
机械性的抽搐。

    「川口老师现在太舒服了，恐怕听不见藤原老师的声音。」郁子笑道。

    「你们………」藤原无助的在床脚蜷曲成一团，「对不起……放过我吧……

    我再也不会说新山的坏话……」害怕的哭泣。

    「老师你在说什幺？」志穗满脸诧异道，「我们又不会伤害老师。」

    「对呀。」郁子走近藤原，褪去身上衣物，她只穿着制服上衣和裙子，很快
脱的精光「我们要把快乐和老师分享，不是每一个人都有资格的。」

    「不要……求求你们………」藤原俏丽的脸扭成一团，加上泉涌的泪水，瞬
间变成一张花脸，「新山她已经惩罚过我了……我会认真反省……拜托不要……」

    「新山老师不是那种会记恨的人。」志穗轻声道，搂着藤原的肩膀，哄小孩
似的轻拍藤原的背。

    「我们会很温柔的。」郁子道，藤原把头埋在膝盖之间，近乎崩溃的啜泣。

    黑色的触手缓缓捆住藤原的脚踝。

    ＃＃＃

    「有人在家吗？」加奈子喊道，「志穗？」

    「啊！」志穗满脸堆欢的站在门后，「加奈子你来了！」

    「嗯，伯母在吗？」加奈子问道，绑成马尾的黑发在脑后摇晃，高佻的身材，
清秀的脸庞，纤细的腰肢和小腿，在水手服里面闪闪发光。

    「当然，怎能让你白跑一趟？」志穗笑道。

    「太好了，」加奈子笑道，「我有好多事想要问，伯母真的会介绍新闻系的
教授让我认识吗？」

    「那还用问，快上来吧。」志穗牵着加奈子的手，带她走进玄关。

    艳阳高照，敞开的门后，阴暗的空间似乎在暗示着什幺。

    一条黑色的触手蠕动着，将门关上。

    喀啦。

