血族之亡  






    空旷的大街没有行人,不仅是夜已深,更是因为这是一个偏僻的小镇. 






    步行在静到吓人的街道,心里有种化不开的恐惧,阴暗的角落似乎会有东西跳出来,我只是想在这无人的商区买份填饱肚子的食物. 






    [都怪老总胡闹,硬要我来调查莫比拉公司的弊案,这个地方离核废料处理的地区有一段距离,莫比拉公司也不知道接了处理这些鬼玩意的企划做啥?] 






    回想着老总透露的内幕,莫比拉可是与我们公司是生意上的竞争对手,两家公司势均力敌,就是缺那么一笔资金解决对手,现在莫比拉接手这件不是他本业的企划任务,意图十分明显,看来它做完这场交易,我们公司就危险了! 






    [老总不花心思去调集资金,要我来调查莫比拉的弊案,虽然他们莫比拉没有处理核废料的条件,的确有揭发弊案的价值…] 






    满脑子麻烦心思,还有已经十来小时没有食物进入的胃,让我头疼不已! 






    这几天努力的工作,成天在废料所外围观察,没有好好的休息过,我明了公司的处境,一但让莫比拉收到工程款,公司就算不倒闭,员工也不是裁员一半就有办法解决的! 






    付出劳力就会有收获,即使回收极其微薄… 






    就在这一天,莫比拉设立的新厂区有了动作,一车车不知道载运着哪些东西的大型货车,顺着厂区后方的非观光地区驶去,我心头的怀疑逐渐加深,这里是一个天然的观光景点,而那个方向几乎没有人烟,这些车辆的目的十分可疑! 






    为此,我潜伏在后头跟踪,终于探到莫比拉非法丢弃核废料桶的证据,同时让我的可怜的消化器官隐隐作痛,长时间没进食,大快朵颐的欲望驱使我来到这个邻近小镇. 






    [到底怎么回事?半夜三更的,没有行人很正常,但是商店街怎么一家店都没开?] 






    莫比拉那些非法的事不得声张,不可能准许员工到小镇来,观光客也都待在遥远的海滩饭店附近活动,可是这条商店街…说是市场更贴切,街道上连个人影都没有,为了吸引观光客,不是有些祭典活动的? 






    |饿的我见到一间日式烧烤店窗户亮了起来,有人开灯? 






    [我不行了…,再不吃点东西,我要活不下去了!] 






    饿到没力,拖着冒冷汗的身体,摇摇摆摆到门前,门没有被我敲击多久,就有一个女人开门,夜半敲门,这个女人竟然没有一点防备!满脸轻松的招呼我? 






    女人十分年轻,并非十分漂亮,只是年轻的本钱使她有着诱人的风采. 






     抱着惊讶的心情,[小姐…,我晚上很饿,出来找吃的,整条街上只有你的灯亮了,所以我来碰碰运气,很抱歉,请问有吃的吗?我会付钱的…] 






    [好的,等我一下,马上去准备!],女人给我一个甜甜的笑容,容光焕发的脸上,满是春风得意的表情. 






    我虽然文弱清秀,却不是那种给女人安全感的男人,更不是多金风流,所以不会花痴到认为这女人喜欢我,半夜出来找食物的我已经可以算是怪人一个,这女人更奇怪! 






    别说她没有上妆,脸上却保持白皙的肌肤,这在睡眠被打断的人身上是不可能发生的!一点也不像正常人! 






    好歹她也算是个美女,我再怎么没有非分之想,经过她的撩拨,欲火都上来了! 






    在我吃完一些生鲜冷盘之后,那女人倚身坐上我的大腿,手指触碰不该被碰触的禁地,男人怎能这样被捉弄? 






    这女人看来是春心大发了,于是我将她抱入解酒用的休息室,真枪实弹的肉搏,年轻女人就是好,这个娇软的肉体,手指所到之处都很有弹性,尤其是她丰满的身材,更是刺激感官,阵阵虎吼淫呼之中,我献出一波波子孙精华. 






    等到我觉得不对劲的时候,身体已经十分虚弱,整个人不得动弹,那女人一付满足的样子,从内间拖出一个大男人. 






    那是一个脸色苍白的人,不是因为那男子是白人,最要紧的是他的脸色泛着灰黑,每个人直觉看他就是有病. 






    这个跟我有过关系的女人,我不知道她的姓名,就胡里胡涂的被吸了精气,现在才会脱力,她一定是妖怪!那个白人可能与我的遭遇相同. 






    没等我想完,推论就被推翻了! 






    女人把白人拖到我身上,让白人口中的獠牙咬住我的脖子,我才觉悟到这个白人是个吸血鬼!女人一定是她的手下,吸血鬼白人受伤无法猎食,女人勾引男人帮吸血鬼找食物,我就是那个食物! 






    这天可能真的不是我的幸运日,自怜的念头又再度被打断,因为那个女人拿刀划破吸血鬼的手腕,将血一股脑的灌进我的嘴里,莫非是要让我变成吸血鬼? 






    这么说…,女人并不受吸血鬼控制? 






    吞下腥臭的血,我的肚子里一片火热,热气由腹部往周身窜出,脑袋被热气一激,瞬间失去所有的感觉,隐约知道自己的身体似乎遭受不明的变化,恐怕真的要变成吸血鬼了! 








    待到天光大白,我才悠悠的醒转,还没醒觉此处是不是昨日的处所,就已经发现身上的怪异,睁开眼看看自己双手游走全身,好像多了一些凸起? 





    身上还是昨日埋伏时穿的西装,但是隐约透明的白色衬衫内好像多出两颗肉色的半球,这不是女人穿衬衫没戴罩的样子? 






     心理一惊,顾不得解开@子,双手抓住衬衫一撕,数个白钮@顿时与衬衫分离,弹射落地,而胸口那两个大球,却是扎扎实实的黏在胸口两侧,上面的粉红小点往哪个角度看去,都可以确定它是乳头,还是女人的乳头! 






    那这东西不就是乳房? 






    [呜呜…,我怎么会变成女人?这种白白净净的皮肤,好娘啊!我的声音也变成又尖又细,别啊~~~],我的体型原本就矮小,所以看起来没多少变化,但是腰身苗条,曲线玲珑,在在都告诉我,下面十分可能不在了. 






    裤子一脱,内裤服贴的依附在平坦的小腹,那话儿应该是不在了!死也要见尸!我翻开内裤,果真是尸骨不存! 






    不过想想也好,身上的东西都是全套,没给我来个半套,这样还不成了太监或人妖!没想到吸血鬼没做成,反倒成了女人,我的思绪只有一堆疑问. 






    [靠!这到底是怎么一回事?] 



    [哎呀!女孩子可不能说粗话,有教养点!] 






    这不是昨天跟我翻云覆雨的女人?[我说…,不知道你叫啥?但是,女人!赶快把我变回去,否则我一定跟你拼命!] 






    [你有听说过吸血鬼变的回去的吗?我可不知道有那种方法!] 






    [不会吧?你的意思是…,我是变成吸血鬼?可是,这个身体的确是女人呀!] 






    女人笑的弯下腰,好像我问了笨问题,也不就是变成女人,哪里扯的上吸血鬼? 






    [我说你昨天不是看到一个白人?那个人的牙齿一定让你印象深刻吧!他就是真正的吸血鬼,我也让你喝了他的血,达到初拥的契约,所以你也是吸血鬼了!] 






    [不过这是就过程来看,现实上,你没有变成吸血鬼,反而变成女人,很奇怪吧?告诉你!我也是被他咬到之后才变成女人的,我以前可是男人喔!],说完还给了一个昨天诱拐我的娇媚模样. 






    [莫非电视上传说的都是错误的?],原来被吸血鬼初拥,会变成女人啊? 






    [你误会了,只有这只最后的吸血鬼才有办法将男人变成女人.],每次想的都错… 






    我示意她继续说下去,[这只吸血鬼是教廷追杀的最后一个,逃到这里却被辐射废料的感染,已经快死了,结果他为了吸血补充力量,这个镇上所有人都被杀死了,但是他根本没有好转,所以他对我赐与初拥,要我继承吸血鬼的力量,我就被变成这样了.] 






    [那…我们还算是吸血鬼吗?] 






    [不是了!因为我们失去吸血能力,而且不怕日光,最重要的是保有青春不死的力量!但是没有跟男人性交是活不下去的…] 






    [不会吧?] 






    [就是这样!吸血鬼吸血为食,我们可能是受到基因突变的吸血鬼血液影响,上面的嘴吃不饱,要靠下面的嘴,这是我尝试很久才得到的结果.] 






    [那…我们的主人,那个吸血鬼呢?] 






    [他啊!失血过多,死啦~我就是怕把他的血放太多,他等于被杀死,我也不会好过,所以让他死在初拥过程,如我所料,什么也没发生!怪他太倒霉,给我初拥之后就因辐射照射伤害而昏迷了,他管不了我,我也不会等着让他管,也就有你后来的事情.] 






    女子说完就走了,她说她要去享受人生,一个淫靡的人生,那我呢? 






                                                                                                            全文完