血魂禁咒――水中月（上）-鸡蛋达人 
2005-12-30 5:11:00 梦幻人 阅读全文(869) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
血魂禁咒

“易伽，你如果不想江心凌知道有人暗恋她的话，跟我来。”

！◎＃￥％……

该死的老歪，他女友去拜神干吗拉上我？名义上是保镖，实际上是镖靶，帮他分拳头的。算了，兄弟一场就不计较了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“伽，我走拉，你走没走？”

“叫什么？你先走吧。”

自从一进这古庙，心中就不由得一动。总像有什么在吸引着我似的，现在没了老歪跟在后面更好，我可以好好看看这里了。

穿过一个个房间，呈现在我眼前的只有破败和落寞。

脚步定住不动，自从走进这个房间，那种感觉就更强烈了。四处翻翻，房间里布满灰尘。

突然，我在一叠经书中发现了一本书。与蓝色的经书不同，这本书有着血红色的封面，上面写着四个草书的大字。我只依稀看得出是“血魂禁咒”四字。

一种无言的诱惑让我翻开了书，书中的内容看上去荒诞不经，但却使我欲罢不能。荒诞的文字，复杂的图案，像印在脑中般，挥之不去。

我疯狂地翻看着，忘记了时间，忘记了一切……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

呼，一口气看完了整本书，抬头一看。哇，天色阴沉沉的。不对，应该说是看来天刚刚亮。回去，回去，要不然上课要迟到了。

飞奔在马路间，跨越栏杆，看天色我还赶得上回家换间衣服。此刻，我的心中只有“赶快”二字。

在穿过一个拐弯处时，一辆车灯明显损坏的大货车呼啸而来。

我在飞吗？四周的景物在旋转吗？混乱中，我只听到一个男人哭丧般喊着：“不关我事啊，是他自己冲出来，不要抓我……”然后，眼前一黑就昏死过去了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

这里是哪？医院？眼前只朦胧看到一个护士拿着什么在写写画画。我知道自己快不行了，但求生的意志支撑着我勉强举起一只手，微张五指，殷红血液透过厚厚的纱布渗出来，凭空形成一个符咒。这是血魂禁咒，我知道，只是我不知道自己会相信它的存在而且还能够施行。

眼前迎来一阵白光。然后，就不再朦胧了，我清晰看到一个全身包满纱布的人躺在我面前。但更令我吃惊的是我此时右手正拿着笔，左手正拿着一份医院常见的病历垫在一块硬板上，硬板一边顶着胸部下的肋骨，胸前凸出一片，正藏在红色的衣服下，头上好多出了顶帽子,而且头发被扣紧。天，血魂禁咒真的成功施行了，我应该和先前看到的那个护士调换了身体，那么眼前全身纱布的人应该是我的身体了。仔细一看手中的病历“易伽，18岁，学生，于6月17日应车祸受伤进本院，左大腿骨粉碎性骨折，肾破裂，内腔积血，肋骨骨折，心肺功能严重受损，全身多处擦伤”。一旁还有一张刚下的病危通知。

“嘀――――”一旁一个仪器绿色的屏幕上，划过一条直线，那是记录心跳的吧。与此同时，眼前重伤的身体中飘现了一个半透明的全身赤***的女子的身影，那应该是那个护士的灵魂，但现在已失去拥有生命的意识，现在只是一个记忆的载体，要不是只要修习了血魂禁咒就能打开灵魂之眼恐怕我也看不到她。

天啊，不，怎么会这样――我亲手杀死了眼前的女子，还霸占了她的一切。

不可以，怎可以这样呢？我不相信我亲手杀了一个人，扼杀了一条活生生的生命，可事实告诉了我这残酷的事实。

此时此刻，心中有一个无法压抑的念头――如果不杀了她，我就会死，所以我一定要杀了她。

生的欲望当真可以战胜一切吗？战胜一切伦理道德，一切人伦常理？

这时，一群医护人员冲了进来。

“小月，第一次遇上这种事，快回家休息一下吧。小月，吓傻啦？”

这时我才反应过来眼前不知何时出现的面目慈祥的穿着白大褂的大婶是在和我说话。

人死不能复生，即使我拥有再强大的力量，也断不可能将熄灭的灵魂之火重新点燃。既然事情已然发生，就不可能再后悔，也许这是天意吧，天意要我代替江清月走完她还未走完的人生道路。

我当机立断将那护士的记忆复制下来，然后“哦。”愣愣地答了一句，转身就走。

“嗨，现在的孩子。”大婶摇摇头转身去抢救她的病人，已死的病人。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

手中拿着工作证，满更衣室地找着署名“江清月”的柜子。现在我在江清月的身体中，检查过复制下来的记忆，发现由于功力浅，只能复制下一些比较文字化的记忆，比如说地址、密码之类的。

找到啦！兴奋地抽出放在里面的衣服，我在护士室查过，实习期快满的江清月接下来会有一个月的假期，那也避免了万一要找我去给人打针的尴尬情况。

换上江清月的牛仔裤和黄色T恤，不由得对着镜中的江清月着了迷。江清月还算个挺上等级的美女，才20岁，身材又标致。只是从她的一身打扮来看，她决不是那种娇娇女，所以不会去把自己打扮地花枝招展。但奇怪的是她眉目间有点熟悉的感觉。

走在街上，发现原来江清月的家离医院很近，离我的家也很近。

两只手忽然从后遮住我的眼。“猜猜我是谁？”故作低沉的声音，看来来者是个和江清月很熟的人，而且从音调上来判断还是个女孩，听上去和江清月的声音一样甜甜的，就像含化的软糖一般，丝毫没有陌生的感觉，但我一时又想不起是谁。

见我许久不答，身后的人气鼓鼓地“哼”了一声，放开手跃到我跟前。

“江心凌？”我惊讶地看着眼前的女孩。

“干什么叫得那么见外，平时不是叫我‘凌凌’的吗？还有还有，连我的声音也认不出，你怎么当人家姐姐的？和仲哥拍拖拍坏脑啦？”

震惊，江清月竟是江心凌的姐姐。更震惊，江清月还有个男朋友。哦，怪不得我说江清月的样子有点熟，原来是江清月和江心凌的样子有点相似。

正在注视江心凌时，一条浅得几乎看不见的红线飞快的掠过地面，它从每一个人脚下滑过，却没人意识到它的存在。

“血魂禁咒”

只有我认识这种刚刚才熟悉的咒力波动。

“姐姐，你说什么？”

眼前闪过一阵白光。当我再次看清眼前的景物，我发现我已不在医院门前的街道上。

四周望望，看来这是一条商业街，四处都是的落地窗更好地展现着店内的商品，一切都是那么和谐，除了周围尖叫中的人们。

看看面对的玻璃，在反光中是一个看上去才初中的小女生。可爱的衣着，可爱的书包，可爱的饰品，还有可爱的人儿……

可恶，我一天要受多少惊讶，才遇了车祸，死而复生时错手杀死了小护士，现在又变成眼前怯生生的小巧可爱小女生。混蛋老天，今天睡着啦？

但到底是谁发动了这种大型血魂禁咒，估计全城的人都中咒了。刚才匆忙间记下了波动的大致方位，我得赶快去看看。

目的地并不远，走个十多分钟就到了。但令我意想不到的是，这里竟是一间寺庙――市中心有一间寺庙。
而我这个本市人竟然不知道。

这时，我看见一个妖艳性感的美女忐忑不安地坐在附近一张长椅上，微卷的棕发，性感的嘴唇,穿着黑色鱼网丝袜，黑色高跟鞋，一条猩红色细肩紧身连衣裙和闪亮的皮衣完全包不住惹火的身材。但最令我诧异的是透过灵魂之眼，她身体内的灵魂仅是我现在的身体的原主。

躲入墙角思考了一下，微张五指，血液透过皮肤渗出来，凭空形成一个符咒，还是和早上的那样。眼前一阵白光。呵呵，就把身体还给那学生妹吧。在不远处传来的欢呼声中站起身来低头一看，雪白的双乳中，深深的乳沟真是令人魂牵梦萦。

当女人并不好，尤其当我穿着那一身虽然能塑造魔鬼身材却与受酷刑无疑的紧身连衣裙和那双高高的高跟鞋的时候。

摇摇头，我打起精神走进庙中，咒力波动还未完全消失。顺着波动，尚未适应脚上的靴子的我跌跌撞撞地走进一间房中。

古色古香的圆桌上摆着一幅卷轴画，但我心中明白，那是一个高级的血魂禁咒，还是寄物成咒的高级形态。

看了十来分钟，我大致明白了。这是对血魂禁咒不能一次对太多人施行的补充符咒，当然也需要更多血。

又看了一会，我将卷轴放在桌上，展开双手。女人身上的香水味混和着空气中尘埃肆无忌惮的涌到鼻孔中。“哈嚏”我结结实实打了个喷嚏，哪知低头的一瞬间，眼光又不自觉地飘到胸前雪白的区域上。

“混蛋，够多血了吧。”第一次用这个身体发出声音，发现虽然有些低沉，却带着一种另类的磁力。擦了擦终于忍不住流出来的鼻血，反正都要离开这个身体，手上的血就不擦啦。于是，我开始施咒。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

思维飞快地核对着每一个灵魂和身体，然后将灵魂放回原来的身体。在核对了大部分人后，精神力终于抵挡不住过度使用，咒术硬生生停了下来。睁开眼时眼中看到的还是那个房间，我还是待在那女人的身体中。

“混蛋，居然会咒力不够，如果这样的话，起码到明天才能第二次施咒。”沮丧地锤了一下桌子。

眼光瞄到胸前突起的尖端，手指一弹一捏。看着在薄薄的衣料下胀起的蓓蕾在那撑起了小帐篷，脸上露出了一丝异样的笑容“但这又有什么不好呢？”

在女人的小挎包中找出纸巾，擦干净血迹，我转身走出房间，只留下卷轴。卷轴上只有发黄的纸，褐色的复杂符咒早已消失……

街上的行人看起来满正常的，幸亏刚才施咒时叠加了一个删除记忆的符咒。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

用藏起来的备用钥匙一进家门，我左一脚右一脚把高跟鞋踢飞，然后把那根备用的钥匙缓缓插进深深的乳沟中，冰凉的钥匙在乳房间带来了另类的刺激。

坐在床上，我开始翻看这个身体所携带的手提包。唇膏，纸巾，钱包还有……居然还有个电动按摩棒。

我哭笑不得，这女人究竟搞什么，穿得火辣就算了，提包里还有个按摩棒。

摸着这与实物毫无差别的按摩棒，我突然产生一种试试它的冲动。

我把裙子撩得高高的，一左一右尽力张开双腿，弯下腰仔细看着那新的陌生的器官。修长的指甲把弯曲茂密的毛拨开，食指慢慢用力在敏感的皮肤上转圈，还不时把指甲浅浅伸进两片阴唇中。慢慢的，我感受到那初始的快感。涂满七彩指甲油的白细手指紧握按摩棒插入密林中。女人真是种奇怪的生物，这么大根异物插入体内不但没有丝毫难受的感觉，居然还有丝丝快感。打开开关，那快感变得更加强烈阴道甚至开始收缩，整根按摩棒像被吸了进去。身体变得滚烫，充满全身每一个细胞的奇妙感觉从迷人的双唇中以另一种形式宣泄出来。

欲火难耐，我夹紧双腿，脱掉裙子。雪白而赤***的娇躯蜷缩着，不时颤动着。

高潮已是第三次来临，劳累的身体带着我的意识沉睡了过去……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

心，就如无重力下坠般狂跳不已，此刻体内已一片冰凉，但皮肤却觉得火热，就像在火海中一般，拼命像醒过来，眼前却依旧只有朦胧的光，我在享受着这份刺激，却又想在着灼热的地狱中逃脱。矛盾中，我等待着逃离，也渴望着更进一步的刺激……

手上传来冰凉的感觉，不知道是什么，也来不及管他是什么，一把抱住身前可减轻灼热感的物体，冰凉的感觉穿透肌肤。不想失去这份清凉，双手使劲搂紧……

欲火中，阴道中本来充实的感觉突然消失，换来的是无尽的空虚感与两片肉壁互相接触的灼热感。“哈……啾！哈……啾！”睡梦中，鼻子忽然觉得痒痒的，害我连打了几个喷嚏。

“咯咯……”本不想睁开眼，但霎时听到这样诡异的笑声，任谁也会看一看。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

胸前一双雪白嫩滑丰满坚挺的大白兔正因我刚才的跳动的惯性而上下跳动着，正如她们下面那颗剧烈跳动的心脏一般。一旁的按摩棒上满是稠稠的黏液。

“你……你是谁？”看着眼前一身赤***黝黑的少年，我牙关打颤。面前的他虽然只有十四五岁，但他眼中有着我所惧怕的东西――一种不知名的东西。

少年脸上还是充斥着笑容，却令我无由惊恐。

“沈樱言，难道你不知道这个名字吗？或者叫我Linda。”

沈樱言？如果我没记错的话，之前翻那女人的小挎包时，里面的身份证就是写着沈樱言。

“真是想不到，我竟然有那么大的潜力，”他瞄了瞄“竟然从床上跳到房间的角落，有三米吧。”

“你想干什么？”知道她是这个身体的主人，我放心了不少“我可不知道为什么会变成你的样子阿。”骗她。

“我可没心情知道这些，我现在只想试试这具女人中的女人，所谓的名器。”

“什么意思？”

“意思就是我想跟自己的身体***，”他只是微笑的看着我惊讶的神情。

“我的身体，我来决定，有什么不对的吗？”

看着她自己脸上愈来愈惊恐的神色，他终于看不过，说：“哎呀，开玩笑的。”

可是看他一脸意犹未尽的样子，谁知道他是不是说谎。

“穿上衣服，走吧。”

“去哪里？”

“吃饭呗，”他从兜中掏出一张一元钱“这小子全身上下就这一块钱，肚子早饿了。”

被他这么一说，我也发现肚子中早就空空如也了。

“快点，我在外面等你，下面有间餐厅好像很不错。看你那么穷，我请你算了，带上我的挎包啊。”他自言自语地走出了房间，还不忘带上门。

极不自然地扭动着身躯跟在沈樱言身后，我走进一家看上去颇正规的餐厅。“太太，这边请。”侍应生很有礼貌地对我说，除了他的眼光从未离开过我的胸前和沈樱言对“太太”二字极不满意在一旁猛跺脚外，我感觉真的很棒。

为了不失她的身份，沈樱言不断地教我用餐的礼仪，而那个侍应生则不断跑过来打断沈樱言的话，貌似关切地问我菜好不好吃之类的话，而且从不正视我的眼光。而我则在一旁看着沈樱言气鼓鼓的样子，倒觉得很有趣。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“磅”门在身后关上了。把钥匙扔到桌子上，我赶紧坐下脱下高根短皮靴，揉着脚后跟。

沈樱言神经兮兮地在房中走了一圈看来看去，然后就脱光衣服去洗澡了。而我则斜躺在沙发上看着体育新闻。

“哎，快去洗澡，我不习惯我的身子这么脏。”

我扭头看了看他，湿漉漉的头发耷拉在一起，可能是从我的衣柜中找出来的衣服显然不适合他现在瘦小的身体。然后从他面前走过，还不忘一边俯视着他一边宛然一笑。

“喂，帮我拿件衣服好不好？”

“为什么？”

“难道你认为你那套衣服我穿着很舒服吗？”

“那你不穿衣服就行啦。”

“你……”

最终，沈樱言还是没有帮我拿衣服，倒是很“仁慈”的拉上了窗帘。无奈，我满脸羞红地一手挡在胸前，一手挡住下体走出浴室，但立刻就醒悟这个举动太愚蠢――这根本就是沈樱言的身体。

躲在衣柜的门后，我快速地找着比较合身的衣服。忽然，全身像被电流通过般酥麻，双腿一软，正要跌倒地上，“唿”的一声，整个人被横抱起来。眼中看到的是沈樱言横着的笑脸。

“你想干什么？”没有说出来，口中只发出低低的呻吟声。

“哈哈，还是自己的身体自己最熟悉。”沈樱言边说边把我抱到床上。

“你知道我最喜欢这具娇躯的哪些地方吗？”

“摄人的双眸，直挺的鼻子，性感的嘴唇。”

“纤细的粉颈，”他开始狂吻我的脖子。

“柔若无骨的小手，”紧紧抓住我的双手。

“丰满高耸的双乳，”使劲揉捏我的双乳。

“盈手可握的细腰，”手指滑过我的细腰。

“圆浑翘挺的臀部。”轻轻拍拍我的臀部。

“修长匀称的双腿。”双手抚摸我的双腿。

“最后还有……”他伸出三指，在阴道周围一摁，本来刚刚有了一点力气的身体再次软了下去“最为男人所喜欢的名器。”……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

缠绵一夜又一天，沈樱言还在继续他的游戏――一手在全身游走，一手或轻或重的搓揉把玩着乳房。嘴中吸吮着小葡萄般的乳尖，先用舌尖在乳头尖端上面舔，然后再轻轻用牙齿咬着。但他还在一边插着我的阴道引我到下一次高潮。

费力地举起手掌，红色的五角星出现在掌心。

“终于恢复咒力了。”能直接作用于灵魂的昏睡咒术比任何麻醉药都更有用。

“你说什么……”没等他说完一句话，趁着他抬起头之时，轻轻一掌拍到后脑上。没等五星没入后脑，沈樱言早已昏了过去。

黑夜中，我拖着疲劳的身体穿上那刑具般的衣服，又把沈樱言塞进原先他穿来的衣服中，我耷拉着高根鞋把沈樱言拖到楼下小公园的隐秘处。

最后一眼望向原来的家“下次，可能我会以江清月的身份来这里吧！血魂禁咒。”

眼前闪过熟悉的白光。现在，现在我就是江清月了，易伽昨天就死了。检查了一下江清月的……不，现在是我的衣服和身体，没有什么异样，看来昨天附身的灵魂手脚还算干净。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“姐姐，你回来啦。”混蛋，试了七八根钥匙都没一根中，反而引起了江心凌的注意。

“嗨，呃……凌凌。”（汗ing）

“姐姐，昨晚没回家，和阿仲去玩啦？昨晚爸妈刚在那边下机就打电话回来哦，幸好你有个集美丽、可爱、天真、聪明于一身的好妹妹才帮你瞒过去。”

“好啦好啦，下次请你吃冰激凌。”身为江心凌的忠实粉丝，我会不知道她喜欢什么？开玩笑。但这些据线人说是从江心凌姐姐手中买到的信息，这恐怕以后也不可能啦。

“姐姐，我放好热水咯，看在你请我吃冰激凌的分上，让你先洗吧。”

哭？笑？不得，真难以想象江清月有着么一个妹妹是怎么过活的。但江心凌在学校看起来没有那么疯啊，奇怪的女孩。

浸泡在暖暖的热水中真舒服。

看着镜中美丽而带一点朦胧的倩影，却不再看到以往那英俊的身影。我开始有了一丝疑惑，现在的我到底是谁呢？男人？女人？易伽？江清月？

“铃铃铃”

“喂，司马仲。哼哼，刚和你女朋友说拜拜就舍不得她啦？够痴的。可还不得先过我这个未来小姨的关。哈哈哈。”

“嗯，难道江心凌认为江清月不……我会和司马仲结婚吗？想得美。”不行，在这样下去，迟早被卖了还不知道。正要冲出去，这时，江心凌在外面撒开了嗓子叫：“姐姐，电话，姐姐，电话……”

拜托，你是小丸子还是小新。

“司马仲，你看你看，我姐衣服都不穿就出来接电话啦，还在滴水嘞，感动不？”

直接冲过去捏了捏她的脸蛋“小孩子家家，叫什么。”

此时，电话中正传来淅沥沙拉的声音，估计是司马仲在那边擦鼻血。

“哎，小月。”

“嗯。”

“明天有空吗？”

“当然有，实习期都过了……唉呦，打我干吗？”江心凌把嘴凑过来就说（差一点点就亲到了）。

“多嘴。喂，阿仲，我明天……好吧。”本来想说跟谁谁谁去上街的，但一想到还有两个在听我讲话的人认识江清月，很可能穿帮，还是算了。

“那我明天来接你？”

“好……好吧。”

挂了电话，江心凌在一旁嬉皮笑脸地说：“姐姐，约会哦。看看，耳朵红了。”

这还是不是我认识的江心凌，她那文静娴雅的样子去哪了。“臭丫头，闭嘴。”一个抱枕飞过去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

手中拿着江清月的教科书，我真考虑要不要用血魂禁咒中一个借物体唤醒身体记忆的咒印时，门外传来了敲门声。

“进来。”其实家中除了我和江心凌也没什么人了，爸妈一起“公干”去了。

门在昏黄的灯光中打开，江心凌把小脑袋伸进来“呃……姐姐，要不要一起睡？”

“不要。”

“人家很久没跟你一起睡了。”正说着就嘟起小嘴，可爱死了。

“那……来吧，只此一次……”话没说完，江心凌就已爬进被窝中。

“哇，手脚这么快，”我轻轻拍拍她的小脑袋“快睡吧。”

窝在床上的江心凌掀开被子，把头枕到我的大腿上。难道她们两姐妹平常都这样的，现在可是尴尬死了。

“姐姐，你知不知道昨天易伽死了？就是死在你们医院。”声音中带着一丝悲伤。

“易伽……”忽然想起我现在是江清月，江心凌的姐姐，不再是以前的易伽。

“就是那个我跟你说过的我很喜欢的人。可……是可是，他怎么可以死呢，我还没向他告白呢。虽然很不害羞，但我觉得他也一直暗恋着我。”

喜欢……我，江心凌喜欢我。哇，抓狂啊，要是我早点向江心凌表白就好了，那就不用去和老歪去那该死的寺庙，就看不到那该死的血魂禁咒，就不用被那该死的车撞，就不用以江清月的身份活下来还杀了江清月，就可以和江心凌成双成对。

“本来，我还打算先瞒你一阵呢。那时，就是我照顾易伽，他说他很喜欢你，真的。这算他的遗言吧。”我抚摸着她柔顺的长发，不由自主地以江清月的身份说了出来。

“我一直在骗自己，骗自己说我不喜欢他，可是越这么说心中就越感到难受，我真的无法忘记他。”

大腿上感到湿湿的暖暖的，江心凌哽咽着，抱着我大腿的双手正不断用力。慢慢的哽咽变成了低泣，低泣变成了埋头大哭。

“既然人已经死了，就不要再想太多了，或许他也在天上看着你，不希望你为了他那么伤心。”她微微点点头“快睡吧，易伽正在天上看着你，守护着你。”

“我真的很喜欢你，江心凌，如果没有那场事故的话。可现在，我会代替江清月守护着你……”

把江心凌抱到床的上前，手中的红五角星早已没入江心凌后脑。我替她盖好被子，轻轻带上门，躺倒江心凌的床上，也不管湿透的裤子，只想逃避至梦乡中，那个可以忘却一起的地方。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“嘟嘟嘟”枕边的电话响了，我迷迷糊糊的随手拿起“喂，你哪位？”

“小月，我现在来接你啦……”

“打错了。”尚未清醒的脑袋还没有忘记“我是易伽”这件事，习惯性地抛出电话然后继续蒙头大睡。

被窝中不知怎地漏进一丝风，一只手随即伸进被窝中。

“哇哈哈哈……”忽如其来的手瞬间咯吱窝引我直发笑。

“哈哈……凌凌快……快住……哈哈哈……住手”强烈的笑意让我彻底清醒过来。

“阿仲哥，你过来吧，我姐睡迷糊了。”只见江心凌一手拿着我扔到地上的电话，一手伸到我腰间继续干着她手头上的工作。

趁着她在说电话，我双手拉着她的手一拽，把江心凌整个扯到床上压在身下。

“呼……呼，看你还皮不皮。”

此时那可怜的电话已再次摔到地上，愿神保佑它没有摔坏。

看着江心凌红扑扑的脸蛋，真像上去亲一口，一时之间我竟看呆了。

“姐姐，姐姐。”江心凌把剩下的一只手伸到我眼前摇了摇，可我依然没有反映。

江心凌故技重演地把手伸向我的腰间，却被清醒过来的我一把抓住。现在伏在江心凌身上，两手横压着她的双手。一头秀发像窗帘般将我俩对着的脸和外界隔绝开来，我从未如此近距离看着江心凌，鼻尖都快碰到她的眉心了，我可以感受到她的呼吸，腹下更清楚感觉到她耸起的胸部的一起一伏，往下甚至能看到半敞的睡衣下雪白的肌肤。一时心动，如果我现在有那话儿，肯定早就精神奕奕地挺起来，但悲哀的是我没有了，只有一个让人家精神奕奕地挺起来的小洞洞。

“姐姐”江心凌伸出舌头舔舔我的脖子“今天你干吗老盯着我看啊？耳朵又红了，在想什么坏事？”

啊，我连忙捂住耳朵，看来江清月的耳朵真是情绪寒暑表。

“哈哈，我去换衣服，司马仲该来了。”叉开话题，正要离开这个危险之地，却被江心凌一把拉着。

“行了吧，就你那几件衬衫T恤裤子，样式还没我的多呢。看在大家一场姐妹分上，借你几件吧。”

“不必啦……”

“逃？逃去哪里？”

“啊……”不敢真对江心凌下手让我吃了大亏，只是十来分钟就被套上一件桔色的羊毛V领长衫和亚麻色的短裙，腰间还扣着一条宽大的皮带做装饰。还好江心凌替我找了双平底的啡色长靴和一顶白色的帽子，没有了踮着脚般的走路和三千烦恼丝在眼前晃啊晃的，我觉得反而不错。

出门前，江心凌突然跑过来嘟的就一口向我脸蛋亲过来“姐姐，补你昨天生日的礼物。”

看来江心凌对易伽的爱恋之心果真被封印起来了，或许这才是对她最好的解决办法吧。
 
  
血魂禁咒――水中月（中）-鸡蛋达人 
2005-12-30 5:13:00 梦幻人 阅读全文(449) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“小月，今天你很漂亮啊。”看着眼前男子惊艳的眼光，我极其辛苦地挤出一点笑容。本指望早点下楼，碰不到司马仲就回家借故向江心凌发牢骚然后躲在家装伤心小女子不用出去约会的。哪想到司马仲竟然比我还早。

“这样的话。来，我带你去一个好地方好好庆祝你正式踏上工作岗位。”说完就拉着我钻进他身后的大吉普中。

抬头看看眼前五层搂的建筑物，问司马仲：“这是什么？专卖女士用品，太……太大了吧。”

跟着司马仲走进里面，恰见一个黑色高佻的背影从一旁走过。

“嗨，Linda。”

Linda，这个让我想起无尽恶梦的名字，此刻听了就有种想逃的感觉，还好眼前还未转身的美女有着一头黑色的披肩柔顺秀发，穿着也不像沈樱言那样性感暴露，灰红色的围巾，灰色的中袖衬衫，黑色的及膝短裙和高根长靴，无一不显示着她不会是沈樱言。

尽力压制下心中逃跑的欲望，我向即将转过脸的美女投去一个微笑，但微笑随即就僵在脸上，眼前的女人分明就是沈樱言，即使现在看上去极为端庄娴雅，但那玉雕般的脸蛋分明就是沈樱言。

“不要怕，她不认识你的”尽管不断地对自己这样说，但还是觉地很想逃离这个地方。

“呦，司马少爷来啦，招呼不周喔。”沈樱言的脸上充满招牌微笑。

“别玩了，Linda。来，我来介绍，这是我女朋友江清月，”司马仲轻轻拍拍我后背“这是我师兄老婆，嗯，也算我师姐啦，沈樱言，沈大设计师。”

“别听他说，叫我Linda。哎，清月妹妹，你好像笑了很久了。”听到沈樱言的话我连忙收起僵硬的笑容。

“Linda，帮小月挑几件衣服，好看点的。老穿那几件衣服都看腻啦。呀，不，是我庆祝小月正式踏上工作岗位的礼物。”司马仲一边对沈樱言说一边向我解释。

“没问题，跟我过来。”沈樱言向我招招手。

“小月，小心点，”看着我水灵灵的大眼睛中大大的“Why”，司马仲向我解释说“Linda她是双性恋。”

原来如此。

上了五搂后，沈樱言突然转身对我说：“小月，我先帮你量量身材。Abbe，”一个戴着厚厚眼镜的女孩应声跑了过来“帮我记记尺码。”

“嗯，你没有尺怎么量？”我提出疑问。

沈樱言只是笑了笑。把双手放到我的肩上，然后一路摸下来，一边叫那个叫Abbe的女孩记下来“肩宽……，胸围……，腰围……，臀围……身材很好嘛。”

紧跟而来的司马仲刚好看到了全过程，不由得一边赞叹沈樱言的专业技术后一边面红耳赤的看着沈樱言双手所到之处，而我在三人的围观下早就闭上眼――我看不见就不知道，但一双耳朵绝对还是红彤彤的。

“哎呀呀，这是谁帮你搭配的衣服，真没品味，”趁着我在试衣间试衣，沈樱言趁机唠叨起来“你的整体气质应该属于……所以……应该……”整一个小学教师。

俗话说“朋友妻，不可欺”，沈樱言也没做出太出格的事，就是别人看起来很“正常”的女生间的拉拉扯扯多了些。于是，我比较“顺利”地试完了一大堆衣服，而司马仲也因此很乐意把我试过的衣服全部买下。

“小月，我们走，带你去看点东西。拜拜，Linda。”把新买的东西放到车后座，司马仲连忙拉着我逃亡一般钻进车中。

“司马，等等，我还没和小月妹妹谈够呢……”后视镜中可以看到沈樱言的一脸失望，但我绝不愿意相信那是“没谈够”的原因。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

说实话，司马仲的车子性能还真是不错，连这样的山地都跑得那么顺畅。正因如此，我才有空看到司马仲想给我看的东西――坐在正行驶向山顶的车上，可以清晰看到山下那个大大的心形。

车子停了，看来司马仲要宣布那个不是秘密的秘密了。

“怎么样，小月，”司马仲一挥臂，他身后正是刚才看到的心形，在阳光的照射下烁烁生辉。

“我想了很久才想到该送什么生日礼物给你的。”

呵呵，如果他送给一个女孩子的话那可能百试不爽，但现在他眼前的女孩很不幸运的是她的灵魂是个货真价实的男人。

但我也不会去打击他，毕竟这是人家的一片苦心，可我该有什么反应呢？是宛然一笑，还是高兴得跳起来，抑或是直接笑他是傻瓜？

这可是司马仲送给江清月的生日礼物啊，可我这个冒牌江清月该如何是好？

可是，江清月的生日不是在昨天吗？我记得临出门前江心凌还亲我一口对我说“姐姐，补你昨天生日的礼物”啊。

看着我举浮不定的样子，别人一定以为我是看见了司马仲的所作所为而感动，事实上我正在努力回想当初看江清月的身份证上时她的生日。

司马仲如鬼魅般出现在我身后，伸出双手把我搂在怀里，他的脸隔着我的秀发揩摩着我的脸蛋。我把嘴撇到一边，我可不想哪个男人夺走我的初吻。

正想回头问司马仲是不是记错日子了，哪成想刚转头还没来得及开口，司马仲已把嘴靠过来，与我的嘴唇做了亲密接触。

那一瞬间，电流般感觉霎时从唇上传遍全身，身体不由自主地向后仰了一下，司马仲却趁这时用温热的舌头顶开我紧守的牙关，迅速地卷起我的小舌搅动着。同时，他两只搂住我腰部的手也趁机如蛇般钻进我的衣服中，右手向上，左手向下。

我很想反抗，但心中却有种极度依恋，不舍得放弃的感觉，甚至可以说是依依不舍，虽然我很不愿意用这个词，但或许它才能表现我心中的感受吧。

原本还在小腹上的温热的手此时已到达胸前，只听“啪嗒”一声，司马仲的右手已紧紧包裹住我的乳房，食指轻轻划着娇嫩的蓓蕾，另外四指像按摩般按着我柔软的乳房。该死，真怪我自己，要不是早上贪图方便，穿了个还算方便的前扣式胸罩，要不司马仲哪能那么容易就能展开攻势。

此时，我的身心却像分裂成两个部分。不，应该说是我的灵魂和江清月的身体正对司马仲的举动产生不同的反应，我极力想摆脱司马仲，可刚刚离开他几毫米，就抵受不住身体传来的快感的诱惑，而身体也自动的扑到司马仲身上，舌头甚至迎合着司马仲的搅动而旋转着，像在引诱着他下一步的行动。

就在我或即或离之时，我丝毫没有注意到司马仲向下蛇行的左手早已解开裙子的纽扣，拉开拉链。手深深地伸进裙子中，中指温柔地拨开金黄柔嫩的毛，然后慢慢插进善rt的小唇中，轻轻地蠕动着……

“够啦。”甜美的声音掩盖不住我的愤怒。意识到司马仲的下一步动作，我甩开他的双手喊着跑到一边，屈辱地拉住裙子和撩起的上衣蹲下来。虽然他的左手中指只来得及插入两节，但灵魂深处已被唤醒的男性自尊却受到莫大的创击，眼泪不听使唤地流了下来。

这真的是我吗？刚刚还是那样渴望司马仲接下来的动作，此刻却如女孩般蹲在地上哭，丝毫没有男子的豪迈独断。

“小月，对……对不起，我……我还以为你已经做好了准备，所以……所以我……”

“所以什么，这是理由吗？”粗暴地打断他的话，我不想让他解释太多。

司马仲轻叹了一声，说：“我想我是太心急了，但我是真心爱你的，希望你不要把我想成那种只想得到女人的身体的人。如果你不想再见到我，那我走，只是希望你以后不要随随便便说什么把‘我想把第一次给你’的傻话。”司马仲转身走开，“我下山帮你叫出租车。”

“等等，你回来，”我擦擦眼泪，但还是不停得流下来“你刚刚说什么我想把第一次给你是什么意思？”

司马仲脸上露出疑惑的神情“上个月你不是说在20岁生日那天把你的第一次给我吗？”

原来如此，心中的疑虑尽解。

“不好意思，我完全忘了这件事。而且，我还没有做好心理准备。”我站起身来，把脸上的泪痕擦干，双手交叉拉住裙子和上衣“而且，我的生日是在昨天。”

“昨天？今天不是10月13日吗？”

昏，有人那么笨吗？

“今天是10月14日，笨蛋。”

“10月14日？”他的脸色渐渐由惊讶转变为恐惧“糟糕，小月，快上车，迟了就赶不上了。”说完掏出手机一边打一边走向车子。

尽管不知道是什么事，但应该满重要的，我快步跟了上去。

司马仲一边启动车子一边惊讶地看着我旁若无人地先把敞开露出粉色小裤裤的裙子拉上拉链扣上纽扣然后掀起上衣把胸罩重新扣好。

“哇，你用得着开那么快嘛。”

“别吵，撞啦，撞啦。谁叫你在那引诱我。”

“混蛋，谁有空引诱你啦，你很帅啊？快转左。”

“啊，我当然很帅啦，要不然你怎么会爱我。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“实话跟你说吧，小月。其实我父亲是大富商司马豪，今天是他生日。”摔得满脸包的司马仲转过脸对我说。

“那……那个亿万富翁司马豪？是你的父亲？”

司马仲郑重地点了点头“其实他的身体已经很差，这次他指明要在寿筵上见到未来媳妇，所以我才想带你去我家里，拜托你一定要让他以为我们的感情已经到了快要结婚的程度了，他……他已经快不行了。”说完还煞有介事的点一点头。

未来媳妇？那不就是江清月？我哭笑不得。但我对他这份孝心还是颇赞许的。

“好，我答应你。”我也学他郑重地点了点头。

这里？我皱了皱眉，这里不是沈樱言的店子吗？

“Linda，这次真的要拜托你了。我爸指明要看到小月，麻烦你替她好好打扮打扮。”

“当然可以，只是要花些时间。”

司马仲看看钟“才四点，以你沈樱言的实力又有什么做不到呢？你可是当年的第一名耶。”

沈樱言好像很喜欢这种恭维，很开心地笑了。

“司马大少爷，放心吧，我肯定帮你搞定。”边说边把我推走，两人丝毫没给我说话的机会问问问题。

做发型，化妆，换衣服，每一个步骤都有条不紊得进行着。

最后，当我看到镜中的身影时，我简直不敢相信世间竟有如此美的人儿――虽说是淡施薄粉，却又显出无比的青春娴雅；蓝色的耳环衬托出主人那仿如不食人间烟火般的纯净；一身黑色的晚礼服让人看起来高贵而大方，文雅而恬静。

沈樱言双手抚住我的肩头“真没想到竟会这么漂亮，。”

“是啊，是啊。”不知何时到来的司马仲在一旁应和到。

“你是什么时候进来的，难道你不知道这里是男宾止步吗？或者说你想当女人？”我眯缝着眼问他，却连自己也感到这是笑话，因为我自己就是男人。

“没……没有啦。”清楚看到他头上豆大的汗珠“我想说时间快到了，可以走没有？”

“走吧。”我站起来，顺手拿起换下装在袋中的衣服大大地白了他一眼。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“昆叔，麻烦你把车泊好。”

“是，少爷。”叫昆叔的中年男子一边坐上车一边自个儿在那嘟囔“未来少奶奶果真漂亮，我女儿有她一半都好了。”

夸张，他家有那么大吗，仰起头看都觉得辛苦。

“小月，走了。”司马仲轻唤了一声，将我神游的魂儿叫了回来。

“来啦来啦。”还是觉得脚上的高跟鞋是那么阻碍行动，但却又不得不穿着它跟在司马仲身后摆出那些亲热的高难度假动作。一想到还要穿上这双高跟鞋一晚上就头痛欲裂。

“司马伯伯好，祝您寿比南山，福如东海。”甜甜地向眼前吹阵风都会倒的男人打招呼。

“好，好，这位是江小姐吧，仲儿已经在我这提过你好多次了，果然又漂亮有聪明啊，咳……咳咳……”

“爸，你没事吧，要不要先坐会儿？”

身体果然极端差，灵魂之眼中看到的他的生命力已寥寥无几，看来死亡只是时间问题而已。

这时，不知从哪里来的一个美艳妇人走了过来，扶住司马豪说：“老爷，你身体不好，快坐下吧。”

正想叫声阿姨好，却被身边的司马仲拉到一边，这时我才发现他的脸色臭臭的。

“小月，不要管那女人，”司马仲低声在我耳边说“少接近那个女人，跟着她准没好事。当年要不是她，我妈也不会死。”

尽管疑虑，但司马仲应该不会对我使坏吧，还是少接近她为妙。

一种无以名状的清香传至鼻孔中，没有那种令人鼻痒的感觉，那是一种能让人放松的感觉，很舒服。

身后刮过一阵清风，那种香味更近了，但却让人觉得反而更幽远了。

一个女孩顺着这阵风从背后走出，轻盈的脚步，白色的连衣裙，无不让人觉得她就是一阵清香的白风。

女孩站在我面前，定定地看着我，好半宿才说出一句话：“ 你是我未来大嫂？”

我倒，怎么每一个人都这么想。

“小茹，你在这里啊。”司马仲忽然出现在我背后说。

我再倒，为什么人人都喜欢出现在我背后。

“来，小月，我先给你介绍，这是我同父异母的妹妹司马茹，今年十六岁。小茹，这是你未来大嫂江清月。”

青筋顿时在额上隐隐若现，谁说的？就算我要当一辈子的女人，也不可能爱上一个男人，更甭提会和男人结婚。

眼角的余光看到一边的司马豪脸上满足的笑容，我放弃了K司马仲一顿的想法，毕竟一个将死之人的愿望没来得及满足便已去世，那份遗憾是令世人难堪的，而我也曾到过那种死亡的边缘。

“拿来。”伸手夺过身边侍者手中的点心，既然我打不了你，那我就吃穷你。

殊不知旁人早已在我狼吞虎咽的样子吓得一愣一愣的。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“哇哦，头……头好晕……晕哦。”眼前的事物已朦胧起来，脚步也七拐八歪的，手脚无力。

***，一直忙着吃，不小心连香槟也喝了三四杯，却想不到原来江清月不会喝酒，这么一下就醉了。

眼前模糊的只看到司马仲的脸，一只手抚摸着我的脸庞。“小月，小月，你醉了，我送你回家吧。”

“谁……谁说我醉了，我……我没醉，咱们……咱们再喝，喝……喝个痛快。”

“糟了，爸爸，小月真的醉了，我先送她回家吧。”只见司马仲好像扭头和谁在说话。

“哥，不如你先送客人们出门吧，我先扶月姐姐到楼上休息休息，顺便吃点解酒药。”

“嗯，也好吧。”

最后我只听到这两句话，就被人扶着走开了，刚来得及想“这个司马茹真是好人”就昏昏沉沉的睡了过去。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

一团蓝色的雾从江清月胸前缓缓钻出，这分明就是我用元神出壳的灵魂。

啊，我真笨，灵魂又不会喝醉酒，出来不就舒服多了嘛。看着江清月红红的脸蛋，这个身体一时半会也动得不畅顺，周围走走吧。于是，蓝雾渐渐变淡，我穿墙而过，只留下醉成一滩泥的身体。

没人看见我，我在空中飞行，穿墙，窥视着每一个人。说实话，这里确实很大，及时穿墙而行也用了不少时间。

当我穿过一面墙壁时，赫然发现这间房比其它都大，分成两个隔间，装饰豪华。我正好出现在有一张大床的隔间中，床上是一个瘦弱的男人。不用问，能住在主人房中而且是瘦弱男人的人就是司马豪，他已经睡着。我飘到另一边隔间中，司马茹正和那个美艳妇人谈话。

“妈，现在怎么办？”是司马茹在说话。

“司马仲的药力快过了，那丫头也是，没办法，在那丫头醒前提前实行计划吧。”眼中的眼神完全就像一个疯子。

“这……这也是唯一的办法啦。可……”司马茹显得有些犹豫。什么跟什么，完全听不懂。

“不要犹豫，”女人抓住她稚嫩的双肩说“你想得到司马家的东西就要有代价。我知道你是一个好孩子，我不会让你插手整件事的。但现在必须要你帮忙。只要拖一拖那丫头，就可以实施计划，司马仲一死，司马家的财产就是我们母女的了。”

难道说，难道说她们进行杀害司马仲的行动？那丫头，指的是我吧，这么说来是她们下了药，药力快过了，就是说我就快能清醒过来了。虽然我和司马仲并无恩怨，但那也是一条人命啊我一定要救他。

司马茹默默打开门离开了房间，女人身上那种疯狂的气息霎时消失，取而代之的是一种落寞的神色。

“为什么？为什么要看低我，司马豪，司马仲，我要你们两个赔偿。”在她喃喃的低语中，我退出房间向江清月身体的方向飘去。

“笨蛋，笨蛋，笨蛋，全都是笨蛋。”与司马茹擦身而过时，司马茹那低得幽怨的声音让我停了下来，即便她的声音压得再低，身为灵体的我也绝对能听到“本小姐耍个小手段就把你们摆平了，偏偏要本小姐陪你们在一起疯，司马仲死了，司马豪死了，只要把那东西拿出来，就连黎丽也进监狱了，我就可以独享司马家的一切了。黎丽，就算是你把我生下来又怎样，我不会让你一分一毫的。哼……哼哼……”说到最后，她竟忍不住阴笑起来，这时我才发现她眼中的疯狂比起刚才那女人（黎丽是她妈，那就是刚才那女人吧）简直有过之而无不及。

***，竟遇上人家的家庭斗争，算我霉。快回到肉体中，思念甫转，就已到江清月身前，来了个刚才的反动作，我重回肉体。

耳边清晰的听到脚步声，双眼却无力睁开，全身都像挂了千斤的重物似的动弹不得。

费尽力气睁开双眼，正好看到司马茹朝我走来。

“啊，月姐姐，你醒啦。”怪不得她会那样说话，她的演技的确很好，她才是整个阴谋的掌控者连黎丽也被她的亲生女儿玩弄于鼓掌中。

“好了，别装蒜了，整个阴谋都在你的掌控中吧。”虽然无力行动，但我还是尽力用一只手撑起身子，斜躺在床上。

司马茹只是微微一愣，随即反映过来“月姐姐，你在说什么啊，阴谋，我有阴谋？”

我不答她，只是冷哼了一声，转过头去。

“真是可惜了这样一个漂亮的美人，”司马茹强行把我的脸掰过来对着她“既然你知道了，那我就不得不对不起你了。虽然我很想知道你为什么知道这件事，但只怕你吃下这个R－14药剂后就只是一个疯子了。不，在这之前先让你看些东西吧，绝对惊心动魄。”

她扶住我走到一扇窗前的椅子上坐下，尽管我很不愿意，但却无力做任何反抗。

她拉开窗帘，落地窗外正对着50米外的马路，马路中央横躺着一个人，身影极为之熟悉。

“怎么样，那个人很熟悉吧，没错，他就是你最亲密的人，我的所谓大哥司马仲。”身边的小魔女看看手表继续说“再过两分钟，他就因车祸而死去，而最爱他的女人将因此而发疯。我的父亲在听到这个消息后将悲伤而亡，我母亲则因为涉嫌杀害我大哥而入狱。哎呀呀，我可真是个可怜的小女孩啊。哈哈哈……”

此时的她就像一个导演在引导着这一切发生，是的，她很聪明，她想到了一切，只是可惜的是她没有想到我――此时坐在她身边的江清月实际上并不是江清月，而是懂得血魂禁咒的易伽。

话虽说是这样，可我没料到刚才撑起身子的那一下就已用尽力气。有什么办法可以阻止她呢？

“呀，不好不好，车子来早了一分钟，看来他要早死一分钟，而我的妈妈也要因为这一分钟的时间不能消灭全部证据而入狱。”她说的很惊惶，但她却是一副春风满面的样子，叫人怎么相信她说的话呢。

马路拐角处已有了隐约的灯光，看来车子果然马上就要到了。

司马茹把一个药剂瓶放到我眼前晃了一下，瓶上写着“ R－14”的字样。

“好了，就让我……不，是即将是司马家大小姐的司马茹宽容地让你在看到司马仲撞车的时候陪着他去一个无知的世界吧。”说着司马茹把我紧闭的嘴掐开，只等车一撞就喂我喝了那药。

此时我发现司马茹尽管有可爱的外貌，但她的灵魂是如此丑恶，我只是不经意间展开了灵魂之眼，但我马上就闭上了――她的灵魂散发着一种腐败铜绿的黯淡绿色。

时间已容不得我再多想，可我又必须想出一个办法化解这场司马家的危机。

“怎么办？怎么办？”心头无时无刻在想着对策，只见车子离司马仲越来越近。五米，四米，三米，两米，一米……
 
  

血魂禁咒――水中月（下）-鸡蛋达人 
2005-12-30 5:14:00 梦幻人 阅读全文(527) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“姐姐，你回来得太晚了。”门还没开，江心凌的声音就传到我耳中。

“姐姐，你今天好漂亮啊。”我还是那身在司马家的打扮，想不到连江心凌看到我现在的样子都在惊艳。

“咦，这个小妹妹是谁？”江心凌指了指躲在我身后的司马茹，看来她还是不适应。

“来，过来。”我把身后的司马茹揪出来“这是司马仲的妹妹司马茹，呃……我想她可能在这里住上一段时间。”

“好啊好啊，家里人多热闹嘛。”江心凌兴奋地拉着司马茹的手跑到一边，司马茹尴尬地看着我“小月……姐姐，这……”

“叫什么小月姐姐，麻烦，跟我叫姐姐吧，你可以叫我凌凌，我就叫你小茹吧。”还没来得及答话，就被江心凌夺过话头。

“小月……姐姐，我这个……这个……”司马茹连上露出难堪的苦笑。

“睡哪里是吧。这样吧，你跟我搭床吧。”

“凌凌，别胡闹了，今晚小茹和我睡。”一时不经意间漏出的严厉语气不仅吓了江心凌一跳，连我自己也着实吓了一跳，那样对待江心凌的还是我吗？

“嗯，我的意思是我有些话要和小茹好好谈谈。”我摆出一副笑脸，推着司马茹走进卧室。

“你现在可以说说这是怎么一回事了吧。”司马茹端坐在面前的椅子上，而我则坐在床上盘起双腿想着怎么向她解释。

“这个……这个，嗯，我……”支吾了半天，我才组织好语言向司马茹解释，解释这个我毕生不会忘记的难眠之夜

那时……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

司马茹眼睛看着窗外，聚精会神地看着那辆车子。

突然，司马茹的身子如断线的风筝般软软地倒下，手中的药剂滚落到一边。

心中的石头终于放下了，我深吸一口气，用力站了起来。

刚颤颤巍巍地走了几步，终于撑不住倒在司马茹身边。

果然还是太勉强了，虽然血魂禁咒的力量能让我感到血液中的异物正在分解，可此时此刻身子却更加酸痛无力。

我拖着司马茹爬到墙边，把背靠在墙上。冰冷的墙壁透过我***露的背部刺激着我的大脑，我艰难地举起一只手组了个手印，轻轻点在司马茹眉心。

司马茹本来安详的样子开始变化――惊讶，疑惑，迷惑，痛苦……

好了，现在可以休息一下了。

就在这时，紧关的房门被猛地打开了，黎丽冲了进来激动地叫

“女儿，你……”看到坐在地上的我和我身边的司马茹，黎丽惊讶得说不出话来。

“你是不是很惊讶，为什么你的女儿没有拖住我？”

“你……你对我女儿做了什么？”黎丽看看躺在地上的司马茹，又看看我。

“只是让她睡一会而已。”

黎丽本来还红润的脸色霎时变成青白色“你，你已经知道了？”声音中暗藏着愤怒。

“对，你们的阴谋，你们的诡计，我全部都知道了。”

“既然这样，就决不能让你活着出去。”黎丽突然转身抓过地上的药剂，迅速向我冲来。

虽然黎丽一个女人没有多大的力气，但要对付我这个全身无力的人还是绰绰有余。

她拔开瓶塞，一手掐住我的脖子，一手拿着药剂就要往我嘴里灌。

我没有丝毫还手之力，唯一的办法是――血魂禁咒中的控魂术。

就在黎丽的眼睛对上我的眼睛时，我眼中发出了一种奇异的光芒，黎丽拿着药剂的手瞬间停了下来慢慢颤抖着，好像无形中有一只手在把她的手往后拉。

药剂离我的嘴是如此近，甚至于在颤抖有几滴溅到我脸上。血魂禁咒中本来被认为是最无用，最耗神的控魂术在此时救了我一命。（控魂术施行时要受术者与施术者双眼对视，而且距离不能过远，且极耗精神，而只能控制人的部分身体行动。）

“你……这是怎么一回事，为什么我的手不受控制？”黎丽惊恐地叫到，可手中的力气却丝毫没有减弱，甚至在逐渐加大。

没有人回答她，但黎丽没有绝望，只要她毁了眼前的小姑娘那就天下太平了。

黎丽的手开始一前一后使劲，而我的精神力在以极大的速度消耗。我强忍着，现在，我在等待一个时机……

黎丽的手由纹丝不动开始有点一动，她生出了一股希望，不由得更出力了

就是现在，趁着黎丽向后用力的瞬间，我解除了控魂术，也就是说现在黎丽完全是拿着毒药往嘴里倒。

果不出其然，黎丽几乎把小半瓶药剂倒进嘴中，兴奋过后的促气让她“咕噜”一声吞进肚子中，而其余的则全倒到身上。

咽下毒药的黎丽绝望地坐在地上，惊恐地向后爬行“你……你究……究竟是人还是妖怪？”

“我想你会失望，我――是――人。”

“嘻嘻……嘻嘻……”满脸艳妆的黎丽开始傻笑，看来是药剂发效了，这件事也完了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“就是这样。”我把全部都告诉了司马茹,包括血魂禁咒――除了我真正的身份。

“想不到啊，我还真想不到，那个平日那样疯疯癫癫的妹妹竟似恶魔一般。虽然我知道黎丽不是好人，但还真没想到小茹是那样的人。”他……她紧紧抱住双腿，看着那双雪白细嫩的手臂，竟有些厌恶地甩了甩手，径直绕过我躺倒在床上，把头埋在枕头中。

我没有说话，只是默默地关上了灯，退出房间，留下已成为司马茹的司马仲在我房中独自清静清静。

“姐姐，她……”

“凌凌，告诉你一件事，”我打断江心凌的话“司马仲死了。”

“司马仲死了？对对，司马仲是死了。姐姐，你就别和他闹别扭了，次次都是这么说，烦不烦？”

“我没有骗你，司马仲死了，司马豪死了，司马仲的继母疯了，所以司马茹才会来这里住上一段时间。”我一字一顿的说。

“真的死了？”

“真的死了。”

“这……这，怎么这几天……”

江心凌没有说下去，但我知道她的意思。

“别想太多了，人谁无死。快去睡觉吧。”

“嗯。”

我没有打开灯，直接走进漆黑的卧室中，司马茹依旧一动不动地躺在床上。她受到的伤害是在太大了，那些是需要时间洗涤的伤痕，她需要长久的时间洗去心中的伤痛。

我能作甚么？我所能做的只不过是在她身边安慰她，给她支持过这段时间的勇气。

“……”

直接伸手把伏在床上的司马茹翻了过来，我实在无法忍受灵魂之眼中看到的司马仲熟睡的死相。

没想到在空中做了540度空翻再掉到床上，她依旧还没有醒。

怒！！！不管她了，我睡我的，哪怕一脚踹她下床也不关我事。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

啊，昨晚睡得好舒服啊，很久没有试过睡得这么甜了。

“咦，”我用手肘捅捅“怎么这么软？”

睁眼一看，我整个身子斜靠在司马茹身上，丰满（还勉强算吧）的胸部紧紧贴着她的手臂，右手搭在她身上，而手肘下正是司马茹正在发育的微耸的胸部……

抬头一看，司马茹正侧头看着我，两张靠得很近的脸蛋顿时变得通红，司马茹“咕噜”一声狠狠咽下一口口水。

“淅沥沙拉”我揽着被子逃到一边“你……你……你变态。”虽然知道大家都有着女身男心的悲惨经历，但我还是忍不住开一下玩笑。

“我……我……”司马茹一时之间欲语无言，僵硬的行动几乎令我捧腹大笑，但还是忍住了。

“小月，我……”

“啪嗒”紧关的门被人装开，江心凌飞一般跑了进来，捧着司马茹的脸蛋“卜吱卜吱”就亲上几口，看得我妒火中烧。

“耶，你……没有洗澡。”江心凌此时看到了司马茹那一身还没换下的白裙，而司马茹也愣愣地点了点头。

“啊，你好脏啊。”江心凌一下子急退了好几步，不由得吼了起来，忽然又欺上前来，用两只手指捏住司马茹的耳朵，向门外拖去。

“啊，轻点儿，轻点儿。凌凌，轻点儿。”司马茹被突如其来的这一下痛得龇牙咧嘴。

“叫凌姑奶奶也没用，”江心凌一下把她甩到浴室中，猛地关上门“快给我好好洗洗。”

“姐姐，”江心凌眯着眼看看在一旁早已笑得倒在地上的我“你好像也没有洗澡哦。”

“那个……那个，昨晚发生太多事了，等……等小茹洗完澡我就洗。”一不小心忘了换下身上的礼服被江心凌看出了破绽。

“那好，我先去上学了，如果小茹没有衣服就先穿我的好了。”江心凌瞬间就从凶巴巴不可以一世变回以前可爱的样子

“呼”看着徐徐关上的门，我终于松了一口气。

“一定要洗哦。”不知何时，江心凌的头从门缝中看着我，像女鬼般幽怨地说道。

“好好。”刚放下去的心随即又悬了起来。

门终于关上了“这次终于走了吧。”

“小月。”司马茹躲在浴室门后轻声叫道。

“什么事？”

司马茹扭头望向一旁红着脸说：“可不可以……可不可以帮帮我，不……嗯，是教教我洗澡，我实在不会帮女生的身体洗澡。”

“唔……我是说好吧。”其实我也不会，上一次洗澡也不过拿莲蓬头胡乱冲冲就算完事儿了，但我绝不能让人在任何方面意识到我不是江清月，最起码也说是一个正常的女性。

尴尬地替司马茹擦着身子，发现司马茹的脸和我的一样红。这算什么？两个大男人在学习替女生的身体洗澡，还是用自己的身体。

“小月，我有件事想和你商量一下。”

“说吧。”我正在替司马茹擦着后背，或许这样大家会感觉好些吧。

“我想让你做司马集团的CEO。”斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

“什么？我？司马集团？CEO？”慌乱间，手中的毛巾掉到了地上。

“没错，”司马茹转过身来，紧紧抓住我的双手“司马集团需要一个领导者，一刻也不能失去，当年那些兢兢业业的开国元勋现在只知道怎么从我家中拿出钱来，一定要有人镇住他们，我不想让爸爸一手一脚开创的司马集团毁于我手中。”

“可我对这些一窍不通啊。”

“我会帮你的，以前爸爸病了的时候都是我在支撑着司马集团。”

“那你……那你为什么不自己上？”

“要是‘我’成年了，我一定会的，但现在我能信任的人只有你了，你愿意帮我吗？”司马茹脸上露出了苦笑。

这一次我没有考虑，只是脱口而出：“我答应你。”

“谢谢你，小月。”司马茹高兴地扑了上来，搂住我的脖子，口中不停地说着“谢谢你，小月……”

由于江清月的身高实在比司马茹高出那么五六公分，我不得不弯下腰来让司马茹搂住我的脖子。

良久

“仲，你放手现穿上衣服好吗？”

她显然也意识到现在是什么情况，连忙松开手。

司马茹湿透的身体把我身上本就紧身的衣服完全粘到身上，凸现出美妙的曲线，司马茹一时看傻了眼，而我也看着司马茹那发育中但看上去很有发展潜力的身材看傻了眼。

“姐姐，我放学回来了。咦，人呢？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我坐在昆叔驾驶的豪华轿车上，身边坐着一袭白裙的司马……茹。

“你上去后直接进入会议厅就行了，我已经打好招呼了。”

“这倒不是问题，问题是有必要穿得那么正规吗？”我扯了扯身上的套裙，虽说颜色与款式都稀松平常，但穿在我身上却别有一番风味。

“小月，”好在这里与驾驶座隔开，要不然司马茹叫得那么大声吓着昆叔出车祸就不好了“现在是叫你去做司马集团的CEO，又不是叫你回医院上班，何况今天是第一天，哪能穿得那么掉价？公司里那帮老头子就是一群只看衣裳不看人的饭桶，不穿得正规点哪能让他们服气。”

“那不穿丝袜总行了吧，好不舒服哦。”说着我就要趁势脱下穿在腿上的那双看起来很性感但令我很不舒服且感觉很恶心的丝袜。

“不行。”司马茹一把制止住我的双手“小月，听我的话，要不然就要被那群老头子看光了。”说着还噘起小嘴摆出了一副可怜兮兮的样子。真服了她，才当女人几天，就学得这一手。

“那我穿裤子不行吗？”

“可是我想看啊。”

“……”

“小月，这两年要麻烦你了。”

“我还不是坐在那当傀儡，你才是真正的掌权者吧。”

“好了，到了，下车吧。昆叔送我去一趟赵医生那儿。”

刚打开车门想往外走的我听到这句话，重新转身坐下。“你……你生病了？还是……”我瞟了瞟她的身体。

“别……别误会，我没事。”知道了我在说什么，她连忙交叉双手护住胸前。

司马茹凑到我耳边轻轻地说：“我去把我原来身体的精子冷藏起来，等过两年我接手司马集团后，我们生个孩子。”说完就把当场愣在那里的我推出车外关上车门。

“昆叔，开车。”

“是，小姐。”

本来还倚在车上的我一下子失去了支点，顿时向地上撞去。

司马集团门前的马路上，传来一声女生的哀痛声“唉呦”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

现在是新闻时间，首先是第一条新闻。

今早我市司马集团新任女CEO不幸在司马集团门前摔倒，众男士争相伸出援手，场面极其火爆，一度造成塞车，交警不得不紧急赶到现场维持治安。
（完）
 
  

00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
