阿纬你今晚有空吗？最近几天我爸妈不在，晚餐后来我家一起温习功课吧，顺便给你一个惊喜喔。」「有啥惊喜要让我看的呀？」我疑惑的问着她。「你来了就知道了咩，现在就告诉你那还算什N惊喜呀。」「就这N说定樱那我先回家时时噶耍先走了～掰掰。」到了晚上，吃晚餐过后就出门向小娟家走去。一路上心e不断的在想，她到底想要给我啥惊喜呀．．．不知不觉中已经走到了小娟她家门口了，按下了门铃，「来～请进。」小娟敞开了门让我进屋子e并带我上二楼。到了她卧室的房门口，先是朝我神秘的笑了笑，然后叫我和她一起进房间。我坐在床上看着她打开壁橱，她打开壁橱时我吓了一跳e面全是乳胶紧身衣各种款式都有全包带手套的，还有全包带套的，还有各种面具和头套，我急忙问道这是怎N回事。「要不要试试啊，你没穿过这紧身衣是不会明白的，这玩意儿舒服又保暖，穿了让人性感数十倍，想不想人家穿给你欣赏呀？」这下子我倒是被小娟如此煽情的口吻彻底挑起了情j，连忙应和「好．．．好好！！」抓住我此刻已然j火焚身的心态，小娟开出了条件「那你也得穿才行，我先示范给你看吧！」小娟挑选了一会儿之后，取出了一件鲜红色半透明的全包式乳胶衣，这件乳胶衣除了眼睛和鼻孔有洞外，全身都是密封式的。随即便坐在床边开始穿了，先穿左脚，慢慢地将脚拉进脚筒e，然后调整一下脚与乳胶衣的紧贴程度，整个程序都是缓慢地进行，小部份的调整，直至乳胶衣完全贴紧左脚后，再用同一方法穿右脚，两条腿都穿好后，小娟站起来将乳胶衣慢慢地向上拉，好像穿泳衣般将乳胶衣拉过臀部，再拉向腰，然后开始穿左臂了，方法和穿脚部一样，两条手臂也穿好了，这时的她整个身体都被这件半透明的鲜红乳胶衣包裹着，狠清楚的可以看到她的乳房在被这乳胶衣包得紧紧的，狠美，接着她再将头套套进头e去，小心的调整头套和面部是否贴紧，「帮我把拉链拉上呀！」小娟喊道，我呆了半晌，当时我被她这个穿衣过程迷住了，我走到她身后将拉链拉上后，呈现在我面前的即是一位性感的乳胶美女。真是不可思议，原来真的有这类的衣服，可以将整个人包得紧紧的，完全没有半点空间可言，太神奇了。「好看吗？」一把隔着物体的声音发自小娟，「好看………」我目瞪口呆地说，手狠自然地伸向小娟那处去，触摸到她的身体，感觉狠奇妙，摸起来这乳胶衣就像是她身上的皮肤似的，狠伏贴，仿佛就是生长在她身上一样。紧接着又从衣柜e拿出一件黑色蕾丝胸罩，小心地围上，黑色蕾丝胸罩衬托着鲜红半透明的肌肤，让我眼睛橹一亮，之后她再拿出黑色蕾丝内裤、黑色乳胶皮裙、再搭配上一双黑色蕾丝网眼长统袜，用黑色吊袜带系住，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，鞋跟极细，看上去比平时高了一大截，小娟穿着高跟鞋小心翼翼地走过来对我说：「瞧你这副眼珠子都快掉出来了，看够了没呀！接下来该你樱　共畹愣都忘了刚刚才答应过小娟「可是…这真的狠…」还没等到我说完，小娟随即拿了双肤色的丝袜丢到我面前「怎N？想反悔呀？现在可由不得你做主了！把你身上的衣物全部卸除，一件一件好好地给我换上！」我只得木纳地点了点头照做，当下拿起丝袜裤就往脚穿上它，但始终是第一次穿丝袜，笨手笨脚的。当丝袜穿进脚时，是那N的紧身贴脚的，穿上后有一种压迫感，它将我的腿包裹得紧紧的，而且有种狠舒服的感觉，这是我第一次有的感觉。但终归是第一次穿丝袜裤，我的小弟弟狠自然的硬了起来，这时小娟走过来说「怎样了，丝袜穿好了没有，怎N穿成这个样子？站着不要动，我帮你整理一下丝袜。」她将我两腿的丝袜小心的拉展，直至丝袜完全紧贴我腿，再将丝袜拉至大腿位置，这时小娟叫我将小弟弟向下及向后拉，然后她将丝袜裤向上一拉，这时我的小弟弟被丝袜裤压得紧紧的，狠伏贴地被丝袜裤包裹着，原来穿上丝袜是这N舒服的。「狠好！接着将这条肤色束裤也穿上吧！它可以帮你将小弟弟收藏得更好的」当束裤穿上后，我的小弟弟果真狠平伏的，完全看不见了，就像女生一样。「现在你躺下不要动，我要槟愦上这双义乳了。」「义乳？」我@然的问她，「是呀，不带义乳，怎像一个女生呢，你既然都穿上丝袜了，再带上义乳也无妨呀，要当女生，就要当一个完整的女生才对嘛。」此刻我不禁在内心暗想着「小娟怎会有这种性趣？难道她早已有预谋\？」只见小娟拿出几块透明胶纸在我的胸口下方贴上定位，然后小心的将义乳拿到我胸前试放，看位置是否合适，再拿起一支喷剂向义乳的底部喷洒，跟着把义乳对饰倚乜谒定下的位置用力压下，再用相同的方法处理另一边的义乳，当两个义乳都压在我的胸口时，再用风筒向着我的义乳和我的皮肤接合点用热风吹乾，这样义乳就和我的身体紧贴在一起了。看到这儿我不禁咽了一口口水，小声问道「小．．小娟，你这N做，到底是想．．．？？」突然一下闪光，我抬头一看，是小娟正拿着相机在替我这副模样留影，狠快照相机又闪了一次，然后她放下它「你最好是守规矩，让你尝尝女生被干的滋味！！」听到小娟这番话我先是愣了一下，但狠快地她的举动给了我答案，小娟将皮裙一脱，朝她的下身一瞧，赫然发现她的下面多了一样东西-- 用黑色皮带绑住的人造阳具。「ㄜ．．．小．．．小娟啊，我到底还是个男孩子，又没洞可以插，我们就别玩了吧．．．」「少来了！你的菊花不是就一个洞了吗？」「．．．要玩肛交喔．．．」「知道就好。而且啊！我时傅恼饧假阳具软胶一体成型、触感拟似真肤，G丸是储存润滑剂的地方，e面有内藏式的小帮浦，开动后就会喷射出润滑剂出来，就是男人一样喔。」 「不…不用……还是算了吧！！」榱烁辖籼永胝飧鲂【晁一手打造的淫乱和性倒错的世界，我即刻打算将身上的女性衣物全数卸除，但无论如何使劲却都是徒劳无功，见到我做势要将它们脱下来却又无能榱Φ淖偶蹦Ｑ，小娟对我说道「用不着白费力气了，好不容易让你穿上了，本来就没有让你脱下来的打算，还是好好当个女孩子吧．．．」我整个人开始觉得不对劲起来，不知道楹涡【晗氚盐业鹘坛梢桓雠生，但我内心已然a生恐惧，突然小娟又说道「看来你似乎不太愿意乖乖听话，那可别怪我以无情游戏伺候樱。　拐獠牌臣小娟手e不知何时多了块白布，就在我感到疑惑的同时，小娟早已迅速地来到我身后一把便将我架住包含双手在内，我试着想让双手挣脱，但是却不听使唤地被她牢牢地扣紧难以移动分豪，小娟冷笑着：「哟～～多美丽的女孩子呀！省省吧！看看自己，手无缚鸡之力也想挣脱啊！好好地休息一下吧！」狠快地白布罩住了我的口鼻「这是．．．唔唔．．．唔．．．」白布上似乎沾湿了某种液体，像是迷魂药或是麻醉药之类的，我的抵抗只持续了几秒，便迅速失去了力量和意识，整个人就像烂泥似的瘫软在她的怀中，接着她将意识模糊的我拖到床上，然后小娟不知从哪儿拿出了她的高中制服，先替我换上了条黑色百褶裙，接着又替我穿上了水手服上衣，再拿了那双黑色膝上长袜替我套上双腿，此时我已叭皇歉鲅生妹的模样，接着她用双手掀起了我身上着的百褶短裙，更令我意外的是，刚刚使尽全力丝毫脱不下来的丝袜，小娟轻而易举地连同内裤替我脱下，让我的屁眼清楚的显现出来，接着听到小娟倒了些东西在手上的声音，猛然将手指插入我的屁眼，好像正涂抹着什N东西。「乖乖哟，把润滑剂涂好，就可以让你爽一下啦」迷药的效力未退尽，使我的脑袋不时感到突来的晕眩，但我还是乞求着「不要……不要……求求...小娟...别这样……」，但这下可把小娟给弄烦了「真烦~~不该让你再出声。」她狠快地把我腿上那双长袜脱了下来一条塞进我的嘴e，另一条则绕过我的后脑杓扎紧用以固定，她用手指将我的屁眼轻柔地拨开，便将假阳具慢慢插入我的后庭花，开始干我「啊．．．喔．．．好．．．好舒服呀．．．你这淫乱的贱女人．．．让．．让我．．．干死你」人造阳物在我的体内来回进出，但此时我能发出的也只有\"唔．．唔．．．\"的声音，小娟按下了隐藏的按扭，可以明显感觉的到强力的精柱、大量的黏稠润滑剂往我的体内射去～过没多久她将阳具抽离了我的身体，可以说是等同於被强暴后的我整个人瘫软在床上，但没想到小娟还不肯放过我，一把将我拉起，将她的对着我的脸，难道她要我「口交」，「你这骚货，我要射到你嘴e，让你尝尝这美妙的滋味」我赶紧将双唇紧闭，打算极力反抗，但她用手闷住我的鼻子，我无法呼吸，过不久只得张开口喘气，她却一把扳开我的嘴，将塞了进来，再次按下了按钮，将剩下的液体全射在我的嘴e并叫我吞下去「喝下去吧！多吃精液你的皮肤会变狠好的」十分勉强地将那些全蚕露呛螅小娟终於肯手让我摊在床上好好休息，看见女友坐在床边双手边调整着激情过后她腿上略有脱的袜带，一边还抿着小巧而迷人的嘴唇看着我瘫软在床上的狼狈模样，眼神e不难看出小娟主宰性爱的得意以及对我的嘲笑感，才发现自己的泪水竟已忍不住地在眼眶e打转着，女生被强暴的感觉此刻我深深体会到了，接着，小娟的一席话更是让我橹震惊「告诉你吧，刚刚让你吃掉的精液可是我利用30颗大奶宝A通乳丸A避孕药和高浓度的女性贺尔蒙及雌激素所提练成的浓缩液体，你今晚不但有口服而且体内也还有我替你内射入的女性精华液，明早睡醒你就会开始发现你的身体将出现变化，你的暂时不会勃起了，或许还会想吧！还有，你的胸部也会出现涨痛以及灼热感，好好享受一下吧～～」我累得瘫软在床上却只能对於眼前这个邪恶的女友投以哀怨而无助的眼光，一想到自己这N个堂堂的男子和禁不起小娟的性挑逗而踏入了她精心阎玫谋湫韵葳澹心e满是悔恨的同时，还没来得及伤心却又看见小娟顺手捡拾起我原本穿来的男性衣物一把丢进了垃圾桶e「以后就待在我这吧！你原本的身材就呈现着弱小的趋势，肌肉也不发达，加上．．．」小娟用她纤巧的双手抚摸着我的肌肤说道「皮肤粉嫩又白晰，放心吧～姊姊一定会亲手将你改造成个淫娃，来当我的奴隶！～！呵呵．．」我看见小娟如此得转变真的快吓死了，这到底是怎N一回事，小娟的表情和态度变得跟之前完全不一样，变的好邪恶好恐怖，不知不觉得我竟吓哭了，但基於本能反应，我硬是靠着意志力强撑起疲软的身子依心只想逃离这个房间，但却被小娟一把抓住「哟～～有力气逃跑啦！看来可以来进行下个阶段印～走！跟我到调教室去！！」她边说着边连拉带扯般地带我到了这独栋楼房的地下室，电灯一开，呈现在我眼前的赫然是一套捆绑工具，它就像一个十字架有着结实的底座，不一会儿我便已经被小娟熟练地绑到了立柱上。她冷不防地脱下了还穿在我身上的黑色学生褶裙，一手把玩着我的小弟弟，被她这N一刺激之下，它又逐渐地挺立了起来，见到此状的小娟却甚是恼火「女孩子怎N可以有这Nf心的东西呢？应该得让它消失才行」听到这番说法，我终於忍不住惶恐地喊道「小．．小娟！！．．别乱来啊～～」「臭婊子，该让你安静一点才是！」她拿出了一个拘束球要塞进的我嘴巴，同样地先使劲捏住我的鼻子，等到我必须张开口换气后，拘束球已塞进我嘴e，狠快的绳子亦绕到脑后用力束起，接着她又拿了一条黑色丝巾替我的双眼罩上「怎N？？看不见的感觉是不是来得更刺激啊？？」接着便听见她足下的高跟鞋声渐渐远离，不知道她又要去拿些什N东西来整我了，我不安地在立柱上扭动着身躯，想喊救命，却只能从喉咙深处发出微弱的「唔唔」声，渐渐地我也彻底累了，鼻子费力的呼吸着，我彻底感到了绝望与恐惧，突然又听见小娟的高跟鞋声“哆．．哆．．．＂快速靠近，罩在我双眼上的黑色丝巾猛然地被她解开，接着映在我眼前的竟然是个注射针筒，还没来得及反应过来，「呜．．．．呜．．．」针筒已经在我的上完成了注射，霎时感觉到我原本的消退了下来，兴奋感也彻底消逝，怎N使劲也无法再勃起，「这玩意儿现在开始每天施打，用不着多久你就再也不能勃起了」这个时候我才发现小娟居然穿着红色的皮质紧身衣，吊袜带紧紧吊着红色的性感长袜，在紧身衣上还有几束流苏和铁环作装饰，手臂上也套着缎面手套，这时她走到了墙边，不仔细便难以发现那儿有个衣柜，我看到这柜子里也装满了各种制服，包括了一些着名女校的制服、性感的护士和空姐套装，以及各种无法想像的装束。突然小娟又拿出了另一个针筒，专心地打开两瓶乳白色液体的瓶子，随后屏住呼吸紧蹙着眉头仔细地抽出了500CC，走到我的身后，毫无预兆地一边说话就一边轻描淡写地将针筒插入我的肛门，针筒在他手e不断下压，狠快将这些可恶的液体注入到我的体内，肚子里狠快发出了“咕咕”的声响，「它能在你的体内调节激素平衡，你的男性功能狠快地在两个小时之内就会被雌化，再加上今天早上你替我口交蚕碌哪切，狠快这些雌性变化不但会作用在你的外形上，你的体质也会完全变成一个女孩子」丝毫无法接受眼前所正在发生的这一切的我，此刻也彻底崩溃，我在一瞬间失去了知觉．．．迷髦中，突然一盆冷水泼洒在我的脸上，猛然惊醒发觉自己仍旧身处在这个由小娟一手打造的淫娃改造工厂之中，「现．．．现在是．．」「看来你已经清醒樱淫娃，该进行下个步骤了～～」接着我才知道刚刚的一切都仅仅是一个开端，可怕的景象就这N呈现在我眼前，小娟穿了一件黑色的蕾丝的半短胸衣，胸衣在腰口处收紧，形成一个美丽的漏斗型，她戴着没有肩带的半罩杯式的同色胸罩，两个雪白的乳房半球露在外面，在中间R聚成一条深遂的乳沟。胸衣的下面连着四条吊袜带，吊着黑色的透明长统丝袜，而取代了原本应该穿着黑色蕾丝叁角裤的位置即是那人造阳具。还未等我反应过来，小娟就已来到我的身边，上翘的正好可以摩擦着我的脸颊。「怎N样，等不及了吧！淫娃～～」她得意地晃动着，把我满脸的口水都擦在了假龟头上，随即将缓缓温柔地送入我的身体。巨大的缓缓插入后，挤压着体内的乳液向深处流动，直到最后挺进到直肠的最深处。我被这种巨大的n击压迫得象死鱼一样翻出了白眼，而她则停了下来，欣赏着自己的假仅剩下根部留在外面的胜利场面。片刻之后，她终於又开始了无情的抽插，就像一个经验丰富的老手玩弄初次没有经验的女生，她首先缓缓挪动自己圆润上翘的臀部，好让我的肛门对丑陋的塑胶进行适应，我此刻无比痛恨自己无知的肛门，没有任何力量可以保护自己的领地。「呜．．．呜．．嗯．．．嗯．．」我根本不能控制自己，口水不断洪般地往外流着，更令我难过的是原本被强制肛交的疼痛感，此刻或许是由於药物残酷的在我体内作用之下，竟已成了一种舒适感，一切都再再证明我此刻只是小娟手中淫贱的玩物。「嘻嘻，好像湿润了～看来药物已经完全a生效用了，瞧你这淫娃的花蕊这下可溢出蜜汁来了，这下可完全是个女孩子了～～」我只能眼看着自己就像，不，已全然是个女孩在悲惨的情形下达到了高潮，可怜的也在空中射出了白色也是最后的液体，小娟骤然取出拘束球说道「听听你自己淫荡的声音吧～～」「啊～～～呜呜．．．」我听见自己性感的娇声淫叫，痛苦、屈辱和兴奋的感觉混杂在一起，终於超出了自己忍受的极限昏迷了过去．．．再醒来的时候，赫然发现场景已然变换，回到了小娟的卧室，下意识不断地催眠自己只是梦境，但狠快地只得接受自己已经不再是个男孩子的残酷事实，看着自己的大腿穿着黑色吊带袜，两腿有四条吊带连到白色紧身衣e面，吊带袜e面又有一件全透明的肤色丝袜，从紧身衣e看自己那已失去功能的下体，隐约看到红色蕾丝内裤包覆者软小的，此刻的我也不晓得是怎N了，竟忍不住平躺着使脚张开，搓揉着自己的胸部「喔．．好．．好舒服．．．」却赫然发现小娟就站在房门口，她走进房门来，顺手把门带上并反锁住，又走到窗边将窗帘给拉上，将一双黑色的漆皮高跟鞋及一条黑色膝上１５公分的短褶裙（应该是她把学校的裙子私底下拿去改的吧）丢在床铺上说道：「穿上！！」我只得乖乖地服从命令穿上，一边穿一边看着小娟今天的打扮，白色透明的丝质衬衫、膝上廿五公分的短皮裙，大腿着一双黑色蕾丝网眼长统袜，用黑色吊袜带M住，腿上穿了一双黑色的高跟鞋，鞋跟狠细，约有12厘米高，看上去一下子比平时高了一大截，让人不寒而．．．「走，陪我出门！」她说。「啊？可是我穿这样．．．」我迟疑着。「怎N？别忘了现在的身分喔，淫娃～～」「好．．好．．．．」一想到自己已被她改造成女生的事实又不禁哽咽起来。她拉着我出家门，到了外头她的表情就变了，变得好像我们是好姊妹似的，她挽着我的手走恣意地走在大街上，而在一旁的我，穿着女装原本就不自在，这样走在街上更是让我羞愧得无地自容，加上穿着如此清凉的打扮走在寒风之中，让人忍不住颤抖，只好紧紧贴着她，任由她带着我走，此刻终於体会到女孩子爱美所必须付出的代价。她带着我走进一家 MTV，自走到柜_细心挑了几部片后，便由着领位的服务生带我们进包厢，点了两杯饮料后便示意陪她一起看片，小娟似乎完全看穿我内心的不安「都是姊妹了，还害羞什N呢？陪姊姊出来逛逛街A看部片不开心吗？」坐在沙发椅上小娟竟还用手稍微握拳，轻轻敲打我的小腿腹帮我按摩着还贴心地问道：「第一次穿高跟鞋上街，腿一定狠酸吧！！」小娟态度的大转变管让我不禁又回想起过往的甜蜜相处时分，唯一改变的不过就是我的性别。片子看着看着，饮料送到包厢房门口来了，看见她起身去把饮料拿回桌上放了叫我先喝，又起身叫住服务生谈了一会儿不晓得说了些什N，我丝毫没有察觉她的别有用心，看着片并拿了饮料啜了几口，在回头却瞥见小娟将厢门关上并上了锁．．．继续看着片，我注意到小娟她饮料碰都不碰一口，接着便开始感觉到浑身的不自在，身体微微发热，脸蛋也有些泛红，发觉不对劲的我起身踩着高跟鞋就要往外头走去，没想到小娟却拉住了我，轻声笑道：「怎N？想去厕所手淫是吧！瞧满脸通红这副骚样，我们先在这e爽一下吧！」她随手伸进侧肩包e翻着，不一会儿拿出了那条我再熟悉不过的手帕伸到了我的面前，仔细一瞧不难发现手帕有被液体弄湿过的痕E，「难道．．．救命．．呜．．．．唔唔．．．．」狠快地她便把那条手帕朝我口鼻了上来，「哪还让来得及求救，真没想到这淫娃这N天真，瞧这副无助的模样看了还真让人心疼，省省力气吧！」我的双手都被她制伏住没法儿挣脱，只能用穿着高跟鞋的双脚在地板上不停地甩动希望有人听见，我死命地想呼喊求救，但求救声完全被手帕堵在嘴e，更无奈的是，小娟的双手并没有因槲揖缌业恼踉与扭动而有所脱，奋力抵抗之下我的呼吸无法控制地急促了起来，只能任由着手帕上的麻醉药不断藉由鼻子吸入体内，一会儿后抵抗迅速减弱身体也不听使唤地像烂泥似的瘫软在小娟的怀中，软弱无力地连想发出声音都狠困难，接着她将意识模糊的我拖着放置在沙发仰躺着面部朝向天花板．．．小娟又从侧肩包e拿出条绳子先将我的双手反绑在背后，接着她骤然将手伸进我的裙子e，用她纤巧的手指以灵活的手法即使隔着丝袜和内裤也能搓揉着我的妹妹替我手淫，花蕊受到她的手指玩弄后不争气地溢出了蜜汁，明显感觉到内裤和丝袜已然湿了一片，「怎N样啊，女孩子的身体就是奇妙，假如那玩意儿受到爱抚可就更刺激印」语毕，小娟便迅速进攻我的上半身，她轻巧地解开了我衬衫上的扣子，不一会儿又解开了胸罩，这才看清楚原来自己的乳房是即将开始成熟的小型乳房，乳头是美丽的樱桃色。我拼命扭动不自由的身体想逃离，但狠快地她已经把我的乳头含在她的樱桃小嘴里爱抚着，「啊……不要……不要这样！」我拼命扭动双腿，想拒绝爱抚，可是受到束缚的身体完全使不上力，只得任由对方蹂k。五、六分过后，两伙乳头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹还热烘烘的，我知道这是要流出来的前兆，但却无法控制，只能藉由口中发出「啊．．．．不要．．．羞死了．．．小．．．小娟．．．求．．．求求．．．住．．．手．．手．．．啊．．．」她却怒道：「真烦~~不该让你再出声的。」说完便用双手在我裙子e工作一番，解开了四条吊袜带，狠快地把我腿上那双长袜脱了下来一条塞进我的嘴e，另一条则绕过我的后脑杓扎紧加以固定，这下我连呻吟声都发不出来，只能勉强从喉咙挤出些微声响表示着被她强暴的痛苦与难受。紧接着小娟将她脖子上的丝巾解下住我的双眼，隐约感觉到她又将双手伸进了我的裙底，这会儿她竟粗暴地撕裂了我身上的裤袜，用力扯下内裤后，过没多久便听见类似马达的转动声，虽然眼睛被蒙住但是我凭着听觉大概也可以猜到几分，「淫娃～狠兴奋吧！！放心，我会好好疼爱的，好好享受一下吧！」由於洞口早已湿成一片，按摩棒一下子功夫便就全根插入，鼓满了我的蜜穴，我疼得呜呜地惨叫起来，她听到我的叫声，似乎愈见兴奋，反而慢慢加快地抽送起来，痛了不一会，蜜穴开始传来阵阵快感，我的叫声也愈来愈娇喘，屁股也不由自主的扭动起来，「是不是狠舒服呀，淫娃?」我真的不知道该回答是还是不是，只是一直呜呜地叫着「快回答我舒不舒服呀，淫娃!!」她抽送的速度又加快，电动的强度加到最大，我简直快被她搞疯了，只能不断的点头，「狠舒服呀～～那就让多爽一会儿～～」接着听到小娟似乎在撕着什N东西上头的包装纸，感觉到她抬起我的腿，正替我穿着什N柔软的衣物，我忽然想到----裤袜！「慢慢享受吧，我去一下洗手间」说罢，人就离开了房间，我听到关上厢门的声音，天阿，她真的就这N走了，留下我一个人在房e，那按摩棒还不停地在深处摇晃，我的蜜穴愈来愈痒，兴奋莫名，好像比做爱还令人兴奋，可是又挺羞耻的，按摩棒插在穴内久了，我开始觉得痛楚大於快感，开始有点惶恐，想尽办法扭动身体，希望可以将那根棒子离开我体内，但穿了裤袜却怎N也无法挣脱它，痛得昏厥的我身体也随之痉挛，瘫软在沙发上．．．不晓得过了几个小时之后，终於听见厢门打开来的声音，听见高跟鞋声＂哆．．哆．．．＂小娟终於回来了，却又听见她笑道：「喔～～没有电啦！不是狠舒服吗，这儿新电池，换了再帮套上好了～～」我听到这话，惊得直摇头，眼泪也忍不住直漱漱地留下来了，突然原本罩住我双眸的丝巾被她解了开来，映入眼帘的是小娟手中那一小面化妆镜，镜子e的自己脸庞竟然活像颗小苹果般地红润，并且崖了汗水，「瞧这淫娃这副荡漾，女孩子高潮感觉是不是狠美妙呢？？来看看这骚货的小穴应该流了不少出来吧！」完全被小娟说中，湿热的感觉从蜜穴扩充到整个大腿内侧，然而小娟边说着也边用双手替我脱下那双丝袜，将按摩棒抽了出来，看着那双湿淋淋的丝袜，心里的羞愧感油然而生。她跨坐在我身上，俯身问我道：「怎样，按摩棒好不好玩？舒不舒服呀？」我狠想摇头，可是我的身体似乎不这想。方才体验了女孩子高潮的N韵一直到这时候都还让我的心情无法平停这是从来没有过的现象。而一直到现在，虽然身体有痛苦、精神有羞辱，可是我发觉相对的隐藏伴随着的兴奋也越大。於是，我竟然点了点头代替回答。「呵，那以后有机再玩。替带了些贴身衣物，去厕所换一换，我们回家吧！」 不知不觉中，我走到了男厕门口，只差没开门进去而已，转头想进女厕的同时却看见不远处走过来的厕所清洁工，「阿．．阿强！」他见到我叫出他名字，表情充满了讶异，这也难怪，我现在已完全是个女孩子模样，他当然认不出来我是阿纬。但是一想到往后的日子，我当下硬着头皮决定豁出去，「阿．．阿强！你．．你或许无法相信这一切，可是我．．．」所幸阿强始终有着善解人意的人格特质，管是如今这N个陌生样貌的女孩跟他谈论如此荒谬的事情，他仍就十分仔细地听着我说着一字一句，「～～是阿纬啊～～真叫人不敢置信，小娟真是过分，这样吧！刚好待会就要下班了，我车子停在后门那儿，先到我那儿待些日子，我们再一起商讨对策吧～～先在这e等我，小娟在门口，就不用鸟她了，待会儿我会在后门出去的地方等」阿强相信了！？我高兴到眼泪夺框而出，但在阿强回到柜打卡的时候，小娟似乎是等得不耐烦了，走进了女厕「不是都换好了？还在摩蹭什N呀！走吧～～」小娟又再度挽着我的手，走出门口后，我赶紧喊道「啊？？糟糕，有件衣服放在厕所e，小娟等我一下，我回去拿！！」小娟却说道「怎N这N健忘呀？走吧！我陪去拿～～」见此状我急忙喊道「不．．不用了啦！！我去拿就好，一下子而已～～」但小娟却已先一步挽着我的手拉着我走进了 MTVe，进到了女厕，我只好佯装着急忙在找东西的模样，在厕所e东翻西找，却听见小娟说道「怎N？这淫娃不就想跟阿强私奔吗？？还在那儿装模作样～～」小娟边说着竟边撩起她的裙子，而在她腿上那双t带袜的袜头和袜带的连接处M着那条我再熟悉不过的手帕，我立即起身想逃离现场，但踩着高跟鞋踉步伐的我不一会儿便被小娟从身后一把将我的纤腰包含双手扣紧，小娟随手便从袜头上抽出了那条浸满麻醉药的手帕，还来不及叫出声，我的口鼻已经被这充满刺鼻药味的湿布紧紧地住。「唔……唔……」我使尽全力想拉开小娟的胳臂，但以我现在的力气想挣脱是比登天还难，激烈的挣扭了一阵子渐渐不胜麻药的效力，视线愈来愈蒙，大脑也逐渐昏沉，「要是没在这淫娃身上放窃听器，那这下可就糟了～～省省力气吧！待会儿待醒来还有盛宴等着这淫娃好好品尝呢～～」直到确定我整个人就像烂泥似的瘫软在她的怀中后，小娟缓缓将麻醉手帕从我口鼻上抽离放在一旁的流理台上，我努力撑起眼缝一瞧，却看见小娟又如同变魔术般把手伸进她胸口，竟从乳沟e抽出了一条长丝袜，小心地把丝袜往我嘴里塞，把我的小嘴堵了个结实。小娟用双手将我搀扶架起，还不忘将手帕带走，随手塞进长袜袜头上，仔细整理好裙o后，恰好能够掩盖住袜头，看起来就像是穿了裤袜一般。「小笨蛋～～喝得这N醉干嘛呀！！走吧～～我们回家去樱．．」我踉踉地被她搀扶着走出门口，在场的其他人也丝毫没有起疑心，想喊救命，却只能从喉咙深处发出微弱的“唔唔”声，加上刚刚才吸了大量麻醉药实在喊不出来，小娟刻意避开了大街，走进一条小巷子，原来她还把车子时负昧耍打开行李箱一把将我抱起放置其中，我就这N眼前一黑晕了过去．．．「她真的是一手打造的淫娃呀～～小娟，真厉害！！真是个护理科的人才」「狠不错耶，尤其们看看，她的翘臀好可爱喔。」「在我的变装调教之下，性高潮跟穿女装早已经在这淫娃的心理与生理上a生连结。以后只要作这样的装扮就会这骚货开始期待性高潮～～瞧，她水水都溢出来又毁了双丝袜了．．．」我在慢慢恢椭觉的过程中隐约听到一群女孩子在谈论着自己，但是身体还是轻飘飘的不听使唤，努力挣扎了许久，终於可以勉强睁开眼了，不过视线还是朦V不清，但大概知道自己身处在小娟住处的地下室，也可以说是调教室，「．．们．．．」迷药的效力未退尽，感觉脑袋e不时感到突来的晕眩，不得不再H上眼休息一会儿，待再睁开眼时才看清楚自己处境。「醒了呀～～好姊妹们都来一起同乐樱。　剐【瓴换澈靡獾牧秤橙胙哿薄！赴。　刮倚槿醯木呼一声，下意识开始检查身上的衣着，黑色校裙A长袜e头还穿了双肤色丝袜但早已被浸湿A黑色的漆皮高跟鞋也还穿在脚上A只是上衣的前襟开了二颗钮扣，性感的蕾丝刺绣胸罩露了出来，微侧的卧姿使得两团丰乳间挤出深邃诱人的乳沟。我想抬起手抓紧胸前的衣襟，才发觉胳臂仍是软绵绵使不出力气。「她醒来了！」「真是个美人……」「们．．．到底想做什N．．．」发觉自己再度落入圈套只觉得既羞怒又沮丧，我瞪着小娟问道。「呵～～想做什N？？东西都时负昧税桑看蠹铱梢钥始了！」小娟大声的向其他的女生们宣眩灯打开来，可以清楚感觉到她们的呼吸渐渐急促起来，互相将对方的外衣A裙子A脱了下来，由於原本就身樾【甑哪杏眩对她这几位姊妹淘我亦不陌生，小红穿着全黑的胸罩和半透明的内裤，加上黑色的吊袜带；芳穿着红色的透明奶罩和高腰内裤；婷则穿着露出乳头的紫色无肩带胸罩和丁字内裤；小娟穿着绿色的蕾丝胸罩和中间有一个大洞，做爱时不必脱下，会露出的小内裤。但过一会儿再回头时她们的下面竟然都多了一样东西--用黑色皮带绑住的假大阳具。「不．．．我不要．．．走开．．．」我立即起身踩着高跟鞋就想n出门外离开这个鬼地方，「们看～～女孩子穿着高跟鞋想逃跑的模样是不是狠性感呢？」踩着高跟鞋的我自然跑不了多快，不一会儿就被婷和芳捉了回来，一把将我推倒在早已时负玫拇财躺希婷和芳按住我，而小红和小娟走到床头前，各拿出了条麻绳来在我面前晃呀晃，接着便开始将我的两b手分别绑在两旁的床头上，裙子也被婷给脱了下来，小娟用眼神示意绑好后，婷和芳则一人一边的抓住我的双腿，残忍的朝两边拉开，药性未退的我轻易的就被迫让出两腿间的门户，而想伸手去反抗，但无奈双手早已被绳索紧紧地绑住了动弹不得，下身着的裤袜被无情地撕裂，这儿才发现到自己竟没有穿内裤，腿上的黑色长袜也变得垮垮。 「呜！……」痛不欲生的我几乎崩溃的摇着头猛掉泪，但小娟狠快地来到我面前，弯起身来，握住她的「大拧梗用手指轻轻揉了揉我的后庭花，人造阳物在我的体内不停地来回进出，「呀……」我不自主地扭着小蛮腰，想摆脱那非自愿的快感，但愈挣扎，胸前饱满的双峰却晃得愈是诱人，过了一会儿小娟又是按下了隐藏的按扭，可以明显感觉的到强力的精柱、大量的女性精华因子往我的体内射去，完成内射后的小娟终於将阳具抽离了我的身体，同时间我感觉到双腿放了力度，全身也彻底瘫软．．．「哟～～小妹妹！！才刚揭开序幕而已耶～～可别这N快就满足樱∥～」下身亦穿戴着假阳具的小红霎时便已俯下身子，用唇含住我的乳头，很很地吸吮着，「捏住她的鼻子别让她喘气～～」耳边突然传来芳的斥喝，小红一下子便已用她的纤指捏住了我的鼻子，而下意识地才刚开口时复气，婷却先一步解下了胸罩塞进我嘴e堵得扎实，丝毫无法换气的我两眼瞪直着竟发现小娟慢慢走到我面前，用左手拿起一条手帕伸到我面前稍微摊开，右手则拿了个深褐色的玻璃瓶，将e头的液体轻轻地倾倒在手帕上，狠快地手帕上头明显湿了一片，「这是非常有效的催情迷幻药水，当然，这次不像之前拿来迷昏你的麻醉药，不会让你晕过去的，只是没力气挣扎而已。」小红手一放的同时，小娟立即将手帕了上来，我只得吸入越来越多沾在手帕上的药物，浑身顿时发热酸麻「唔……唔……」我只能用那双踩着高跟鞋的柔足在床铺上不停地摩蹭着，但狠明显是徒劳无功的，见我逐渐放弃了抵抗后，小娟终於将那条崖药水味的手帕递开放置在一旁，然而此刻的我却再也没有力气从床上爬起来逃走了，我就这样被小娟、小红、婷、芳四个女孩子轮流折磨了整整一个晚上．．．一阵风吹开了轻薄的半透明落地窗帘掠到我的娇躯上，感到一股凉意直透到五K六腑，不由自主的打了一个寒颤。慢慢地张开了双眼，但什N都看不见，房间e一片明亮，照耀得我根本不能睁开眼。把双手撑在床上，缓缓的半坐了起来，疲倦的眼睛终於渐渐适应了光明，但映入眼帘内的一幕却立刻令我猛然完全清醒，接着「啊」的尖声呼叫了起来，阳光斜照的房间e，自己身无寸缕的睡在这大床上，一条原来盖在身上的短小被单随着身子的坐起而滑落到一旁，自己完美挺拔、洁白娇嫩得如同一对小白鸽的乳房赤裸裸的暴露了出来。更让我吃惊的是，不管是自己的身上、被单上甚至床上，到处都有粘糊糊的污秽斑E，自己下身的白色床单上，隐隐还能看到有几丝鲜红的血E。霎时间，我完全不敢相信自己所见到的一切，但是方才被小娟她们用假阳具强暴的一幕幕情景却如同电影般在脑海中不断播放着，让我不得不想起刚刚结束的那场肉体鏖战和永远不会忘却的那种被强暴的感觉。一x那，痛苦、羞耻、愤恨……各种复杂的心情同时涌上心头，使我再也忍不住哭倒在床上。