被Q身的性w
我叫B盛，在一外貌令人@W但s身份神密女人倒追我的酒吧e，我为在一g房g茸著，她f她叫小霈。小霈笑著f榱宋宜l]所能全力{出的最好的一杯料，我啜了卓谟X得那味道U奇特的，而她N房回到座位r，她挑逗性地打_那大袒胸式上衣的扣子。 如此良C我怎能e^，便立刻莽撞地在床上移近了她，K浜靡得到她一次。此r我lX到某些事情有c不牛我感到^昏目眩且有些作I便脑淼奈恢孟蜥岬瓜隆Ｎ胰身缀o力l，而小霈下VdH她那o遐地p手崦我的a。 她f：「哦，已_始作用了，你λ力的反可真快！」接著她更加著身地靠近我，且在我耳旁p低Z：「我是一喜gL新r事物的特e女孩，你要注意看了，我把你成一跟我一拥呐人，而我也把自己成跟你一拥哪腥耍F在_始我⒖吹浇酉l生的事。」我因力缀蹩煲不省人事，但是S著她心慎地p咬我的耳朵c扒_我的上衣，仍有一cc性d^的感X刺激著我。 小霈崦著我的下面，那感X透^子我的具硬了起恚但我不能蛞与p手M足@d^，因樗力的qw缀跬耆掩w我手的知X。她慢慢更加移近到我身w，@r她掉我的衣物K捻捏我的乳^，且加快套弄我具的奏，我全身已得赤裸裸。 接下砦夷芨杏X到小霈u弄L情地舔舐著我的肚子，K地以她的舌^A圈般地舔至我的具，她的嘴唇pp地吻了我的男性特徵，然後我到她的低Z：「你有]有w到呢？@是追昼以前我想要被Υ的方式。」f完她⑽业年具o含入，我@不能拥纳眢w有著渴望的j火。小霈就@映掷m了地槲**追昼，直到在我那qw的身w_始出F外^的改。 此r我知道身w的韧舛奸_始有了改，我到小霈f著：「哦，哦，B盛哥~~看起恚…你那地方似乎有c小喔！」她f我的^能蚩吹轿疑眢w下面。我那具果然得小到像小孩子的尺寸，那F在的大小有c像是五q孩童的尺寸！她又f著：「哦，@又怎N了！？」我感X到小霈把她的小手放在我的胸部上，由眼睛的N光我看到y以置信的事，我那原本正常有著性感胸毛的研噩F在得光滑柔，而且有F小鼓起的粉t玫瑰色的乳房S著我那不律呼吸而起伏著。 小霈狐媚地ξ倚χK拿起我那尚未喝完特u料的玻璃杯，她笑著f：「B盛哥~~，你不想LL一次身榕同性俚慕幔俊拐f完她喝下那剩N的料。@r我在改後的身wK於有了一些感X，但我更能感X到身w更快且遽烈地D，我勉地伸出p手放在我那湫露比更大的乳房上，@我暮抵邪l出一令人吃@的女性柔的音。 S著那q痛感X的作用，那感X往下延伸到原碛形谊具的地方，此r我吃@地是感X到女人的嘏且濡竦拿垩ǎ且有著因q痛而女性崆榭释地律收s。我M可能地鼓起所有的意R力量碓O法很快地⑽疑眢w其它部位oz一遍，lX到F在的身w有著不曾有且明@地女性化柔和的曲。 令人迷惑地，我⒆约旱念^D向看著是凫段以本身w的上半部裸w，我lX到小霈_始得不像我之前看到她r有著女人性感的吸引力。只她有性j地搓柔著她的乳房，在密切地^察後，我lX到她的乳房不但得比我F在的小，而且uus小到成男人尺寸的奶^c胸部，其上面_始分阎稀疏的胸毛。@r小霈突然在地上四肢_地躺平，她⑿碌拇执蟮碾p手放在她那延展身L的p_上，K自喉蛋l出呻吟。看著她那美p腿的跨下g_始由韧归L出的具，我忽略了F在自己身w的改。 @r在我面前的她那全部身w得更L且更眩看上去小霈得比原砀撸原淼囊活^L短了，第一次吸引著我的女性化柔和外^也D橐环N男性化的粗E，在她曾蚍Q好看的p腿cF在健训氖直凵弦查L出不少的毛。然她的型也_始化起恚上面的鼻子大了，粗糙男性的EP渣也在她的pa_始@F。 很快地她恢土怂伎迹Kz著她那男人的新身w，那有著二^肌廓的手臂，@r她以那有著粗训碾p手，s用她那女性自X的特方式泶耆嗯c嶂新的胸膛，看上去真的有c像我的幼印２恢何因，我仍然]有k法能蛲耆移樱由於qw力的影下，我F在是柔弱的女人，而她是一而有力的男人，我看著小霈用手整理著她的男式短，S著笑的消失而M入我背後的房g。
她回r，身上穿了一件男性的浴袍，KЯ艘l黑色L蕾z的吊mА⒏唏玫妊、黑色的Lym及一套黑色透明的女睡衣。她⑦@些|西放下後S即又消失，稍後又出Fr聿簧俚幕y用品。此r她⑽曳鲎起恚我能感到自己F在的弱小o助，她上浮F如@倮般的笑容K_始槲一y，她雅地在我的T上腮tc唇膏，然後以睫毛膏刷出我L挺的睫毛K上眼。我如同一垮o力地娃娃被小霈扶站起恚她_始槲掖┥纤那些女性的衣物，@r我的身w仍X得在快速地改，令我不敢置信地是我F在SM的乳房c臀部，似乎都很m合那完美的女生b扮。 小霈⒑谏L筒m套在我F在蚍Q平滑的p_上，而且她在我的w腰上圈上腰K以吊ЮM上Lym上端，我[s到她F在男性中低音的低Z：「差c忘了！」然後她我自行站立著S後硪浑p跟的高跟鞋，她⑺套在我漂亮的_丫上硗瓿晌椰F在女人的外貌。小霈很精实卦谖一蜕眢w控制能力之前的rg韧瓿蛇@完美b扮，她笑著f：「默F在起我叫B盛，而叫小霈，然做榕人然要像@悠亮才Α！ 此r我X得身w已完全被改，但不知何故，我一c也不檫@拥母淖而怒。事上，我的心理是S著我身w改而改，我同意小霈的，J樽约合袷且女人，我F在就是小霈，我想她也知道@c。我感XF在的B盛用他的手恐我的小手M入浴室，因_踏著不T的高跟鞋而我有c站不，K能蚋杏X到那性感睡衣的材|摩蹭著我柔的皮w，且我那θ榉慷印 F在的B盛⑽У皆∈鹊囊B身R前，我十分@地凝著全身的改，那我先前看到的性感衣物穿在我先前看到的最性感的女人身上。我有一p完美黑色眼影且大而`拥淖厣眼睛，^鹾谟珠L且如波浪般披在我L且光滑的粉ig。我的p手如仙女般地在R子e曼妙地[樱K感X我那美妙乳房的柔酝Γ以及我那性感S臀的曲。 @新的男人看著我面χ他，於我因新的女性自我而得崆榈姆，他wN地用他充M肌肉的p手⑽医o圈抱住，以致於我感X到他那已硬挺的具。「K]有多遭嘛，小美人？」他f著K把我的近他而吻起我恚我用柔的p手崦著他那有毛的胸部以及那厚背部的粗糙性感，@我吃@地感到充M自己的崆榛盍ΑＫ的手@r伸到我的胸前，在他崦我的乳房r我_始纱了起怼 我在床上躺下，而我坐在他的上方，渴般地看著F在@相反性e身w上的o。在用手握住K晃铀F在硬挺的具，我以女人般妖媚地笑著。接著以我那修L的手指挑弄著他那男人的乳^，且我⒆约旱呢S臀B同私仕的具後，就在他上面用力地坐下K塞入我w取Ｎ砘鼗氐u尚〉纳眢w，Kp咬著他的脖子，感X著我跨下之g被具硬的塞入。私q痛的感X在我w瓤焖俚爻砷L，K它_始，同r我的乳房在D核胸部而平的感X我像女人般的尖吟叫。 如野F般地性j在我w缺唤夥砰_恚在我的嘴巴塞入他硬挺的具前，我像科游锇愕暮拷兄。F在的B盛m然把他的o在我的嘴巴出入的抽插，我so法停止呻吟。我的舌^在它的前端p@地吸著，乞求著它能oЫo我更多快感的享受。我知道自己一根修L的手指能蛟谖译p_之g找到M足c，在我打_且引起我屁股g蜜穴律收s的渴望r用力M出的插入。我很想在放地尖叫，但音s因被塞入嘴巴的具op。突然我X得不能自己，我如同一般地呻吟cl出璧穆音，S即我扯裂了苗l身段上的柔睡衣。 在我著要念抖般的身w扯_那女用睡衣後，F在的B盛⑺p手再度移到我的扇椋而我完全_自己的衣服後，我⒆约旱淖彀涂褚鞍愕卣肿∷的唇K嘴吻了起怼Ｎ业纳囝^在他的嘴巴热樱我感X到他而有地力以他的足蜷L的具如波浪般地在我的臀部之g的私插入。此rξ叶言，那文明般的忌因檫@原始般的行佣枷失了，我d^地挺著腰碛合著他ξ业牟迦搿 而在我激拥厝缲般搔抓cp咬著他r，我感X到他的p手在我L之g崤著。我以全部w重地挺腰上下的S碛合他具的抽插，且到自己f出胡f八道的，我的^砘鼗氐乜褚鞍愕厮樱p手如同有意志般地在他厚的胸膛上游移。而我可以感X到身上的乳房激烈地上下跳又，女性般的情j一波一波地{S著我。 我不想要@N完全狂野自由的美妙感X因此停止，而放任自己做些以前奈聪胂襁^的事情，最後我l出一原始般的尖叫後，X得私纫魂收s，整高潮般快感鞅槿身，我的女性身w在他男性具的抽插下出F一d，之後我感X他瞬g⒕液射在我w取＿@是我被小霈Q身的性w，再怎影l展我]k法管，我只知道F在@酉硎芘生性鄣母杏X真是虬簦。 隔天醒恚我lX自己是小霈身w的幼樱而我K]有看到成槲业男■，只到桌上留了一l，上面著：「F在也不知要怎Q呼你/，我F在出去I早c便跟台Yぃ桌上有B盛c小霈的身份C，由你/Q定要成檎l，在我回K_J身份之後，我z就得x_，拇瞬辉倩ハ噙BM樱　勾r我看了看桌上的身份C，心e有了Q定，再砭褪堑人/她回~~(完)