“哈哈，K於得到了。”我手Y拿著一颖”〉钠の铮@是凫睹琅校花廖霜旱钠の锬亍



“想不到那|西真有@N神奇的功效，一下子就皮了，哈哈哈哈哈。”



被_走的..?
作者：qilixiang@tggame



　　追昼前，廖霜哼活生生的站在我面前，她愚蠢地把那w糖果吃了下去，追昼的功夫，就成了我手中@p薄的皮了，R成皮之前，她跟我f“救我”，真是天真的孩子啊，一次失`，可就永hz憾了～



　　皮薄得像s一般，pp地躺在我手上。我pp地崦皮物，就像z一禹滑，皮物的^部p目o神，就算被Z去一切似的。她的衣物散落一地，校服裙、胸罩、妊、L筒m，都像失去主人一樱oo地躺在地上。我炱鹚的小妊一，唔……好香啊，@以

後是我的|西了。



　　仔看看@皮，皮物上K]有裂p什N的，怎N才能把她穿上呢？



　　我拿起一把剪刀，著去剪_皮物，皮物很容易就被剪_了，但]多久，又自涌p合了。


“@涌刹缓媚兀先把她弄成K吧。”


　　我沿著皮的中g，把上身和下身分_了，是先把下w穿上吧。


　　只有下肢的皮，看上去像是一lm，n部有一z黑黑的毛，毛Y面有一t色的小嘴，那就是霜旱男⊙ò桑穿在我身上怎N幽兀



　　我急不及待地拿起她的皮穿上，皮物既柔又滑，誓_趾，沿著我的大腿慢慢拉上去，像一K薄pp地包住我的腿。一浩雀奈夷_上恚皮物陌胪该钭成了白析的皮w，我y看的_毛和乾燥的皮w已然o存了，骨^和肌肉像被罕饬艘樱l

出心的痛。酌腌^去了，我再看看我的_――已完全成了霜旱男∧_了。再看看]穿上皮物的_，又大又粗又黑，腿上一堆_毛，f心死了，和霜旱墓饣小_怎N比呢？我so把把另外一l腿套上皮，又是一痛感，痛感^後，霜旱碾p腿被我子

了。



“@……@穿上怎N幽兀坷隙你不啊。”m然霜旱乃教]穿上去，但我的老二已蔚美细吡恕Ｒ搽y怪呀，看著自己有一p美腿，它受得了幔


　　我小心翼翼地把霜旱乃教套上，生怕牧死隙，皮物慢慢地把我的老二包住，纹鸬牟糠致慢往肚子Y面收s，老二被她的私吞噬了，像融化了一樱uu地化成了私，粉t粉t的。@小可垡呀是我的了，@是班Y多少人裘乱郧蟮|西呀。


“霜喊。我真是鬯滥懔耍我一直暗倌悖但你根本注意不到我。我一直壑你，但你根本不看我一眼。]PS，以後不分你我，永h在一起，一子不分_。”


小妊上印著一b可鄣男⌒埽霜旱妊真可邸～～


“小妊最可哿耍先穿上吧。”


　　我穿上凫端旱男妊，妊oo地包住我的私，小弟弟已不了，只剩下一只小熊oo地躺在我赏戎g。


“α肃福有@黑zm。”


　　我pp地把黑zm卷起，⒁m^套住我的小_趾，沿著我的小腿一直拉到大腿。zm滑舒m，m然是夏末秋至，偶有一申微L吹^，有一舒服N身的感X。


“怪不得霜缀趺刻於即┖诮zm呢，原硎沁@N舒服的，男生@N喜g看，鬯滥懔恕！


　　我拿起了她上半身的皮，H吻她已塌陷的嘴唇，m然F在的她已是一皮了，但皮物上留有一余睾腕w香，我倍感d^，不知不Xg，下w硪魂空感……


“霜耗阏呐叮居然喜g上我了，霜旱男⊙ㄔ碓娇仗了，要是有什N塞M去就更好了。”


　　我拿起手指pp刺激下w，一}麻感南麦w恚然而@N感XK不激烈，只是一c一c地鞯侥XY，我]上眼睛享受著@一切，不嘤须流奈业南麦w流向全身，但又不烈，像抓W一般一丁c一丁c地刺激著我，我欲T不能……


　　我沉浸在暖洋中不能自拔，享受其中。突然g，一急促的打破沉默。


　　我的眼光D向了上的，糟糕！下nrg到了！


　　很快地n室硪魂_步，已下n了，同W要回砹耍



“F在的我……F在的我……糟糕了……”



　　F在穿上半身太t了，不然同W回砜赡芤到一正在身的廖霜海@犹Q掉霜壕]有任何意x了。我急忙地把她的上身皮和衣物塞M我的包Y，穿好子把我的zm腿包住，急忙地套上了比我_掌大上滋的\有，趴在桌子上假b睡X，不能e人

知道我碛兄霜旱南麦w。



　　由於我是Q生病呆在n室休息不去上w育n的，同W回磲岫技慰我的情r，我只能f身w不m付，K且努力[藏我的_跟，一穿著黑zm的男人。



　　很快地上n了，大家又回到了自己的座位，可是廖霜旱奈恢靡恢笨罩，老我了。


“田V同W，廖霜和W去哪了？她不是o你幔俊


“老，廖霜和WK]有回硌剑我一直呆在n室Y，看不到她回砟亍！


“那就奇怪了，你w育老明明告V我f是廖霜和Wo你送去的。”


“@我就不知道了，我一直]看到她。”


“那好吧，我先上n，同W，翻_本第Ｘ章……………………”




　　老，其我想告V你，廖霜涸谖疑眢wY呢，不Γ有一半在我包Y，只要有C，我就把她穿上，那我就是廖霜毫耍




　　我的心思已全放在@皮上面了，哪有心思你上n呢？我著活与p腿，zm在西bY不嗄Σ粒我倍感d^，_也越碓讲宦使玖耍撞上了桌子。UP掉在地上了。我下身子去欤桌子底下一片L光，女同W都穿著黑zm啊，搞得我心YWW的，

我也有@N一p美腿啊……赏乳g越碓讲话卜至恕…可是……不能在@Y……



　　我N起二郎腿，通^赏Ao小穴，m然只是一cc安慰，但也我有一z放的感X……慢慢地……@N感X又_始烈了……不行……不能在n上……




　　不行了，忍不住了！



　　在折磨c刺激之中，下w黻不m感

　　糟糕……
　　好像快要爆出硪印…
　　能忍一忍幔俊…
　　好像……
　　好像不能啊……
　　女生的下w……
　　唔……
　　好想去所……


　　我pQ肚子痛拉著包_出教室T口，老用好奇的目光看著我，我也]回^，е廖霜旱钠_往所，蹲下恚一道水流奈业南麦w中流出，以後要用@N方式小便了，真不T呢。看著包中霜旱钠ぃ是快成霜旱暮谩…



　　我包Y拿出霜旱钠ぃ谋翅出一道小裂p，^部的裂ps很快地驮了。只好先把^部剪下恚先把上半身穿好。霜河组L白析的p手像手套一哟┥希我原本手上的青筋很快便消失了，粗训氖直垡查_始收s成一lL的手臂，手指甲上T著一游⑽

l亮的透明指甲油，不心看看不出怼Ｋ旱男夭烤oo地粘到我胸前，身w纫魂浩雀校胸前突然有了重量，好像多了K肉似的。我粗训男馗和肩膀消失了，成了一p雪白SM的乳房和平滑的肩膀。我用霜旱男∈肿ゾo我的胸部，真是愉快的感X呢，男生

都十分喜gSM的女生喔。再翻翻包，糟了，霜旱男卣秩ツ睦锪耍窟@下不好，要是@幼叱鋈ィ白色的校服肯定把我的p乳透出淼模@铀旱男蜗缶捅黄牧耍我想好好作榱嗡夯钕氯パ剑不行，再翻翻看……





　　在我急忙翻包之H，一薄薄的皮奈沂种谢落，直滑到所Y去了，我蹲下去D把她旎恚可是大的屁股s撞到了_水I……霜旱念^部S著旋D的流水慢慢逝去……留下只有一女人身w，男人的我在@Y……



之後我的生活陷入了黑暗……



霜阂拇耸й了……



而我，成了……