『简介』：故事开始因为研究员小雪因为研究失败从而出现了可怕的触手怪，在
触手把小雪当作母体进行产卵后，又把研究所其他成员当作了肥料，然后开始占
领整个城市。




触手都市(序-9全)

　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　在实验室里，有位女科学家正在做实验，她正是生化学家─小雪，她的身材
正如同她的名字：雪白的皮肤下有着傲人双峰，这Ｄ罩杯的胸部一直是她最满意
也最敏感的地方，她的低胸粉色细肩带底下隐约露出的乳沟一直是实验室中令所
有人注目的焦点；再配上她那白晰的皮肤，更令人爱不释手，只是迫于道德上的
约束，大家通常都是只可远观而不可亵玩焉的行着注目礼。这对小雪而言自然是
家常便饭，身处在以男人居多的医界，这样的「注视」久而久之后也就成了种习
惯了！

　　她此时正在实验「变形虫照摄Ｘ射线后会有什么样的变化」。好强的她企图
在这小小的实验室中能够利用这突发奇想的构思得到一些很不一样的实验结果，
进而让她在生化方面能够获得医界的肯定。然而，她却不知道，她这个举动却是
毁灭这世界的第一步。接着她拿了一只变形虫的实验体…

　　「１。照射Ｘ射线１秒钟」。

　　「２。取下原体观看」。

　　小雪看了实验体，发现仍然相同。于是再重覆了刚才的步骤。

　　「１。照射Ｘ射线３秒钟」。

　　「２。取下原体观看」。

　　「１。照射Ｘ射线６秒钟」。

　　「２。取下原体观看」。

　　「１。照射Ｘ射线１０秒钟」。

　　「２。取下原体观看」。

　　「怎么还是一样……难道这样的照射仍不足以刺激它变异吗？」小雪仔细的
再观察了这只被足足照了２０秒Ｘ光的变形虫。不知为何的，它仍然是毫无反应
的在玻片下游荡。

　　「唉！难道这样的照射仍然起不了作用吗？」小雪终于失去耐性，失控的她
立即将这只自以为逃过一劫的变形虫拿到Ｘ光机下照了４０秒。

　　「啊？怎么死了？」小雪用撒娇的声音无奈的说着。

　　而本以为独树一格的实验能够得到惊人结果的科学家终于得到了一个令人惊
讶的结果：一只死掉的变形虫！

　　灰心的小雪，在取下标本后，再从培养水中取得一只倒霉的变形虫。

　　第一天的实验最后就在小雪重新照射了一次Ｘ射线２０秒后结束了，在记录
了它的资料后便将它放回去培养水中。

　　第二天。

　　小雪趁着大家都在放假的期间，再度的悄悄回到了实验室，作着她的伟大实
验。由于此时正值八月的盛夏，她穿了一件橘色的细肩带与绿色的牛仔裤，兴奋
的准备继续昨天的实验。

　　她取出了昨天放变形虫的培养水。

　　这时她发现，昨天的变形虫样本居然不见了，而且，不止如此，整个培养水
里的变形虫全部不见了！

　　「咦？怎么所有的变形虫都不见了？」小雪惊讶的说道。

　　小雪再看了一下培养水，除了看到一片清澄外，真的什么都没有看到！

　　「嗯！好吧！看来只好倒了，不如等下请小圭帮我再弄一盘来！」（作者按：
咳！不好意思，在本集这只「圭」还暂时不会登场……歹势！）

　　小雪娇声的乞求道：「喂！小圭吗？我的变形虫都死掉了啦！等下可不可以
帮我再拿一点过来？」

　　小圭：「好啦……别再撒娇了！我的骨头都快听散啦！等下再帮你带过去就
是了！（真是的，放假了还这么认真！）」

　　「对了！我的可爱的猪笼草也好久没有浇了！不如就回收再利用吧……」说
着就把水倒在猪笼草上。这个看似环保的举动却对她带来了致命的危险！

　　原来，昨日的变形虫在照射了Ｘ射线后，起先并没有任何的反应。但是，就
在小雪离开后的一小时，「它」─这个可怜的实验体，却起了非常大的变化。它
开始吸收培养水内的同伴且一只接着一只。在将所有的同类全部吸收后，它体内
的细胞核开始发生突变……

　　所有的变形虫细胞核与实验体开始融合，在ＤＮＡ自行重组后，它突然变成
了无色透明的！这只变异的变形虫在变成了透明之后开始吸收培养皿内的水，但
没多久便停止了动作！因为所有培养皿内的水份全部被它给吸收完了！虽然它还
想要再吸收，可是因为少了外在的环境，因此它只能将培养水中的水份纳为己用
以维持生命。

　　第二天，小雪摇晃着培养水时，这只透明的变形虫因为细胞质太过脆弱，所
以所有的水份都四散出来！虽然，它很想要保住它所吸收的水份，可是它所能够
保住的仍然有限。毕竟它终究只是只单细胞生物，即使它很想要多吸收点水份来
膨胀自己，扩张自己的势力范围，但它仍然无法保住多一点的水份。

　　很幸运的（一切的恶梦也是由此开始！物竞天择嘛！不是你死就是我亡……），
这位好心的女科学家给了它一个很好的机会─她将不要的实验培养水倒在她买来
的猪笼草上头！这棵猪笼草是拿来实验用的，不过小雪因为于心不忍，所以就将
猪笼草留了下来，陪着她打发时间。

　　突变的变形虫在跟着留不住身体的培养水一同进入了猪笼草的泥土后，这个
透明的细胞核开始与猪笼草的植物体细胞核交互作用。就在它发现了这个植物体
可与它融合后，它便开始融入它。而可爱的小雪此时正忙着其他的实验而忙碌不
己，对着这个隔了一个铁柜的植物根本无暇注意它。整棵猪笼草开始逐渐枯萎并
且变异，在隔了一分钟后，又开始冒出了新的细芽。只是，这棵猪笼草，再也不
是之前的猪笼草。

　　中午了！小雪的肚子咕噜咕噜地叫，它拿出随身的三明治与预先买好的绿茶，
一边咬着，一边注视着银幕上的实验数据。就在小雪看得正出神时，手上的绿茶
一松居然倒在她今天穿的细肩带上，弄得小雪Ｄ罩杯的胸罩与细肩带上满是湿湿
的绿茶。

　　「哎哟！真是的，怎么倒掉了呢？真是呆……」小雪好气又好笑的说着。

　　「好吧！反正下午就要回去了，到时再处理吧！刚好天气热，就当作消消暑
呗！」小雪将医生的白袍脱下，以免沾到了更多的绿茶渍留下了一件橘色的细肩
带与绿色的牛仔裤。虽然胸口湿湿的，但在天气热的作用下，她反而觉得凉爽些！

　　「啊……太好了！这个三明治真好吃……下次经过７- １１的时候还要再多
买几个！」小雪满足的说。接着她起身关起了萤幕，结束了一个早上的实验行程。

　　「啊……（哈欠）盯了一整个早上的银幕好累喔！来休息一下吧！」小雪将
实验室里预藏的折迭床拿到身后的铁柜后面躺了下来……

　　这里是这个实验室里唯一一个能够让小雪躺下来休息的地方；但也是唯一一
个能够让变异的猪笼草再次吸收壮大的地方。变异的猪笼草在变形虫与它融合完
成后，变开始找寻着任何可吸收的水份。

　　往前伸展的触手在四周找寻着水份的来源，猪笼草也开始着找寻水源的任务。
跟随着四周的湿气，它来到了小雪的身边，触手接触到了温暖的皮肤，使得小雪
不由自由的抖了一下继续的熟睡着，这对猪笼草而言并不会影响它的探索行动。

　　它找到了水份的来源─小雪胸罩上的绿茶水份。于是就开始将触手分布在胸
罩上进行吸收。在吸收了胸罩上的水份的同时，它又发现了新的水份来源：小雪
的乳头。小雪的乳头上在早上分泌了一点点少女的乳汁，不过她并不知道，虽然
乳汁已经干了，但触手的主人仍然认定这就是从小雪的美乳上分泌的水份。于是，
触手又接着将注意力转移到小雪雪白的胸部上，小小的触须刺激着小雪的乳头，
但因为她已经熟睡，所以无法注意到她身上的变化。小雪的乳头因为小触须的刺
激而开始充血变硬，在小雪身上的触手也开始感觉到她胸部上的变化开始温柔的
挤压着小雪美丽的乳房，触须也不断的搔着她的乳头。

　　现在的小雪在梦境里感觉非常的舒服，就像是有双男人的手在爱抚着她最喜
欢的胸部一样，整个人都轻飘飘的。她下意识舒服的颤抖了一下，在她底下的黑
森林也开始流着甘美的泉水。触手正在专心爱抚着她的胸部，这棵猪笼草天真的
心想是否能够能够从小雪的胸中挤出一点点的乳汁来；就在小雪颤抖之后，触手
发现了小雪身上的异样，其他的触手再继续前进。

　　此时，触手就在小雪的细肩带底下穿梭，吸收着她身上因为舒服而冒出来的
香汗，而小雪的梦境中除了刚才的一双巧手在爱抚着她的胸部外，现在又有很多
双手在对小雪爱抚着。在梦里身上的手对她是极尽温柔的宠爱，接着也把她的情
欲完全的挑逗出来。所以，即使在梦中，小雪的身体也开始忠实的反应着这些
「手」的美妙爱抚，胯下的泉水更是开始快速的涌出沾湿了她绿色的牛仔裤，让
她的牛仔裤形成了深绿与浅绿相间的特殊情景。此时的小雪，一对美乳正被触手
温柔的揉捏着，乳头上更有触须轻轻的挑逗着它。

　　在小雪身上的触手探索至她的花园时，它顿时一阵兴奋，因为它找到了更充
足的水分来源。

　　「嗯……」就在触手吸收着小雪花心中冒出的泉水时，小雪又擅抖了一下……
因为小雪的身体很敏感，这时又多冒出了一阵泉水。

　　「咻……」猪笼草在发现了这个重要的「泉源」后，便伸出更多的触手从胸
口直伸到胯下吸收小雪身上冒出来的爱液。在吸收小雪爱液的同时，它也注意到
了小雪美丽的花园中那颗冒出头的小W子，之后便伸出一条小触须慢慢的缠住它。

　　「喔……好舒服喔！继续……快一点！」在梦里的小雪已经不管这是真实还
是梦境，只要能让她继续的舒服下去，这一切她都接受。

　　触须就像是获得了鼓励一般，加大了缠住小W子的力道，同时它也发现，一
直持续的按摩小雪的小W子就可以得到更多的爱液。触手此时也快乐的吸收着小
雪身体流出来的爱液，而小雪也快乐的承受着这美妙的爱抚，而随着快感的累积，
小雪也开始呻吟了起来。

　　「噢……噢……好舒服喔！再继续……噢……噢……」小雪舒服的呻吟着。

　　触手正吸收愈来愈兴奋的女体所流出来的大量爱液。同时也逐渐加强了胸部
与花心的揉搓力道。

　　「噢……你的手……好厉害！快一点……再大力点……噢……」小雪梦呓着。

　　这时触手只顾着按摩着小雪的胸部与她胯间的小W子，并且持续的吸收着小
雪身上的美味爱液。而小雪的伸吟声也愈来愈大声，持续的快感已经麻木了她的
思考，现在的她只想要再大力一点以获得更多的快感。

　　此时的小雪的阴道已经开始忍不住的抽搐，看来她已渐渐进入高潮。

　　「噢……好爽……我要到了！再快一点，快要到了啦！噢……」小雪用力挺
着腰迎合着触手的动作。「喔……喔……不行了！我到了……已经到了……不行
了啊……喔……喔……啊……啊……啊……」小雪失了魂般的狂叫。

　　触手努力的按摩着的美女就在此时，达到了一个美妙的高潮。小雪雪白的身
体发出微微的红，像是朵盛开的玫瑰似的，当然，高潮中，她除了喷出了她甘美
的爱液外，也奉献出了她的生命精华─阴精。

　　这对正在专心吸收着爱液的触手而言又是个新的水分来源，但猪笼草的触手
在吸收了小雪滑溜的阴精后发现这种水吸收后不但增加了触手的养份，更增加了
触手的强硬度，使得触手本身不再只是条软趴趴的藤蔓，同时也让触手本身更有
活力。

　　现在，猪笼草的触手本质已经开始再度变异，变成可硬可软的异种植物，只
是它也发现吸收了小雪的美味阴精虽然可以让它更有活力，可是这一点点的量却
无法真正的达到让它的细胞更加活化的目的。

　　于是，它又再度的找上了前方这位刚刚高潮还断断续续流着爱液的美女……

　　　　　　　　　　触手都市（１）小雪身体的沦陷

　　「呼……呼……呼……好舒服喔！这场梦真好……」小雪此时已经逐渐悠悠
的转醒了，不过眼睛还尚未睁开的她浑然还不知现在她的处境。

　　「啊……这是什么？」她已经发现了缠绕在她胸部与胯间的怪手！

　　「走开！快走开……伊……」小雪极力的挣扎着，企图想要将它们拉开。

　　小雪的拉扯动作只对几只抓不紧的触手有作用，其他的触手警觉有外力要将
它所赖以维生的水源夺去，于是便加强力道拚命保卫。

　　变异的猪笼草开始收紧胸部与花心上的触手们，胯间的小W子被触须更用力
的绕住，隐约可以看到它们陷入W身的痕迹，双峰亦从根部开始被收紧因而变得
更大，乳头更因此而充血变得更加坚硬，再加上小触须的缠绕，使得小雪的胸部
与胯间顿时一阵痛苦，进而减少了对身上触手的施力。

　　小雪想，这个猪笼草为什么要缠住她，可能是要把她给吃了之类的；可是又
对照着刚才在她作梦时对她作的举动又令她百思不解。

　　「不要…………你要做什么？」小雪拉了拉身上的触手，但为了不激怒它，
力气明显的小了许多。

　　小雪只能用试探性的力气试图让触手不要这么快的对她做出下一步，然而，
想要活下去的新生触手又怎会放过这眼前的猎物呢？

　　「不要……啊……」触手们将小雪从床上举起，在空中的她只能胡乱的挥舞
着手脚。随着小雪的挣扎，触手们开始将猎物身上不必要的东西去除掉。

　　「斯……」一阵裂帛声后，小雪身上的细肩带轻易的被触手们除下，至于那
Ｄ罩杯的胸罩则因过多的触手挤在胸罩内令它承受不住后离开了主人的身体。

　　「啪啦……」胸部现在已经是赤裸裸的呈现在这个入侵者面前了！在巨乳上
的触手少了这些碍人的东西开始更加的活跃了起来，开始一收一放的按摩着小雪
雪白的胸部。

　　「啊……不要啊……好……好难为情啊……不要啊……」小雪脸红了起来，
既害怕又害羞的看着入侵者按摩着她最喜欢的胸部，可是又不知道它接下来会对
她做些什么，因此心中的不安仍令她十分恐惧，对身上非礼着胸部的触手随手抓
着后又开始拉扯。

　　「啊……好恶心的东西啊！走开……」小雪又开始害怕的抵抗着。

　　触手发现小雪的抗拒，于是在胯的触手又开始动了起来。攻击着之前令她升
天的小W子，触须开始有节奏的收放着小雪胯间可爱的小W子，再配合着胸部上
一抓一放的触手们还有乳头上不断搔动的触须，小雪的欲望又开始被触手们挑起。
即使心里不愿意但身体却已经开始有了反应。

　　「不要啊……可是……好……好舒服……咦……怎么会这样？」小雪的乳头
和小W子开始兴奋充血了起来。

　　小雪原来还十分的害怕，可是现在的她又开始舒服起来……又有几只触手从
背后顺着牛仔裤的裤缝经过内裤滑进了股沟中准备吸收着爱液，从尾椎逐渐深入
的异样感觉给了小雪既害怕又期待的心情。牛仔裤开始承受不住触手们挤入的力
量开始发出裂开的声音。

　　触手们合力将小雪的裤子连同内裤一起脱了下来，从裤子上湿润的痕迹看来，
小雪已经连续湿了两次了，粉色的内裤上也都是刚才喷潮时的水渍。现在的小雪
已经一丝不挂的全裸上阵，让触手更畅行无阻的爱抚着猎物。

　　「喔……不要……怎么又开始这样了……啊……」小雪不愿意的呻吟了起来，
呼吸开始急促。花园中已经止住的泉水又再度一冒一冒的流了出来。触手发现眼
前的目标已经准备就绪，又开始再度忙碌了起来。

　　「嗯……嗯……喔喔……」小雪的心境逐渐快乐了起来，而触手也快乐的回
应着小雪，同时亦吸收着小雪流出的爱液。但触手也开始探入小雪再度狂流的泉
源中。

　　「噢……那里……那里不行啊……」小雪发现她最私秘的地方就要被触手给
侵犯，开始紧闭着双脚，而触手相对的也把小雪的膝盖控制向外张开，好让其他
的触手进入她的花径中。

　　触手开始分支出许多类似像树根的细小触须，挑逗着小雪花径内的美丽皱摺，
经由这些触须们的动作下，小雪的快感累积得更快，爱液也流得更多。看来小雪
已经逐渐的被快感所占据了。

　　「喔……好舒服……再用力一点！快……」小雪舒服的淫叫着。

　　触手彷佛感觉到了这样的事情，开始更努力的刺激着小雪。小雪的阴道也因
为这样的刺激而收缩了起来，在里面的触手因为受到了小雪阴道的挤压而更用力
的刺激的其间的皱摺们，这样的刺激让小雪感觉非常的受用，快美的感觉让她像
失了魂似的。

　　「喔……呼……呼……嗯……嗯……喔……」小雪兴奋得扭动着腰迎合着触
手的刺激。触手则快速的挑逗着小雪阴道内的肉摺。

　　渐渐的小雪感觉到快感又累积到顶峰了！

　　「噢……不行了……快要到了……快不行啦！喔……」小雪疯狂的呼喊着，
身体更是用力的扭动着雪白的娇躯。身上的触手除用力的揉捏着小雪的大胸部，
胸部顶端上的触须更紧紧的将两个充血的乳头卷起，连在花园上的小W子也用力
的揉着它，侵入胯间的触手则是快速的弄着小雪阴道内的皱摺。

　　「喔……好舒服喔……我……我……啊……喔……好舒服……到了！要到了
啦……人家不行了啦……啊……啊……喔……」小雪兴奋的尖叫着！

　　于是，小雪又开始迎接了第二个高潮，这个高潮的感觉让她的理智完全麻痹
了，脑中只有不断产生的快感，高潮的作用已经淹没了她的心智。

　　此时，小雪已经达到了欲望的最顶峰，因为这次触手在她花径中的高速刺激
使得小雪的高潮爆发得比前次还要强烈。

　　「啊……啊……喔……好棒……喔……好舒服……到了……人家已经到了……
啊……啊……」小雪持续的高潮着，现在的高潮已持续了３０秒。小雪阴道中的
爱液不断大量的喷发出来，被触手吸收，却因为小雪高潮的量太大，有部份从伸
入花径的触手间缓缓的流了出来，但仍然被其他的触手吸去。触手持续的刺激除
了让小雪的感官麻痹之外，也让她配合的再次贡献出了她的阴精。浓浓的阴精开
始断断续续的流出，触手在吸收到小雪美味的阴精后，更加的用力的刺激着她的
阴道，希望她能够贡献出更多美味的阴精！

　　「喔……人家已经到了啦……别再这样弄……喔……我……真的好舒服喔……
喔……喔……再来……啊……又来啦！啊……噢……」雪白的身体再次释放出更
多的阴精与爱液，小雪快乐的持续在高潮的顶峰盘旋，而触手则是高兴的吸收着
猎物回应给它的报酬。

　　小雪的阴道强烈的收缩，放出了浓浓的阴精与爱液，她这辈子从来没有感觉
到如此兴奋的高潮，她的全身全都是漂亮的玫瑰红，她感觉非常的美好，要是能
再多来几次该有多好。触手贪心的吸收着小雪胯下流出的爱液与阴精，小雪的高
潮在持续了两分钟后逐渐停了下来，而触手也将小雪身上贡献出的强大的生物能
量与爱液全部吸收了起来！

　　小雪在触手的巧妙刺激下娇媚的扭着身体，像乞求着眼前的敌人放过她一样，
眼睛也抚媚了起来！可是触手哪会放过这个让它壮大的泉源呢？触手感觉开始变
得更强壮，伸出的触手变得更硬，更有力。

　　「呼……呼……好舒服啊……呼……呼……」小雪全身赤裸的在空中娇喘着，
享受着女性高潮后所带来的特有感觉。当然，这次的高潮也给了她美妙的感觉，
真想再来一次。

　　触手在这次吸收了小雪贡献出的阴精后变得更强壮，它觉得只有继续让猎物
贡献出她的能量与爱液这条路能够让它的细胞更有活动力！等到它能够强壮到可
以进化出另一种可以吸收其他能量的触手时，再另外对眼前的美丽猎物下手。

　　最后，触手决定继续吸收着猎物身上的能量，在经过五分钟的吸收与转换能
量后再度朝着高潮刚过的小雪身体行动。

　　　　　　　　　　触手都市（２）触手的再度进化

　　「性高潮」这事对人而言无疑是件饮鸩止渴的事，在刚开始时是件极度美好
的事，但一直持续下去直到其不堪负荷之时往往为时已晚。不过这对这变异的新
物种而言，无疑是件好事！

　　现在变异的猪笼草开始有了」知觉」！靠着它对女体的探索，它也开始学着
思考！「它」决定给「它」自己取个名字─「枚」。

　　「呼……呼……」小雪舒服的喘着气，因为女人在生理上先天就是可以一直
不断的高潮，所以除了感觉累之外，并不会有任何不适。所以她除了感到高潮所
带来的舒服感之外，对于触手吸收她生命精华的事情她并不知情。

　　小雪发现了背后的触手又开始动了起来，小雪突然很期待这次它会怎么对待
自己呢？现在全身都是触手的小雪居然不怎么恐惧，反而好想要触手让她更加舒
服。

　　触手又开始动了！这次在小雪胸部上的触手居然松开了，改抓起她细致的双
手。

　　「咦？怎么了？」莫名的害又油然而生。

　　枚此时开始使用它刚刚利用吸收的生命精华进化的猪笼草捕虫袋，对着这个
手中猎物展开另一段的吸收！

　　「啊……不要啊……」小雪这时才感到害怕！可是双手已被制住，再加上人
在空中只能做些无意义的乱动。

　　枚伸出了捕虫袋，开口逐渐打开，接着有两条触手伸到了小雪雪白的乳房根
部，开始慢慢的收紧。一对Ｄ罩杯的美乳开始变得膨胀。

　　「嗯…………痛……」小雪感觉胸部有种被拘束的感觉，但因为无法挣脱，
身体的动作停了下来任由枚为所欲为。

　　捕虫袋开口在接触到了小雪的乳房后，就像是融化般，顺着Ｄ罩杯的美丽乳
形逐渐扩大，慢慢的将袋子套入整个雪白的乳房中。小雪白晰的乳房此时已完全
被枚的捕虫袋套入了！最尾端的连接处在接触到小雪因恐惧而硬挺的乳头时，自
动的吸上去。

　　「啊！……」小雪在胸部被套上捕虫袋时，登时恐惧的倒吸了一口气。

　　「喔……！舒服……！」小雪感觉乳头上刺痛了一下，这种痛就彷佛爱人在
她的乳头上轻咬了一下，有点痛，但很舒服。

　　捕虫袋在小雪的乳头上刺入后注入了类似催乳剂的组织液，让小雪的胸部可
以分泌可口的乳汁。在注入组织液后，小雪乳房上的两个浑圆的袋子开始规律的
按摩着小雪的胸部。小雪的胸部在捕虫袋的组织液注入后，开始有种一阵温暖的
感觉，接着在袋子的按摩下，Ｄ罩杯的巨乳开始分泌白白的乳汁。

　　「噢……！这是怎么了？为什么我的胸部胀胀的？噢……好舒服喔……为什
么它按摩着我的胸部会这么的舒服？」小雪虽然很纳闷，但在捕虫袋规律的收缩
下，小雪乳房的乳汁还是慢慢的被捕虫袋挤出来。薄薄的捕虫袋在小雪巨乳下像
是个装满水的水球似的吹弹可破，乳房顶端的乳头被袋顶连的吸得充血膨胀，乳
汁被袋尾的吸取口完全的吸走，美味的乳汁在枚的用心榨取下，吸取得很顺利。

　　小雪所有的乳汁被捕虫袋一滴不漏的吸收时，那种像小孩吸吮母乳的感觉带
给小雪美妙的感觉，慢慢的刚才那种性爱的快感又渐渐的燃烧了起来。

　　「喔……好棒啊……你好会吸啊……来……多吸点乳汁喔……喔……对……
再多抓一下……喔……用力点……」小雪好像在哺喂小孩一样又带点淫媚的声音
说着。由次乳房是小雪重要的性感带，所以捕虫袋抓捏小雪胸部的感觉从她舒服
的反应可想而知。

　　小雪柔软的乳房被捕虫袋温柔的爱抚下呼吸开始急促了起来，体内情欲的快
感又快速的展开来。胯间的小W子也跟着充血了起来。小雪的身体不自觉的抖了
一下，花心的泉水间歇地流了出来。在小雪胯间的触手感觉到了这样的状况，用
胯间的触须开始对着她的小W子揉搓着。

　　「喔……你好坏啊……又开始戏弄人家了！喔……」小雪舒服的对着玩弄她
这美体的触手淫媚的说着。

　　「噢……！你……又要进去啦……！好吧……！」小雪开始不管眼前的这个
怪物对她的侵犯，只要它能让自己快乐点，有何不好呢？

　　小雪主动将自己的大腿张开，让触手可以伸到她快乐的中心。

　　「噗辍…」触手变硬后就用力的挺进了小雪的花径中。

　　「喔……好爽啊……舒……舒……服……！噢……」小雪再用力的挺了挺腰，
让触手再深入自己的阴道中！

　　触手的小触须开始在小雪的花径中伸展了出来，一拨一拨的弄着小雪阴道的
内摺。但这次它也不会只有这样就满足的！许多的小触须在花径中不断的探索，
也让小雪感到非常的舒服，花径反射性的挤压了一下触手，触手也稍微的膨胀一
点，让小雪的快感累积的更厉害。

　　「喔……！你……怎么弄得我这么舒服？？喔……！受不了了……喔……！」
小雪娇躯开始因爱抚而变成美丽的微红，身体也开始淫荡的扭动了起来。

　　触手在小雪的花径中探索的同时亦吸收着小雪开始流出的爱液，小雪舒服的
扭动着她美丽的娇躯回应着触手爱抚她身体的快乐。触手发现在小雪的阴道中有
个突起的点，于是触手分出了几个触须缠住了它。

　　「喔……！你在做什么？？喔……！好舒服啊……！喔……再弄就快不行了！
喔……」小雪感觉胯间的快感像潮水般的快要淹没了她，让她的快感逐渐到达了
顶峰！

　　触手好像感觉到了在阴道中的这个点也是让小雪快感快速累积的地方，因此
分出更的触须揉捏着它。

　　现在的小雪胸部正被捕虫袋吸收着美味的乳汁，胯间的小W子被触须一圈圈
的缠住，使劲的刺激着，花径中的触手除了内壁都被小触须们拨弄着外，更有触
须找到了小雪的Ｇ点，所以更不放过它使劲的弄着。而小雪的快感也因为触手的
努力开始到了最高点。

　　「喔……好舒服啊……不行了……喔……到了啦……啊！……」达到顶峰的
小雪尖叫着！

　　触手发现了这个在小雪阴道内的突起后，就一直刺激着它。这种巨大的快感
让小雪整个人都沉浸在其中。

　　「喔……！喔……！」高潮中的小雪只能疯狂的扭动着娇躯和做着舒服的伸
吟。

　　触手吸收着小雪体内狂奔出来的爱液，胯间的触手无法吸收过多爱液让其他
的触手们吸收了起来。接着小雪在触手的刺激下开始献出她美味的阴精，开始只
是汨汨的慢慢流出，就在触手吸到小雪的生命精华后就跟着对眼前的这个猎物粗
暴起来。

　　小雪雪白的胸部上的捕虫袋收缩的节奏开始缩短，对整个巨乳的爱抚变得大
力且快速，吸着乳头的尾部也开始大力的吸取着小雪的乳汁，小雪的美乳被这样
的刺激后泌出了大量的乳汁，而捕虫草面对这大量的营养品也尽力的吸收着。小
雪胯间的小W子则是被大力的挤压着，好像要从中挤出什么似的一直揉搓着它，
而花径中的触手更是对着小雪的肉摺不停的搔弄着，而高潮时她那突出的Ｇ点上
则是缠弄着更多的触须，此时所有的触须都同时卖力的弄着小雪的阴道。

　　「喔……！喔……！好舒服啊……喔……再弄……喔……又……又要来了……」
小雪持续的伸吟着。

　　「噢……来了……又要到了啦……啊……喔……」小雪感觉比之前还要舒服。

　　强烈而刺激的爱抚，刺激着小雪的身体。现在小雪美丽的娇躯不止的狂流着
爱液，抖动的娇躯也奉献出了她的阴精，强烈的高潮终于让她的阴精不停的流出，
全身就像是被电击中似的一直颤抖，这次的高潮也让触手吸收了小雪许多的生命
精华，但触手的界限并不止于此，仍然持续的刺激着小雪的敏感带。

　　「噢……我……不行了……让我停一下……啊……」小雪忘我的伸吟着，除
了高潮时的累，她什么都感觉不到，但她不知她的生命精华已经被吸收不少了！

　　小雪的高潮一波接着一波，爱液与阴精更是一直大量的流下，一滴不剩的都
被触手吸收了。小雪这次极度的高潮在触手的持续刺激下持续了很久，高潮了将
近十次的她满足的舔着舌头，妖媚的看着这个从来都没有如此满足过的触手。但
高潮了这么多次的她除了舒服还是舒服，虽然很累，但她仍高兴的接受这一切，
即是让她满足的对方是个变异的植物。

　　「呼……呼……呼……！求求你……让我休息一下……！」小雪对着枚媚求
着。

　　触手似乎感应到了她的哀求，趁小雪大张着嘴喘息的同时，枚伸出了一只触
手到她的嘴中，开始泌出了一些水份，补充一下小雪的体力。这对枚而言只是暂
时的让猎物有个喘息的机会。因为它感受到在小雪高潮的同时，似乎有不一样的
气味充斥在这个空间。

　　就在这美丽的猎物休息的同时，它也从不同方向的伸出了几只触手在实验室
的铁柜间缓缓的接近着另一个猎物。

　　　　　　　　　　　触手都市（３）小圭的哀嚎

　　满足只是替下一个欲望找藉口罢了！这对人而言是常见的事，但对触手而言，
是它才刚刚学到的新领悟。它为了活下去，只得吸收、吸收、再吸收……

　　小圭是位贴心的人，平凡的相貌让他在实验团队中并不受重视，但他也像其
他的同事一样，对小雪这位丰满的女性深深的着迷，虽然如此，他平时也只是偷
偷的注视着小雪的一举一动，所以在这个能够好好表现的时间点，他自然是不会
放过。

　　小圭在收到了小雪电话后，便来到了实验大楼，取到了小雪要的变形虫样本
后便朝着小雪的实验室前进，他穿着Ｔ恤与牛仔裤便轻身的来到了小雪的实验室
门口。

　　「喔……好舒服啊……不行了……喔……到了啦…………啊！……」一阵女
性高潮的呻吟声自实验室中传来。

　　小圭不敢相信的倾听着实验室门内传来的声音，当他确认了这是小雪的声音
后，便无声无息的缓步进入实验室中。没想到，当他循着声音来到了实验室的最
角落时，他楞住了！他看到了他最喜欢的女神居然被某个不知名的生物戏弄着，
而且还达到了高潮……

　　「呼……呼……呼……！喔……好舒服……再弄就要再来了啦……嗯……！」
小雪被枚戏弄得疯狂的扭动着美丽的身体，迎合着独手在身上的拨弄。

　　触手快速的挑逗着小雪发红的娇躯，胸部上的捕虫袋用力的挤捏着丰满的巨
乳，顶端的乳头也因为高潮充血而变得非常坚挺，袋顶的吸乳口用力的吸取着甜
甜的乳汁，整个乳房也因为高潮而略微变大，却被袋身牢牢吸附并用力的揉捏着。
胯间的蜜穴则是因数次的高潮而火热且湿润，在上方的小W子也火热得冒出头来，
被触须用力的揉搓着，穴内的触手则是卖力的挑逗着火热的肉褶并一撩一撩的刺
激着小雪的花径，穴内可爱的小突起则是被更多的触须缠住努力的捏着它，就连
深处的子宫颈也被许多的小分支舒服的包围后一收一放的挤压着。

　　小雪就这样被触手的疯狂攻势下火热的娇躯一直呈现炙热的状态，娇躯快乐
的随着触手的爱抚而激动的抖着，心中只有不断淹没着她的快感，各个性感带强
烈的刺激与爱抚让她的爱液不断的流出，在高速的快感下达到高潮时还大量的喷
出，花径因高潮而剧烈的抽搐着，大量流出的爱液因为小雪阴道的抽搐而高速挤
出，但是枚的触手依然将它们全部吸走，就算有少数流出，也会被其他补上的触
手吸收。

　　小雪在剧烈的高潮中随着花径舒服的抽搐，在蜜穴深处的子宫也开始释放出
她的生命精华，然而小雪只有舒服的感觉，大量的阴精随着她的喷潮而泄出，小
雪舒服的用力挤压着子宫，同时也舒服的将她滑溜的阴精贡献出来，阴精泄出的
同时在子宫颈上的小触手温柔的按摩着，一收一放的动作让小雪这波的高潮得以
持续，触手希望让小雪的阴精能够多泄一点，好达成再进化的目的，而小雪也舒
服的多抖了几下，让美味的阴精全数奉献给辛苦的触手。

　　就在一个高潮过后，紧接着又是新一波的强烈刺激，小雪舒服的淫叫着，感
受着一波波的高速快感，在触手巧妙的刺激下，小雪又接着迎接另一个高潮…

　　「噢……我……不行了……让我停一下……又要泄了……啊……」小雪忘我
的伸吟着，尽管小圭已出现在附近但她仍浑然不知。

　　小圭的眼睛此时已被这淫糜的画面所吸引，小雪高潮的画面对他而言无疑是
种视觉上的刺激。而小圭的胯下的棒子也因为这样淫荡的情景而硬挺了起来，双
耳听到小雪淫糜至极的呻吟声，眼睛看着小雪泛红的娇躯在他面前淫媚的扭动着，
小圭不自觉的将手伸到牛仔裤中安抚着胯间火热的小兄弟。
「嗯……」在看到了小雪连续高潮的画面时，小圭的呼吸也跟着沉重了起来。

　　此时的枚正在用心的弄着手上狂流爱液的女体，对于小圭的动作它并未感觉，
只想一心一意的吸收着小雪巨乳上溢着初乳香的乳汁与胯间美味的爱液，当然它
最重要的养份来源─她奉献出来的甘美阴精它也不会放过的。

　　「呼……呼……呼……！求求你……让我休息一下……！不行了啊……！啊……
喔……！」小雪登上了最后的顶峰，全身疯狂的抖动着；泛红的肌肤、淫媚的肢
体动作与几近呼救的呻吟给了小圭很大的感官刺激。

　　随着小雪高潮的次数愈来愈多，小圭的快感也愈来愈高涨。小雪高潮时扭动
的娇躯动作愈大，小圭套弄自己肉棒的速度就愈快，就在小雪最后一次的高潮来
临时，小圭亦舒服的达到了顶点。

　　「呜……呜……啊……」小圭舒服的叹出了高潮时的感觉，似乎在说眼前淫
媚的表演是多么的精采。小圭虽然很舒的达到了一次小高潮，但他似乎不满足似
的偷望着触手会对小雪再做出什么美妙的事情。然而，他压根也没想到接下来的
猎物居然是自己。

　　枚在小雪达到高潮后发现了空间里存在着另一种水份（或者说是另一种气味），
于是为了要猎捕新猎物，枚先安抚小雪的情绪不让得手的猎物逃脱，所以伸出了
一个可以分泌水份与营养液的触手进入小雪的口中，小雪在高潮余韵未退的情形
下大口呼吸着，接着就开始含着枚给她的触手，补充着刚刚达到满足的疲累躯体。
接着，小雪竟然在触手的安抚下睡着了。

　　枚就在安定了手中的猎物后紧接着开始它另一段猎捕的行动，它顺着铁柜间
的间隙来到了小圭的身旁，从小圭的背后接近，接着立刻将眼前猎物的四肢缠起
来。

　　「啊……！怎么找上我了？走开……！」小圭紧张的拨弄着缠住的触手。

　　由于男性的力量使然，使得小圭拨开的触手都离开了他的身体，但是就在他
紧张的后退想抽身离开这可怕的地方时，重心一个不稳向后跌了下去。

　　「咚！………」小圭心想不妙，果然更多的触手趁势跟着袭了上来。

　　这次触手不会轻易的放过小圭，将四肢牢牢的缠住后，便用力将小圭的身体
举起并向外拉开，让小圭整个人像「大」字一样的在空中挣扎着。小圭就像被狮
子咬住身躯的猎物般的垂死挣扎着，然而这么做亦是枉然，枚只要等待猎物疲累
之后，再慢慢的生吞即可。

　　就在小圭被枚抓住后，发现无法挣脱的小圭因疲累而使得动作慢了下来。接
着枚开始对眼前的猎物展开着另一段吸收的行动……

　　　　　　　　　　触手都市（４）天堂与地狱之间

　　一向都只有贪心的人。但是，就是因为有欲望才有这是非黑白的人间道，人
间道：是天堂也是地狱。

　　「呼……！呼……呼……」小圭因为挣扎而疲备的喘着气。

　　被枚的触手抓住的猎物现在以「大」字形吊在空中，无助的他只能眼睁睁的
看着眼前的触手会怎么好好善待自己。

　　「不要啊……！住手……」小圭因恐惧而全身擅抖着。

　　触手开始朝小圭的身上前进，由小圭的手臂袖口进入到他结实的肩膀上进而
转上他的胸部上压着那乾干的葡萄干，异样的触感对小圭而言只有害怕，并没有
刚才高潮般的舒服感。在占领了胸部后接着向下来到了小圭牛仔裤中。

　　「嗯……」小圭分身被触手探索着，一丝丝异样的触感划过他的神经。

　　这时，触手吸收到了小圭刚才因为偷窥小雪高潮时所流出来的精液。触手惊
讶的发现这个液体里面竟然也有它所需要的生命精华，而且虽然量不多，但力量
强大多了！触手开始探索这生命精华的来源……触手发现，这个液体是来自旁边
那软软的小东西。

　　「喂喂喂……！你在干什么？快点放开我啊……！啊……你……嗯……」小
圭的肉棒被触手搔动着，发出了异样的声音。

　　触手将猎物身上的衣物脱下，由于男性的衣物较少也较好脱，所以一下子就
全裸的在空中。

　　「你……你……在干什么？快放开我」小圭用力的扯着触手，小圭用力的扯
着触手，接着有些触手出现了松开的迹象。

　　枚现在对这个不安份的猎物正感到头痛，此时它发现了在小圭的肉棒下有两
个奇怪的东西在晃呀晃的。于是，它就用触手将这两个东西卷起来后并且施力挤
压它们。

　　「啊……痛……痛……！不要挤它啊」小圭的腰直挺挺的，因为小圭的两个
蛋蛋被触手挤压得生痛，同时也就不再乱动与挣扎了。

　　枚在发现了这个可以制住手中猎的方法后，就用触手卷住他的卵蛋，让小圭
无从作怪起。小圭也在触手挤压他的小卵后安份了起来，触手接着继续对小圭的
肉棒作搔动的动作，而小圭的肉棒竟然逐渐坚硬了起来。触手的动作让小圭有了
一点快感，粉红的龟头已逐渐怒昂起来。

　　「嗯……你……呼……呼……」小圭的口中开始满是喘息声！

　　触手对小圭的肉棒分出许多的小触须挑逗着小圭肉棒的铃口处，小圭的肉棒
开始发红变更坚硬。铃口处开始缓缓的流出男性的润滑液，小触须们在吸收到了
润滑液后更确定了精华的来源处，于是更加用力的搔弄小圭肉棒的铃口，努力的
吸收着分泌出来的可口液体。

　　触手对吸收小圭液体的速度感到非常的不满意，于是便准备利用捕虫袋的套
子套上小圭正硬挺的分身。袋口在打开后整个捕虫袋便套了上去，彷佛是为了小
圭的肉棒而特别订做的，袋身在套上后便自动缩小至符合肉棒的形状。现在小圭
的小兄弟看起来就像是戴上保险套的样子，在空中一抖一抖的像对着袋身挣扎着。

　　「嗯……！」小圭眼睁睁的看着自己的肉棒随着捕虫袋的套上后消失在自己
的眼前，在套上的同时亦闷哼了一声。

　　捕虫袋在底部的接口处到整个袋身都布满了许多的小触须，搔动着小圭的肉
棒，让小圭的龟头与棒身做轻微的按摩刺激。接着，袋身再稍微的束紧，这样箍
束的刺激让小圭的肉棒更加坚硬的抵抗着捕虫袋的挤压，但这样的抵抗只是让自
己的底线更快速的崩坏罢了。

　　「呼……呼……嗯……」小圭的呼吸开始变得急促了！

　　触手发现了猎物的状况就更加快速的抚弄着猎物的龟头与铃口。小圭的腰一
抖，龟头敏感的做了一点抽动的动作，些微的润滑液被挤了出来，吸取口在接收
龟头带出润滑液的同时，也发现了用活塞般套弄的动作似乎对小圭的快感有增加
的作用。

　　捕虫袋内释放出些许的液体润滑着小圭坚硬的肉棒，袋身开始作着前后套弄
的动作，这样的刺激弄得小圭的肉棒频频做出小幅度的抖动，而小圭的腰部也因
为套弄而开始迎合了起来。

　　「嗯……哇……呼……好舒服……！」小圭挺着腰开始迎接着愈来愈多的快
感。

　　枚对小圭的肉棒释出的液体开始吸收转化着，但因为只吸收到一些单纯的能
量而有些沮丧。不过在看到小圭愈来愈快乐的表现，它也开始努力的继续用捕虫
袋努力的套弄着猎物。小触须们的搔弄与袋身的套弄带给小圭无比的舒服与快感，
他努力挺腰迎合着捕虫袋套弄所带来的快感，持续累积的快乐让小圭只想快点到
达欲望的顶峰，品尝一下片刻的快乐。

　　「呼……呼……好爽啊……快点！我要到了……呼……」小圭愉快的喘着粗
气，接受着触手套弄所带来的快乐！接着，他开始将全身紧绷，准备迎接第一个
高潮的来临。

　　触手就像是知道了这一切，开始加速的套弄着猎物的肉棒，好让这个「囊中
物」可以更快到达顶峰，释出美味的生命精华。加速的套弄对小圭而言非常受用，
大量的快感让他的肉棒更加坚硬，捕虫袋的袋子也收得更贴更紧，小圭终于抵抗
不住这种刺激，将感觉送上了顶峰。

　　「啊…………呼……呼……呼……」小圭到达了第一个高潮。

　　就在小圭到达顶峰的同时，肉棒开始规律的收缩着，同时铃口开始有力的喷
发着小圭的男性精液，而触手在感受到猎物高潮的同时，也开始学着肉棒收缩的
频率，努力的挤压着猎物的男根，让它能够更加的舒服，排徊在顶端的时间也更
久。

　　在肉棒有力的挤压下，小圭感受到高潮时舒服的快感，同时肉棒内的生命精
华也一并的奉献出来，浓稠的阳精随着肉棒高潮的收缩而泄出，袋身也配合的规
律收缩，射出的精液与生命精华全收留在袋顶的储存口中，期待已久的捕虫袋毫
不客气的将小圭射出的阳精全部吸走，高潮过后肉棒仍然一抖一抖的流出残余的
精液，捕虫袋在收缩了几下后全数都清理干净并且撒出小圭已经软化的肉棒。

　　「呵……呵……呼……」小圭满足的喘气着。这个高潮就小圭而言十分的受
用，以一位二十岁的年轻男子而言，这样的高潮真是美妙，而变得有点贪心的他
又扭动着屁股想要再感受一次。

　　开始落入无情陷阱里的男性猎物并不知道这怪物后续的阴谋，只想看看」它」
还能带给他什么样的感觉。

　　「嗯……」又一个新的捕虫袋张开了嘴，套入了小圭的肉棒中。

　　触手对小圭第二次的套弄并不止于肉棒上的活塞运动，同时也开始研究起男
性生殖器的一举一动，然而对于只想再次尝到快感的小圭而言是不知情的。触手
分支出许多小触须抚弄着小圭的两个小卵，还有小触手延着小袋子往下走去。

　　「喂……那里不行啦！那里是……呜……」由于枚分枝的触须很小，使得小
圭的后庭被小触须们顺利的侵入研究着。

　　在触手抚弄着小圭的小卵与入侵他的后庭后，异样的快感让他十分的舒服！

　　「嗯……呼呼……」小圭的呼吸又开始粗重了起来！

　　触手对小圭的肉棒开始收紧并加速的套弄了起来。随着套弄的速度加快并让
小触须快速的刺激着敏感的龟头小圭的肉棒的快感快速的累积，甜畅的舒服快漫
延着全身，很快的小圭就尝到了第二次高潮的甜头。

　　「嗯……啊……不行了……呼……」小圭臀部高高的挺起让肉棒达到最坚硬
的一刻，同时这也是宣告小圭顶点的来临。

　　大量浓浓的精液延着开始抽蓄的肉棒铃口疾射而出，从捕虫袋的外观可以看
到袋身随着肉棒激烈的抖动而摇晃着，在袋中的肉棒又再度的射出主人的精液，
在龟头的顶端澎胀出一个小圆球，期间装着小圭的精液，第二次的高潮小圭也射
出了浓浓的阳精，从精囊中流出的阳精缓缓的注入尿道中被肉棒排出，随着袋身
同节奏的收缩与袋顶龟头的大量刺激，小圭的阳精也稍微的被多榨了一点，这样
的结果也让触手喜出望外的吸收着，袋身持续有节奏的收缩企图榨出最后一滴的
生命精华。

　　「呼……呼……呼……」小圭品尝着高潮后的舒服感，捕虫袋也在吸饱后离
开了他软化的肉棒。

　　在达到了第二次的高潮过后，小圭满足的喘着气，此时的他已经忘记了要逃
跑的事情，只顾着在空中喘气着，但是，为了吸收生命精华而活下去的触手怎能
放过他呢？于是触手们又开始动了起来！

　　原来触手在趁小圭第二次高潮的同时研究着怎样能够让猎物可以一直的奉献
出他的生命精华，虽然不得其法，但现在它已决定继续对猎物下手。

　　「我已经满足了……可以放开我了……喂……！你……你在干什么？？放开
我！」小圭这时才发现这个怪物的真面目，但已经太迟了！

　　一个捕虫袋打开了袋口套上了小圭的两个小卵上，其间伸出了许多搔弄小卵
的小触须，适度的推挤着小圭的卵蛋。后庭则是伸入了小小的触手，透过后庭抚
弄着特定的小点，这样的刺激弄得小圭的肉棒又不情愿的硬挺了起来，尽管有些
许的不适感，但快感终究还是快速的战胜了这样的感觉，另一个捕虫袋又套进了
小圭硬起来的肉棒中开始套弄了起来。

　　「嗯……有点……不舒服！但又有点爽……」小圭的快感仍然被触手高明的
抚弄挑弄了出来。

　　就这样，小圭又被无情的触手引燃了欲望的火焰，身上多处的快感已经让他
刚才射精后的不适一扫而空，肉棒的坚硬让触手又再度灵活了起来。这次快感的
来源主要因为后庭内那特殊的点所致，每每被触须们点到，快感就多一些，加上
肉棒上的套弄，让小圭的脑部只有甘美的快感，腰部持续的挺动，让快感累积得
更多更快，达到顶端的时间就更加缩短。

　　「喔……嗯……呼……呼……」小圭愉快的喘息着，回应着触手加诸在他身
上的快感。

　　由于已达到两次高潮，所以第三次来得比较久，触手在感觉到猎物的肉棒又
开始再更加火热时，就再快速的套弄着小圭的男根，并且加以一阵用力的紧缩袋
身，小圭被突然的刺激弄得气喘吁吁，但是就是无法到达顶峰。

　　「啊……」小圭无助的喊着，用力的挺着腰。

　　　　　　　　　此时在后庭的小触须们一齐往上顶……

　　「啊……！不行啦……我又到啦……啊……！」就像小雪的顶峰一样，小圭
也到达了绝顶的高潮。

　　肉棒又开始收缩着，白浊的精液开始往外喷出，强而有力的射精，将小圭的
精液全射在捕虫袋里，袋顶的吸取口胀成一个小圆球，同时因为触须最后的一顶，
让小圭精囊中储存大量的阳精都一股一股的往外泄出，袋身在吸收浓浓的阳精时
也配合着小圭龟头与棒身抽蓄的动作持续的收缩，让高潮时所有释出的阳精可以
全部射出来。

　　就在高潮快要结束时，套在肉棒上的捕虫袋突然强力的吸着，小圭反射性的
再挺了挺臀部，本来已达到的高潮又再推上的更高的顶峰，已经泄出至后期的精
液又再因为这样突然的吸取而再度射出，连续射精的双重快感让小圭的感官都麻
痹了，小卵中的子弹再度因为第二次的绝顶而快速再充满整个精囊，另一股阳精
就在第二个绝顶而再度泄出，肉棒快速的抽蓄，小圭舒服的用力挺着腰，顺势将
大量的阳精与精液全部奉献出来；现在小圭的肉棒则是一直的随着高潮而抽蓄，
袋身则用力的挤压着因高潮抽蓄的肉棒，将第二波绝顶的阳精挤得一滴不剩，在
袋中的储存口中满是小圭的精液与阳精，小圭在高潮的尾声也配合将他的肉棒的
用力抽动几下，一抽一抽的将体内剩余的精液排出。

　　尽管小圭没有料到最后居然是被强制取精的状况下收场，但那最后的绝顶仍
然让这位连射四次的二十岁男回味无穷，只是他暂时已经无力再逃跑了。

　　「呼呼……」小圭疲累的休息着。

　　这次枚吸精的功力显然进步很多，吸取了小圭的大量阳精与小雪身上取得的
阴精两相交融后，产生了新的变化，枚居然可以行动了！

　　触手的根部开始从花盆中蠕动出来，只是这样的它已经是长足的进步了，虽
然不大灵活，而且这样的它花了后多的能量，它悄悄的将两人收笼过来，现在在
它面前的，一个是沉睡的女人，另一个是喘息的男人。

　　枚将两人的眼睛蒙上，它开始想要再藉由两人的能量开始活化蠕动的步足并
且开始进化它的生殖能力。接着，枚伸出了触手开始朝向眼前的猎物。

　　「咻……」

　　　　　　　　触手都市（５上）可怕的吸收与生殖─上篇

　　枚将触手缓缓伸向两人，触手首先伸向了小圭，小圭感觉到触手伸到了胯间，
再度抚弄着胯间已软化的男根。

　　「嗯……不……别弄了……它硬不起来啦……嗯……」小圭不情愿的说着。

　　尽管小圭的男根已是像软糖般软绵绵的，在枚的耐心抚弄下它还是渐渐地坚
硬了起来。接着其中一条触手竟然开出一朵花来，红色的花瓣上长满小小的纤毛，
靠中间处还有类似雄蕊的小触手，正中央还有一根花柱灵活的扭动着。小圭看到
了开出花朵的触手将整朵花移向了自己的胯间。

　　「啊……不要啊……！」小圭害怕的挣扎着，但仍然无济于事。

　　花朵在碰触到小圭胯间的两个小卵时便自动的靠了上去，中央的花柱在碰触
到卵袋的外部时便顶住两颗小卵的中央，让两个蛋蛋往两边分离，花瓣就在接触
到小卵后便自动的闭合起来，这朵花就像是为了要吸收小卵内的精华而将花瓣闭
合着。这时小圭的卵袋正逐渐被花瓣所融化与吸收，之后两颗小卵就像是被母鸡
孵蛋一样，用小触手抚弄着。而成功从卵袋突入的花柱在入侵后就一直伸长，直
到小圭的Ｇ点处就伸出了许多的小触手缠住它。

　　「嗯……你……你在干什么？？快放了我」小圭抵抗着，但因为两颗小卵与
最敏感的点都被温柔的抚弄着，体内的快感还是渐渐的被触手们挑逗了出来！

　　就在小圭卵袋上的怪异花朵在行动的同时，硬挺的肉棒也再度被套上了捕虫
袋，无助的小圭只能够眼睁睁的看着枚对他的为所欲为，小圭的肉棒在被袋身套
进后便开始挤压着肉棒，并且大力的吸吮着小圭的龟头。

　　「嗯……呼……呼……！你……好舒服……」小圭的肉棒被温柔的吸吮着，
不由自主的开始伸吟起来。

　　「呵……呵……呼……」小圭开始舒服的喘着气。

　　整个男根此时已全部落入了枚的手中，肉棒上有捕虫袋缓缓的套弄着，体内
的两个小卵也被小触手抚摸着，Ｇ点也被触手一撩一撩的搔弄。小圭就在这种内
外夹杀的快感中慢慢的火热起来，捕虫袋在感受到肉棒的温度上升并且愈来愈硬
后便开始加强了套弄的力道，其间的小触手抚弄的力道也愈来愈强。

　　「噢……呼……别再弄了……！再弄就快要不行啦……」小圭舒服的喘着气
说着。肉棒也逐渐达到了最坚硬的状态。

　　接着，挑弄小圭体内Ｇ点的触手突然一顶，小圭就在这无预警的状况下达到
了一个高潮，他的肉棒便开始一抖一抖的抽蓄着，白浊的精液便开始向外射出，
捕虫袋在收到这样的讯息后就开始收紧袋身，接着再随着高潮的肉棒收缩着，此
时小圭的阳精便开始泄出，他用力的挺着腰，舒服的将他的精液射出，同时也奉
献出他的阳精，袋口的小嘴用力的吸吮着小圭的铃口，将他射出的阳精与精液全
部接收，最后，就在袋身的挤压下，小圭舒服的将他的生命精华献给了辛苦的枚。

　　「呼……呼……！好爽啊……呜……你……怎么又开始动起来了！我还没休
息够啊！」小圭对着触手抗议着。他的两个卵蛋被抚弄的触手轻轻的刺激着。而
他的肉棒就在枚触手孵蛋般的行动中又再度的硬了起来！

　　小雪就在小圭被触手侵袭的同时，因为小圭的伸吟声而转醒了。枚在发现小
雪清醒后，就开始对小雪侵犯起来。小雪这才发现原来她的学弟─小圭也被触手
给抓起来凌辱了，但就在她尚未明了这一切是怎么回事时，触手已经来到她的身
旁了！

　　触手先是缓缓的触摸着小雪的身体，触手柔软的触感让小雪忍不住的颤抖了
起来。接着，几只触手使开始延着美妙的乳型缠绕起她Ｄ罩杯的巨乳，巨乳的顶
尖部位也被触手的末端顶弄着。随着触手温柔的一收一放挤压着小雪的乳房，再
加上顶点两个小蓓蕾的拨弄，她也跟着舒服了起来，两只手情不自禁的想要跟随
着触手的揉捏，却因为双手已被禁锢而无法如愿。

　　「噢……好舒服啊……再挤大力点……！对！就是这样………好爽啊……喔……！」
小雪才被爱抚乳房就已经开始舒服的呻吟了起来！

　　小雪努力的挺着胸，企图让多一点乳房被触手们包围着，被挤压的快感像要
把她淹没似的。小雪的美胸被触手爱抚后整个乳房因充血而变得更大，顶端的小
点也被挑逗得十分坚硬，所有的触手就在乳房呈现最美的形状时突然全部撤走。

　　「嗯……你怎么拿走了呢？人家还没弄够呢！」小雪左右摇晃着双乳说道。

　　触手此时也不让小雪失望，两个捕虫袋便随着她双乳晃动的频率准确的套上
的柔软的巨乳，整个乳房就像被套上了完美的胸罩般，接着顶端的吸取口立刻含
住了小雪的乳房上的小点，自顶端注入泌乳的组织液。捕虫袋在注射完液体后就
开始进行对小雪榨乳的行动，如同之前一收一放的动作让小雪的胸部很快的就肿
胀起来，同时因为刚才对乳房的」热身」，所以小雪现在乳房泌乳的速度更快，
很快地坚硬的乳头就开始流出母乳来。吸取口在感受到温热的母乳后，便开始吸
收起小雪甘美的乳汁，袋身收缩的速度与力道也随着母乳的流出而加大加快，受
到捕虫袋的鼓励，小雪的乳汁也开始大量的流出。

　　「喔……好舒服啊……继续揉，不要停！」小雪再度挺起雪白的胸部说着。

　　随着上半身的榨乳，小雪的身体也兴奋的颤抖了起来，胯间的小W子也开始
冒出头来，枚的触手快速的分出触须缠住它，温柔的挤压，随着触手对小W子的
爱抚，底下蜜穴的爱液也开始慢慢的冒出来，有了之前吸收的经验，枚很快的将
它的触手放进小雪花径中，花径的肉摺上很快的就布满了触须，并且一拨一拨的
搔弄着小雪的蜜穴。

　　「噢……好棒啊……好舒服……喔……！」小雪欢喜的呻吟着。随着枚对小
雪胸部的挤压，与胯间的搔弄很快的就将小雪的快感快速的累积了起来。

　　「喔……！嗯……！好爽啊……！再弄快一点……。我快要不行了……！」
小雪愉悦的挺着腰，舒服的迎合着触手的拨弄。

　　触手在拨弄小雪花径的肉摺时，发现Ｇ点也慢慢的坚硬了起来！于是分支的
触须便开始向她的Ｇ点缠绕上去。小雪在触须刺激她的Ｇ点时整个人就像触电般
的用力挺动着身体，阴道也用力紧缩了起来，触手同时也不甘示弱的变硬胀大。
小雪用力的挤压着触手，同时快感也来得更多更快，用力的呈度就象征着她快乐
的感觉，触手也大力的搔弄着她花径的肉摺与Ｇ点。

　　「喔……对……就是那里喔……好棒啊……受不了了……喔………」小雪呻
吟声与胯间迎合的动作愈来愈大了，显示她即将要达到了一波顶点。

　　现在胸部上的捕虫袋正努力的揉捏着小雪的双乳，顶上的小点被吸取口小力
的咬着，胯间已充血的W子被触须努力的挤压，胯间的蜜穴则被放入的触手大力
的挑弄着肉摺，里面的Ｇ点被触手揉弄着，深处的子宫颈则被小触手轻轻的捏压。

　　「喔……！好舒服啊……嗯……人家到了……噢……啊……啊……！」小雪
达到了高潮舒服的淫叫着。

　　随着触手对小雪的爱抚，小雪很舒服的达到了高潮，花径开始快速的抽蓄起
来，大量的爱液随着小雪的高潮向外喷出，但都被触手给吸走了，接着，为了要
吸取猎物最多的阴精，触手便更膨胀起来，塞着小雪的阴道。小雪在触手膨胀时
更舒服的挺动着腰，用力的挤着子宫。此时子宫内滑溜的阴精便开始缓缓的流了
出来，触手快乐的吸取着这得来不易的生命精华。同时在深处的小触手便开始用
力的抓捏着小雪子宫颈企图让小雪泄出更多的阴精，小雪也配合的回应着触手的
动作，多泄了不少给了枚，在高潮的尾声时仍然一抖一抖地挤出了剩余的爱液与
阴精，然而触手不会因此而满足的。

　　触手对小雪胯间的W子和蜜穴的Ｇ点与肉摺开始用力的挑弄，让才高潮过的
小雪快感又一波波的袭上来。

　　「嗯……！喔……好舒服啊……又要受不了了……！快不行啦………喔……」
小雪再度舒服的呻吟起来。

　　「喔……！我又到了……啊……！嗯……」小雪很快的又达到了另一个高潮。

　　大量的爱液又再度喷发出来，小雪舒服的挤弄着下腹部，子宫也舒服的泄出
了另一波的阴精，不同于上次的感觉，小雪觉得子宫颈好像被吸住似的比以往都
要舒服，触手就在子宫开始泄出阴精时，末端便打开了一个缺口接在子宫颈上逐
渐用力的吸出子宫内的阴精，而小雪这次就在未知的状况下在一个高潮中又舒服
达到了另一个高潮。

　　「喔……！不行啦……喔……！到了啦……啊……啊……！噢……」小雪达
到绝顶的尖叫着，全身都舒服的用力挤压着。

　　小雪的滑溜阴精开始大量的泄出子宫，枚在找到了大量吸取精华的技巧后就
不放过的一直吸取着眼前猎物的生命精华，触手挤着小雪的阴道让小雪的花径十
分的充实，膨胀的触手让她的蜜穴舒服的含着温柔的入侵者，触手用力的刺激着
花园上的W子、蜜穴间的花径与Ｇ点，剧烈的快感让小雪的高潮一直持续着，在
子宫颈上的触手也用力的吸吮着小雪的子宫，滑溜的阴精就在此时大量的喷着，
就像阴道中的爱液一样不断向外喷出。小雪在高潮时不自觉的挤压着子宫，阴道
与子宫的持续抽蓄除带给小雪甘美的高潮快美感，也让触手吸收着女性美味的爱
液与生命精华，大量的阴精自小雪的子宫泄出的同时，触手也随着小雪高潮时抽
蓄的频率吸引起来，好让自己吸收到最多最美的阴精。在高潮过后的小雪舒服的
喘着气。

　　「呼……！你……好厉害啊……！比之前的爱抚还要舒服啊！」小雪还夸赞
了一下触手。

　　触手吸收了小雪的阴精后又再度的动了起来。

　　「嗯……你……你在做什么？让我休息一下啊……好累喔……喔……」小雪
被胸部上的捕虫袋温柔的揉捏呻吟了一下，尽管开始有点疲累，但仍然感觉很舒
服。

　　「呜……你在干什么？哎呀……怎么了？噢！好舒服……啊……」小雪被突
然的刺激弄得舒服了起来。

　　胯间的触手又开始活动了起来，这次是学起了用在小圭身上抽插的技巧，多
重的快感让小雪的欲望再度燃起，胯间的温度快速升高。

　　「喔……这样子好舒服啊！呼……呼……快要不行了……」小雪舒服的挺动
着腰迎合着触手的抽插，因为太舒服了，只能娇喘着。

　　随着小雪娇躯的挺动，触手知道小雪又要高潮了！

　　「啊……！怎么这么快又到了？？啊……！好爽啊……！喔……」小雪达到
了新的高潮！

　　小雪的爱液与阴精兴奋的泄了出来，触手趁着小雪高潮子宫颈打开时，便趁
机伸入几条小触手，探索着小雪的子宫，现在小雪感觉子宫内传来异样的感觉，
这样的感觉伴随着高潮，小雪浑身舒畅的奉献出她的阴精给了触手，触手一边吸
收小雪的阴精一边探索着小雪的子宫，接着发现了两边有着细小的通道。

　　「啊……！你……你在干什么啊？？？好…。好爽喔……快再继续！」小雪
挺动着腰用力的挤压着触手。

　　此时小雪又达到了高潮，在连续的高潮中，触手持续的吸收着小雪的爱液与
阴精，触手发现，子宫内除了甘美的阴精外，更美味的生命精华─卵子！虽然刚
才在小雪连续的高潮后只吸收了一个，但这个卵子内隐含的生命能量却比之前的
阴精还要大，于是触手决定再吸收第二个。

　　此时的小雪已经被连续的高潮变成只想挖掘更多快感的生命体，小雪一直用
力的扭动的娇躯，希望下个高潮能够快点到来，触手立刻给了小雪一个美妙的高
潮，而且是连续的！

　　「啊……！啊……！我不行啦……！噢……！」小雪一直淫荡的呻吟着。持
续的高潮早已让她忘记身体的疲累与生命力的流失。

　　在美乳上的捕虫袋开始大力的收缩着，小雪的乳房也因此而大量的喷射着甘
美的乳汁，对小雪乳房粗暴的揉捏让小雪反射性的挺起胸膛，让更大量的乳汁因
此而泌出，捕虫袋用力的吸取这美味的营养液，让之前泌出给小雪的体液有了回
收。在胯间的W子、蜜穴的肉摺与Ｇ点上所有的触须全部变得坚硬，并且一口气
的刺入其中，注了能够让小雪持续发情的催情液。此时的小雪虽然已经疲备，但
在枚的淫液作用下仍然不甘愿的发情了起来。

　　「喔……不要……人家已经累了……！啊……不行啦……喔……！」小雪直
接进入了高潮！

　　触手持续的搔弄着眼前的猎物，小雪美丽的阴道开始疯狂的抽蓄，大量的爱
液自花径中喷潮，阴精也从子宫口泄出，枚的触手毫不客气的全数吸走。小雪就
在这个连续高潮的极乐中一直的奉献出她的美味的爱液与滑溜的阴精，此时的她
除了娇喘与呻吟外什么都不做，娇躯映上了火红的颜色与雪白的肌肤呈对比。小
雪的娇躯只能挺动着纤腰与用力的挤压着子宫，让更多的快感与不断的高潮降临，
强大的绝顶一个接着一个，甘美的快感让小雪的感官完全麻痹了，只剩下快感与
高潮不断的盘旋在脑中。接着，最后的强烈绝顶快速的到来。

　　「啊……！不要再弄啦……！好难过啊……不行啦喔……啊…………！」小
雪全身紧绷着，用尽全身力气挤压着胯间的触手，在花径中膨长的触手形状清晰
可见，可知当时小雪绝顶的呈度。

　　最后一波强烈的高潮用力的挤压着触手，大量的爱液混合着提早流出的阴精
泄射而出，枚的触手尽力的吸收着，但还是从小雪的胯间喷射而出，让其他的小
触手们忙着吸收溢出的爱液。子宫内也随着小雪的绝顶跟着抽蓄着，子宫颈大开
着让小雪子宫内的阴精大量喷出，在子宫内的触手就在小雪子宫内汇聚的大量阴
精海中游泳，大量喷射而出的阴精也让枚喜出望外高兴的吸收着。当然，趁小雪
高潮时的那股吸引力也不曾间断的吸吮着小雪的子宫，让大量的阴精全部经由子
宫颈大量流出，等在前方的触手趁机吸住子宫颈让小雪美味的阴精全部射入触手
中，在子宫内的触手也努力的刺激着，让小雪舒服的高潮能得以持续着，子宫也
能够分泌出更多美味的阴精。

　　伸入小雪卵巢口的两丛触须们温柔的刺激着小雪的卵巢，小雪此时只知在阴
道内抽插的触手让她非常舒服，整个人虽然是在紧绷的状态，但那种感觉直上云
霄；随着触手刺激着小雪的子宫与卵巢，异样的感觉让她对子宫的力量用得最多，
此时小雪两边卵巢内因小雪舒服的挤压与刺激也各奉献了一颗卵子作为触手们辛
勤的报酬，小雪舒服的挤压子宫，让卵子慢慢的随着更浓稠的阴精流了出来，吸
住子宫颈的触手吸引着卵子进了触手为它所留的空间中。高潮就在枚吸取到小雪
的卵子后逐渐降低，小雪全身也慢慢的放松，小雪体内剩余的爱液与美味的阴精
就在触手的吸引下全部都枚给吸走。

　　「啊……好舒服啊……。！喔……」小雪最后的力量呻吟着，品尝过的绝顶
高潮也逐渐的退去。

　　最后，小雪就在强烈的绝顶中昏了过去，取得了两颗珍贵卵子的枚将它们吸
收后并不像第一颗一样转化为生命能量，因为它开始感觉到时间不多，该是要开
始准备生殖的时候了！

　　　　　　　　触手都市（５下）可怕的吸收与生殖─下篇

　　吸取了小雪的卵子后，枚便开始转向小圭吸收他的生命精华。于是它又伸出
了一个捕虫袋准备套在小圭那转硬的肉棒上。

　　「不要啊！……。」小圭极力的抵抗着，但无奈于「五肢」全被架着，这样
的扭动根本毫无意义。

　　「噗滋……」袋子精准的套在肉棒上。缓慢的抽动着袋身的枚正在盘算着这
次的榨取行动，同时也感受着眼前猎物那种无助的神情。

　　「嗯……」小圭在坚硬的肉棒被套上捕虫袋（或者说是」捕精袋」才是）后
轻轻的呻吟了一下，变硬的肉棒在套上袋子后的抽动仍带给了他不少快感。

　　尽管刚才小雪在快乐的地狱中品尝着地狱般的快乐同时他有休息了一下，但
小雪那快乐的呻吟声对他而言简直是种无上的刺激啊！所以直到小雪昏过去之前
他的肉棒一直坚挺着从未软化。

　　在确认肉棒的精神后，枚的捕虫袋抽动的速度开始加快了起来，小圭的臀部
亦开始收紧了起来，并且肉棒不时的用力的抵抗着袋身的动作，然而袋子内有大
量的润滑液，所以棒身的坚硬对袋子而言根本起不了作用，反而袋身趁着肉棒用
力抵抗之际便收紧了起来……。

　　「啊……呼呼……呼……」小圭被袋身收紧的动作不由自主的呻吟了起来！

　　小圭的臀部用力的顶着，而袋身也开始加快的套弄着愈来愈硬的肉棒，枚知
道这就是眼前的猎物即将释出美味能量的时候了！

　　「你……真的是太……厉害了！……我……快要不行啦！」小圭一边挺着腰
一边舒服的说着。

　　眼前的男性猎物挺着腰迎合着袋子的抽动，不断套弄着小圭的肉棒带给他非
常大的快感，坚硬的肉棒在紧缩的捕虫袋中奋力的抵抗着，但主人的大脑仍旧传
出了溃败的讯息！小圭的肉棒就在最坚硬的抵抗后进入了高潮，而捕虫袋彷佛知
道猎物的高潮似的，开始配合他的动作一吸一引的温柔的吸吮着肉棒。

　　「啊……好舒服……嗯……嗯……」小圭挺着腰用力的挤着肉棒。

　　小圭在袋身的套弄下到达了高潮，用力的挺动着腰，高潮的感觉让他就像在
云端般，肉棒开始抽动着，精囊中的精液全部射到了枚的捕虫袋中，当然，火热
的阳精也随着精液一同进到了袋子内，枚的捕虫袋也开始不客气的吸收着，袋身
在肉棒抽蓄的同时，也配合的缓慢但用力的套弄着，让强力的精液可以再多射一
点，小圭的腰也配合的挺着，随着高潮的结束，吸饱了生命精华的捕虫袋抽离了
小圭软化的肉棒。在高潮过后枚也发现但是这次的量并没有比之前的多，所以它
再度的对着小圭下手。

　　在小圭Ｇ点上的触手开始动了起来，这次枚企图让小圭再度的射出浓浓的精
液。在Ｇ点上的触手分出几根触须，缠绕上了小圭的精囊，结合Ｇ点的刺激让小
圭刚结束的快感马上又涌了上来，这样的异样感让小圭很惊呀，但肉棒的再度坚
硬是事实，于是，另一个新的捕虫袋又套了上来。

　　「嗯……你……怎么又要来啦！啊……」在袋身套上肉棒时小圭感到一阵舒
服。

　　枚在趁小圭的肉棒套弄之际在小圭小卵上的触手也开始温柔的捏着，顺便研
究着吸取小圭阳精的最佳之道。然而捕虫袋这次的套弄速度很快，所以肉棒上的
刺激相对的也快速的增加着，而小圭则是顺势的挺着腰舒服的享受这一切。

　　「嗯……好舒服啊……嗯……」小圭的腰又一阵冲刺，虽然快感快速的累积，
但还没触发那关键的点，所以只能抽动几下肉棒。

　　在小圭体内的触手温柔的挤捏着两个小卵，小卵一胀一缩的努力的准备着，
而在Ｇ点与精囊上的触手则是努力的刺激着它，让猎物的高潮能够更快速的降临。
捕虫袋快速的套弄着小圭的肉棒，小圭则是舒服的享受着快速累积的快感，枚很
快的就感受到小圭的高潮即将到来。此时在Ｇ点与精囊上的触手用力的一紧，小
圭的阳精与精液立刻被强制的排出，同时小圭也到达了另一个高潮。

　　「嗯……不行啦……到啦……啊……啊……嗯……」小圭也达到高潮的呻吟
着。

　　这次强制的高潮让小圭体内制造出的阳精与精液都被枚的触给全数的挤出，
同时也让小圭感受到另一种不一样的快感，那种全部奉献出来的感觉让他达到绝
顶的高潮，他的腰死命的向上顶着，全力射出他体内的精液，这次的量比之前的
都还要多，同时阳精也多了一倍。

　　「呼……呼……好累啊！这样的高潮射得真爽！」小圭意犹未尽的说着。

　　枚的触手趁着吸收猎物精华的期间探索着猎物肉棒内的世界，发现每次猎物
将要射精之前，小卵旁的小袋子会先注入些东西，然后趁着高潮时再将它们挤到
精囊中射出，同时枚似乎也找到了可以让这个男性猎物持续高潮的方法，所以，
他这次决定要将眼前的猎物吸出最多的阳精，但是为了要让猎物贡献出宝贵的阳
精似乎必须透过持续的高潮才能得到！接着，枚就将一根针刺入肉棒中，并且注
入了含有大量春药的体液。

　　「哎呀你在做什么？。。。。怎么热热的？嗯……怎么全身无力…。小弟弟
怎么又硬起来啦？」小圭现在感到全身的力气都向肉棒集中了！

一个捕虫袋将小圭的肉棒套上，不同之前的是，这回的捕虫袋上有一个像振
动器般会刺激肉棒顶端的小东西，于是整个捕虫袋就开始动了起来！接着，Ｇ点
与精囊上的触手也跟着振动了起来，这样的快感让小圭的肉棒难以招架，很快的
就坚硬了起来，随着肉棒的抵抗，小圭也开始呻吟。

　　「嗯……不怎么了？？啊……好舒服啊！」小圭将臀部挤着，肉棒也因此而
更加的硬挺。

　　随着捕虫袋的套弄与内部的振动，让小圭的快感逐渐的向上累积，当袋身上
套弄的小触手们感觉到肉棒上即将要到达顶点的讯号时，就将Ｇ点与精囊上的触
手加强刺激的力道，让猎物的快感累积得更快，而小圭的肉棒就在此时也忍受不
住这样内外夹攻的刺激，让他的肉棒尽力的射出他的生命精华，让主人脑中甘美
的快感可以发挥得更淋漓尽致。

　　「啊……不行了！不行啦……」小圭呻吟着。

　　这时抚摸着小卵的触手为了寻找阳精的源头，就在小卵一胀一缩的制造着不
明的液体时将带有吸取口的小触手突然的刺入了小卵旁的袋子中，同时开始吸取，
因为小圭开始进入了高潮，所以对于触手的刺入感早已被甘美的高潮所淹没了！
对于真正的生命精华开始流失的事情他根本不会知道！枚在触手吸收到了体液后
发现这居然是非常精纯的生命精华，于是在吸光了小袋中的阳精后，便将触手放
入了一胀一缩的小卵制造出新鲜阳精的出口处。

　　「啊……！好爽啊……嗯……呼呼……」达到高潮后的小圭间断的喘着粗气。

　　之后，由于肉棒与Ｇ点上持续的振动，让高潮后的快感又立刻产生，但是因
为之前连续的高潮后肉棒居然没有射精后的不适感，接着就开始随着小圭承受着
快感而坚硬，就在捕虫袋上配合的套弄动作开始后，小圭即将进入无法回头的快
感地狱中。

　　「嗯……又来了！好舒服啊……再多给我一点快感！」小圭兴奋地说着。

　　在小圭快乐的享受着触手与捕虫袋们所制造出来的快感时，他那藏着生命精
华的两个小卵又开始持续的分泌出新鲜的阳精，枚在发现了这个吸收美味精华的
方法后便开始贪婪的吸收了起来！然而，小圭已经不管自己的生命是否已经危在
旦夕了，只要能够享受多一点甘美的高潮其他的都可不用管了！

　　「嗯……好爽！又到啦……来了！啊……嗯……」小圭开始达到了高潮。

　　此时，枚为了让小圭的高潮持续，便开始了让男性猎物可以一直达到高潮的
手法─持续电击Ｇ点与肉棒！于是，就在之前发出振动的地方陆续的释放出微量
的电流，让小圭的高潮点因为电流而麻痹了起来，所有的感觉只有高潮，他的肉
棒不停的抽蓄着，将所有体内的精液就像是用不完似的全部射出来，底下的两个
小卵也快速的一胀一缩的制造着生命精华贡献给枚，而他也体验到了完全的射精
快感，接下来，他所知道的除了无尽的高潮还是高潮。

　　「啊……好爽啊……我……呼……好爽……喔……又到啦！……」小圭在高
潮中兴奋的呻吟着。

　　在猎物高潮的同时一胀一缩的小卵便开始释放出美味的阳精作为触手们辛苦
的酬劳，这表面上看来的供需平衡实际上是要由猎物本身的生命精华作为代价的！
小圭的肉棒反射性的将体内分泌出的精液用力的射出，而且每个连续的高潮都带
给他快美的感觉，尽管生命精华正在流失他依然只享受着片面的射精快感，对于
已经射了二十次的小圭而言，即使在强大的高潮下精液的量仍然很充份，白浊的
精液经由抽蓄的肉棒泄射而出，而高潮下的小卵分泌出的阳精也被触手全部吸走，
阳精的量也因为连续的高潮而大量的泄出，阳精被吸取的快感让小圭的高潮更上
层楼。

　　面对极致的快感，小圭只能用力的挺着腰将精液射出，享受精液在射出的瞬
间所产生的满足感，而这种连续的射精更是让感觉更加的强烈，舒服的快感让他
只想继续的射出，连续高潮的快感让他已经无法自拔了。枚在对猎物持续的电击
时触手便可获得最新鲜的阳精，同时捕虫袋也因为高潮而可以持续的吸收到精液
转换为枚生存的营养，就在触手吸收着小圭的阳精时小圭也开始感觉到身体不堪
负荷了。

　　「呼……呼……好累啊……！不要了……啊……」又是一阵的高潮，小圭开
始从呻吟变成呼喊。

　　一阵阵的高潮让小圭的精液泄了一注又一注，尽管高潮所带来的快感在袭卷
全身时是多么的舒服，但可怕的连续高潮到后来仍然让他的体力吃不消。在连续
泄射了四十次后，小圭的肉棒仍然坚硬如铁，射出的精液依旧十分浓稠，经过捕
虫袋一再的套弄仍然可以制造出十分浓的白浊液体，而小卵也持续的胀缩让大量
的阳精泄出，只是如此大量的阳精与精液的持续制造让小卵逐与精囊开始无法运
作，小圭最终的高潮到来了！

　　「啊……我……喔……」小圭最终的绝顶已经让他无法再思考了！

　　小圭用尽全身的力气，将臀部死命的往上顶，肉棒用极大的力气将非常大量
的精液射出，强大的射精力量让捕虫袋的袋身出现一个大突起以承受射精的力道，
同时袋身也用力的挤压着棒身，强大的射精让袋身剧烈的摇晃着，肉棒的强力抽
蓄使得捕虫袋必须相对的力量挤压着才能让精液能够完全的射入袋中，小圭在大
量的精液由肉棒中射出时感受到了非常强烈的快感，而且每次的射出是一次比一
次强。

　　而小圭的两个小卵在此时突然变大一倍，便用最大的力道将主人身上最后的
生命精华贡献出来，大量精纯的阳精由小卵的出口大量泄出而早在小卵出口等候
的触手此时也毫不留情的全数吸干！但是因为阳精的量太多了，最后仍然由肉棒
上的捕虫袋吸收干净，而小圭全身的快感就在此时达到了最高点，全身的力量都
集中在肉棒的最后喷射上，脸上挂着满足的表情。

　　而就在最后的生命精华全部释出之后，二十岁的年轻男子全身有如八十岁般
的苍老，全身只有肉棒依旧在持续抽蓄着，而两个小卵则紧缩成一个小指头般的
大小，虽然生命精华已被吸干，但小圭在死时脸上依旧是最终高潮时的笑容。

　　枚在吸收完小圭的阳精后，便取下他的两个小卵，在他的小卵中注入了两个
从小雪身上取得的卵子并经由他吸收小圭最后的浓纯阳精一同进化后变成了两颗
有生命的异种卵！

　　于是，枚便在完成了两颗卵后再向眼前昏迷的小雪下手，希望能够多取得更
多的卵子可以让更多的后代生存！

触手都市（６）触手的扩散

　　枚在吸干了小圭后便将触手移向了小雪，小雪在听到了小圭最终的呼喊时便
逐渐转醒了！在看到一个年轻的男性由二十岁变为八十岁，小雪不敢相信自己的
眼睛！

　　「啊不要啊……」小雪开始感到害怕了！用力的扭动着身体。

　　就在触手重新将小雪的四肢缠住后，她发现小圭的尸体已经不见了！在她还
没来得及找寻这个学弟时，她现在可要好好的担心自己是否也会跟小圭一样突然
变老然后死掉！（但她却不知道接下来她也会面临跟小圭一样的命运）

　　尽管小雪用力的扭动着身体，但枚的触手依旧紧紧的缠绕着她，趁她在一阵
挣扎过后便开始了第一轮的进攻。

　　捕虫袋从上到下将小雪的Ｄ罩杯美乳给紧紧的罩住了，两个袋子就像半透明
的胸罩般将小雪的胸部罩住后，便开始一收一放的挤压着，从乳房根部往上挤着，
浑圆的乳房瞬间变化成各种形状。

　　「喔……不要啊……你……在干什么？喔……」小雪被触手袭胸着，但是胸
部的挤压依然让她产生了一点快感。

　　小雪的胸部在被袋身按摩后便像豆腐般逐渐的变软，在手感愈来愈好的状况
下顶上的两个乳头也因此而变得硬挺了！此时在捕虫袋的末端便伸出一根尖刺刺
入她的乳房中，并注入些含着催乳剂与春药的体液，利用袋身收缩的动作以及柔
软的胸部加速春药的吸收！

　　「嗯……怎么了？喔……！好舒服啊……你好会吸喔！」小雪舒服的挺着胸。

　　现在，乳头上开始泌出白白的乳汁了！在吸收到猎物的营养液后，便开始加
强揉捏的力道，袋顶的吸取口开始吸收着小雪泌出的母乳。

　　「喔……来……再用力一点……」小雪呻吟着！她努力的挺着胸让最大范围
的美乳可以全部被袋身给按摩到。

　　捕虫袋规律的对着小雪的巨乳挤压着，让她可以持续的流出美味的乳汁。同
时枚的榨乳动作让她的贪婪的性欲又开始复活，她那黑森林的内部开始被这舒服
的榨乳行动而有所反应了！枚见小雪的生理反应上了轨道便开始将触手探向底下
的花园中。可爱的小W子被主人悄悄的唤醒了！最先探出头的它马上被触手给绕
上了并且揉搓着！

　　「喔……好舒服喔……」小雪主动将双脚打开，让触手可以顺利的进到禁区
中。

　　从外面探进花径的触手将自己变成细小的触须，并且将自己分布在花径的肉
摺上，小雪被这样的动作舒服的挺了挺腰，花径也因此轻微的收缩了几下，柔嫩
的肉摺便开始分泌起爱液，吸收爱液的触须们便开始拨弄着小雪的肉摺。

　　「嗯……对就是这样……喔……」小雪开始迎合着触手的动作，舒服的快感
像电流般流窜全身。

　　小雪的花径因为触须们的刺激而不断分泌出美味的爱液，此时在花径内的Ｇ
点也因为快感的累积而突起，正在拨弄着花径的触须便结合成几个小触手对着小
雪的Ｇ点缠绕起来。阴道与Ｇ点被触手攻占的小雪快感开始快速的累积，加速的
呼吸动作从美乳的晃动呈度便可看得出来，而枚也发现了这样的事实便开始加快
在阴道中的触须与小触手的动作。连续被挑拨的肉摺分泌的爱液愈来愈多也愈来
愈快，变得火热的小W子也被触手用力的揉捏着，再加上胸部上乳头被吸吮的快
感让小雪攀上了高峰。

　　「喔……不行了！我丢啦……不行了……啊……」小雪的小腹规律的起伏着，
连带着娇躯也跟着大幅度的动了起来。

　　大量的爱液从小雪的花径中泌出，达到高潮的阴道开始抽蓄了起来，爱液一
波波的自小雪的花园中喷射而出，在底下的触手便开心的吸收了起来！大量的爱
液在被喷出时，小雪所有的肉摺便用力的抖动着，小雪兴奋的挺着腰，一抖一抖
的将自己的爱液贡献给了胯间的触手。

　　「呼……呼……好舒服啊！嗯……你在做什么？喔……」小雪在高潮的余韵
中呻吟着。

　　在花径上的触须们用力将花径往外撑开，小雪被这突然的举动吓到了，花径
被撑开后便伸了一条触手进到了子宫颈开始用力的按摩着它，之后所有的触须同
时突然一松，让小雪的阴道便紧紧的夹着枚的触手，触手开始做前后抽插的动作，
同时也带给了小雪不少的快感，小雪的花径用力的抵抗着入侵的敌人，触手进出
花径的动作刮弄着肉摺的快感令小雪非常的受用，同时加上Ｇ点上的刺激，使得
小雪的下腹部紧紧的吸着触手，同时一直加强力道的刺激便让小雪很快的就达到
了另一个顶峰！

　　「喔……好棒啊我又要到啦……啊……」小雪大声的呻吟着。

　　达到高潮的小雪再度舒服的抽蓄着，阴道中的大量爱液随着触手的抽插动作
被一波波的挤出，此时小雪舒服的挤压着子宫，子宫颈便开始打开了，在子宫颈
上的触手此时便将触手直接伸入子宫颈并且持续的刺激起小雪的子宫，让小雪体
内美味的阴精开始泄出，而且因为触手伸入子宫中直接吸出小雪的阴精，所以小
雪此时感觉到一波波的快感从她的下腹中持续的传来。在阴道中持续抽插的触手
则是尽情的吸收着小雪大量的爱液，触手刺激着小雪坚硬的Ｇ点，使得高潮的快
感尚未全部退去另一个高潮又接着来临了！

　　「喔……好棒啊……好舒服……喔……」小雪一直卖力的挺着纤腰，从用力
的臀部就可以知道现在她到达了一个绝顶。

　　枚用力的吸吮着小雪的胸部，小雪的乳汁源源不绝地被捕虫袋快速的收缩动
作不断地挤出，乳头上的吸取口则是大力的吸吮着，让小雪敏感的胸部分泌出更
香浓的乳汁。胯间的触手则因为小雪娇躯配合的将纤腰一挺一挺的迎合着，所以
抽插的动作非常的顺利，大量的爱液被小雪高潮的阴道挤出，全被刮着肉摺的触
手给吸走，小雪达到的绝顶让子宫更是大量的制造出阴精献给了触手，此时触手
开始使用让小圭达到连续绝顶的方法。

　　「啊……怎么了！你……啊……喔……」小雪被枚的电流刺激而不住地抽动
着。

　　现在的小雪因为电流不断的刺激，使得脑中甘美的快感大量且快速的累积，
加上美乳上的吸吮与Ｇ点的刺激下，花径与子宫开始不断的高潮着，阴道中的肉
摺开始大幅度的抖动了起来，肉摺上分泌润滑的爱液也比之前浓了好几倍，在花
径中吸收爱液的触手吸收后更是喜出望外，更浓的爱液全经由触手上粗糙的表面
吸收了进去而变得更坚硬，吸收了许多能量触手更是意犹未尽的大动作抽插了起
来，高潮中配合着小雪挺动的动作进行着抽插，同时也让不少的爱液泄射而出，
潮吹的爱液顺着臀部流到了实验室的地上，其余的触手便将它们吸收着。连续的
高潮过后接着是更高的绝顶，小雪阴道内的爱液随着肉摺的抽蓄而不断的大量泌
出，子宫内的阴精也因为绝顶而狂泄不已。

　　「喔……好厉害，好棒啊！……又来啦……啊……」小雪失神的流着泪，口
中狂叫着。

　　枚在子宫中的触手吸取着小雪大量泄出的阴精，而小雪也舒服的挤着子宫，
让子宫中的阴精可以大量的分泌给辛苦的触手们，但枚并未满足，见时机成熟接
着又伸出了两条触手朝着最终的目标：小雪的卵巢前进！

　　触手进了输卵管后便细分成很多的小触须，趁着小雪的子宫在舒服的用力时
温柔的刺激着它，而小雪也因为最宝贵的卵巢被触手爱抚着而持续的达着绝顶，
卵巢一缩一放的培养着卵子，就等着主人的命令而排出，就在连续的五个绝顶后，
她的卵巢终于失守，流出了第一颗卵子，由于女性的卵子排出时会耗费不少的生
命精华，所以小雪也因此舒服的达到了绝顶的顶点，死命的顶着腰，挤着子宫，
让她的卵子得以顺利的排出，在吸收了小雪的卵子后，枚的触手就开始继续的刺
激着小雪的卵巢，只要她能够再到达绝顶，卵子就会一直的自卵巢中排出。

　　接下来一连串强烈的绝顶就在小雪松开腰后继续着，小雪的高潮与绝顶让子
宫内的生命精华流失得更快速，卵巢上的触须们更是努力的刺激着，让小雪不断
的在绝顶中累积着释出卵子的能量，这样的剧烈刺激让小雪疯狂的挤压子宫，让
宝贵的卵子开始一个接着一个的慢慢流出，触手吸收了强大的生命能量后就更加
粗爆的抽插着小雪，小雪感觉到大量的快感从体内向外爆发，同时也让她的娇躯
火热了起来，此时就看见一个美女在触手的强烈爱抚下疯狂的挺动着纤腰挤压着
下半身发泄着体内贪婪的性欲，现在的小雪已进入的完全失去理智的状态，不间
断的甘美快感让她只感受得到高潮时的那种爆发感，整个人都飘了起来！她只想
要更多的高潮降临，所以她配合的扭动着纤腰，让触手可以更顺利的抽插着，现
在的她除了高潮的感觉，其余的什么都不知道，包括生命精华的不断流失。

　　「啊……好棒啊……又丢了！喔……」小雪舒服的挺着身体呻吟着。

　　随着不断的高潮，小雪脸上的表情满是幸福，就像是被心爱的人爱抚一般，
她已经高潮了无数次，她疯狂的挺着腰以应付不断到来的绝顶，大量的爱液配合
着潮喷狂泄而出，除了高潮时的累以外，她只能感觉到强烈的快感与盘旋在绝顶
的高潮，除了蜜穴与美乳依旧火热外，她的四肢与身体逐渐因为大量流失生命精
华而苍白了起来。胸部上的美乳因为捕虫袋过度的榨取让巨乳逐渐萎缩，泌出的
乳汁也慢慢的变少了，但是捕虫袋依旧大力的挤压着小雪的美乳，阴道内的爱液
因为持续的绝顶大量的喷潮使得肉摺中爱液的分泌变少了，而子宫内的阴精因不
断泄出让阴精愈泄愈稀，就连卵巢内女性最珍贵的卵子也被触手尽情的吸取而变
得火热，看来在触手手中爱抚的美女即将因为不断的绝顶而被吸干了生命精华。

　　就在小雪即将到达最终的绝顶时，一个逆转她命运的救命恩人出现了！

　　「别动！这个不知名的怪物！」一位手拿火焰枪的男子从实验室的门外赶至。

　　「吼！……」喷火枪发出了怒吼！

　　此时枚的触手因为喷火枪的火焰而受了很严重的伤，原本已经可以进化的触
手却因为突然杀出的火焰而宣告失败，外表看起来似乎是所有的触手都一起因为
火焰而融化了，但其实本体很巧妙的经由排水孔道逃走了！尽管触手严重受损，
但因为吸收了小雪大量的生命精华而让本体能够即时修补并且逃脱。

　　「小姐……小姐……！你有没有怎样？」

　　这位是实验大楼的警卫─阿强，因为发现实验室有异状，所以就背着火焰枪
照着生化行动程序处理危机，好在他在小雪即将被不知名的怪物吃掉前（他一直
以为小雪是遇到怪物快被它吃了！）救了小雪一命。

　　小雪此时已经因为过度的高潮而晕过去了，但因为泄出来的爱液被枚吸收得
一滴也不剩，所以他并未发现眼前的美女刚才正被怪物疯狂爱抚的事，他帮忙将
小雪身旁的衣物穿上后，请她的室友小爱将狼狈不堪的小雪带回宿舍，而自己则
是在检查完现场后将实验室封锁便回到监控中心。

　　而小爱在看到了苍白的小雪心中十分不舍，便将她一步一步地带回楼上的宿
舍，单纯的她并不知道，她已经悄悄的将危险带进了自己的身旁。

　　另一方面，枚因为受到了攻击而受到了严重的损伤，它则是延着水管向大楼
的下方走去，想要寻找新的受害者来修补它受伤的躯体。

　　　　　　　　　　　触手都市（７）异种的诞生

　　随着电梯的上升，小爱将她的朋友小雪一路扶至她的宿舍中，而此时有个东
西从小雪的头发中掉落，它掉在小爱的口袋里，她并未发觉。

　　「真是的，这小妮子也真是的，好端端的干嘛自己跑去做什么实验嘛！」小
爱喃喃自语着

　　来到了小雪的寝室门口，小爱吃力的把她给扶上了床。

　　「喂……！阿雪……！别忘了明天还要搭火车去听演讲啊！」小爱好心的提
醒了一下小雪。

　　「呼……」一阵打鼾声传来，听得小爱十分不好受，似乎她都在跟一个木偶
在讲话似的……。

　　小爱见小雪一动也不动的，心想明天可能得要自己去听演讲了！于是，小爱
便自己走回自己的房间。在学校的实验大楼里有着各个实验人员的宿舍，所有实
验员都住在里面，直到自己的实验作完后可以向校方申请退房，而小雪与小爱便
是在这栋大楼里作实验时认识的！

　　回到了房间，小爱便脱下了Ｔ恤与运动裤并将它们丢到了洗衣篮里。只脱到
剩下内衣与内裤的小爱仍掩不住美妙的身材！３６Ｄ、２５、３５的三围，使得
她非常满意她的身材，虽说胸部没有那胸围直逼Ｅ罩杯的小雪大，但好歹也不输
她……（虽然要硬挤才有那种大小，但也够大啦！一手无法摭住……）

　　照了照连身镜后小雪满意的躺在床上，双脚却不自禁的摩擦了起来，想起了
今天下午偷看网路Ａ片的那种刺激感，到现在还余韵犹存。要不是小雪那家伙打
断了，要不然就看完啦！可惜Ａ片已经不能看了，不然就可以再继续看着男女主
角缠绵的样子。

　　「嗯……好想再看一下……喔……」小爱情不自禁的将双手伸到了胸罩上挤
压了起来。

　　「喔……好舒服喔！好热啊！」小爱发现自己的欲火点了起来。

　　小爱开始恣意任由自己的欲火在身上燃烧着，挤压着胸部的双手随着按压的
次数一次比一次大力，在无法满足后，便将手伸入了胸罩内，刺激着胸部上最敏
感的顶点，不停的揉捏着粉红色的小点让小爱的快感逐渐涌出。

　　「嗯……真舒服……！嗯……」

　　小爱顺势便将手伸向了从胯间逐渐变硬的小W子，她用中指隔着内裤揉搓着
她下面的小点，燃烧的快感让她的爱液开始流出，将她粉蓝色的小裤裤弄湿了在
胯间形成了一块深蓝与浅蓝相间的印子。

　　「喔……要快点……喔……」小爱开始呻吟着。

　　小爱左手用力的抓着自己的胸部，揉捏着敏感的小点。在胯间的右手伸进内
裤中一直不断的揉搓着坚硬的小W子，舒服的性快感不断的在脑中爆发出来，让
爱液不断的流出，随着快感的累积，小爱的俏臀用力的挺着，享受着快感的电流
在体内乱窜的感觉！

　　「嗯……要到啦……喔……喔……要来了！」小爱的双手努力的动作着。

　　小爱将按摩花园中小WW的中指移向了蜜穴中，快速的紧扣着Ｇ点，因为有
了内裤将右手压迫着，能够让手指更顺利的深入到Ｇ点上扣挖着。此时，胯间Ｇ
点揉搓的快感加上胸部上的乳头被用力的捏着，小爱的快感让她迈向了最顶峰。

　　「喔……到啦……啊……啊……喔……」小爱达到高潮般的呻吟着。

　　小爱的小腹起伏着，舒服的高潮让小爱失去了思考的能力，舒服的感受着高
潮的快感冲击大脑的感觉。花径舒服的抽蓄着，高潮将一阵爱液从花园中喷出，
将她的内裤与床单都弄得湿湿的。

　　「哎呀！怎么小裤裤都湿湿的……好吧！只好脱掉了！」

　　小爱达到高潮后，将胸罩与弄得湿答答的小裤裤丢到洗衣篮后便盖上棉被细
细品尝着高潮后的余韵，直到睡着。

　　然而，就在小爱将她的裤子脱下时，裤子口袋中的异种卵正巧滚了出来，现
在它正巧被小爱的内裤盖着。这件满是爱液的小裤裤正好给了它破卵而出的好机
会，小卵只要吸收到含有生命能量的液体便能让它破卵而出，而刚出生的异种也
只是条不起眼的透明细丝，说它是触手其实充其量只能算是条线罢了！（真是丢
脸）

　　而出生的触手将小爱的爱液都吸收便有了足够的体力，开始一点一点的蠕动
着，好在有之前枚所给予的行动能力，它现在开始一步一步的爬向她的新妈妈─
小爱！

　　「呼……呼……」

　　现在的小爱是一丝不挂大字形的裸睡着，新出生的小线线一步步的爬到的小
爱的棉被里，接触到小爱的脚踝后，触手便更确认了这个新主人的位置。沿着小
爱的小脚、小腿、大腿，小爱在梦感觉好像是有个帅哥在抚摸着她的脚，现在彷
佛是刚才性爱的戏码尚未结束似的，这样的抚摸让小爱觉得好舒服。

　　「嗯……好……爽……嗯……」小爱呻吟着。

　　触手现在来到了大腿的内侧爬着，小爱不禁起了阵疙瘩。触手到了胯间的黑
森林时，触手竟然对小爱的小W子按摩了起来，就在小爱的小W子被唤醒后，触
手便将它一收一放的捏着，小爱被触手的刺激感到十分的受用，小爱在梦中就像
跟帅哥在做爱一样，她感觉她的花园十分的舒服，阵阵的快感自花径中涌出，爱
液也开始一冒一冒的流着，发现主人的情欲被挑起之后，触手便一股脑儿的将自
己伸进小爱的花径中吸收着冒出来爱液。

　　在吸收了小爱的爱液之后触手便开始膨胀了起来，在小爱的花径里膨胀的触
手给了小爱很大的刺激，小爱的阴道感到十分的充实，充实的快感令爱液分泌得
更多，让入侵者得已更顺利的在主人的花径中游荡着。其实，这正中了触手的阴
谋，它为了让小爱更舒服，便进化出更多的触须，拨弄着小爱阴道中的肉摺。

　　「喔……好舒服啊……喔……」小爱快乐的梦呓着。

　　受到花径爱抚的小爱挺着纤腰，花径上的肉摺便舒服的分泌更多的爱液，触
手在吸收足够的爱液后便开始了抽插的动作，因抽插产生的巨大快感开始快速的
累积着，小爱的阴道因为承受不住这种巨大的快感便用力的挤压着，希望胯间的
触手能够温柔一点，可是在小腹挤压后却又产生了更大的快感，这样的感觉令她
感觉到快飞到天上去了！

　　「噢……好爽啊！我快不行啦……喔……」小爱即将达到顶点。

　　随着小爱的花径用力的挤压着，触手也努力的抽插着同时也用力的刺激着小
爱的肉摺来抵抗着主人的压迫，小爱已经逐渐无法承受这样的快感便使劲的挺着
腰就像迎合着爱人的抽插动作一样，接着小爱的高潮便来临了！

　　「噢……来了啊……啊……喔……！」小爱到达了顶峰。

　　小爱的小腹剧烈的起伏着，花径开始前后的抽蓄着，大量的爱液从小爱的阴
道中喷出配合着花径的抽蓄要将它们一股作气的喷出花园外，然而有了触手的吸
收全部一滴不剩的进了触手体内，在外面只看到一个不断抽蓄的阴户但却什么都
没有喷出！但是不断作着抽插动作的触手并没有因此而停止，正在高潮中的小爱
被触手持续的抽插弄得高潮不止。

　　「啊……不行啦……喔……好爽……！又来啦……啊……」

　　因为无法停止的高潮使得小爱达到了一个绝顶，四肢拚命的用力着，小腹剧
烈的上下抽动，小爱花径中的爱液分泌得更多更浓，配合着花径大力的抽蓄用力
的喷出，因为爱液喷潮的量太大无法吸收，已有部份流出花园外，此时抽插的触
手已有能量可以分支出更多的触手，便将这此残余的爱吸进体内，更有一支触手
向小爱的阴道深处中伸去，在绝顶中的小爱舒服的挤压着小腹，子宫便将她的生
命精华泄出，在子宫颈的触手便将小爱泄出的阴精吸入体内。同时再配合着抽插
的触手将更多的阴精与爱液吸入体内，小爱挺着腰迎合着梦中爱人的抽插，也贡
献着生命精华给了触手。就在小爱的绝顶结束之后，趁她还在喘气休息之际便悄
悄躲起来了，顺便转化着刚才吸收到的生命精华。

　　「啊……怎么会这样……好厉害！」小爱在绝顶之后便醒了过来。

　　小爱醒来后便掀起了棉被查看到底是怎么回事，摸了摸胯间的黑森林却怎么
也没发现什么？但是刚才的梦境又是如此的真实，真希望梦中的帅哥不要这么这
么快的走了，然而，就在梦醒时却是失望的开始，她发现什么也没有，竟是场空。

　　就在看完自己身体发现什么都正常后又再度的进了梦乡，而触手在转化小爱
的生命能量后便爬向了她的牛仔裤中。

　　　　　　　　触手都市（８）新触手的猎捕行动（上）

　　小爱在第二日坐火车至市区听完演讲回家时在电车的角落惨遭电车痴汉袭击，
小爱虽然不愿意，但体内的情欲仍然被邪恶的痴汉挑起。躲在裤子内的触手就趁
入侵者对着小爱上下其手时静静地爬出。

　　「啊……」小爱轻轻地伸吟着。

　　为了不让对方得逞，小爱拚命地扭动着臀部，就在此时她感觉到有个坚硬的
东西顶着她的屁股沟，因为赶着流行，小爱穿着的露股沟的牛仔裤正好让可怕的
痴汉有了方便突入的点。……

　　「啊！不要……」小爱心想不妙。

　　因为痴汉的身材高大，就身高之便，火热的肉棒很轻易的就从小爱的股沟中
探入，此时小爱的臀部已被痴汉制住，肉棒的火热温度燃起了小爱体内的欲火，
但因为对手不是她心中的爱人，所以仍是百般的不愿，可是对方又是个高头大马
之人，所以怎么样就是逃不出他的手掌心。

　　「呼……呼……嗯……」痴汉喘着大气。

痴汉拚命的想将肉棒伸入小爱的股沟中，向前猛地挤着坚硬的肉棒。从股沟
中探进来的肉棒此时正好给了触手一个吸收的好机会。小触手伸出了一条分支，
轻轻地套上了痴汉的肉棒，并且套弄了起来。

　　「啊……好爽啊……小妹妹……呼……呼……」痴汉小声地向小爱暗示着。

　　「不要啊……走开啊……喔……」小爱害怕的说着。

　　尽管没有被真正的侵犯，但这样被痴汉猥亵心里仍然害怕，小爱的臀部动得
更厉害了！进犯的痴汉舒服的挺着腰，随着持续的抽插愈来愈硬的肉棒让小爱感
觉又舒服又恶心，但舒服中的痴汉怎么也想不到让他爽的居然不是插在股沟的感
觉，而是触手的套弄呢！

　　触手在套弄时也伸出小触须往痴汉的马眼中探入，探入时也发现了痴汉即将
高潮了

　　「啊……啊……」痴汉到达了高潮。

　　痴汉死命的向前顶着，小爱则是被痴汉紧紧的抱着，感觉到肉棒阵阵的抽蓄
着，心想已经来不及了，一切都完了！触须们此时便趁痴汉达到高潮阳关大开，
阳精大量释出时将小触须向内伸进对方的精囊中，同时也把即将射出的火热精液
与阳精全部吸收走，并且一直往里面吸收着，部份的触手则刺激着Ｇ点让痴汉的
高潮维持着。在触手的套弄下，肉棒的连续泄射后本应逐渐停止的射精节奏却没
有变慢，反而透过对Ｇ点的刺激让高潮继续，抵达痴汉小卵的阳精制造口的小触
须更毫不犹豫地刺入小卵中并且把握时间大力的吸取着。

　　「喔……好爽啊……喔……」虽然痴汉一直持续的射精，双脚已经因为连续
的高潮死命的顶着而有些不支的抖动，但仍然舒服的任由肉棒发泄着体内储存多
年的浓精。

　　小爱已经因被痴汉如此的羞辱而流下泪来，但是股间的那个肉棒的跳动却一
直不断的拍打着自己的股沟，但也为自己被肉棒拍打而挑起的情欲感到无比羞耻。
现在的小爱被痴汉不甘愿的猥亵着，挺着腰配合高潮的痴汉则是持续的享受着连
续高潮带来的快美感觉。触手在肉棒上配合着肉棒射精的动作持续的套弄着，白
浊的精液就随着肉棒的抽蓄而射出，在Ｇ点上的触手则持续的刺激着，让精液一
直的制造，同时底下的两个小蛋蛋也大量的制造着阳精，但它们全都是触手的食
物，一滴不剩的全部吸走了，在外面看起来，就像是个持续射精的肉棒因射精而
一直跳动着但马眼上却又什么都没有射出来，一注注白浊的精液自痴汉的体内泄
出，剧烈的高潮让他的理智完全麻痹，两个小卵中的阳精被触须们快速的吸出，
让触手能够吸到满足，可惜人的体能终究是有限的，就在一阵持续的射精后，痴
汉也开始感觉不对劲了，但是因为肉棒射精的关系，双脚只能一直挺着，随着体
力的流失，这样射精的感觉开始将痴汉带入高潮的地狱中。

　　「啊……我……不……呼……呼……」痴汉想要呼救却因为高潮已经占据了
大部份的体力，使得求救声变得相当微弱，现在想要离开却已经来不及了。

　　小卵虽然一胀一缩的制造着阳精，但因为主人之前持续的高潮下一直制造所
以已经超出负荷了。负责制造精液的地方也正慢慢地变稀，在小卵中的触须将痴
汉蛋蛋内的阳精都吸收得差不多后便抽身而出，并且在离开肉棒之前破坏了痴汉
的阳关，使得他未来的精液在制造时便不止的自行漏出。在触手离开肉棒后，痴
汉射精的动作才停了下来，可怜的痴汉发现得救之后便长叹一口气眼前一黑晕倒
在地上，胯间的肉棒还一抖一抖的反射性流着漏出的精液。小爱在发觉身体重获
自由后，便大步的走上前。

　　「妈的……」小爱流着泪用尽全身的力气一脚踩向猥亵她的痴汉胯间。

　　「啊…………」小弟弟惨遭毒脚的痴汉老兄惨叫一声后无力的在地上喘着大
气。而他的肉棒仍然毫无生气地继续流着口水。

　　正巧此时电车停了下来，小爱便头也不回的夺门而出，直奔实验大楼。之后
进入车厢内的旅客发现了一个裸露下体的痴汉，便将他移送法办。清醒后的痴汉
还一直喃喃自语：「我上了个妖女啊……才顶着她的屁股就差点把我给吸干了！」
他的这番言语让在一旁的员警不禁皖而。

　　「回到了宿舍」

　　回到家的小爱仍然久久无法忘怀刚才的遭遇，于是便一人躺在地上回想着刚
才的情景。在回想到痴汉对她爱抚的情景时没想到胯间竟然湿了起来，在胯间的
触手便开始伸进小爱的花径中吸收着，小爱感觉就像是痴汉的手伸进了她的花径
中，充实的感觉让快感逐渐上升，此时小爱的牛仔裤裆处有着阵阵的起伏触手在
内裤里拨弄着小爱阴道上的肉摺，强烈的快感让小爱忘我的躺在地上回想着，阴
唇一开一合的含着触手。

　　小爱扭着纤腰彷佛是配合着痴汉入侵的大手，抚媚的伸吟声充斥着整个房间，
小爱没有想到为何胯间会有持续涌出的快感，整个人的心思就像是停留在刚才被
侵犯的过程一样，让空虚的心得到慰藉。逐渐大声的伸吟声彷佛告诉着触手即将
到达高潮的事实，舒服的挤着触手的花径就在一阵紧张后开始配合的慢慢抽蓄了
起来，逐渐分泌的爱液滋润着触手，触手便更用力的刺激着小爱阴道上的皱摺，
更多的快感使得小爱无法承受而满溢了出来，温柔爱抚的触手扣下了小爱最终高
潮的板机。

　　「啊啊……」小爱到达了高潮。

　　阵阵的爱液从花径中泄出，触手高兴地吸收着，小爱也舒服地挤压着它，幻
想着痴汉刚才仍然对她不放手的感觉，小爱在地上挺起纤腰忘我的享受着，从子
宫中流出的少量阴精也被触手吸尽，部份的爱液自阴唇旁流下，沾在蓝色的小裤
裤上，形成了两截不同的颜色。小爱就在高潮过后便疲累得直接在地上睡着了。
吸收了小爱的爱液后小触手便从牛仔裤的裤管中缓慢地爬出来，到了角落后便将
今日吸收的生命精华转换为养份。

　　第二天，小爱懒懒的到了实验室，可能是因为昨晚睡前的梦，让她今天一副
无精打采的样子。小爱今天约了几个好友们到家里聊聊天，所以想尽快完成今天
的实验，就在实验做到一半时，精神不继的她却不小心睡着了！

　　小臻与小婷坐捷运到大学，先到小爱的宿舍等着与小爱会合。小臻穿着黄色
的细肩小可爱和短短的浅蓝热裤，不大的胸部正好与细肩小可爱相互搭配，短短
的热裤更可以衬托出十七岁少女的活力。小婷则是穿白色的无肩带上衣与红色的
百褶裙，无肩带的内衣将本来就不小的胸部托得更加坚挺，丰满的胸部将白色的
无肩带上衣紧紧的撑起，小婷还趁机将上衣往下拉了一些，变化成低胸的露沟凶
器，将２６岁的小婷变成成熟的女人。两人走在路上倒是诱惑了不少男人，连在
坐捷运时也险些遭到痴汉的毒手─原来痴汉在下手前先是看到小臻的美腿后又看
到了小婷的乳沟，强烈的视觉刺激逼得他提早漏了出来草草收场（看来应该是触
手的杰作）。

　　「小臻！你的美腿愈来愈白罗！」小婷对小臻的美腿不住地羡慕着。

　　「哎哟！你少夸我了啦！你还不是有对大胸部，这么挺！那像我……如果叫
我穿上无肩带的铁定会掉下来！」小臻故意嘲弄小婷一番。

　　两位女生在路上有说有笑，到了小爱的宿舍前小婷便用了小爱家的密码进到
了她的房间。

　　「哇！小爱的房间真是整齐，而且还有点香香的呢！咦？那是什么啊？」在
夸赞小爱房间的小臻发现了立在房间中央的圆柱体。

　　小臻走到前面用手指轻压了一下圆柱的顶端，忽地它向两旁伸出了许多条状
物。

　　「哇！这是什么啊？好新鲜喔！小爱何时买了这么稀奇的东西啊？」小臻好
奇的端倪着新奇的东西。

　　小臻在好奇心的驱使下便一屁股的坐上去，没想到底下坐的地方会随着她的
臀部的形状改变着，让小臻可以用最舒适的姿势坐下。

　　「哇！好舒服喔……小婷！快来体验一下啊！」小臻彷佛是爱用者般催促着
犹豫的小婷，小婷也应了小臻的请求坐在另一旁。

　　「呵呵呵……真的剑⌒℃茫这玩意儿没想到居然会自己调整角度啊！小爱
买这种椅子不知道花了多少钱啊？」小婷坐上去后对底下的新奇东西赞誉有佳。

　　两个女人浑然不知坐在她们底下的是可怕的触手，当然，小爱也不曾买过这
种东西，坐在上面在两人专注的感受着触手灵活的调整着角度，舒服的误以为底
下坐着的东西是小爱买来的新宝贝，遇到新奇事物的两人开始玩了起来。

　　　　　　　　触手都市（９）新触手的猎捕行动（中）１

　　小臻与小婷两位女子坐在新奇的智慧椅子上，恣意的感受着坐着它的舒适感。
触手眼见猎物上钩了便开始伸出它的触手。

　　「哇……原来它还有别的功能啊？呵……真好玩」小婷惊呀的说着。

　　在小臻身后的触手首先发难，伸出的触手轻轻的搭在小臻的肩颈处，尖端便
开始对她的美背按摩了起来。触手适度的按压让小臻感到肩上的压力逐渐的释放，
恰到好处的按摩让小臻好舒服。

　　「啊……好舒服啊！原来这个是按摩椅啊……喔……嗯……！」小臻感觉好
舒服。

　　就在小臻的触手开始按压的同时，小婷背后的触手也开始伸向她的对着她按
摩了起来！

　　「嗯……小婷……我也好舒服啊！呵……」小婷被按摩肩颈发出阵阵舒服的
呻吟。

　　在两人按摩肩颈的同时，触手也伸出分支按摩两人的美背、腰、臀和手脚。
享受全身按摩的两人被触手的适度按压深深的着迷，两人闭起眼睛感受着身上触
压的舒适感。

　　「嗯……好舒服啊！」小臻放松的靠在触手上。

　　触手趁着按摩的同时开始对两人不规矩起来，偶而触碰一下小臻的纤腰，趁
机隔着内衣弄弄她的胸部，在按压小婷的大腿时，趁机延着大腿内侧触摸她的阴
户旁的软肉。触手顶端不时顶起小婷的巨乳，让她的双乳一晃一晃的。渐进式的
调情，时而接触两人的敏感部位，时而搔搔痒处，弄得两个女子是又羞又笑。

　　「呵……这个按摩椅怎么这么好玩啊！哈哈哈……嗯……讨厌」小臻好笑的
说着。

　　「对呀！而且还很色呢！哎呀！干嘛掀人家的裙子啊！色椅子……再不乖就
跟主人说喔！」小婷半威胁地说着。

　　尽管触手对两人边按摩边挑逗，两人就各自感受着这张人性化的椅子会带给
她们欢笑的事情。渐渐的触手就大胆了起来。有小触手开始伸进小臻的热裤内隔
着内裤轻压着她的阴户，轻轻地卷起她茂密的黑森林，同时也稍稍伸进小婷的无
肩带上衣中，用触手的前端按压着她巨乳并且伸出触须轻轻卷起她变硬的乳头，
伸进她的裙底抚摸着她的大腿内侧。在两人发现的同时双手要做保护的动作前触
手就落跑给她们追。于是两人就开始上演着一阵追逐战。

　　「可恶！好色的椅子，竟敢偷摸本姑娘的胸部！看招！」小婷好气又好玩的
说着。

　　就在追逐一阵后，小婷与小臻的胯间竟然渐渐湿润起来。两人心中的情欲也
渐渐被挑起，也慢慢的不反抗了，开始享受起触手挑逗情欲的快感。

　　「啊……哎哟……好色的椅子喔干嘛一直摸人家的小妹妹……」小臻不禁呻
吟了起来。

　　「嗯……！是啊！我也是啊……它一直偷偷伸到人家的裙子里面偷摸，而且
还一直抓着我的胸部！噢……」小婷也开始呻吟着。

　　尽管两人害羞的紧闭起双脚，但女体生理上角度的关系，触手仍然可以伸进
胯间的敏感部位探索着。稍微抵抗的同时触手探索的动作使得两人初尝快感的感
觉并不会有任何的不舒服，两人反而被挑逗得娇笑不已。两人的情欲逐渐被触手
挑发，虽然表面上抗拒着触手伸进性感带中爱抚，但内心的肉欲却驱使着她们摇
着臀部想进一步再品尝甜头。发现两人逐渐进入状况，触手便开始行动了！首先
伸进小婷的裙底，延着大腿内部边抚摸边前进的感觉让小婷感觉好刺激，自己还
大张着美腿让触手可以顺利地的抵达目标，在小婷只穿着短裙的情形下触手轻松
的贴近目标，带有小触手的分支触碰到小婷的花园上立刻让她敏感了起来！所有
的小触手轮流的在小婷的整个阴部上按压，让小婷爽得直发抖，接着按在花园中
心的触手发现了逐渐澎胀的花蒂便开始对着花蒂加压，只见小婷内裤上出现了一
道凹痕，一道强烈的快感电流瞬间流窜她的全身，令她全身都酥软了起来。

　　「啊……讨厌……好坏啊！一直按着人家的妹妹……喔……」小婷惊呼了一
声。

　　看着小婷如此淫媚的挑逗动作，她也跟着将美脚一开一合的引诱着触手。椅
子中伸出另一条触手从小臻热裤与大腿间的缝隙侵入。触手从左边伸进再由右边
穿出后便将不规则的粗糙表面膨胀，再由从裤管两旁穿进穿出的动作按摩着小臻
的花园，同时也因为小臻的热裤本已是紧身的，现在再加上触手的侵入变得更加
的贴身，触手如此进出的动作让小臻十分受用，阴部受到如此的剌激中央的小W
子也不受制的冒出头来，让触手挑逗整个阴部的同时也被一并的照顾到。小臻初
尝如此新鲜的挑逗方式也配合着触手的挑逗动作挺动纤腰迎合着。

　　两人各自接受触手的挑逗，虽有些难为情，两人下意识的夹着双脚，但触手
仍然在大腿根部尽情的挑逗。接着，两人的胯间更加火热了起来。小婷大张的股
间顶着触手，她的内裤因挑逗而印出明显的水痕，花蒂已经坚硬得突出，在它顶
上按摩的触手见状况便伸出触须探入内裤里面卷住花蒂的根部，被卷住的花蒂变
得更突出更敏感，突然的剌激让小婷反射性的挺了一下纤腰，挺腰的结果让触手
更加用力的按压着让女体的快感一下子全流泄而出。在小臻胯间的触手更探出许
多的小触手挠到她的内裤中将变硬的小W子卷起并挤压，让它除感受到挤压外更
直接接受外面触手粗糙表面的摩擦，进阶的挑逗令小臻更加的舒服。

　　「噢……讨厌！好舒服啊！它好厉害喔！头一次酱的爽……噢」小臻舒服的
说着。

　　探进小婷胯间的触手此时也开始加强卷起胯间花蒂的力道，加上内裤外揉搓
的力量渐渐加强，让小婷的快感舒服的上升，在背后的触手有的绕过她的美背，
从腋下钻入或着从肩膀由上而下直接缠绕着小婷的一对巨乳，巨乳上的无肩带内
衣与短短的小可爱让触手释出的体液全部消化掉，一对巨乳在触手的缠绕下变化
成各种形状，触手的尖端伸出一条舌头似的软触手，软舌不断的挑弄着小婷逐渐
坚硬的乳首，半裸的巨乳女体享受着胸部抓捏的快感；而触手似乎也很喜欢爱抚
小婷的美乳，按压着乳房的同时，也分支出细小的触须顶弄着乳房与四周，就像
男人抓捏着乳房般的感觉，小婷舒服得挺起胸膛让触手能够完全地包覆住她成熟
的乳房。

　　「喔……爱死它按摩我胸部的感觉了！嗯……」小婷呻吟着。

　　有两条触手经由小臻的内衣伸进小臻的胸部，同时将内衣与细肩小可爱融化
了。触手探索后发现小臻的胸部不大就将顶端的开口吸住乳头后便直接从乳晕一
路向下直接套上小臻的乳房，触手顶端此时就变成两个吸盘状的样子，在触手中
央的小嘴对着乳房上的小点便像婴儿般吸吮了起来，而抓住胸部的吸盘外部也开
始吸引起来，吸盘向中间向外集中小臻的乳肉，让原本Ｂ罩杯的胸部立刻被集中
成Ｃ罩杯的大小，接着中央的小嘴便开始吸吮了起来，整个吸盘配合吸吮的频率
开始抓捏起来！

　　小婷与小臻开始享受起触手的爱抚，在胯间的泉水开始汨汨地泌出，内裤上
的水痕已经扩张到两侧，连两人的阴毛都变得湿润。就在两人逐陷入触手所设下
的快感陷阱同时，触手悄悄的消化了两人身上的最后一件衣物，不知早已全裸的
两人仍自以为安全的享受着，突然间在两人阴唇外爱抚的触手突然间伸入了两人
的花径中。

　　「噢……！」两人同时轻声地闷哼了一声。

　　触手进入了花径之后，便伸出了许多细小的触须拨弄着两人的肉摺，小婷与
小臻因为头一回感受到如此剧烈的刺激，因此花径便用力的吸吮着入侵的敌人，
这样的动作反而让更多的快感从花径中扩散开来，肉摺上的爱液也因而流得更多
更浓；有了足够的爱液作润滑，触手便开始对两人抽插了起来，对于触手的强暴
两人非但不排斥，反而还快乐的挺着腰枝努力迎合着，在触手的抽插下，两人快
乐的迎合触手的动作，在花径中泌出的浓稠爱液润滑着触手，令它能更顺利的进
出，甘美的快感让小臻与小婷忘了原先只是被按摩的想法，脑中只想要更舒服。

　　现在的她们已经成功的陷入了陷阱中，只想让更多的快感被触手挖掘出来，
触手开始一步步的猎物进入无法自拔的境界中，只要让猎物品尝过一次的高潮就
能够让她们一直贪婪的品尝下去。就像是包了糖衣的慢性毒药般，逐渐让她们落
入快乐的地狱中。欢喜的迎合着触手抽插的两人承受着从双乳与胯间的爱抚所产
生的快感，迎合的抽插动作让触手感受着两人快乐的程度，初次累积的快感让两
人的花径紧紧的吸着触手；触手在小婷敏感的美乳上抓捏再加上巨乳上的软舌直
舔，让她体内的快感迅速的累积，加上胯间小W子的卷压与触手的抽插，使得小
婷先尝到高潮的滋味。

　　「啊……噢……不行啦啊……」不管一旁小臻是否听到，小婷忘我的达到了
高潮。

　　花径开始大幅度的抖动，原本汨汨泌出的爱液突然大量的自花径中喷出，舒
服的高潮让小婷忘我的继续迎合着触手，达到目的的触手随着抽插动作在阴道中
逐渐深入，之后便顶着小婷的子宫颈挑动着期待她高潮时可以泄出甘美的阴精，
小婷的身体受到触手强烈的刺激挤着小腹，子宫颈上开始流出小婷的生命精华，
滑溜的阴精从子宫中泄出，在子宫颈前的触手也吸收起小婷贡献出来的阴精与大
量潮喷的爱液。在一旁享受着抽插快感的小臻此时也快要达到高潮的顶点了！

　　「嗯……快点……我要到啦！噢……」小臻用力的扭动的娇躯。

　　此时触手彷佛受到鼓励般，加快抽插的力道，同时也用力的捏起小臻胯间的
小W子，小臻突然受到剧烈的刺激，快美的感觉一次就满溢了出来达到高潮，小
臻双手紧紧的抓着旁边的触手，感受着强烈的高潮降临身上的感觉，小臻的花径
开始抽蓄了起来，触手趁小臻高潮时持续的抽插，但花径中的爱液却没有像小婷
般大量的分泌，拨弄花径的触须更加用力的刺激着，让小臻的阴道用力的收缩，
此时爱液的量虽然不多，但是却非常的浓，让触手能够更加用力的冲撞着小臻的
子宫颈，强烈的刺激让小臻的阴精直接被子宫挤出，小臻舒服的挤着小腹，让子
宫中的阴精大量的泄出，感受到强烈高潮的小臻用力的挺着腰迎着着触手。在两
人第一次的高潮后，触手又接着下一轮的刺激。

　　「呼……好舒服……好舒服啊……色椅子，你又要坏姐姐啦！」小婷舒服的
扭动的纤腰。

　　在两人腔道内的触手突然抽出，在小婷胯间的触手挑逗着刚过高潮的火热阴
蒂，触手温柔的揉搓着小W子，小婷被触手的挑逗技巧所征服，舒服的扭动纤腰
配合着触手的动作，而另一条触手则是，在小臻的胯间轻轻压着她的小W子。两
人的情欲又再度被触手引出，湿润的胯间又再度泛滥了起来

　　两人好像要阻止触手般的扭动着，其实是欲拒还迎的样子，刚才快美的高潮
袭卷着两人的理智，她们现在就像是个饥渴的雌兽，初尝甜头的两人舒服得还想
再来一次，而触手也感受到两人的需求，在小婷美乳上的小舌顶端变成了一个吸
取口，套上了小婷坚硬的乳头与缠绕在她美乳上的触手融合成一个杯状物开始轻
轻的吸吮着，小臻胸部上的吸盘也开始吸起来，小婷与小臻再度被挤压的双乳让
彼此的情欲再度被挑起，在胯间变硬的小W子也火热起来，一支触须伸出吸取口
将甫探出头的小W子吸吮起来，花径中才暂歇的流水又开始潺潺的流着，渐湿的
阴道让触手顺利的工作起来，就在一阵抽插后，触手突然大力的挤压着两人的乳
头与小W子。

　　「啊……好痛啊……啊…………！」小婷与小臻疼痛的尖叫着。

　　强烈的痛楚让两人向外弓着身体，乳房上的乳首与胯间的小W子也因为剧烈
的刺激而变得红肿且坚硬，两人的反射动作将更加突出的三个点直接刺向触手早
已等在前方的尖刺，小小的尖刺直接刺入小婷与小臻的双乳与小W子中，乳房上
的小刺中分泌着催乳的体液，在胯间的小刺则注入了强力媚药的体液，注入体液
后的猎物因为刚才强烈的高潮，使得药效发挥得更快但是被注射的两个猎物却浑
然不知。

　　「喔……小婷……这里怎么好像突然变热了！」小臻感觉身体逐渐发烫。

　　「嗯……小臻……好像真的是这样……好热喔！这张色椅子又开始在不规矩
了啦！」

　　两人的皮肤在媚药的作用下变成了美丽的玫瑰色。接着，触手就开始按摩小
婷与小臻的胸部，两人的乳房被舒服的挤压着，继续挺着胸。渐渐她们的乳头便
开始分泌起母乳。

　　「喂……小婷你的胸部怎么有白白的东西流出来？」

　　「啊？？真的！呵……小臻，你的胸部也是啊！」

　　「咦？这该不会是我们的母乳吧？噢！这家伙还真色，还会吸奶？喔……不
过，吸得好舒服啊！」小婷舒服的说着。

　　两人的乳房开始泌着香浓的母乳，母乳的乳香充满着整个房间，小婷的胸部
因为很大再加上刚才爱抚时均云的刺激，所以母乳的量很多，在触手上看起来每
次挤压的同时，小婷的乳头上就有大量的母乳流出，两人流出的母乳一波一波的
送到底下的触手中，触手也因为发现小婷的胸部泌乳的量比小臻大所以想快点吸
到小婷的母乳便将小婷翻转过来脸朝下让巨乳自然地垂下使触手更轻易的取得小
婷的母乳。在小婷巨乳上的触手便有节奏地由乳根向上就像挤牛乳般的挤压着小
婷的胸部。

　　「喔……好舒服啊！」两人舒服的呻吟起来。

　　就在成功的榨取猎物的母乳后，在胯下W子上的触须吸吮的力道开始加大起
来，全身的快感正集中在胸部的两人顿时间又因为胯间的电流快速在全身扩散而
感觉到胯间的东西又开始活动起来。触手开始在两人的花径中抽插着。

　　「噢！它又开始动起来了，我的下面……嗯……好充实啊！噢！」小婷舒服
的喘着气。

　　敏感的小婷被触手弄得舒服，纤腰配合着胯间触手抽插的动作迎合起来，美
妙的抽插声就像是淫糜的音乐刺激着两人的感官，小臻体内的情欲也开始被挑逗
出来。两人身上的媚药开始发挥效用，白净的身体因为媚药染上了淡淡的红色，
娇躯也随着触手的抽插而愈发火热，在一阵抽插后，两人同时达到了一个小小的
高潮。

　　「喔……到了……噢……」两人愉快的呻吟着。

　　触手只让两人达到轻微的高潮为的就是要让她们更加的饥渴，并未满足的小
臻媚惑的扭动着纤腰，小婷则是摇晃着她的巨乳暗示着入侵的触手快点蹂躏她们，
于是在两人高潮过后的花径中Ｇ点变得更加坚硬，同时也让搔弄肉摺的触须多了
个爱抚的对象，花径中的触须结合成一个小触手将两人的Ｇ点紧紧的缠绕着，加
上Ｇ点的快感让两人感觉更加的舒服，阴唇一张一合的似乎在说着主人正舒服的
享受着，在Ｇ点被爱抚后两人的呻吟声更加的高昂，敏感的小婷Ｇ点被触手缠绕
后没多久便达到高潮了，防线失守的小婷拚命的迎合着触手，用力的挺着腰，美
丽的娇躯舒服的抖动着，爱液便随着高潮而泄出，触手在感受到小婷的高潮后更
加快速的抽插着，令原本己经达到高潮的小婷快感快速的向上攀升，达到了更舒
服的绝顶，已在抽蓄的花径，因为小婷的绝顶而大幅度的抖动了起来，爱液本已
开始大量的流出，现在是大量的从小婷的花园中随着抽插的动作喷射而出，一波
一波的爱液喷出让主人的脑筋已经一片空白，漫步云端的感觉是她前所未有的，
小腹剧烈的起伏挤压着小婷的子宫，底下的子宫颈承受不住主人达到绝顶的力气，
大开的泄出子宫内泌出的大量阴精，喷出的阴精随着爱液顺着触手流下，在花径
中的触手无法快速的吸收小婷泄出的阴精，只得让外面的触手来收拾残局，小婷
在绝顶过后，失神的望着底下的触手大口的喘着气，享受着绝顶后的余韵。

　　　　　　　　触手都市（９）新触手的猎捕行动（中）２

　　小臻体内的媚药比较慢发作，使得触手有时间可以慢慢的先吸收小婷的生命
精华，接着就在小婷的绝顶过后便加快对小臻的抽插，触手就在小臻的花径中快
速的进出着，原本就火热的娇躯更加燥热，香汗不断的从身体上流下，冒出的汗
让眼前挺着腰迎合的女体更加妩媚动人。在触手高速的抽插下小臻不停的呻吟着，
花径中的Ｇ点坚硬得挺出，触手便用力的刺激着它，就在Ｇ点刺激后小臻达到了
美好的顶点。

　　「噢……不行了……啊……啊…………」小臻舒服的叫着。

　　小臻的花径抽动着，爱液浓浓的泌出，让触手全部快乐的吸走，就在小臻达
到高潮时，触手突然变粗，并且继续的抽插着。在内部的触手持续的刺激着小臻
子宫颈，小臻的快感在触手高速的抽插下继续泄出，使得小臻立刻达到绝顶。小
臻的纤腰挺得直直的，小腹规则的抽动着，大量的阴精就在此时大量的泄出，加
上触手不让小臻的高潮有所停顿，加大了抽插的力道，所以小臻的绝顶持续了两
分钟，连续的高潮让她的思绪全都不见了，只剩下不断享受高潮的女体不断的抖
动着，触手趁小臻达到绝顶时也让小婷胯的触手活动了起来！

　　「啊……不要啦……我……噢……！」小婷半推半就的抗拒着。

　　「呵……还要啊……喔……好爽啊！」小臻似意犹未尽的享受着。

　　在两人体内的媚药让两人变成贪求快感的雌兽，触手不断的抽插正好满足了
她们的欲望。在胸部上的触手粗暴的抓捏起来，在美乳上大力揉捏的力道变成快
感，让两人淫媚地扭动起来，在胯间的小W子让触手用力的吸吮起来，两人的W
子被吸吮得挺起腰来，在花径中的触手便一口气的快速探入，并且快速的抽插着，
两人很快的就达到了新的高潮顶点，有了刚才注入体内的媚药让她们的高潮能够
爆发的更强，就连小臻的花径也大量的流出爱液，两人的腰不停的抖动着，达到
高潮的花径不停的抽蓄，将两人的爱液排出，而两人也舒服的挤着子宫，让高潮
可以维持得久一点，此时子宫的阴精便从子宫颈中不断泄出。就在小婷与小臻贪
婪地享受着高潮所带来的快美感同时，在两人胯间小W子上的触手释放出有规则
的电流，而坚硬的花蒂则因为被小触手吸吮而无法逃脱，电击的快感使得花径异
常的抽蓄着，也麻痹了主人们的意识，反射性的挤压下腹部以抵抗着抽蓄感，但
这样的动作只会让快感累积得更快；同时缠绕在Ｇ点上的小触手也放出电流电击
着两人的Ｇ点，Ｇ点受到电流的刺激使Ｇ点变得异常的坚硬，而两人的快感更加
快速的累积，使得两次高潮间的时间变得更短，甚至直接达到绝顶。

　　「啊啊……我……啊……」小婷和小臻已经开始意识不清了！

　　就在第三个绝顶时，两人同时用力的挺着腰迎接着高潮的到来，紧绷的小腹
让子宫尽力的挤着阴精，大量的阴精因此而泄出，大量的阴精使子宫口就在此时
大开着，触手伸出细小的触手向两人的子宫前进，触手在子宫内探索的异样感觉
让两人的绝顶持续得更久。

　　「啊……这是怎么了？？什么东西伸进去啦？啊…………噢！」小婷受不住
地尖叫着。

　　她们的Ｇ点变得异常的坚硬，即使经过了数次的高潮与绝顶它只是变得更加
突出，让入侵的触手可以对它更轻易的爱抚着，花径在高潮过后仍然断续的抖动
着，不少的爱液持续的流出，正好润滑了在阴道中不停抽插的触手，为了让两人
制造更多的爱液，触手加大的拨弄花径的力道，两人受到了新的刺激，便用力的
抵抗了起来。

　　「喔……小臻……它弄得我的里面好痒啊！噢……」小婷舒服的挺着腰。
「啊……好舒服啊……呼……呼……」

　　小臻被触手逗弄得不停的喘着大气，在花径中的刺激提升了不少快感，两人
舒服的挺腰享受着，由于小婷的花径比较敏感，所以爱液流出的量相对的也比小
臻大了许多，但是小臻的身体十分的敏感因此快感累积得相当的快，在子宫内阴
精也快速的分泌出来，小触手们在感受到小臻体内阴精的制造速度后就开始努力
的吸收起来。触手们变成大大小小的吸盘牢牢的吸住子宫壁，让子宫内分泌出的
阴精能够被触手们所吸收，随着在花径中抽插的触手努力的动作着，小臻舒服的
挤压着入侵的触手，渐渐的挺腰的动作也愈来愈大，触手已经感觉到小臻的高潮
即将到来。

　　「喔……我……好舒服啊……到了……到了我到了……喔……」小臻呼喊着，
高潮随之到来。

　　小臻的花径受到媚药的影响抖动了起来，在子宫中分泌的浓稠阴精被触手吸
收了进去，在子宫壁上温柔吸取着阴精的吸盘快乐的吸收着，但是因为小臻敏感
的身体让她在高潮时分泌了大量的阴精，子宫在此时也因高潮而抽蓄了起来！

　　「啊……好舒服啊噢……！」小臻的高潮持续着。

　　高潮中的小臻全身擅抖着，小腹快速的起伏着，强力的媚药让小臻忘情的享
受着高潮，一双美腿挺得直直的，高潮的电流贯串全身，酥麻的感受是她前所未
有的，当然所有的生命精华都在此时流泻而出，在子宫内的小吸盘不断的刺激着，
让本来就会制造大量阴精的子宫因为主人的甘美感受而全力泄出，花径开始大幅
度的抖动着，配合着子宫高潮时挤压的动作将大量的阴精泄出，大量的生命精华
如潮吹般喷出。

　　「啊……啊……好舒服……喔……！」小臻忘我的高潮着。
触手们一面使劲的抽插着小臻的肉穴，一面狂吸着她狂泄不已的阴精，其实
现在这抽插的动作中它已经加强了吸力，透过她高潮时花径抖动的频率将体内的
阴精吸出，触手贪婪的吸吮着，大量泄出的阴精都被它全部吸走，因媚药的作用
下让高潮过后小臻更贪婪的向触手需索着，彷佛是吃不饱似的扭动着纤腰。

　　「啊……我……我还要……啊……」小臻挺动着纤腰说着。

　　触手感受到小臻的需求后便加快抽插的速度，触手不断的进出带出许多爱液，
爱液顺着触手的表皮滑下滴落在地上，让现场淫媚的感受增强了不少。触手更快
的抽插让小臻的快感快速的爬升，几近垂直的快感曲线让小臻几乎疯狂，花径用
力的收缩希望能够让入侵的触手动作和缓些，但膣腔内淫荡的爱液早已充满其中，
让花径给予的阻力是微乎其微，加压的结果只是让强烈的快感堆积更快罢了！

　　「啊……太强了……你好厉害啊……喔……我快不行啦……！」快达到高潮
的小臻惊呼着。

　　彷佛知道猎物在做垂死挣扎般，快速抽插的触手突然慢了下来，准备给予猎
物最后一击。就在触手慢下来的同时，在子宫颈上的触手伸出如软舌般的触须，
柔软的触须们一阵阵的顶弄着女人最软弱的地方，顶弄子宫颈的剌激让小臻的整
个子宫爽得纠结在一起，但此时小臻屏住呼吸做最后的抵抗，即使强烈的快感已
经淹没了她的神经，紧绷神经的快感与期待接下来高潮的感觉使得猎物与触手间
做最后的拔河，但是触手始终是胜利的那一方。

　　「…………」小臻紧紧的守住这最后的防线。

　　在双方坚持的最后，小触须们用更大的力量骚动子宫颈，同时在子宫中的吸
盘突然用力一吸，一丝丝的快感从内部向小臻的大脑袭去，使得小臻的防线全面
溃决，小臻的思绪此时已完全空白，不止达到高潮而是进入的绝顶的境界。反射
性的高潮让阴精大量的泌出，剧烈抖动的子宫大量的制造着精纯的生命精华回报
着之前触手的辛苦，不想错过大餐的触手在阴道出口处将表皮膨胀成一个塞子，
让小臻所有的爱液与阴精可以全部泄到触手的吸取口中，在内部持续抽插的触手
则是一吸一引动作起来，趁猎达到绝顶时将所有的精华全部吸光。吸吮的动作逐
渐加快，抽插的快感让绝顶中的小臻十分受用，只见到女体反射性的一直抖动着，
美丽的小腹挤压着触手，将她体内累积的生命精华奉送给胯间的怪物。

　　「啊……啊……！啊……呼呼……」绝顶过后的小臻只能喘息与伸吟着。

　　在小臻绝顶的同时，触手亦对一旁的小婷下手了！女体发散出浓浓的雌性体
味引诱着触手，触手也对这个巨乳的女体爱抚着。

　　「呼……呼……好舒服啊……给我……我也要高潮啊……」小婷已经几近梦
呓的呻吟着。

　　趁小臻达到绝顶的同时，触手开始爱抚起小婷，在花径中的触手一前一后的
慢慢动着，看着小臻的绝顶让小婷也想尝尝，之前的高潮对这胃口被养大的雌兽
而言已经已经不足为道了，所以她想要跟小臻一样，品尝更剧烈的绝顶。之前缓
慢的抽插对小婷而言只是前菜，为的只是让她的爱液可以持续充满着她的膣道中，
触手让另一个猎物达到绝顶后，剩的就只等她自己贡献出她的生命精华，由于女
性的绝顶可以持续的比高潮长很多，所以在小臻身上的触手此时只要张开吸取口
尽全力的吸引出绝顶时的女体泄出的所有爱液与阴精即可。

　　在小婷巨乳上的两个榨乳触手快速的运作起来，规律的收缩动作让雪白的乳
汁大量的挤出，吸取口吸吮着小婷的母乳，硕大的乳房提供了母乳很充足的存放
空间，同时也让触手吸引出大量香甜的乳汁。快速的榨乳动作让小婷的春情又荡
样了起来，一对巨乳自由落体般的从容垂下，令女体可以用最轻松的方式分泌着
奶水，触手在胸部顶点处规律的吸吮给小婷一阵阵的快感，舒服的向下穿透各处
敏感部位。

　　「嗯……好爽……好舒服…………噢……胸部好胀啊……！」小婷挺起酥胸
感受着。

　　对乳房挤压的动作不断让猎物产生阵阵的快感，胯间的小W子也更加的硬挺，
冒出头的可爱小W让触手跟着剌激着。在触手不断的揉搓下，胯间的小W子向外
伸到了极限且逐渐充血变得坚硬，触手趁机伸出软舌，对着坚硬如石的阴核温柔
的剌激着，这个动作令猎物十分的受用，快感顿时涌出同时如闪电般直接射进她
的膣道中，此时小婷的花径感到一阵甜畅便达到了高潮。

　　「喔……好棒啊你好棒啊啊……到了……！到了！」

　　达到了高潮的小婷反射性的挺着腰，花径的抖动连带的挤压着触手，接收到
信号的触手配合着小婷花径抖动的频率剌激着肉摺，让肉摺内的爱液分泌得更多，
随着抽插的动作爱液被阵阵的带离女体，在子宫内的吸盘便用力的吸吮起来！子
宫内阴精开始制造，都被吸盘吸走，有余力的吸盘便温柔的亲吻子宫壁，这个动
作让本来就达到高潮的女体攀上更高的境界，子宫回应着吸盘的动作抖动了起来，
猎物的小腹开始有力的收缩着将开始大量分泌的阴精挤出子宫，触手就伸出吸取
口在大开的子宫颈前配合着抖动吸引了起来，正在享受抽插快感的女体爽快的迎
合着触手的奸淫，将精纯的生命精华奉献出来。

　　「啊……又到啦……啊……」小婷忘我的呻吟着。

　　高潮如巨浪不断的袭来，小婷再也无法招架的任由触摆布，只能感受不断的
高潮降临在她的身上！就在连续十个高潮后，触手突然加大了抽插的力道，小婷
的小腹不断的用力抵抗，但因为浓稠的爱液与滑溜的阴精已充满其中尽管触手的
表面粗糙就是无法让它变慢，大力的抽插变成了甘美的快感在全身游走，渐渐的
又要达到新的顶点。

　　「喔……不要……不要再干我了……喔……会死啊……！啊……」小婷抵抗
着这要命的快感。

　　伸到子宫颈上的触手使用对小臻相同的方式剌激着它，女体最脆弱的部份受
到如此的攻击，让原来想要再多享受一点累积快感的小婷竟舒服的达到高潮。在
感受到极致快感的小婷，在达到高潮时放松全部的心情去享受它，对触手在小婷
花径中的抽插她则是挺腰迎合着，子宫反射性的收缩了起来，一波波大量的阴精
从子宫颈泄出，配合花径中大量爱液形成了一股潮吹的水柱，在阴道口的触手张
开吸取口，将猎物强烈绝顶的生命精华全部纳为已有。

　　「啊……！好爽……噢……噢…………！」

　　小婷全身紧绷，彷佛可以看到触手在小腹里一吸一引的动作就像催化剂似的，
这让绝顶中的女体可以绝顶得更久，小婷感觉自己就像在顶端一样，所有的思绪
都不见了，只有一种强大且无法形容的舒服感，绝顶时的潮吹让阴道口的触手鼓
胀了起来。绝顶过后的小婷就像泄气的皮球摊软下去，眼神换散，但表情是种无
法言语的爽。

　　「呼……呼……嗯……」小婷爽得只剩下喘气的力气。「嗯……！怎么啦……
你还不够啊……我已经很满足了不要再弄人家了啦……」小臻用着甜腻的声音讨
好的说着。

　　这样的讨饶声对触手而言是听不进去的，在达到绝顶后的两人，舒服的喘着
大气，全身已经湿透了！多次的高潮与绝顶让两位好朋友享尽这一生都不曾有过
的高潮次数，狂泄不己的阴精与爱液让触手可是好好的饱餐一顿。经过了生命精
华的泄出，两个火热的娇躯已经略显冰凉，但两人仍然认为是因为身上的香汗导
致体温的下降。尽管如此，她们对于触手强暴的感觉已经达满足的状态，接下来
触手会如何对她们两位美妙的女子下手呢？
触手吸收两人的生命精华，就像喝水般疯狂的将汲取的生命精华灌入体内。
集中到体内的大量爱液让触手膨胀了一圈，且中心的地方开始集合吸收的阴精形
成了液状内核。新触手们从椅子上的主体开始往上蠕动着。在小臻酥胸上的吸盘
退了下来，在小W子上的触须也放松了。

　　就在小臻觉得奇怪的同时，触手换上了更粗大、颜色更深的新触手，套上胸
部的触手直接吸吮了起来，白色的母乳便汨汨的被吸出，套上小W子的触手也比
之前粗了一倍，将坚硬敏感的小W子揉搓着。在花径中触手对小臻开始抽插了起
来，这次的抽插动作却不同于以往，每次进出时触手的表面便吸吮着小臻的肉摺，
整个阴道的吸吮动作让正在喘息的小臻快感连连。

　　「呼……呼……你好坏喔……我要休息啦……噢……好爽……」

　　尽管小臻内心不大愿意，但已经尝到大绝顶的快感后，贪婪的肉欲一但被挑
起就停不下来了！触手抽插时吸吮花径的快感让小臻再度发情了起来，配合媚药
的效力使得娇躯又开始火热了起来！随着触手的一进一出花径分泌出不少的爱液，
全在触手抽插时被吸收了进去，女体为了要润滑花径只得分泌更多的爱液才能够
满足触手的抽插，这样的动作使得触手可以吸取更多的爱液，而花径的主人也为
了汲取更多的快感而努力的抖动着。小臻在接受到花径吸吮的快感后，就开始摇
动着纤腰迎合触手的动作，在挺动的同时触手也故计重拖温柔的顶着小臻的子宫
颈，女体最脆弱的部份受到这样的顶弄令快感在体内快速的穿透了她的大脑。

　　「啊……好舒服啊……好舒服……快……再用力点！」

　　在小臻的体内，花径规律的抖动着吸吮着入侵的敌人，反映着主人即将高潮
的事实。触手接受到了这个信号便开始加速的抽插了起来，快速的抽插让小臻反
射性的挤压着花径，触手更大力顶撞着子宫颈令体内的快感大力袭来，让小臻达
到了愉悦的顶峰。

　　「啊……不行啦……喔……喔……喔……」小臻舒服的挺着纤腰。

　　在花径内的内摺开始不规律的抖动着，在肉摺内的爱液快速泌出配合着小臻
高潮的频率流着，高潮让小臻的小腹规律的起伏着，在子宫颈上的触手规律的顶
弄着，原本已紧闭的子宫颈受到这样的剌激便打开来，在子宫内的阴精透过其中
的小吸盘吸吮大量的制造出来。大量的阴精从子宫内泄出，触手开始吸收着。就
在猎物大开子宫颈的同时有不少小触手探入了小臻的子宫中，趁她高潮时朝子宫
深处探去，此时高潮中的输卵管正大开着，其中也注入了更精纯的阴精，触手在
吸收之后便往内探去。

　　为了让小触手可以深入到最里面，在外面抽插的大触手更卖力的动作着，这
样便使得小臻的高潮不止的持续着，透过抽插的动作也让小触手可以趁女体从输
卵管内泄流出大量阴精的同时更加的深入内部。这样的抽插举止让小臻的感觉完
全集中在下体中，小触手钻入她的输卵管内的感觉只会让她觉得更加舒服，甘美
的高潮让她完全无法思考，逐渐平息的高潮让她期待着下一波的快感。

　　在花径中的触手感受到猎物的肉摺抖动频率降低了便再继续开始了抽插的动
作，在子宫内的小吸盘开始吸吮着子宫，小臻被独手这般的刺激，快感又再度的
累积来，快乐的迎合着触手的动作。在输卵管中的小触手此时已经抵达了女性最
私密的卵巢，触手便开始将它们开始包围起来，就像被盈握的胸部一样，完全包
覆后就对着它温柔的抓捏起来！对着女体最私密的地方触摸着，配合着膣道的抽
插让小臻的快感迅速提升。

　　「啊……好爽啊……又要来啦……」

　　令她喜悦的高潮又快速的降临了！她欢喜的挺着腰肢配合着触手，其实这样
的高潮已经不同于之前的高潮。虽然喜悦的感觉还是一样，可是强制的高潮正一
点一点的让她的生命精华的源头消逝。爱液受到高潮的催化不住的分泌着，让润
滑后的触手可以更快速的抽插着，而卵巢上的触手一抓一捏配合小臻小腹的一胀
一缩的让原来留在里面的阴精也被挤了出来，小臻感觉到高潮的电流流窜全身，
脑中所有的想法只剩下反射性的挺动着下身，一个个的高潮占据了她的身体，小
腹不断的抖动着，止不住的高潮让小臻终于达到了绝顶，卵巢内精纯的生命精华
因绝顶而大量的释放着，而盈握着的触手正好逮住机会趁卵巢一胀一缩的制造着
阴精的同时便像挤捏乳房一样的抓握了起来，这样的刺激令卵巢加速的制造着滑
溜的阴精，同时也带给小臻极度的感官享受！

　　「啊……好棒啊……又到了！啊……」

　　触手让眼前的女体达到连续的高潮，在花径内的触手更高速的抽插同时顶撞
着柔软的子宫颈，使得巨大甘美的快感变成更多的绝顶让小臻的大脑无法负荷，
从小腹上可以看到从规则转为剧烈的擅抖，大量的爱液从膣道内泄出，同时伴随
着大量的阴精从阴道口流泄而下，抖动的女体就触手而言就像是自动流出养份的
食物，贪婪的吸取着！在连续的绝顶过后本应逐渐平息的女体却因为媚药的作用
而保持在高潮的感觉！连续的抽插让她已经连休息的时间都没有，只能一直的喘
息着！

　　「呼……呼……我……不行了~~~~不要啦……喔……我……又来啦……啊……」

　　虽然现在的小臻仍然沉浸在高潮的快美感中，但女体最私密的卵巢已经逐渐
不堪负荷，制造出的阴精量愈来愈少，而触手为了要让卵巢可以继续制造出甘美
的阴精，它便开始电击着小臻的下体。电击的动作让小臻感到舒服，反射性的接
受着触手的奸淫。

　　「喔……怎么……喔……好爽啊……喔……」

　　被触手玩弄与吸收的猎物浑然不知自己的生命精华已经流失大半，仍然卖力
的挺着娇躯迎合着触手的抽送，小婷看着小臻的绝顶也跟随着达到高潮，触手欢
喜的吸着两人的爱液与阴精，但此时的注意力仍集中在小臻的身上！最私密的卵
巢经过电击后释放出滑溜的阴精，卵巢一胀一缩强制的制造着精纯的生命精华，
过度释放阴精的结果使得卵巢内部似乎正在崩坏着只是主人仍无法察觉。然而就
在此时，小臻身体已经达到了上限了。

　　「喔……好棒啊……呼呼……啊……不行啦……啊……」又达到绝顶的小臻
呼喊着。

　　被触手玩弄的小臻用力的呼喊着，忽然她全身一阵紧绷，极端的绝顶让她的
娇躯拱起，平坦的小腹激烈的起伏着最终的高潮终于来临！触手彷佛要给手中玩
弄的猎物最后一击，被抓捏的卵巢膨胀到极限后将主人最后的生命精华全部死守
在里面，阴道的肉摺全部紧缩着阻止触手的进攻，但满是爱液滋润的花径又怎么
能让触手无法向前进攻？在花径深处的触手放出电流麻痹着小臻的子宫颈，最脆
弱的防线终于失守，最终的天堂于是开启……

　　「啊……不行了！噢……好爽……啊……」

　　卵巢的出口因为主人高潮的指令而打开，在卵巢上的触手顺势用力一挤，小
臻体内最后大量精纯的生命精华从小臻最私密的卵巢内泄出，反射性的高潮让小
臻兴奋的配合着将自己最后的体液贡献给触手，此时从子宫至阴道口剧烈的将小
臻的阴精狂泄而出，持续大量的阴精配合着少量的爱液全流入了触手的体内，小
臻的眼神焦点逐渐模糊起来，但极度绝顶的女体仍拱着娇躯全身一抖一抖的泄流
着最后的生命精华，此时有道白光从小臻的小腹一路漫延到全身，就在她阴道停
止高潮的抽动后，小臻就从触手上消失了！

　　一位十八岁的美少女就此香消玉殒。

　　在高潮后余韵的小婷见状况便吓得浑身发抖，在膣道内的触手此时又开始动
了起来。

　　「啊……啊……不……不……不要……噢……」小婷不愿意的抵抗着。

　　小婷见到了小臻消失的惨状，担心自己会不会也遭此下场，可是体内的触手
又继续动了起来，再加上双峰上的浑圆被吸得如此舒服，尽管是如此的不愿意，
但女体的快感却倒也诚实的反映出来！触手为了加速眼前唯一的猎物进入状况，
便快速的顶撞着小婷敏感的子宫颈，巨乳上的触手持续的吸吮着她的母乳，全身
最脆弱的敏感带被攻击着，渐入佳境的小婷挺起傲人的双峰，大张的双腿渐渐迎
合起触手的抽插。

　　「喔……我……不要……停！好……爽……」

　　花园上的小W子被触手紧紧的吸住，刺激的快感让小婷的害怕立刻消失，阴
道内的肉摺又开始蠢蠢欲动的抖着，触手知道后便加快对膣道的攻击，子宫颈上
的柔软被用力的顶着，刺激的抽插让子宫快速的分泌着生命精华，就等待主人的
顶点达到。在子宫内的小吸盘开始配合着吸吮，快速累积的快感让小婷达到了高
潮，子宫的抽动让小婷的输卵管大张，许多小触手便如法泡制的侵入了猎物的最
后据点。

　　「啊……到了……到了……好棒……喔……啊……」小婷呼喊着

　　触手在抵达卵巢后便开始温柔的抓捏起来，配合着小婷的高潮强制将里面的
阴精推挤出来，配合着子宫内的精华一起从阴道内泄出。猎物的小腹剧烈的起伏
着，大量的阴精混合着爱液潮吹出来！小婷忘我的在高潮时迎合着抽插，完全忘
记自身已陷入危险的事实，阴道内的肉摺反射性的将主人的生命精华用力向外推
挤，巨乳的乳汁也大量的泌出，高潮的潮吹让小婷忘我的迎合着，在高潮未完全
退去她仍处在高潮末端，触手不让小婷的高潮退去又继续的抽插着，企图让她持
继的高潮下去。

　　就在连续的性高潮攻击即将开始之际，小婷突然从空中坐到触手上，只有感
觉到体内的触手突然停止了抽插，身上所有的触手突然间全部收了起来只留下花
径内的触手还在里面，洽巧因为她的坐姿而无法从外面看到，正当小婷觉得奇怪
时。

　　叮咚……唰……小爱宿舍的门突然开启。一位妙龄女子从门外走进来。

　　「喂……有人在吗？小臻？小婷？你们不是来了吗？」女子边走边问候着。

　　因为隔了一道墙，使得女子逐渐向小爱的卧室走去。

　　眼下只剩下小婷一人，赤裸裸的呆坐在触手椅上，听见朋友的声音本想回应，
可是却因为过多的高潮而使得她只有力气坐在上面喘着气。心里很想阻止她进来，
不愿见到她被触手吸收，但却力不从心，只得任凭她走进小爱的卧室发现这一切。

　　这妙龄女子是谁？之后会不会遭到触手吸收呢？已经吸收了小臻的触手是否
会将生命岌岌可危的小婷也一并吸收呢？还是会把小婷给救了出来？请各位看倌
期待下一集。[/color]
