『简介』：冒险者玛琳落入强大的触手女王的陷阱，在催情药与触手奸淫的双重
作用下丧失为人的理智，沦落为触手女王新的性奴并被更名为玛丽亚。为了给自
己的主人寻找更多的奴隶，她化名小雪潜入魔法学院，将十五名男子用寄生卵改
造成女子，并展开了淫乱的大乱斗。


【触手女王】 作者：zxc338093

　　走过一片被巨蚁摧残的树林，玛琳纸能越过障碍，继续向前「虽然已经计算
过灾害DFp，`c_h但想不到这N严重。」玛琳对着片地的尸体自言自语
片地都是尸体，无一例外蜷蜞蚀Q，罚Q翟翡全都是残缺不全的，男尸「女性都
被抓走了嘛？这下棘手了。」正当玛琳想转身离去的时候不知何时hl辣迁，F
p缀她已经被包围了「巨A巨蚁？糟糕了！想不到已经突变成这N大了。」原
本应该只有半人高的巨蚁，现在和玛琳的高度不相上下抽出配刀cnZ綦，UF
Dx砍杀了几b巨蚁之後，毫无悬念的，玛琳被抓住了「可恶！放开我，你这死
昆虫！放开阿～～」

　　但巨蚁可不理她，直直的把树撞倒，一点也不怕被人发现似的，直线朝母巢
走去等玛琳被抓出这片树林後，她才发现，不时一大队巨蚁从树林中走出身上也
抓着或多或少的少女，且无一例外，身上衣服都破光了随着巨蚁进入母巢，玛琳
发蚂巢比她想像的还要巨大不时的，一些巨蚁进出一个洞穴接着玛琳就昏倒了，
被巨蚁抬进了一个充满淫叫的洞穴「嗯！阿～好棒～～在进去一点！对～就是那，
阿～～～～～高A高潮了，乎～～～乎～～好棒」

　　「嗯……头好痛……这e是？」玛琳抬起头来想用手来揉一下眼睛，却发现
他四肢动也动不了看着四周浪叫的女孩们，玛琳不禁羞红了脸丝毫没发现，他已
经被好几之触手盯上了「阿！好f心！走开！」触手哪e理她，用好几支特殊的
变异触手的前端针部朝玛琳的乳头刺了进去「嗯～变态！你想做什N！」在将玛
琳的乳头上插满了触手以後，玛琳的乳头胀大了好几倍，渐渐的

　　　　　　　　　　　　　乳头流出了汁液来

　　「身体……变得好热……好羞人阿」触手将强烈浓缩的发情剂注射在玛琳的
体内後，触手盘踞了粉红的双峰，紧紧的吸住了不小的乳房「怎N会这样子……
好想要……好想要……呜」玛琳禁不着药效，已经开始通体发红，想要做爱了「
乎……乎……好想……好想要阿！」咬紧了牙，用尽了所有的力气，将手放进了
早已湿滑不已的肉洞自己抽插了起来，此时玛琳不禁羡慕的看着其他的少女，「
嗯……阿……好A好棒阿！好大的肉棒」

　　「我还要精液，越多越好，我要好吃的精液，给我！」听着这样的浪语，任
何人看到这样的景像，就算不是现场看到也会跟着想要做爱吧！自慰了了好一会，
费尽了所有的力气，玛琳终於达到了高潮，虽然不是第一次自慰，但是以前自慰
的时候可没春药可用阿！

　　淫水的味道吸引了几b触手靠近，看着凑过来的触手，玛琳不禁兴奋了起来，
「你们要来治伊寺穑亢俸伲快插进来吧！我等很久了！」

　　玛琳翻过身来，露出早已湿透的淫穴来，卖力的扭动屁股，一点都没有冒险
者的尊严，开玩笑！对现在的玛琳来说，有什N比被触手玩弄来重要？

　　玛琳被自己淫乱的想法搞的淫水狂流，变得更加疯狂，更想做爱「噗哧」半
径高达５嫉拇ナ种敝钡牟罱去，但碰到了一层薄薄的抵抗，「没关S！插进去
吧，处女我也不要了，我只想要肉棒～～」

　　像是知道玛琳想法似的，触手粗暴的捅了进去，说是捅一点也不夸张，因为
这也是事实，「阿A阿……好……好棒！在粗暴一点阿～～～」

　　因为注射春药的关S，触手所造成的痛，通通转换成了无比的快感，随着一
阵的颤抖，失禁了，受到了尿的味道刺激触手蜂拥而上，一点都不怜香惜玉，把
玛琳身上的肉洞都填满了，「阿阿！好棒阿～怎N会这N棒呢！爽到快升天啦～
～～～」

　　身上崖了触手白浊的精液，玛琳不停的浪叫着，她扭动着身体，想获得更
多的快感随着春药持续的注入，玛琳的乳房又变大了，足足有颗篮球那N大，上
面崖了网状的触手，将巨乳揉成不规则状「唔……嗯……阿……乳洞……被扩
张了阿！快！给我高潮！把所有触手插进我的身体吧！阿～～～我真淫荡的，嘻
嘻」

　　触手迫不及待的钻入了玛琳的乳头，不过却不是用针头，而是直接钻了进去，
从那冒着乳汁的洞口钻了进去，强烈的快感一下淹没了玛琳的感官她的屁眼被
了５A６之触手，她的肉穴更是夸张，７A８b直径８公分的触手，正粗暴的抽
插着，淫水疯狂的喷溅出来，理所当然，尿道当然也被触手插进插出的这让玛琳
就算想失禁也失禁不了，因为根本出不来「哈哈～好棒呀！对！用力的抽插～～
让我高潮～～在我的子宫怀下种子吧！让我生下孩子吧～阿！」

　　就即将高潮的时候，就差临门一脚的时候，所有的触手都离开了玛琳的身体，
「阿～～不要～～让我高潮吧！拜～我求你了！」

　　淫穴的空虚让玛琳呻吟，将整支拳头伸进去，肉壁紧紧的吸住了拳头但这远
远比不上触手所带来的快感，只好作罢，向四周望了望玛琳伸出沾满精液的双手
想抓住离自己最近的触手，但想不到所有的触手就见鬼了一样，疯狂的缩了回去
眼看触手突然缩了回去，这代表任何办法都没有方法让触手出来了，玛琳懊恼的
望着四周，发现，所有的触手都消失不见了四周的少女都失望的垂着头，四处张
望，期望能找到一根触手来满足那强烈的性j「嗯～好过分阿～触手都不见了！
快出来阿……我还想要呢！……我要……我好想被钒……请再来轮ξ野！」

　　玛琳摇着头，拍了几下脸，想让自己清醒过来，清醒之後，她发现其他的少
女，以她为中心，爬了过来，眼睛直直盯着玛琳的下体玛琳疑惑着低着头看下自
己下半身，赫然发现，她长出了阴茎，大大的老二，此时老二正流出白色透明的
液体沾了老二流出的液体，舔了一口，「味道不赖！这就是我的老二！嘻嘻我好
开心喔，我才不要让它让给别人呢！这是我的！」

　　「……们想做什N？这是我的老二！是我的阴茎，别抢，是我的！阿阿
阿～～」玛琳惊恐的看着其他的少女，少女们围成了一圈，把玛琳层层包围少女
们眼中流露出对肉棒浓浓的|渴，对，她们想要，她们需要，她们强烈的想要吸
允，套弄，吃下那些浓浓的白浊精夜，让他们在子宫留下痕迹所以，少女们伸出
手来，用舌头舔玛琳的大肉棒，一边用手指不停的抠弄阴蒂，淫水直流玛琳被少
女们的玉手弄的高潮连连，排泄物遍地都是，她们的肛门A尿都都已关不住了，
排泄物不停的流出来，喷溅出来尿形成了一道道金黄的彩虹，粪便的味道使她们
更加的兴奋，有些少女甚至将粪便涂满全身，舔食着少女们激情的做爱构成了一
幅幅春宫图，重口味的那种玛琳的肉棒被少女们的嘴给紧紧吸住，舌头在龟头上
游移，那种感觉让玛琳爽到翻掉玛琳用力的咬着少女们喷溅着乳汁的奶头，狠狠
的吸允着，这时玛琳才发现，少女们也长出了逾十五嫉木薮笕獍簦各式各样的
肉棒在少女们的穴en撞，少女被这种双重的快给冲昏了头，屁眼被纷牛小穴
也被纷牛尿道也被纷湃身都被纷湃獍簦而自己的肉棒也不知道插在哪名少
女的身上，一时间精液四溅，而玛琳早已爽到晕了过去「阿……我的头……我的
下半身好痛……」摸着头，玛琳往着四周，一遍黑暗，只有自己的呼吸声双手向
前伸去，画圈，口中念的繁}的咒语，}杂且快速，接着一颗明亮的光球再手上
浮现，照亮了四周「这真是名副其实的空旷，嗯？那e有个洞，过去看看好了，
嘻嘻，不知道有没有触手可以搞我呢！」玛琳穿过了那个洞口「真是疯狂呢，等
等」仔细一看，再正对面的肉壁上有着一层薄膜，四周都是黑压压的洞口，有大
有小，消去了光球四周暗了下去，薄膜发出淡淡如月亮的光芒，「这是？好漂亮
阿！」玛琳@着「喜欢嘛？」一名女子纤细的娇爹声突然冒出来，「嗯？谁？
谁再这？」玛琳问着「嘻嘻！除了我这e不可能有别人的！放心好了，我才尾
得伤害呢」接着，薄膜向自动门一样，向左右２边分开，露出了一个明亮的房
间只见一名成熟的巨乳女子半裸着半坐在一个软，由触手构成的床上，女子伸
上还缠绕着些许触手，看的玛琳脸红心跳「阿，触手，好好喔，我也好想要！」
玛琳羡慕着，「想要？我可以给你，但得先满足我」女子笑着说「满足？做
爱吗？好阿好阿」

　　说罢，转过身来，呈狗爬式趴在地上，「离我那N远，我怎N跟你做呢？
过来吧」女子驱使触手向前，触手捆住了在地上的玛琳将她移到了床上来，「可
以了，要前戏嘛？嗯？人类？」女子眉开眼笑的说着，但是不等玛琳回应，一旁
守着的触手便等不及的向前堵住了玛琳嘴「呜。。。呜。。。。嗯！」尖刺状的
触手再次刺进了乳头，把春药注射进去，但这次的春药可不一样，这可是浓缩了
好几十倍的春药只要一滴就能丧失理智，被注射了这N多，谁都会疯狂的「哈…
…哈……嗯……呜！好厉害阿，跟普通的春药不一样阿！」

　　「嘻嘻！看你那淫荡的样子！我要好好逞罚才行，不过让你变成一个神经
病可不好，嘻嘻」女子笑着说随着女子的命令，数支白色半透明的触手，从女子
的淫穴伸出，形成了一条条白色的绳索，狠狠的捆住了玛琳「人类，叫什N名
字呢？」女子问着，「我……我叫做……玛琳……呜！」

　　「玛琳阿……嗯！不好听……就叫做……嘻嘻……叫玛莉琳好了！」女子笑
笑的说着「……」看来玛琳，不，玛莉琳已经昏死过去了女子看向玛莉琳，「这
可不行阿！我才不要一个变成白痴的性奴呢」说完，指挥着各式触手向玛莉琳扑
去「得先让她请醒才行」女子说着，刚说完，原先那些白色的触手，「噗哧」的
一声，插入了玛莉琳的嘴A尿道A肛门……等等，并喷出大量蓝紫色的液体使得
玛莉琳浑身崖蓝色的液体，看起来格外诱人，「这样，就不会变成白痴了吧？」
女子搔着头这N说，果不其然，「呜！……疑疑疑！！？？」

　　玛莉琳惊讶的看着自己的身体「这是？呜阿！这N多触手，嘻嘻！好可爱阿，
你们再等什N阿？来阿！请来治艺庑〖人吧！」但是触手们丝毫不理会玛莉琳
的请求「哎呀！小贱人，怎N出尔反尔呢？说要跟我做爱的呀！」女子皱着
眉头说「阿？喔，我忘记了，不好意思，来吧！让你久等了，请来插我吧」由於
两人靠的已经很近了所以当玛莉琳回过神来，女子已经攀上她的身体了「哇！这
N大，好神奇喔！真是少见的大巨乳阿，嘻！刚好我肚子也饿了」女子「咻」的
一声，嘴已经贴在玛莉琳的乳头上，大口大口的吸允着，舌尖不断的刺激乳头，
使得玛莉琳不停的颤抖，「真是A真是太美妙了！」玛莉琳边说着边攀上女子那
同样雄伟的高峰，「呜！」女子一时没有防备，被吓了一跳，不过马上反应过来
并用力的咬住肥硕的乳头，咬着又放开，又咬住，不停的重}，「阿……阿……
嗯！再粗暴一点！阿……好舒服龋　古子吐出刚刚咬着不放的乳头攻击令一边
的乳房，将左边的乳房让给触手，当女子的嘴刚离开时，触手已经迫不及待的缠
了上去，将巨乳揉虐成不规则状，且严重变形，乳汁疯狂的喷射而出，而玛莉琳
也享受着这刺激的快感，「阿……好可惜龋』褂姓恻N多！真浪费」女子舔了嘴
角娇媚的说玛莉琳的双手抓住自己的肉棒，套弄了起来，因为春药的关S，喷出
来的精液又多又浓，射了女子满脸「呵呵……好调皮阿！我的贱性奴……我要
好好的逞罚不可」说着女子拿出不知道藏在那e的皮鞭，鞭打了起来，鞭子的
末端由数十条触手组成，一挥出触手便会在身体上留下一条条红印，「阿！阿…
…阿！在大力一点！阿！」玛莉琳大声的淫叫着，肉棒喷出了最後一波精液，表
示这场淫乱的性爱已经结束「乎……乎……的体力真好！玛莉琳，我要好好的
奖赏，嘻嘻嘻！」女子伸出隐藏在阴道的乳白色触手，盘踞在玛莉琳身上，插
进了玛莉琳的全身「我想想……嗯！对！就是这样……嘻嘻！最淫荡的女人将要
诞生＃《且，她还属於我！」触手插进玛莉琳的乳房A敏感带A阴唇，所有的
地方玛莉琳全身红的发紫，原本就巨大的傲人巨乳，变得更加庞大，茁了身体
的的上半身，似乎把头埋进去便可以把人闷死似的巨大，原本粉红的阴唇变得又
肥硕又鲜红，红的快滴出血来的样子而原本长在身上的肉棒，早已脱落掉在地上，
原本长出肉棒的地方，长出了两条凶恶带有颗粒的触手且巨大无比原本被触手玩
弄的脱无比的淫穴A尿道，肛门，经过特殊的精液改造後变得又小又紧绷，处
女膜也重新长了出来「嘻嘻！这个处女膜可不一样喔！这可是能够无限刺复原的
处女膜呦！重点是，处女膜每次破裂後，都会流出特殊的液体，可以让你更加的
淫荡，这阴道也是一样的，会永远紧绷的像处女一样，我在身体植入的寄生虫
会让你将精液当成食物，时时刻刻都不能缺少它，要是一天没吃，会变得更加
淫荡，更加的渴望精液，思绪也会混乱，虽然本身就能产生精液」

　　似乎是讲累了，女子吸了玛莉琳的乳头，狠狠的喝了一大口人乳，「但是那
只会暂缓而已，这样还是没办法解决的需求的，所以，这样你懂嘛？喂！别昏
倒嘛！醒来！」原本因为改造身体巨大的快感而昏倒的玛莉琳，此时才迷迷糊糊
的醒过来，「我还有一件事，的精液也同样可以改变人体，能让女人更加的淫
荡，长出和一样的触手，并且在身上留下永远的印记，也同样可以改变男人，
使男人变成娇弱的女人，当然，被改变得男人也会保有原本的肉棒，但他还是
会长出触手，所以他会有一条肉棒，两条触手，当然，也可以吃掉性奴隶的
精液，那还是有效的，我已经改变的消化系统，吃下任何的食物後，将不用
排泄，反正的食物是精液嘛，他们将会直接转变成能量，随着性奴隶的增加，
身上的触手会更多A更粗，渐渐的，的能力也会跟着增加，原本只能增加性
奴隶，但能力增加後，将可以施展更}杂的魔法，例如瘫痪术，麻痹术，以及各
种精神魔法，而且会是完全瞬发，想不到吧？」

　　「其实魔法是由身上的寄生虫发出的，所以你只要持续的增加性奴隶，
身上的寄生虫也会繁殖，每增加一些寄生虫後，能施展的魔法类别也会增加最
後能变成八系的大性魔导师，且能像我一样，排出寄生卵，寄生在别人身上，这
样你懂了吧？嘻嘻！兴奋嘛？」女子伸了伸懒腰说似乎是因为刚醒来，玛莉琳的
脑子变得有点迷迷糊糊的，完全没有将女子说的话听进去，下意识的自慰了起来，
「怎N不说话呢？专心一点嘛！」女子摇这头@气，「现在，我给你指派任务，
就算你不完成也没关S，但完成的话是会有奖励的」

　　「首先呢，先去收服五b，五b的八阶魔兽，八阶魔兽可是很强的喔！，只
要有五b八阶魔兽，基本上任何困难都难不倒，但是呢，这五b魔兽必须是完
全不同的魔兽，这样才能应付任何状况，第二项任务」

　　「必须奴役两名五阶的魔法师，以及剑士，不论男女，什N？为什N是五
阶？因为五阶比较容易阿！而且你的精液也能改变他们，使她们进阶的更快，」

　　「好啦，该说的我都说完了，去执行你的任务吧，出口在那边，祝好运，
先完成第二项任务在解决第一项任务会比较容易！」

　　「糟糕！还没有衣服对吧？怎N办呢？这样好了，我让你又性感又神z！」
女子指挥着半透明黑色的触手像前扑去，在玛莉琳身上盘踞，原本粗大的触手碰
到了玛莉琳的触手後，化成了液状，渗入了毛细孔，入侵了汗腺A油脂线之後，
流出了黑色半透明的香汗，在全身崖之後，凝固了，除了重点部位以外，其N
全部碎裂掉落由汗形成的半透明衣，紧紧的吸住了皮肤，x那间的刺激感化成微
微的电流，电的玛莉琳全身麻痹「呼……呼……那我就去完成任务了……呼呼…
…这衣服真的好舒服呢！就像是本来就长在身体上一样呢！那，再见了」

　　走进了隧道後，一开始四周非常的安静，渐渐的，随着时间流逝，四周也有
声音的出现，有大有小，看到了前方的亮光後，玛莉琳加快脚步，跑了过去，「
呜！好刺眼阿！好久没吸到了新鲜空气了，嗨，你们好阿！可爱的巨蚁们」向巨
蚁们打过招呼後，玛莉琳消失在森林间在西伯尔城，这个城市非常的庞大，因为
位在重要的交通枢纽，除了发达的经济，还有就是发达的特殊服务，在这e，你
可以找到形形色色的女人，不论是高傲的精灵，精力过人的兽人，生活在水中的
人鱼，通通都找得到，前提是你要有钱，只要有钱，这e就是天堂某个阴暗的角
落，一个穿着暴露，穿着性感半透明特殊衣的女郎，半[着眼做出撩人的动作，
巨大的巨乳在半透明衣的束缚下，挤出又深又迷人的乳沟，突兀的两点，立在浑
\的圆球的一点，往下看去，类似丁字裤的半透明紧身内衣，露出那诱人的红色
缝隙，不明液体从中渗出，沿着大腿往滴下落，在地上形成一滩水渍，在红色缝
隙往下，两块肉团不停的搅动AJ动着，形成非常强烈的对比，丁字裤穿的很低，
所以背後露出一条深深的股沟，女子的左手，不停的抚摸自己的双乳，右手则是
按摩着两块肉团，经过一段时间後，一股带着强烈气味的白色液体，从肉团中喷
出，沿着大腿留下，在水渍中增加一种色彩，留下了一摊摊水渍後，玛莉琳离开
了暗巷半夜，玛莉琳在夜色的掩护下，从窗户钻进了一间破旧的木楼，木楼内一
名男子脸色苍白的躺在破旧的床上，不时痛苦的呻吟着「嗯？生病了是嘛？长的
还蛮帅的嘛，嘻嘻！离开了巢穴了之後，我好久没做爱了呢！只靠自慰果然不够，
他的肉棒好像很大呢，嘻嘻！」玛莉琳迫不急待的掀开棉被，脱下男子宽的内
裤「呜……呜！」男子发出一阵的表示舒服的呻吟，经过了口交了之後，玛莉琳
将精液全数吞下，「好多阿！嘻嘻，真好吃呢！」玛莉琳套弄着刚射精过的肉棒，
使肉棒再度硬了起来，男子吃力的睁开眼睛，说了几句含糊的话之後，又再度昏
倒，玛莉琳将丁字裤撕破，将凶恶的触手放了出来，触手伸长了好几倍，崖了
整个房间，触手攀附到了主人的身上，开始分裂，侵犯自己的主人「阴道不行喔！
小坏蛋，那不是给你用的，去去！」玛莉琳将想要进入阴道的触手赶走，触手便
将注意力转到尿道跟肛门上，用力的插了进去，「嗯……嗯……嗯，坏触手，就
爱搞人家的屁眼，坏东西，再大力点吧！呜！」像是反应一般，触手瞬间加速，
高速的进行活塞运动，由於消化系统已经改变，肛门e空空如也，触手表面上的
颗粒变得更加突出，最後n进了小肠e面去，「阿！进去了！」玛莉琳惊讶的说
着，从体外看去便可以清楚的看到触手的样子，触手的形状明显的突了出来，膀
胱e也充满了细细长长的触手，「呼……呼……呼」粗重的呻吟声再房间eU
着，早已湿润的处女穴，被男子粗大的肉棒插了进去，处女膜的破裂，带来的是
更加强烈的快感，特殊液体从阴道口流出违反了物理原则，往上半身流去，不久
就崖了全身，身体在月光的照射下，反射出淡淡的亮光液体渐渐被身体给吸收，
不知不觉中，胸部又变得更加雄伟，触手更加的粗大，阴道也变得更紧A更小，
「身体……在改变……！」原本清纯的脸蛋，被蒙上一层淡淡的阴影，阴影不久
之後便散去，只是原本清纯的脸蛋，变的淫荡又猥C，嘴唇变得鲜红如血，两眼
无神，嘴角流下了透明的唾液，唾液滴落在男子身上，发出阵阵的黑烟後，渗入
了男子的身体，悄悄的改变男子的身体，男子的老二疯狂的射精，G丸不停的u
造出精液，不停的射进淫穴，玛莉琳不停的发出满足的呻吟声，「嗯……嗯……
嗯……好棒阿！全身充满了淫乱的力量阿！我要更多的精液！射吧，满足我这小
贱货！」男子的老二不停的在玛莉琳的子宫内不停散播种子，数千亿的精子n向
了子宫的卵子，由於玛莉琳的体质已被改造，所以玛莉琳的卵子以超快的速度u
造出卵子，不停的和精子结合玛莉琳原本平坦的肚子不停的涨大，又不停的消下
去，受精的卵子被吸收，又产生，转变成玛莉琳的力量男子的身体以被改造，老
二的旁边长出了凶恶的触手，插入了自己的肛门和阴道，男子的阴唇也跟玛莉琳
的阴道一样，鲜红无比，令人垂涎，触手强暴了自己的主人，虽然肛门e的触手
遇到了粪便的阻挡，但还是不停的给肛门带来快感，刚形成的阴道脆弱不堪，稍
微的一点刺激便使男子泄洪般的流出淫水来，更多的触手插入肛门以及淫穴，不
停的搅动，将直肠e的粪便连抠带挖的清干净，以让出空间使其他的触手进入「
天阿！你在做什N？你对我做了什N事！放开我，把你的……你的……触手拿开！
我怎N会有阴道？天啊！太可怕了」醒来的男子惊恐的大叫着「恶魔！你是恶魔！
呜！……嗯……嗯……这种感觉……好奇怪阿！我的声音变得好尖锐，好……诡
异阿！好奇妙的快感，怎N会，这N的舒服呢！好棒阿，在大力一点！」男子被
玛莉琳的精神魔法「精神控制」给催眠了「好棒的触手，怎N会那N棒呢？它们
永远都不嫌累呢！嘻嘻，我好喜欢龋≡倮矗≡诙嘁坏悖　鼓凶樱不，女子已完
全的堕落，双手不停的在身上游移，刺激着只有自己知道的敏感带，触手很快的
接替手的位置，刺激着敏感带，将春药注射进女子的体内，将女子变得更淫荡，
将她的身材变得更加火辣A更加动人，在病态的苍白色皮肤上添加一种新的颜色，
健康的颜色小麦色，身体剧烈的改变，带来莫大的痛苦，但是在春药的影响下，
变成一阵阵剧烈的快感，「阿……阿……阿……好爽阿……呜！」女子激烈的颤
抖着，高潮了白天了，木楼依旧，只是主人不再，「你醒啦？我的性奴」玛莉琳
亲切向女子问早，「是A是的，玛莉琳主人！」女子顺从的回答着，女子一丝不
挂的躺在床上，依偎在玛莉琳的怀中，女子的肛门A阴道还插着自己身上的触手，
触手不停的J动着，从表面流出有着特殊香味的液体，「我似乎，还没问过你的
名字？」玛莉琳问着，「奴隶是没有名字的，主人要的话，主人取什N名字我都
会喜欢的」女子乖巧的回答，「莉亚怎N样？」玛莉琳问着，「嗯！很好听，谢
谢主人，那，莉亚就是奴隶的名字樱俊估蜓俏首牛「嗯！你从今天开始就是莉
亚了！」玛莉琳开心的说着，因为她有了第一个性奴玛莉琳穿着原先的性感紧身
衣，莉亚也穿着同样的衣服，只是遮住的地方更少，样式更加的挑逗A诱人，两
人的大腿处不停的滴出不明液体来，两人正在一片密林中做爱着「嗯……嗯……
嗯……嗯」莉亚不时的发出哼哼的声音，以表示自己的舒服，突然，触手闪电般
n刺了进去，在肉穴中捣弄起来淫水四溅，「哈……哈……哈……哈」触手攀上
莉亚的胸部，袭击粉红的乳头，细小的触手大力的将充血变硬的乳头绑了起来，
剧烈的摩擦，此时，在子宫不断抽插的触手泄了出来，白浊的精液充斥了子宫，
肚子明显的鼓了起来，触手抽了出来，其他等待以久的触手则是插了进去，不停
的逗弄阴道的皱折，「呜！……呜……嗯……好棒阿……好爽阿……插死我吧」
原先抽插的肉棒，猛力的一刺，进到了莉亚的菊花内「阿……阿……进去了……
好爽！好爽阿！」滚U的精液不停的在肠子e翻滚，搅动，触手特殊的形状，使
的精液不容易流出来，触手从直肠，进到了小肠，最後进到了胃e，带有催情作
用的精液已经被莉亚给吸收，淫水拼了命的喷溅出来，「呜……呜……呜」由於
嘴巴被堵住，莉亚只能发出无意义的声音来，突然，一股精液特有的腥味从食道
传了上来，莉亚这才发现到，她被贯穿了！触手刚从食道伸出来，马上缠着了莉
亚的舌头，缠绕在一起「噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……」触手抽插不停的
发出，两b细小的触手伸进了鼻孔，伸进了肺部，帮助莉亚呼吸，同时，三b尖
锐的触手悄悄的攀上了莉亚的乳头及尿道，轻轻的按摩，猛然的插了进去，强烈
的快感袭击了莉亚的全身，精液在莉亚伸上遍言诘厣狭粝乱惶蔡驳乃渍，被刺
激的乳线像是疯了似的，拼了命的想把香淳的少女乳排出体外，莉亚也舒服的享
受着射乳的快感莉亚的丁字裤被触手给拉成更细的一条线，莉亚被举在半空中，
全身的重量放在那条细细的黑线上，淫穴紧紧的吸住了丁字裤，触手拉着丁字裤，
开始前後的摩擦着，被丁字裤给钩住的粉红豆子，带给莉亚更多的快感，最後「
啪！」的一声断掉，把莉亚推上更高的高潮几b触手盯上了莉亚的肉棒，几b吸
盘状的触手紧紧的包住莉亚的肉棒，从肉棒传回的快感使得莉亚一阵一阵的颤抖
着，两根肉棒被快速的套弄着，白浊的液体涂抹在莉亚全身，肛门e的触手仍然
抽插着，尖刺状的倒钩，带着莉亚的血肉混合着精液插进插出的，随着一阵颤抖
後，莉亚射精了触手仍然持续进攻，莉亚不停的被触手抽插，持续发出高亢的呻
吟声，一阵一阵的，莉亚在第Ｎ刺高潮後，插在肛门A阴道A尿道A乳头的五b
触手，渐渐变得透明通红，颗粒状的透明虫卵在管子内缓缓推进，不久就抵达洞
口，被挤了进去，「阿阿阿阿！！我被产卵了！好棒阿！在多些！在多一些吧！」
莉亚淫乱的叫着，肛门以及阴道的虫卵很顺利的进入了，但是乳头以及尿道实在
是容纳不了直径十公分虫卵，乳头A尿道被持续扩大最後，随着乳头A尿道喷出
鲜红的鲜血，虫卵终於顺利的进入了，而莉亚也两眼翻白晕了过去，她实在是爽
过头了，随後又被强烈的快感给惊醒，再度晕倒，最後随的虫卵全数进入完毕後，
莉亚猛然惊醒过来，原本巨大的双峰，现在变得更巨大，乳白色的精液随着乳汁
缓缓的流出，张大着的乳洞则一颤一颤的抖着，缓缓的乳头开始抖动着，「要…
…要……虫卵……要孵化了！要在我的体内孵化了！」

　　阴道内的虫卵最先破壳而出，接着，其他的方的虫卵也一一破壳，刚破壳的
肉虫吃下自己的卵壳，不安份的J动着，奶子被产的卵最多，也最慢，随着奶子
e的肉虫全数孵化後，巨大的胸部就像怀了异形的的肚子一样，不停的抖动着，
事实上也是如此，老实说，莉亚也很希望体验看看这种暴体的快感慢慢的，慢慢
的，一条条的肉虫从各个洞钻出，肛门A嘴巴A尿道A冒着水的淫穴，以及巨大
的乳头，莉亚的脸上非常的红，她不是害羞，也不可能，寄生虫早已改变她的心
智，而唯一的原因便是，这个快感无疑的，实在太强烈了！好几条的肉虫被赌在
洞口想出去却出不去，想退回却被後方的肉虫往前推挤，以致前方的出不去，後
面的又疯狂的像前挤压，害的莉亚一阵一阵的流水，只是水却早已留不出来了，
因为被肥大的肉虫给堵住了，触手似乎是想帮忙一样，拼了命的想把虫给拉了出
来，使的莉亚不停的翻白眼，被从全身传回的微弱电流电的弓起了身子「噗！…
…」肉虫终於钻出肉穴，後面等候以久的肉虫连动都不需要，就被尿A淫水，乳
汁给冲了出去「阿阿阿！终於，出来了！」莉亚可惜的说，爬出来的肉虫黏满了
莉亚的身体，一收一缩的，朝着流出营养液的源头爬去，乳头「在吸了！在吸了
耶！」莉亚疯狂的大叫着，接着肉虫表面慢慢的变硬，接着破裂，从破裂的缝隙
中，细细小小的触手慢慢的伸了出去强暴着生下自己的妈妈，「又……又来了！
呜！」触手和原先的触手攀附在一起，一粗一细的两条触手盘绕在一起，形成更
加粗大壮观的触手，突变成功能不同的触手，加入自己的同伴们强ψ约旱哪盖祝
强ΘA产卵A孵化A突变A强Α…无限循环，在这名淫荡的女子身上繁殖着首
都，国家魔武学校，玛莉琳来到这间学校已经有一段日子了，当初为了进来这间
学校，可是费了好大的功夫，首先得先诱惑主考官，接着对他使用魔法，进行催
眠之後，才结束，可是好死不死的是，主考官是六阶的魔法师，专精精神系，要
不是触手本身依靠本能，不然早就被值袅耍而且跟主考官做爱後，还不能改变
主考官的身体，老实说，要不是主考官本钱雄厚，谁想看一个老头子的脸做爱？

　　好不容易进来，还要安置主考官，最後只好把主考官安置莉亚那e，帮忙u
造淫兽大军走在校园的走廊，玛莉琳化名为小雪的女孩，忙着物色今晚的猎物，
小雪已经好久没做爱了，为了不让别人发现自己的不同，小雪还得让两条不安份
的触手缩回去，形成两个新的子宫，费了不少的精力，现在小雪的身上插满了为
了没有触手时也能满足自己的特殊自慰棒，这种自慰棒特别的粗长，粗糙的表面
使的每走一步都非常的困难，每走一步都会带来巨大的快感，由於体质的关S，
淫穴紧紧的吸住自慰棒，在菊花的自慰棒为颗粒状，一颗接着一颗，像项一般
串连在一起，直直的插到了胃部，随着走路的震动抽插着，当然，尿道也插着自
慰棒，最重要的是乳头，虽然全身都已变成了敏感带，但是波涛汹涌的巨乳仍是
最最敏感的，透明长达十公分的棍状物，直直的插入乳头，刺激的感觉绝对让人
受不了，但小雪却挺住了，小雪可是非常的淫荡呢！两个乳房和阴部不断传来温
暖的酸酸麻麻的触感o口中的舌头又好像在分泌有发情药的成份。几处地方同时
被淫辱o令小雪一下子便沉溺在性爱的快乐之中o淫水在阴道Y会集在一起流出
蜜穴外在阴暗的小路中，小雪达到了高潮，眼睛紧闭着，两手在胸部搓揉着，巨
大的胸部暴涨了好几被，透明的棍状物紧紧的堵住乳孔，乳汁被乳线疯狂的u造
出来，却流不出来，使的奶子一直涨大，涨涨的感觉使的小雪更加用力的搓揉，
两手拉着棍状物，拉出来，插进去，拉出来，在插进去……这样不停着重}着，
寄生在体内的淫虫，不停的在消化系统e分泌着催淫剂，被小肠吸收，进入血管
内，在全身流动，使得小雪全身发热，更加用力的自慰着数名早已埋伏等待小雪
的男子，此时从草丛e爬出，把早已充血的巨大肉棒凑到小雪的脸上磨蹭，粗糙
的手把自慰棒给拉了出来，又插了回去，「嘿嘿……我们早就盯上你了，想不到
你竟然还跑到这种地方来，你不知道你的身材有多火爆吗？更想不到的是，你竟
然在全身插满了自慰棒，你这N淫荡，不用搞你你都可以爽成这样，让我们兄弟
们搞死你吧！哈哈哈哈……」男子们猥C的奸笑着「哈……哈……哈……快……
快来搞死我！操烂我这贱货……我是贱女人！快操烂我的贱穴」小雪大叫着，男
人们粗暴的把自慰棒给拔了出来，把无数热腾腾的肉棒给桶了进去，插进了菊花，
淫穴，尿道也无法免，全部都被用力的抽插着，男人的嘴用力的吸允着香淳的
母乳，用力的咬着充血的奶头，三个阴道被插满了肉棒，平均一个淫穴，插进了
三个肉棒，嘴巴e同时含着三个肉棒，热腾腾的精液在小雪体内翻滚，白浊A腥
臭的精液在嘴e扩散开来，小雪的阴蒂则是被男人用牙齿用力的咬着，又拉又扯，
爽的小雪高潮连连，淫水从三个洞e喷射出来，潮吹的快感袭击了小雪的全身，
让小雪既期待又怕受伤害，不停的扭动着水蛇腰，金黄的尿液从膀胱e喷射而出，
在地上形成了一滩的水渍，小雪被至撕眉父鲂∈保直到男人们都累挂了，小雪
才慢慢的爬了起来不蔚耐鲁隽四腥硕癯舻娜獍簦小雪调皮的说：「你们玩够了
没？玩够了可以换我了！我要搞死你们，嘻嘻」，「喔？你要怎N搞我们？哈哈
哈哈哈哈哈哈……」男人们哈哈大笑着，「你会知道的！」小雪顽皮的眨眨亮丽
的大眼，一个瞬发的群体瘫痪术放在男人们身上，男人们惊讶的看着小雪，一个
的群体瘫痪术可是需要六阶的法师才能发出，而且还是瞬发！这有多可怕阿，他
们只是个三阶的战士罢了，想到等下的下场，不禁一阵恶寒，小雪缓缓的站起身，
从屁眼e拿出了十五个寄生卵，没错，有十五个人在搞小雪，小雪小心的将寄生
卵塞进了男人们的屁眼内，在他们的面前塞进去，小雪慢慢的伸了个懒腰，「好
啦！嘻嘻，有好戏可看哩」

　　在昏暗的地下室，十五名女子被绑在墙壁上，「呜……头好痛！我的声音，
呜阿阿！怎们会变成这样？」没错，十五名男子全数变成了女人，小雪站在她们
面前，穿着极为暴露的特殊衣，两个巨乳的线条被勾勒了出来，「嘻嘻嘻！喜欢
嘛？这是你们的新身体龋〈酉衷诳始，你们就变成我专属的私人部队了，嘻嘻！」
女子们顺从的低下头来，她们的意识已被改造，完完全全的变成了奴隶女孩们身
上穿着的是和小雪的相似的衣服，「好好的享受双性的特殊快感吧，嘻嘻！你们
会喜欢的」小雪用手摸着其中一名女子的胸部一边这N说着触手从小雪的屁眼e
窜了出来，分裂成无数的触手，触手爬上了女子们的身体，将女子们放了下来，
悬在半空中，「你们的身材我可不满意，要是让别人知道你们是我的奴隶，身材
还这N烂，我会被笑死的，脸都丢光了」小雪可不满意她们的身材，小雪指挥触
手撕碎少女们的紧身衣，湿滑的触手顺利的进入了处女穴中，大力的抽插起来，
「阿……阿……阿……阿……坏死了……插的人家……人家好爽取股倥们的肉
壁被触手给刺激的分泌出淫水来，滋润了触手，抽插的更大力，淫液也分泌的更
快更多，触手找上了那不大但是傲人的奶子，数十条细细的针头状触手，猛的刺
入了乳头，注射催乳剂，奶子快速的涨大了起来，十分的巨大，触手紧紧的捆住
了奶子，针头离开了奶子，但是催乳剂还在作用过了一下子，乳汁就像水龙头一
样喷溅而出，触手争相凑向前吸收，但是吸盘状的触手抢先一步，紧紧的吸住了
奶头，奶子被强力的吸住，少女们扭动着水蛇腰，摇动着屁股，迎合着触手抽插
的速度，浑然不知触手们正紧盯着可爱的小菊花，丝毫没有前戏，就插了进去，
触手的黏液则是让触手毫不费力的进去，用力的抽插起来「阿……阿……阿……
屁眼……被被妨恕…进去……阿阿……阿……阿……」少女们爽的叫着，体内
的寄生虫也开始孵化，改变体质了，阴唇变得鲜红，奶子变得巨大无比却又不突
兀，粉红色的乳晕使人移不开眼睛，巨大的奶子又大又软，却一点也没有下垂，
反而坚挺了起来，乳线已经被改造，变得随心所欲，想喷就喷，不想喷也喷，寄
生在体内的寄生虫移动到了奶子去，从体内吸食乳汁，女子们的肉体已被改造完
毕，她们有淫荡的身体，全新的名字，以及淫荡的个性指派了少女们的任务後，
小雪慢慢的离开了地下室，不久後其他少女才一个接一个的离开，去完成自己的
任务，任务不外乎是增加性奴隶之类的，小雪开心的幻想自己被一大堆性奴隶
的样子，不禁兴奋了起来，三个洞也缓缓的流出水来，沿着大腿流下去，使得小
雪不得不用自慰棒好好的堵住自己那淫乱的小穴，处理完之後，小雪才赶去上课
两天过去了，小雪翘课没去学校，事实上，小雪的课业大幅超过进度，毕竟一个
能瞬发魔法的天才不用上太多课，老师们都很欣赏小雪的天份，也很垂涎小雪的
肉体，所以为了满足老师，也为了满足淫荡的自己，所以小雪被所有的老师止
了，无可避免的，所有止小雪的老师都变成性奴隶，不过小雪可不能让老师们
改变身体，所以小雪也让老师们负责增加性奴，以让自己快进阶，基本上所有
的老师都有达到五阶的实力，所以跟小雪做爱之後，都提升到了六A七阶了，所
以小雪离开学院，向全大陆最危险也最大的卡西法丛林迈进，去补抓八阶魔兽「
呜～～～～好热阿～～～这什N鬼天气阿？热死我了，要不是我体质好，不然早
就被晒\了，呜～我可怜的皮肤」小雪站在炙热得太阳底下大吼着，身後则是跟
着两三名美丽的女子，白皙的肌肤配上红艳的双唇，漂亮的瓜子脸上有一双明亮
的眼睛，乌黑的长及腰，美丽极了，「主人～～别再念了～～你已经讲好几句
很热了，这e本来就是这N热龋我们也很热取挂幻女子大叫着，「可是～～
呜！娜娜欺负我～～密亚帮我评评理拉～～～」小雪转头向另一名女子说着，「
主人～～密亚帮不了主人拉～～」名为密亚的女子摇着头说着，「你们这些砘铮
一个一个串通好来欺负我，呜～～亏我还给你们这N好的身材」小雪嘟着嘴说，
伸手抓向一名女子的奶子，粗暴的将女子的衣服脱光，脱下自己身上的衣服，将
身上二十汲さ娜獍舨褰了女子的肉穴中，早已湿润的肉穴一下子就紧紧的吸住
肉棒，淫水疯狂的涌出，肉棒用力的抽插着，在淫穴e搅动其他的女子见状便淫
笑着扑上去，脱光身上的衣物，将身下的肉棒插进小雪的肉棒，而自己也被别人
插着，小雪嘴e含着肉棒，小穴被纷牛菊花被纷牛乳头被牙齿用力的咬住，
乳汁被强力的吸力给析出体外，小雪的手指化成触手，疵偷钠讼蚱渌的女子，
触手爬上了大奶子，绑住了奶子，轻轻的按摩着，快感从乳头传回了身体，爽的
女孩们受不了，也跟着用力的抽插了起来，「阿……阿……阿……阿……阿……！！！」
大声的淫叫起来，「好……好……好爽！！主人的肉棒好大！好粗好爽阿……！！」
女孩淫乱的叫着，经过少女们猛力的抽插之後，小雪翻起了白眼，弓着身子，高
潮了，淫水从肉洞e喷了出来，爽过了之後，小雪和少女们在树下休息（？）之
後，继续去寻找魔兽，几个月来的努力，小雪已经抓到好几b魔兽，与其说是抓，
不如说是俘虏，因为小雪抓住魔兽之後，还对她们进行催眠，真是坏到不行，小
雪对自己这N形容着经过了白天的寻找後，小雪决定在一个空地上扎营，与其说
是扎营，其实只是叫出触手把自己包住而已，当然，触手软软的非常舒服，同时
又能做爱，小雪非常的喜欢，趁着少女们在召唤触手的时候，一名少女悄悄的在
小雪耳边说着「主人，有人在监视我们」

　　「嗯？有人在监视我们，这e是森林的非常深处了，有人在监视我们？」小
雪皱N眉头问着，「是的，是否考虑捕捉？」「不，先不要，先搞清楚他的目的，
难道是我在学院做的事被发现了？」小雪摇着头说，「阿！什N东西！救命阿～
～」远处传来一名少女的求救声，「唉，触手又不听话了，每次都这样」小雪摇
着头@气，走到求救声传来的地方，一名少女被触手缠住，正在做最後的挣扎，
而且就快被攻略了，身上的衣物被触手毁损，无法掩盖曼妙的身躯，小巧的胸部
配上纤细的身材，长手长脚，尖尖的耳朵，分明就是精灵的象徵，皮肤却是健康
的小麦色，一点都没有精灵该有的白皙皮肤，少女正在挣扎着，身上爬满了细小
柔软却坚韧的触手，黏稠的的黏液使得触手牢牢的粘在身上，小雪手一挥，触手
便更用力的捆住少女，「阿！阿……阿……阿……好痛！好痛！不要阿！」少女
痛苦的晃动着，「你是谁？为什N跟踪我们？快说！」小雪的护卫说着，「呜！
呜！！放开我，放开我A我就说～」「放开她」小雪说，「呼……呼……呼……
终於……呼，我是暗影精灵，族长派我来监视你们，从你们进来这e之後，我们
便派出了许多猎人，来监视你们，但无一例外，都失踪了」说着说着少女望向正
在晃动的触手，「她们，大概是被那个东西解决的吧？」

　　「嗯？我怎不知道？」接着小雪转过头皱着眉头看着原先来报备的少女，少
女一看到小雪望向她，便擂蔚男α艘幌隆负俸佟…嘿嘿……不好意思我都没讲
……」

　　「你真是的！那她们人呢？你该不会把她们杀了吧？」小雪有点生气了，据
少女所说，被抓住的人因该为数不少，要是能好好利用的话，嘿嘿\，有好多东
西可以实验在她们身上呢「怎N可能，我看起来像是那种人嘛？在这e拉！」接
着少女走向一个不显眼却蛮大的洞穴，走了许久，四周开始出现一些肉质壁，还
有触手在四周挥舞着，最後，整个洞穴都是触手，连墙壁也都是由触手构成，而
仔细看的话，就能发现，有四A五十个精灵族少女被绑在墙上，被触手抽插着，
触手从少女的洞内窜出，将洞扩大成不成样子，而全身都黏满了精液，触手从肛
门e进去，接着从嘴巴e通了出来，将少女串成了肉串，而有些少女的手脚被触
手给绑着，非常大量的乳白色A半透明的卵从乳洞A肛门A尿道A淫穴以及嘴巴
e排了出来，接着卵以异常快速的速度孵化，变成一条h陋的触手，来σ产下
自己的母亲「呜……她们……咦？为什N」