『简介』：故事的主角是两个拥有召唤能力的姐妹，姐妹两召唤出触手淫兽后，
为了淫兽的存活和进化，她们两和淫兽开始了淫荡的生活。










1）浴室天堂

　　「我回来了！」

　　因为社团活动而很晚回家的小蕾，在回到家后迫不及待想赶快扫光晚餐，再
奔到浴室去洗掉满身的疲累。

　　「哈！有了」小蕾的妹妹小羽果然如她所期待的，在餐桌上留下了为她准备
的晚餐，但却不见小羽的身影。豪不理会是否少了一个人，他迳自狼吞虎咽起了
她的晚餐。以惊人速度解决晚餐的她，准备好衣服就直往浴室走去。

　　在接近浴室时，却听见从浴室中传来的大力的喘息声与恩恩呀呀的浪叫声。
她没想多少，大步朝浴室走去，并猛地打开门。

　　「……」

　　她无言的看着眼前的景象。小羽在浴室中──但这并没有什么好奇怪的。反
倒是一条条缠绕在小羽身上的黏滑触手更让人感到恐惧。小羽全身上下都沾满了
黏滑的液体，全裸的身体被好几条触手缠住。还不到CCUP的娇小乳房及大腿内侧
密集的缠绕了比其他处更多的触手，而且还不断的被挤压摩擦着，下面的私处则
被一条特别粗大的触手粗鲁的抽插着。

　　一般人看到后大概会吓的夺门而出吧。但小蕾却没有。（迷之音：可见她不
是普通人）

　　「啊……哈……哈……啊……呀啊……呼呼……」

　　小羽的淫叫声并没有停过。

　　她走了进去，朝沉浸在肉欲中的小羽喊了一声。

　　「喂！小羽！」

　　「呀！」似乎是直到现在她才注意到小蕾已经看着她好久了。

　　「啊……哈……姊……呀……姊……姊……啊……哈」小羽边喘息着边挤出
回应。

　　「哟！好像很爽阿。居然擅自放出我的触手兽来玩。真大胆。」小蕾极尽妩
媚的轻轻抬起小羽的头。

　　「哈……哈……那是因……呀……因为……哈……」

　　「因为啥？呼呼呼……既然那么想，跟我说一声就好了嘛。呼呼……我会让
你爽死的。」小蕾笑着说出超像怪叔叔会说的话。

　　「呼……呼……啊啊……哈……哈……」

　　「嘻嘻……已经说不话来了呀？……好吧！我也来陪你玩玩」说完，小蕾就
迅速脱下了全身的外衣，只剩胸罩和内裤。

　　小蕾苗条的全身曲线展露了出来。刚过二八年华的小蕾，有着和小羽娃娃脸
不同韵味的成熟大姊脸。明显比小羽大许多的丰满胸脯，再胸罩的挤压下好像快
蹦出来似的。小蕾的下体及内裤早就已经湿了。透过内裤，可以隐约的看到肉缝
及稀疏的黑森林。

　　触手兽似乎期待了好久，立刻伸出了好几条触手袭向眼前另一位大美人。

　　「呼呼……真是等不及的色触手……啊！……呀！」小蕾的身体渐渐发烫，
面色也越来越红润。

　　即使身上渐渐缠上了触手，小蕾仍慢慢走向小羽。

　　「姊……呼……姊……哈……哈……呜！」最后一个声音则是小蕾忽地吻上
她的嘴。

　　两人的舌头互相交绕着，温温的唾液在交互流传。

　　小蕾的手则缓缓顺着小羽的腰开始向上爬，最后整个罩住布满触手的乳房。

　　「呀！」触手外加手掌的压力不由的让她出声叫了一下。

　　小羽的乳房在触手加手掌的双按摩下形成了各种形状。

　　触手也没有停下进攻小蕾的动作，两条触手窜进小蕾胸罩的边缝，绕了起来。

　　「啊啊……哈……哈……好痒呀……哈……哈」胸部慢慢增加的压迫感让快
感也慢慢扩散。

　　触手前端有技巧的按压起乳头。

　　「啊！」一阵苏麻的电流从乳头传来，流过全身。

　　「啊！姊！」小蕾的手掌不自觉的加大了一下力道，也让小羽的乳房受到不
小刺激。

　　又来两条触手绕起小蕾的乳房，胸罩被撑开，硕大的乳房弹跳出来，也吸引
了更多触手来袭胸。

　　「哈哈……再……再用力……哈……哈……啊……哈……啊……真厉害……
哈……」

　　小蕾的内裤已经全湿，还不时滴出密汁，下体连黑森林更是泛滥的一榻糊涂，
地上积了一小摊淫水，几条细小的触手在吸着，品尝着甘露似的。

　　一条触手朝着甘露的来源伸去。触手前端分泌出了黄黄的侵蚀液，直接喷向
内裤，小裤裤就这么溶化了，和着淫水从排水孔流掉。

　　身上一件衣物都没有的两个美食，开始正式接受触手与淫液的洗礼。

　　几条触手慢慢施加力道柔起了小蕾的外阴蒂。一条极细的触手突然缠上她的
小W子。

　　「呀！」更强的快感席卷全身。小蕾下意识地合起了双腿，但进攻成功的触
手们才没那么容易放开到手的机会。两条粗壮的触手缠起她的双脚，反抗着小蕾
的力道，将双腿掰了开来。藏不住的肉缝完全在一群触手的注视之下。按摩小W
子的触手加大了力道，用力了起来。

　　一波波快感不断从下体传来，惹的小蕾不断浪叫。

　　「啊……啊……哈……哈……再来……再来……哈……哈……好、好舒服阿。」

　　小羽也仍然在一群触手的奸淫之下，并没有因为多一个人而让触手分心，反
而更增加了触手们的兴奋感。

　　触手以难以想像的力道将小羽抬至半空中，头朝下微微倾斜着，并将她的双
脚固定成M 字型。这个姿势更方便了她下体粗大触手的抽插，也能让小羽感受到
更强更刺激的快感。

　　小穴内的每一既膺《冀裘艿慕哟プ糯ナ郑每一既夥於既肥蹈惺艿揭徽笳
的快感，加上触手在胸部及乳头的舒服按摩，让小羽的快感一下子增加好几倍。

　　「啊啊……太、太舒服……呀……」

　　触手不断的抽插着，并越来越往里面探去。触口的每一下抽插都不断带出一
波波满益的淫液。

　　小羽的双手也不自觉朝自己的胸部及下体伸去。

　　「啊……好舒服……再里面一点」

　　左手自动按摩起自己的小胸部；右手则以食指及中指弯曲起来夹捏并按柔外
阴及阴核。

　　反观小蕾这一边，触手们仍没有要插入的样子，还在不停按摩着外阴及小W
子。

　　「哈……哈……快插我……啊……别戏弄我了……啊……」快感持续在累积。

　　触手毫不理会她，自顾按摩着。

　　然后，又一条细小的触手伸向小W子，的前端突成尖针状，如同蜜蜂一般
的刺，直对准小W子刺了下去。

　　「啊！呜……去了~~~~~~~ 」

　　这一下刺让小蕾迈向第一次的高潮，针刺也再同时注入了些许含有春药成份
的液体。

　　「哈……哈……好爽……真舒服……哈……咦？」

　　小蕾的下体发热发痒了起来，淫水还再流。

　　「咦？……啊……怎么……」

　　她瞄到了那条在她下体前端的细小触手。那是注射春药用的触手。

　　「啊！那是……怪不得……呀……真是的，那么爱玩……算了……反正还有
时间」

　　征得同意的触手兽似乎非常高兴，又多伸出了好几条触手袭向小蕾。

　　小蕾也伸出手，抓起了一条接近她的触手，立刻朝她的肉穴塞。

　　触手当下也挺硬了起来，好像非常明白主人的用意。

　　「果然了解我，嘻嘻」

　　她就这样抓着触手捅起自己的小穴来「啊……好舒服……总算进来了……啊
……哈……哈……啊……呼……」她又浪叫了起来手中的触手一边桶着一边还不
断胀大，没多久就塞满了小穴。

　　好几条触手争着一起挤进小穴。粗细不一的触手一一挤进了被撑大的小穴。

　　「啊……里面……好爽……哈……好充实呀……啊」她双手握着桶着她的一
堆触手，不断朝内部塞。春药发挥了不小的作用，停不下来的快感流遍全身各处，
小蕾的脑中渐渐空白了起来。丰满的胸部和乳头则由其他好几条触手缠着，粗鲁
的挤压按柔着。

　　两人都留了一身香汗，和浑身黏滑的触手分泌液融在一块。整个画面淫荡至
极。就这样持续抽插了好几十分钟，两人终于到达了至高点。

　　「姊……啊……哈……救命呀……快……舒服死……了……啊……要……要
……要……啊~~~~~~~~~~~ 」

　　在姊姊来之前就已经高潮一两次的小羽，配合着浪叫声，弓着背，迎接又一
次的高潮。

　　一股热流从肉穴深处奔出，豪不客气的直喷肉穴中的触手。粗大的触手也豪
不客气的还以颜色，从前端倾泄出大量的精液，灌满了子宫，反向从肉穴向外发
泄。热烫的精液与淫水洒在还在下方与触手交绕在一起的小蕾。因为小羽的姿势，
也让精液与自己的淫水喷了自己一身。

　　「……不行了……啊啊……我也……哈……哈……去……呀……要去了……
啊~~~~~ 去了~~~~~~」

　　全身的淫液和触手热热的精液，加深了小蕾的兴奋感，触手们最后的狂暴抽
插直接将小蕾带向欢娱的天堂。

　　触手群们也放肆的疯狂发泄，全部的触手一齐喷出大量大量的浓稠精液。

　　两人的高潮持续了好一会，身体痉銮着。身上各处都是精液，双眼也看不到
焦点。小羽更是爽到昏睡过去，小蕾瘫软的躺在地上大口喘气着。

　　大量射精的触手们慢慢松开，小穴里的触手也退了出去。

　　触手们缩回触手兽的本体，而本体也渐渐缩小了，最后缩成了一颗拳头般大
的椭圆形肉团。

　　小蕾就这样躺着休息了好久，好不容易恢复体力爬起来，看到已经缩成肉团
的触手兽。

　　「咦？这样就累了吗？平常可以陪我玩上好久都还不肯放我呢。……真不
知这小妮子是如何「摧残」我可爱的触手兽呢……」

　　小蕾咕哝着朝还再昏睡的小羽看了一眼。

　　「也罢。既然没有爽的就赶快洗完澡去休息吧！」小蕾伸手准备把小羽叫醒。

　　突然，她停下了手，脸上慢慢露出不怀好意的笑容。那是突然想到什么邪恶
点子的诡异笑容。她小心站起来，深怕突然把小羽吵醒。小蕾走到换洗衣的置衣
篮，找到小羽待会儿会换上的可爱内裤。她伸出手放在上面，开始念起咒语，一
段短小的咒语。一小滴透明如自来水的液体滴到内裤上，然后瞬间干掉。（迷之
音：小蕾与小羽是魔法师！！！）（迷之音2 ：前面你不是就知道她俩不是普通
人吗？）（迷之音：……）

　　「嘻嘻……我要惩罚你」小蕾小声说完后就走回浴室，叫醒小羽。

　　洗干净身体后，两人各自拖着疲惫的身体回房间。直到入睡，小羽都还不知
道有人在她内裤上动过手脚。而小蕾则再暗爽的情况下入睡。


（2）在学校发泄

　　第二天，拜平时的习惯所赐，即使昨晚爽到翻，小蕾仍然在六点半准时起床，
连闹钟都还没响超过半分钟。

　　小蕾洗完脸后才在走廊跟小羽擦身而过。

　　小蕾瞥了她一下。看到小羽那张半梦半醒的脸，就知道她到目前为止都还没
发觉。

　　小蕾窃笑着回到房间，准备换衣服。

　　刚脱下睡衣，就听见──「哇啊~~~~~~~~姊~~~~~~~~~~」从厕所传来比女鬼
还凄厉的惨叫声，并伴随着JJJ的跑步声。声音理所当然似的朝着小蕾的房间
靠近，速度之惊人。

　　小蕾算准时间打开门，差点和煞车不及的小羽撞上。

　　小蕾媚惑的瞧着小羽──────的下体。

　　小羽通红着脸，用一双快哭出来的双眼怒视着小蕾。

　　相距不到五十公分的两人，站着看对方好一会。

　　最后是小蕾忍不住，大笑了出来。

　　「哈哈哈哈哈……」、「不要笑啦……」小羽几乎同时大叫。

　　「不愧是我的杰作呀，喔呵呵呵……」

　　小羽原本平滑的阴蒂上端，非常不符合男女性别的准则，长出了粗壮的男性
阴茎。

　　粗壮的阴茎大刺刺的撑开本来就娇小的内裤，大半都显露在内裤外。阴茎不
停颤动的每一下都快敲到小羽微凸的小腹上，膨大的龟头前端也缓慢的分泌着透
明的液体。

　　「呼呼呼……嘻嘻」小蕾暗笑着她伸出尾指轻弹了一下龟头，小羽反射性的
抖了一下。

　　「呀！」

　　「呼呼……看来已是你身体的一部分了哟！」

　　小蕾沾了些透明液体，毫不犹豫的往嘴里送，还露出像在品尝美食般的满足
表情。

　　「真美味……哈~~~ 不愧是我的杰作」小蕾完全陶醉其中。

　　看着这一幕，小羽的脸更红了，但她还是努力挤出声音。

　　「姊，你做的吧！只有你会做出这么变态的事！」

　　「是我呀，谁教你昨天把我心爱的触手兽玩到累垮，这是惩？罚」小蕾轻挑
的说着。

　　「呜~~~~~~~~~ 欺负人啦！快把它弄掉啦！」小羽嚷嚷着。

　　「那可没办法哟！强行除掉它的话虽然不会太痛，但会损坏部分寄宿者的神
经喔！你不想以后在也不能享受刺激与快感吧？」

　　「呜~~~~~~~~~~~~姊姊太邪恶了啦！呜~~~~~~~~~~~ 」

　　「放心，这种较低阶的触手兽只能活个一天左右，今晚半夜它就自动缩回去
了啦！安心啦安心啦」

　　「……」

　　「怎么？还不放心？」

　　「……我要请假」

　　「咦？那可不行。让你这样去学校才叫惩罚嘛，让你请假自己在家爽哪教惩
罚阿！」

　　「啊！可是可是，」

　　「好了，别可是了，快准备好去学校了。」小蕾用像妈妈在髋儿一样的口
气把它推出房间。

　　小羽没办法，只好嘟着嘴离开小蕾的房间，还哼了好几声。

　　（小蕾的邪恶心声：嘻嘻，在那只触手兽消失前究竟能成长到什么地步呢？
好期待呀。）

　　小羽就带着这触手兽，心不甘情不愿的去学校。

　　一开始还和平的上完第三堂课，触手兽却在第四堂课上课到一半时暴动了起
来。

　　阴茎就像服了兴奋剂似的慢慢开始肥大（呀！怎么突然……停下来呀……呀！）

　　完全忽视主人的意思，不停地壮大。早上特地换上的紧身内裤完全不能阻止
阴茎破茧而出，反而因为紧身内裤的压迫更加强了快感（呀！不要阿！快停呀！
……呜……可是，又……又有点……舒服）

　　小羽的身体渐渐发红发烫，可爱的娃娃脸也越来越红。

　　阴茎一下子就胀到了极限，狂乱跳动着。

　　单单几片布料制成的短裙沾上了马眼流出的透明液体，染湿成了深色，并扩
散开来。

　　少女那部份的感官也没闲着，从小穴到内裤、从内裤到坐椅，慢慢湿了一滩。

　　「哈……哈……呼哈……呵……哈……」小羽的喘息声渐渐大了起来，下体
也发出了小声的沽湫咕湫声。

　　因为坐在教室最后也最角落的位置，所以根本没有任何人注意到小羽的身体
反应。

　　（不行了……在这样下去……呜……对了，后门就在旁边，偷溜出去应该没
有人会发现吧……）

　　她挪动身体并缓缓伸出手想去开门，但这动作却不小心让当下唯一遮着阴茎
的短裙滑了下来。

　　「呀！」

　　她立刻缩了回来，迅速拉起短裙遮住，然后小心的抬头看看是否有任何人看
见。

　　只见大家仍然专心听着导师的讲课，丝毫没有人注意到她。

　　「呼~ 」

　　安心的呼了口气，想再试一次，但她下体忽然感到有什么东西从阴茎根部长
了出来。

　　她猛的低头，看到了令人惊恐的画面。

　　好几条如耳机线般细长的触手从裙底下伸了出来，二话不说就全缠上了她刚
刚还拉着裙子的手，以强大的力量把手拉到肉茎上，开始上下套弄了起来。

　　（哇啊！不要啦……放开啦……不要现在拉！）

　　她使力想拉回自己的手，没想到触手们的力量比她想像的还大，小羽根本就
无力抵抗，完全挣脱不开，只能任凭触手们控制。

　　「呀……哈……呼啊……噢哈……哈……哈……」

　　小羽喘着气，无法压抑的快感渐渐转成声音，虽想大声叫出来，却顾虑到在
场的同学与老师，无法尽情发泄。

　　「哈……哈……呜……呀……呼……呜……呜啊……哈」

　　手还卖力套弄着肉茎，速度渐渐加快。

　　小羽快不行了，快感的累积逼近了临界点，稍一放松大概会全射出来吧。她
趴在桌上低头窥视自己放荡的下体，这才发现肉茎又涨的比早上更长、更粗大，
已经完全超出正常男性的长度好几倍。

　　（哇啊！又又又又变大了，怎、怎么办，裙子遮不住了啦！）

　　的确，裙子又滑了下来，即是再拉多低也遮不住不断成长的肉茎。

　　沾满肉茎分泌的黏液及小穴流出的黏液的手，还在触手的控制下把弄着。

　　（停……停阿……好难为情……不过……有种不太一样的感觉……再爽一下子好了）

　　小羽有些放弃了，转而开始接受快感的侵蚀，一切看来非常顺其自然。

　　「啊……呜……舒服呀……好……哈……脑袋……啊……已经……空白……
啊……哈……再……来……啊」小羽小声的浪叫着，已经完全屈服于快感之下。
虽然发出了些叫声，但还是没有人发现到教室最后面的女孩越来越失神了。

　　对小羽而言，教室内的一切声音仿佛越来越远，似乎连上课是什摩都忘了。
听的见的只剩下沽湫沽湫的淫靡声；看的到的只剩眼前被自己不断套弄的肉茎；
感受到的只剩下体不断传来的快感与爆发的欲望。一切都比不上想射精的欲望，
理解的动作除了按摩还是按摩。

　　（啊啊……我……我……再来……在大力些……啊）

　　从没有过的感觉，有某种东西从肉茎的最深处向外挤压，一下子就到达了龟
头，眼看就要泄了。

　　「呜……」

　　小羽紧闭双唇，忍着不叫出声，下意识的把肉茎往下压。

　　小羽第一次的射精，比小穴高潮时更强的瞬间快感吞噬了她。

　　「呜……」

　　大量大量的精液不停朝着桌子的抽屉中射去，抽屉中的物品一一被喷成了黄
白色。抽屉内部像是涂了一层黄白色的油漆一样，全被精液覆盖，还有一些益出
了外面。

　　持续了十秒左右的射精停了下来，小羽累的趴在桌上喘息，下体还慢慢流着
没排完的精液。

　　「叮当~~~ 叮当~~~~~~~~」

　　下课铃响起，班上同学争先恐后的冲出教室。食堂很快就挤满了人。

　　小羽环视了教室，只剩下零星几个人。

　　她动手清理起抽屉和椅子，然后在午休结束前跑去换了一套全新的。

　　射精完再加上之后的清理动作，让小羽累的完全使不上力气，干脆直接趴着
睡了起来。这一睡竟然到下午第二节课才醒，模糊的上完第三节课。

　　好不容易在最后一节打起精神，想说至少能没事的度过最后一节，但天不从
人愿，小羽这时候感到肚子饿了。

　　（好饿喔~ 现在想起来，我中午根本就没吃饭嘛。好饿~ ）

　　小羽想着想着，突然想起不久前看过的A 漫中有吃精液的口交画面。

　　（遭了！）

　　她感受到下体的悸动，知道又要勃起了，所以这次她先发制人。

　　「老师！我、我生理痛，想早退。」

　　「是吗？那你先去保健室吧。真的不舒服就回家休息吧」老师完全不疑有他，
爽快的答应了。

　　小羽用最快的速度收拾完东西，立刻离开了教室。

　　她找了间最没有人使用的厕所躲了进去，并把整间厕所的主门反锁，一人独
占一大间厕所。

　　肉茎早已挺立许久，细长的触手一条一条的伸出来，马上动手脱去主人身上
的衣物。

　　看着自己的衣服被一件件脱掉，心中又燃起了想要的欲望。

　　这次她主动套弄起下体的肉茎，受到刺激的肉茎又在次伸长。

　　看到肉茎不断的长大，小羽的欲火也越旺盛，加大了套弄的速度与力道。

　　另一只手也缓缓向下体的小穴伸去。那里也大量的流出淫水，顺着大腿往下
流，多的淫水则直接滴在地上。很快就聚集了一滩。

　　小羽同时抚弄着男性与女性的性器，双重的快感融合成难以言谕的美妙感觉。

　　「好棒啊……啊……真奇特的……感觉……呀……再长大些……啊……再粗
……哈……哈」现在是上课中，不会有人来，只有自己一人在密闭的厕所中，所
以小羽不再压抑，大声浪叫了起来其他触手也没闲下来。好几条绕起了乳房，把
乳房一圈一圈缠起来。两条不太一样的触手伸向粉红色的乳首，触手前端分裂成
三片，整个罩住乳头，并开始吮吸起来，还不时抓着乳头甩动整个胸部。

　　「胸部……也被满足着……揉吧……揉吧……使劲……啊……啊」

　　好像嫌小羽胸部太小了，吸着乳头的触手分泌了一些增乳剂，胸部立刻开始
涨大，不一会儿就从C 成长到E 罩杯。

　　下体的肉茎则已经长到约小羽身高的两倍那么长。

　　小羽腿一软，双脚大大开着跪了下来，涨大的乳房抖动着，双腿也浸在满地
的淫水里。

　　肉茎还在长，并从龟头的分裂处裂开，分成了两条肉茎。

　　小羽高兴的用两手分别握着他们，两倍的刺激感瞬间传来。

　　「呜啊……这……哈……哈……啊啊……真可爱……哈……噢……啊……」

　　两条粗大的肉茎分别朝上下两方进攻，其中一条很明显会往流着淫水，阴户
冲血的小穴钻。

　　「来吧！哈……哈……不用客气的用力进来吧！……哈……哈……」

　　小羽用手撑开小穴口，满心期待的希望自己被侵犯，触手果然应邀豪不客气
的猛力插入，爽的小羽大叫。

　　「啊~~进来了，插深一点……噢……用力……啊……哈……哈……」

　　另一条则钻过乳沟，接着塞入小羽的嘴里。

　　小羽用舌头贪婪的舔着，似乎非常美味。

　　另有几条细触手揪在一起，填满小羽最后一个小穴，渐进的插入菊花。小羽
爽的整个背弓了起来。

　　她向后倒去，把脚开到最大的角度，把下体向上提起。

　　「呜……呜……呼哈……爽……呜……呜……」

　　口被塞住的小羽仍然想叫出声来发泄快感，却只能呜呜的叫。

　　双手还不停的上下套弄着自己的肉茎，身怕一放手他们就会跑掉。

　　自己被自己奸淫，干人与被干的快感结合在一起。理智什么的早就不存在了，
小羽的一心只想着如何再获得更多更强烈的快感。

　　小羽全身都是黏液，再日光灯下闪闪发亮着，真是极为淫乱的画面。

　　触手们越插越大力，也越插越快。终于，全身在一阵痉g后，小羽的小穴最
先被干到高潮，但肉茎却还挺立，不减速的持续抽插着，高潮流出的淫水一波波
的挤出阴道，小羽整个下半身沾满了淫液。

　　小穴就这样高潮了三次，肉茎才发泄出大量的精液。

　　小穴内与子宫被精液灌满，肚子大大凸了起来。下体的肉茎拔出后，精液暴
泄出来，肚子才缩回去。

　　口被肉茎堵住，精液无处发泄，小羽只能吞下她自己射出的浓稠精液，吞不
下的则从嘴边喷出。

　　满足的射完后，肉茎这才恢复原状。

　　清洗过全身后，小羽穿回衣服，正想回教室时，最后一堂结束的铃响了，小
羽干脆就直接回家。

　　而这时的小蕾满心期待的等着妹妹回来。
（3）美艳姊姊的诱惑

　　“我回来─”

　　“你回来啦~~~ ”不等小羽说完，小蕾就立刻从屋内一角跳出来插话。

　　“今天学校过的怎样呀？陪著这家伙，有没有好好体验‘惩罚’的乐趣呀？
嗯~ 有没有，有没有？”小蕾指著小羽的下体，兴奋的抱著小羽，频频摩蹭她的
脸颊。

　　“还说！今天因为它，害我都没上到什么课，进度落后的话姊姊要负责！”

　　小羽愤愤说道。

　　“那种事无所谓啦！”真是个唯快乐致上的女人。

　　“怎样？在学校很爽吧。呼呼呼”

　　“才、才没呢！呜……”

　　一幕幕疯狂射精的画面因为小蕾的话语而浮现脑海。

　　“对了，你胸部变大了耶！一定是这家伙的功劳吧！哎呀呀，我们家小羽
‘长大’了呢！高不高兴呀？”

　　又一幕幕触手吮吸乳头的画面闪过。

　　“呜……先不说这个，我好饿，有吃的吗？”小羽甩甩头，努力想把那淫猥
的画面忘去。

　　“有啊，我和同学翘掉下午最后两堂课去玩了，顺便把晚餐也买回来了喔。”

　　怪不得小蕾会比小羽早回家，原来是翘课。

　　“那就让我先去吃吧。”“啊！我买的耶！我也要一起去吃！”

　　于是两人就朝饭厅走去。

　　晚餐时发生的插曲只有小羽那饱满的巨乳慢慢缩回原来的尺寸这件事。

　　小羽摸著复原的平坦胸部，脸上尽是失望；反倒是小蕾一边说著“好好玩”、
“缩回去了呀！”、“真可怜”、“你失望啦？”之类的话还一边笑到快喷出饭
来。

　　晚餐过后，小蕾说要帮小羽补上课进度，要小羽晚些到她房间去。

　　天真的小羽完全没意会这分明就是个陷阱，立刻就答应了。

　　不久，小羽真的抱了一叠书，走去小蕾的房间。

　　“我来了，姊姊……呜……！！”

　　一开门，小蕾就瞬间扑上去，强吻上了小羽的嘴。小羽惊讶的松了手，书立
刻掉了一地。

　　“姊……姊……”两人热吻了许久才分开。

　　小羽眼神虽然迷离了一些，但大部分还是带著惊讶。

　　“嘻嘻……”小蕾媚笑著，接著蹲下来，顺势拉下了小羽的裙子与内裤。

　　“呀！……姊……呀！”

　　小羽下体的肉茎蹦跳了出来。

　　“让我看看你把它养成了什么样子吧。”小蕾握住半软的肉茎，轻轻套弄了
起来

　　“姊……哈……不要……”

　　“为啥？别忘了你的惩罚还没结束喔！”

　　“呜……怎么这样……呀……”

　　“喂！触手兽，帮我绑住她一下。”小蕾并非对著小羽，而是她下体那根慢
慢挺起且不停颤动的肉茎说。

　　触手兽得到了命令，马上伸出许多触手捆住小羽的双手与双脚，的小羽重心
不稳，跪了下来。双手被绑在身后，连爬都爬不起来。

　　“为、为什么？它会听姊姊的……”

　　“因为是我召唤它的呀！不听我听谁的？”小蕾说的理所当然。

　　“啊~ 好狡猾！姊姊好狡猾。”小羽说完便嘟起小嘴，娃娃脸又添了几分稚
气。

　　（小蕾：这不是狡不狡猾的问题吧？）小蕾苦笑。

　　“那么，我们开吧！”

　　小蕾将手脚被绑的小羽拖进自己房间，关门并上锁。

　　“听好喔，触手兽，在我‘全身的衣服离开我’之前不要对我乱来喔，嘻嘻
嘻”小蕾对著肉茎触手兽下达了这么一个奇怪指令，说完还调皮的伸舌轻轻舔了
一下。

　　“呀……啊！”小羽受到刺激而颤了下身体。

　　“又比早上更有味道了，看来培养的不错嘛。呼呼呼……”

　　说完后，小蕾走到床上侧躺，动手脱起了自己的衣物。这时小羽才发现到小
蕾身上穿的是水手制服。全白的薄制服配上短短的格子裙。小蕾每动ㄧ下就会让
裙摆不时晃动。

　　她撩人的解开短领带，慢慢的从领子下抽离一点，让它挂在脖子上。

　　她又缓慢的解开领口的扣子，乳沟立刻露了出来。从乳沟的深度看的出乳房
被紧紧挤压著。

　　接著小蕾面向小羽弯下腰来，从跪著的小羽那角度能清楚的看到姊姊那深遂
又诱人的乳沟。小蕾的手缓缓伸向短格子裙边的拉炼，一点点的拉开。喀拉喀拉
的声音令人遐想，让小羽看的有些出神。

　　喀觯±链上的勾子被解开，短裙遵从地心引力掉了下来。

　　维持弯腰姿势的小蕾瞄了一眼小羽，淫笑了几声。

　　她缓缓弯起腰，这时少了裙子压住的水手服下摆在小蕾的腰间轻飘著。透过
薄薄的制服，隐约能看透小蕾那曲线优美的纤细腰部。

　　少了短裙，纯白的内裤更是立马可见。

　　小蕾又继续解开上衣扣，但却从最下面一颗开始。小蕾缓慢却妖媚十足的替
自己解去束缚，边脱还边摆出非常撩人的媚惑姿态。每一个动作都是极度的诱人，
不是挤压乳房，就是用手在全身上下游走抚摸，再不然就是轻轻揉压著私处。

　　到这里，身心健康的男性大概早已扑上去自己动手把她脱个精光了吧。当然
小羽下体的触手兽也是，已经流出了不少透明的黏液，但它却必须遵从召唤者的
命令，无法对眼前的脱衣女郎下手。小羽慢慢了解那个命令的意义了。

　　胸前的扣子还有三颗……两颗……最后剩下一颗。

　　只剩紧紧压著胸部最关键的一颗扣子，紧的好像稍微一用力深呼吸，扣子就
会应声弹开。

　　这时她又发现，小蕾竟没戴胸罩，乳房露出了大半，衣服上还很明显看得出
激突。也就是说，遮著上半身的全部责任都担在这唯一剩下的前襟扣子上了。

　　小蕾停下了脱衣的动作，走到小羽面前蹲下。

　　“……姊……”

　　“我美不美呀？”

　　“……姊……恩”小羽眼神已经完全迷离了。

　　“嘻嘻……”小蕾靠上小羽的耳旁。

　　“那……想不想……干我呢？呼~ ”小蕾轻声说著，最后还加强语调，故意
朝耳朵呼出热气。

　　“呀！……好、好痒……啊……我、我才不会因为姊姊这么说就……啊！”
小羽痒的绷起全身，肉茎也受到刺激，流出更多黏液。

　　“嘴巴上虽然这么说，但身体果然还是诚实的……呼呼呼，下面已经这么强
壮啦。啊~ ”

　　小蕾弯下腰，开始用舌头有技巧的舔起肉茎。

　　“啊……啊……姊……不要……呀……哈……哈……”

　　小蕾唱反调的更卖力舔著，一手轻抚起小羽的大腿内侧，另一只手伸向小羽
的小穴，按摩起外阴。

　　“啊~~啊……不要……哈……不要……啊……小穴那里……呀……铃、铃口
……啊……哈……哈……”

　　小蕾慢慢含进龟头，对准马眼吮吸起来。

　　“啊……铃……铃口……呜……太……太……刺激……呀啊~~再吸……啊…
…再用力……哈……呀……好舒服啊……”

　　湫湫、沽湫的声音和小羽的淫叫声充斥著房间。发现小羽对马眼的抵抗力极
弱，小蕾更加地刺激它。

　　“呀啊……快……快要……啊……啊……哈……哈……呜……呜……啊~~~~~”

　　射精感突然袭来。无预警的全注入小蕾的口中。

　　“哈……哈……姊……我……哈啊……”

　　小蕾没有吞下精液。她把精液吐到小羽的胸部上。热呼呼的精液与唾液从乳
房上流至乳头，还滴了一点到肉茎上。

　　小蕾舔起小羽的乳房，用舌头把精液均匀的涂满，同时小蕾特别在粉红的乳
头上多次扫来扫去，让小羽的身体如触电般轻轻颤动著。布满精液的一对小巧乳
房让小羽看起来更加淫猥。

　　小蕾叫出了一只肥蠕虫，塞进了小羽的小穴中。

　　“呀！姊……哈啊……姊……”小羽轻轻呻吟著

　　“它会非~ 常缓慢的在里面蠕动著喔，很享受的！”

　　肥蠕虫蠕动著身体，一步步向小穴深处爬去。

　　“啊……在……在里面……乱动著……嗯啊……哈……”肥蠕虫爬到了最深
处，伸出无数细小触手搔著半闭的子宫口。不久，子宫口扩张了些，肥蠕虫伸出
的触手钻了进去，从里面按摩著子宫。

　　“嗯啊……嗯……好软……好舒服啊……好棒……嗯啊……”小羽又呻吟了
起来。

　　小蕾笑著再度舔吸起了肉茎，手也深进肉穴里，同时按揉肥蠕虫与肉穴内的
肉摺。

　　“啊啊……姊……好舒服喔……嗯啊……啊……”

　　小蕾加快手的速度，同时玩弄著小羽男性与女性的性器。

　　“啊……啊……恩啊……又……又……哈……要去了……啊……”小羽收缩
著小腹，准备再次射出，但就再她又要二度射精的时候，小蕾停下了双手的爱抚。

　　“咦？”

　　小蕾抽出穴内的手，并把触手虫一并拉出来。

　　“呼呼呼……让你感受一下欲火没法浇熄的感觉吧！呼呼……”

　　接著没事似地又走回床边。

　　“等等……啊……姊~~”小羽的手脚还被绑著，所以没办法自己解决。

　　眼看只差一步就能高潮了，这会儿又让小羽停在天堂的边缘，备感难受。

　　坐回床边，终于解下了最后一颗扣子。一对丰满浑圆的乳房就这么弹了开来。
完全敞开的上衣轻轻摆动著，细腰及乳房若隐若现。真是比全裸还煽情，让人血
脉喷张的画面。

　　她伸出两手隔著衣服罩住乳房，慢慢开始搓揉。

　　“啊……嗯啊……好舒服啊……”

　　右手向下伸，很快就碰到女性的敏感三角地。小蕾隔著已经湿了一片的内裤
轻捏著小豆子，来回揉搓。左手手指也夹起乳头，想同时获得更多快感。

　　“哈……哈……噢……呀……哈……啊……啊噢”

　　已经爽的整个下体都在颤抖了还不够，小蕾把手伸进内裤缝，想直接按摩如
火烧般难耐的下体。

　　“啊~~”在手指捏绨皮中粉嫩的小豆子的瞬间，她大声的呻吟了一声。

　　整只手都伸进内裤里，用手指搓弄小穴口。

　　看著内裤一凸一凹的起伏，可以知道小蕾的手指正一进一出的插著小穴，塞
进去的手指数目还渐渐增加。

　　小蕾双腿不自觉的向内弯曲，沾满淫水而变重的内裤咻地滑下大腿，挂在小
腿上，小蕾顺势甩腿把它甩开。

　　内裤正好落到小羽面前，著地时发出响亮的拍水声。

　　一览无遗的小穴大方的展现在小羽面前。小蕾的右手全沾上了淫水，但仍不
在乎的继续又抠又戳著自己的小穴。享受著自己的手指抽插与被自己妹妹视觉强
奸的刺激感。

　　看著小蕾在自己面前自慰起来，小羽早就忍不住了，下面充血的肉穴一开一
合的流出源源不绝的淫水，和肉茎流出的润滑液汇集。黏滑又温润的感觉遍布淫
水流过的双腿。

　　小羽难忍的不停抖动双腿想摩擦肉穴，但只是徒然的让蜜汁越流越多，想要
的欲望越来越大而已。被小蕾拉出来的蠕虫现在正缓慢的在全身上下爬来爬去。
虽然能带来舒服感，不过没能有达到高潮程度的刺激。小羽就在高朝边缘难受的
徘徊著。

　　小蕾几乎把整只手都塞进肉穴中，手指猛力的又按又压又揉又夹著自己的G
点。原本已经被刺激而硬挺冲血的乳头，现在正被自己推到嘴里大力吮吸著。口
水沾满了乳头。

　　小蕾自慰了一断时间后，高潮到来。因为过于刺激G 点，快感的反应比平常
更为强烈。

　　“呜啊……好爽……我……我……已经……啊……啊……泄了啊~~~~”

　　浓烫的淫液狂射出来，像男性射精一样的收缩感压迫小穴内壁，淫液直喷而
出。

　　那是比一般高潮更爽的潮吹。小蕾的背绷成弓型，双腿开到极限，肉穴喷出
的淫水在空中形成高高的圆弧抛物线。

　　“哈……哈……姊姊……看起来好爽喔……我……呀啊！”

　　小蕾喷射出的滚烫淫液喷洒在小羽身上。如同喷泉一样的喷洒著，沾上小羽
的头发与通红的颜面。被淫水颜射的小羽现在看起来无比的淫荡，眼睛无神的盯
著小蕾那还波湫波湫流出淫液的小穴，嘴边挂的细丝不知是淫液还是口水。

　　“呼……呼……哈……呼……”

　　调整好呼吸的小蕾又走到小羽身边，轻柔舔起小羽脸上的淫液。

　　“哈……哈……姊……呀……耳朵……啊……啊……不要舔……哈”

　　小蕾舔了舔小羽的耳朵边缘，还伸长并探入耳朵里。

　　“哈啊……哈啊……痒……好痒……姊……让……让我去啦……求你……啊
……”

　　“好啊，只要你说‘让我干你、让我大力操你、把我淫荡的肉棒桶到你那淫
乱的小穴中，用精液把你小穴塞得满满的。’我就脱掉最后一件衣服。怎样呀？
恩~ ”完全的立场颠倒，这种诱惑根本让人无法招架。

　　“我……我……这好羞耻喔……不要啦……哈……哈……”

　　“那就继续忍著吧！”

　　“啊……等一下……我……我”

　　“怎样？要说了吗？”

　　“我……我……”

　　“看来要给你点刺激呢，嘻嘻”小蕾说著就握住黏湿的肉棒缓慢套弄起来。

　　“呀……啊……啊……停……停……我……哈……我说……”

　　小蕾停下套弄的动作，看著小羽。

　　“我……我……请……请让我干你、让我大力操你、把我淫荡的肉棒桶到你
……呜……”

　　“说完呀，不然就……”小蕾做势要动起手来。

　　“让、让我干你、让我大力操你、把我淫荡的肉棒桶到你那淫乱的小穴中，
用、用精液把你小穴塞得满满的。”小羽一口气念完这听起来非常下流的语句。

　　“非~ 常好。嘻嘻嘻”

　　说完的小蕾第三次走回床边。用极慢的速度拉开衣服，乳房没有遮蔽的完全
露出来。小蕾挺胸，身体向后一倾，最后一件衣服滑落到了床上。而那一刻，小
羽的肉茎快速伸长，并一口气分裂成四条，每一条都有手臂那么粗。分两组侵犯
房间中的两个淫娃。忍了很久的肉茎们疯狂的桶入四个肉穴。更多的触手也从肉
茎根部伸出，一起参与捆绑与玩弄的行列。

　　“啊……来了……好大……好硬的……啊……再来……啊……连后庭也……
呜……啊……满了……啊……”首先被粗大肉茎报复的小蕾语无伦次的浪叫起来。
同时插进小蕾完全湿润的两穴的肉茎像是要把刚刚所忍耐的欲望一次爆发，桶的
每一下都十分大力，次次都顶到子宫口。后庭的更是深深贯入直肠。

　　“啊……啊……再插深一点……用力插吧……啊……哈……把小穴插烂呀…
…深一点……哈……哈……啊……”

　　小羽手脚的触手虽然解开了，但却又被更多触手推倒，双手拉到头上，脚也
被拉开。四五条前端长出长长绒毛的细触手对著小羽全身搔起痒来。

　　“要、要做什么……哈……哈……好痒喔……哈……哈哈哈……不……哈哈
……好痒呀……阿哈……哈”

　　小羽痒的直抖动身体，但双手与双脚被制住，越动只会越痒。加上肉穴与菊
花都被抽插著，小羽动著动著竟开始配合触手抽插的节奏，挺动她的腰迎合著。

　　“哇啊……全身都好痒……哈……哈……小穴好痒喔……再……大力帮我抠
……啊……屁股也好痒……啊……哈……哈……”

　　身上的蠕虫像爬树般爬上了身上，来回蠕动著，让小羽又多了一分刺激。

　　小蕾那边，她被触手绑住吊了起来。触手利用自由落体的方法提起小蕾全身，
让肉茎对准肉穴，再放开小蕾，肉茎就会直接插入自动落下小蕾的肉穴中，接著
再把她抬起来，如此反覆。这种方法比肉茎自己抽插还更有快感，也能插的更深
入。

　　“啊……好深……啊……啊……再来……再来……啊……插到子宫内了……
呀……呀……哈……啊用力……啊。”小蕾看来也非常喜爱这种抽插方式。

　　缠著胸部的触手前端也长出绒毛，轻柔的刷著小蕾通红的乳头。

　　“呀……哈……哈……乳头……啊……好舒服啊……快溶化了呀……身体…
…哈……哈……还要……更多……更多……触手……”

　　肉茎触手兽回应她的要求，又伸出一堆细长触手，一圈圈缠上肉茎。原本已
经很粗大的肉茎又加大了一圈，接著狠狠插入小蕾的前后肉穴。

　　“啊……啊……好大……啊……不……不行了……哈……去……去了啊~~~~~~~”
肉穴紧绷，大力地箍住肉茎，然后喷泄出来。正面迎接热烫淫液的肉茎竟没有射，
还因为增加更多润滑液而插的更快更猛。但小羽却清楚接收到滚烫淫液冲击肉茎
的湿润感觉。

　　“啊……姊……去了呀……呀……啊……啊……不公平……啊……我都还没
……呀……啊……姊……太狡猾了……哈……我也要……啊……”

　　小羽为了要高潮，弯起脚去夹搔插著自己肉穴的肉茎。之前已经沾湿的双腿
豪不费力的搔弄著肉茎，还紧紧夹了几下。

　　虽然触手兽有自我意识，但毕竟还是连接著自己，小羽对触手的刺激最终还
是回到小羽身上，感受著自己制造的刺激感。

　　“呜啊……有点痛啊……不过……更舒服了……啊……要干麻呀……哈……
哈。”

　　两条触手伸出，绕起乳房，并挤压起来。

　　“啊……哈……乳房也……哈……”

　　小羽下体的肉茎卖力的插著自己的宿主。

　　“啊啊……哈……哈……又来了……又是那……特别的感觉……啊……哈…
…哈……”干人与被干的快感又夹杂而来，这回更是一口气同时操弄四个肉穴。
加乘起来的快感不比小蕾之前获得的快感少。

　　小羽一边被自己强奸，一边被肉茎推到了墙边。她不自觉趴上了墙壁，踮起
脚，把下体抬高。肉茎插的更深更快，肉壁被用力挤压，小穴的红肉不断地被翻
出又塞入。

　　“呜……好舒服……姊的那里好紧……我的也……哈……哈……啊……忍、
忍不住……姊……我……我要……哈……哈……射……射了”

　　“哈……哈……射吧……射吧……用精液塞满……我淫荡的……的……哈…
…哈……啊……”小蕾爽的说不下去。

　　“姊……姊……我……啊……射、射了~~~~~~~~”

　　总算，小羽的肉茎绷紧，从肉茎主干射出快2000C.C 浓稠又滚烫的精液。四
条肉茎同时大量喷射，个别贯满了四个小穴。

　　肉穴与子宫被塞满后又逆流出来。还在半空中的小蕾使得多出来的精液和著
淫液到处乱喷；从小羽肉穴中逆流出的精液则流的满地都是。

　　“射了……射了……小羽的精液……啊……啊……射在我里面……哈……哈
……我又……啊~~~~~~去了~~~~~ ”

　　“姊……姊……人家……啊……不行了~~~~~~~~~~”

　　两人一前一后的高潮，淫水加精液不停喷出。第二次高潮的小蕾流出比第一
次更多的淫水，顺著肉茎流下来，和小羽的淫水汇集，流了满地。

　　触手缩回，放下了小蕾。全身又黏又湿滑的小蕾爬向同样全身湿滑的小羽，
身体还在轻微颤抖。小羽两眼无神的躺在地上看著天花板，身体也轻微颤抖著。
小蕾摸了摸缩回的肉茎，对小羽说：“看来你把它养的不错嘛。真努力”接著吻
上小羽的嘴。

　　成长过后的肉茎所喷出的精液自动蒸发了，连著淫液也一起蒸发，微甜的香
味弥漫整个房间。

　　“真是方便呀！”

　　接著小蕾说要去洗澡，小羽自然也跟著去，但小羽却比她姊姊还要早出来，
只留下小蕾一人慢慢泡在浴缸里。

　　小羽是有计谋的，她又走回了小蕾的房间……
4）触手妖精

　　小羽走回小蕾的房间，想找找看有什么能报复她姊姊，或找找有没有什么是
她姊姊害怕的。

　　小羽最后找到一本看起来很旧的笔记本。她随意翻了翻，赫然的发现书里记
载了各式各样的触手兽，好多都是这几年中小羽见过的。上头写明了召唤的咒语，
咒语下方甚至还注有说明。

　　（姊姊突然能召唤出触手兽，原来都是因为有这本书呀。想想第一次看到触
手兽时我还被吓昏呢。）

　　小蕾将书中的触手兽分成好几类。小羽在‘温驯’那一类找到小蕾那只心爱
的触手兽，也在‘寄宿’那一类找到目前长在自己下体的那只触手兽。

　　她又翻了几页，突然发现有一页空了一大片。那一页只有记载一只触手兽。
是触手妖精，分类为‘高智慧’。

　　（哈哈，这个好。既然是高智慧，那一定能给姊姊好看。）

　　小羽照著书上念起咒语。她眼前平空燃起一个小火苗，小火苗慢慢有了形体，
最后被一大团蓝色火焰包住，熄灭后，只见一只只有手掌般大的全裸小妖精浮在
空中。有著尖尖的耳朵，后背长著一对透明如玻璃的双翅。一头金发长长垂至脚
根。衬著湛蓝的双眼、丰胸细腰的迷人身材。就像童话中的小精灵一样。

　　（好可爱喔！）小羽的感想只有这么一句。

　　妖精说话了，那是非常相称的娇嫩声音。

　　“主人好，为了感谢主人叫我出来……”如是说著的妖精鞠躬。

　　“请接受谢礼吧！”当小妖精弯起腰来时，一大群与她娇小身型不相称的长
条触手一起从小妖精下体冒出。

　　“呀！”四条触手以强大的力量绑住小羽的四肢，其余的动手脱起小羽的衣
服来。

　　“嘿~ 主人是贫乳啊”

　　“少、少唆，以后会长大的啦”小羽有点生气的反驳著。

　　当脱下内裤时“哇喔，没想到明明是雌体的主人下面也有这种东西呀”小妖
精飞到肉茎前，用细小的手指摸了摸。

　　“这也不是我愿意的……”小羽咕哝道

　　“好吧！就来玩吧！哈哈哈”小妖精飞开，又从小穴中伸出了一条粗大无比
的触手，前端正缓缓流著黏液。

　　“哈……这么大的要塞进小穴……”

　　“不是喔！”

　　“咦？”

　　“去吧，好好享受一下！”

　　触手直伸向肉茎，慢慢缠绕起来。触手的爱抚让肉茎充血挺立，很快就胀大
到有点难受的地步。肉茎流出的黏液与触手同样透明的黏液一点点的交融在一块
儿。

　　“呜……呀……嗯哈……哈阿……”小羽渐渐发出细微鼻息声。

　　触手摩擦了一会儿，对好位置，突然张开末端，接著一口吞下整根肉棒。

　　“啊~~全……含进去了……整根……啊……好舒服……啊……”

　　触手大口吞入又大口吐出，瞬间的包覆与放松感刺激著肉茎上的每一条神经。
有著厚实肉壁的触手，内部还凹凸不平，突起物与肉茎的紧密摩擦更是不断增加
小羽的快感。这简直就如同一条能完全包覆整条肉茎的肉穴。

　　“啊……好大啊……呜……哈……哈”小妖精对著这庞大不凡的肉茎也有了
兴奋感，娇嫩的声音听起来多了分淫荡的味道。

　　“啊……啊……哈……肉茎……哈……在快一点……啊……又紧又舒服……
好棒啊……啊……”

　　一下子就被快感所征服的小羽娇吟著，全身像是有股电流在窜来窜去。

　　“很……舒服吧……那……再猛力一点……”

　　似乎在强忍著不叫出声的小妖精也想再让主人多获得些快感，让触手加大力
量吸含著肉茎。

　　一股像吸尘器般强劲的吸力，大力吸著肉茎。

　　触手内的肉壁也同时伸出了许多细触手，摩擦被包覆住的龟头与茎部。

　　“啊……啊……有什么……啊……在舔……舔……啊……啊……好舒服……
啊……”

　　忘记原先目的的小羽躺在地上不断呻吟，被松开的双手已经抚上胸部，按摩
了起来。

　　小妖精看到这一幕，也出“手”帮忙。

　　“主人的胸部也想要吧！我来帮你！”

　　说著就又伸出一条触手，但没有向乳房袭去。它喷了少许汁液洒上乳头，透
明的黏液项有生命似的在乳房上游走。

　　液体慢慢集中，变形成两条透明且带黏性的短小触手。

　　“这……这是……”

　　透明的触手开始朝乳头内钻，一下子就进去了一半，不过这过程却带给小羽
强烈的刺激。

　　“啊……啊啊……嗯啊……怎……啊……钻进……啊……去了……哈啊”

　　几秒后，透明的触手完全钻进去了，又转变成组织黏液状，在乳房内的神经
末端游来游去，让乳头受不了的冲血挺硬，乳房也微微的有些发痒，让小羽的手
揉的更大力，慢慢的就变成直接捏揉乳头，享受著酥麻的感觉。

　　飞在半空中的小妖精也因为肉茎的脉动与胀大而快忍不住了。

　　“呜……呜……哈……精液……精液……啊……给我……哈……哈……给我
滚烫的精液吧……啊……”说的话语也越来越淫荡。如小女孩一样娇嫩的声音让
人听起来更加淫猥。

　　“啊……啊……人家……啊……啊……精液……啊……再快一点……”感染
到小妖精的淫乱感觉，小羽不自觉说出同样声调的回应。乳头上的手指揉的更快、
更用力。

　　“啊……我……不行了……主人……啊……我要……去了啊~~~~~~~~~ ”触
手吹含到最后，让小妖精先高潮了。娇小的身躯却泄出不合身型的大量淫液，不
但黏湿且相当浓稠，直接冲击到龟头。但这种程度的刺激却没有让小羽射精，反
倒是小妖精不禁有些惊讶。

　　“咦？……啊……啊……主人还没……啊……那……那就再更……啊……”

　　触手更卖力了，吞吐的范围加大，从根部到龟头顶端，来回的被按摩著，但
小羽还是没有射精，反倒越发挺立。龟头已经肿胀的发疼，但还是不敌快感的洪
流，小羽感受不到一点的不适，完全沉浸在舒爽的吮吸之下。

　　触手吞吐了十几分钟，小羽丝毫没有要射的感觉。原来经过一整天的训练，
肉茎的耐久极限度提高了不少。但小妖精却已经高潮了好几回。

　　“怎、怎么还……啊……不射……哈……主……啊……哈……主人太厉……
害……啊……啊……又高潮了……啊~~~~~~~ ”

　　触手的前端紧扣著肉茎，小妖精多次高潮射出的淫液全累积在触手套中，使
得触手中段膨胀起来，包在里面的肉茎泡在温热黏湿的淫液中。即使如此，触手
仍然继续吞吐著肉茎，看得出小妖精对精液的极度渴望。

　　“啊……啊……主人再……再不射的话……”

　　小妖精从触手内部伸出一条较细的触手，摩擦了几下龟头，然后缓缓从马眼
穴伸进肉茎内。

　　“啊……啊……有东西……哈……啊……伸进来了……啊……好深啊……”

　　“嘿嘿，这可是很厉害的东西呢。”

　　那条细触手伸到肉茎的根部，分泌了一种纯量高的透明发痒剂，接著又缓缓
抽出。

　　发痒剂的药效很快就扩散至整支肉茎，一下子让小羽觉得搔痒难耐。

　　“你做了什么……啊……呀……嗯啊……好痒……啊……呜……啊……”

　　痒到受不了的小羽用双手抓住肉茎，连带一起抓住了套在其上的触手。

　　“啊……啊……好痒喔……啊……哈……哈……好痒……好痒……让我抓…
…好痒……啊……”

　　抓狂的小羽扭动身体，脑中只想著止痒。双手大动作套弄起越来越痒的肉茎。

　　“哈……哈……就是这样……抓吧……弄吧……哈……哈……然后大力的射
出来呀……哈……全部……啊……”

　　小妖精的话语似乎传不进脑袋空白的小羽耳中。小羽只是不顾一切的抓著痒。

　　“哈……啊……哈……好痒啊……啊……痒死我了……啊……”双手在肉茎
上来回的又抓又捏，动作渐渐转变成上下套弄，几只手指像找到发痒处似的挤压
著马眼，也是肉茎最敏感的地方。

　　触手中累积的淫水不断被小羽挤出来，喷的小羽下面积了好一大滩。

　　“帮我……帮我……好痒……啊……帮我抓啊……真的好痒啊……啊……哈
……”小羽央求起小妖精，小妖精也应了声“嗯”就高兴的再度出手帮忙。

　　小妖精从肉套中伸出了细的触手，二话不说插进肉茎中。湿滑的触手豪不费
力的滑进同样湿滑的马眼穴里，直接探到了最深处。

　　“啊……进来了……啊……”

　　细触手把尿道当肉穴抽插了起来。

　　“啊……啊……肉茎……又吸……又抽插……啊……好爽……啊……哈……
会疯掉啊……太舒服了……”小羽已经舒服的快升天了。

　　“哈哈……舒服吧……啊……啊……那再多几条……嘿！”

　　小妖精又让两条触手挤进尿道。三条触手不规律的胡乱抽插著，舒服的让小
羽不停呻吟。

　　肉茎内外都有著无尽刺激，加上手指对马眼的按揉，即使没有触手攻袭小羽
的小穴也是让她快感连连。光是玩弄肉茎就让小羽爽到快疯掉，若是小穴和后庭
也同时被触手贯入的话，小羽恐怕一定会当场爽到昏厥。吸吐著的主要触手肉套
从头到尾都没停过，肉茎早已胀的充血发红，上面的血管跳动著。细触手对肉茎
内部的挤压与刺激让小羽又泌出了黏液，更加快了抽插的速度。这样持续几分钟
的刺激，小羽那忍过多次淫液冲击的肉茎果然在内外双重夹攻下弃械投降。

　　“啊……去了……射出去了啊啊啊啊啊~~~~”小羽大叫。不输小妖精淫液的
滚烫精液直奔而出，把肉茎内的三条触手冲了出去。现在换成精液冲击著小妖精
的触手肉套。

　　“哇啊……好大的量……啊……啊……终于……美味的精液……喷出来了…
…哈……”小妖精露出了淫荡无比的笑容，看著被淫水与精液灌满而膨胀的触手。

　　白浊精液不断的射出，触手肉套一下就被灌满了，小妖精拼命吸收那又腥又
浓的精液，不过还是有不少精液被挤出肉套，也喷的小羽一身都是。

　　小妖精那小小的肉穴每次的吸取量有限，但无论小羽射出多少，小妖精都像
黑洞似的全部吸收了。

　　“主人的精液……啊……啊……又多……又美味……我还要……更多……哈
……哈……再给我更多……更浓的精液……啊~~~~~ ”

　　吸取著小羽的精液，小妖精又再度高潮。

　　“哈啊~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~ 啊~~~~~~哈啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~”

　　小羽双眼翻白，射了好几分钟。她射出的量都快能填满浴缸了，根本是一般
人类绝不可能一口气射出的量。

　　小妖精也很不可思议，竟然也将大部分精液全吸收了。

　　持续许久的射精好不容易停了下来，小羽疲惫的躺在地上大口大口喘著气，
脑中一片空白，两眼失焦的望著天花板，感觉体内的液体都快被榨乾了。全身有
一大半都是白色的精液和黏滑的淫水，一旁脱掉的衣服更是全变的黏搭搭的，有
洗澡跟没洗一样。

　　小妖精满足的缩回下体的触手，翅膀没拍几下就停了，无力的落到了精液池
中，溅起了些许黏滑的液体。她也跟小羽一样大口喘著气，口中还念念有词：
“哈……主人的精液……好好吃喔……真的……好美味啊……啊……”

　　而小羽的肉茎呢？经过一整天的疯狂发泄，再加上小蕾和小妖精的无道玩弄，
它根本撑不到一天的的时间就GAMEOVER了。最后那长达好几分钟的漫长射精等于
是那只触手兽生命的燃烧。

　　肉茎慢慢的缩短，很快小羽的小腹就恢复原本的平坦。肉茎触手兽全消下去
了。

　　倒在精液中的一人一妖精还在喘著气休息，但就在此时──碰！

　　房门被踢开，头发上还滴著水珠的小蕾步伐轻快的走进来，看来是刚洗好澡。

　　“……”

　　和昨天进入浴室时一样的无言。

　　“姊……那个……那个……”

　　“啪唧”随便听都知道是青筋冒出来的声音。

　　“姊……这个……呃……那个……我……”小羽努力想著句子想解释，但刚
刚才激烈性交完的小脑袋还是一片空白。

　　“请你好好的解释给我听好吗？这个状况”头上不断冒出青筋的小蕾，面带
笑容的看著小羽。小羽的脸慢慢的由红润转为铁青。

　　****

　　十分钟后~

　　换上乾净衣服的小羽和已经吹乾头发的小蕾坐在床边，小妖精则是面对著他
们在空中飞舞。

　　“真是无聊，竟然想对你可爱又美丽又善良又大方的姊姊进行报复！”小蕾
没好气的说著。

　　“呜……”小羽则有些害怕的看著姊姊。

　　“不过没想到你竟然叫出了一只触手兽，也挺厉害的嘛！”

　　“我……我只不过照著书上写的咒语念了一遍……”小羽瞄了瞄半空中的小
妖精。

　　“不过，你既然叫出来了，那就要负责培养他喔。否则两天以后它一样会消
失的！”

　　“咦？”

　　“不知道吗？”

　　“……”

　　“好吧，反正你是第一次召唤出触手兽。”

　　小蕾继续说：“像我那只可爱的触手兽只需要泡在清水里，就能慢慢回复力
量了！”

　　“那，小妖精也是！”

　　“我、我才不是呢”小妖精第一次插话，语调有点不服气的感觉。

　　“那是……”小羽和小蕾同时问道。

　　“我可是最高等的触手兽喔！我需要的是女性的蜜液。才不像那种低等的破
触手兽，只要一般的水就能过活！”小妖精得意地挺起胸膛，迷你的丰胸抖动著。

　　“你、你说我可爱的触手兽是破触手兽！”小蕾生气了。

　　“说它破又怎样！”小妖精反驳

　　“你、你只是只触手兽而已，不要太自大了！”

　　“吵死了，我可比你高等的多呢！哼！”

　　“你这个……啊──”小蕾抓狂吼叫著。

　　“好了、好了，不要吵架嘛。”小羽则是和气的劝架。

　　“你给我闭嘴！”

　　“主人请安静！”

　　“……是、是，对不起。”

　　立刻就遭到一人一妖精的强势压制。

　　后面又是好几分钟的争吵……
5）收集蜜液

　　昨晚，因为小羽第二天有很重要的事，所以要求小蕾帮小妖精收集蜜液。

　　小蕾虽然不太情愿，想到第二天的课都很无聊，就姑且决定一边翘课，顺便
帮忙。所以就把小妖精一起带到学校去了。

　　第二节，小蕾忍受不了老师无聊的平淡口音合成的催眠讲，随便跟老师掰了
个理由就离开了教室。

　　“还真的是好无聊的东西呢！”躲在小蕾口袋中的小妖精说道

　　“对吧，有够无聊的讲课方式，自己读还更有效率呢！”小蕾应著。

　　转过一个走廊转角，小蕾撞见了保健室的护士小姐。

　　从外表上看起来只有二十几岁，但已经有三十多快四十岁的实际年龄，看起
来跟大学生差不多的美丽容貌。

　　配上一身的白衣天使装扮，随便在学校走动就能吸引一群男性的目光，但本
人对此却豪不自觉，完全的粗神经。

　　“哎呀哎呀。小蕾，又翘课了啊？”护士小姐面带微笑看著小蕾

　　“啊哈哈，因为太无聊了嘛”小蕾有点狼狈的笑了笑。

　　“真是的，课还是要好好上唷”

　　“呜……下次一定不会了啦。……啊！对了”

　　突然想到可以去保健室躲老师，就试著要求了看看。没想到护士小姐竞笑著
说：“是没关系啦。不过可以的话还是去上课的好喔。”接著就转身离开，留下
小蕾还站在那里。

　　“嘿~ 好标致的大姊姊喔”小妖精看著护士小姐离开的背影说道。

　　“嘿嘿，她可是时常在学校帮助我的人喔。不只漂亮，胆子也挺大的。就像
有一次，我告诉她有关触手兽的事她也相信了喔，很惊讶她竟然不怕耶……”

　　“是吗？”

　　“真的喔！我没有骗你。”

　　之后小蕾就溜进了保健室，没人在。看来护士小姐还没回来。“那现在要从
哪里开始呢，在你消失以前要快点喔！”小蕾懒洋洋的坐在病床一角轻松地对著
小妖精说道。

　　“就从这里。刚刚那位大姊姊会回到这里吧？从她开始好了，现在先准备！”

　　“咦？”

　　不等小蕾反应过来，两条触手就朝她下体冲去。一条轻松的拉开内角，另一
条立刻钻进小穴中。

　　“啊！干嘛突然……啊！”

　　“先准备工具啊！”

　　“工具？我吗？”

　　“当然！”小妖精答的非常乾脆。

　　触手没插几下就立刻射了，没有精液，只有颗东西射进了子宫，然后抽出。

　　“咦？结束了？”

　　“是啊！我只是把吸收虫的卵射进去而已”

　　“吸收虫？”

　　“一种只会吸收女性淫液的触手虫，活不久的，主要是帮我收集淫液罢了。
接下来有它就够了。”

　　刚说完，小蕾就感到体内的卵裂开了。一条小小的虫爬出，从子宫口钻到阴
道，慢慢爬著。“啊……什么东西……要爬出来了……啊！”小蕾敏感的穴内遭
到刺激，一点一点分泌出了液体。触手虫停下来吸收了一些，然后又爬回子宫去。

　　触手虫迅速在子宫内成长，全身都布满了密密麻麻的小吸盘。它让一部分身
体卡在子宫内，接著伸出两条细长的触手，从小穴内伸出的触手向上沿著小蕾的
身体爬，穿过裙子与衣服，最后钻入胸罩内。

　　“哈啊……”

　　细触手前端的吸盘吸住粉红色的乳头，慢慢有节奏的吸了起来。

　　“呀啊！”触手贴附在小蕾身上蠕动著。

　　“这是……要干什么呀。”

　　“吸取虫会吸收你的淫液充作养分，所以要多刺激一下才能让你随时能泌出
淫液嘛！”

　　“这种方法……啊！”吸取虫又再度胀大，塞满了小蕾的小穴。

　　“这样你也能和我一样伸出好~ 多好多的触手喔，只不过那些触手只会往淫
水流出的地方聚集，没办法控制它。”

　　这时，保健室的门开了。“小蕾~ 在吗？”轻松爽朗的声音。是刚刚的护士
小姐。

　　“啊！回来的正好。”小妖精说完就飞出隔间。

　　“喂！等一下啊”小蕾跟著跑出去。

　　“哎呀哎呀。好可爱的小妖精啊。”护士小姐笑著说道。

　　“她就是我说过的触手兽，是真的存在的！”小蕾答腔。

　　“我说大姊姊，你能帮我一个忙吗？”小妖精高兴的说著。“不会痛的话就
可以呀。”连内容都不问就答应了。“嗯，绝对不会痛，还会让大姊姊非常非常
舒服的喔！”

　　接著二话不说就伸出了好几条触手把护士小姐绑住。

　　“哎呀，要和我爱爱吗？”护士小姐还是面带著笑容，似乎对这种事非常的
习以为常。小蕾见状没说什么，因为下体里的触手兽弄得她也快忍不住了。

　　小蕾慢慢的脱起自己的衣服，下体传来的刺激令她无法专心，脱去衣服的双
手在抖动著。

　　“太慢了啦！”

　　小妖精伸来了数条触手，快手快脚的脱光了两人的衣服。

　　“哇啊！至、至少先关门吧！”

　　小妖精依言用触手关上了保健士的门并上锁。

　　“小蕾也一起吗？”

　　“哈哈，是阿”小蕾苦笑，不经意的注视起护士小姐的身材。

　　看著护士小姐丰满的乳房及苗条的细腰，再看到那不多不少的阴毛所遮蔽的
私处，美丽的红唇还慢慢的增加湿润度。小蕾慢慢能理解男学生们看著她的心情
了。护士小姐的确相当匹配白衣天使这个职称。

　　“哈……”小蕾看得出神，眼神不知不觉盯上了越来越红也越来越湿的肉穴。

　　自己的肉穴也缓缓流出密液，这吸引了吸取虫的兴趣，吸盘吸附上肉壁。

　　“啊！……嗯啊……吸……吸上去了……啊……”

　　小蕾肉穴内的吸取虫伸出众多触手，护士小姐好奇的看了一下。“哇阿~ 小
蕾身上也有一只阿。呼呼呼，这样好有趣喔。”

　　感受到护士小姐好奇的眼神，小蕾脸红了。但吸取虫的反应却是剧烈蠕动起
来，有几条感应到了正流著蜜液的紧闭肉缝，上前轻轻舔著。

　　“这也是她害的啦”小蕾指了指空中那一条条触手的中心，小妖精骄傲的挺
胸。

　　小蕾将护士小姐推倒在病床上，正确来说是触手群将护士小姐推倒。小蕾动
手揉起比自己大一些的胸部。另一手顺著腰部向下游走，很快就摸到了那浓密的
黑森林。再往下，游到湿润的阴户。

　　“啊~ ”快感瞬间传来，护士小姐轻哼了一声。

　　感应到更多蜜液的流出，吸取虫全部的触手全吸上护士小姐的肉穴口

　　“哈啊~~触手……在吸……哈啊~~”

　　小蕾趴在护士小姐身上，用乳房互相挤压，肉团似的乳房被压的涨大。乳头
和乳头的接触也传来一段段的快感，两人的娇喘声也传了出来。

　　“小蕾的胸部又变大了啊……哈……啊……”

　　“护士姐姐的……胸部……啊……哈……软软的……啊……”

　　小蕾轻轻吻上护士小姐那小巧的嘴，用舌头舔著嘴唇，然后向下、。经过脖
子、再舔过乳房，还在乳头上多绕上几圈，轻咬后吸了几下。生过小孩的护士小
姐自然分泌出了乳汁，小蕾吸著乳头，品尝那微甘的母乳。吸吮对乳头的刺激让
身体不断传出快感，挺立的乳头在小蕾口中来回被舔著。

　　“哈……哈……啊……乳汁……乳头……被吸著……啊……”

　　小妖精的触手当然也参了一脚，一圈圈缓缓绕住四颗肉球。

　　“啊……触手绕上来了……嗯啊……感觉真好……啊……嗯噢……哈啊……”

　　第一次感受到胸部被绕起的感觉，比被手掌包住还强烈的快感，不禁让护士
小姐喘叫出来。乳房上缠绕的触手越来越紧，也让乳房感受到更难以言喻的刺激。

　　小妖精让两条透明的细触手吸住还泌著乳汁的另一个冲血乳头，像小蕾一样
吸著，但却比小蕾更大力的刺激著。乳汁被吸取出来，经过触手，传回了小妖精
体内。

　　“呜~~~ 好棒喔！大姊姊的母乳好好喝喔。”小妖精高兴的叫著，下体的触
手也跟著乱动。

　　“是吗？……啊……那……啊……不用客气喔……尽量喝吧……哈……有很
多喔……嗯啊……”

　　护士小姐豪不在乎的说著，好像在邀请小朋友吃糖果一样，只不过那是自己
所泌出来的乳汁。

　　“嗯！”然后触手又加快了速度，大力的吸著，乳汁被吸出的速度与量都明
显的增加。绕著乳房的触手也增加力道捏揉，以便让乳头泌出更多乳汁。

　　“啊……啊……哈……哈……啊”护士小姐的浪叫声变大，眯著眼享受触手
对乳房的玩弄。

　　小蕾的舌头转移阵地，慢慢滑到了肚脐上，挑弄著凹陷进去的肚脐眼。

　　“哈嗯……啊……啊……”

　　继续往下，舌头又溜到了已经锢牡男⊙口，那里以经聚集了数条吸取虫的
触手。小蕾舔食起那厚实充血的阴唇，和吸取虫一样吃著护士小姐的蜜汁。

　　“啊……小蕾……那边……呀……哈啊……好舒服喔……啊……”

　　吸回蜜液的触手虫又长大并把小蕾的小穴塞的满满地。身上的一堆吸盘紧紧
吸附著膣腔，小蕾流出的淫液都被吸收了。而吸取时的夹紧动作也刺激著小蕾，
让她流出更多的淫液，有一些还缓缓流出肉缝。

　　一条粗大的触手穿过护士小姐的乳沟，直接抽插起来，触手上的黏液沾湿了
胸脯一大片，乳沟也一下子就湿润了，让触手抽插起来更是畅通无阻。

　　感染到淫靡气氛的护士小姐主动伸出舌头，舔著乳沟之间的触手前端，黏液
和口水拉出了一条条闪亮的细丝。护士小姐还调皮的断续吸含著触手。口腔的温
暖让触手微微颤动。抽插了几分钟，触手射了，将精液射入护士小姐口中，而她
也毫不犹豫的吞下。也有不少精液喷上了那可爱的脸蛋，头发和脸上多了许多白
色黏稠状的液体。

　　“呼呼，还不错的味道呢。”

　　小蕾离开护士小姐，然后反方向躺在护士小姐身边，用６９的体位互相安慰。

　　“那个……能帮我……啊……”

　　明白意图的护士小姐不等小蕾讲完就舔起蠕动的吸取虫，外部受到刺激，吸
取虫本体在小蕾子宫内大动作蠕动了一下。

　　“哈啊啊啊~~”

　　滑滑且蠕动的吸取触手完全没有吓到护士小姐，它在护士小姐口中乖乖的享
受著那有技巧的舔吸。口水和黏液让触手表面更加的光滑。

　　小蕾也动口吸起护士小姐的蜜汁。两人互相用嘴满足著对方。

　　“啊……啊……护士姐姐……啊……舌头好厉害……呀啊”

　　虽然小蕾的神经并没有与吸取虫接上，但当吸取虫受到刺激时，它就会疯狂
抖动，大力撞击小蕾的内壁。

　　“嘻嘻……还没喔……啊……我还有一招喔……呼呼……”

　　护士小姐用犬齿轻轻夹咬住其中一条触手，接著左右左右的摩擦起来。这个
刺激的动作让吸取虫紧缩了几个吸盘，扩大了吸力，而那些吸盘正好吸著了小蕾
的G 点。

　　“呜啊……那里……呜……啊……吸力……太刺激了……啊……”集中于单
点的强烈快感传遍全身，令小蕾的脑袋顿时空白。

　　护士小姐舔到了最后，改用手做最后的冲刺。十根纤细的手指滑进触手群之
间的空隙，搔弄著数条触手。

　　“哈……啊……护士姐姐……这样……啊……它动的太激烈……啊……要忍
不住了……啊~~~~~~~~”在护士小姐高超的舌技与手指按摩下，吸取虫用极强的
吸力吸著小蕾的膣腔内壁，让小蕾舒服的高潮，淫液从肉缝边喷出。紧绷的吸取
虫也从触手中喷出透明黏滑液体，那大部分是小蕾与护士小姐淫液的混合，有一
些些灌进了护士小姐的肉穴。小蕾肉缝喷出的淫水也全洒到护士小姐美丽的脸蛋
上。

　　“哇啊，小蕾高潮了呀。看来小蕾你那里面的触手兽也很厉害呢。满脸淫液
的护士小姐笑笑的说著，那画面更是能诱人犯罪的妖媚。

　　“这是小蕾的蜜液吧！哈哈哈”护士小姐舔了舔手上及脸上沾到的淫液，满
意的微笑。“嗯，味道还不错。这表示小蕾很健康，有饮食均衡喔。是个乖孩子
呢。”

　　“啊……啊……哈……哈……”小蕾喘著气，痴痴的看著眼前的美女，护士
小姐回以笑容。

　　“喂！你高潮了啊。突然这么大量向外喷，这样吸取虫吸不到啦！”小妖精
突然飞到小蕾面前，挡住她的视线。圆圆的蓝眼睛直瞪著自己。

　　“我……我忍、忍不住了……哈……哈啊……”小蕾眯著眼，有气无力的说
著。

　　“真是的，接下来要一定要忍住，不能再浪费了！”

　　“好啦！”

　　“那就继续！”小妖精一声令下触手又动了起来。几条触手将护士小姐双腿
拉开，把下半身抬起，淫液从肉穴一丝丝滴落，又再度吸引了数条吸取触手聚集。

　　小蕾爬上前，再度舔起护士小姐的美穴。吸取虫也伸出吸管，吸取流到床上
的蜜液。

　　“啊……啊……好舒服啊……再舔啊……哈……”护士小姐又开始浪叫。成
人的浪叫声比起年轻人的声音还是多了点不太一样的韵味。

　　这时小蕾下体的吸取虫无声无息的慢慢伸长，从肉穴内伸出本体前半部，这
个动作竟然连小蕾也感觉不到。舔了一段时间的小蕾松口，准备休息一下时，吸
取虫就代替小蕾，再度吸上了护士小姐肉穴。

　　“啊~~”“哇啊！”

　　吸取虫与肉穴接触的瞬间，两人同时叫了出来。前者是因为受到了刺激，后
者则是被这突然的一下吓到了。

　　触手吸取虫第一次露出身体来，全身都是吸盘，还有著数颗突出物，口器前
端分裂成四片，边边长著细短的绒毛。吸取的触手也就是从口器中伸出来的。分
裂的口器正整个包住护士小姐的肉穴，从中伸出的数条触手侵入内部。吸取虫大
力吸著，而触手在穴内乱窜，撞击与摩擦著肉壁。

　　“啊……啊……哈……在里面弹来弹去的……啊……真舒服啊……啊……”

　　触手不停跳打著肉穴内的每一既膺。刺激感像放电一样，酥麻的快感也一
波波传递到全身上下。

　　护士小姐挺起了腰，不自觉的抬高下体，使身体紧绷起来。吸取虫一吸一放
的吸收护士小姐的淫液，流多少就吸多少，一滴都不浪费，像是要补回刚刚浪费
的份。

　　而塞在小蕾穴内的本体也不断涨大，把小穴撑大到能塞入拳头的地步。这样
的刺激又让小蕾泌出不少爱液，也全被贪心的吸取虫吸收了。

　　“呀……啊……哈……啊……变大了……啊……子宫也……啊……”小蕾的
小腹同时缓缓胀大，好像怀孕了一样。

　　吸取虫吸著两人的淫水，还不时刺激著两个肉穴，以便能流出更多。

　　“哈……啊……啊……好……好享受啊……这种感觉……哈……啊……好刺
激……”肉穴被包覆住的护士小姐舒爽的呻吟著。

　　乳房与身体被一群触手温柔缠绕，乳头泌出的乳汁也被小妖精用触手吸收著，
加上下体的吸取虫，护士小姐同时感受著身上各处的刺激与快感。头一次接受触
手玩弄的身体不停传出从未有过的舒服与快乐。比普通性交还猛烈的快感让她的
身体无法控制的颤抖著。

　　“啊……啊……嗯啊……快……快要去了……啊……小蕾……啊啊啊啊啊…
…去了啊~~~~~~~~~~”

　　护士小姐高潮了。紧缩的肉穴夹住吸取虫的触手，从最深处喷出热烫的淫液。
包住肉穴口的吸取虫卖力吸收著，但量还是太多了，以致于泄了出来，沾湿了大
片病床。

　　小蕾拉开吸取虫，吸盘拔离的瞬间又让还在高潮余韵的护士小姐抖了一下。

　　吸取虫吸收了大量淫水，让小蕾子宫被撑大，从外面看起来跟孕妇没两样。

　　“哈……哈……好胀喔……有点难过耶……哈……哈”小蕾喘气说著。双腿
开开的躺在床上。几公尺长的吸取虫在跨间蠕动著。

　　小妖精高兴的飞到置物柜前，用触手拿了一个大玻璃罐。护士小姐静静看著
小妖精擅自拿取物品，也没说什么。

　　“大姊姊，这个可以给我吗？”

　　“可以啊！”护士小姐爽快答应。

　　小妖精打开瓶口，然后套入吸取虫，再伸出触手绕上它，上下套弄起来。令
人不解的是，护士小姐竟也主动伸出双手帮忙套弄起来。

　　“呀……触手……啊……连护士姐姐也……呀……呀……”

　　“这样做的话，小蕾也会很舒服吧。”护士小姐笑了笑，红润的双颊让她看
起来更加的美艳。

　　“啊……啊……好棒啊……是啊……真的……很舒服啊……啊……”小蕾淫
荡的发出欢娱的浪叫，享受著吸取虫的吸盘攻击。

　　虽然肚子胀大了，但小蕾还是前后扭著腰，以便让下体获得更多的刺激。
“啊……啊……要……要……去了啊~~~~~~~ ”小蕾喊著，再度高朝，受到滚烫
淫水刺激的吸取虫也忍受不了了，噗啾噗啾的从触手中射出透明黏稠的淫水，不
断地泄出，注入前一刻还是空的玻璃瓶。

　　忍了很久的小蕾，因为突然的大量喷泄而爽的直颤抖，刚才所累积的快感一
次爆发出来。“好多……好多……泄了……泄了……啊……啊……啊~~~~~~~~~ ”
小蕾连续的高潮，加成的双倍刺激从尾椎传开，一步步侵蚀著全身。

　　听著小蕾的淫声浪语，小妖精又加快套弄的动作。“啊……啊……再来……
再来……啊……”吸取虫的触手大量射出，本体却因为淫水的流失而更卖力用吸
盘吸收小蕾的淫液。

　　小蕾忘我的甩头，无法抵抗腔肉被紧紧吸附时快感的刺激，更不用讲现在的
吸取虫几乎是以发狂的状态在肉穴内乱撞。拼命射出淫水，让小蕾的肚子渐渐消
下去。少了大肚子的阻碍，小蕾的双手也加入按摩的行列，两双手和数条触手共
同抚弄著同一条吸取虫，让它射的更猛，也在肉穴内搅动的更厉害，将小蕾推上
另一个失神忘我的快感顶峰。

　　“又、又要……啊……用力……啊……去了啊~~~~~~~~~ ”已经第三次高潮
的小蕾爽的翻白了双眼，背脊不停传递快感至全身各处，下体无限制的泄出淫水。
吸取虫的吸收速度实在是跟不上排泄的速度，不停排出洪水般的大量淫液。

　　“哈……哈……哈……哈啊……哈啊……”疯狂射过的吸取虫被榨乾，没力
的瘫软在床上，小蕾也是。

　　“小蕾好厉害喔，能一下子高潮那么多次。呵呵呵，年轻人果然很有体力呢。”
护士小姐依旧微笑。

　　“什么嘛！还没满呀？看你高潮的那么爽，想不到才泌出这么些。”玻璃瓶
被淫水灌满了一大半左右，小气泡群浮在水面上。瓶子还有差不多四分之一是空
的。

　　“哎呀~ 小蕾也很努力了，大半都是她贡献的呢。”

　　“呜~~~ ”小妖精不满意地看著还空空的瓶子上半部。

　　***

　　小蕾和护士小姐整理好后，小蕾准备离开，跟著小妖精去找下一位贡献者。

　　“呐、呐，大姊姊，下次我还想再喝大姊姐的乳汁，可以吗？”

　　“笨蛋，怎么能再来央求护士姐姐呢”小蕾出声制止。

　　“可以呀。”

　　“咦？”“真的吗？”

　　“因为还满舒服的呀。已经好久没这么舒服过了。欢迎下次再来哟！”护士
小姐高兴的说道

　　“……”

　　“喔耶！万岁、万岁！”

　　不知该说啥的小蕾和像小孩子一样欢呼的小妖精，呈现出明显的对比。

　　小蕾因为没事做只好回教室去，继续上完上午沉闷的课。而下体的吸取虫在
生存期限到了后就消失了。

　　结果，第一位贡献者几乎就是小蕾自己，让她全身像虚脱般的无力。

6）顶楼的两人

　　熬到中午，突然想清静一下的小蕾拿著便当去到大楼顶楼。当然小妖精也跟
著一起。

　　当小蕾快速的消灭完午餐，正要离开时……

　　“嗯啊……啊……哈啊……好舒服喔……啊……”

　　听到从顶楼的仓库内传出阵阵浪叫。小蕾蹑手蹑脚的贴近仓库的大门，发现
那声音的确是从里面发出来的。

　　现在屋顶上除了小蕾没有别人。只有微风轻轻吹送著，让微弱的浪叫声融入
了风声中。

　　‘叮当~~~~叮当~~~~’

　　打钟。宣告下午的课开始的钟声传遍校园。

　　小蕾还在伫立在门外，听著内部的淫乱叫声。之后又过了几分钟，浪叫声没
有停过。耳朵听著令人害羞的喘息与呻吟声，刺激著小蕾的感觉，下体虽然还紧
闭著，但已经有不少淫水急著从肉缝冒出，慢慢沾湿了内裤。

　　小蕾轻轻推开门，很快就发现内部开著灯，还有一个半裸的女学生在里面。
是小蕾的女同学。

　　衣服前襟敞开，诱人的胸部露在外面，虽然没有小蕾那般大，但却是符合体
型、形状漂亮的圆润乳房。有点被沾湿的内裤单边挂在小腿上；扣子解开的短裙
则是随意地丢在一旁。

　　女同学的双手都在活动，一只手揉捏乳房，手指夹著乳头；另一只手则隐没
在双腿之间。内弯合并的双腿中间，若隐若现的看到那只揉著阴核和阴户的手，
肉穴内插著一支高速震动的假阳具，菊花穴也插著一条多节的铁球按摩棒，只剩
啦环还露在穴外。眼睛微闭，口中不停呻吟。她正在舒服的自慰著。

　　小蕾看的更加兴奋，感觉若再多看几眼的话或许会直接冲去玩弄那美丽的躯
体。下体忠实的呈现心里的欲望，淫水锢牡牡瘟顺隼础

　　“嘻嘻嘻。你也想加入吗？”小妖精在一旁痴痴笑著。

　　“是有一点。啊！想到了。就让她做第二位贡献者吧。”说著从餐带中拿出
瓶子。想不到她还随身带在身边。“那当然，不然被其他同学发现就麻烦了呢！”

　　“也好，早了事早轻松！”小妖精说道。

　　“啊……啊……再快……啊……嗯啊……”还未发觉门外有两名偷窥者，女
同学依然陶醉在手淫当中，伴随著快感的提升，淫叫声也变大了。

　　小蕾就这么安静无声的走进去，并出声叫了她的名字。

　　“咦？小小小蕾！为、为什么会在这？”女同学原先就红润的脸蛋现在又更
通红了。

　　“看起来很享受耶。我也忍不住了，让我们一起吧，两个人会更舒服喔。”
一边说还一边脱去自己的衣服，毫不犹豫的向女同学展露自己的乳房与私处。脱
去内裤后的小穴又流出了更多的淫液。

　　“啊！那，那是……呃……这个……不、不是的”她慌张的解释著。

　　“来吧！让我们一起！”小蕾扑到女同学身上。

　　“呀！”

　　“我们来玩点特别的吧！”

　　“咦？”女同学才回神，小妖精就冲到了她面前，大力地拍动起透明的双翅，
闪亮的鳞粉蒙蔽了她的视线。

　　接触到鳞粉的女同学眼神慢慢的涣散，身体也发烫了起来。

　　“哈啊……啊……啊……小蕾……哈啊……”从口中只冒出这句，声音听起
来也没力了许多。

　　“这样就没问题了！几个小时就会恢复的，在这当中发生的一切对她而言将
会如梦一般的模糊，事后也绝对想不起来。这期间你就尽情玩吧！嘻嘻嘻”小妖
精兴奋的解说著。

　　“真是可怕的鳞粉呀。”小蕾苦笑说著

　　小蕾动手揉弄女同学的漂亮乳房，圆圆的胸部任凭她的手掌挤压，早就挺立
的乳头也接收著刺激。小蕾又将头埋入柔软的肉团当中，秀发在乳房上滑动又带
给女同学不一样的感觉。

　　“呜~~你的胸部好软喔！又滑嫩，真让人想咬一口呢。”怎在双乳上的小蕾
舔著光滑的乳房，一路舔进乳沟内。

　　“小蕾……啊……啊……”

　　接著绕到女同学背后抱住她，把她的乳房在手掌中捏来捏去。舌头舔上女同
学的耳根，沿著耳朵边缘舔来舔去。

　　“啊……啊啊……哈……哈……”温润黏湿的口水刺激著女同学的感觉神经，
让耳朵细微颤动，耳根也通红了。

　　小蕾的一只手神不知鬼不觉的伸进了女同学那充分湿润的三角地带，用整个
手掌包覆住阴户，大力搓动。那支电动棒被挤压著完全埋入肉穴中，前端深深顶
到了子宫口。

　　“哇啊……啊……不要……啊……啊……”快感让女同学身体不断颤抖，子
宫口跟著电动棒震动著。

　　“看来这还能再更厉害呀。”小蕾的手指伸进肉穴，把电动棒的开关转到最
高速，马达极速运转的嗡嗡声开始从肉穴中传出。

　　“呜啊……啊……太快了……啊……从没试过……啊……最高速的……啊…
…”

　　“也让你的后穴舒服舒服吧。”小蕾的手在女同学臀部上摸来摸去，接著找
到了铁球按摩棒的拉环，用手指勾住后，有节奏的一颗颗拉出铁球，当快要全部
拉出来时再猛力塞回去，如此重复。

　　“哇啊…………啊……………啊……啊啊………呀啊……”女同学已经爽到
说不出话来了。

　　小蕾这时召唤出一只触手兽，乍看之下如同一个放大版的蠕虫。它伸出四条
前端膨涨的触手。像花苞的前端慢慢地绽开，分成五片的触手肉。触手一一向乳
房中心探去，顶端的细小触须挑逗起乳头。绽放的小花让五片触手肉罩住了乳头
及周围的乳房。

　　“哈啊……啊……吸上来了……啊……乳头……嗯啊……”小蕾首先浪叫出
来。

　　小妖精也伸出触手，在两人身上擦来擦去，黏液跟著弄湿了身体。

　　“触手……好奇怪的东西……啊啊啊……好舒服喔……触手……触手……啊
……缠、缠起胸部了……啊……”

　　一步步缠满身体的触手挑逗著女同学。小妖精刻意地分泌出更多的催情剂，
全抹在女同学身上。

　　相较于意识清楚的小蕾，意识模糊的女同学感受到了更舒服的爱抚，梦幻般
酥麻的感觉从身体各处传出。

　　那支完全被肉穴吞没的电动棒还再震动，以起触手虫的好奇，一条触手花苞
伸向下体，二话不说就将肉穴口完全罩住，同时用力吸吮起来。

　　“哈啊啊……小穴……哈啊……停……停……啊……好刺激啊……啊……”

　　强劲的快感流窜全身，爽的女同学直打颤，触手虫也吸收了她所流出的爱液，
但还是大力的不肯放手，像是非得把那会震动的东西吸出来才肯罢休。

　　女同学没几下就被搞到高潮了，从穴内溢出的淫水这时才把电动阳具冲出小
穴外，撞开了包覆著肉穴的触手花朵。同时，小蕾一口气拉出全部的铁球，让女
同学的快感又激增不少，淫水流了更多。

　　“原来你的那里……哈啊……也挺淫乱的嘛。看你都流了那么多。那就……
啊……继续吧。”小蕾忍著触手花对乳头的刺激，捡起还在地上嗡嗡震动的电动
阳具，顺手就往女同学的后庭插进去。

　　“哇啊……啊……好大……插进屁股了……啊……啊……又、又要……啊…
…丢、丢了啊啊啊~~~~~~~ ”

　　第二波的连续高潮立刻袭来，传出比刚刚更剧烈，更让人难以招架的强力快
感电流。女同学瘫软的趴在地上大口喘气，感受著极度高潮后的余韵，淫水还不
断的流出。触手虫的触手转向小蕾，马上吸上了她的小穴口。

　　“啊啊啊~~这、这么突然……啊……”一下子的刺激像电流一样流过全身。

　　“哈……哈……哈……啊……啊……好厉害啊……我……我还要……”女同
学无力的小声说道，使力想撑起身体，但又再次瘫软下去。

　　小妖精的触手扶起女同学的腰，让她上半身伏在地上，双膝垂直跪著，臀部
自然而然的向上挺高。

　　“哈……哈……好……好羞耻的姿势……啊……呀……”虽然这么说，但却
没有想挣扎的意思。

　　“好漂亮的通红嫩穴呀……还再不停流出口水呢……很不满足吧？”

　　小蕾抓起触手虫，让它慢慢摩擦著女同学通红勃起的厚阴唇。

　　“哈……不要再……啊……快……放进来啊……啊~~”女同学忍不住的扭腰，
让触手虫找到肉缝之间的空间，瞬间钻进去。

　　“呼呼呼，等不及了呢……呜……我也……”小蕾推倒女同学，小妖精配合
的用触手扒开她的双腿。

　　肉穴中那一条蠕动著的粗大绿色蠕虫自动地钻入女同学的穴内最深处。不一
会儿，蠕虫完全埋没入肉穴，从外面看不到了。

　　小蕾温暖的舌头舔著女同学的小穴，不时钻进里头，一起舔著触手虫。

　　“哈啊……啊……啊……小蕾……哈啊……别、别……啊啊……那里……啊
……不行……哈啊”

　　“哈啊……只有一个人不够爽吧……啊……我也……一起……”淫欲高涨的
小蕾再也忍不住了。她自动的张开双腿，露出吸在阴户上的触手花。边围那里也
跟女同学一样在泌出蜜液。小蕾带了点不舍的拔下触手花。挪动身体，让小穴和
女同学的贴在一块儿，两人的双腿交错，通红湿润的肉瓣如接吻般紧密贴住。

　　“啊……啊……啊……热热的……你的……啊……小穴……啊……”

　　“啊啊啊~~~ 贴、贴上去了……啊……好热喔……啊……小蕾……啊……啊
……别动了啦……哈啊……”

　　两人让肉瓣亲密的碰在一块，同时还很有默契的扭动起腰部，让阴户激烈的
交互摩擦，小豆子也被互相挤压著。不停冒出的淫水让摩擦的动作更加顺利，淫
水沾湿了两人的下半身，热热的感觉也加速了快感的累积与传递。

　　蠕虫感受到另一个美穴，缓慢却又刺激十足的从女同学肉穴中钻出，然后再
钻入对向的小蕾的穴内。长长的蠕虫同时塞在两个肉穴中，吸取两个美穴内的丰
沛淫水。

　　“好棒啊……好乖喔……又……啊……啊……又钻回来了……啊……啊……”

　　触手虫伸长，让前后两端都顶到最里面。为了不让肉瓣因为被吸取而变的乾
燥，蠕虫也从接触缝泌出混有春药与刺激神经成分的黏液，用细小的触手涂抹肉
瓣上的每一个角落。阴户变的更加的通红，神经也更敏感了。

　　“哈啊……好强烈……啊……突然……小穴好热……啊……感觉好……啊…
…好舒服喔……啊……”

　　“再摩擦啊……小穴穴……啊……里面在蠕动……肉穴……啊……再这样…
…会……好强……刺激感……啊啊啊……”

　　被摩擦的肉穴口越来越红，也不断发烫。忍受不了的女孩们开始加入自己的
双手来发泄自己的淫欲，用手指大力抠著阴唇的红肉与小豆子，但这样的行为只
是让快感更快累积而已。

　　“啊啊啊……好爽啊……好棒啊……呀啊……用力……用力摩擦吧……”

　　“啊……小蕾的阴唇……啊……好热啊……好厉害的触手啊……想不到……
啊……触手是这么的厉害……啊……”女同学一点恐惧也没有，反到更加的期待
它所带来的快感，完全放心的享受它吸收蜜汁时所传来的快乐。

　　让敏感的阴唇互相摩擦时所带来的刺激是摩擦乳房及乳头时的数十倍。女同
学菊花插著的电动棒也尽责的持续提供后穴刺激。蠕虫也隔著薄薄的肉壁感受到
电动肉棒的震动，促使小蕾体内的部分蠕动地更为激烈，在内部胡乱撞击著肉摺。

　　“啊啊啊……嗯啊……啊……啊哈……呀啊……啊……”为了再获得更多淫
液，小妖精伸出触手，捡起地上已经冷却了的铁球按摩串，用数条细触手缠绕起
它，没多久就形成了一条不会弯曲且更加粗大的另一个假阳具，毫不留情的插入
小蕾还空虚著的后庭，使劲抽插起来。

　　“啊……后面……后面也……啊……好舒服……深一点……用力一点……啊
……对对……就是那……啊……好厉害……啊……”

　　“呼呼呼，这样也很舒服吧！两穴都被塞满了哟。……对了！还能再使你们
快乐点呢。”小妖精高兴的又伸出两条触手，塞进两人的小嘴里。

　　“呜……呜……哈呜……呜……”浪叫声变成了呜呜的声音，但两人却更高
兴了，吞吐起口中的触手来。

　　“呼呜……沽湫……湫唧……呜……湫嗯……呼啊……呜……沽湫……”

　　“沽呜……嗯呜……湫……沽湫……呜……呼呜……嗯……”淫乱吸吮声在
仓库中回荡，和下体摩擦时发出的水声混在一起。

　　小妖精享受触手被含入与吸吮的温暖感，快感与刺激像点燃了身体似的，让
小妖精全身泛著粉红色。

　　“小蕾……我……我……不行……啊……别一直舔那边呀……啊……啊”

　　“呜……呜……沽湫……湫……呜……湫呜……”小蕾加快舌头按摩吸舔的
速度，想多刺激一下小妖精。

　　“我……快忍不……啊……住了……”小妖精的触手开始乱动，发抖著按摩
起小蕾与女同学全身，两对乳房在几秒内被捏柔成各种形状，缠绕在身体上的触
手开始有一搭没一搭的蠕动著。

　　“哈呜……要……要出来了……呜啊~~~~~~~~~ 射了~~~~~~~~~~”

　　口中的触手拔出，几乎是同时，触手喷出大量精液，小蕾和女同学都被喷的
满脸，头发也都是一片白。过多的精液洒满乳房及部分身体，女同学浑圆的漂亮
乳房上留下了大量浓白的黏稠装饰。无论怎么看都非常淫荡表情也浮现在她的脸
上。

　　受到白色精液的刺激，两人兴奋的小穴流出更多淫水，触手虫欢喜的吸收，
同时更猛力的用身体撞击穴内的每一寄廴狻

　　“哈啊……啊……快……快不行了……呜啊……啊……啊~~~~~~”

　　“小蕾……啊……啊……好激烈的……我也……去了……去了、去了啊~~~~~~~~”

　　淫水大量流出，高潮时肉壁挤压著触手虫，让触手虫本能的狂暴起来，猛力
冲击著肉穴深处，两人穴内的敏感点多次被撞击，让淫水喷发的更多，不过它还
是无法抵抗两个肉穴收缩挤压。无处可逃的触手虫同时被前后两股滚烫热液包夹。

　　过量宣泄而出的淫水让蠕虫即使伸出好几条触手也吸不完，吸食花朵再多都
不够用，淫液从肉缝之间喷射而出。

　　与护士小姐一样，都是一次感受如此的激烈性交。不过经历性事较少的女同
学则已经在极度舒爽后昏睡了过去，只有下体还再随著电动棒震动著，带出更多
淫水。

　　躺在地上的小蕾满足的喘气，身体断断续续的痉挛，下面的肉穴也一开一合
的抖动著，从中潺潺流出蠕虫吸不完的蜜液，身体只感到无比的刺激与喜悦。

　　触手虫总算艰难的一步步爬出两人的小穴，但才出来就立刻被小妖精捉住了。

　　“呼呼呼，你已经吸收够了吧！呼呼~~~ ”相对于小妖精的阴险笑脸，触手
虫却不知怎么的在频频发抖。

　　***

　　在这么强劲且猛烈的游戏过后，小蕾和女同学都消耗了大部分体力，但小蕾
还是提起精神收拾善后，否则等女同学醒来的话可能会更麻烦。

　　在小妖精的帮助下，好不容易整理完，随后就回教室睡觉去了，昏睡的女同
学则交给护士小姐去照顾。小蕾在离开保健室时又应护士小姐的要求叫出了一只
只能活几个钟头的幼小触手兽。护士小姐满脸笑容的收下了。不知她要这是要拿
来做什么用的。

（7）无与伦比的触手飨宴

　　放学后，小蕾如释重担的回到家。

　　「呼……累死我了，好不容易结束这无聊的一天了。」

　　小蕾在下午睡掉了剩下的几堂课，最后一堂的打扫又让她再度消耗大量体力。
在这期间，小妖精总算是满意的跳进满满一瓶的淫液中，回覆体力，很快就安分
的睡著了。

　　「呜哈~~还是早早吃完晚餐再──」

　　打著哈欠的小蕾话还没说完，就听见一声尖叫从小羽房间传来。一听就知道
是小羽的声音。

　　小蕾紧张的冲进小羽房间，正好看到小羽的衣服被触手群撕破的场景。

　　「小羽！」

　　走进房间，小蕾才发现那些触手是来自于自己心爱的触手兽。

　　它舞动著触手，慢慢从小羽的脚踝向上缠去。身上只剩些许破裂布块的小羽
害怕地看著沾满黏液的肉红色触手。

　　「姊、姊，你的触手兽突然冲进我房里，向猛兽一样，好、好恐怖喔！」

　　小蕾一听就明白状况了。

　　只见她不急不徐的说：

　　「哎呀，这是这只触手兽的特殊习性喔！每几个月会成长，每次成长完就会
想来大玩特玩一次呢！算一算差不多也是时候了。在它欲望特别高的这时候它可
不会听主人的话呢，所以我也没法阻止。」

　　「哪、哪有这样的怪习性呀！」小羽虽然听过解释后安心了不少，但表情上
还是有点惊恐。

　　「之前都是我自己应付，所以你才不知道吧！那么这次就换你代替我好好享
受享受好了。嘻嘻嘻，那我先闪啦。」

　　小蕾转身快步走出房间，但触手兽当然不反对再多一位参与者，所以立刻伸
出触手抓回想落跑的小蕾。

　　「哇啊！完蛋了」小蕾被数条触手拖回房间。

　　触手在小蕾被拖回来后加快了缠绕动作，一圈圈绕上小蕾的美丽身体。

　　「呀啊……啊！」

　　衣服被撕破的小羽慢慢被抬离地面，触手没有再动手脱去她剩下的衣服，直
接开始对著敏感点挑逗起她。

　　两条细触手前端露出尖刺，扎进小羽那还没充血的乳头，注射少量但浓度极
高的增乳剂。

　　「啊！」

　　被这一刺激，小羽的乳首马上挺立起来。

　　触手缩回尖刺，扩张成吸嘴，套上挺起的乳头。其他的触手从背部缓缓绕上
小羽的白皙身躯，慢慢按摩起乳房。

　　「啊……嗯啊……好软……好色的触手……哈啊……开……开始揉起来了…
…嗯啊……」小羽渐渐感到了轻柔的揉压所传来的舒服感。刚刚的催乳剂在触手
们的按摩下发挥了作用。因为揉动而让乳房血液更快的流通，乳房一圈圈的胀大。
突如其来的饱实感更让小羽有点受不了。

　　「啊……啊……胸部……好满喔……嗯啊……」

　　触手伸向小羽下体，那里已经流出了一些蜜液，小穴正隔著内裤红通的呼吸
著。触手前端分裂，分成了数条细小如毛线般的小触须。它们胡乱摩擦著小羽下
体的各处。阴核、阴户、尿道口及大腿根部内侧，甚至是菊花，全都被轻轻的扫
来扫去，使得淫水大量的泛滥。

　　「嗯啊……嗯……哈啊……啊……好舒服喔……啊……啊……」

　　胸部已经胀的跟小蕾的一样大了，但还是被众多触手揉著。触手一条条的轮
流吸取小羽的乳汁，其馀的则吸附著乳房各处，还不断揉成各种形状。母乳的香
味开始扩散至空气之中，因为催乳剂而泌出的乳香还带有些许催淫的效用，好让
在场的两人更快接受淫欲的侵袭。

　　「哈啊……乳汁……一直被吸出来……好多啊……嗯啊……啊……」小羽渐
渐忘我的呻吟，声音越来越大。

　　触手兽当然也没让它的主人乾瞪著眼看著。它喷出了黏稠的液体，把小蕾的
衣服腐蚀掉。但还不只这样，那液体混合著药效极快的催淫液。

　　被喷了满身的小蕾身上留著衣物的残渣，半裸的让触手缠绕起来。触手均匀
的把黏液涂满全身，特别是下体根部涂的特别多。小蕾很快就被涂的全身反光。

　　「呀啊！」

　　触手把小蕾推倒，让她上半身趴在地上，双乳挤压著地板，屁股翘高跪著。

　　阴户完全外露了出来，流出的淫液顺著大腿下滑，引发了大腿敏感的神经，
麻麻的感觉一点一点的传来。

　　药效很快就发作了。小蕾的身体渐渐热了起来，突然感到全身上下好像有一
群蚂蚁在爬似的，痒的小蕾浪叫。

　　「呀啊……好……好热……好难受啊……又痒又舒服的……啊……啊……乳
头……啊……」

　　触手吸上小蕾的乳头，猛力拉扯。其馀好几条触手伸出细针，如蚊子口器般
细小的针，一支支扎进丰满的乳房各处。

　　「啊……刺……好舒服……嗯啊……在多来几下啊……啊……」皮肤吸收了
催淫液的后果，让小蕾的神经更加敏感，即使每一下的刺入都微不足道，但小蕾
还是感觉到了，这也带给了小蕾少许的刺激。

　　扎进乳房的触手缓缓扭动，延伸出极微细小的神经，慢慢在乳房上扩散。几
秒后，乳房各处都布满如眼球血丝那般的神经突触。

　　触手抽离，留下神经突触后就离开小蕾的身体，但吸在乳头上的触手却慢慢
张大，吸套不一会儿就包住了整个乳房，同时碰触到了数个神经突触。比刚刚还
强数倍的刺激感冲击全身，让小蕾的理性瞬间崩坏。

　　「呀啊……啊……不、不行了……啊……啊~~~~~~~ 」

　　强大的快感竟直接把小蕾送上了第一个高潮。触手们抓紧这一瞬间，大力捅
进正在高潮中的小蕾肉穴。小蕾那才刚开始泄洪的小穴立刻被贯满。触手在插入
的同时也快速胀大，塞住了小穴口。

　　「呀啊……才刚……啊……好大的……进来了……啊……用力桶啊……啊…
…」

　　高潮的淫水被挤了出来，顺著小蕾半趴在地上的上半身流到乳房。每当又热
又黏滑的淫水流过细腰时，因药力而敏感的身躯也频频的传来一丝丝电流，就像
有人拿羽毛轻轻划过一样。

　　「嗯啊……啊……好爽啊……好舒、啊啊……啊……再多让我流一些……啊
……麻麻的……嗯啊」

　　淫液不断流过身体，提高触觉感受的身躯也传递著令人舒麻的快感。

　　小羽同时间也享受著触手们的爱抚与按摩，还在身上的白色内裤完全被淫水
浸湿，变成透明的，完全失去了它遮掩的用途。

　　触手总算感到了残破衣物的碍事，动手撕去它们。当脱的只剩内裤时──

　　「呀啊！等、等一下。那件……啊……内裤是……是新买……啊……啊……」

　　小羽的话虽然没说完，不过触手兽听明白了。虽然不能撕毁内裤，但触手兽
还是想到了玩弄小羽的点子。

　　它伸出两条触手，一前一后的穿过内裤，把内裤卷起来，束成了一条丁字裤，
还拧出了不少淫水。

　　卷成一条线的内裤仍然穿在小羽身上，没有被脱下来。

　　「要……要做什么……啊……不、不会是啊啊啊啊啊啊啊！」正如小羽所想，
触手兽放松了些缠在小羽身上的触手，自动落下的小羽直接压上变成一条线的内
裤，内裤狠很的陷入小穴中。

　　「啊啊……这……这么刺激的……啊……啊……」小羽舒服的翻白了眼，身
子不住的颤抖。小穴却是一开一合高兴地含著深深陷入的内裤，蜜液流个不停。

　　以前小羽也有这样玩过，但那时只有用双手拉紧内裤而已。现在则是以几近
全身的重量压在一条细细的布料上，爽快的程度简直无法相比。

　　抓著内裤的触手开始动了起来，把内裤一前一后来回拉扯，当然也一来一回
大力摩擦著肉穴口，把小羽搞到快爽死。

　　「呀啊……啊……不、不要这么……啊……会……会死……啊啊啊……舒服
死了啊……啊……我……忍、忍不住了……啊、啊啊~~~~~~~~~ 」

　　小羽被玩到迎接第一个高潮，大量淫水奔流而出，流了地上好一大滩水渍。
小羽在高潮的馀韵中激烈的喘著气。

　　紧绷的身体放松后，触手也松开了内裤。

　　原以为这样就结束的小羽感到轻松了一下，但下一秒，几条细长的触手竟隔
著内裤缠上了小羽的小豆子。

　　「啊啊……又来……哈……呀啊……」

　　触手再次卷起内裤，它又成了丁字裤的形状，这一次还连著小豆子根部一起
卷了起来。

　　小豆子包在里面，前后被卷起，紧紧夹住那一碰触就会让人舒服到失神的阴
核。小小的肉团被挤捏而出，微微突起，引来更多触手。触手用微尖的前端戳著
小豆子，强烈的快感瞬间扩散，从背脊开始一直到身体末端，完全无法招架那令
人顿失思考的刺激。

　　「啊……啊啊啊啊……太……啊啊……刺激……啊……啊……」

　　触手再度前后拉动起来，开始扯动内裤，连著小豆子一并拉扯。

　　更胜刚才数倍之多的快感被带了出来。

　　「啊……啊……啊……啊……呀……好舒服喔……啊……啊……扯大力点…
…啊……再快……再快……啊……」小羽渐渐迷上了这种如刷子般刷著阴户及小
豆子的方式。，身体无力的任凭触手玩弄著。

　　在小羽体验内裤凌辱的时候，小蕾已经被数条触手掼入小穴及后穴，猛的抽
插著。

　　「哈……哈啊……好舒服啊……啊……再深点……再伸进去呀……啊……」

　　这个时候，原本在学校就已经很累的小蕾突然觉得肚子饿了。回家还没吃到
半口饭的小蕾，肚子很自然的发出咕噜咕噜的叫声。

　　「啊……啊……人家……啊……有点饿啊……可是……啊……好爽……停不
下来啊……」

　　似乎是体谅主人，又或是为了淫欲，触手兽将小蕾上半身抬起，分支出一条
特别的触手，慢慢深入小蕾的口中。小蕾也自动的张嘴含进去，饥渴的用舌头拼
命舔食触手上分泌的黏液。

　　「呜……沽……沽唧……呜嗯……呜哈……」

　　伴随著淫靡的吸食水声，口水和黏液混合，在小蕾口中被舌头与触手搅拌著。

　　「呜……呜嗯……哈……哈……湫……沽湫……」

　　最后小蕾用牙齿轻咬了一下挺硬且有弹性的触手，让触手收缩了一下，紧接
著喷出大量带有营养液的浓纯精液。

　　白浊的精液一波波射入口中，小蕾像喝饮料般的大口吞下，没有半点犹豫，
甚至还有点已经期待许久的感觉。脸上尽是满足与愉悦的表情。或许平常吃饭都
没这样高兴。

　　精液没有腥味，反倒留存著淡淡的甜味。腥味是触手特别为主人去掉的，让
小蕾吸的更是满意。

　　「呼哈……哈……好美味的……啊……哈啊……甜甜的……啊……啊」

　　饮下了大量精液后，小蕾还伸舌头舔起喷出嘴边遗漏出的少许精液，一滴都
不放过。

　　触手下体的活塞运动在喂饱小蕾后又恢复了原先强大的抽送力道。

　　「啊……啊……又来了……哈啊……不、不要只是抽插呀……再……再来些
刺激的呀……啊……」

　　听到小蕾的要求，触手更用力了，突然开始注入大量的精液到小穴及后庭中，
玩起灌肠的游戏。

　　「哈啊……好多好多的……来了……啊……啊~~~~~~」

　　浓烫的精液注入子宫，灌满后又逆流，被抽插中的触手挤出肉穴外，让小蕾
又一次高潮。后庭的触手则是无止尽般的持续灌著，让直肠与小肠被精液撑大。

　　体内充满精液的感觉让小蕾更加的兴奋，不过也感受到少许的压迫感。小蕾
的腹部渐渐隆起。

　　小蕾下半身跪著，而上半身慢慢被触手拉著双手抬起来，巨乳和隆起的小腹
自然的向下垂，乳房前后左右的乱晃。

　　「哈啊……啊……满满的……在小蕾的肚子里……啊……黏黏滑滑的……全
进来了……啊……」

　　随著越来越多的精液灌入，排泄感也同样越来越强。

　　抽插后庭的触手凸起了一颗颗球状物，摩擦直肠的腔膜，又增强了那种感觉。

　　「啊……啊……好胀……啊……快……忍不住了……啊……啊……」淫叫著
的小蕾在后庭触手的突然拔出时，喷出难以想像的大量白液。

　　一波波精液喷泻而出，不时发出噗啾噗啾的淫乱水声。

　　「好爽啊……还再……还再喷啊……啊……不……不要停啊……」

　　难以言喻的快感让小蕾不停颤抖，精液喷出而摩擦后穴口的感觉实在是舒爽
无比。小蕾享受到放松排泄的快感，忍不住尿意，尿水也跟著快泄了出来。

　　「哈啊……尿……尿出来了……啊……啊……」

　　已经有一条触手等在尿道口前，在小蕾尿出来的那一刻，它就立刻吸了上去。

　　「哈啊……啊……好棒……啊……真贴心呢……谢谢你啊……触手兽……」

　　在吸光小蕾排出的尿液后，又从内部伸出细长的触手，钻进尿道口。

　　「啊啊……连前面也……啊……啊……不要啦……啊……啊……好贪心的触
手……哈啊……伊呀……好舒服……」触手待后穴的精液排光后又再度插回。

　　三穴都被插满，十足的充实感让小蕾爽到眼睛都眯了起来。

　　恰巧就在旁边的小羽被小蕾外泄的精液正面喷了全身。滚烫还黏乎乎的精液
沾满了身体各处，脸上和头发也都沾上了不少。

　　「哈啊……黏黏的……啊……身上……哈啊……好黏喔……好热喔……啊…
…」

　　小蕾无神的瞥见小羽的模样，看著妹妹身上沾满了自己泄出的精液，脸上不
禁浮现更妖媚的笑容。

　　「很舒服吧……哈啊……触手兽……也、也给小羽来些、啊……啊……不一
样的……刺激吧……哈……哈……」

　　「哈……哈……刺激……啊……」小羽没头没脑的应和著。先前的内裤已经
在触手的大力来回拉扯下撕裂了，同时也让小羽体验了数个高潮，接受多次快感
冲击的脑袋完全想不出触手以外的东西了。想当然，小羽最后还是没能保住新买
的内裤。

　　触手兽伸出几条较细的触手，围上小羽，接著一条条依序抽打上她娇嫩的红
润肌肤。

　　「啊！好痛喔。」小羽痛的尖叫，但触手们毫不理会，依旧抽打著小羽。乳
房上被抽的显现出一条条的红色的痕迹，背部一路至臀部也都渐渐的增加条痕，
身上的精液被一点一点地弹下身体。

　　快感渐渐减去，取而代之的是疼痛与害怕。小羽一下子从天堂被拉了回来。

　　「啊！呀……好痛喔……啊！……呀啊！……姊……救命呀！……呀！」

　　眼见自己的妹妹被触手兽大玩SM，小蕾完全不在乎，若无其事的说：「忍耐
一下吧，之后的才会更舒服喔──呀啊！」

　　触手鞭子也抽上了小蕾的身躯。和小羽不同，小蕾真心享受著触手的凌辱。

　　「啊……好爽喔……啊……再多几下……呀啊……啊……」

　　乳房上的神经突触成为众多触手鞭子的目标，每一下都让小蕾又疼又舒服，
身子不断扭动著。

　　短短几分钟不到的抽打，让小羽与小蕾身上浮现出数条通红的痕迹，小羽已
经痛的快哭出来了。

　　「呜……好痛喔……呜……好痛喔……」

　　「啊！……怎、怎么哭了……」

　　小蕾见状，连忙拉扯著身上的触手爬到小羽身边，温柔的把小羽抱入怀中，
哄著她。

　　「没事吧。对不起，我不是故意让你哭的，抱歉。可是你等一下真的就会觉
得特别舒服了喔。好了好了，没事的。」

　　「可、可是……真的很痛呀……」小羽语带抽噎的说。

　　好像连触手兽也有些羞愧，同情的想来安抚眼前这哭泣的可人儿，刚刚的触
手鞭子开始变形。从周围长出纤细又柔软的触须，慢慢变成如舌头般的扁平状，
然后一条条黏上抽打的痕迹处。

　　抱在一起的两人身上一下子就布满了触手。

　　像水蛭一样吸上了皮肤的触手扭动著，用黏液敷著伤痕，顺便大力吸吮起通
红的皮肤。

　　「嗯啊……嗯啊……哈……哈……呀啊……」

　　小羽的哭泣声渐渐转变成舒爽的呻吟声，痛楚慢慢被温柔爱抚的感觉给覆盖。
小蕾也跟著呻吟，发出让人脸红心跳的淫媚喘息声。

　　抱在一起的两人动起上半身，用胸部互压。挺立的乳头交互的碰来碰去。

　　「小羽的胸部……好软……啊……乳头也……哈啊……啊……」

　　「姊姊的也……嗯啊……很舒服啊……软软的……啊……」

　　被刺激的乳头抖了一下，快感流过身体，小羽反射性的弓起了背，让两人之
间露出了缝隙，触手们趁机而入。一一附著上乳头。

　　扁平的触手中间张开口器，内部是更多的触须。当乳头被含入时，小羽更受
不了了。

　　「啊~~呀啊……哈啊……乳头……含进去了……啊……在里面……啊……被
挤来挤去的……啊！」

　　几条触须突然戳到了乳头的中心，小羽的身体猛烈颤抖了一下。触手抓住那
一瞬间，钻入两人之间的下体。

　　啪！啪！

　　扁平的触手贴上两个小穴，把触须探入穴内、束集，接著开始抽插起来。

　　触手上的口器也在同时吸含住小豆子，里面的触须立刻一拥而上，轻轻摩擦
著小豆子。

　　「呀啊……啊……啊……啊啊啊啊……厉害……太……啊……用力啊……啊！
对、对著G 点……啊……」

　　「啊……啊……姊姊……啊……动的太……啊……好舒服……好舒服啊……
啊……吸上去了、吸上去了……啊……」

　　触手兽边刺激边把两人抬离了地面，少了施力点与立足点的二人，同时也没
了抵消快感刺激的方法，让身体只能毫无流失的接受全部的刺激。

　　两人身上大半被触手吸附。触手像舌头一样来回吸舔著两人的身体，不断涂
上催淫液。

　　乳头与小穴特别被吸力更强且具有口器的扁平触手刺激著，吸吮的动作比其
他触手更猛、更大力。

　　触手兽高兴的玩弄两个肉体；女孩们也心甘情愿的接受，全心全意的享受著。

　　「啊……啊……快不行了……啊……再快的话……呀啊……啊……要……要
去了啦……啊……啊……」

　　「我……我也……啊……哈啊……要高潮了……啊……啊……小羽也……啊
……」

　　触手兽知道两人快高潮了便加快速度，增加全部触手的吸力，尤其是敏感的
三点。

　　口器紧紧吸住那三点，乳头和小豆子的根部被夹住，触须用力揉拉乳头与退
去包皮的阴核。而快感与刺激的主要来源──触手茎，用难以想像的速度与力道
桶著肉穴，子宫口一次次的迎接触手茎的撞击。

　　可想而知，小羽与小蕾爽的几乎快昏过去了，脑袋中老早就空空如也，什么
都不知道了。半空中的两人激烈的晃动著。从口中发出的不再是言语，而是一连
串的高亢呻吟与淫荡浪叫，在小羽房间中此起彼落。

　　「啊啊……啊……啊……哈啊……呀啊~~~~~~~~~~~ 」

　　「姊……啊……啊……啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~」

　　令人面红耳赤的高声浪叫，宣告著两人高潮的降临。灌冲于触手茎上的淫水
让触手一个把持不住，射出了精液。身上吸附著的触手也起了连锁反应，一条条
从吸附处喷出浓稠的白色液体，精液冲击皮肤的感觉增加了不少淫乱感与刺激感。

　　算准两人高潮的同时，几条触手伸入了口中，对著嘴巴抽插起来。

　　口中的触手与身上的触手虽然有点不太一样，但沉溺于高潮中的两人实在舒
爽地无法继续思考，只有舌头与小嘴本能的吸舔著触手。虽然才刚高潮，但舔著
舔著，高潮馀韵而留下的欲火还没熄灭却又更旺了。

　　然后两人就听到了那娇细的小女孩声音。

　　「呀呵！我来了~ ！想不到当我醒来时就听到了让我非~ 常兴奋的声音。主
人真是太体贴了！」

　　触手妖精高兴的在空中飞舞，下体又伸出更多触手，接替触手兽，继续下一
轮的淫宴。

　　触手兽松开了半空中的两人，但下一秒又被小妖精的触手接棒。

　　触手胡乱的缠上身体，柔软的在身上乱窜。

　　经过休息与淫液的滋润，让小妖精活力十足，精神直接反映到了触手上。

　　「呀……啊……至、至少让我们……啊……阿……又来了……哈啊……舒服
的感觉……嗯啊……」

　　小妖精伸出的触手没什么特别，但却让小羽与小蕾感受到更加舒爽的刺激感，
可想而知小妖精的触手有多少潜力，能让两人爽昏好几次。

　　「呀啊啊啊啊~~~ 」小羽小穴内的触手茎刚拔出，小妖精就迫不及待的用许
多的触手再度填满。突然的空虚感与再度被填满的感觉，让小穴接受到了加乘的
刺激。

　　「哈啊……哈啊……好棒喔……主人的小穴穴……第一次尝到……啊啊……
夹的人家好舒服喔……哈啊……」小妖精满脸痴情的表情，品尝自己主人淫水的
味道，享受著小羽的肉穴。

　　「哈……主人的乳汁……人家也想喝喝看……哈啊……」

　　触手又缠起乳房。两人硕大的乳房被一圈圈卷成螺旋状，乳头被压迫的更为
突出，少许乳汁流了出来。

　　细小的触须刷起了突出的乳头，几道乳汁喷出，泌乳的刺激感项电流般传开。

　　「哈啊啊啊~~~~~~滑滑的……啊啊啊……又喷出来了……啊……啊……再用
力……哈啊……啊……」

　　触手卖力的挤压乳房，一道道喷出的乳汁淋在小妖精身上，但小妖精只是毫
不在意的舔著，不知自己那沾满白色液体的模样又吸引了在场的另一只触手兽的
觊觎。

　　看著小妖精全身通红，因为刺激而频频颤动的迷你裸体，以及妖媚的红润面
庞，即使小一号，仍然是非常诱人。再加上她身上淫荡无比的白色装饰。如此的
让触手兽按耐不住，急著伸出触手侵犯这诱人的同类。

　　触手顺著从小妖精小穴内伸出的触手缠上去，一下子就到了小穴口。有大拇
指般粗的触手在穴口分裂成数条，一前一后缠住了整个下体，连触手根部也一起。

　　「哈啊~~好舒服啊……啊……哈啊……下面……啊……」其实不只下体，连
那对迷你娇小却丰满的乳房也同时被触手兽的吸嘴吸住。软管外型的触手瞬间吞
入两边的乳房，强大的吸力和搓揉动作马上接踵而来。

　　「啊啊……啊……明明……比我低等……哈啊……却还……啊啊……这么厉
害……」

　　这句话让触手兽有些不悦，喷射出高速的淫液水柱冲击被触须包覆的下体。

　　「哈啊~~~~~~~~~~~ 」小妖精再也无法忍耐，高声叫了出来。这股激流让小
妖精翻白双眼，大力弓起背，小巧身躯也跟著痉挛。几条触须趁隙挤进小穴。

　　小妖精的触手因为本体受到了刺激，下意识的加足马力操著小羽和小蕾，捏
柔胸部的触手也更显的用力起来。

　　「啊啊~~这样好棒喔……哈啊……触手兽……啊……再多玩玩她吧……啊…
…」边淫叫边催促著触手兽玩弄小妖精的小蕾，似乎认为再让小妖精愉悦的享受，
自己也更能被小妖精插到爽。

　　「小……小妖精加油……哈啊……」就连小羽也在鼓励小妖精，同样期待能
获的更大的快感。

　　「如……如果是这样的话……」既然主人都这么希望了，小妖精自然会很乐
意去达成它。

　　小妖精的阴户上头开始颤动，接著变形，最后随著一声『滋噗』，长出了一
条对她而言相当粗大的肉茎，小妖精也大声的呻吟了一声。

　　「哈啊~~这个怎么样呀……哈啊……啊……啊……」小妖精说著，双手抚上
了自己的肉茎，上下套弄起来。

　　触手须也顺势沿著肉茎缠绕住，跟著双手一起套玩著。

　　「快……快一点……嗯啊……啊……快用触手……嗯呀……把小棒棒包起来
呀……我、我好想要……又厚实又紧缩的……哈啊……」

　　小妖精呼吸急促的玩著肉茎，伸出来的触手加倍的把快感发泄在小羽和小蕾
身上。两人都尝到了比刚刚更厉害的抽送与快感的滋味，挺著腰迎合触手。

　　一大群触手须缠满了小妖精的肉茎，其中几条抵在铃口上来回的摩擦，把肉
茎流出的液体抹的到处都是。一下子，肉茎已经被触手须包的密不透风了。

　　「啊……嗯啊……啊……呀啊……铃口……啊……被舔著……哈啊……那里、
啊！……啊……好厉害……」

　　快感的电流在小妖精全身乱窜，更多的触手自小穴伸长出来，像是早就知道
目标似的，全灌进了现场两位少女们蜜液泛滥的淫穴里。

　　再度被撑大好几圈的肉穴红通充血的呼吸著，抽插的每一下都让它们欲仙欲
死。

　　钻进小穴的触手又再度分裂，变成更多更细柔的触手搔著肉摺。在找到最强
烈的刺激点后，触须蜂拥而至的的卷了上去。

　　「啊啊啊~~~ 别、别那么，啊！……哈……啊哈……」

　　虽然小妖精也舒服的难以思考，但触手的本能与习性似乎是能准确了解如何
一步一步的将对方推入快乐的天堂。只能说是天性使然。

　　触手兽发觉到小妖精的肉茎已经被玩弄的发烫通红，铃口停不住的挤出透明
液体，于是松开龟头部份的触须，让肉茎些微放松，不过大半肉茎还在团团触手
须的包覆下。

　　一条触手前端开始澎大，伸出短的触须，缓缓接触著龟头前端。

　　「嗯啊~~哈啊……哈啊……」特别的触感让小妖精非常舒服，铃口又泌出更
多液体。

　　短触须伸长，抓住滑溜的肉茎，帮助触手套套上龟头。当澎大的前端吸入龟
头的同时，套口拉紧，牢牢扣住龟头与肉茎的连接处，然后短触须一点一点向下
伸，让触手套渐渐地吞入整支肉棒。

　　「哈阿……嗯啊……啊……」小妖精淫叫著，两手不禁动的更快，让肉茎接
收更多舒服感。

　　触手套含入整支肉茎，然后灌进热烫的精液。触手套胀大，变的些微半透明，
能看见慢慢被精液淹没的肉茎，在精液池中猛力地跳动。

　　「啊啊啊~~~ 好热……那里……啊……被……啊~~~~~~~~~~」极度温热刺激
下的肉茎在一阵猛烈跳动的同时，射出异常多量且浓稠的精液，与浸泡著肉茎的
精液混合，更是让肉茎完全被埋没，发出沽湫的浸水声。触手兽蠕动著肉套，精
液在内部翻搅，冲刷著还在射精的肉棒。

　　「啊啊啊~~~~~~~~哈啊啊~~~~~~~~~~~~~ 」更多的刺激感与爽快感让小妖精
大声呻吟著。

　　小妖精伸出的触手也一起达到顶点，纷纷朝小羽与小蕾两人的肉穴灌入多到
满出来的精液。精液冲刷子宫与肉壁的快感触动了所有的感觉神经，热流从下体
传开，快感也一起冲击著全身，让两人的身体越加的发烫与泛红。

　　「哈阿……又来了好多……啊……呀啊……去了，去了~~~~~~~~」

　　「啊……啊……小妖精好厉害喔……嗯啊……能有这么多……啊……哈啊~~~~~~~~~」

　　小蕾和小羽先后达到高潮，淫水如山洪爆发一般的喷出，带出更多逆流的精
液。

　　受到另一波逆流的淫水与精液的冲击，下体敏感的小羽又再次高潮。

　　「哈啊~~~~~~~~~ 啊~~~~~~~ 」

　　两连发的快感让小羽快乐的爽昏，身体不停的痉挛。流出淫水与精液的肉穴
变得像火烧般红嫩。

　　「哈……哈……好棒喔……太……哈……太爽了……哈……」还徘徊在天堂
上的小蕾喘气呢喃道，身体也跟小羽一样在痉挛。

　　小妖精放下了小羽和小蕾稍作休息，触手兽却又再次接棒，抓住了小蕾，但
不去动已经爽昏的小羽。

　　「哈……没……没关系的……哈……哈……就算小羽昏过去了……一样可以
……再继续挑弄她喔……哈……哈……」

　　小蕾不怀好意的说著，似乎觉得还不够爽快。听著小蕾如此说道，触手兽又
伸出布满细小绒毛的触手绕上沉睡中的小羽，在她身上刷来刷去，渐渐的把小羽
全身包覆。

　　「嗯啊……啊……啊……嗯啊……」

　　还在昏迷中的小羽顺从身上的舒服感，无意识的呻吟起来。原先慢慢退热的
身体又发烫了，面容也跟著红润。

　　「哈啊……哈啊……嗯啊……啊……」

　　被触手绒毛爱抚全身的小羽没有醒来，反而因为越来越舒服而睡的越沉，只
是呻吟声不间断的发出来。

　　「呐~ 触手兽，再好好的玩玩人家嘛~ 也在最后……让我爽昏吧。」

　　小蕾说著淫猥的挑逗话语，整个人侧趴在触手兽柔软的本体上，轻轻的用手
指画著软肉。

　　触手兽回应小蕾的要求，立即伸出更多触手缠绕住小蕾的躯体。

　　「啊……啊……啊……呀啊……」

　　触手兽在小蕾下体与本体接触的地方伸出一条目前为止最粗大的的肉茎，穿
过小蕾的胯下，将她整个人顶起。

　　「啊~~啊……呀啊……啊……」

　　她跨坐在粗大的肉茎上，张开的小穴口完全压附在上面，受刺激地不断分泌
淫水。

　　肉茎上有著许多大大小小的突起物，还带有特别的催淫效果与高温发烫的温
度。

　　「啊啊……好热……可是……啊……又好刺激喔……嗯啊……」

　　高温的触手肉茎上下跳动著，挤压著小蕾的肉穴。微微的刺热感并没有带给
小蕾难过的痛楚，反到更让小蕾的淫欲高涨，肉瓣越来越通红。

　　「哈啊……啊……还不够……啊……再……再来啊……啊……」

　　小蕾双手握住粗大的肉茎，自己动起腰部，用肉穴前后摩擦著炙热的肉茎。
突起物在小穴内外来回的出现与消失，每次都会抵到已退去包皮的小豆子，快感
一次又一次的从脊随与尾椎涌上全身，淫液已经把肉茎涂得光滑。

　　其他的触手则缠著胸部揉捏著，或是钻进尿道口及后庭，或是塞满小蕾的嘴，
让小蕾十足的享受。

　　「呜……呜……呜……呜哈……哈……呜……」

　　口中的触手只有偶而让小蕾稍事休息，然后又再度塞满。而小蕾也吸吮著触
手，舔著触手的黏液，吸吮的声音与呜呜的呻吟声混在一起。小蕾的舌头舔著触
手，在膨大的前端绕圆圈，故意的舔食黏液的分泌口。

　　在小蕾有经验的舌头与嘴巴之下，连触手们也招架不住，一一的喷出浓浓的
白色黏液，多出来的还喷到小蕾的脸上。

　　「哈啊……啊……精液……甜甜的……哈啊……好美味喔……啊……」吃著
黏黏的精纯白浊液体，满脸精液的小蕾微微笑著。

　　小蕾停不下来的腰部越动越快，连带的全身跟著前后摇摆，双峰在身体前胡
乱晃动著。

　　「啊……啊……人家……人家不行了……腰……哈啊……停不下来……啊…
…好舒服喔……哈啊……要去了……去了……啊……啊……啊~~~~~~~~~~~ 」

　　小蕾快乐的挺直了身体，在几下痉孪后，失力的倒向前面的触手兽。

　　小蕾趴在触手兽身上，用丰胸挤压著它。触手兽高兴的从乳房周围伸出更多
短触手，每一条前端都是吸盘状。它们贪婪的吸上乳房上布满的神经突触。

　　「哈啊啊……」

　　其他的触手将小蕾下半身抬起，使的她现在只有乳房还贴在触手兽身上，其
他部份都被架在半空中。

　　触手拉开她的双腿，肉穴被完全展开，淫液一丝丝的滴落地面。刚刚的巨无
霸触手开始蠕动并伸长，其上的突出物变的更加结实，整只触手茎的体温又升高
了不少。

　　细触手群帮忙撑开了肉穴，少许红肉被翻了出来。

　　「哈……啊……终于……最后的高潮……要进来了……啊……啊……」小蕾
满心的期待著。

　　巨无霸触手用前端摩擦小穴，喷入不少的透明黏液。

　　「哈啊……好……好热喔……啊……哈……不需要再喷了啦……啊……已经
很……呜啊……好热……快、快点……人家等不及了啦……哈啊~~~~~~」

　　小蕾扭腰，自动的为巨大触手茎套上自己那淫欲难耐的肉穴。

　　巨无霸触手在前端突入后，庞大的触手茎撑开了小穴，一点一点的塞入，接
著开始进行激烈的活塞运动。

　　「啊啊啊~~~~~~~~好大好大的触手……啊……在里面……啊……跳动著……
哈啊……哈啊……好棒啊……啊……啊……啊……更快……更快了……啊……」

　　突然，一只触手茎从本体突出，就在小蕾的面前。

　　「哈……哈……连这里也要吗？……呼呼呼……好吧……就用我的嘴巴让你
舒服舒服好了……」

　　小蕾用双手挤压自己的乳房，慢慢将那只肉茎埋入乳沟之中。

　　肉茎铃口分泌的黏液滴到乳房上，从圆滑的边边流了下来。

　　「好像……很甜的样子呢……哈呜……」小蕾大口含入龟头，双手同时挤压
乳房按摩著肉茎。

　　「呜呜……呜……呜……呼啊……」肉茎泌出的黏液全数流入口中，温热香
甜的像蜂蜜一样。

　　「呜……这边……呜……沽湫……沽湫……呜……」小蕾特别不去刺激敏感
的分泌口，而是用舌头慢慢舔著整根肉茎，让刺激一点一点的增加，让快感持续
且确实的累积。

　　「呼啊……不愧是触手兽……下面都这么卖力了……哈……哈……还那么想
要……哈呜……」小蕾吐出肉茎休息一下，之后又将它含进去。

　　这段期间，下体小穴内的庞大触手茎又加快了力道与速度，让小蕾整个人都
跟著节奏在前后晃动著。肉穴腔内摩擦的通红，淫水多到流了满地，肉茎抽送时
也挤出了大量的淫水。

　　小蕾的嘴巴贪婪的吸吮著肉茎，乳房被自己的双手挤压而变形。胸部的体温
与柔软度，加上有技巧的口技和舌功，不断地给予肉茎刺激。积少成多的爽快感
在小蕾最后的大力吸吮下一次崩散。肉茎的肌肉紧绷，紧接著将又浓又黏的甘美
精液从本体挤出，大量射进小蕾口中。

　　「呜呜……呜呼……呜……」小蕾一口口吞下略带甜味的浓稠精液，舌头还
贪心的持续在肉茎上游走，逼迫肉茎射出更多的白色黏液。

　　「哈……哈……好多喔……射了这么多……」从嘴边溢出的精液也被小蕾用
舌头舔的乾乾净净。触手茎将精液到处乱喷，大部分都喷在柔软的胸部上，顺著
曲线从乳头滴下。

　　「哈……哈……啊……啊……那里……啊……小穴……越来越有感觉了……
啊……最、最后……啊……要灌进好多好多喔……啊……毫无保留的……啊……
射进来喔……」

　　触手兽强奸著自己的主人，粗大触手发疯似的拼命抽送，让前端硬生生将子
宫口顶开。

　　「哈……啊啊啊……啊……哈……啊……哈啊……哈啊……啊……啊……」
小蕾爽快的发抖，本能的用呻吟声表达身体上的愉悦。

　　「啊……啊……啊……去、去、去了啊~~~~~~~~~~哈啊~~~~~~~~~~」小蕾全
身紧绷著，无法克制的弓起背，肉穴内的肉摺在痉挛，淫液从深处喷出，高温度
的淫液冲刷到整只触手茎，像是要将它冲出肉穴外似的，毫不留情的冲击著。

　　受到如此极大的刺激，触手茎也还以颜色，射出更多的量的精液进去。精液
灌满阴道之后又朝子宫内喷去，让那里一下子也满了。但精液还在灌入，慢慢将
小蕾的肚子撑大，从外面都几乎可以听到精液在里面流动的声音。

　　触手茎果然是毫无保留的射出精液。虽然多出来的大量精液都被挤出肉穴，
却能带给高潮中的小蕾更多刺激。

　　持续几分钟的射精后，小蕾看上去几乎像极了孕妇。

　　触手茎拔出，子宫内的精液自然而然的喷出，挟带大量的淫水，让房间地板
上再度流满了精液。

　　「哈啊……哈啊……还在喷……呜啊……啊……再……再喷啊……哈啊……」

　　之后小蕾全身瘫软，任由触手群缠绕。触手们慢慢将她从空中放下，让她趴
在触手兽柔软的本体上。

　　「哈……哈……哈……触手兽……哈……今天好快乐呢……人家……好高兴
喔……你又长大了呢……哈……哈……」

　　触手兽轻轻的抚上小蕾的背，同时顺了顺那头沾满精液的美丽秀发，动作极
为温柔，与刚刚那疯狂玩弄小蕾的样子完全不同。

　　「嘻嘻……后面就麻烦你了喔……那……晚安罗……」

　　……

　　……

　　……

　　小蕾阖上双眼，和小羽一样进入了深沉的睡梦中……

　　第二天──

　　「呼……呼……嗯……嗯……」

　　小羽缓缓挣开眼睛，映入眼帘的是透过窗帘那稍嫌刺眼的阳光。

　　「嗯……嗯……」

　　躺在床上的小羽下意识的把手伸向床头，抓起了闹钟拿到眼前。指针正好在
12点的地方重叠。

　　「……咦！！！」

　　忽然惊醒的小羽猛的从床上弹起，直盯著闹钟好一会儿，然后──

　　「哇啊─────！完蛋啦─────！」

　　她大叫出来。

　　「嗯？……呼啊……睡的真舒服……」睡在一旁的小蕾被小羽的大叫吵醒，
打了个大大的哈欠。

　　「咦？为什么姊姊会在我房里？呀啊！连触手兽都在！」

　　全身赤裸的小蕾睡在小羽的身旁，丰满诱人的乳房大方的露在外面，微微红
润的阴户也完全展露。身上还缠著几条触手，正缓缓的按摩著她的身体。

　　「嗯？你忘啦？昨天明明让你玩的这么舒服的说……」看来小蕾并不在乎自
己身上一丝不挂。

　　「咦？昨天……啊！」

　　一想起昨天的淫乱晚宴，她又害羞的红了脸。

　　「嘻嘻。想起来了吗？呼呼呼。……还有，你刚刚在大叫啥啊？」

　　「啊！对了！迟到了啦！」

　　「学校吗？嘛，那种事随便啦，反正也中午了，去学校也上不到多少课，放
弃吧。」

　　小蕾随意挥了挥手，摆出一副无关紧要的态度。

　　「呜~~~~~~~~~~~ 」小羽不甘心的嘟起嘴，样子还是非常可爱。

　　「倒是你，什么都不穿的话……」

　　「咦？哇啊！」

　　小羽这才发现自己身上一件衣服都没有，只有单薄的夏天用薄被盖住下半身，
腰部以上全裸的露在外面。小羽赶紧用双手抱住娇小的胸部遮掩。

　　动作迅速的触手很快的伸了过去，小羽见状就跑，一下子就跳离了床铺。

　　「不、不要啊~ 昨、昨天不是才玩过吗？」

　　「有什么关系，又不会少一块肉。」

　　「总、总之，今天我绝对──呀啊！！」小羽突然从背后被许多的细长触手
缠起。

　　「呀~ 喝！主人早安~~！今天主人看起来也非常可口呢！」小妖精在则她身
后狂欢的叫著。

　　昨天在小妖精稍微休息完后却发现小蕾与小羽都睡著了，让她不太高兴，打
算今天一次补回来。

　　「小妖精，放、放呀啊──」小妖精的触手贴上她的乳头。

　　「呼呼呼。今天也好好享受吧！学校的事就先抛诸脑后。触手兽！把她抓过
来！」小蕾命令道，触手兽当然是如是照办。

　　「今天再多些玩伴吧，肯定会更快乐的哟。」触手兽高兴地舞动著触手群，
看来是非常同意小蕾的提议。

　　小蕾念了一大串从没听过的词句，数只各不相同的触手兽瞬间就出现在附近。

　　「来吧、来吧！一起快乐的玩吧！呀呵~~~~~~我会让主人知道我有多厉害的！」
小妖精看著突然多了那么多同伴，越发的兴奋。

　　「耶！耶！玩吧！！」小蕾也跟著一起起哄。

　　「不要呀~~~~~~~~~~~~」

　　触手一圈一圈的缠上两人，今天又是如此欢乐的一天。

　　（全篇完）
