『简介』：一篇借助了ＲＯ的设定的早期奇幻类触手文。巨乳女巫师莱拉与幼齿
小服事蕾亚进入迷藏森林打怪升级，被巨大的藤蔓魔花怪抓住并淫辱。两名女主
角先后沉沦在性欲的深渊里，最终被植入藤蔓魔花怪的种子，难逃与新的藤蔓同
化的悲惨命运。




触手森林

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言

　　借用了ＲＯ的同人设定。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迷藏森林位在普隆德拉城的北方，是个不易进入且危险的地方，其独特的迷
宫式通路遍布着许多魔物，传闻中，迷藏森林最深处住着强大的魔王，巴风特。

　　不过还没人见过就是了……

　　这日，为了累积实力而被带来特训的小服事蕾亚，以及勇往直前不知危险是
何物的巫师莱拉，进入了迷藏森林。

　　具备高级破坏力的莱拉修习的火冰法术在迷藏森林无往不利，轻松的深入了
内部，蕾亚战战竞竞的及时支援莱拉，倒也没遇到什么险，莱拉带着蕾亚越来越
进入深处，所遇到的魔物也越强。

　　「莱拉姐姐，我们回去好不好？」预感到不详的蕾亚怯懦的问。

　　「害怕啦？」莱拉在她们与魔物间拉了道冰墙，随口回问。

　　「再走下去……好像会很危险。」蕾亚说。

　　「有什么危险？我在这长大的，不用怕啦。」说完，莱拉就不理蕾亚，专心
念咒了暴风雪的咒语，目标是冰墙外那堆黑蛇。

　　蕾亚叹了口气，看了旁边，天然的森林地形，高低差极大的山壁上长着许多
藤蔓，浓密的织成一片绿网，她再看向脚边的无名野花，大大的花瓣开的甚是艳
丽，这时，莱拉召唤的暴风雪降下……

　　疾吹的风雪夹带冰雪之威，黑蛇不敌大范围魔法之威，不是被冰冻就是严重
冻伤奄奄一息，莱拉轻轻召唤起火箭与冰箭，轻松的解决了这些黑蛇，当她正要
向蕾亚炫耀时，耳边却闻蕾亚的惨叫声，她急忙转身察看，却一时张口无言。

　　蕾亚被数十条藤蔓缠住身子，然后被卷到半空中，这些藤蔓来自于山壁的绿
网中，不知何故，莱拉只觉得森林变的非常诡异，彷佛所有植物都在扭动、攀爬。
她咬了咬牙，大叫一声「开什么玩笑」，随手召起了火球术射向那片绿网，这些
怪藤蔓充其量也只是植物，遇上火焰自然是只能被烧死，但更奇怪的事出现了，
被烧掉的植物却露出底下坚硬、多节的部份，并且不受火焰影响，莱拉不禁备感
惊讶，这是未曾见过的魔物！！

　　「莱拉姐姐，救我，啊！！不要撕啦，讨厌！！」蕾亚这时已被拉开四肢，
整个身体处于无防备状态，然后这些藤蔓竟然缠住蕾亚的衣服，然后用力拉扯，
蕾亚单薄的神职装不适藤蔓怪力，逐渐化做片片碎花。

　　「搞什么，我不信我的法术没用！！」莱拉决定用更强的火柱，虽然还有破
坏力一流的陨石术，但还要考虑蕾亚的安全，所以使用具备单点破坏效果的火柱，
她举起手中的骷髅魔杖，正欲吟唱咒语时，突觉脚被什么缠住，然后她还来不及
尖叫，人已被藤蔓扯倒。

　　「可恶，变态！！」莱拉气的用魔杖敲打藤蔓，但却被更多的藤蔓爬上身，
转眼间就动弹不得，她死力的抵抗着，但四肢仍被一点一点的拉开。

　　「啊，不要啊！！」蕾亚一声惨叫，被扯烂的衣服，再也保护不了主人娇嫩
诱人的躯体，小服事那不符合清纯可爱脸容的丰满身材曝露在空气中，羞的蕾亚
一脸娇红。

　　「蕾亚……可恶，好痛！！」终于被拉成大字型的莱拉，强烈认为再被拉下
去她的四肢会被扯断，好在拉扯动作已经停了，但她觉得现况非常不妙，因为目
前状况她难以施法，而蕾亚也被制服了，莱拉不能想像再来会发生什么事。

　　在这时，森林震动了，剧烈的地震，山壁石土崩落，吓的两人目瞪口呆，然
后自树林中，窜出了一只巨大的魔物，一朵巨大的魔花，形状很像蔓陀萝花，但
大的不可思议，并且自花蕾处还滴着粘粘的透明液体，它用数十条强健的根在移
动，单这点就让人不敢相信了，会动的植物！！既使在尘世也是很稀有的。

　　「什么怪物？」莱拉倔气的瞪这巨大的怪花，突然，她被抛上半空中，意识
时已在往下坠，她放声尖叫，然后落在怪花的花瓣上。

　　蕾亚也被抛到花瓣上，当她们挣扎着要起身时，赫然发现花瓣上布满粘液，
而且是可以将她们粘的动弹不得的粘液，现在她们被困在怪花肥厚妖艳的花瓣上，
莱拉看到地面插着的魔杖，更加绝望了，她不能施展法术来脱离困境了。

　　「莱拉姐……」蕾亚抱着最后一丝希望看向莱拉，却是换来莱拉绝望的摇头，
蕾亚终于受不了哭了出来。

　　「小蕾亚……」莱拉想安慰却又不知该说什么，她看向怪花的花心，脸色不
禁瞬的刷白，数百条不知为何的条状物体围绕着五条粗大挺立的花蕾扭动着，诡
异的难以想像。

　　怪花忽然伸出那百条触手中的数十条，缠住了两人，然后猛的一拉，两人被
扯离了花瓣，但还是与花瓣间牵扯了无数条粘质的丝线，她们被拉到花蕾的上方，
意识到将要发生之事的莱拉，不禁脚底一阵恶寒，「被这种东西吃掉……太悲惨
了吧？」

　　但她猜错了，这些触手展开的攻势非是将她们扯成碎片，而是在少女们的身
上钻、揉、缠、搔、探，半裸的蕾亚跟本来就穿很少的莱拉，全身都受到触手的
侵犯、羞辱。

　　触手像有长眼睛般，在蕾亚丰满的乳房根部缠了一圈，娇嫩的丰乳顿时向前
突成球状，然后乳头被粗糙的触手顶弄着，虽然不情愿但小乳头还是敏感的站了
起来，不曾体会这种事的蕾亚只觉得乳房一阵阵电流，四窜在她的全身神经，电
的她浑身酥软，连抵抗的力气也没了。

　　莱拉也没较好，巫师的衣服本来就是尘世公认的养眼惹火，她那对豪乳被直
拉掏出来后，触手就在豪乳上任意缠绕，柔软的乳肉随着触手的扭动变化成各种
形状，莱拉被触手弄的哭不堪言，因为触手表面很粗糙，刮的柔软的乳房是阵阵
痛，但又被电流弄的快感连连，这些触手调情的手段还真可怕。

　　「莱拉……姐姐……小蕾亚……好奇怪喔……」脸上一片潮红的蕾亚，并不
不是羞，而是被快感弄的发情了，只是逗弄乳房就能让不懂人事的少女投降了。

　　「别……别看莱拉姐姐……」知道自己的窘态，莱拉反而不敢面对蕾拉

　　在这时，莱拉的下体被三、四条触手盯上，那已流着汁液的可口秘穴，触手
用那圆滑的顶端轻触莱拉的门户，比起莱拉的小穴，这触手可粗了，莱拉怕的大
叫「别插进来啊……会……会坏掉！！」但触手可不会听莱拉的话，在测试过可
以进入后，就噗滋一声插了进去，瞬间被过度扩张的莱拉痛的只能惨叫。

　　「莱拉姐……呜啊，别碰小蕾亚……那……」话没说话，触手正好顶到了蕾
亚的小阴核，比乳房被玩弄更强的电流瞬间急窜，蕾亚全身气力顿失，只能重重
的喘着气，虽然不明白这方面的事，但蕾亚也稍微能感受到其中的魅力，她已经
没有刚才的害怕，只是越来越觉得舒服，只是她还是怕会被进入体内，蕾亚听到
莱拉的惨叫声，只感觉会很痛很可怕，所以当触手在轻碰她的小花园时，蕾亚怕
的发抖着。

　　「不行……太大力……轻……啊啊……」莱拉的痛楚未消，触手就猴及的开
始活塞运动，而且相当粗暴有力，既使是非处女身的莱拉也受不了这狂放的快感
袭击，粗糙的触手表面不停刮着柔软的膣肉，还有被触碰的阴核，莱拉几乎要投
降了，呻吟声已随之狂乱。

　　蕾亚目瞪口呆的看着莱拉的反应，莱拉那即舒服又痛苦的声音，她已经搞不
清楚莱拉是痛还是怎样，但她的脑袋也没办法多做思考了，被连连玩弄阴户，还
有乳房，其实蕾亚也快感丛生的快要高潮，这时，一条触手对准了蕾亚的处女穴，
如长枪般一气突入，蕾亚痛的提不上气，只能张口无声的承受这剧烈的痛，但同
时，高潮爆发了，宛如炸弹般的快感令纯洁的小服事弓起腰，在极致的感受中失
身。

　　被夺走处女，蕾亚完全没意识到，因为紧接着的是一轮狂插，她只发的出一
个声音，发情的浪叫声，淫荡的不像个处女，又痛苦又痛快，被架在半空中的她
扭动着腰，迎合触手每次的往返运动，丝丝处女血与淫液在抽插中被挤出，沿着
下体，滴在怪花的花瓣上。

　　「啊……莱……拉……姐姐……小蕾亚……要尿尿了……」不知这就是高潮，
只是感到下体一阵激烈的冲动，然后在高潮的同时，蕾亚的秘处激烈的喷出大量
的透明液体，如下雨般落下。

　　「高……高潮了……啊啊！！」莱拉的呷吟拉高八度音，然后随着高潮在感
官的顶峰沉浮，飘飘欲仙的莱拉有气无力的断续呻吟着。

　　玩了两少女几轮后，怪花扭动着粗大的花茎，触手将少女移到花蕾上坐着，
秘穴顶着花蕾粗大布满花粉与颗粒的表面，蕾亚与莱拉是又羞又怕的看着怪花的
花蕾，然后突然，两人被触手一扯，就将这巨物送进了自己体内，超出可容纳尺
寸与长度，从天堂跌落地狱的两人秘穴被完全扩张、贯穿直到子宫内，粗大的颗
粒将膣道刮出许多伤口，现在能感觉到的，只有痛，痛的无法动弹。

　　蕾亚几乎是在瞬间就昏了过去，莱拉剩半口气在意识边缘排徊，两名少女无
法回应乳房的阵阵快感或是被花蕾突穿的秘穴，但怪花似乎不当一回事，触手持
续的挑弄少女的身躯，扭动的花蕾将花粉留在少女体内，这些金黄色的花粉融化
在湿润的秘穴，然后化做催情的药剂，一点的份量就让少女的痛觉神经麻痹，秘
穴火热又痕痒难耐，莱拉自半昏迷状态才醒来，就被花粉的催情效果逼的被迫发
情，她双手胡乱抓着自己的乳房，用力的搓揉。

　　「快来插我……我要棒子……快啊！！」淫荡扭着腰的莱拉，膣壁磨擦着花
蕾的颗粒，也得到了些快感，这时一条触手突然贯穿她的后庭，但莱拉却完全不
觉痛，就算小菊花已经喷血了，也只有被充实的快感在冲击她的神识，「后面也……
快插我……两边一起……好爽啊，哈哈……」

　　同样被插后庭的蕾亚，自昏迷中迷糊醒来，就被后庭新鲜的快感插的连连娇
叫，很快就高潮了，现在的蕾亚，只是个贪求性欲的小淫娃，而莱拉，已经是只
彻底的母兽了。

　　淫欲之宴的最后，花蕾挤出一颗种子，植进了少女的秘穴，在与花粉受精后，
这种子会发芽，然后自少女秘穴伸出藤蔓枝条，将少女缠住，最终，少女会被包
覆在这可怕的植物体内，全身为植物所同化，变成巨大的怪物，为了性欲与繁衍
后代，而去寻找下一个受害者。
