K於考上大W了，考大W是多少人的粝氚。而我的人生s在那暑假改。
  “喂，是小M幔俊碾那^甜美的女
“是小S？好久不了啊”我穆音分辨出那是我初中的同W
“高考考的怎N樱俊
“好拉，考到了XXX大W”我回答
“我和你一大W啊，暑假有空幔课同W聚一下”
“好啊，反正我也]什N活樱在哪e？”
“在MSSe^的26樱下星期一我在哪e等你哦”
“好啊”
一同W聚用的著去e^幔课倚闹朽止局。今天都星期天了，明天就要去了，穿什N衣服呢？
要穿得一c拉，我可是到F在]女朋友啊，小S在初中就和我P系不e，f不定。。。。。我]多想
挑完了衣服就上床睡X了。
第二天一早我就自出T，在路上lF回^率不算低（如果我上]粘|西的），花了1小rK於到_了e^T口。我走入大堂正要有P小S的房g的事，@r小S那美的身影出F在了我的面前。我突然lF她比以前更漂亮了，不^令我自卑的是她的身高和我一恿耍ㄏ氘初她可是比我矮了一截的，而自母咧衅鹞揖]怎NL^，她F在去和我一痈吡耍┧先打量了我一下然後f“你果然是小M啊，好我一直有系，我也有你的近期照片，否t查cJ不出你了呢”。我暗自偷笑，@副行^果然是有效的一下就吸引了她的注意。“我你去房g”f著我就和她一起上了恰
不愧是5星的，房g的O施一流，我lF她的是砷g相B的房g，而且只有她一人。M了房g坐下她就和我事，和今後的去向。
  她f“我暑假Y束後要到日本去了”
  “那你在@e的WI怎Nk”本磉打算在大We追她呢
  “而且我不想放@e的WI，所以今天叫你砭褪且你忙的。。。。。”
  “什N忙，只要我能做到一定M力湍恪蔽蚁脒@下有希望了，土怂她就欠我人情，就可以和她M一步交往了
  “我想你替我去XXX大W上W”
  “！！！！！什N！！！”我整人呆了1/4柱香
  “]P系的，我爸JR那大W的校L，他f只要你去代替我的，你的W籍是保留的，而且到I是也l你C的。。。。。”
  她]f完恼痼@中恢瓦^淼奈“可是我是男生啊，怎N可能代替你去上n，和女生一室住有S多}呢。”
  “P於你是男生的}，我有解Q的k法的”f著囊大包e拿出了S多女性衣物，最後拿出淼氖杉肉色的|西。她拿近r我lF那是一件似於女人皮的|西，而另一件是一^套，^套上的居然就是小S。
  “才你可是答的，只要是你能k到的一定兔Φ模不S耍啊”
我F在才知道不要p易答e人，特e是女人。“你先睡@房g，明天一早我叫你，而明天的你就成一我的椭破妨耍f著е笑容走向了另一房g，手e拿著那包。
^了一o眠之夜，第二天一大早就被小S叫醒了
“快起砹耍先去洗澡，拿那瓶{色的|西洗”小Sf到
  我迷迷糊糊的起砭椭北荚∈遥心想：哪有一大早就洗澡的啊。好@e的浴缸有按摩滴，泡了好久我才准洳零逶÷丁！澳瞧克{色的因是指@瓶吧”於是我拿起戆讶身T了遍，然後用手搓啊搓（生活T），不^一我就lX皮w上有火辣的感X，我so用^_掉，我低^一看浴缸e的水都成了黑色，令我一@然後怕自己身上也黑了（那不是成黑人了N）。我溺R子中看了一下我的身w好]黑，反而。。。有c。。。。不太牛身上的w毛都]了，而且皮w的白嫩了S多。我走出浴室准情的，可一出硭就把我У搅怂的房g，把昨天我看到的那套b淠昧顺恚我不禁咽了一口口水。“我先在出去，你把@穿上，我^涸龠M怼彼把她自己（皮）放在床上就走了。我站在床q豫了好久，我@是在干什N？我自己自己。直到拈T外砹诵S的催促，我只好硬著^皮上了。我仔^察了一下那件皮，是一N很薄很柔，有高性的|西制成的（怎Nf我也是W化W的）我光了衣服，尼岜成系睦中把_伸了M去，有一N很滑的感X我把p_都放入後lF下w已勃起了。@可怎Nk啊，f一被小S看到不是太G了N。@r我lF@件皮的下w部分有一凹槽，我於是把小弟弟托付o了它，l知到小弟弟一放M去就被什N|西固定住了完全被[藏了。@是小S已等不及了她_T_了M恚看到我一副尴尬的幼有α似怼！按┻@N慢啊，我湍恪彼f走了^怼Ｎ腋杏X我的好帷Ｔ谖掖┖昧松眢w不分後，我lQ“她”的胸部想]獾馇虮獗獾模她f“我R上就斫Q”她把我身後的拉拉好，然後在扁扁的胸部按了一下，我就感X有一N液w填充著胸部，整胸部已挺立起r我也lX，它就象是我自己的一樱那中液w把我和它T牢牢的B在了一起。她笑了笑，然後拿起^套臀姨咨K{整好了位置，然後在^套和脖子之g，拉所在地都T了一尤馍的zw，使整成橐惶淄暾的皮，]有任何p隙，看著R子e的我就和真的小S一摸一印Ｖ皇俏彝蝗话lX我F在身上什N都]穿又t了，我lFR子中的我的小S的也t了。“@是你真感Xc表情的wF，m然^套的部很薄但是是o法完全展示你的表情，所以^套eb有神信接受器，能把你部的表情直接表F在“我”上，身w也一樱任何你身w的幼鞫十分自如，不H因樗薄，因樗已感X到你肌肉的化萘耍也S之改、伸展、收s，使得耐饷婵纯床坏饺魏务薨。而同外界的各N接|也以同拥姆绞椒催o你的身w，而且是以女性的感Xl送到你的大X”f完她又笑了一笑。我s感X不解，@r尿意又狒[，我so去所，可站在R桶前我呆住了。下面空的，耐饷砹诵S的音“得要蹲著”，y道我F在只能和女生一佑枚鬃肆帷Ｏ冉馐忠o，我放下坐便器_始解手，可是一_始什N音都]有，^了酌胍还赡蛩就l出了碰撞R桶壁的音，我感X好不自然。“得解完手用擦一下”@一句又我感到o地自容。K於走出了“恐怖”的所再次淼叫S身。“由於^套o法改你的音，所以把@w片含在嘴e”f著fo我一粒片，我含在嘴e知道它完全融化，我要她接下砀墒颤N是突然lF我o法出了。她也l先了@一c解到“@粒片e有著我У奶匦再Y料，它改你的音使它和我的一樱效是4年（靠算@N准啊）而在你的期g你o法出。”我oZ中。。。。。。。。。。我以後怎幽匾大大的在我心中升起
到了晚上，小S拿了一件蕾z的粉t睡衣o我，走之前G下一句“要象一女生一优丁弊我感X不太自在。@r的我已光著身子老半天了，因樗f要好好^察，不能有任何的瑕疵，她把@套b涞奶匦院凸δ芏几嬖V了我―防水、透猓可以把身w出的汗排到w外）、柔g性、但怨痰鹊取Ｎ夷闷鹚衣套了上去，我躺在床上不感有太大的幼鳎因槊右淮味有一N拥母杏X，身w摩擦著蕾z的睡衣，特e是胸部感X更明@，有Nf不出的快感，我也o法用我最T的壬硭了，因槊慨@游业氖侄碰到我的胸部，我再次意R到它T的重量c它的存在。就@游移教稍诖采厦悦院糊的睡了一晚
第二天我又被同拥呐高音叫醒，我也T了。她捧了一堆衣服M恚不用f我都知道是o我穿的。|西真不少啊。配套的粉色纫卵，白色短m，水手服一套（f是可以看到她自己去日本後穿的效果。首先她臀掖┥狭朔凵纫卵，“好可郯　彼f到。我都不知道做何反映了。等到她臀胰部穿戴好，她f她也要去Q衣服，叫我等她一下。而乘此C我好好得^查了一下我自己，披肩的Ll，大眼睛，C杯的胸……直就是太完美了，比小S自己完美的身段。@r小S砹耍她穿了同拥乃手服
不^m子是粉白gl的，我站在一起一模一印！敖裉煳一起出去，去我的同W”她f我露出@呀的表情。“]P系，今天你就做我的姐姐，你占回便宜（哪有啊），要乖乖我的（到底l是姐姐啊）”我不情地穿上黑色L靴和她一起出T。走在街上X得下面空的，@是她f^硪包包，@r我想到e的女生都是p手拿包放在前面的，於是我也@N作了，果然感X好多我一路上]出放的手有了著落（平r都是放在口袋e的，可F在。。。。），第二好就是能是裙子不掀起砦椰F在穿的可是短裙啊，S便一L就能。。。。。。走在街上我傻幕仡^率H高（美女p胞胎+短裙水手服）有哪人能醯米“　＿@拥哪抗馐刮也唤低下了^，可小S提醒我要抬^挺胸，@拥呐孩才是最美的……K於到了她同W的所在地了，_T一M去e面已有了4人了而且全是女生，她一到我就在e面展_了崃业挠，我被他拉M了房g被她在身上摸砻去的，直到小S斫“她是我的姐姐哦，不^由於小r侯的高使得她失去了f的能力”@右徽f那群女的就送了手，_始
和我心安慰我，一下子文o了S多。“女人真是怪啊，我不也成@影伞蔽倚南耄“不如我退化y吧”，此句一出四放呼啊，小S在旁偷笑，ppξ艺f“你以後要W著自己化哦”
她把我У降首忧白下，前面放了一面大R子，我又一次看了R子中的我感X已很漂亮了，槭颤N要化y呢，真不明白女生的心理在想什N，@大概就是我槭颤N]女朋友了。^她的一番[弄（什N眼影啊，粉底啊和一些那r我不太懂的|西），弄完了之後再看R子中的我，“哇”如果不是F在不能f我早叫出砹耍R中的我得更美更尤肆耍看了下rg已搞了45分钟了，K於知道槭颤N女生出T要花@N多rg了。之後她合力把我的衣服光了，只剩纫铝恕Ｎ铱墒堑谝淮卧谶@N多女生面前衣服啊，更何rF在的身w我]m呢。她拿砹肆硪惶滓路我穿上，等我穿上後才lF@是美少女鹗康鸲贩，mf也是水手服，但s十分o身把我的整身w曲都wF了出怼！艾F在_始COSPLAY舞”S著一呼荆每人都扮演了一名美少女鹗恐械慕巧出觯我扮演的是水手金星，一^金色的披肩Ll更@尤耍我g快的^了一天，我在和她的分懈杏X我已和她融入在一起了，我已象一真正的女生了。
^了一月的培，恼尽⒆、走路，吃……的姿荻家W她的幼印６且我也能_口f了，想起第一次fr（怎N起磉@Ne扭）我都不敢相信是奈易煅el出了，那音是和小S的一拥奶鹈溃而哪r起又添加了一T“Z言W”，要我W女生的口庹f，Ko我砹伺生喜g和F在流行的s志，刊物等等f@硬拍苁俏以诤团生的交流中不露R_。
而榱舜W的宿紊活，今天小S我去添一些女性的衣物不能用她的，我可是要在那大W呆4年的啊。我T去了一家叫Amire的女性Ｙu店，我一大男人可是第一次砼性衣物的Ｙu店，店e以粉色橹魃，配上各N服@得十分有女人味的一家店。“我先纫麻_始”小Sf道，於是叫了一MM店T斫o我挑纫驴伤一定不知道她是在o一男滴挑女性纫隆Ｋ先量了一下我的胸，D杯的男生她一定]^吧，@次小Sx了白色的纫陆o我，我早就熟悉了穿法，在更衣室e穿完後又被У搅搜e屋，e面有各N各拥囊挛铩ＰS拿了一p黑色的鲂，和粉色吊衫，再加休f，@拥拇钆湮艺媸欠了她了。我穿著@套服b就出了店T，走在路上回^率H高，好我已T了（小S可是常盯著我看，看得我都不好意思了，而她sf象是看自己的影子），之後小S又去I了S多我穿的衣服大概资件服b，外加睡衣、鞋、m，真是有M有。女孩子出T慢的道理也S就是不知道怎N搭配自己@N多的衣服吧，真是麻┌　９淞艘蝗ξ彝蝗幌肫砦乙呀好久]回家了，爸不去缶啊什N的，便提出要回家看看。“我已叫校L和你家e解^了”f著流露出一z笑容。在我的一再撒上拢ㄅ生的一套早在@段rgeW了）小S和我一起回了我家，f是怕我f漏嘴。走在熟悉的街道上,站在熟悉的大T前我去o法熟悉得y敲一,因楝F在的我已完全了恿,甚至是成了女生要是爸知道了一定不接受的,所以我要[m。我pp得敲了敲T,出F的是我的面孔。
"小M在?"F在的我只能以小S姐姐的身份淼竭@e。
"他不在,你T找他有事?"
"那能一下他去哪e了N?"我^m到
"一月前他的校L打f,他要提前去W校,W校要λM行培然後送到外去(靠@拥脑都能信,去外)@r我看了一下小S,她好象@e言很M意。
@r爸爸出砹"怎N了,是l啊",我又一次到了爸爸熟悉的音。
"哦,她是碚倚M的,我已和她解^了"回答到
"那我就先告o了"小S我莫不做便s快臀一卮鹆恕Ｎ乙灰徊蔚煤托S一起x_，回^^去忘了家最後籽郏心想以後就不能砹恕
^了最後一段rg的，包括了ψ约旱纳硎溃家庭r等等Y料的，我已完全能代替小S去大W了，而_W注缘娜兆右踩找媾R近了，我也⒄式_始“我”的大W生活
