性前後　
性前後一 王小林身高一米七，c同事李良一起租住在A市的一g欠俊Ｍ跣×珠L的皮w白嫩，眉清目秀，男〉酱螅人都管他叫「假姑娘」，不知怎的，他心e倒很喜g@Q呼。 五月的一天，王小林去店I，走在街上突然燃保正好路^一g公，便交M入。所群芮Q，是一ggчT立的便池。他找了一g，不上PT就 蹲下痛快地解Q了。@r他忽然lFe的便池中，凡是有人使用的都P著T，只有γ娴囊婚g]PT，一小伙子蹲在便池上，大腿分_，身w靠在後面的上，左 手含在嘴e，右手正在崦著勃起的u巴，而他的眼睛s盯著王小林的u巴。 看到@情景，王小林一n樱只X著嗓子一o，u巴立刻勃起了，得很q很q。那小伙子看到了王小林勃起的幼樱嘴角露出了一z微笑，右手由崦u巴改成了套樱那u巴也越l的粗和L了。 王小林不由自主地也看著小伙子的u巴，胯下自己的u巴S著更q了，他很想伸手也在u巴上套磉^a，可是又怕e人看不好意思。就@樱人互相盯著 方的大u巴，一在手淫，一在意淫，l也不印＿^了追昼，那小伙子手的套釉碓娇欤身w越碓较蜥嵫觯最後，u巴一抖樱一股股的[非法内容]射了出 恚那小伙子L出了一口猓穿好衣服，深深地看了王小林一眼，x_了。 王小林P上T，心e想著那小伙子的大u巴，忍不住在u巴上套悠恚因楸锪撕芫茫只^了一壕蜕渚了，他X著氖忠以恚除了第一次，@是最刺激的一次。 拇耍王小林便一l而不可收，]事r常到那公DD，希望能蛟僖到那鼍埃可惜再也]遇。 然而，那鼍耙焉钌畹赜≡诹送跣×值男难e。由於租住的是一Ψ蚱薜囊痪欠浚砭愣际欠恐鞯模因此他和同事李良住的是一p人床。晚上李良睡著後，他都要一想著那小伙子的大u巴一手淫，有r甚至很想看一看李良的u巴斫怵，可惜一直]有C。 一天晚上，九c多，王小林和李良洗漱後正在各自看，突然停了，[sT外茄e的人f明天才黼，扇寺了很Xo趣，便躺下相χ睡了。天庥 些幔扇艘]w什N|西。^了s半小r，王小林睡不著，眼前又出F了那小伙子的大u巴，他X得李良睡著了，便pp下妊，面朝左的李良， 右手在早已硬了的u巴上pp套悠怼 ^了一海王小林感X床似乎pp在u樱而那奏@然不是自己套与u巴拥模好像是睦良那e淼模他要停止套樱敉蝗涣亮耍原硎黼了，而他都忘了P簟 粢涣粒人看清了Ψ剑不s而同地愣住了，原黼p方都有一b手在手淫，呻bu巴都挺著。愣神^去，李良先笑了，他看著王小林的u巴f：「呦，虬椎摹！雇跣×植缓靡馑嫉匾残α恕 李良f：「行了，e不好意思了，大家都一樱我摸摸你的吧」。f著，伸出原砦罩自己u巴的左手在王小林的u巴上摸了起怼Ｍ跣×钟X得那手摸在自己u巴上的感X和自己手淫截然不同，舒服O了。 李良又f：「咱z比比u巴怎N樱俊雇跣×终f：「好。」於是人便各自挺起u巴到一起，王小林的^著李良的u巴根，李良的^著王小林的u巴根，一比：李良的粗而黑，王小林的而白，L度s差不多。 李良f：「恚再比比^。」f著，就把自己的包皮翻上去，露出整^，王小林也露了出恚然後^在了一起。扇艘豢矗李良的^也比王小林粗大。 比完了，李良伸手握住王小林的u巴，慢慢地崦著，王小林立刻想起了公e小伙子的大u巴，心e很n樱便也伸手握住李良的u巴崦著。扇讼仁崦Ψ秸u巴，然後崦^，又改成了套樱後碛钟蒙狭硪浑b手崦囊。扇说碾u巴都越碓酱郑越碓接病 李良f：「他H嵊H岚伞！雇跣×贮c^同意。扇朔eu巴露出^在一起蹭著。u巴互相摩擦，凝^、o身、囊，每地方慢慢地蹭，直蹭得u巴青筋迸起，人蠢蠢欲印 李良伸出p手，一手握住一u巴，^在一起蹭了紫拢然後又到了一起，他把王小林的包皮翻下戆住^，又把自己的包皮翻下戆住王小林的包 皮，也就同影住了^，左手握著N在一起的^，右手_始崦王小林的囊。王小林也伸出左手崦著李良的囊，右手е李良的腰，扇碎_ 始u巴Hu巴。扇说钠ü捎陕到快地悠怼 王小林感到自己的u巴被李良的u巴oo包著，自己u巴的周好像都是李良的u巴，自己的^c李良的^摩擦著，真是你中有我、我中有你，囊也被李良崦的越碓骄o，每一次的佣寄芨惺艿u巴的d^，一的快感凝^怼 u巴套在一起H著，李良有r用自己的u巴把王小林的u巴H一後，再把u巴分_，一手一u巴，翻_包皮，^互相摩擦兹後再用自己的 u巴把王小林的u巴包起斫又H。有r候李良用手把H在一起的u巴u扇Γ^便在影皮的包裹然ハ嗬p@著摩擦，u巴m硬，^s仍柔嫩 富有性，每D一圈，u巴都不由自主地抽o一下。 王小林拥迷碓娇欤李良感X到了便也加快了速度。王小林知道自己就要忍不住了，就想把u巴睦良的uQ里抽出恚可李良s用一b手ё×怂的屁 股，另一b手更o地握住^。王小林又恿紫拢u巴一o，[非法内容]射在了李良的uQ里，扇说陌皮立刻鼓了起怼＠良oo地握住自己的包皮，不 王小林的[非法内容]流出恚快速地邮状吾幔u巴用力向前一，^N在一起。王小林感到李良的囊o在一起，睾丸和^跳又，一股股的[非法内容]睦 良的^射在自己的uQ里，n糁自己的^，人的[非法内容]混在了一起，^在e面泡著，很W…… 自此以後，人缀趺客矶歼@用Hu巴，後磉王小林在床上假扮女人的角色，前蛞环後再做邸＝^Ψ[非法内容]的沐浴，扇硕几械阶约旱碾u巴又L了一些。

性前後二 ^了月，王小林由於c老a生矛盾，而o。李良再三褡璨怀桑便他自去泰旅[，以此砩⑿摹 王小林到了泰，L光]有吸引他，婀娜多姿的泰人妖s深深地打恿怂。修L的身材，挺的乳房，王小林一下子找到了自己的w宿――做人妖。 回後，王小林]有告V李良，自去了B市。他找到一家t院要求做性手g，^隆胸、U臀、去喉後，下一手g就要把他的男性器官全部切掉，王小林想 起射精r的快感，就]做手g。月後，王小林成了Lhh，凹凸有致，人人F的美女，他把自己的名字改恿艘幌拢叫做王粤铡５e人s都不知道@ 楚楚尤说拿廊丝柘麻L著u巴和囊。 王粤沼值搅擞忠城市C市，{著他（她）的美貌和才A，很快就找到了一份好工作，晚上c同事f住在一宿舍，想著自己兼具男女的身材，不由自己常常一手崦著乳房，一手套哟箅u巴，Ψs]lF他（她）的秘密。 f年p漂亮，生性活，很快c王粤粘闪o不的好朋友。她Y婚月，老公在外地工作，由於都尾坏米约旱氖I，因此r分居傻兀一月才相聚一次。 一L末的中午，扇嗽谒奚嵝菹。王粤沾蜷_X上了一W站，lFe面有性D片就g[起恚被flF，王粤站屠著她一起^看，直看得扇嗣婕t耳赤。 下後，扇烁髯蕴稍谧约旱拇采希王粤盏碾u巴WW的，便下床到了f的被子。 f：「质颤N？」 王粤照f：「想和你f。」 f又：「f什N？」 王粤照f：「f你和你的老公吧。」 於是，f便把自己和老公南嘧R到Y婚的^程一五一十地告V了王粤铡 王粤道：「你想他幔俊 f答道：「然了。」 王粤沼：「想他的u巴幔俊 f捶了他（她）一下f：「胡f什N？」 王粤照f：「你新婚月，L到甜^，你能f不想。」 f@了一口庹f：「f不想是假的。」 王粤道：「他是怎NH你的？」 f道：「@有告Ve人的。」 王粤盏溃骸高@有什N！你]看才的D片，人家都能蛘障瘢你有什N不能f的呢。而且你告V了我，回^我也告V你呀。咱交流交流帷…」 f熬不^他（她），就把老公H自己的^程告V了他（她），f著f著，她的呼吸急促起怼 王粤彰了自己的衣服f：「我的掳WW了，就我假扮你的老公，咱H一下吧。」 f不同意，但王粤找呀掀_被子，伸手把她的乳罩摘了下恚f的一θ榉苛⒖烫了出恚白嫩SM，尖挺高N，尤其是那闪ｕrt如烟野愕哪填^，挺立在乳上面，WZ目。王粤找皇肿プ∫_始揉捏起怼f的乳^立刻硬了。 王粤瞻胫逼鹕碜樱含住一b乳房吸吮著，f的胸_始向上迎送。王粤盏囊浑b手慢慢地把f的小妊向下褪，f想拒^，王粤瞻炎约旱娜榉慷略f的嘴e。 f是第一次含e人的乳房，她lF王粤盏娜榉恳稽c不比自己的差，便著吸吮起怼Ｍ粤崭是第一次被人吃乳房，她感到乳房一l，u巴也S著硬了。 王粤彰下了f的小妊，起身跪到她的赏乳g，^向她的部去。f想把腿合上，但王粤找呀在她的赏戎虚g，她]不上了。 王粤杖崧f：「我湍恪埂f的身子一下子了。 王粤湛吹降f是腰臀A，粉腿修L，嫩柔、光滑凝脂的肌w白中透t，小腹平坦白Q，阜隆起似小山丘，善肥肥厚厚呈粉t色的大唇正在一一合，饷鹾诩L的毛，年阜一直延生到善大唇上，中gA著一l竦娜饪p。 王粤盏淖齑劫N上去，舌^跳又找到蒂，K在上面舔硖蛉ィ善大唇S著舔合著，蒂在舌^的嵯潞芸熳得大起恚突起於小唇的交叉。他 （她）把蒂含在嘴e，一吞入，一吐出，接著把f那肥厚的大唇含在嘴e，f的嫩乱豢s，流出很多垡骸３粤艘海他（她）又用舌^挑_的 大唇，含住了小唇，然後用舌^pp分_小唇，在善小唇之g砘靥颍一禾虻疥蒂，一禾虻侥驴凇Ｍ粤盏纳囝^每舔一下，f的嫩戮拖 e面s一下，她的垡涸碓截S富。王粤沼职焉囝^云恚探入了她的嫩龋在e面又...... f]著眼睛享受著，她X著自己的身wphh的，王粤盏纳囝^把她舔的舒服O了，嫩卵eWW的有空感，她十分渴望著能有大u巴插到嫩卵e，自己M情享受。 @r王粤盏纳囝^^小唇、大唇、蒂、毛......滑^小肚子，再次含住f的乳^，一b手揉捏著她的另一b乳房，同r他（她）的身woN著f的身w向上移印 忽然，f感到一嘏的棒钗镌陧幼约旱哪拢就像男人的u巴要H乱樱而自己的嫩乱惨呀_了等著棒M怼Ｋ想伸手去摸,看看是什N，可那棒已p易地滑M了自己的嫩隆Ｄ卤怀M了，oo地包著那嘏的棒，那棒_始抽插，f陶醉了…… 猛然g，f意R到：@是在在的u巴！她_眼，看到的是王粤张肩的L、SM的乳房和如妍的笑，可下面的大u巴s在H著自己的嫩隆 f伸手住王粤詹蛔他（她）樱道：「你是男是女？」 王粤沾穑骸肝沂悄幸彩桥。」 ff：「什N是男也是女？」 王粤照f：「上是女，下是男。」 f摸了摸王粤盏娜榉浚又用嫩A了A王粤盏碾u巴，_都是真的，她迷惑了。王粤粘槌鲭u巴，坐起恚低^吻了吻她，把自己做性手g的v告V了她。 f起身^察王粤眨只她的身w和女人o，鹾诘男泱，尚叩拿难郏汛较袷焱傅烟摇Ｐ厍暗勺乳峰，如z^置於胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未 _放的蓓蕾般酝Γ乳白中Ъt，漾著迷人的芳香。再往下看，赏戎g毛被刮得一乾二Q，s昂然挺立著一又白又N大u巴。f用手摸了摸，又硬又 帷＿@男女集於一身的幼邮顾迷y了。 王粤瞻fpp推倒，再次把杂驳碾u巴oo在她已分_的大唇中g，T大的^抵著蒂。上面她相互崛榉浚下面王粤盏碾u巴在f的唇之 g磨擦。f握住大u巴，慢慢地引入嫩卵e。她oo抱著，嘴和手在θ榉可喜煌５赜H、舔、揉、捏，θ榉吭巯uu大起恚@得更加SM，更 加T人。大u巴在垡旱慕下也得更加杂病⒋延辛Α f用手崦囊，pp的揉搓著，囊C手T大，u巴深深地插在嫩卵e，f一想到是女人H自己，嫩卵e就ド弦魂暖流，她呻吟著。 ^了半小r，王粤瞻f的p腿抬高，把她的_@到背後，扣在自己腰上，u巴插的更深了，他（她）感X到嫩卵e的吸力，便_始Q奏在嫩卵e\印Ｒ 涸谀碌\抽荡危突然猛地往深插一次；一涸谏钐抽荡危突然完全抽出，在f感X到被抽空的r候，又突然插入，嫩埋R上又被充；一 又每次抽插都完全x_嫩拢f的身w在空和充之g交替……K於，f一嘶喊，嫩乱魂抽搐，高潮砼R了，王粤找舶央u巴向嫩伦钌钐一，大股 大股的[非法内容]射M了嫩隆… 拇耍王粤蘸f日日出p入Γ夜夜春宵，e人s只以槭女孩要好。 性前後三 以後的三月，f天天c王粤障嗍兀一直]有去丈夫，她的丈夫状蜗啻撸@天她只好奔赴外城去c丈夫相了。 f走後，王粤找幌伦痈杏X到孤危心中不由思念起李良，他（她）很想知道李良F在的情r，於是他（她）由砣チA市。 第二天中午，王粤馁e^把打到了他（她）原砗屠良工作的公司，接的恰好是李良，王粤]f自己是l，只是以客舻拿xs李良到e^恚^了半小r，李良果然如s淼酵粤盏姆块g。 T一_，李良到了一位美人：白中透t的蛋，微NWt的汛剑高挺肥大的乳房，S著呼吸一上一下在不停的抖著，肌w雪白嫩，SM性感的胴w，o包 在那件\G半透明的裙b龋[s可以看到凸凹分明的曲和乳罩及三角，尤其她那一黑白分明，水汪汪的大媚眼，最槊匀耍每次D拥r候，似乎e面含著 一F火一樱^人心魂。那般成熟擅摹L流媚B，直看得他神魂倒，又感X有些眼熟。 王粤湛吹嚼良的幼樱想起以前的肌w相H，f般的柔情蜜意ド闲念^，他（她）走上前挽住李良的胳膊，柔他是否JR自己。 李良如相告：「眼熟s想不起在哪eJR」。 王粤蛰p@一：「我已勰愫芫昧耍今天你砭褪且一解相思。」f著便一c他嵛牵一邮置去李良的衣服。去所有的衣服後，便把他推倒在床上，然後跪在他的腿旁，把大u巴含在嘴e吸吮起怼 李良以樽约汉直是在粞e，居然有@拥呢W福，他毫不客馍焓珠_始王粤盏囊路。裙子r，他感X王粤盏男妊似乎被什N了起恚以至於裙子被勾了一下。 王粤盏娜檎直徽掉了，李良翻身起硗频雇粤眨含住那已勃起的、赡鄣娜轭^，她在嘴e^m膨，然後再pp品。他的嘴和手交替著在乳^之g 舔、p捏、磨擦，或者用舌^在乳房四周著A，A圈越碓叫。最後成一c，集中在乳^上，他又再次把乳^用嘴唇A住，pp地用牙p咬。耐粤盏淖煅e l出了p微的呻吟…… 李良的唇慢慢向下吻去，直到小妊的，他lF王粤盏男妊竟然支起了「づ瘛梗妊的露出的O像囊。他心中很是，把那小妊向下一褪，王粤盏拇箅u巴立刻跳出恚雄赳赳地挺立著。 李良了一跳，正要l，王粤尼崦姹ё×怂，SM的乳房oN著他的後背，厝岬穆音在他耳起：「你真的不JR我了幔俊埂… 了王粤盏闹v述，李良oo地抱著他（她），⒄f了自己管Y了婚仍然抑制不住λ（她）的思念，甚至在H老婆的嫩r都想像是H王小林的大u巴。最後扇顺省69」式躺下，互相吸吮大u巴。 等到扇说碾u巴都q大到了Oc，扇擞职央u巴K在一起比起恚李良的更粗更L了，王粤盏母白更N了。 比完了，王粤臻_始崦李良的u巴，而李良t一b手崦著王粤盏娜榉浚另一b手崦王粤盏碾u巴，扇松钌畹匚侵，王粤盏囊浑b手也_始崦自己的另一热榉俊扇司瓦@舆吻摸，大u巴越越近。 K於大u巴在了一起，扇擞窒那耙用H起u巴怼Ｓ伸扇硕L^了H碌淖涛叮F在再一Hu巴，反而更X刺激，大u巴在一起，^c^相摩擦，包皮c包皮相包裹，一l比一lC，一l比一l硬。K於，扇说[非法内容]射在了一起。 人躺在一起，Vf起xe後的情形，李良v了自己已Y婚但老婆在外地，王粤崭嬖V了他自己H同事嫩碌慕^。扇诉f崦著Ψ秸M扇[非法内容]的u巴，一旱墓Ψ颍u巴就又硬了，也就又H在了一起。 H了一海李良f：「我看^W上的照片，H人妖都是H屁眼，我也要H你的屁眼。」王粤胀意了。 王粤张吭诖采希高高地抬起自己的屁股，李良⒆约旱拇箅u巴在王粤盏钠ㄑ凵限D了D，^上扇说[非法内容]沾在王粤盏钠ㄑ凵希又把自己的u巴在王粤盏碾u巴上H了紫拢他的^上又M是扇说[非法内容]。 他]下包皮，包住自己的^，把u巴在王粤盏钠ㄑ凵希S著王粤盏姆朋，屁眼_了。李良向e一，^陌皮中出恚慢慢M入了王粤盏钠ㄑ邸扇碎_始u巴H屁眼。 王粤盏纳眢w抖了，S著李良u巴的插入，王粤沼X著自己真的成了女人，那LC的u巴在自己的屁眼e抽插，就和男人H女人的乱印ｋS著大u巴的插入， 王粤才有些疲的u巴又硬了，他（她）伸手^去，摸了摸自己的屁眼和李良的u巴，然後_始套幼约旱拇箅u巴，同r伴S著李良的抽插奏os、放 自己的屁眼。 李良用u巴在王粤盏钠ㄑ让H著，他感到王粤盏钠ㄑ鄯朋r比老婆的嫩逻松，可一osr又比老婆的嫩逻o，H得自己的u巴直lo。 又^了一海李良抽出u巴，王粤昭雒嫣上拢赏认壬扉_，王粤毡愠闪碎T舸箝_的姿荨Ｖ灰王粤盏拇箅u巴挺立著，AA的屁眼敞_著，中g是的囊垂熘。李良低^吃了卓谕粤盏碾u巴，然後又H起了屁眼。 李良先把u巴完全插在王粤盏钠ㄑ凵钐不樱只是u巴在跳樱他感X到王粤掌ㄑ墼U，e面中的吸力，好像要把他整人吸入w龋人合成一人。他_始抽插起怼 S著李良的H樱王粤掌ㄑ壑的肉被нMС觯雪白的乳房前後u，勃起的u巴上下起伏，呻吟之不r淖煅e鞒觥＠良看著身下美淫的人妖，H 著嘏滑的屁眼，n又N伸出左手握住王粤盏拇箅u巴，把包皮向下翻，露出粉t色的^，一H他（她）的屁眼，一退（她）套与u巴。王粤找采焓 ^去崦起李良的囊怼 人H著、摸著，囊不r碰到一起，每到@r，王粤站妥プ囊，四w睾丸在一起L印＠良的u巴越H越深，王粤盏碾u巴越碓较蛏贤Γ李良抽插和套拥念l率越碓娇欤王粤丈胍鞯穆音也越碓酱蟆 K於，王粤丈眢w猛地向上一，嘴el出一喊叫，他（她）被李良握在手e的大u巴射出了[非法内容]，c此同r李良也耐粤盏钠ㄑ垩e抽出已射出了晒删 液的大u巴，他把^在一起，呻b手分e套又，大u巴一起射著，扇说[非法内容]互相射到了Ψ降碾u巴上。射完後u巴又一起摩擦著，各自射出 了坠[非法内容]，[非法内容]著王粤盏碾u巴、囊流M了屁眼，李良又把大u巴插了M去…… 性前後四 扇艘挥X醒硪呀天黑，李良王粤蘸妥约阂黄鸹丶易。王粤沼X得自己是人妖，怕去了李良的老婆反感。 李良f：「告V你吧，在我的酉拢我常上W看人妖的D片，她f盼著有人妖H她哪！」 王粤照f：「她只是ff而已，哪能真？」 李良f：「不管她f的是真是假，今天我也要她你」。被逼o奈，王粤罩缓秒S李良回了家。 M了李良的家T，李良便喊道：「f，你看我o什N人回砹耍浚　 王粤沾蟪砸惑@，要相，呐P室走出了李良漂亮的老婆，王粤找豢矗赫是和自己同床共枕的f！ f也是一樱人互相看著l呆。李良罨腥淮笪颍骸负媚王粤眨原砟忝H的那同事就是我老婆呀！」 f大窘，低^羞道：「你胡f什N，什NH呀、H呀，多y！」 李良^m笑著ν粤照f：「我f哪天你我去H你那同事，]想到我比你H她早！你f你在C市工作r我怎N]想到呢？」 王粤盏溃骸刚l想到你是夫妻。」 f李良：「你JR？」 李良f：「何止JR，H^哪！」 f不解地：「你怎NH？」 李良道：「然像W上看的那恿耍我和他（她）H^，咱H^，你也H^，看碓三人有分，今晚咱三人就同床大鸢桑　 ft著要打他，李良躲_f：「eb羞了，我H完王粤眨你怎NH挛乙捕贾道啦，粤眨恚o她衣服！」 王粤沾著，上前兔Αf半推半就，三人三下五除二就都光了倒在床上。 三人肀г谝黄穑李良看著眼前美人，美不偈眨他摸摸王粤盏娜榉浚又掂掂f的乳房，θ榉恳拥呢SM白嫩；他王粤盏娜榉浚又嗅嗅f 的乳房，θ榉恳拥南浔牵凰HH王粤盏娜榉浚又HHf的乳房，θ榉恳拥钠鸱不停。他把θ榉到一起，埋^在其中，流崦和吸吮。 王粤蘸f的乳房一罕焕良吃到嘴e，一号cΨ降娜榉肯嗄ィ都感到了自己乳房的lq和Ψ饺榉康崆椤 李良c王粤K排躺下，f下了身子，看著眼前的u巴，她摸摸李良的u巴，又掂掂王粤盏碾u巴，u巴一拥酝Γ凰套永良的u巴，又] 油粤盏碾u巴，u巴一拥奶樱凰HH李良的u巴，又吻吻王粤盏碾u巴，u巴一拥念抖。她把^一一放到嘴e吸吮，忽而舌舔，忽而 又唇吸。王粤蘸屠良的^一罕f的舌^舔到，一号cΨ降凝^相磨，都感到了自己u巴的lW和Ψ诫u巴的火帷 王粤掌鹕戆f推倒，她c李良K排躺著，自己^看f和李良的跨下。只fS肥白嫩的善大唇中，是一l桃t色的裂p。起的阜上L著一 片茸茸短\的鹾u毛，他用手指分_大唇，e面是一π∏ΨQ酷似花瓣的小唇，小唇上方的合，有一w小珍珠似的蒂。左手伍_小唇，就看 到了嫩拢氯饧tW。分_大唇，⒆笫种覆迦肽拢柔嫩的氯獗憔o裹手指微微印 再看李良，毛茸茸的毛中g，是又粗又L的u巴，下面的囊又A又滑。o身上青筋迸出，前^一圈突起像桃子。右手]_包皮，便看到了^，粉中透紫。右手pp套樱大u巴便在手e跳印 王粤瞻人到一起，左手f的嫩卵e抽出，右手把李良的u巴送到嫩驴冢手扶囊一送，李良的大u巴便滑M了f的嫩隆 李良躺著H了一f的嫩拢翻身起恚他把f的赏燃艿阶约旱母觳采希使她的嫩峦耆露出恚大u巴支在嫩驴谔，王粤丈焓址鲋李良的大u巴 在f的蒂、小唇、嫩驴谔磨著，fl出了呻吟。等到嫩卵e的垡憾剂鞯搅似ㄑr，王粤詹虐牙良的大u巴又送M了她的嫩隆 李良悠ü纱竺H起恚f的屁股跟著他的奏一起\樱扇说u骨oN著磨擦，f的乳房S著奏在[樱王粤丈锨肮蛟谂赃一H吻她的乳房，一用手崦她的蒂，f嫩卵e的垡焊多了。 李良H著H著，lF跪在一旁王粤盏碾u巴硬梆梆地吊在赏乳g，就把手伸^去抓住王粤盏拇箅u巴套悠恚S著他的套樱王粤盏娜榉恳q了起恚他（她）拉^f的手放在自己的乳房上，f意地崦。三人便互相H雍嶂。 ^了十分，f提出要看看李良怎用H王粤眨於是李良便乃的嫩卵e抽出沾M垡旱碾u巴，把王粤胀频寡鲈诖采希他和f一起上前。 王粤漳脂般的玉wSM尤耍散l著oM的青春魅力，乳房尖挺高大，白嫩光而富有性，看上去如啥涫㈤_的K蒂花，胸脯S著她微微纱而pp起伏。嫩 t的乳、rt的乳^，看上去韶W尤耍人情不自禁地想摸^a。平滑的小腹下面，A粉嫩的赏戎g]有毛，又白又滑，大u巴高高隆起，囊柔、 SM、赡郏善雪白的屁股中g是A如菊花的屁眼，若[若F地合著，好不迷人！ 李良躺在王粤盏纳砼裕l大u巴用包皮互相包著H起怼f跪在中g^看，只一黑一白l又的大u巴被李良握在一起，四w睾丸在囊印 f道：「你@是质颤N？」 李良f：「@叫Hu巴」。f著，他起身架起王粤盏赏龋在王粤盏钠ㄑ凵咸蛄紫箩岚汛箅u巴插了M去，嘴ef道：「@叫H屁眼。」 f好奇地看著李良的大u巴在王粤盏钠ㄑ让H樱王粤盏拇箅u巴S著H佣u[，有乳房S著H佣u，忍不住反向趴到王粤盏纳砩希一吸吮王粤盏拇箅u巴，一王粤瘴吮自己的嫩隆Ｈ人又互相H雍嶂。 王粤盏钠ㄑ郾焕良的大u巴H著，自己的u巴又被f吸吮著，每李良的u巴插入r，王粤斩疾挥勺灾鞯匕炎约旱碾u巴向上挺一下，u巴更深地插入王粤盏淖煅e，同r王粤⒆约旱纳囝^M力向f嫩碌纳钐插M，f的嫩卤凰（她）吃得一蓬抖。 性前後五 三人互相H雍崃耸分，李良f：「粤眨你砻Hf。」王粤蘸f翻^身恚f扶著王粤盏拇箅u巴HM自己的嫩拢然後崦起他（她）的乳房恚嘴ef著：「大u巴……快……H我的隆埂 王粤盏拇箅u巴在f的嫩卵e抽插著，f嫩卵e又嘏、又光滑，氯獾陌裹著u巴，垡号莸秒u巴又W又q，每插入一次，王粤斩加X著自己的u巴好像又q大了一些。 李良在旁看著扇嗣H拢大u巴SS欲。他lF每次王粤盏拇箅u巴往ff嫩卵e插r他（她）自己的屁眼就S著so，而大u巴哪卵e向外抽r他 （她）自己的屁眼就S著_。他挺身上前，就著^上Hfr沾的垡海手扶大u巴HM王粤盏钠ㄑ郏三人成了「三明治」H在一起。 f在下也感到了李良u巴的插入，S著李良的u巴插入，她X得王粤盏碾u巴好像粗、L了，可能是被李良的u巴的，她_始收o自己的嫩隆 而王粤t受到了前後A簦前面的u巴被f嫩A的越碓骄o，後面的屁眼被李良u巴H的越碓娇臁Ｓr自己的大u巴f的嫩轮谐槌鲆稽c，可屁眼就 被李良的大u巴H得深一c；屁眼煌前挺一下以便李良的u巴H\一c，可自己的u巴又HM了f嫩赂深更o的地方；有r自己把u巴f嫩卵e 抽出恚李良的u巴也淖约旱钠ㄑ垩e抽了出去，可自己把u巴HMf的嫩r，李良的大u巴也深深地HM自己的屁眼。再加上fθ榉康幔 快感碾u巴、屁眼、乳房不恚他（她）X得自己一人妖，既有u巴能H拢又有屁眼能被u巴H，真是舒服O了。u巴越碓桨W，他（她）叫道：「真 好，又H掠直幻H，真好……」，同r，他（她）努力猿种不自己射精。 三人一起H了十分，李良f：「老婆，我也HH你的屁眼吧。」f完，他王粤昭雒嫣上拢f趴在王粤丈砩希自己尼崦姘汛箅u巴HM嫩卵e，H了 下後，大u巴上都是f的垡骸Ｈ会崴把u巴抽出恚王粤瞻央u巴HMf的嫩拢自己S後把大u巴在了f的小屁眼上。浜屯粤找黄鹈H她。 王粤胀Ｏ虏樱他（她）H在f嫩卵e的大u巴直挺著，S著李良的大u巴一c阂稽c旱夭迦f的屁眼，王粤盏拇箅u巴感到了母舯DM的又一大u 巴，f的嫩乱幌伦泳o了S多，王粤盏拇箅u巴一被Ao，他（她）便忍不住抽插起恚f的嫩潞推ㄑ垡搽S著一o一s，李良的大u巴被她的小屁眼吸著， 同r感受到王粤沾箅u巴的抽插，他的大u巴便忍不住也_始抽插起怼Ｈ人就一起大H起怼 @一次到f被前後A袅恕Ｄ潞推ㄑ鄯e被大u巴H著，嫩驴诤推ㄑ壑薄薄的嫩皮o裹著大u巴，S著抽插被拖出入，一翻一翻的。嫩潞推 眼中g凹入的地方一起一伏，囊和f的肌w碰撞l出辟啪、辟啪的相呼。fX的整部oH得奇Wo比，前後小洞一下全部空、一下 又全部充的奇妙感受一浪接一浪地ド怼 f的身w被H得一一的，有厍耙浑p白晰的乳房也跟著有r上下y，有r又左右u晃。躺在下面的王粤丈焓稚锨芭踔乳房不住搓弄，在乳^上又捏 又擦，直把f搞得酥Wf分，闪Ｈ轭^得又大又t，勃起l硬。她忍不住叫出：「啊……大u巴……真好！」李良和王粤章在耳中，更加d^，H得越 加起拧f的嫩潞推ㄑ垡魂抽搐，垡涸丛コ觯高潮砼R了。王粤蘸屠良的大u巴被抖和垡阂患ぃ都忍不住了，扇舜恿紫拢分e把大u巴在 嫩潞推ㄑ鄣淖钌钐抖又射出了[非法内容]。扇说拇箅u巴在射精抖拥耐r都感受到了Ψ酱箅u巴的跳樱大u巴射的更加有力了。最後三人o力地躺在了一起。 三人一起е、摸著^了半小r，u巴又硬了。李良f：「我一起H你舒服幔俊 ff：「就像成了仙一印 李良f：「我也是，u巴H在你的小屁眼e，能感到你嫩卵e粤盏碾u巴，咱三人通^你的身wB在一起了。」 王粤照f：「我的u巴和f的嫩旅H在一起，你的u巴和她的屁眼H在一起，只可惜咱z的u巴不能H在一起。」 李良f：「是呀，要是咱三人的u巴和履苊H在一起，那有多刺激！」 ff：「@不容易N，你把u巴都HM我的嫩卵e不就行了帷！ 李良f：「Γ@是好主意。不^我大u巴一起H你，你的嫩率艿昧幔俊 ff：「放心吧，我女人的逻B孩子都能生出恚你@u巴算什N！」三人都笑了。 李良仰躺在床上，f蹲在上面手扶大u巴慢慢坐下去，由於嫩卵e有[非法内容]，所以李良的大u巴p易地H了M去。f_始上下套悠恚只把大u巴套的像是一柱擎天。 H了追昼，扇送Ｏ恚王粤胀χ大u巴到嫩驴冢李良把自己的大u巴抽出恚王粤瞻汛箅u巴HM嫩隆人也H了追昼，王粤瞻央u巴抽出大 段，只剩^在嫩卵e，李良把自己的u巴在嫩碌南驴冢然後著王粤盏碾u巴一使牛^便HM嫩拢大u巴K在一起共同一，整的大u巴 一RHM了嫩隆 大u巴在嫩卵eH悠恚一耗氵M砦页鋈ィ一和M同出，一何也幽樱一阂黄幽隆fX得嫩露急大u巴充M了，一z空f 的地方都]有，每角落都有u巴，每片氯舛及著u巴，小唇ooN著u巴，屁眼被李良的囊拍打，而蒂也是被王粤盏碾u巴磨到。整嫩轮 ]有f著的地方。 嫩卵e的[非法内容]、垡夯煸谝黄穑氯獗贿MM出出的大u巴У驴凇Ａ鞑槐M的垡撼M了整嫩拢^大u巴的磨擦，著李良的大u巴往下流向他的屁眼。rg一分一秒地^去，f混身L幔嘴e不停地叫：「大u巴……H我……好粗……」 李良和王粤章到f的叫更加起牛H拥乃俣仍碓娇炝恕Ｄ卵e的大u巴得]有的杂玻B石一般的^擦著嫩滤谋诘哪燮ぃ感X越加 烈。每大u巴的一仁f的氯猓另一仁Ψ降拇箅u巴，自己的大u巴oN著嫩潞Ψ降碾u巴在卵e插入和抽出，u巴LC，嫩禄帷右幌码u巴，有 r撞到氯猓嫩旅偷匾A；有r到Ψ降碾u巴，u巴猛地一跳。停下r，Ψ降碾u巴在抽插，Ψ降碾u巴沿著自己的u巴滑^，Ψ降凝^蹭得自己的u巴 跳樱徊迦氲r候，碰到Ψ降凝^和自己的^碰在一起，^就互相p@著蹭紫拢在嫩卵e面Hu巴的烈快感人同r叫出：「我在卵eH到 你的u巴了！」 u巴和一嫩绿自谝黄鹈H著，三人的身w大汗淋漓，三人的部垡M流。只H了不到五分，三人就忍不住了，嫩乱婚_始抽搐，大u巴便也_始跳樱大u巴象比一樱^力把[非法内容]射向嫩潞Ψ降凝^，f的嫩卵bM了[非法内容]…… 拇巳人便幸福地生活在一起，每次Hr，李良和王粤斩家黄鹪f的嫩卵e面射精。^了一年半，f生了一P胎，女孩略白，男孩略黑。原硭那天排了卵子，恰好一c李良的精子Y合，另一c王粤盏木子Y合。男孩是李良的，女孩是王粤盏摹…
