变装帮干爹重振雄风
雅琪有一个非常要好的朋友，由于他比我大二十年，所以雅琪叫他做干爹。虽然我们年纪相差很远，但我们之间并没有什么隔膜，无所不谈。 
干爹本来一直独身，由于年纪渐大，他在朋友的介绍下，在国内结识了一位女性，并打算结婚。照理干爹应该非常开心，但最近雅琪却发觉干爹闷闷不乐，于是便借意邀请他到雅琪家里吃饭，顺道看看有什么可以帮忙。起初他还是不肯说出因由，经雅琪三番四次的询问下，干爹才肯说出因由。 
干爹低着头的向雅琪倾诉着，但最近他发现自己不能勃起，而且差不多为维持了个多月。他已尝试了多种方法及看了几个医生，但情况依然没有好转，他恐怕未婚妻不能接受这性无能的丈夫，因此感到非常沮丧。 
当雅琪看到他这么垂头丧气的样子，雅琪心里也有点难过，性无能的确对他打击很大。为了帮助这好朋友，第二天雅琪便带干爹到医院再一次身体检查，但据医生的验身报告，干爹的身体机能依然良好，照理是应该没有勃起的障碍。 
经多番研究后，雅琪认为干爹的不举是由于心理障碍的影响。干爹虽然还未到五十岁，但他却把自己看成老人家一般，今次性无能的起因相信是由于干爹害怕婚后无法满足他的妻子，在这压力的影响下以至无法勃起。
所以}要能够今干爹令相信自己仍然是活力充沛，那么他便会不药而愈. 
其实最简单的方法当然是找一个女人来刺激起干爹的性欲，但最大的问题是如何找来这么一个女人。干爹日常的生活也很检点，亦非常注重卫生，如果找来妓女的话帮忙的话，恐怕会弄巧反拙，但那里能找到其他女性帮忙。 
眼前除了我雅琪，似乎就没有其他人选了。经雅琪再三思量后，最后都决定变装成女人帮这「老」朋友重振雄风。 
其实那有人会自愿变装成女人挨别的男人插，雅琪}不过为了报恩而已，不过内心自己也想要变装，所以顺便喔。记得早些日子，股票市场非常蓬勃，雅琪斩获不少。虽然干爹不停的告诫雅琪，既以尝了点甜头，应该及早收手。但那时雅琪财迷心窍，}当他的说话是耳边风。 
结果股市下泻，雅琪当然是焦头烂额，而且还债台高筑。那时干爹知道雅琪周转不灵，便义不容辞的把毕生积蓄借给雅琪，度过难关。就是为了这份恩情，雅琪认为无论如何都要帮干爹重振雄风。 
周末时，雅琪又再邀请干爹到我家里吃饭。晚饭后，雅琪向他说出为他重振雄风的计划。干爹当然拒绝雅琪的帮忙，并且显得非常激动，不停地说你是我干儿子，不可以，这是乱伦，而且你是男人，还说他情愿不举也不希望雅琪变装成女人，让他搞自己干儿子的屁眼。 
雅琪知道干爹的性格非常顽固，雅琪只好自己先变好装，穿上女人衣服，假发，化好妆，穿上高跟鞋，走出来见干爹，干爹看见雅琪女装动人的模样，也有些心动，雅琪看了为免再纠缠下去，雅琪索性脱光身上的衣服，然后紧紧的拥抱着干爹。 
雅琪的变装美人计非常奏效，这时干爹已经抵受不住雅琪的温柔香，开始安静下来。再加上雅琪不断游说，干爹才应承雅琪尝试为他重振雄风。 
雅琪先把干爹的裤脱下，脸红红的看着干爹的肉捧，然后蹲下来，用手套弄起来。 
雅琪大约玩弄了几分钟，干爹依然半软不硬。于是雅琪向干爹打了个眼色，仿佛下了很大决心一样，然后闭上眼睛，便一口含住干爹的肉捧。 
其实雅琪并不喜爱口交，所以开始雅琪还闭着眼睛，脸上还露出了痛苦的神情。过了一会儿，雅琪已经开始习惯，努力地吞吐着干爹的肉捧，并把他的龟头啜得干舴⒘痢 
干爹被雅琪吸得不知不觉的在呻吟。 
雅琪听到干爹的呻吟声，继续含住肉捧说：「干爹，喜欢雅琪变装帮你口交吗？」 
干爹口里还喃喃地说：「啊……很喜欢，雅琪……的嘴吸得我很舒服啊！啊！……真的很舒服啊！」 
雅琪抬头看着干爹笑了一笑，又继续埋头苦干。 
雅琪的口技很受用，干爹的肉捧渐渐地恢复生机，还老实不客气的挺起胯部，把肉捧向着雅琪的嘴抽送起来。 
雅琪专心的承受着干爹的肉捧在雅琪嘴里进出，干爹每一下的进入都差不多插致雅琪的喉咙。因此雅琪有时不得不用手时挡着干爹进攻，嘴里并发出呕吐的声音。这样插了大约一分钟的时间，干爹突然从雅琪口中拨出肉捧，喘着气说：「不行了，先别动，我快要射精了。」 
干爹略停了一会儿，才呼出一口气地说：「差点来不及要出丑了！」 
雅琪：「干爹，看的肉捧这么坚硬，还差点就射出了精，还说不能吗？」 
干爹连声说：「雅琪，有这么一个漂亮的变装女孩为我口交，世上那有男人受得了啊。」 
受到干爹的赞赏，雅琪娇俏地再次握起干爹的肉捧：「那么还想不想继续？」 
雅琪居然问干爹想不想继续，如果他们继续，那么雅琪就真的要和干爹干上了！ 
这时干爹回答说：「雅琪，如果要继续的话，可不可让我这老人家尝尝雅琪的屁眼，我从没尝过变装女人的屁眼了！」 
听了干爹的话，雅琪转过身体，把丰满白的臀部对着干爹，然后伸手抓住干爹的肉捧说：「干爹插进来吧，尽情地品尝吧！」 
干爹见雅琪这么主动，当然挡不住诱惑，立刻兴奋地扶住雅琪的屁股，挺着坚硬的肉捧，向着雅琪的屁眼一插而尽。 
噢！雅琪真的让干爹干了！这是雅琪第一次被男人干了屁眼。雅琪居然觉得非常兴奋，雅琪的肉捧充满了欲望。可能是因为雅琪自己变装成女人和自己的干爹搞出奸情，这么的有违常理，才使雅琪觉得非常兴奋吧。 
干爹不急不缓地抽动着，每一次都插得很深入。雅琪正在发出那深沉的呻吟声：「啊……哦……干爹，依然……依然……还这么厉害，插得好……深啊，到……直肠了，好舒服……哇啊……哇干女儿……我……就……就受不了啊……哇啊！」 
干爹听了雅琪的话，心里非常高兴：「啊！雅琪……我的好干儿子！啊！不是干儿子，是干女儿，想不到… …我这种年纪还有这样的……福气，能干到……真……真幸福啊！。」 
雅琪似乎也被干爹插爽了，她开始胡言乱语：「啊！干爹……我是第一次和男人做爱啊！啊……我真没……有想过变装后……还会让男人干了自己的屁眼！啊……想不到干爹有这么硬……这么粗的……肉捧，早知道一早就变装给干爹干啊……！啊……干爹！是我第一个老公啊……啊！」 
听到这些淫声浪语，雅琪自己也想不到居然可以这么淫荡！ 
干爹一听到雅琪叫他老公便更兴奋了：「好啊好啊……我的年纪也和爸差不多呢？居然还可以做的老公……啊！雅……雅琪！」干爹的动作愈来愈快，与雅琪的交合处发出响亮的「叭叽」声：「雅琪……我的好干女儿……我的好老婆，干爹就要射了，就……要射在的屁眼里，啊……哦……！」 
与此同时，雅琪也真的被干爹干到巅峰：干爹……啊！我也要射了……啊……啊，好老公！射吧……尽情的射吧！把的……精液全部射给我，射呀……射呀……哇啊……呀……爽死我了……」 
雅琪和干爹这么淫乱的情景，雅琪自己也有些目瞪口呆。 
雅琪他们两人累得不行了，都在不停地喘气。还是雅琪恢复得比较快，也没有清理身体和穿好衣服，就很温柔地对干爹说：「干爹，的病好了，没有不举了！」 
休息了会，干爹抱着雅琪面前含着泪说：「多谢雅琪，我现在没事了？」 
能够让干爹重振雄风，雅琪非常高兴，虽然变了装屁眼也挨了插，但雅琪却很爽，干爹可依照原定的计划回国娶妻。不过干爹自从回国结婚后，就没有再和雅琪连络，直到最近才收到他的书信，他说和老婆生活得非常愉快，对于上次雅琪的帮忙仍铭记于心，他还说为了报答雅琪，已经说服了太太和雅琪大干一场，并附了他太太的照片给雅琪。雅琪非常高兴收到干爹的书信，但当雅琪看了他太太的照片后，雅琪对自己说：「我还是忘掉这位干爹吧！」