一. 美女的诞生

我叫武田悠也，[原创] 变身之武田若叶(1~3)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4443886][原创] 变身之武田若叶(1~3)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]19岁大一生，有一个小我一岁的妹妹武田双叶。
出身于日本香道世家武田家疟愈皲，R诶L诵父亲总说我们是信玄公的后裔，是源氏名门ln榷槌，饷饼因而总是对我和妹妹的要求总是很高；但我却总是达不到父亲的要求，不但长相平凡、成绩普通 并且19岁了 香道却还停留在初传。
若不是母亲及年长的祖母十分疼爱我管箜箅，绮紧M绺或许我早已被父亲逐出家门了吧！

而妹妹却在16岁那年便拿到皆传，同时她所就读宫野森学园中的偶像箔箸z，僦c[僖不但脸蛋长得漂亮，还有那凝滑如脂的雪肤。她的胸部虽然才发育不久，但已经有明显的隆起了，在薄薄的布料上印出两点粉红色的光晕。
有时，我好想伸进那低胸的衣领里，仔细搓揉、爱抚那两颗小小的蜜豆呀…如果能拥有那美人胚子的娇躯、每天享受那两座柔滑细嫩的小山…如果能打破禁忌、探入那短短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴…

这天是我19岁的生日，却因不肯放弃就读现代音乐系而又被父亲关在家中的仓库里...真是悲惨的人生连自己的梦想都不能拥有 我只是想靠音乐让人们让武田家的名称再次响彻日本阿！
算了来打个手枪发泄一下好了，幻想着妹妹轻扭纤腰、婉啭娇啼、蜜汁横流的淫荡样，我渐渐进入了梦乡……

梦里，我的双手摸遍了美人儿的娇躯，将她白玉般的诱人胴体，每一级颊展说搅恕
美人儿短短的清爽直发，在我的魔手梳理下，变成长及胸部、半直半卷的弧状秀发。
纤巧细致的耳朵，在我的搓揉下变得越来越红、愈来愈敏感。轻轻一碰就能让她面红耳赤、霞飞双颊。
美人儿的红唇吸啜着我的指尖。微微翘起的模样，让她的樱桃小嘴变得更诱人了。
天鹅般细嫩的粉颈，在我的爱抚下逐渐变成滚烫烫的粉红色。黄莺出谷的娇啼声，用不同的音阶提示着每一夹愿写，让我的魔手更加肆无忌惮，直往她的香肩、锁骨、美背，势如破竹地一路探索下去。

美人儿Ａ　ｃｕｐ的嫩白丘陵，在我的按摩挑弄、轻勾拨揉之下，逐渐长成高耸入云、光滑如镜的笋状尖山。山顶上粉红色的雪水纷纷融化，只留下一小片晚霞般的花圃。园子的中央长了颗小小的草莓，香甜可口、芬芳四溢，让人垂涎欲滴、忍不住食指大动。
玩弄过美人儿的胸部，我的双手一路往下，享受那丝缎般柔滑无阻力的触感……来到那水蛇般的纤腰。美人儿显然既敏感又怕痒，虽然在睡梦中，娇躯却仍然轻轻扭动，闪躲着我左右开弓的挑情手段。

美人儿在我的双掌爱抚下，不住地娇喘呻吟，声音越来越淫糜、愈来愈勾人心魄了。我的手往那芳草萋萋的蜜裂一探！果然，淙淙的泉水已经漫过了幽径，泊泊流出，在床单上滴落成一掬沁人心脾的水洼……

我的双手继续着未完的旅程。走过那珠圆玉润的大腿、玲珑的膝弯脚窝、纤长紧致的小腿、迷人的一对秀足……
好美、好美的可人儿呀……我的手指头意犹未尽地踏上归途，从美少女白净的脚丫子一路往上探索回来………

清晨的阳光已经从窗外洒落，我却迟迟不愿意醒来。一边爱抚着一手无法掌握的美乳，一边用指头拨弄着美人儿小穴里温暖紧窄的肉壁。
好真实、好湿润的触感呀……「……嗯………嗯……唔…………嗯…………嗯……嗯………………」，细不可闻的娇吟，在我的耳边缭绕，将我的情欲更是高高地催发出来。

我的魔手加速了下体的搓揉，准备享受射精那一刻的至高快感。爱抚着乳房的手提了起来，把长发拂到耳后，让我的耳朵能更清楚地听见美人儿呻吟……

咦………长发？长发？我几时有了长长的头发？！ 美人儿？女孩子？？？  仓库里怎么会有女孩子的声音？
我的眼睛睁开了，窗外的鸟叫和白净的天花板，奇怪，这是哪？  我不是被关在仓库吗？
不过我无暇思考仓库的异状。  因为我发现视野里面，赫然出现一对巨大的雪白乳房，娇嫩的乳头还微微颤动着……

我下体那只搓揉着小弟弟的怪手………不………现在应该说是……我下体那正搓揉着小妹妹的玉手………「……嗯……嗯……嗯……呀！～～～～～」甜腻淫糜的呻吟停止了。我的喉头响起了清脆悦耳、惊慌中带了点娇嗲的尖叫声！

「乖女儿，怎么啦？」 爸爸打开门闯了进来。
一具诱人到极点的美少女裸体，立刻深深篆刻到他的视网膜里。

我的棉被此刻是掀开的，只盖住了几只脚趾头。一对美腿惊惶地收束着，在爸爸眼里形成两道曼妙的贝氏曲线，将夹紧的大腿和芳臀构成一幅引人犯罪的影片，强调着画面中央那半掩着嫩穴的葱葱玉指……
在我的下体前面，是一小潭透明的芬芳水液………而我那交错掩映的花丛间，还正咕嘟咕嘟地吐着泉水……因为在这尴尬到极点的时刻……

我竟然高潮了……小穴里不由自主地抽搐，将更大量的水蜜洒向洁白的床单，将那片小池渲染成斜阳映照的大湖………
「呀！！！～～～～～～～爸～爸～～～你你你～～你怎么没敲门？？～～～～～」既羞又慌的我，娇滴滴的嗓音听起来不象是抱怨，反倒象是爱撒娇的小女儿，渴求着爸爸更进一步的视奸……
「呀！！！～～～别～～别看～～～爸你出去～～你出去～～～～～」我一把抢过棉被，将自己裹成一颗大粽子。虽然眼前没有镜子，但我知道自己的俏脸早就是热烫烫的，就连粉颈和香肩也都羞成了一片诱人的粉红。
眼见春光不再，爸爸终于收回了火辣辣的目光，顶着硬鼓鼓的裤档退出去了。
心乱如麻的我，暂时松了一口气，但心口却还是怦怦怦地跳着。 

啪答。
一个信封从棉被的绉褶里掉了下来，落到我吹弹可破的大腿上。仍然瑟缩在棉被里，我把信封拆了开来。那是一封用丝绢写成的信。
「亲爱的若叶，我乃汝之先祖信玄公，看你每日苦于如何用音乐让武田家闻达于世人，因此我们武田家之先祖们，决定实现了的生日愿望，希望会喜欢，并且能早日让武田家的名声再一次的绽放。 别忘了收ｅ－ｍａｉｌ……」我喃喃念着信上的字……

我打开床头柜旁那台粉红色的笔电……天哪！ 我的VAIO C-25 变成粉红色了？屏幕也缩水了，变成了超薄的轻量型笔电……
登入画面变得十分的卡哇伊。我输入账号密码……登入错误。密码错误。登入错误。密码错误。登入错误。密码错误………
我看了看卡片上的名字……若叶……我现在是…若叶？………终于登入了。
新信件的窗口跳了出来，我随手将它打开。

「亲爱的若叶，的生日愿望是……打破禁忌、拥有美人胚子的娇躯、每天伸进低胸的衣领里，享受两座柔滑细嫩的小山、爱抚两颗小小的蜜豆，并探入短短的裙摆、挑逗那修长的美腿、和那玫瑰般的小穴……」
「看在总是被父亲关在仓库，但仍旧都坚持用音乐让武田家再次出现于世人的眼中，我们决定实现这一生只有一次的特权。以后的生日愿望只能许一些普通的，再也没有特权了。」
「的所有的文件、照片、身边所有人的记忆，全都修正过了。  希望会过得开心，并且早日让武田家的名声更上一层楼。」
「本信件将在阅读完后自动消……」我还没念完，那封信就不见了。

「……我靠！」听到自己娇滴滴的悦耳脏话，实在是很不习惯。
居然变成女孩子了……这哪门子的生日愿望啊？老子我可从来没想过要变性！
关上计算机，来到一个人高的穿衣镜前……我被自己的脸蛋给迷住了。

好美的女孩儿呀……真的……好美好美………
水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……
小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。
樱桃般的小嘴，虽是素颜，却象是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄……

我仍然裹着棉被，打开抽屉，寻找我的胸罩、内裤、衣裙……
我要躲到浴室里好好审视这诱人的胴体……我才不要再让爸爸有机可乘呢！
虽然早就有心里准备，但面对浴室里的大落地镜，我还是忍不住流出了鼻血……
站在我面前的美少女……实在是太香艳、太火辣、太销魂了………以前珍藏的ＡＶ女优们跟我比起来，立刻都成了庸脂俗粉、身材不佳、村野农妇……

沿着那双美腿往上瞧，我情不自禁地咽了一口口水。――那里太……太漂亮了。
我仔细注视着镜中大腿根部的 Y 形肉腺把一个白胖胖鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉。
说象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，从正面看这个馒头，上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；从馒头的下三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分成两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。
更传来一股淡淡的花香，还勾缠着一缕黏腻晶莹的露珠水蜜……
尽情享受着从镜中窥视的奇异快感。我的目光滑过纤柔得不盈一握的腰身，好细！

好美的一头发丝，柔亮足以媲美丝绸，我惊叹于那头披散于雪白胸腹上的乌丝，目光却不自觉地看着那对掩映在乌丝之下的雪白胸脯
天啊！
我从来没见过哪个女人拥有如此优美的胸部，皮肤特别的白嫩，皮下的毛细血管都依稀可见，乳房雪白丰满，高耸挺拔，细雪般的腴柔上有着自然的粉红，粉嫩的蓓蕾若隐若现地在青丝之间勾引着人。

坚挺丰盈的乳房，在我娇小的身子上恰如其份。减一分则太小、多一分则太大，而且非常柔软有弹性，绝对是兼具视觉审美感、乳交实用性的超上等美乳。

纤细的小蛮腰，减一荚虿√、多一枷苑犭椤６且和胸部、臀部的曲线合作无间，构成一道最诱人的弧度，光滑紧致，连一丝丝的赘肉都没有。

浑圆而挺翘的小屁股，和大腿一起勾勒出引人入胜的光华……我的小手忍不住去搓揉………哦……噢………我的屁股好软、好圆、却又好有弹性…………我的大腿……简直比丝缎更柔滑………比丝袜更没有瑕疵………

沿着大腿摸向我的小腿……好紧致、好舒服的触感呀……我轻轻抬起脚根………娇躯微摆………看着我修长诱人的美腿………想象自己穿上高跟鞋的模样……还有绑带鞋……露趾凉鞋……马靴………高筒长靴………

开始洗澡之后，我才真正体会到什么叫做吹弹可破。
浴室内的毛巾、沐浴棉，对我的娇肤来说实在是太粗糙了。
我只能用自己的手指轻轻搓洗，或是用婴儿的沐浴丝巾缓缓擦拭，才不会损伤我粉腻的雪肤。
我身上的敏感带好多。耳后、耳垂、脸颊、粉颈、香肩、乳房、细腰、嫩臀、私处、还有那对美腿………没错。我的两条玉腿，每一既都是性感带………

「……唔………唔………嗯………嗯…………啊……嗯………嗯………」
「…噢………嗯……嗯………嗯………噢…………呀…………啊…………」
「……噢～～～噢…………嗯……………嗯…………嗯…………呜……………」

哦天哪……我光是洗个澡，就可以高潮好几次……难怪浴室里摆了好几瓶沛绿雅，想必是让我补充水份用的……我的小穴实在是太会潮吹了，把整个浴缸都染上了一股醉人的奇香……
及腰的长发是我的另一大麻烦。虽然光滑亮泽、没有任何分岔，但它们总是会拨弄到我敏感的乳头，让我洗着洗着忍不住就呻吟出来………
就算我的头部摆动，也总是得把秀发往耳后拨弄……而偏偏……耳朵又是我的性感带……
嗳……难怪我没有穿耳洞。这种体质要是带耳环还得了，恐怕会一天二十四小时都在泄身呀……
好不容易洗完澡，却又发现了一个大问题……我的胸罩全都太小了，穿不下。

我穿着内裤、短短的丝质睡裙，把房间里的衣橱、抽屉全翻遍了……
「妈～～～」噢天哪……我的声音实在是太诱人、太酥麻了……「……可不可以…进来一下？……」

我才不敢直接把问题大喊出来呢，那爸爸就会知道我没有胸罩穿了。
不过我的小心眼立刻就破局了。因为妈妈回到主卧室里翻箱倒柜寻找胸罩，爸爸当然就知道我的情况了……
妈妈找到了一个情趣胸罩。很漂亮很可爱的蕾丝……很柔细的针法………可是………胸罩的杯口都打了个大洞，会让我粉红色的乳晕和乳头都露出来……

虽然爸爸早就吃过早餐了，但当我一小口一小口啃着烧饼的时候，他却坚持坐在饭桌边，装模作样地看报纸。
嗳……我的乳头在爸爸的视奸之下，居然都不听话地站了起来……在纯白色的Ｔ恤上印出两个明显的凸起……

等我和妹妹吃完早餐，也快到中午了，爸爸决定带我们三位美女去大采购。毕竟，我不能总是穿这见不得人的情趣胸罩呀……
衣橱里的深色上衣都太紧了。连衣裙不是太短就是太露，让我迟迟没办法决定衣着。最后只好多穿一件短外套，稍稍遮掩白Ｔ恤上的乳头、乳晕、和胸罩的蕾丝花纹。

到昨晚为止仍是男人的我，本来是想穿长裤的。可是我的牛仔裤都是曲线毕露的紧身低腰款，胯部还会不断磨擦我敏感的小穴……我看不用到百货公司就会渗出淫水来了……

最后，我选了一件不太暴露的短裙，和我的上衣、外套都能搭得很不错。

虽然我皮肤好不用化妆，选鞋子却让我伤脑筋了半个小时。那些鞋子我都没看过呀…而且很多都是高跟的……穿上那些，我一定不会走路的……偏偏妈妈又拼命鼓吹我穿高跟鞋…

折腾了好久，我的外出服总算是定案了：
及腰的长发束成马尾，用一个很可爱的发夹簪上。微微的自然卷，让简单的马尾看起来非常有型。
耳朵上是一对夹式的耳环，水晶的坠子折射着日光，让我的俏脸显得更活泼有朝气。
夹式耳环的痛楚掩盖了敏感带的兴奋，所以我只有内裤里湿了一点点，小穴并没有持续的喷水。
上衣就是吃早餐时那件削肩白Ｔ恤。从前面可以看到我胸前的粉红和蕾丝的点缀，从后面则可以看到迷人的肩带吊桥。因为我的胸部变大了，所以Ｔ恤显得有点短。只要我纤手轻抬，可爱的小肚脐就会探出头来打招呼。
膝上十公分的百褶裙，露出我修长的小腿和一截诱人的大腿。裙子的后摆比前摆长，但因为我的屁股很翘，所以站着的时候，后面的裙摆反而比前面略高了半公分。
裙子里面是一件性感的C字裤。
受不了妈妈的摧脑魔音，最后我还是穿了小腿绑带的高跟凉鞋，没穿袜子。

我的身子似乎有穿过高跟鞋的经验，所以在玄关里喀喀喀地练了十几分钟后，我已经可以婀娜多姿、纤腰摇曳地走一直线了。
出门前当然没有忘记披上短外套。虽然这件外套更凸显了我傲人的双峰，但至少不会让人直接看到两点引人犯罪的乳头。
但
，家中的车子居然发不动。
兴致高昂、期待着美丽女儿买胸罩的父亲，当然没有被这小小的挫折打败。他立刻决定坐出租车。
爸爸坐前座，妈妈和妹妹一左一右，将我夹在后座的正中央。

一上车我就发现不妙。出租车的后照镜，居然是改装过的广角弧面镜。很多司机都用这种镜子偷窥女乘客的领口和乳沟。
另外后座的中央底盘又略为凸起，让我的座位显得很低，纤长的小腿不管怎么夹紧、怎么摆放，都会露出大腿下方的诱人春光……
司机先生和爸爸，就这样两个人一左一右，从镜子里一路赏玩我的裙底风光。

我的乳头虽然有外套掩着，但紧张又害羞的我不断流汗，将白色的Ｔ恤浸成一片透明的薄纱，连我自己都能从后照镜看到那诱人的乳沟……
司机先生开得好慢、好斯文，一点都不象是横冲直撞的出租车。他的视线始终都不在路上，反而一直在我的胸口和裙下游移打转……
爸爸显然也看上了瘾。他一点也不在乎司机多绕远路。而且他不时回过头来，用最淫邪的眼角余光视奸他美丽的大女儿。
短短二十分钟的路程，没有塞车，却开了快要一个小时。
下车时爸爸忘了付钱，司机先生也忘了收费。他们俩都只直盯着我的胸前和大腿……

少女内衣的专柜，都没有适合我的罩杯尺肌
嗯……其实不是真的没有啦，只不过妈妈有品牌迷信，又很爱护我这个女儿，所以很快就把我拉到其它的名牌内衣专柜。
看到一套套性感的胸罩和内裤，妈妈的眼睛象是ＨＩＤ大灯一样的亮了起来。虽然她自己身材略为走样，但她那比模特儿更漂亮的大女儿，完全可以满足她的换衣欲望。

自己虽然不能穿，但看着美丽女儿一套套穿起来给她看，她就觉得开心极了。反正没有规定试穿就要买嘛………
于是，妈妈她手上拎了好几套内衣，跟着我进到试衣间里……
虽然只有我们俩在里面，但妈妈进进出出的，也让爸爸看到不少我的半裸模样。试衣间里四面都是镜子，只要门边有条缝隙，爸爸就可以透过镜面折射偷瞄到我的俪人倩影。

换着一套又一套的内衣，我的敏感带忍受着一道强过一道的刺激……
我的小穴开始流水了。很快的，几乎每一件内裤上面，都沾染了我芬芳的蜜液，在日光灯下闪耀着点点的晶莹……
我不知道妈妈有没有注意到……我只能想尽办法留下那些浸湿了的性感内裤……我必须将它们全部买下来……

最后买了两套白色的透明内衣裤；还有粉红的， 红色的，粉蓝色，黄色的性感内衣裤各一两套，有些内裤是打结的，有些则是丁字裤、C字裤……还有两件有着浓浓中国风的黄色肚兜。
结帐的时候，爸爸显然比妈妈还要开心。对妈妈来说，她享受的是在百货公司的真人版芭比娃娃换装游戏。对爸爸来说，他期待的是美丽女儿每天在家里的穿着……那一件件外衣下的情趣内衣，将会是他最美妙的性幻想，以及他最最满足的视觉飨宴……
家里衣橱里许多上衣都太紧了，所以妈妈继续带着我进行芭比娃娃游戏。

爸爸也不时提供新潮又开明的着装意见，让我试穿那一套套性感又撩人的衣裙。
跟在内衣部门不一样，爸爸不需要再遮遮掩掩。他可以环绕四周，看遍我每一个毫不设防的角度。
爸爸推荐的上衣不是露肩就是露背、不是低胸就是高腰、不是紧身就是超宽领，然后紧贴在我身后，俯视那对妙不可言的诱人美乳………
爸爸推荐的裙子，几乎每一件都比我的啦啦制服裙还短。他会假装腿酸，坐在专柜小姐的椅子上伸懒腰，用各种可能的姿势，捕捉我裙下的优胜美地………
他要我试穿的唯一长裙，是超紧身窄口、左腿前端高开叉，走起路来就会露出我已经湿润不已的性感小裤。
还有一件是高领、不裸露、只开叉到小腿的紧身旗袍。不过穿在我身上，只会将我曼妙的胴体曲线完全展现，就象是全裸的我身上彩绘一片嫣红，只差在不能直接看到乳头和我的裙底蜜穴………

最后，父亲说着：「和子(母亲名)，回去还要联络九条屋来帮若叶订制新的和服吧。」

累了一个下午，回到家里。
「姐～～陪我一起洗澡好不好？」美丽的妹妹发出令人心动的邀约。 
能够和妹妹鸳鸯戏水，一直是我的主要性幻想之一。
「好呀～～帮姐姐挑一套洗完要穿的新衣服好不好？」满怀期待的我，却忘记了…
现在的我，比妹妹还要美上许多。
美丽的妹妹，她不再是小红帽，我也不再是大野狼了。
角色早已对换，还没意识到这点的我，喜滋滋地进浴室、积贮热水，准备和妹妹好好享受一番天伦之乐……

「姐…穿这套好不好？穿起来一定超性感的～」妹妹拿着被我淫水浸湿过的一套蕾丝边粉蓝色的乳罩和粉蓝色透明的内裤搭配的情趣内衣，放到衣架上，锁起了浴室的门。
看着妹妹甜甜的笑容，不知道为什么，我似乎看见她短裙下那条鱼叉般的尖尾巴……
「姐……」妹妹用熟练的动作抱住了我，轻轻将我的臻首下压，嘴对嘴吻了我。
「姐……今天在百货公司……好辣……好漂亮………好迷人喔……」妹妹的小手将我的上衣卷起，探向我诱人的酥乳，熟练，却又青涩地爱抚我的双峰。

「还有那个出租车司机……」妹妹的另一只手伸入我的裙下，揉捏我已经湿到不行的娇嫩小穴。「他看都看傻了耶……都忘记收钱了……」

「……噢………噢………嗯……嗯………嗯…………嗯………唔…………」
「………嗯…………嗯………嗯………哦……………嗯……嗯…………」
「…嗯…………嗯………嗯……………嗯………嗯………………嗯……………」

我呼吸沉重，娇喘连连。妹妹的挑情手段是跟谁学的啊？她摸得我好痒……好舒服……又……又………好想要………
我的纤手完全忘记该反攻眼前的大野狼。脑袋一片空白。我只觉得娇躯好热…好热……好烫……我的玉手探入了自己的胸前，配合着妹妹的动作，爱抚着她没照顾到的那一边乳房…………另一只手拉开了短裙的拉炼……褪下。又拉下了紧窄的内裤……褪下……
妹妹扶着我娇软无力的胴体，坐在浴缸边缘。她跪了下来，将可爱的脸蛋埋进我最私密的幽谷，舔弄我不断收缩、奔流着爱液的香嫩小穴………

「……啊………嗯……嗯…………啊………啊………嗯………呀………噢………」
「…呀………呀～～～妹妹………噢……噢………………好厉害………嗯………」
「……嗯………啊～～～啊～～～～呀…………呀………嗯………嗯………」

妹妹的舔功其实并不如以前见过的ＡＶ影片。可是我这极其敏感的胴体，却不断不断地涌上了高潮。
妹妹的小手爱抚着我的芳臀和美腿。我自己的小手将Ｔ恤和胸罩褪下，让娇美的身子完全暴露在充满水蒸气的空气中，享受那温热潮湿、却又带点凉意的奇妙刺激。
妹妹一边贪婪地吞着我下体分泌的黏滑水液，一边想着：「姐姐的蜜汁真是百喝不厌呀～～，不知道拿来用来制作沉香会有甚么样的效果呢？  来试试看好了。」

「姐……为什么人家的蜜汁就是没有的这么香？……这么甜？…… 给我一点来作沉香看看好吗？」
此时早已近乎失神的我 也就下意识的说了：「嗯………啊～～～阿～～～好」

吃过晚餐，我回到房里，躺在床上打开计算机，上网。
发现学校的的网页上竟然有一个叫做 "若叶命"的讨论版块连结，点进去一看 我的身高体重、三围罩杯、个人喜好交友状况 等详细资料早已在讨论版块置顶，就连我的腿长、裙长，都早有人以科学方法从照片上丈量出来了。
精华区内更有着十几个我的粉丝架设的网站 及 个人PLURK的连结，里面有着数万多张我的各式倩影，包含我在学校不经意的春光外泄…
这真是奇怪呀……
昨晚的我，都还是一天到晚被父亲责骂：「音乐是无法振兴武田家的！」，平凡男子罢了。
而今天的我，却变成了娇滴滴的大美人……
接着……我打开了 MSN 及登入PLURK 的账户……来去和那些 若叶命 的粉丝 ……

二.放纵的开始
隔天醒来迎接我的是，妹妹那张无邪的脸孔，妹妹贪婪地看着我伸懒腰及说着：「姐，我明年保送的学校也想选就读东都综合大学好吗？」

我说着：「恩，好阿！ 今天是日耀日(星期天)，你不需要上课，晚点吃完早餐，姊姊带去参观我就读的大学好了，先帮姐姐挑今天出门的衣服好吗？」
双叶：「恩！ 姐姐的胸型那么美，来尝试只贴胸贴看看，然后穿这样搭配好了！」

在双叶小色女边吃豆腐边帮忙之下，我围上浴巾，走向浴室，同时就将身上的性感内衣裤脱掉。
进浴室后，被妹妹强迫用着一瓶她特别订制的沐浴乳。 门外的双叶邪恶地想着；「听说用这个洗澡，会散发出让男人控制不了、性能力大增的香味。不知道姊姊用这瓶沐浴乳之后会散发整样的香味呢？」
全身都彻底地清洗过一次后，我走出浴室、接过妹妹手上干浴巾将自己的身体擦干，然后就换穿上她帮我挑好的衣服。

在妹妹的胁迫下，我贴好乳贴、穿上低腰丁字裤后，将小一号的水蓝色细肩连身长裙套上自己身体，性感的肉体曲线被这套紧身的连身裙衬托地一览无遗。
这件连身长裙是昨天父亲特别指定我试穿的一件。

这件前面是低胸、后面是露背，低胸低到乳球的一半，后面则是整块美背都露出来、大概到翘臀上方，并且由于是超紧身窄口、左腿前端高开叉，站着时倘若有微风吹过，丁字裤就会隐约地从露出，走起路时更是会露出我已经湿润不已的性感小裤
衣服穿好之后，妹妹从化妆台上的首饰盒拿出平常很少会戴的耳环帮我戴上，最后在脸上画上淡妆，穿上高根凉鞋、系上脚链让我站在全身镜前。
原本就很性感的脸孔略施淡妆后更加地诱人，连身长裙衬托着性感的肉体，两条修长的美腿不时从裙摆伸出、右脚脚踝上还挂着银色的细炼，玉葱般的白皙脚趾从凉鞋露出。
换装完毕和妹妹走到餐桌前与父亲、母亲一同用餐。 餐桌旁多了一位以往从未见过的女性。

父亲说：「若叶，这位真田如月小姐是祖母从甲斐派来专门照顾，日后将担任的贴身助理及保镳。  以及后天上午要记得将时间空出来，京都九条屋的人要来为量身订制和服。」 

我转头看了这位有些神似 松鸠菜菜子 的"真田如月"小姐，看着她几近完美的身材，乳房虽不大但是配合上她修长的身高却是刚刚好，柳腰、丰臀、嫩穴、美腿，九头身的完美比例，简直就是我以往心目中的女神。
并且说着：「好的，父亲。 我会将后天上午的时间空出来。 双叶说想与我就读同一所大学，因此等等早餐过后我会带双叶去参观我就读的大学。」

父亲：「恩，等等让如月开车送去！ 我实在不放心让搭电车前往学校。」
位于东京都台东区的东都综合大学并不是一所很大的学校，包含研究所在内，全校学生总数不会超过三千人，但该大学的棒球校队却在全日本大学棒球联盟中排名数一数二，而主角就读的音乐系作曲科各年级也都只有十八个人，又分现代作曲科九人与古典作曲科九人。
下车时我说着：「如月姐，我带双叶去我们学校著名的棒球队参观，先去停车晚点再来那找我们好吗？」 真田如月：「恩，好的 若叶小姐。」 

接着我便牵着双叶的手往棒球队走去，
一路上人非常地多也非常地杂。一路上不知为何，越多男人视奸我，我就越兴奋。

我光是走在路上就吸引了无数的目光，甚至还有群人举着 若叶命 的牌子不断地向我示爱，而双叶则是一副很有成就感的样子。
在棒球里我认识了一个"高天原 悠"，但是她是女的，我的学姐，她也是东都大的拉拉队队长，脸蛋长的超级漂亮不说，
身材更加是一流，166公分的身高，三围 35D 24 35 ，几近粉红色幼嫩的乳头，下体稀疏的阴毛，
更是让人无法想象20岁的她有如此完美的身材。什么？？？你问我怎么知道的那么详细，其实这是因为我曾和另一个同学一起摸进女生们的身体检查时看到的。

悠学姐不仅是东都大的偶像，更是红透了的明星，她出过两张专辑，艺名星野理奈，出道短短一年就成了当红的青春的偶像，她的一切只要是喜欢她的人都会知道的。加上与我家是世交，我还认了她作我的干姐。
因为我有棒球队的办公室钥匙，所以我带着双叶就偷偷打开门想给 悠学姐一个惊喜，结果我看到两双男人的运动鞋在门旁，我和双叶于是蹑手蹑脚的寻找声音的来源，竟然让我看到了意想不到了画面。

我和双叶躲在门缝后偷看，原来那两双鞋是学校学长的，他们都是棒球队的队员，曾有谣言说他们在追求 悠学姊。
两人都掏出他们的大家伙，站在 悠学姐的面前，其中一个手上握着大肉棒，说道："来吧，小美人，让我看你把我这个大东西放进你的小嘴里！
我希望悠学姊拒绝这个要求，虽然现在性交已经不是什么大不了的事，但我仍不能接受现在全日本当红的青春偶像和别人做爱，更何况还是3P。

但是令人惊讶的是，悠姐缓缓的走近了那个学长，将她丰腴的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸，握住了学长的阳具，为那个男人打手枪，同时以她硕大的乳房，在那人身上不停的磨擦，另一只手则圈住男人的脖子，将那人的头往下按，靠近悠学姊自己的脸。
悠学姊给了这个人一个激烈的吻，那人厚厚的嘴唇完全盖住了悠学姊的嘴，另一只大手则紧紧捏住悠学姊的一个乳房，捏的乳房都变形了，

不过悠学姊的乳房真的很大，学长一手居然没有办法全部握住。悠学姊停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那学长的嘴唇。
悠学姊的热情诱使那个学长粗鲁的将悠学姊的上衣扯掉，他再用大手捏住悠学姊的乳房，他又拉起悠学姊的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里，悠学姊的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向后仰。

这样的画面看的我心里觉得怪怪的，身体发烫了起来，下面有点想尿尿的感觉，一只手不禁往自己胸部摸去。
那个学长大概吸了一分锺左右才停了下来，转过头去吸悠学姐的嘴，悠学姐此时好像只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的阴茎塞入口中，开始为那个学长口交，我真不敢相信，悠学姐居然为一位男人口交。这改变实在太大了！

当悠学姐将那近20公分的水管塞入咽喉时，另一个学长动手撩起悠学姐的裙子，开始隔着内裤，摸着悠学姐的小穴，悠学姐也配合着抬高她的屁股，当悠学姐的阴户露了出来，后面的那个人立刻将那20公分的大阳具插了进去，一前一后的两个男人，非常有节奏的干着悠学姐，他们抽与插的动作一致，现在有两个大肉棒在她白晰的体内。

我真的不能相信，我那纯洁美丽天使般的学姐，居然肯让两个男人同时这么粗暴的玩她。我和双叶就这样偷看着这两个男人干着悠学姐。最后，这两个男人都射了精，悠学姐舔干净了他们俩人的阴茎，顺便帮他们收进裤子中，在他们退下前，悠学姐还给他们一个热烈的吻。
看到这里我的心情真的很复杂，就在我七上八下时，听到悠学姐说：「你们赶快去练球吧！我等一下就到，若叶说要带她妹来参观，不然万一她们看到就难解释了。」

就在她催促两个学长走的时候我赶紧拉着双叶藏了起来，两个学长走后悠学姐到浴室开始冲洗身体。
一直等到两位学长走了我才敢拉着双叶出来，而且我的尿意更盛了，这时我才发觉原来我不是想尿尿，而是自己的淫水泛滥成灾了，薄小的低腰丁字裤根本吸不了水，就连身长裙都有明显的水渍痕迹，我赶紧想办法。
走进棒球队的办公室想起刚刚绮丽的画面，悠姐好像很舒服的样子，阴部又湿了。

我对着更衣柜旁镜子凝视自己的打扮，锁骨以下的乳房真的非常丰满尖挺，还有深深的乳沟。
想到大腿间陪伴我19年的东西不见了，我实在不能相信自己真的变成了女生。
不知不觉我用手指伸进密处，忍不住叫了一声，想不到竟然有股快感油然而生，忍不住用手指捏着阴部中的小凸起。
我的手指不断来回搓动，感觉指尖已湿透了'啊呜！！啊...啊.......'望着镜中的我，嘴唇微开，脸颊泛红，乳头变的更尖挺，而且还往外伸。

'啊...好棒喔！！不要停...啊...'我现在正做着淫乱的事情，没想到前两天还是男生的我，今天居然会做出这种事来，但我已经停不下来了。
我感觉有条线牵引着两边胸部的小樱桃，到我的阴部更加紧缩了，指头也更加温湿。
就跟刚才一样，我好像是尿尿了般，我不断的将手指来回的搓揉，每搓一次就有一股兴奋感。呼吸很自然的急促了起来，鼻子和额头都冒着汗珠，感觉好像尿尿很多，指头好湿好黏，屁股很凉，因为坐在地板上。我还是意犹未尽。

'嗯嗯......'我开始模仿A片中女主角的叫声，可是越出声心情越亢奋，身体的需求也更加强烈，原来A片中的女主角的叫声并非装出来的，而是真的。

我突然将大腿张的好开，镜子里的双腿也张的好开，丁字裤泛着光，流出透明的液体。
在我右手"工作"的同时，左手在胸脯上也没有闲着。用手指小力捏我的乳头，并不时把按到胸部里"喔~~~~喔~~~~喔！！！"我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉。

我不禁弓起上半身'啊.....啊...啊....'很自然的我闭起了双眼，身体因为激情而发热。
我咬着唇，身为女生真好。本来身体是紧绷的，但是现在却变的好柔软，樱桃仍然是很尖挺，好像渴望有人吸她似的。
现在好想有个人可以抱我、抚摸我，可以慰藉我身体的颤抖。

我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。
就在我抬起臀部的时候，双手突然被人抓住，而淫液更经过右手滴到地上，我转头一看是 双叶 和 只穿着蝴蝶穿戴器 的悠学姐。

她们把我放在办公室内的躺椅上，隔着丝质的连身长裙和已变成透明的丁字裤开始吸我奶跟舔小穴。
离胸部最近的双叶扑上来吸允乳头，再发现开始乳汁的味道后更是吸得起劲。
蹲在脚边的悠学姐更而脱掉我左脚的凉鞋，抓着脚掌开始舔弄、吸允白皙的脚趾，然后从脚掌舔到小腿、大腿根部，接着又舔、吸回去。

因为奶子与修长玉腿的快感，让我的丁字裤上的淫水不断地滴落，刚好吸允到大腿根部的悠学姐闻到了味道，就隔着丁字裤开始舔弄我那已有些红肿的阴部。
「嗯啊……！不行，现在很敏感……！」我娇喘地说着，但是悠学姐反而把我的修长美腿架在肩上，隔着丁字裤全心全意地舔着我的淫穴。
而此时的我更已完全的失神，开始一只手不断地揉着没被吸允的胸部，另一只手伸向了双叶的小穴。

我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不会让别人听到，我马上就掉进了情欲的世界中。最后阴户一阵抽蓄，射出一道液体我潮吹了......手部动作停止，但是身体仍然微微抖动躺在床上享受这最后的余韵不一会儿。真好！！这就是女生的快感吗？我已经不想在变回男生了，以后我都会好好享受这种身为女生独有的乐趣。

而此时我们三人完全没发现 不知何时 如月姐 已经来到了办公室并开始用纸张制作我的剪影。
随着我的高潮，双叶一点一滴地将我喷到悠学姐脸上中淫水的搜集后。

悠学姐摆出既淫荡又抚媚的微笑同时说道：「嗯……呵……真棒呢……，真没想到我的小若叶的爱液竟然这么的好喝，等等休息一会一起带双叶去参观棒球队吧！」
双叶：「嗯，这次我又收集了不少回去就可以开始用姊姊的爱液开始制作沉香了。」 

此时的我突然发现如月姐原来早已来到了办公室，双颊泛红的我突然有种心乱如麻的感觉，怎么办被 如月姐 看到了。 
而 如月姐 则将手中的剪影收入怀中向我走来，跪下并牵起我那上面流淌着淫水的右脚亲吻并说着：「若叶公主，希望有天我也能让体验女人的感觉。」

等到我们四人走到棒球场时，已经又过了四十多分钟了。
今天悠学姐搭配的是白色鸭舌帽，上半身是白色的马甲式小可爱，搭配白色紧身长裤。
白色马甲是前开的拉炼式设计，拉炼一拉，丰满的双乳立刻对着男人说 HI；白色的紧身长裤则更特别，拉炼是由前下裆一直到后腰，打开来湿淋淋的淫荡肉壶马上张开饥渴的嘴欢迎男人光临。在搭配白色帆布鞋，一身纯白的清纯打扮，再加上黑色的墨镜，简直就是勾引人心的小天使。

所有男生看着这四个美女，大家不断地吹口哨鼓噪，更有人帮我们拉开椅子，四人就坐后，球队队长(绪河翼)拿了四瓶矿泉水和一些三明治过来。

「双叶，看唷！ 这就是闻名全国的东都大棒球队呢！一向以出产巨炮(棒)闻名全国唷！ 正拿着矿泉水和三明治走过来那位则是球队的现役队长 "绪河翼" 更是号称目前日本大学联盟第一巨炮(棒)的男人唷！」悠学姊说。
「欢迎美丽的若叶、双叶公主来参观球队的练习，这里是一些点心，希望们会喜欢。」绪河翼的说。
「哇！看起来好好吃喔！」我高兴的说。
「平常不是只有矿泉水，为什么今天会有三明治？」悠学姊问。
「嘿嘿嘿」绪河翼奸笑着走到桌子旁，把一罐白色的酱汁放在桌上，

悠学姊拿起来仔细端详问道：「这是什么？奶油酱吗？」
绪河翼则是淫淫的笑说：「打开看看就知道啦。」
悠学姊打开罐子，熟悉的腥味冲鼻而来，原来里面是满满的男人精液。
绪河翼说：「这可是咱们全体队员之前聚在一起，花了一天一夜的成果，为准备的专用酱汁喔。」说完绪河翼就挖了一大匙的精液加在悠学姊的三明治里。」

我和双叶紧张的看着悠学姊，只见悠学姊泰然自若的拿起三明治一口咬下，
舔了舔沾在嘴边的精液说：「很好吃啊！我喜欢这个味道。 若叶吃吃看，精液可是很养颜的唷！」
之后我和双叶、如月姐也尝试吃着加了精液的三明治，四人吃完后还互相的帮对方把沾在嘴边的精液舔净，淫荡的样子让男生的鸡八又更加坚硬了。

吃饱后……
「若叶，下个月初校内文化祭的表演有打算了吗？ 如果没有可以参加我的一个表演计划吗？」悠学姊问。 
「嗯啊……！可以，不过表演内容不可以太超过唷……！ 悠学姊，谢谢今天抽空带我们参观球队，我们先告辞了，再见。」我说着
累了一个上午，回到家里
「姐～～陪我一起洗澡好不好？」美丽的妹妹再次发出令人心动的邀约。
而我便再一次地和妹妹鸳鸯戏水，之后便回到了房间沉沉的睡去，而妹妹则是跑去制作她期盼已久的沉香。

三.和服订制与成为名模的开始

一转眼便到了火耀日，
这天醒来后第一眼看到的依旧是妹妹那张无邪的脸孔，妹妹贪婪地看着我睡裙下的乳房并说着：「姐，今天九条屋要来为量身订制和服，还不起来。」

我说着：「恩，今天是火耀日(星期二)，你怎么没去上课，别跟我说我可爱的妹妹专门逃学来陪我呢！」
双叶：「 姐姐，忘了我有 皆传 的资格吗？ 是可以免试保送大学的，赶快去洗个澡提神，我来帮准备今天要穿的衣服吧！」

在双叶小色狼边吃豆腐边帮忙之下，我围上浴巾，走向浴室，同时就将身上的睡裙脱掉。
进浴室后，依旧被妹妹强迫用着一瓶她特别调制的沐浴乳。 门外的双叶邪恶地想着；「这次的特别用姊姊的爱液改良了上次的沐浴乳，不知道姊姊用这瓶沐浴乳之后又会散发整样的香味呢？」

全身都彻底地清洗过一次后，我走出浴室、接过妹妹手上干浴巾将自己的身体擦干，然后就换穿上她帮我挑好的衣服。
在妹妹的不断强调穿和服得更项要点之下，我系上一件带有浓浓中国风的黄色肚兜、再穿上一件丝制的亵裤之后，用大一号的天然皮裘套上自己身体，彻底地将我诱人的胴体包裹住。

这样的打扮，让我不禁想起中国名著"金瓶梅"中的潘金莲，右手也慢慢由乳球上开始往自己那宛若刚出笼的雪白的馒头般的私处移动。
并且身上的皮裘更不时刺激着身上的每一寸敏感带--耳后、耳垂、脸颊、粉颈、香肩、乳房、细腰、嫩臀、私处、还有那对美腿………
走起路时，更有种有人拿着毛笔在我雪白大腿的深处那两片肥美丰腻的大阴唇不断进行着润笔的感觉；于是我那已有些湿润的亵裤开始传出一股淡淡的花香，及勾缠着一缕黏腻晶莹的露珠水蜜。

衣服穿好之后，妹妹和如月姐陪我一同前往家中的一处和室，来等待 九条屋 人员的到来。
当九条屋人员进来和室时已经又过了十多分钟了，与之一同前来的还有 悠学姐(高天园 悠) 、拉拉队副队长(大岛 舞衣) 以及 拉拉队指导老师 (佐山 明日花)

大岛 舞衣  20岁
外表看起来活泼可爱，一双大眼睛还有一头飘逸的长发，白皙的皮肤里面透出淡淡的粉红色，在校外校内里面也惹的满多男生女生天天黏在身边

她不只是东都大的拉拉队副队长，更是有"童颜巨乳"称号的著名写真女星。
168公分的身高，三围 36F 23 35 ，修长的美腿也占有身高有满长的比例。
我们东都大的制服就象是日本水手服的那种，她每次走起来丰乳摇晃，制服都快包不住。
还有改的很短的短裙配上一双黑色大腿长袜，在学校外总是吸引许多男生目光
加上她身体上迷人的女生特有的香味，整个人散发着淫靡的感觉...
大概是因为快要看到裤裤的短裙还有紧身的水手校服露出胸前性感妩媚的锁骨，听说有好几次差点在回家路上被抓去干了...

佐山 明日花 27岁
东都大拉拉队指导老师，除了皮肤白皙，外貌更酷似徐若宣。  
身高是168公分，三围 36C 23 35，肌肤细嫩，弹指可破，两腿修长，发长到肩。
每天都穿着她喜爱的紧身服饰，朦胧闪烁的丝绸紧紧包裹她的身躯，裙子在膝盖处收紧后，散开一个旖旎的小鱼尾。
再加上她精致的五官、鼓胀丰盈的乳房,腰线窈窕、大腿修长、皮肤光洁、屁股浑圆挺俏，往往容易引起人的邪念，让人不禁抓着她的屁股，由后边操她的小穴。

并且传闻中(XX大学医学报告) 佐山老师 是名器中的名器，听说 她的阴道是漏斗状并且宽度比常人减少了一半
当阴茎进入她体内的时候，只要插入一半的深度，就会碰到这个变窄的部位，男人就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入。
而那会给阴茎带来莫大的快感，男人会产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破。
这种感觉可以给男人强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般，你说他还不立刻兴奋的射精吗！。”
同时由于 佐山 老师从小开始练习瑜珈，就算对方插入后不动，他也可以藉由阴部收缩的运动让对方产生吸吮般感觉，嘿嘿！就算练过九九神功男人，遇到这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔泄甲的。

「学姐、老师，们今天怎么会来我家呢。」我问
「来欣赏量身订制和服时的美景阿！  以及和，一同讨论 下个月初校内文化祭的表演内容。 除了，我还真找不出人来担任表演的主角呢。」佐山 老师说着

于是，我一边让九条屋的人员 (九条 法子) 来替我丈量尺寸，一边与学姐、老师讨论着要在文化祭上表演的 "NO BODY" 。
而 舞衣 学姐更在看过 系上肚兜、穿着丝制的亵裤 再批着西阵织的我后 对我说着：

「若叶，愿意为我家的内衣及丝袜代言吗？ 我家的产品不论在设计、材质上都不输那些国外的名牌，唯一居于劣势的在广告上的表现总是不如那些名牌。
倘若系上肚兜、穿着亵裤再搭配肉色长统玻璃丝袜和高跟鞋，广告所需要激动〈让男、女人激动〉性绝对满点，而让原本居于劣势的产品宣传面成为最大的优势。」

「姊姊好啦！ 双叶好想看那样装扮后趴在地上，双手撑起再回蒙一笑的照片呢！ 
姊姊 纤细的小蛮腰、浑圆雪白的小屁股 加上那一对坚挺丰盈的乳房 及 又长又黑的头发 ，而最重要的是那天使脸孔般的面貌。 
绝对能让这支广告一炮而红，况且不是要让武田家闻达于世人，这绝对是天载难逢的好机会。 」双叶说

「恩，好吧！ 不过说服父亲及母亲大人那要由们去说服唷。」我说

当 九条 法子 对我提及整个丈量作业已结束及预定何时将订制的和服送来时，已是下午时分。
心里想着 「嗯……现在?