有一次我又在例行公事地肛交的r候，我突l其想地她：「你的屁眼是质颤N用的啊？」
　　雅琪回答f：「是老公的大u吧用的。」
　　「喜不喜g老公的大u吧啊？」
「喜g被老公的大u吧帧！
　　「想不想被e的大u吧职。俊贡硎蜓裕]有想到雅琪到以後，精液立即射出砹耍竟然f：「想被很多b大u吧一起流盅喷鞯钠ㄑ邸！过^的精液比以前射的更多了。
　　@哟碳さ恼Z言交流後硗耆改了我的生活。哪谴我葬幔每到肛交的r候榧て鹧喷鞯崆椋我就用@一的刺激雅琪同r也刺激我自已。我lF雅琪一到@就射精。S著rg的推移，慢慢的在我X海e就a生了一想法，就是雅琪真正的e的男人是什N幼樱比如u巴大小呀，是不是在床上和我一幽帜牡鹊取
　　m然想法有了但真正的去做是有一段距x的。
　　因檠喷鏖L的漂亮，人又很有修B所以一般的男人雅琪是看不上的。後碛幸惶煳在肛交rf奶岬r候，雅琪突然ξ艺f起了他公司同事g的事情，l和l有一腿，@同事的}穴被那同事的u吧诌^的，f了好雅琪的女同事在公司e都有情人，（也就是f她的}穴都被老公以外的大u吧诌^了）f的我非常d^，用力地盅喷鳎雅琪^的精液也流出的特e多，我雅琪想不想也e的u吧到雅琪的屁眼e去操，雅琪f然也想，但不想在自己的公司有@拥氖虑椋也不想在我所在的城市有@拥氖虑椋主要的原因是e人知道，被人在背後h，自己的男友老公很]面子的。
　　雅琪@诱f真的我很感樱一吻雅琪，一用力地盅喷鳎@r雅琪在我身w的下面l出快返纳胍髀，此r我已M入一Ny以言f的境界，我和雅琪f：「你不是⒓恿EMBA的n程，每次去上nr，可以在同Wgl展l展看看，找人和你肛交啊。」
　　雅琪f其在⒓EMBA的人e面有好ρ喷饔幸馑嫉模他常雅琪吃目的很明@就是想和雅琪做哿T了，但有一感X可以，年g不太大，３０左右，人L的也不e，常跑到雅琪的住大I@勤，要不下次去上n的r候和他忠幌隆
　　到@r我X得我的u吧更加硬了，就好像那男人已至搜喷饕樱我和雅琪f：「我很勰悖只要你意做什N我都不反Φ摹！
　　那晚我二值暮荛_心很爽。在以後的S多的日子e我都是@拥母亟唬每次肛交的r候都是用@方面的}在交流，每次都雅琪_到完美的射精，同r也非常有一N雅琪被e人操屁眼的想法。K於到了雅琪要去上n的日子，在雅琪去上n的前夜，我又在肛交，然少不了Z言的交流，那天我肛交的r候我非常地u力，和雅琪f的也更加地具w刺激。
　　我f：「雅琪老婆，明天屁眼就要被被e人至耍回淼r候一定要老公我到你被e人值暮圹E。」
　　在u吧的刺激下，雅琪一呻吟一浪地回答：「怎N你知道我被e的u吧插^啊？屁眼被u吧插^怎N看出戆。坑植被殖龊圹E，你也就不知道屁眼曾被多少男人诌^呢，我公司的那}女人就常被不是老公的u吧郑雅琪也要u吧治遥∫大u吧制ㄑ郏∫很多b的大u吧一起制ㄑ郏　
　　f著@拥脑的同r雅琪的屁股不停地向上挺，整人都在蠕樱我也非常d^，在雅琪射精的同r我的u吧也向雅琪的屁眼e射出了一腔峋。^激烈的性圻\樱雅琪躺在我的蜒e]才的d^中走出，我在相互地H吻，在延m著才的}。
　　雅琪f：「我怎N你知道我被e人操^屁眼啊？」
　　我f：「雅琪把他的精液Щ碜我看啊，我每次插屁眼後不是用毛巾擦你的屁眼幔你不要用你的妊去擦啊，@硬痪桶阉的精子Щ砹税　！
　　雅琪了不停地f一定按照老公的指示k，把我和e人肛交的^程向你R蟆
　　雅琪走後，我基本上是我一人在家，X得rg^的太慢太慢了，晚上一人躺在床上眼前是浮Fe人和雅琪H嘴，摸雅琪隆乳後SM的乳房，盅喷鞯男∑ㄑ鄣那榫埃禁不住打起了手。有一天晚上我又在胡思y想的r候雅琪打回恚然少不了在e雅琪有]有M展，雅琪f@次去W校是考的，每天的上n都很o晚上在房ge也在看，上次和我f^的那人也不像以上状紊险n的r候碚已喷鳎可能人家也在淇荚，不能自己主影伞Ｂ雅琪@右徽f到X得有一N很失望的感X。
　　下午墓司回砜吹缴嘲l上放著雅琪上nr去的背包，但雅琪人s不在家，放在洗手g雅琪平r用硐丛璧囊惶|西也不在，原硎侨ハ丛枇恕＃ór大Xe想的第一件事情就是K於回砹耍晚上又可以M情享受雅琪那性感而又美充M激情的身w了，心e不由的一激樱。坐在沙l上看，是些和目，看了o味，正好雅琪的背包就在我的身，手拉_拉，e面的|西已收拾不在了，我又打_了冗的拉，lF有雅琪的一l妊，拿出硪豢矗妊上有好大一段硬硬斑K，而且都粘在一起，了果然留有男人精液的味道，然有一c}味，r心e有一N很特e的感X，X得u巴硬了起恚很想雅琪R上就回恚好我的u吧插M雅琪那被e人操^的}屁眼。
　　K於等到雅琪洗澡回恚看到我拿出的妊，雅琪的一下t了，此r的我不上雅琪S多就把她抱到床上光了我身上的衣服，纳系较掳蜒喷饔H了篇，H到雅琪的o的r候lF^的精液早已流出砹耍想到雅琪的屁眼被e人操^X得o比的d^，舌^在雅琪的小o上砘氐靥樱只X得^的精液越流越多。
　　雅琪的屁股用力地向上挺，嘴el出呻吟：「哎眩哎眩舒服．舒服．舒服死了．．．快．快大u吧M去．．大u吧快M去．．．」
　　@r我握著自己的u吧恃喷鞯钠ㄑ壅根的插了M去。一_始也不上雅琪e人是怎N值木涂焖俚爻椴迤怼Ｕf，@痈杏X真的太美了，一口庠谘e面插了有四五十下才把自己迫切的心情定下怼＿@r我放慢了大u吧在e面抽插的奏，一H吻一雅琪：「被e人的u吧插^屁眼了幔俊
　　雅琪一喘息一回答f：「插^了，被他插了纱巍！
　　「考Y束後他到雅琪住的房g碚已喷鳎一_始只是考的怎N樱什Nr候回去等o聊的}，雅琪f涿魈煜挛缁厝ィ他f到考也Y束了，晚上能不能一起吃。雅琪答他了，因檫@次去W校的r候老公你安排o雅琪的任站褪且我的小屁眼o他插的啊。晚上和他喝了一瓶t酒，吃完X得^的，他提出找地方去唱歌就跟他去了歌d，在包ge我坐在一起唱歌，唱了资揍崴很自然地把雅琪г蜒e，r雅琪的^很，也就萏稍谒的驯аe，後硭f想吻雅琪一下，雅琪也]有拒^就他吻了，我的p唇粘在一起舌^相互地著，他的手_始不老了，伸到衣服e摸雅琪的乳房，你知道的雅琪的乳房是很敏感的，被他一摸X得自己d^起砹耍感到屁眼有一N需要，需要一大u吧插M去，@r我就去摸他的o，已完全膨了，f真的那r很想他的u吧插到屁眼e去。」
　　「^一激烈的嵛呛崦，他在雅琪的耳pp地f：今晚我在一起好幔垦喷饔X得此r的我已完全被他所控制了，cc^答了。後硌喷骱退]回W校在外面_了房g，M房g就被他抱到床上被他涸谏硐掠质怯H又是摸，摸到o的r候我的^已流出精液了，他迫不及待地掉雅琪的衣服，看到雅琪的o他f太美了，又把^埋到我的p腿g把我的^H了颉ａ硭也光了衣服，u吧挺的老高的，旱窖喷魃砩暇拖胪屁眼e插，雅琪f是先去洗澡吧，他一定要一起洗，在洗澡的r候雅琪才仔地看到他的u吧，比你的要粗一c，但]有你的L，把u吧握在手e套弄了紫滤就受不了了，r就想插M去，我]他在所做，洗完澡回到床上他把雅琪纳系较掠H了遍，特e是o被他的舌^舔的舒服，他的u吧插M去的r候X得有一N很充的感X，竟有十多天]肛交了，S著他的u吧在屁眼e的抽插雅琪禁不住低的呻吟起恚他到雅琪的呻吟好像很d^，u吧也_始用力地抽樱伴S著他u吧的力量雅琪X得雅琪的d^c也越碓浇，只希望他不要停下恚用力地插雅琪的屁眼。」
　　「他好像知道雅琪的心思，一乳房被他摸著有一被他含在嘴e用舌^舔著乳^，屁眼被他的大u吧用力地n在是舒服，因辇^的精液很多都流到屁眼，屁眼在他u吧插的r候到溥溥甑穆音，真的很刺激的，雅琪感X到屁股下面的床我呀窳耍他可能也是Lrg]做埏@得也很d^，我是一起射精的，在雅琪快到的r候他突然加快了奏，u吧_始在屁眼e射精，他射的太多了，r又]有可以用聿恋|西，雅琪就S手把在床地毯上的妊拿恚他的u吧抽出去就X得屁眼e流出了好多好多他射M去的精液，s快把妊堵了上去，他的精液全流到妊上了，你才不是已看到那l妊了啊。」到雅琪f的@些我也不上雅琪v他第二次插屁眼的^程了，大u吧也_始加大了力度，雅琪的喉笛e也l出了低低的呻吟，^的精液也越流越多，屁眼在大u吧的作用下也l出了溥溥甑囊舴，我M情地享受著彼此的身w，雅琪的o在我大u吧的努力下很快的就射精了，我也⒕液毫不保留的射到了e的男人射^的屁眼e。
　　做完以後，我躺在一起，我又雅琪把他第二次的^vo我，雅琪f做完後他又去洗了一下，然後就躺在一起看，他的手摸著雅琪的乳房。