中我就有女b的想法，囊婚_始偷穿zm、高跟鞋，之後到美求Wr因橐挛锔鞋子的尺寸都比^大就_始Wb，募袤、束、x乳等..一俱全，唯有化y算是我的罩T之一，不管我如何W是]k法出一晶剔透的，所以我只能在晚上出]。

每到深夜，⒍腆收M假用W袋，套上LL的甜美L假，梳理一下瞬g就碛幸活^迷人的\咖啡色浪漫L。
上就浞郛上腮t、睫毛膏跟唇蜜，在假⒑５恼谘谙驴雌磉像女孩。
胸部也是一相重要的特徵，反正我身高170公分w重60公斤，有c微胖的身材有36D的胸部也只是好而已，穿上胸罩放MW路上淼牧x乳，在小背心跟外套的遮掩下，也不算太F。
b到@有充血的下w在很令人X筋，@r先打打手，先l射一次}就解Q了，在穿上束就能把我略胖的肚子跟那一F肉旱钠狡降模就算是牛仔短裙，在束的os下也完全看不出磬浮
天生饷艿耐让也要一c工夫理，偷械姆椒ㄖ恍枰套上高丹档暮谘m或是大腿m就能解Q，但我今天偏偏想要套上白色的蕾z吊бm，所以就到浴室去先用除毛用的乳液T抹在腿上，等15分用水_掉，大部分LL的腿毛就落下恚剩下的毛然是得用到除毛刀了，心整理之後得T上收s毛孔用的乳液，@硬挪t[刺痛，此r再套上白色蕾z吊бm就能充分享受zm在腿上的那N舒m感。
再套上5嫉暮谏漆皮包^鞋，系上_踝的ё泳涂梢猿鲩T物了。
晚上要能f晃又要安全的地方在不多，24小rII的大u鍪俏易畛Ｈサ牡胤剑因]甚N客人也不有┤说耐其NT，就算是Yひ捕寄茏灾刷卡，完全不用c人交。
不^u在太大了，逛著逛著都要扶著手推才能pp五几吒鞋ξ业恼勰ィ但著的鞋跟在大u鲛U著敲地，真是令我感到d^。
有r候遇到整理架的店T我都可以感X到他的放在我呐Ｗ卸倘瓜侣冻龅陌咨吊上，Φ母杏X更我有t的感X。

既然都在深夜b，X中也r常幻想被人lF然後推倒暴的情，一想到在深夜外出真的有一天可能遇上，我有了想要一下肛T的念^。

看了W路上的S多文章跟影片，我也在W路上褓了S多用品。

然清洗用的浣c器是一定要有的，我I^玻璃筒注射式的，也I^一w手推啥私又管的那N，玻璃的一不小心就被我弄破了，所以是塑z的好用。其他的玩具有肛T拉珠，他是t色橡z的，上面有10w男〉酱蟮闹樽樱塞M去r不管是男〉酱蠡蚴怯纱蟮叫《加胁煌的感X。

其他有充庑偷U器，是一黑色棒畹闹w，但是^端有小馇颍只要按何捕说男推志大，通常只要按4下就已可以成7公分大的A球了，放M去之後在c道的毫ο庐然是不他得@N大，但浩鹊某感令人感到便意BB，充庵後的排出更是要全身用力才有k法。

有一在AV的片中常到的，一套在影茨Π羯系募訇具，具是粉t色的，大概有15公分L，4公分粗，在影茨Π舻力震酉拢常AV女纱BB。用在自己身上在大的震酉滦〉艿芎芸炀屠U械投降了，那N大的震硬皇且话惴烹池的弱小按摩棒可以比的。

有一最害的道具，到F在我]有k法完全挑鸪晒Γ是一F形的振痈亻T塞，最的尾巴有⒔6公分，@跟馇U器不一樱肛T塞可是Y的橡z，不像馇蜻可以嚎s型，到F在我也只能到4.5公分左右而已，距x6公分的＜业燃有一段距x。冉ǖ恼玉R_t是可以整肛T感受到麻麻的搔W感，再加上充的感X，X袋e完全]k法去思考其他的事情了。

在前滋煨难沓保又拿出@些曾我c的道具，K且拿出滴幌C影，想看看美小菊花在自己的摧下成甚N幼印

第一步然是先灌c，如果有便便沾上其他道具可是相X筋的，在盆中放M岬南丛杷，利用p^的浣c器崴一股一股的灌入c道e，因樗乇容^高R上感受到c道中的暖流，相舒服，但S著舒服而淼氖羌彼俚谋阋猓我稍微按摩一下肚子後便立刻n到R桶上去解放，一下就出了S多的@水，在反覆灌c4次之後我想是乾Q了，]想到]有排完的S水害我之後狂擦地板。

清完c道以後就要_始在c道确湃|西了，我先用手指挖了c凡士林做滑，pp的探入的肛T砘氐T抹，不嘧笥肄D邮种钢钡筛指^能利M出肛T就算滑跟按摩完成了，@r肛T比^放之後才不容易有撕裂的感X。

一_始然要先娜腴T的拉珠_始，拉珠有⒔20公分L，所以全部塞入的可以通到肛T的深，我就男☆w的那端_始一一的慢慢塞入，末端的深w大珠珠]放M恚我就已感X到有|西在我的大c末端推D著，布一最後的深w大珠也被我塞M砹耍此r我跪趴在地上屁股面χ正在影的滴幌C慢慢的⒗珠利用排便的力量推出恚慢慢的一一推出砀杏X起磉M利的，]想到推D到一半r珠珠小，肛T聿患笆湛s一下子就全部溜了出恚B我之前灌入c道深]有排出的S水有一c茶色的S便都了出恚我只好先清理一下地板，K且再用清水灌c纱尾庞掷^m下一步E。看著滴幌C鹊匿影面至少U肛T的第一步有n粜缘漠面。

接下砭褪且玩玩充獾U器了，怕有人忘我再痛蠹已}一遍，他是一黑色棒畹闹w，但是^端有小馇颍只要按何捕说男推诸^部的馇蚓大。一右先⒎彩苛T抹在棒子上，一想到@玩意旱念^部是馇膨，就我的小弟弟又滴出了一c液w，@根棒子不粗所以可以很p的通^肛T，但是硬梆梆直挺挺的造型人有cy受，有一c卡卡的感X。完全放M去以後我pp的按菏种械推郑一下、二下，到第二下就已可以感X到有|西膨了，按喝下突然冒出了烈的便意，但e[了…想也知道是不可能拉的出淼模所以我深呼吸了卓庑菹⒁幌拢等便意^了後就合铝说谒南拢一烈的痛楚募顾柚鄙夏X部，]想到一w小小馇於c子的毫κ沁@N大，我只能忍稍诘厣舷胫我要不要按下那忾yp低痛楚?
但玩都玩了怎N能半途而U，待疼痛稍和之後我再多半下就要渑懦砹耍一邮枪蚺吭诘厣χR^，排出的^程中可以感X到c道一段一段的被伍_，那w馇蛞恢钡礁亻T口才停了下恚竟馇蛎了不少。榱伺赂亻T受我只好一推一放一推一放，慢慢的肛T放，一直到我X得差不多了才^m用力推D，]想到噗一整w充U器就出去了，看到在地上L拥U器^部那w馇蛎的比一w蛋大，心e想著又成功~M了一步。

U到了@A段，肛T其也已算是_了，小弟弟也因椴嗟拇碳ざ了下碇荒艿纬龌滑透明的液w，心中的j望不嗟脑谌，索性拿起了安b在影茨Π羯系拇笮图訇具⑺插入那_K著的小菊花中。假具m然в幸稽c性但是算硬的，不^10多公分的假具在加上按摩棒的L度後面拉著源，在是我X得有cK手K_，在翻砀踩フ{整最佳插入角度後，粉t色的假具也]入了我的肛T中，一_㈦源就感X到整扰K都在抖著，但要Ω亻T的刺激感似乎不烈，而且^L的按摩棒L度跟重量我只玩了一下下就放了。

突然想到以前自己u作的道具，是利用一bL15公分3公分的普通尺寸假具搭配柳丁汁C做成的道具，柳丁汁C是那N底座有R_，上面是A^可以旋D，只要⒘丁切半往A^向下壕旋D起淼哪欠N。我A^的DP拿起砭吐冻隽说鬃上那根可以旋D的S心，再⒓訇具插上去就完成了。
然滑於肛T碚f是相重要的，m然肛T已的蜷_了，但接下淼目墒且旋D不停呢。我C器放在地上慢慢的往假具上蹲坐下去，直到假具完全]入後我才插入了源，]想到那大的力道立刻假具在我的肛T中旋D了起恚那毫不留情的力道我整人都恍惚了，榱讼硎芨多的快感，我慢慢抬高屁股再蹲下，假具不停的旋D著M出我的肛T，然我的手也]f著，一直快速的在硬的小弟弟上砘氐拇樱小弟弟射出白岬囊后wr我X得我的肛T跟c道也_到的高潮，那是一N不可言喻的晨旄校只X得如果再^m蹲在那L狂旋D的假具上我掉，我只好沃地板用o力的p腿我x_那不嘈D的地z，在p重的高潮後我只能躺在地上喘著狻

我躺在地上看著最後一道具，最部位有6公分的振痈亻T塞，盒子上著Large，在那W耀著黑色神秘的光芒，彷氛在呼局我。
激情^後性j消退的很快，我很快就恢土死碇牵抱著姑且一挑鸬男B，
我⒏亻T塞的吸P固定在椅子上，K在上面TM了凡士林，深吸一口忉岜懵慢的往他坐下去，坐到肛T塞的一半我就X得我快尾蛔×耍X中想著@世界上真的有人可以⑦@N大的肛T塞完全塞M去?但既然做出砹就是有可能的吧。在反覆L、砘赝七M了追昼之後，我又能坐下去了一些，肛T被U到@N_感X大腿都已i麻了，整身w的支蔚闹亓恳呀uu拇┲高跟鞋的_移拥礁亻T上，心中想著反正已]有退路，e人做的到我也可以。深吸一口忉嵛衣慢的⒏亻T再放，K且用身w的重量去控制塞入的力道，K於在一小小的尖叫中，那_6公分的尾巴K於M去K且oo的卡住了。
整肛T被塞得MM的，不c道仁怯昧是放，那巨大的肛T塞都的塞在那骸
我著想要在塞住的B起碜撞铰罚但在]k法，我X得我全身的神都跟那巨大的肛T塞合而橐涣耍~^uu滴下了最w汗珠，e忘了@可是振拥耐嬉耗兀一_㈤_P那低ls又而有力的震油高^o窄的c道鞯搅巳身，l^一次的小弟弟又的d^了起恚在O度的d^下我只花了20秒就又了一次。

在第二次的激情^後我才依依不蔚⒛蔷薮蟮母亻T塞拿出我的w外，然@也M了一番工夫，光用排便的方式去推D是完全行不通的，必用手慢慢的向外拉，才⑷子取出怼

稍做休息後我便⑺有的道具做清洗，擦乾收了起恚期待下一次的心血沓薄
