身之路（一）─I的洗Y

小r候我就ε生十分好奇，

      [原] 身之路（一）─I的洗Y[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5231608][原] 身之路（一）─I的洗Y[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]

不H女生的口t、化品，甚至女b和高跟鞋截，廑O廓廒都有著莫名的喜好，常常趁外出不在家的r候Me雒雌，q塾}偷擦口t、穿裙子和高跟鞋，在R子前好好看著R中的女孩；m然有好状伪看到端竭管，魁o且斥言的警告我不准再@樱但我仍抑止不住刃牡摹概b癖」。槭颤N只有女生才能穿@N漂亮的衣服@AR，n榷槌榱打扮的@N美？

情天霹Z的巨l生在我小W五年，的突然^世，爸爸深受打簟ｋm然家中仍不愁吃穿，但爸原就是老少配，而爸的身w本就不好，^世後，爸的健康更是每下愈r；於是我就「理成章」的身兼「」的角色，也更加∥易b的j望。


由於正值青春期，我就常到局IV告宣鞯耐ㄈ橥韬团性荷蒙，幸好店家都被我_^去，利地我一步步改我的身w；或S是有c太^心急了，才升到二r，就有了B罩杯的p峰，有状尾铧c就被同WJ槭桥生；而我]被R破的原因之一就是─束胸，每天都必小心翼翼地⑿夭堪裹住，就是深怕被人f我是B、性，那N心理毫φ媸橇钊嗣刻於继嵝牡跄，s在刃纳钐又有N常的d^！？


K於挨到中I，我死h好友，拍完I照之後，f好要去小萍家的KTV好好狂g。志雄、大B、美娟、小萍和小慧，都是我中最要好的朋友，其中志雄更是常在我被其他同W欺r挺身救我的死h；e看他^矮小，他可是出身在健美世家，父母常都是健美比的佼佼者，所以志雄的w格汛T；每每上w育nr，他训募∪夂凸q的下w，都令我qt了，心e小鹿y撞的。


大B是W校@球L，身材高大，身手敏捷，俊俏的蛋更是迷倒校@女生；他和小慧本就是青梅竹R，感情好的令人Qw。而我和小慧不型、身材相似，除了她C罩杯的p峰和黑亮的L外，就B音、幼饕渤人`J槭墙忝茫所以我常叫她姐姐，而被她一毒打。


美娟和小萍t是我小到中，最心的好友，我常天f地，更由於我家庭背景相似，而常到彼此家e兔和作功n；其中，美娟的功n最好，是班上的第一名，也常臀}nI，大B的利I，也全拜她的栏窠А


小萍t是班上身材最好的，不但肌w白嫩有性，更碛心腥o法一手掌握的D奶；出生在斡H家庭中，全靠一手照料，曾榱诉清，下海做妓女，如今更自I模不小的酒店；她π∑继塾屑樱常有状蔚瓤腿艘蚱圬小萍而被s出去。所以，小萍δ赣HO其孝，也由於家庭，使小萍在I後，毅然的Q定要I酒店。


@天的狂g，大家肆o禁忌的大玩王[颍也差c我@露B奶，好有志雄和小萍的解，才我保留H剩伪〉纫隆５不倬屏Φ闹拘郏已醉倒在沙l的一角；而眼尖敏J的小萍，t藉故⑽依到另一g房g，f道：「你什Nr候有@N好的身材，竟然我都]lF。」


「什N…你f什N好身材，人家…人家我…可不懂你f什N。」我心急的低著^，峒t的不知所措的想避_小萍那J利的目光。


而她h打量著我的全身，心中不知P算什N似的，莞微笑的f道：「b傻，B口舛奸_始像小女人了，要b幔肯氩坏侥闵聿倪@NT人，好好打扮可是大美女喔。」S即我在她莸目夂幼飨拢下了纫潞桶裹著微突胸部的棉布。


@r，我只好招J的f：「不是你，人家看了那N多S胸和性方面的，害人家胸部一天天的大起怼！


「是你自己黏著我|西的，我才拿那些o你看，l知道效果@N…@人。那我可要好好δ阕錾眢w健康z查了！」f著，小萍的p手一把抓住我的p乳，扭捏崦了一下子，「喔，有C罩杯了！」


我又@又喜的f：「有…有@N大了幔俊剐闹杏泄僧常d^，又y以言喻的情w激U著，喜的是身材越碓脚人，n的是未硪怎N[藏@拥纳眢w。
