[原] (改)身人妻千惠 （p性）
房g的外面是一片透亮，
[原] (改)身人妻千惠 （p性）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2108441][原] (改)身人妻千惠 上（p性）[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]天空h著锥浒纂，冬季的光穿^窗嘉嘌，ZY[透^薄薄的窗照了M怼！盖Щ荩^恚“盐业哪_舔Q。」郜一蹬掉鲂一f著嫩ぃ搿撤摘嘎郜命令的千惠光著身子快速地爬到郜的跟前，郜⒐饽_ㄚ伸到千惠的旁cE滴，KL廖I千惠不由自主地下^舔她的_，千惠伸出她朱t色的小舌哪_跟一直舔到五根_趾}裹褓，lDF足足花了十五分千惠舔完她的_，嘴中M是郜_上微酸的汗E和_趾g粘粘的_垢。@r郜用她右手食指和姆指上的尖J指甲狠狠拽了一下千惠左乳上的奶^，「挺直背，我的奴`！」她瞪著千惠，命令道。她芰芩棕色的卷l，然後便_始衣服，慢慢地露出她那ωSM的奶子和深褐色的奶^，以及w苗l的腰肢和一直藏在窄裙下的棕色倒三角州。
「我忠的奴`，^硖蛭遥K且我瞧瞧最淫的姿莅桑　
「是的，我的主人。」
郜一手抓o千惠的一^黑色Ll，同r叉_p腿，千惠跪直身，一只右手搭著郜修L的美腿，把到她舻奈恢茫而另一只手t不安份地崤著早已的私，挑逗自己挺起的蒂。
千惠竭力伸L舌^往沿著郜的唇pp地上下犹蛑，K⑺分泌出的淫汁一口口吞入。把舌^M可能深地探入她的道，活像根u巴一硬煌５夭暹Ms出。
一狂喘，郜按著千惠往她的部N近，把胯部旱角Щ菽上，「用力舔！}娘快硖蛭业年蒂！」千惠乖巧地用舌^在她蒂上一下下摩擦著，`活的手指也在自己的肉卵Y抽插扭樱郜t扭著腰把部更合蚯Щ荩扇硕家亚橛高q。此r千惠深埋在郜w鹊纳囝^，S著在她道Y的吸吮已吸出倒怍d的淫汁，忽然千惠感受到酸麻的快感，原硎撬插入自己肉洞的三根指^_把她弄上高潮了，欲火燎著千惠身w，但她不敢比主人先一步高潮，於是更加狂地吸食郜的蒂，上下舔弄她的淫洞，l般的吞食她的蒂_始咬它，用牙X左右摩擦它。郜嘶尖叫，猛扯千惠的^l，腰扭得更凶，用自己的部猛千惠的蛋。
「啊……」伴著千惠浪吟的是一波波自小穴及指p中射而出的垡海同r郜也_到了高潮，伸手揉著自己的淫洞，分_赏⒋罅康囊汁往前出。黑夜中千惠猛然坐起，又是@N簦她拉_棉被往下一摸，又崃耍S沛的淫水B透妊一直岬搅怂袍，@已是@Y拜的第三次了。
自走M浴室的千惠解_被淫水弄岬乃袍，χR子看自己光滑雪白的肌wc玲有致的身材，一c都不像是已有上高中女旱。「老公被{到美已快半年，晚上真的好寂寞呀！f不定就是因檫@硬爬鲜亲鲞@N春簦算了先去睡吧！」看著R中的自己，千惠自言自Z道。
「叮……叮………………」[起，才再入羿l的千惠直反地拇采咸起，]淼眉八⒀老茨便B忙_到N房做好早餐，然後到隔壁女旱姆块g，「理音……起床了，已七c了，快起床上W了。」「，太晚了啦！人家都已弄好了！@滋旌孟Ｆ驵福　骨Щ菘粗早已穿好制服正在整理包的女海心中y免一欣慰，但是在母女之情以外，千惠忽然生出了犯罪的念^，不知道右挛镏下理音的少女胴w是何般的_春光，身高163CM、三89 59 90的理音和糁械郜比起砟更俏媚三分？
「，我去上n樱∽郎系脑绮陀得吃喔！」理音的一下子陷M胡思y想的千惠清醒^恚@是自己的女貉剑∥以谙胧颤N！「慢慢走，小心呀！」千惠跟理音道e後，苦赖乇е自己的^，痛自己才怎N有@拥南敕ǎ然後一人走Md，到餐桌上的一份早餐，千惠有c@，才自己怎N@雍T居然只做了一份早餐。
吃完早餐的千惠打_看今天有什N新，「法帐”硎荆上月於鹿u生科研究所l生的x奇爆炸已_定CH黑"豹女"所策，成T卡喝栽谖境取…」千惠迅速地用u控㈦P掉，她喘著庖贿捧著，到底怎N了？自己到底怎N了？槭颤Nψ约核看的每一女孩子，都生起那些不Q的念^，想要扒下她的衣服、想要看一下她的乳^是什N色、毛呈什N外形？睦硪舻讲バ侣的女主播以及那通犯卡骸＞实那Щ葑哌MN房想找瓶料喝，忽然眼前一黑，她感X得到是一l黑布蒙住了她的p眼，同r她lF有一只手伸到自己背後，⒁lFp在腰上，再@到身後扣o。「是l？是l？救命呀！」千惠一叫喊一伸手R空y抓。「u！」那人制止道。那人⑶Щ莸母觳怖到身後，用Fp@住再把深^在千惠身後扣在一起。「u！是我，@}娘的主人。」「是郜？」千惠鹁ぞさ道。
「不是我，有l@N呢？」郜伸出了舌^在千惠的耳朵上舔弄一下。郜谋翅崮χ千惠的A臀，然後uu由後嶂燎埃左手往上囊父C伸往胸前隔著外衣揉捏著她一pSM的乳房，另一只手t往下掀_裙子用中食芍秆刂妊pp地著千惠的私，不rp捅她的道，K用自己的乳房蹭著千惠的後背。
「嗯……e……e再摸，快把的手拿_……嗯……喔……」
「的音，好V媚的呻吟啊！很想要吧！」
很快地，郜就把手伸M千惠的衣服Y⑿卣芟拢然後莅亚Щ莸纳弦抡拉起，露出了她白皙的乳房c淡咖啡色的奶^，郜用大拇指和食指pp的捏住千惠N立的乳^左右撮揉。「嗯……嗯……」千惠在郜的攻菹率去了反抗的能力，部不一壕鸵呀皲蹁醯牧耍「淫的}娘，，@c功夫就流出了那N多的淫水，看不是一般的淫！」
「我……喔……我……]有……喔……]有……嗯……淫…………嗯……」
在郜的挑逗下千惠有o地地纱呻吟根本]法完整地f出一句，郜D到千惠前方趴下，把^埋入千惠的短裙Y，先拉_妊，然後p手放在千惠微的大腿根部按著私，伸L舌^往她部的p中舔去，L岬垡那Щ莸男卵Y不停流出，郜荛_千惠的唇_嘴巴伸舌舔弄，不嗟匚吮年道口溢出的淫水。
「……！不……不要……停……^m……^m……」
@r郜忽然用舌^由上而下地像N在私一般年蒂到屁眼用力地一直舔了一下，突如其淼目旄凶千惠得到前所未有的快慰，她嘲吹了！千惠深深地收s起身w，把郜的^oo地A在赏乳g，精如洪似地出恚腥黏的淫水得郜M。千惠醒了，她左右回一下，她是躺在自己房g的床上，一烈的^痛猛然u恚m才的W事如幻似真，令千惠一rg分不清F在的自己是身在糁羞是已回到F。
千惠看了r一眼，「天啊！已下午一c了，我竟然睡了@N久。」模糊之中千惠HH大s得自己最後是在N房才Γ怎N忽然回到房g恚窟有糁械氖拢那女孩郜究竟是什N人？槭颤N自己接B滋於舻脚c她l生同性g的性郏慷且自己似乎越碓较Ｆ妫什N人都可以她想到性邸；y的思w在千惠X中打成死Y一ry解，於是她索性下侨タd看，才到客d，忽然一L吹M千惠的裙oY，鲆乃教一直攀升到XT，手往下一摸，|手所及的已不是昨晚Q上的z|妊，而是qq的毛。
「}娘，真是天生的}娘。」郜的音忽然恚千惠@值厮奶望，但都不人影。
「戆桑〖尤胛吧！叉_大腿，露出的淫洞我硖舔Q的淫水……」
「是l？是l？出怼…」心跳加速的千惠在原地自D希冀找出音的碓础
「喔……天啊……怎N……那N爽？！不……不要……停……^m……^m……喔……再怼…再怼…」@些淫xZ的千惠p_l不由自主地蹲坐在地板上，不獾囊禄著郜一浪叫潺潺地流出大量的垡海整件裙子在下w那部份都被浸窳艘淮笃。
「@泳癯赡堑滦粤耍真不是普通的淫呀！」
「快戆桑〖尤胛，在@Y可以M情地被插，砀我一同享钒桑　
「不，我不要！」千惠猛然D醒纳嘲l上坐起怼！肝摇…到底是怎N回事？」
千惠按著胸口喘庀氲剑看硭坪跤质亲约涸谧簟ＧЩ莅咽稚烊肴棺右幻，好，妊在，只是又嵬噶恕…
黏答答的妊@又苯淤N在部上的感XηЩ碚f怪不好受的，所以她执嗷胤块gQl妊，千惠走得很快，完全]注重到客d地板上那一大K才值窈邸；氐椒块g的千惠，一拉_衣徊虐lF由於@滋煲水的分泌太旺盛，每晚都起Q妊，妊Q得太l繁，竟然已]有妊可以她Q了。因此千惠执嗑筒淮妊了反正家Y就她跟女阂]其他人了，想到女核抬^一看，@N折v半天居然已三c多快四c了，理音就要回家了。於是千惠把妊下扔M洗衣@後便起身去N房做晚好等女夯丶摇
「，我回砹恕！骨Щ淼介T口竟看在理音全身赤ll地站在T外，千惠著了一跳，「理音…………」一眨眼g理音的衣裙已再次出F在她身上。「，我怎N了幔俊估硪裘曰蟮道。「]……]什N……」
千惠瞥在理音身後有一穿著跟理音同校制服的女生跳，「理音，@位是……」
「她是我同W秋月美啊！，忘了昨天我有跟f美碜商斓氖幔俊
一理音提醒，千惠立即想起了@件事。
「不妙，今天理音有同W恚假如她看到我]穿妊那怎Nk？」千惠心中著急的想道。
「阿姨好，我是秋月美。」到美的傲人身段，千惠微微吃了一@，搭配她水嫩肌w的是一pT大如木瓜的乳房，那使千惠一下子又想入非非起恚千惠制合滦闹型念先美M磲幔便g入N房^m料理晚餐。晚餐桌上，千惠缀醢崔嗖蛔∽约合律淼挠望了，她眼中正在用餐的理音跟美身上都只穿著一lW生裙，上半身完全]任何衣物遮掩，看到她彼此g拉衣袖的幼鳎千惠知道是她是都有穿衣服，但槭颤N自己就能直接看她那呻p姣美的乳房呢？千惠]吃一口，但餐秀色的她已很了，上空的理音跟美一吃一聊天，笑Z盈盈。尤其美不r伸手掩著烟倚】谳p笑，胸口那深w白光的一pT大乳瓜便S著美的笑u，晃出T人的乳波，而理音高N的S形乳房也不遑多，高高挺起，K且力十足。前所未有的灼嵩谇Щ莸年道中肴迹一l由淫水M成的小溪自肉轮辛出恚忽然g美筷中的牛肉掉到地上，美下腰欤@幼髯千惠的身w急速d^起恚她下意R中已J定腰的美必然看自己裙下的情景，彷酚傻滥抗庹在盯著那]有妊遮蔽的肉穴，在O度的刺激下千惠感X快控制不住自己了，慌忙地x_d，跑回到自己房g。到母H匆忙x_桌的理音尾S到千惠的房gT外道：「，怎N了？]事吧？」「我]事，只是身w忽然有些不舒m而已，躺一下就]事了。回去^m吃吧！」「嗯……好吧！」桌上美若有所思地看著千惠坐的椅子。自坐在床上的千惠根本不敢入睡，她好怕做簦她怕再次粢郜，但她更怕的是假如]舻郜……每一分都追著第六十秒w奔^去，不知道已有多少分x_，千惠一看原砩钜故二c了，她想起自己尚未洗澡，而且平常@r候理音早就上床睡X了。千惠拿著替Q的衣物走出房T想到浴室洗澡，走近浴室r才lF客dY的亮著，千惠想可能是她忘了P吧，便想走^去P，稍微走近千惠就看到美M躺在沙l上看。「阿姨，好。」美起身向千惠好。在光的反映下千惠[s到美竟只穿著一l{色妊，而且她的下w部份似乎~的有些印
「阿姨，不好意思，我在家Y晚上T只穿小了，可能跟家的T不太一印…」美珊┣寮的可郾砬樽千惠一rg反不^恚只好道：「什NT不太一樱俊
「就是在家Y都不穿妊呀！」
「……才……都看到了……」如逢^霹Z的千惠支吾地道。
「阿姨，下面的毛好多喔！」「e……e再f了……」千惠羞Oe^^去。
@r，美忽然掀_千惠的裙子，伸出了她右手由下往上崮侨匀M是淫水的肉拢「阿姨，的下面好襦福　美用她那L的指^往返刺激千惠的唇，在蒂上下左右或捏或，或是用力摩擦。
「不要啊！我的身w好岚　…@N感X……」美手指的精巧地在千惠岬男⊙ㄖ修D尤嗫郏氖种淼穸群颓Щ菽上潮t，美知道只要再更M一步千惠就崩，她⑶Щ号吭谏嘲l上，⑺身上的裙子一把扯掉。下身的鲆饬钋Щ莶蛔灾鞯嘏油尾浚美冷笑一三根手指合n就直接深插M千惠的道不停，在她的w忍教扭D抽插。美的手指在千惠岬娜轮修D樱y以抗拒的快感侵u著千惠的身w，在美的{弄下千惠媚眼微]，小嘴微，呼吸不由急促起恚身火崴周，不停地目诒侵邪l出柩事。
「阿姨，舒m幔俊埂负谩…我……我……不行了……啊……^m……^m……」千惠的身w忽然一d，部的肌肉o法控制的不停抽搐，千惠最後存的一z理智，被火岬男愿叱彼打。欲念完全控制了全身。S著全身一抖樱千惠屁股一[，美低^一看就到一股透明的淫水，那Щ莸娜庋ㄖ屑ど涠出。「怎N@N快就出砹搜剑俊骨Щ葜苌硭周地半躺在沙l上，但美不打算放^她，她S手扯下自己的{色小妊，一根高挺的肉棒立r木o密的包覆中出怼Ｖ宦一衣衫的撕裂，千惠那pSM的乳房瞬g蹦跳出，美伸出手崮χ她那一Π肭蛐偷哪套樱在美有技巧的嵯拢千惠那δ套拥牡褐色乳^很快d^地高N起恚同r美下半身的大肉棒也急速充血而@得更加粗延餐α恕…
「啊……喔……好棒……」
美一D身便⑷獍ψ记Щ莸娜舛疵土σ豁，一下接一下地不停抽插，@r已失去理智的千惠彷若化身成一^美F主⒇SM的A臀不停的扭[上挺，淫地迎合著美的插入，一tWT人的小嘴，在不停的快感和刺激交煎下，每肉棒上的^磨蹭到她的子m上r，千惠都失控地l出母狗般的哼，吟Q一句句的淫浪Z。
「喔……用力啊……哼……插重一些……啊……用力……好舒m……唔……」伴S著她淫的叫喊，千惠不停地上下扭铀雪白的肥臀碛合著美肉棒的抽插。同r美伸出了p手恚一手的握住一乳房用地搓揉起恚奶^被揉搓得不停q大，身在上位的美她激烈的抽插\右又她那一M的乳瓜一上一下的晃樱炫目的乳浪中深wWt色的奶^尤其y晃地令人眼花撩y。
美用她那l特L的肉棒在千惠的肉洞中六\一深地不嗖迮，把千惠玩得纱不已，直流岷埂！
啊……哎唷……喔……我不行了……」千惠的绍|不停地抖，一股股淫水那Щ莸娜律钐中如ト般直而出，在垡旱_粝美硬挺肉棒逆流直上，h手捧著千惠的A臀，深深一插腰部猛然一收s，一道C的精液立r凝^急射M千惠的w取
「，起床了喔。昨晚怎N睡在沙l上呀？」S著理音的呼荆千惠慢慢D醒^恚「，等一下我要跟美去看影喔！」到美的名字，千惠想起了昨晚的事，B忙道：「美她人呢？」「她在所Y……，致铮俊
千惠一下子纳嘲l上起直_M所，快速的幼髯理音了一跳。「啊……阿姨，人家在上所，怎N跑M砹耍俊骨Щ菘粗坐在R桶上的美立r怔住，]有了，昨晚把自己搞的欲仙欲死的那根肉棒]有了。有的，只是跟自己一雍谏林般的u毛及小肉洞……
千惠完全不知道今天她是怎N^的，早上在所中到美的下w後，她全身就_始精神恍惚起恚B美跟理音出T了都]注重到，X中所思所想的全是昨夜那黾ち业男郏她很想把那些羞事哪X中出，但一幅又一幅膳交合的面s像追在身後的簦]之不去，在X海Y徘徊不散，尤其是美那l耀武P威的大u巴c一p巨乳相得益彰的情景，每次念及，下身便一度急。
腥黏的淫水像⒌桃娜轮谢出恚水L流，整私一直都保持得淫瘛！竿廴！好大的u巴呀！是要用砻H我的幔靠臁…快插M戆桑∴浮…好爽啊！」就在千惠神智模糊之H，乍然幻到切切地淫xZ，千惠被TУ厍橛高。
「戆桑〖尤胛吧！快砀我一起享受大肉棒吧！」
「u巴！我也要……我也要……在哪Y？在哪Y？」空的肉麓偈骨Щ墒赡_K用像l母狗一在家Y四爬行探ぢ音的碓础
「啊！快戆“桑∥揖驮谶@Y！快戆。∵@Y有最想要的|西……」
郜一人N起腿合著_坐在桌上，看千惠慢慢地爬到她_下了，郜pp摸了摸千惠的^l，然後伸手摸在千惠SM的p峰上，接著又往下去摸她A的屁股，pp地摩挲崮χ她的簦敏J的|感刺激著千惠的阜她不自禁全身抖，急切地呻吟喘息。她用手指撩_千惠唇的裂p，把一根食指了M去，千惠o力地呻吟著。她放心大把整手指都杵M了道中，慢慢厝岬赝边M捅出。她用左手z崦著千惠的N臀，右手又把第二只手指插M了多汁的私，用手指一抽一插，同r向下蹭著千惠的蒂。千惠快活地呻吟了一，靠在她的大腿上，把p腿叉得更_。
「真是淫的}娘，ΣΓ俊郜高傲地f著。「是的，主子。」千惠深喘了一口狻Ｈ会郜就⑹种年卵Y抽出，垡翰皇芸刂频卮罅⒃谒的手掌上，郜⑹直厶起砼e到千惠面前_手掌，她的手掌上沾M了千惠下w的淫汁。「臭婊子，戆盐业氖痔Q，看我的手掌上都是下面的浪水，那N重的}味啊！真是⌒模快戆阉舔Q了！」郜命令道。
千惠一到郜的yR上恐慌地伸出她嫩t的舌^，_始舔郜的掌心，品L著自己肉路置诘囊汁，感受著那N淫x的味道，令已u的心神更是氐壮两到桃色的幻想之中。郜抬起了千惠的^，分_p腿，一根粗大的肉棒男⊙ㄑY急速Z出昂立，她一挺腰⑷獍羯钌畈迦肭Щ莸目谥校肆意地抽插起怼！缚焯虬。〕翩蛔樱　郜扯著千惠的一^秀l，忘情地抽又，千惠也用她的烟倚∽***地配合起恚一l丁香小舌不嗟卦谌獍羯线[移吸吮，一是根部、一是R口，千惠狂般的套弄著郜的o，用滑肉棒的口水也沿著下巴滴落地上。

 
「喔……爽……臭婊子，我要射了樱可要接好呀！」郜把千惠oo地涸诠砷gィ~ot身w一悸樱大量的精液立即挠餐Φ娜獍艏采湓谇Щ菘谥FQ慷V，漩漶漯l精液足足了一分才停止，也千惠足足喝了一分的精液\Kf，T_`j腥白的精液多到那Щ莸淖旖橇鞒恚郜把肉棒那Щ菘谥邪纬s算，KfwJ由R口滴下的精液沾到了千惠的上，千惠意q未M地把上的精液刮下硖蚴持。「以橥炅幔俊
郜N起肉棒左右晃打千惠的a，「用的舌^砬Q我的……」千惠牡鼐的⑸囝^伸出，用舌尖厝岬鼐硎持^上的精液，再的⒕液咽入口中。千惠全身赤裸地在自己床上醒恚她pp刮下沾在上的黏液，千惠毫不q疑地⑹种干烊胱熘校_始吸食起@白色且в行瘸舻囊后w，y的味道C了千惠心中的假想，真的是精液……郜是存在的。
一念及此，千惠的下w立r急コ鲆还垡海她需要……m然她已用嘴喝下S多的精液了，但真正最需要精液的下身的那"嘴"，sB肉棒都]吃到。「，我回砹恕！r近中午，出去看影的理音跟美已回砹耍理音的音，千惠才猛然想起自己]准湮顼，千惠拇采吓榔鹫理了一下自己的衣著，然後才so走到N房拿出冰箱中的易料理加岙做午餐。
午餐^後，女生就坐在客d沙l上看，千惠t一人在N房洗碗。忽然吹起一鲲L，在千惠背後，一只手oo息忽然掀起了千惠的裙子，她裙底下毛采且已癯梢黄水l的私立r暴露在那人的眼中。「阿姨，好淫呀！不穿妊也就算了，居然癯蛇@樱　美用筛手指伸入千惠的部在善花瓣之g前後移由砟挲著。「……美，MN房帧…质颤N？」千惠道。
「质颤N？我就是的呀！@商斐忻烧写了，所以非凡碚阿姨吃|西……」f到@Y，美一手就把下身的裙子龀兜簦然後妊中掏出已完全勃起的粗大肉棒，「一根好吃的大u巴，怎樱俊乖本已沉侦肚Щ蒹w鹊挠望再度被c燃，死灰}燃更是一l不可收拾。此r，美难部⑹稚爝M千惠的衣服Y，p柔地捏弄著千惠的胸部。
「不……不要在@Y……在@Y…………被理音lF的……」「怕什N呢？怼…快怼…把p手放在料理_上，我碜放松一下。」美笑道，自己解_上衣，露出漂亮的胴w，有如天工雕琢的闪＞奕榛窝交蔚兀伸手⑷獍舴鲋便地插入了千惠的淫拢「啊……好充的感X。」
千惠若z的呻吟，回著@身w被美下身巨物分_的巨大快感。美_始迅速地抽悠恚她D^千惠的^恚「看……看著客d中的理音，告V我，是不想被理音lF在@被我操呢？是更不想我的u巴拔出的道呀？」
看著正在客d看的理音，千惠的心Y_始不住淌血，「我不能蜃理音……理音……理音到我的hB……」千惠喘道。「喔……是幔俊美更加u力地扭又美臀，肉棒狠狠地深深插入千惠的肉穴。
「啊！」千惠叫道：「不……不是f要拔出幔俊埂赴⒁蹋的肉履屈N棒……我怎N蔚冒纬怼…再f……就算拔出砹司筒荒茉诓暹M去幔俊美隔著衣服抓住千惠的p乳，用力地又揉又捏，美忘我的T在千惠的臀上，下身扭D挺送⑷獍繇在道中猛烈抽插，「阿姨的小穴……好帷…好o……」
千惠抓著料理_的，已被快感沉]的身w不禁抖著：「再用力一c……喔……好……好……舒m……」「阿姨……我的肉棒怎N影。俊
美喘息著。千惠的屁股不停地向後扭送迎合肉棒的抽插，呻吟道：「的肉棒好大……好……H得我好舒m……」美一手玩弄著千惠N立的乳^，一手搭著她光滑的後背，肉棒向前抽插。美抓著千惠胸前那闪＼dd的乳球，不住揉搓，笑道：「那阿姨喜g我的肉棒幔俊沽r下半身用力一，^又上了千惠的花心。
「啊……啊……喔……」千惠l出撩人的春Q，喘息著f道：「我……我喜g的……肉棒……喔……弄得……弄得我……好……好……舒m呀！」美е千惠的w腰，往前不住地插送。「阿姨，我要射了喔……我要射精在的子mY喔……」
美狂地抽插著，在高潮之下千惠出大量LC黏稠的精，她失神叫喊：「射……射吧……把的精液全都射M戆伞…」
美墒志o抓住千惠的雪臀，肉棒在千惠的w炔蛔∏巴⒐晒LC的精液不嗌淙肓饲Щ莸淖m中。千惠全身疲v地躺倒在床上，之前c美的激烈交媾彷若春粢话阋蚜o痕。心中最n的就是m才自己的浪是否有被女郝……
「我怎N了？」理音道。「不是比l都更清楚幔　
理音看著美f：「有什N不M足的幔俊美手抄起放在沙l旁小桌上的相框，瞄了一眼千惠和她先生的Y婚照。
「五年前的阿姨到F在都]怎N呀？」美嘟嚷著。理音摸著美的a笑道：「是w慕是嫉妒啊？」她站起身碚f：「我去我的房g看一下。」
「……」理音推_房T的音，千惠慌地R上扯起床的薄被碚谧∽约撼嗦愕碾伢w，不料房T一打_，映入眼的竟然正是H生女好烂尤说能|w，尤其是那微微隆起的阜上，茂密的毛繁盛o比的生L著，透明的垡阂呀沿著大腿流到了膝w，「理音，……」千惠@奇不已。理音墒址旁诒翅幔e^可鄣哪蛋，露出一天真清的笑f道：「我美f，在爸去了美後，天天都很寂寞，所以……人家想砼阋幌。」她慢慢走近千惠，接著f道：「美跟我f了，要安慰最好的方法就是用……一根大肉棒……」忽然之g，千惠措手不及之H，一l活生生的u巴居然睦硪舻娜轮跳出怼＠硪粢皇州p捧千惠的，腰身一挺⑾律淼娜獍羲瓦M了母H的嘴Y，千惠本能似地⑷庞采生吞入口中，她⒗硪舻牟G丸握在手上，z地pp崤，舌^一M一出的吸吮，像l朱t色的小蛇般p@著^，又舔又吸，沿著派磔p舐。
「……」理音纱道：「我要射精了……」@句，陷入情欲中的千惠猛然醒D，她的眼中忽然出F了@惶，⑹稚峡谥械幼髁r停止。「
……好摹…欺人家……」理音媚吟一，拉著千惠^部自己前後u[腰肢，忽然理音混身一，一股е淡淡少女幽香的微腥精液不^地注入千惠口中，品L到女荷涑龅木液始千惠一r全身僵硬，聿患巴萄剩一部份M入的喉s也有一部份滴落到千惠白光的一θ榉可稀
千惠o力地仰倒在床上，自喘著猓眼神空洞地赏嚷慢_成Ｍ字形，毫不遮掩地裸露出自己o比的肉拢「理音……不行了……」理音笑盈盈地荷夏赣H的身w，一p魔爪抓著她闪煸谛厍暗娜榉咳嗄螅屁股合拢㈥o慢慢地插入了千惠下w的肉洞中，然後用身wp盈地上下抽樱在肉轮胁迮了起怼＠硪粑罩母H千惠半球型的奶子幔粗大的肉棒在M窄岬年道Y逐u用力地插送，「嗯……好舒m……好o……喔…………@Y……@Y就是理音生出淼牡胤幔俊
理音抬起身子，用力一挺，直到肉洞最深的花心，千惠一下爽到高地叫了出恚「Α…Α…就是@Y……理音再用力些…………用那l大肉棒用力地……」理音㈥o深深地入的母H的卵ㄑY，每一次插入，肉棒都]入至根，抵著肉D出股股淫汁，「…………」理音纱著：「的肉制砗檬孢m喔……爽幔坷硪舻娜獍粼觞N樱俊骨Щ菖ぶS臀一迎合理音的攻荩一媚浪地回答：「理音的肉棒又大又硬，而且狎vv的，都快插得爽死了啦……」
忽然，理音下身w抱著千惠的i子，在她耳低道：「……我要射精了……」千惠淫笑著，l玉腿ooi著理音的腰，镜溃骸要LL乖女旱木液！全部射M戆桑∩涞的小穴Y！」火岬木液一下全都入了子m的最深，「啊……啊……」千惠欣喜地放浪叫，身w不住地×页榇くd，下w也射出了大股大股的淫蜜。@是狂的一天。已然完全_心中道德枷i的千惠，化身成一^冶W的l情美F跟理音和千惠在家中的任何一激烈地做郏其中一在射精後，另一R上a上^m抽插，用各N最下流的姿萁绘拧！……我在跟爸爸的Y婚照前H好幔俊
N房Y，才在母H的肉穴中射精的理音。「戆桑∮昧Φ夭逦遥在我跟爸爸的Y婚照前……」言T，理音便⒖d中千惠c丈夫的Y婚照拿矸旁诹侠砼_上，千惠p手靠著料理_，p眼直盯著自己Y婚照，理音伸出Wt的舌^pp舔弄著千惠汗水淋漓的後背，"噗滋"一，把三根手指插入千惠布M了淫水和精液的滑袢庋ㄖ中。「啊！」千惠大喊，大量的淫水As著些S精液娜轮械温涞降孛嫔希千惠的身w抖著，被肉欲支配的|置u美臀，「理音……喔……理音……」千惠一纱一求道：「插M戆桑∥业呐骸…快用那l粗大的o插入婊子母H的身wY面……狠狠地H吧！」
千惠感X下w宛如被塞入C一樱又麻又W，p唇微o法克制地不嗾f出***l情的言Z。
「……果然是淫的女人……」理音把手指哪赣H的淫卵Y抽出，然後T上了她的後背，⒋执蟮年o地插入了|渴的肉洞。
理音趴在母H身上，一手扶著腰，用她粗大的^伍_了肉穴的善唇L直入，再次直花心，千惠大了嘴，猛烈的喘息，臀部微微抖，D出了更多淫汁。
理音一手摸著相框，笑道：「爸爸你看，好淫喔！把理音的肉棒全都吃掉了……」忽然，她下一俏道：「爸爸你可以安心走了……理音替你照好…………」理音⑷獍粽根拔出，再一次迅速插入到底，「……的淫隆…」
「啊！」
千惠竭力一@叫，是高潮的淫，也是寒的@恐。眼前的Y婚照竟成了丈夫的z照，著理音的，沉e在深的面一幕幕在X海中疾W而^，五年前和丈夫共CB理的婚w、新婚蜜月的浪漫、h{美的依依不巍⒌揭月前丈夫因空y噬的葬Y，一幕幕@人的真相_糁千惠，尤其重要的是每面中都]有理音@女骸…
「怎印………爽幔俊估硪道。「……究竟是l？」在烈快感的_粝虑Щ菝打起r清醒的理智碣|疑。
「我是理音啊……最乖的小女骸！
「不……不是，我跟老公才……才Y婚五……五年而已……根本不有上高中的女骸…」
「真是欠值尿}娘！」郜高傲地f著。
「……」郜音的千惠火速回^，但@r正在力用oH入自己肉穴的人……是美。「阿姨……被我的肉棒H得爽幔俊美喘息著。
就在千惠愕然的同r，美的形w己逐uD成理音。「……究竟是什N|西……」千惠o助地嘶叫道。
「我是理音啊……最H的小女骸！估硪艟o抱著千惠，⑸眢w挺起，^上下抖又射，精液即_入了千惠空的子m中，如同洪水般LC的肆虐著她的私。「怎N樱喜g幔勘蝗獍糌穿身w的滋味？」理音道，「我……我……」千惠已回答不出了，在肉wc精神的p重刺激下，龌枇诉^去。
理音拍了一下千惠的S臀，⑷獍那Щ蒹w瘸槌觯u了一口猓骸附K於大功告成了。」理音靠在昏迷的千惠耳p道：「我是l呢？我就是椭M化的……妖姬……嘻……嘻……」千惠一人赤裸裸地倒在客d的沙l上，@滋斓氖略谘矍澳X中不嘀匮}上演，她的手彷凡凫蹲约阂幼灶自地用力摩擦著下身那有如洪水泛E的私，面o表情，眼神空洞。
"叮……咚"忽然，T了一，千惠S手在身上披了件S便走到前d㈤T打_怼Ｒ到一身裁姣好的年p女子站在T外，「好，我是G晶美容公司的推NT，最近我公司推出了一系列的新a品，不知道太太有]有酆谩…」千惠看了她一眼，直f：「M。」那名女子千惠似乎有意跟I她推N的商品，R上目诖掏出一名片o千惠。千惠一看上面的名字，"生o子"，「生小姐幔空Y面坐。」千惠不Ц星榈卣f道。
千惠的口飧她曝露的y扮，生o子[sX得希奇，但一想起@月的K淡I，就只好硬著^皮跟她M到屋Y去。跟在千惠身後，生o子才lF千惠下身的垡喝匀蝗缛水般汩汩的流出，S的裙o部份嵬傅骄o黏在千惠的小腹上。
「唉呀！都@N窳恕！骨Щ蓓著生o子的目光低^一看，索性就把身上的最後一件S解_，露出了她M的乳房、w的腰肢和微隆的u丘。o子眼她一下子把自己光曝露在自己面前，下w不由得一幔那晃拥哪糖颍富有性的上下u[著，深深吸引住她的目光。千惠е生o子坐在桌上，o子用她微的手氖痔岽中拿出一罐罐美容a品。千惠好奇地拿起其中一罐左瞧右看，「那是我公司新推出的美白乳液。」
o子B忙告V千惠，「主要是在夏日衷r，用碜肌w。」千惠打_瓶w按出一些抹在手上，然後便嵘闲厍暗娜榉浚⑷橐壕虻啬ㄔ谀请p肉球般的奶子上，o子到那Φ咖啡色的奶^高高N起，心中，「生小姐，乳液就是用碜乳房的滑液，Π桑俊骨Щ道。「是……是……@幔俊骨Щ萆斐錾囝^舔了一下韶W的t唇，^mf道：「那有u滋道的滑液幔俊贯生o子猛咽一口口水，站起身恚道：「德u太太，我有事先告o了。」
忽然，千惠抓住o子的手，一股大力拉住o子反方向⑺涞乖陲桌上，千惠就像^`活的，一S而上，用p足鹤§o子的下半身，「生小姐，怎N不乖呢？」她吐出舌^在o子的上用力地舔了一下，千惠面色b地撕_o子身上的衣物，使她胸前那闪AM的乳房u曳出，千惠捏oo子的殷t乳^撮揉，刺痛c快感同r_向XT，o子害怕的想昙，但s偏偏一c力也使不出。
「生小姐，真是令人，槭颤N要在@r候碚T惑我落呢？」
千惠不知暮翁出了l麻K㈧o子的p手依大字型_分e，那Ω呗的乳峰傲然挺立，千惠褪去o子下身的L，隔著妊pp用指尖|摸那微崽。千惠淫媚地看著o子，然後便把她的妊下，千惠㈧o子的妊放在鼻子嗅了嗅，接著把d上已被淫水浸透的部份放入嘴中吸吮著，她一舔一像野F般地看著生o子，同r一手深入股g崤著自己的簟
慢慢地，在千惠的下w，一根粗猛的男性具竟逐u突出，o子o的看著千惠，千惠⑺的赏壤到腰g呈M字形。「不要啊！」o子尖的要求遭受拒^，一下子，粗L的o一下子至根]入o子的阜，千惠用力地拔出再插入，M管o子感受到被奸的u辱，但岬垡s仍然因槿獍艉团碌慕Y合而不^溢出。
o子大了嘴：「啊……呀……不……啊……」痛苦c性弁化成一股流_糁o子的感官神，千惠用牙X和舌^恣意的蹂k高N的乳^，p手h抱住o子的腰臀，用力上下插送起怼ｌo子感Q到身w居然不由自主地配合千惠的幼u曳起恚肉卵Y更是岬镁拖窕t，道忽然急速收s，同r千惠也^力一挺到底。
"噗滋、噗滋"，白S的精液和淫水扇嗣芎咸一股一股地射而出，o子像死~一M躺在至桌上。千惠扶著肉棒撵o子的肉洞中抽出，看著昏死^去的o子，露出一抹的微笑。
「，理音也想要大肉棒。」
理音纳磲手抱著千惠，高挺的p峰整N在千惠背上。待千惠慢慢D^身恚郜赏纫就直接跨上去⒄跟o全吞了下去……
