作者：七羽
第一章 奇怪的谬斯
“走吧，已经半个小时了，就算是NO～1也不可能还活着。”
“叮~！”山姆用打火机点燃了挂在嘴上的香烟，双眼却仍盯着脚下的海水，在一瞬间的火光下，他的脸色显得异常疲惫。
在深夜的码头，两个西装革领的高大男人并排而站，身后是一辆布满了弹孔的奔驰C320。刚才一场20分钟的追逐赛，造成了这样的结果，而最终以被追逐的车辆，一头扎进了海底而告终。
他的同伴凯特却不以为然道：“你真的认为他已经死了？别忘记，他已经‘死’过21次了，但他名字还是排在暗杀榜的名单首位。”
熬夜加上体力的消耗，令山姆脾气异常暴躁，愤怒的捏碎了手中的香烟后，大声喊道：“他总有一天会死，一个出名的间谍是活不长的！”然后转身上了汽车。“走吧！明天再叫人来打捞车辆。”
凯特无奈之下也只好跟上，但临走前他回头再望了一眼，身后这片黑不见底，冰冷刺骨的海域，在这种情况下被困在汽车里落水，普通人是绝逃不了的，但他却不一定。
早在十几分钟前，在海岸的另一角，一个浑身赤裸的男人走上了沙滩。在行进的过程中，他身上冒出了丝丝的白气，海水迅速蒸发。再次露出面目时，他已然变成了一个身材高挑，短发，面容美丽的年轻女子。
这是他的另一个身份缪斯！熟练的从沙滩一角挖出了一套女子的衣物，这是他早已埋在地下的。穿戴整齐后缪斯在路上截停了一辆出租车，直向市中心开去。
在车上无聊的出租车司机，开始找话题闲聊道：“小姐，那么晚了你还在沙滩上闲逛？”
谬斯身上穿着一件偏正式的套装，穿这样的衣服深夜跑到海滩上，难免会让人感觉奇怪。
“我被人追杀，刚躲过去。”缪斯毫不犹豫的说了实话。
出租车司机愣了愣，立即笑道：“小姐，你在开玩笑吧？追杀你的人难道是你的男朋友？哈哈哈~！”被追杀的女友，这让他想起了某部电影里的情节。
“你怎么知道？”缪斯一脸认真的说道：“我刚把他打晕在沙滩上，到现在我才知道，他竟然会有那样变态的嗜好。”
出租车司机张大了嘴巴道：“你是说真的！他对你做了什么非常过分的事情吗？”
“我不想再提起这件事了，说点别的吧。”缪斯轻易骗过了出租车司机，让他不在疑心，但谎言说一半就够了，再继续下去绝不是明知之举。
“你很喜欢电影吗？”
出租车司机再次惊奇的道：“你怎么知道？”
“你的车上全是电影杂志。”缪斯甚至知道出租车司机是单身，年龄29岁，高中文化，家里有一条宠物狗，住在那个街区......这都是缪斯从出租车司机的穿着，车上摆放的小物品知道的，如果有必要的话，缪斯可以用某种药物知道他的全部。
司机笑了笑说：“你也喜欢电影吗？最喜欢哪部？”
“不常看，不过我觉得Mel Gibson的《阴谋论》非常有趣，尤其是现在。”
“哈哈哈~，我可不是失忆的间谍。”
出租车司机是个非常健谈的人，缪斯也发挥了自己的间谍本领，东拉西扯下终于到了目的地。在临下车前，这个相貌不赖的司机还和缪斯做了一次彻底的介绍。可以肯定，这个名叫伯恩的出租车司机，已经喜欢上了缪斯，而且在今后一个月里，这辆出租车恐怕会一直在缪斯的公寓附近转悠。
上楼后缪斯洗了个藻，倒头便睡，也没有恢复男子的形态，对他来说这是缪斯的世界，所以绝不会使用另一个身份。过多的变身会造成额外的危险，和不必要的麻烦，他不想自己努力营造的平凡生活被打扰。
缪斯5点钟起床，然后是一小时的晨跑，回来洗澡，吃完早餐搭乘地铁上班。这是很普通的美国人生活，但并不普通的是，他是自由间谍里排名第一的间谍，不奴属于任何国家或集团，只要委托人付得起钱，而且在不违反原则的情况下，委托就算完成了。
一直持续着内乱的亚洲小国，反政府军斯卡委托他偷取某部门的秘密资料，顺利完成任务后，却在昨晚回国时遭到了伏击......
“嗨~！谬斯，旅行快乐吗？”刚走进办公楼的大厅，柜台小姐就迫不及待的打起了招呼。
“当然了，那里的沙滩很美！对了~这是你的礼物。”谬斯从纸袋里，拿出了一个包装精美礼物。这些邮购的礼物，早他回国之前就已经寄到，这是为了掩饰他去那个亚洲小国是为了旅游，而不是搞间谍活动。
“太好了，这里面是什么？”辍学中的艾贝儿，有一头红发，漂亮的面容，身上全是名牌，据说她的男朋友有50多个，每次生日都要用卡车来运礼物。这是谬斯从其他人口中听到的资料，别人也许说过就忘的事，他却能完全的记住。
“呃~我希望你下班后再拆开，它绝对会给你一个惊喜的。”虽然这是谬斯购买的，但他却不知道里面装的是什么，这也是很典型的美国文化，只有拆开礼物的人才知道是什么礼物。
又和艾贝儿寒暄几句后，谬斯走入了电梯。谬斯不知道伏击他的人是谁，并不是他的情报落后，相反是情报太多了，让他一时间无法处理。这象是一起针对性的事件，但什么人要制他于死地呢？
叮～！电梯到了，谬斯并不急着走出去，而是确认了没有危险后，他才离开了电梯。这样做一半来源于习惯，另一半则来源于......
“嗨~我最最亲爱的谬斯！你终于回来了。”......同性的威胁。
一个头发梳的象双子星，穿着尼奥被剪掉下摆的风衣，听着奇怪的重金属MP3的年轻人向谬斯走来。他放进上衣的手令谬斯一阵紧张，虽然基于对此人的认识，谬斯知道，他不会有什么威胁性的举动，但职业病还是让他不能放松。
年轻人从上衣里掏出了一支百合：“宝贝～你就象这花儿一样美丽。”
这是懂事长的儿子肯，今年21岁，就读于波士顿学院工商管理学，学经常以学习的名义到公司来游玩。谬斯的脑海里闪现出这段文字，这也是职业病，谬斯总能记住各种资料。
“旅游期间有想我吗？”
谬斯笑道：“当然了，我还买了你的礼物。”
早晨的公司里还没有多少人，尤其是对那种最后一刻才出现的人来说，能晚一分钟到公司，就多一分钟的自由时间，但今天的情况似乎有所不同，谬斯的部门员工几乎全到齐了。
“欢迎回到公司！”“嗨~！谬斯。”“旅行快乐吗？”
“谢谢！...很棒的旅行。”谬斯跟每个人打了招呼，然后派发礼物，这只是个十几人的小部门，所以每个人都拿到了礼物后，谬斯的纸袋里还有一些剩余。
为了摆脱烦人的大少‘肯’，谬斯决定尽快的离开这里：“还有谁没来的，让他到我的办公室领礼物。”
“别那么快走，再聊一会儿吧？”克瑞丝顿拿到的是一个珊瑚制品，作为谬斯的私人秘书，她是谬斯在公司里最亲近的人。
谬斯尽量和每一个人搞好关系，但也仅限于朋友的程度，这会让他得到更多的便利，又不会过多的陷进去。也许这样显得有些虚假，但谬斯觉得他们毕竟是两个世界的人，被人暗杀在小巷，是他们这种人常有的下场，但普通人却很难理解这些。
“还是快点去工作吧，白拿老板的薪水可不太好。”
“急什么上班时间还没到呢。”克瑞丝顿拉着谬斯道：“今晚有个聚会，你一定要来，这可是为你准备的。”
“这个晚上再说，我现在要......”谬斯靠近了克瑞丝顿的耳旁小声道：“我现在要摆脱肯。”礼物暂时吸引了肯的注意，但它的效应很快就会过去。
“嘿嘿，你以为跑得掉吗？”克瑞丝顿一阵坏笑：“在房间里的单独相处才是最危险的。”
“别开玩笑了，工作时他不敢打扰我的。”
资源管理部主要负责各种档案、考勤、着装规定、公共设施、福利，公共设施大到昂贵的主机电脑，小到铅笔纸张，水电资源都由这个部门管理。做为一个部门主管谬斯有很多工作要做，忙忙碌碌差不多就到中午了，期间肯进进出出几次，但谬斯都没有理他，感觉没趣他也就缠其她女孩去了。
“终于完成了‘旅游’堆积下来的工作。”谬斯伸展手臂，扭动了一下僵硬的脖子，正打算到外面吃一顿丰盛的午饭，犒劳自己，突然有人在敲门。
“请进。”不用看就知道是克瑞丝顿，肯~是不会敲门的，最重要的一点是，谬斯熟悉她的脚步和敲门声。
“谬斯，有两个中情局的人要找你。”
听到克瑞丝顿的话，谬斯心脏都快跳出来了，中情局是东西？形象的来说，谬斯是老鼠，那中情局就是猫。被中情局的人直接找上门，这可不是闹着玩的，虽然谬斯一直在强逼自己冷静，但他还是忍不住想到窗前看一下，到底来了多少辆警车。
“中情局来这里干嘛？”尽管如此谬斯的脸上还是装出了一副正常的反应：“你让他们进来吧。”
没一会门再次打开，两个身穿黑色西装男子走了进来，象极了......
肯在门外夸张的喊道：“尼奥快跑啊！探员来了。”
谬斯这时真是哭笑不得，因为他确实想跑，右手都已经握住了皮包内的格洛克17式9毫米手枪，但想了想他又把手抽了出来。起身和那两人握手道：“你们找我有什么事吗？”
“劳伦・维司”
“多尔・帕斯卡”
并没有表现出什么异状，两人拿出了CIA的证件，各自做了介绍。
没有一开始就撕破脸皮的迹象，使谬斯稍微镇定了下来，但还是不能完全的放松。这并不是他反应过度，而是从事这种危险的职业，时刻警惕是非常必要的。
“请坐吧。”
也不客气，拉过两张椅坐下后，劳伦开始说：“我们想向你询问一个人，他是你的下属，名叫多里安・琼斯。”
“他有什么问题吗？”谬斯这才彻底的松了口气。
“我们怀疑他在业余时间，从事黑客活动，几天前他刚把一些敏感资料，买给了一个叫哈森的军火商人。”
“哦~那...我能怎么帮你们呢？”
“我们想要多里安的人事档案，和询问一些他的情况。”
“当然可以。”谬斯打开手提电脑，为他们拷贝了一份资料，半个小时的无聊问答后，谬斯起身送客。
“谢谢你的合作，如果多里安再回到这里的话，请打我的电话号码好吗？”临走前劳伦・维司抵给了谬斯一张名片。
“我会的，谢谢。”谬斯刚送走了两个CIA，克瑞丝顿和肯立即闯了进来。
“怎么了，怎么了？谬斯，他们来干什么？”
谬斯很想叹一口气，然后晕倒在椅子上，因为这两个比刚才那两个还难缠。都怪自己这个上司当得太没有威严了，但谬斯又狠不下心向老处女型发展。
“多里安出事了，他把偷来的资料买给了军火商，我不敢肯定他是有意还是无意的，如果有意那他真是太蠢了。”
“多里安！呕~现实生活实在太无聊了，找点刺激也没什么错，只是...他好象找上了大麻烦，当当当~当~！”肯随手拿起谬斯桌上的一个摆设，当做吉他，哼起了奇怪的曲调。
“嘿~不要搞我的图腾。”谬斯一把抢过，摆回了原来的位置。
“也许是我们部门太闲了吧，多里安是个总也坐不住的人，他不该待在这个小地方的。”克瑞丝顿显得有些愁眉不展。
多里安这个帅哥，果然让克瑞丝顿着迷了。谬斯暗想，也许自己正好可以帮她一个忙。“我到觉得这部门很好，想想你在那里能找到，一年有40天自由假期的部门？”
克瑞丝顿的表情比刚才还郁闷：“是啊，是啊！可其它待遇却惨毙了。”
“要不要，我向老爸提些建议啊？”
谬斯和克瑞丝顿几乎同时喊道：“不~！”教训一次就足够，第二次会被视为愚蠢。
“谬斯，要和我们一起去吃饭吗？”克瑞丝顿看了看手表，现在已经11点多了。
谬斯也看了看时间，感觉也差不多该准备了。“不...了，我有个约会。”
肯紧张的问道：“对方是男的还是女的？”
“男的。”谬斯收拾东西，在肯的惨叫声中走出了办公室。
谬斯步行了2条街，走进一个停车场大楼，在这里他租了5个车库，每个车库都代表着一个暂时性的身份。确认躲过了所有的监视器后，谬斯才打开了车库，这点很重要，因为现在的样子是不能留在任何监视纪录上的。
车库内摆放着一辆改装的GPZ-600忍者机车，有鉴于昨晚的追杀，谬斯才选择了这辆“忍者”。黑色的车身，流线的造型，给人一种超眩的感觉，尤其是它的力量，在市区即使是直升机也别想追上它。
谬斯脱掉了身上的职业装，换上一身黑色的骑士服，再戴上一顶红色的齐肩假发，然后用水沾湿了脸，一阵白烟过后，一名叫罗拉的美女就出现了。
谬斯看着镜里面的喷火女郎，有时连他自己都不清楚，自己应该是谁。谬斯的这些特殊能力，自他有记忆以来就一直伴随他了，但这段记忆也只有3年而已，他曾经丢失了所有的记忆。
自从3年前他浑身是伤的从一条小河边醒来时，就已经是这样了。他拥有奇怪的力量，可以变成任何人，在没有助跑的情况下跳起十米高，轻易举起一辆气车，躲避超过音速的子弹，看清一公里外的蚊子。
人类在他眼力就象婴儿一样脆弱，突然间他不知道自己该怎么办，他渴望到有人的地方，却又害怕被人发现他与众不同。于是做了半年的图书馆幽灵之后，他终于学会了如何伪装自己，在人们面前装得若无其事，这是他又发现了另一种和他很像的人――间谍。
刚开始他还以为是同类，但后来才知道那是一种职业，一种有趣的职业，他立即喜欢上了这种人类的追逐游戏。不是为了金钱，开头也许是为了好玩，但现在更象是为自己找一个“人生”目标。
一辆货车迎面向罗拉撞来，车上的司机在拼命的按着喇叭，千钧一发之季，罗拉一个几乎贴着地面的右闪躲过了货车。
司机停下了车，把头伸出窗外，举起中指不断的背诵单词：“Simpleton...Low class...Prostitute~！FUCK！FUCK~~！”
罗拉却竖起了大拇指，扬长而去