「 W美人 」 
第一章 送 行 
李原正被大行李箱旱下腰的瞬g,一t色的高跟鞋难矍盎芜^。李原不由得缙痤^,望著那位女人的背影。苗l、白皙的腿,身著十分N身的真皮超短裙, 尼崦嬉l15公分左右的衩,[s可以看到Y面的大腿. 踩著自身也未意R到的袈恫,琵琶形的臀部S著步子雅地起伏u又,в|肩的t色A克衫的背後,一^h逸的\S色L,象引T、挑逗似地u曳著…… “啊……,啊……,那女人,不是我帷 阿原的思w,又象往常一,沈浸在空想的世界中…… 

　　C龃堑H出l大d。在@敞、明亮的大d,X目睽睽之下,b的李原漫步走, 男人的淫x目光,自然而然地集中在娜柜秒[s可的大腿。 疟３滞昝赖纳眢w曲而穿著的o身Bw纫,把上身完美地收s起怼ｋS著步{在胸前u的矽zx乳,已汗津津地N在胸脯上。m然只穿著薄如s翼的肉色BLyzm的大腿,也感X有c汗窳恕 超短裙下面被定型Bw纫制鹤〉摹澳骸,死命想向上挺起^,uu粗大的那^,S著步{愈l挨擦著大腿,m然是自己的|西,但好像A著一盒子走路似的,前^已B出“垡骸,B妊也窳恕 帕瞬灰起人注意,我依然假b悠f地走著,不^那y受,愈l明@地清晰地感X到。 

　　意R在臆想的世界Yuu模糊了…… 

　 (……就@,多好啊……) 

　　阿原在自己臆想的世界倍感N魂,m然只不^是空的臆想,阿原不由得陶醉地]上了眼睛。 “阿原,你在l什呆呀！不s快把行李拿到票台恚　 

　　身後回起妻子美莉不耐┑穆音, “老公啊！你怎老是@樱你在想什呢？你是@幼樱我什r候才能得到爸爸的J同呀！” 

　　恢妥晕业睦钤，毫o表情地著妻子旱穆裨箍猓想用力拿起大行李箱，不^相τ诶钤1米55的瘦小身|，@行李箱在是太大了。]k法，李原只有拖著T大的行李箱，往CPA的航班票台走去。 

　　在旁看著李原l窘的薛淑t,еI笑的表情D^向美莉望去,身上z|的B衣裙上系著的金腰Ф６地,耐饷嬉部梢院苊黠@地看出脂肪堆e、弛的腹部。 m然岳母淑t和美莉在身後，不^李原也能感X得到她心Y的想法； “你怎偏偏挑了@]用的男人Y婚呢？” 

　　“]法子呀！r我怎知道呢？” 

　　李原心中D苦，把行李放到CAP公司的行李托\魉上，回^望去，只妻子她正向著B接H出l大d的梯走去，看著她的背影，李原不由得了一下眉^，他小步追上去， “阿原，是你幔俊保在就要上扶梯的r刻，美莉才感X到身後的李原。 

　　“]事吧!慕裉扉_始十天rg，好好和爸爸相一下，m然他不喜g你，你也不要惹他生眩　 

　　m然像是李原耳Z，不^音大得B岳母也得很清楚。淑t的子腰В又叮叮地了起怼 

　　“好，好，我知道了，那…，一路平安…” 

　　]李原的有任何表示,z人步M梯,向下x去. （停觥！！＃ 

　　“唉！算口饬恕！崩钤往R的後座一靠，LL地吐了一口猓自言自Z道。 

　　今天是星期五，在叟聋商社工作的李原，本斫裉焓遣坏貌簧习嗟娜兆印２贿^，昨天晚上，美莉以理所然的口庹f了：“明天，就算了吧！” 因沤裉焖退和她母H去C觯她要去巴黎看世界rb展。 

　　“sv程不行幔俊 李原道，“程司C，能湍惆杉大行李湍隳玫津票台幔俊泵览蚍道。Y果，李原只得往公司打f今天身w不太舒服了一天假， “其我只不^是充一身w好的司C兼搬\工T了！” 一悠，李原痛道。不^，ι碇A衣和L著一娃娃的李原，@N口在不相Q。李原似乎也注意到@一c，他把^後R扭^恚望著R子Y的自己，有一黑色大眼睛的秀饽骸 

　　“……太好了，慕裉扉_始，就本姑娘一人，可以S心所欲地M情享受了” 李原JR美莉是赡臧胍郧埃r李原二十四q，美莉二十一，李原所在的公司mI界的中流企I，但它的品牌s非常出名。r李原作殴司高Ｙu店的店T被派到市中心的Ｙu店工作。 r是大W生的美莉，每月都Ｙu店光状危每次都用艾美克l行的家族用金卡消M，每次光都I一些B衣裙或套b，然，李原碚f，真是求之不得的“好客簟薄 

　　美莉^Σ荒芩汜h，不^也yQ得上漂亮，m然c他公司@品牌的服b很yf得上相Q，但每次李原都是硬著^皮，很嵝牡叵蛎览蛲扑]、展示。 

　　“李先生，我I了歌〉钠保@星期五能不能陪我一起去？” JR半年之後，有一天美莉突然@友李原。 比一般人身材矮小，瘦削的李原，作乓男人，在y以Q得上有魅力， 但是看起砝钤_美莉心恿恕 m然Ω『od趣，帕瞬幌胧去@客簦李原只得陪美莉去了，而美莉t`以爬钤ψ约河泻酶辛恕 

　　那之後，李原和美莉l繁s，]有女朋友的李原也就M可能地抽空c美莉s。一男一女如此常s面，自然而然地成偃肆恕 在美莉的eO主拥倪M攻下，李原也慢慢地接受美莉作排朋友了，本砝钤就是那N]什主，S大流的人。 然，李原也K非一c也]有考]^，美莉的父H，林雄埽在市鹊r最高之所碛腥十大B地埽Ｗ鲎赓UI盏哪炒蠊司理，而且以其人Y芤模，常出F在富豪排名榜，所以李原K不陌生。和他的女赫圩钌俨吃。 

　　不^，e`，李原於成虐偃f富翁的乘快婿K不感冒，有r李原也想“如果分手的也]什”。相反，美莉反而非常主樱某跷堑桨l生肉wPS，m然都是李原主樱H上很明@都是美莉安排好一切，形菟逼，使得李原不得不做的。@樱郯肽曛後，R上就要大WI的美莉，李原f， “和我父母面吧！” 李原抱著期待而恐 值男那椋和美莉的父母面了。 

　　不出所料，林雄芎脱κ缳tλ的婚事烈反Α＠钤I於一所二流大W，父H不^是花l下的一小公T。身份在相差太h了。李原@c也早就JR到了，既然美莉父母反Φ脑，李原就打算退出了。 

　　然而，美莉十分Q，B他二人^m交往都反Φ母赣H象l似的大l脾猓最後B^食手段都使上了，作咆界的一流士的雄埽目睹@自己的身女阂惶毂纫惶煜瘦，最後他步了，一年前，李原和美莉Y婚了。 

　　於是，哪r起，李原的屈辱生活就_始了。 豪A的Y婚宴Y束後，李原夫妻z渡完蜜月w恚等待李原的是雄芎褪缳t的，Π雅汗镇_的o名小子的非常冷淡的B度。 李原夫妻的新房是在林家俚毓之外新w的，Y婚初期本硎欠珠_居住，但是美莉不做，而娘家有晌W人做家眨於是他搬^硪黄鹱。平r吃的r候，纱人碰到一起，@r，淑t是嘴^上m然f得很客猓H上流露出B度t是根本看不起李原，而雄苣兀t根本不搭理李原，完全他不存在似的。 

　　於林家碚f，李原完全是BW人也不如的“外人”。 Υ死钤毫ok法，只有b作什也不知道地^日子。 看到F在@幼樱美莉Y婚前的崆橐布彼倮s下怼Ｃ览蛟硐氲氖歉赣H雄馨牙钤作潘的^承人招入公司,可是,雄s一c@意思都]有,李原是叟聋商社的一名普通T,整日早出晚w,忙忙碌碌,把他和作刨Y本家的父H一比,直黯然失色,美莉m然任性,但是J畔窀赣H那硬排浞Q作男子h,所以李原失望也只是rg}. F在住在_北常人一子也不可能I得起的豪宅, 

　　_著高I的李原,@N生活q如L中T光,不知何r也S就x婚,os出硪膊怀銎. 

W美人 

第二章 易 b 

　 

　　R徐徐滑入欤李原下後著走廊向主屋走去之r，看到了正在打咝l生的家仆，他道： “啊！老周，我岳父呢？” 

　　“老才去公司了。” “哦！那他今天不早c回恚俊 

　　“老f今天去⒓勇宓赂夫俱凡康木，如果不下雨的，晚也在外吃。” 

　　“是嘛？那今天也不用o我做了，反正我那冰箱Y有吃的，我自己S便吃c就行了。” 

　　“哦……？” 　　“]什，我有c累，想好好睡一X，也不知道什r候起怼！ 　　“您，是不是有c不舒服？” 　　“哪里，]事海只不^美莉不在家T了。” 李原c自嘲的表情f道，老周也有c同情地望著李原。 

　　“所以，今天我那阂膊挥么吡.” 

　　“是，先生。” 李原帕瞬蛔他到自己@房子恚特地加上一句。 

　　M到自己的房子，李原街毕房走去。在房有一黑色檀木的子，子最下拥某希只有@地方，全家只有李原一人才有匙，李原打_抽希取出一果盒似的紫色小箱子和一渲小瓶後，R上P上抽希走出房，淼皆∈摇 李原把小瓶子放在浴缸旁，打_水喉_始蓄水。 

　　接著，李原把紫色的小箱子放到了二堑呐P室。 放好箱子回恚洗澡水好放得差不多了，李原三下五除二把全省衣服了精光，坐到浴缸中泡到出了一c微汗，R上站了起恚拿起才那小瓶子，打_w倒出一些白色z畹囊后w在手上，厚厚地T抹到墒趾赡_上。 

　　小瓶中的是色，李原其本想毛，不^考]到美莉十天後就要回恚如果毛的，十天後只能L出一c，到r和美莉Hr，可能引起美莉岩桑eo他法，只有使用色┝恕 十分後，洗去硬邦邦的色，可以看到有著金光WW的w毛的肌w，本砝钤生得就很白Q，w毛也不猓hh望去真是可以Q得上完美的肌w。 用美莉平常T用的高沐浴露J真洗乾Q身w，把E子也仔地刮乾Q後，李原走出浴缸，用浴巾好身w，出了浴室向二亲呷ァ 

　　M了P室，李原打_壁。 妊、zm、乳罩以及粉底、Bw纫隆⒕o身衣等美莉一人用的刀挡煌甑纫骂分成五抽,琳琅M目，令人眼花y。 

　　李原取出一件自己喜g的乳罩和妊。反正洗衣服什的都是W人郑即使位置了，美莉也不察X。 

　　穿上妊，扣好乳罩，李原坐在床上，打_了紫色小箱子，Y面b的是一卓y真的矽z乳房，深粉t色的乳^，微微地u晃著，李原一一把它塞入了乳罩。 李原和美莉差不多身高，身材也非常好，把zx乳放M去後，美莉的乳罩十分合身。 

　　李原z地打量著身著妊和乳罩的自己，然後坐到了化y台前。 

　　李原第一次女b，是在中W的r候。 男W高年_始，李原就朦朦VV地感X到自己有一N奇特的嗜好，和人家不同，不^李原，也不知道怎消除@N朦朦VV的感X。 是想象自己成了一身著漂亮服b的女孩子，@念^越碓角逦。 

　　初中二年暑假。 

　　一天，r在附近超市打工的母H出T了，留下生子的李原一人在家，正好]局送砹艘包裹。 由於需要w章，李原也不知道印章放在什地方，於是李原到父母房gY一一打_抽ふ矣≌拢突然，在一抽希李原看到了母H的乳罩，那一瞬g，李原q如|一拥母杏X。 李原m然早就知道放在@海但是，@是第一次自己H自泶蜷_@抽希那一瞬g，李原意R到也S@就是自己一直在ふ业|西。 李原把上面的印章拿去用完之後，呆呆地看著抽涎Y的|西。 是不是R上就穿上呢？李原有cq豫。 @r，同年女生的形象在李原X海中浮F……她夏天穿著的校服，[s可以看到光滑柔的纫拢上n的r候，[s可以看到，坐在前面的女W生的的乳罩肩В有c感X自己的服b不太一樱是不是穿著有什秘密的纫掳桑 

　　“如果就@拥脑，我可能一子也不能穿到@‘秘密’。”李原想到，突然胸口好像憋著什|西似的，心Yo地好像透不^怼 “Γ反正x回磉有一段rg，家Y就我一人，我只不^穿一下，R上就Q回恚又不是穿著” 李原@诱f服著自己。而且，吸引李原的也不H是乳罩，在@房gY，有著各N各拥|西吸引著李原。抽涎Y放著睡衣，衣Y面挂著外出酬r穿的o吊нB衣裙，屋Y一角，有一[M化y品的小R_。 

　　李原下定Q心，不慌不忙地把家Y的大T扣上，回到父母的房g，李原光身上的衣服，鹁ぞさ靥咨先檎郑用抖的手扣上乳罩，李原穿上的稍微大了一c的妊，把m子卷成一F塞入乳杯Y，接著李原套上睡衣，那柔的布料，妖W地滑^自己的肌w，第一次穿上女人的N身纫拢李原不禁有c抖。 然後，李原穿著B衣裙，b模作拥卦著化著y。 m然是一未完全l育的小少年，^也短短的，但是反而看起砀叛冶，R子Y看到的是身乓M惑的“可怕的”小姑娘。 

　　T著tt的口t的唇…… “我好喜g呀！” 自哪翘扉_始，李原就被女b的T惑所俘了，那夏天，只要父母假日外出或者不在家，李原每天^m著@秘密酆茫暑假Y束後，李原也背著父母，M可能地易b。 

　　只有一次，李原易b被看到了。 

　　高中一年的r候，f好去H戚家要到傍晚才回淼，突然提前回砹耍目袅诉@一切的十分震@，流著I把李原狠狠地R了一D，不^也就如此，只是把@wY徘啻浩诘尿}恿T了，也]告V爸爸，哪且葬幔李原也]再碰^那些|西。 被看到@一切的李原，很是X得不好意思，哪且葬幔他也非常小心。 不^，完全戒掉也不可能，每次全家出去旅行的r候，李原是以要淇荚的理由而推o不去，“就你晌缓煤猛嬉惶税桑　崩钤把父母送出T後，自己一人小心慎，^Σ涣粝伦C，偷偷地易b。 

　　大W考R近了，李原志是考上_北的大W，@泳涂梢砸人M情地易b了，H上，李原就@佣冗^了W生生活。 I後，李原不父母要求他回家l就的望，留在了_北，M了一家ｉT生芘士服b的叟聋公司，@都是帕M足他的女b酆谩 

　　身r代的李原，作咆u店T，李原常在商鲫PT後，把那些商品服b拿回家穿，然後，早上回驮睿李原能在男N售T中出拔萃，蓬客推]商品非常有一套，也可能是因胚@原因。 不^，李原的女b酆弥徊贿^是自己一人在家享受T了。]有女b外出^，也]有被人家看到^。 

　　在街上看到漂亮的女性，李原是想象自己也是那颖蝗思易⒁著在漫步，H上自己K]有@勇狻 而且另一方面，李原J抛约涸谛缘囊求上是正常人，只考]女性作盼锛。 “o如何，我喜g女性。要是我成女人的又……” 李原@永斫庵自己，所以他和美莉Y婚了。 “不^，我可以一c也]L大耶。” R中穿著有石b的套b的女孩自言自Z道，李原回起高中r代，不禁苦笑。 

　　自己F在做的不是和高中r代一幔恳郧翱是趁父母出去旅行的r候，自己在家穿的衣服女b，F在又是趁妻子出去的r候穿妻子的衣服女b，打扮成女人。其是重鸵恍┖o意x的行牛有r也X得自己很o聊，不^X得有什可壑。 

　　“我勰恪 R中的女郎，以自乃在中Wr代Q生以硐嗤的_~，象唱歌一 χ李原f道。 

　　F在在林家生活的李原，牧硪环矫砜矗可以f是李原最幸福的r期。 在@ 房g，比少年r代的父母房g，大Wr代的宿舍，身r代的公寓，有著挡磺宓摹”。以前李原^I不起的高套b、纫乱约捌渌，以前非常盼望碛械娜税l制的假，都有追N，而且，碛姓咂拮涌是和岳母常外出旅行，不在家。就因胚@Y婚，也非常有r值。 在z的上衣上套著一件酒t色的背裙，李原在R子前盼了S久，浯蜷_衣更Q下一套衣服。 一挑x著服b，李原S意地看了上的挂一眼，已快六c了。 

　　_始的r候是白天，就@硬恢不X^了六小r。纫潞图袤、化y和修甲，根衣服而Q，自然也得花不少rg。 “不知不X也有cI了……”李原Y束了一人的rb展[，涑渣c|西，就@哟┲女b，向一N房走去， m然房子周都有灌木著，l也看不，李原有c怕家仆看，把百~窗拉上，“咦，下雨了!” 李原谋箱拿出消夜用的微波t食品，帕瞬幌氡蝗丝匆，本砭统缘貌欢嗟睦钤，想就S便吃一c算了，李原拿著一三明治慌慌地坐到餐桌前。 

　　美莉十天後才回恚用不著著急，m然@樱李原是X得有c不拧 

　　“有很多漂亮衣服，我要M情地身，M情地快活！” 李原d^地想到。 

　　就因攀沁@樱在朦V的艄庹罩的走廊，^一扇既]有窗又]有百~窗的窗舻r候，李原]有注意到在岳父母家的二牵有一正向@看著的人影。 

W美人 

第三章 真 B 

　 

　　晚上八c已^，李原在^m他的“rb展[”，外面的 雨下得更加大了。 

　　才_始，李原就在R子面前把身w扭砼とィS著每 次身w的扭樱身上漂亮的{色宴晚b的裙u柔地伸 s起伏，大大的{石耳hpp地在耳旁u曳，L而p 的^，p嶂_得很低裸露的後背，全身都被女性用品 包裹著的，@N女人感X，令人心缟疋。 

　　“你呀，真漂亮，真的！” 李原以一雅的幼鳎把垂到胸前的Lpp往後甩去， 曼U道。 

　　就在@r候。 

　　R子Y映到身後的房T卡塔一打了_恚李原扭^身D ^望去，霎那g，反射似的全身僵硬了。 

　　站在T口的是岳父雄埽z的西式睡衣的肩^，已被雨打窳恕 　　看到雄艿哪後，李原眼光[移不定，冷汗娜身B出， 心K像打鼓一逾疋裰碧。 

　　雄艽蛄恐身著@身打扮的李原。 

　　其，可能也就酌腌，可李原感X就好像^了小r一印 

　　雄苡檬衷卺崦姘验TppP上，pf道： 

　　“原硎悄阊剑浚　 　　“岳父，@…只不^是…” 　　李原拼命考]著怎解。 

　　雄苋步K作刹剑走到李原身，以冷冷的目光，再一次地纳系较麓蛄恐李原@模印 

　　“…其，@，是工作PS……,Γ工作上需要，我正在考]下一季度的促N方案…….，因此，有必要……” 

　　“……原砣绱恕 　　“是真的，手^上除了美莉的衣服]有e的，所以……在 不好意思，打扮成@怪幼印…” 

　　“哦！不^，要是@拥脑，倒有c奇怪了。” 

　　“……啊？” 

　　“如果真像你所f的那樱那化y也有必要幔慷且…..” 　　雄艿哪抗庖葡虼策，才Q下淼娜檎帧⑴士短上衣和r裙[在那骸 

　　“B纫乱灿斜匾Q掉？@也有c太不可思h了吧？” 

　　“是，是，@……，我R…R上掉。” 　　“]事海不也]PS” 　　“……啊？” 

　　到雄苓@句，李原不由得反一句。 　　“不管怎f，阿原，@是你的人酆冒桑　 

　　面χ不勇色地f的雄埽李原十分狼N。 

　　“]PS，@幼印…” 

　　李原想雄芤欢ê旱卣f@句。然而，看著@的雄艿哪色，不知攀沧得柔和起怼 

　　“你真漂亮，哎呀，你的女b扮相真是……，我所JR的女b者真]有像你@漂亮的。” 

　　“嗯？……” 

　　到雄苷f的出乎意料之外的，李原傻了似的，看著那。 

　　雄懿焕砝钤，大步走到p人床的一坐下，“]酒？” 

　　“……唉？” 

　　“威士卡什的]有幔俊 

　　“……哦！有，有。” 

　　李原在雄苌蜢o、若o其事的Z庀拢反射似地拇差^上 拿^那瓶睡X前喝的威士卡，“冰K，有幔俊 

　　“算了吧！就喝的吧！” 

　　李原往高_杯中的一b倒上酒，把@杯酒fo雄埽雄 艿哪抗膺在李原身上瞄砻槿ァ 

　　娜棺酉侣冻淼拇┲Lyzm的腿，看起碛悬cD觯那懊骁R子映照出淼模y徘榈穆懵兜募珙^肌w，不^，正因胚@些羞的姿B，反而更r得李原如同一真正的令人 z鄣呐子。 

　　“你，不睃c幔俊 　　“啊？！是，是。” 

　　李原望了雄芤谎郏D^身，雄艿脑，把剩下的杯子也倒上酒。 

　　m然倒上酒了，之後质材兀李原不知道，就@幽弥杯子，持m@Nr，那可真虼赖模李原感X後背好像被雄艿难酃獯掏此频模他一想著下一步怎k。 

　　“其，f老，我很@。” 

　　吞了一口杯中的威士卡，雄苷f道。然後，等著李原D^^， m道：“原砟阌羞@N酆谩！ 

　　眼神也]有才那冷漠，相反c欣p的神情，可是， 在@N疼鄣难凵裰下李原不由得有c害羞地低下了^，身w也自然地扭恿艘幌隆 

　　“嘿嘿！真可郏害羞的女孩，才是最可鄣模　 

　　“……岳父，……您e挖苦我了。” 

　　阿原的音，直微得像蚊子叫。 

　　“哪旱脑，阿原，我^]有挖苦你也不是取笑你。” 雄芪⑽⑿Φ溃又喝了一口威士卡。 

　　“_始我很@，F在我的心情反而好起砹恕！ “…….” “K於找到我和你的共同c了，我接受你了，啊，f是g迎也不胚^。” 

　　低著^的李原揣摩著雄艿恼嬉猓稍稍缙鹧劬ν著他，意似，雄苓@诱f道：“到我那喝グ桑扛舯凇！ 

　　“……啊？” 

　　“磨蹭什，快^恚　毙苷Z庖晦D，地f道。 

　　到@NZ猓李原反射似地向前踏出一步，雄芰⒖套プ±钤的手腕，往外大力一拉，手中的杯Y的酒都要撒出砹耍 李原被拉得踉一下，差不多要靠到雄苌砩希跌在床上。 

　　“阿原，帕宋命\地和解而忠槐！” 

　　雄芤浑b手拿著酒杯，另一b手著李原的肩膀，“……而且，@是我扇说拿孛堋！ 

　　“啊，岳父，您……” 

　　李原用另外那只手，想把雄艿氖殖堕_。 

　　“我f了，@只是我人的秘密。” 

　　雄呻b手抱著李原的肩，用手崦著李原粉i下面的肌w。 

　　“岳父，您不要@印…” 

　　李原抓著雄艿氖滞螅想把他的手纳砩侠_。 

　　“你怎@不知趣呢？J真想想你F在的境吧！” 雄懿活李原的反抗，^m道： 

　　“你想想如果我把@件事告V美莉和你岳母的，怎樱　甭到雄苓@句，李原R上停止了反抗。 

　“你已^享受@由莩薜纳活的滋味了吧！不HH是奢侈，而是可以充分M足你@N酆玫纳莩蓿∧悴幌胧去@些吧！我^Σ告V任何人，所以@印６且F在我也要成 拍愕墓卜噶恕！ 

　　雄芊畔戮票，把李原一把抱^恚雄茈m是中年人，但是 仍然胸背挺直，身w十分健眩而李原m然年p，但s弱o力，哪是雄艿κ帧 

　　雄馨炎齑近李原е{石耳h的耳，ppf道。感X到雄艿暮粑，李原只X得全身lo力，手中的酒杯滑 下，酒⒃诹说匕迳稀 

　　“你知不知道有比你F在@痈能w到作排人的幸福 快纷涛兜姆椒ǎ俊 

　　“……真的？快罚俊 李原扭又身w，想男蜒Y瓿恚一道。 

　　“是啊，你都m然已T女b，不^你看起磉是 女。”雄芤贿f著，把手耐硌bI口把手伸了M去。 

　　“岳父，你在质惭剑俊 

　　“嘿！是矽z乳房吧！感X不e，好！我f的是[颉＞湍 和我的性[颉Ｄ闶]有碰^男人的女，@位女孩被 一位有名u、有地位、人生S富的男人抱在手中，不要害怕、不要l抖，不^你那年p的肉w，很快就你忘掉 @些感X，F在我的右手正在揉著你SM的乳房，S著我的 手的幼鳎你那年p敏感的乳房，更加d^。” 

　　“……岳父，求求您，不要@印…” 

　　李原在雄芨叱的技巧Tе下，感X自己好像被抓住了自身弱c。 

　　“看，F在我抓著你的乳^了，@菏亲蠲舾械牟课唬倪@旱拇碳鞅槟闳身，再J真感X感X你肉w的音，感X到了吧！你的身w很想我抱著吧！” 

　　“噢，岳父……啊……” 

　　“看，也S你自己不想承J，F在你的身w在我阎邢蜥嵫 了，你是女人，M情向後仰著吧，我托著你，l出呻吟也] PS。因胚@褐挥心愫臀摇！ 

　　“不行啊……岳父……” 

　　“不要@臃Q呼我，你是的女，我是黹_你的男人， @影桑∧憬形野职郑你嘛……美雪，怎樱亢芘性化的可勖字吧！” 

　　雄馨岩浑b手放到李原的膝上，掀_了裙子，李原抓住那只手， 同r想抓住裙往下按，可是雄艿拇揭呀N住後脖梗，手伸不M去。K於雄艿氖Ry的掀_的裙子，向李原的大腿壬 去。 

　　“啊……，不行啊……” 

　　李原m然拼命Knp腿，但雄苡昧Υ蜷_p腿，摸到了李原的私。 

　　“哇！看看，美雪，美雪的玩意海得@粗硬了。已_ 始窳耍@才像嘛！美雪的身w有要求喔！快，叫我爸爸！” 

　　“不，不行…….” 

　　雄茌pp地嶂李原的o，李原感X到全身一c力庖蔡岵黄砹恕 

　　接著，雄艿氖窒蚪zm和Bw纫轮中滑入。 

　　“不要……，不行……，啊！不…行…呀，爸…爸…!” 

　　李原叫道，ψ约嚎谥姓f出的，李原也感到非常@。 

　　“α耍@泳α耍美雪，感X到快感了吧！” 

　　雄茌pp地握著李原的o，_始抽樱就因菏沟们〉 好，一N欲l不l，欲泄不泄的憋感X充M了李原全身， 就像在@N感X中漂浮似的，李原全身S之u悠怼 

　　“啊－－，爸爸！” 

　　完全失去抵抗的李原，仿佛在ふ沂菜频模下巴向前伸出， [又^，於是，雄芫拖蠡李原似地，嘴唇吻了上去。 

　　李原慌忙想把嘴唇移_。 

　　“美雪，e躲_！F在，反而是你主酉胍的眩　 

　　李原已忍不住了，如果不oo地ё∈|西的，李原感X到自己就要崩⒘恕 

　　李原用p手oo地箍住雄埽吻上雄艿拇健Ｐ艿纳囝^荛_ 李原的舌^深入李原口中，同r，雄艿氖植厝岬啬Σ林李原的私，李原在@快感中忘我地吮吸著雄艿淖齑剑舌^在雄芸谘Y交著。 

　　“美雪，你F在@幼樱好可眩『眯愿邪。　 

　　ψ约旱男歇牛以及雄艿脑Z，李原烈的羞u感直往上ァ 

　　“真不好意思……” 

　　李原扭曲著整上半身靠在雄苌砩希把埋在雄阎校 “是啊，m然不好意思，但是很_心吧。@才是女人眩『芎茫 美雪。J真著，打扮得漂漂亮亮只是作女人的一半快罚另一半是，l湍忝光。” 

　　不知何r，雄艿囊浑b手已拉_了晚b背上的拉，哪 伸手一抱著李原一纳厦婷下了晚b。 

　　“美雪，F在我了一部分，你看你@可鄣纳碇r裙的 模樱怎樱有c害羞吧！m是如此，不，就因胚@，美 雪@阂呀感X很烈了。” 

　　雄馨淹硌b拖到R腰，李原自己也扭又腰，配合著。雄苡梦罩o的手，把zm、纫潞屯硌b一起一下拉了下怼 

　　“啊，嗯……” 

　　已到_高潮前一刻的李原，因判馨咽哪耗瞄_，y受得身w直u晃。 

　　“美雪，稍等一下，於女的你碚f，等一下有更加你不好意思的事情在等待著你呢！如果想知道女人快返恼嬷B， 必忍耐@N羞u，接受男人。” 

　　雄苓@次拉著李原的手，淖约旱乃衣上移到自己的大腿之g， 李原受@的想把手拿_，不^巢贿^雄芰Υ螅只有握住了那|西。 

　　“美雪，逃避可不行。今天，是你第一次有生以碛|摸男人， 有c害怕是然的，可是，你想一下，我@玩意鹤得@粗， @硬，是因耪l？@都是你美雪呀！就因琶姥┨淫，我 @玩意翰抛得@粗大。才我，倪M@房g_始，就看到你那充M欲望的眼神。” 

　　“……哪里……” 

　　“Γ就因拍闶俏撮_苞的姑娘，所以很想男人，]e吧！” 雄茏⒁著李原的眼睛，地f道。 “……” 在雄芤下，李原感X自己的意志好像融化消失得o影o ，而且@些感X也好了起怼 

　　“好，接下磔到你啦！就把我@玩意焊愕竭@大的a， 怎k呢？J真考]一下，明白了？” 

　　李原咕嘟一吞了口唾沫，cc^。於是，李原躺到了雄艿 膝上，打_雄艿乃衣，拉下子，用a摩擦著那骸Ｔ桨l 得粗大的o震又李原的嘴唇。 

　　李原鹁ぞさ匕妊往下拉，把那l黑粗的塞M嘴Y， 那[s有c臭，粗大得得李原的上都有c疼， 李原毫不q豫地吞到要噎住似的，拼命吮吸起怼 

　　“看，美雪，F在你身著性感三c纫拢跪在我面前，含著我 的。T著口t的嘴唇都窳耍很快活吧！f到底你是淫 女，Π桑俊 

　　m然李原π艿脑感到o比的羞u，但是嘴sx不_那海 只是忸忸怩怩了一下。 

　　“好好w吧！美雪，硖虻M嘴唾液胖埂７t的，碛腥Z去你女的操r，你X得更y受。” 

　　李原嘴Y含著那玩意海用怯的目光望向雄堋 

W美人 

第四章 快  

　 

　　第二天早上。 

　　李原睡到⒔中午才起床，他全裸著身子走下翘荩步M洗澡g。 　　全身疼痛，尤其是腰@位置，生平第一次感受到外力_自己身w局部的疼痛，遍及全腰的[痛，以及F在有的w犬物感。 

　　昨天晚上，雄芤恢备懔小r差不多到天亮，不嗟卮碳だ钤的那海李原┣笮堋翱禳c吧！一下子搞定好幔俊保李原神都快要崩⒘耍但雄芎敛焕聿牵不嗟刈Qw位，李原在w平生第一次淫的烈刺激之前，只是被不嗟赝媾而已。 

　　李原把淋浴^不停地_洗自己的那海感到一N]之不去的O度感。 

　　“我究竟至耸惭剑课以蹙湍锹他的呢？@件事，要是美莉知道了的……” 

　　在沈的夥罩校_完了澡，李原不由得精神一振，走出洗澡g，穿上衣服。 

　　肚子I了。 

　　不^，李原一c屿o也]有，好在今天是星期六。 

　　李原坐在N房的椅子上l了一呆，在忍不住I，x_自己的房子，向主屋走去。 

　　走到主屋，家仆已o李原浜昧嗽绮汀５挂膊皇遣幌牒透造面，李原想著那件事就S它去吧，全身充M感。 

　　李原闹魑萑肟谧呷氩d的r候，突然，李原感到全身僵硬了。 

　　桌子旁，坐著雄堋 

　　雄芫透往常早晨一樱喝咖啡看著蠹。 

　　“……早上好！” 

　　李原注意到W人也走M了餐d，就@由嫡局也不是k法，於是李原向雄艽蛄招呼，坐在桌旁。 

　　“……嗯” 

　　雄苓是和往常一樱^也不绲乜粗新了一。在李原吃著W人浜玫脑绮偷r候，不要f聊天了，雄苓B望也不望李原@一眼。 

　　除了岳母和美莉不在之外，O其平常的c往常一拥脑缟稀 

　　最初，李原看到雄苓是和往常一硬淮罾碜约海放下了心。因沤裉烊绻雄荛_口和自己f的，李原X得生平第一次不知道如何回答。 

　　不^，李原一吃，偷偷地用眼角瞟著雄艿屿o，心中有一N自己也f不清的感情。 

　　“他到底在想什呢……，昨天晚上，l生了那N事情……他好像]事l生^似的……他，那拥ξ摇…能像]事人似的……就往@嚎匆谎垡埠醚健…昨晚，一诺卣F我漂亮、可邸…最少ξ冶硎疽稽cc的P心也好……我受了那大的害……,厝嵋稽cξ艺f句呀……厝嵋稽c……真想……” 

　　李原啜著後的咖啡，忍不住心地望向雄堋 

　　突然，雄墀B起了蠹，李原so慌y地移_，一r不知望向哪骸 

　　“老周，有阿秀也^硪幌隆！ 

　　到老的呼叫，晌W人s快N房走了M怼 

　　“是，老，有什吩咐幔俊 

　　“怎樱糠拍一周的假。” 

　　到雄艿脑，扇四上露出不解的神色。 

　　“夫人和小姐都不在，如果不趁@r候你也很y得假期。老周，你也回家看看你老家的O子了，阿秀也好久]回新竹的娘家了吧！不用心，我不告V夫人的，我和阿原不在家吃也]PS，等夫人小姐回砬耙商熠s回泶叽呔涂梢粤恕！ 

　　“不^，先生……” 

　　年L的老周，看了一下雄芎屠钤，欲言又止。自己不在的，老和先生]准又[矛盾，那怎跟美莉交代呀。 

　　“]事的，Π桑“⒃！” 

　　“……啊，是啊是啊。” 

　　李原不理解雄艿囊馑迹下意R地c著^。 

　　“阿秀，你也和e人一舆B休一段rg吧！” 

　　“……是.” 

　　年p的阿秀m然不知就Y，仍然高d地回答道。 

　　“那，就@Q定，s快去洌今天又是星期六，不s快的，I不到票眩　 

　　最K，雄苣贸鲆恍╁X作排Rrp，把一再推o的老周也打l走了。 

　　晌W人早早地收拾好N房，回到各自的房g去作w省的淞耍雄艽_J她已x_後，第一次真\地望向李原， 

　　“好，在她打c行李的rg，你s快回你自己的房gQ衣服，一定要打扮得漂漂亮亮的，美雪，默F在_始一星期，你就是我的妻子！” 

　　李原受@似地_眼睛，望著雄堋 

　　“@人，究竟……，想什呢？” 

　　但是，接下淼乃查g，李原注著雄埽深深地c了c^。 

　　“……是” 

　　才一直看著雄芤慌e一拥睦钤，π苓@句也S就是自己心Y期盼著的。 

　　因判瞧谔煺好是日，所以和星期一{Q，B著三天都是假日。@三天，李原一直女b打扮，陪著雄堋 

　　雄苋∠了原眍As的高夫球、出席金融界聚的予定，B自己的司C也不他到@怼 

　　在@完全c外界隔^的空gY，李原叭灰孕艿钠拮由矸荩湟蝗杖餐，服伺著雄堋．然，除此家帐轮外，最多的rg是人整天在床上嬉颉 

　　雄芤运那N年g所]有的婪的性需求，[弄著李原。在主屋的P室、 　地毯、李原的P室、甚至在走廊，雄鼙е李原，以各N各拥淖萁慌渲。 

　　被雄芸吹阶约旱拿孛苤後，最初心Y有c失落感的李原，抵不住雄艿牟嘁求和完全被雄墚女人看待下，精神上的抵|感早就w到九霄外去了。Bm三天都以“美雪”自居，雄芴哿颉 

　　李原完全雄艿脑，被拥亟邮苤，被人所疼酆妥非蟮哪欠N快感，支配著李原。 

　　@段rg中，李原嗬mmπ芤灿辛艘欢ǖ牟t解，他年p的r候就有完全煞矫娴酆茫 在@之前就很多次，雄芫鸵恢焙陀信b酆玫哪凶佑兄“坳PS”，Y婚前，c在女人方面的相比，反而是@方面更加S富。 

　　“我感X和真的女人肉w相比，和幻的‘女人’的更能_到高潮。” 

　　LrgY束後，雄崦著dd躺在床上的李原的屁股，感U道。 

　　“看到漂亮的女b姑娘，她的那N幻性，能我的性器更加挺拔，文雅一cf就是性n樱美雪，你真是oc比的素材眩】梢哉f是我的最得意的作品！” 

　　男瞧诙_始，雄芎屠钤都_始上班。李原穿著三天]有碰^的男b，像往常一尤ド习唷 

　　不^由於@三天，M情陶醉在被咏邮艿哪欠N快感中的李原，於自己在工作h境中要主拥乜]}，感到十分辛苦。X得，自己身著男b，感到十分扭。 

　　因此，一到下班rg，李原不理同事的眼光，早早地收拾好|西回家。 

　　一回到家，R上洗澡，把全身仔地打理乾Q，扮b、化y後，等著雄芑怼Ｒ郧笆仟帕俗在R子前欣p自己女b模佣扮b的李原，F在成了帕吮蝗诵蕾p、被人而扮b。 

　　夜晚。 

　　白天精力充沛工作的雄埽以c他年o不相Q的w力，一直折v李原到天亮。李原也被雄芾暇的技巧搞得如醉如V，全身弱得毫o力狻 

W美人 

第五章 外 出 

　 

　　如幻似舻囊恢苻D眼g就要Y束了，今天是星期五，明天就是W人回淼娜兆印 

　　晚上，雄芑氐郊遥叭灰簧怼百t妻淑女”打扮，N首盼望著自己w淼睦钤f道：“s快Q上出T的衣服。” 

　　“今天是最後一夜。我想美雪^一ξ译y以忘训囊雇恚首先，奈去酒店吃_始吧！” 

　　“啊？去外面，那…….” 

　　“]PS，美雪怎看都是一位非常漂亮的姑娘，拿出c自信恚∠嘈盼野桑「著我就行了。α耍我湍闾艏衣服吧！” 

　　雄芴舻氖且患rt的晚Y服，]有吊В肩^完全露出恚B後背也可以看到，不留心的，可以看到]有肩У男卣帧 

　　第一次外出就穿@拥囊路，李原很害怕，不^，不敢`背雄芤悦令似的口庹f的“就穿它吧！”，帕艘r@件衣服，李原挑了一l珍珠和t石耳h。 

　　披上一件白狐狸毛的脖，李原走出院子，看到已Q好Y服的雄馨奄e士停在面前。 

　　平r是由司C{的e士，今天雄苡H自_。李原坐在助手席上，心Y业模因默F在_始有很多人看到自己的女b模樱想到@些，李原不由得感到喉蛋l，手心全是冷汗。 

　　到_的是市纫患页豪A的大酒店。 

　　下後，T房爬钤他打_大T，他穿^人砣送的大d向Y走去，李原的心像打鼓一逾疋裰碧，]穿T的高跟鞋和高度o的神，李原自己都X得快不住了，李原挽著雄艿氖种沃，M可能以自然的姿B行走著。 

　　M到升降梯Y面，李原暗暗松了口猓一起乘梯的有一ν夫D，李原感X到他好像在打量自己，so低下^，躲到雄芘赃。 

　　雄Ю钤淼氖且患抑挥VIP才能⒓拥某俱凡浚_是如果不盛b的y以入鹊捏w面鏊。在@Y面，李原rt色的晚Y服@得十分眼。 

　　在略@朦V的艄庀拢李原露出的肩^看起硎分白皙。 

　　吃著手中的法料理，李原一c也感X不到味道，因盘o了，食物到喉道鲜峭滩幌氯ィ喉涤趾郑於是李原喝了不少香。 

　　雄芩坪鹾苡腥さ乜粗李原@幼印 

　　“看，美雪，大家都拍愕拿利而A倒眩　 

　　害羞和香的原因，李原t著低下了^。 

　　“恚美雪，我跳舞吧？” 

　　“啊？！我？……不跳舞呀。” 

　　S著探戈音返南肫穑舞池Y已有_始翩翩起舞。 

　　“]PS，我е你跳。”雄馨牙钤淖位上拉起恚е他走下舞池。 

　　已有c醉得迷迷糊糊的李原，]k法，只有N著雄艿男靥畔共戎舞步。 

　　在雄е跳舞之g，李原突然有一N奇妙的感X。 

　　“@拥氖虑椋好像在哪骸….” 

　　雄懿戎音返墓拍，改著方向，每次е李原旋Dr，裙子S著散_，LL的^也S之h舞，耳h也u曳著。…….是啊！@是李原女b前就^的呀！ 

　　“那r候，我到底由lе呢？” 

　　最少那幻的舞伴，不是女的。 

　　李原ψ约阂恢币碚J诺摹耙颡抛约禾喜g女人了，所以才女b。”的想法，_始u了。 

　　“我也S本砭鸵恢迸沃女b之後等著男人肀我，就像他所f的，女b的我……，我，一直等著有男人走M我的房g怼Ｋ走M房g的瞬g，我就想和他…….” 

　　“爸爸，美雪，更加更加是您的吧！” 

　　李原把N著雄艿男靥牛小f道。 

　　放在李原背上的雄艿拇笫郑突然火崞怼 

　　木频昊氐郊遥雄艽直┑著李原，淼剿和淑t的房gY。 

　　mf到@家一年多了，李原是第一次到@房g，李原迷迷糊糊地四周打量著@gP室。 

　　南、跳舞和X目睽睽之下的o解放出淼睦钤，完全放了。不^身心深就常亢^。 

　　“好想您抱o我呀！” 

　　心Y只是想著@。 

　　“快下Y服，就剩纫隆！ 

　　雄芾淅涞卣f道。 

　　李原稍微感X雄艿目庥悬c不牛不^是雄艿脑，把Y服，上衣和zm了下恚只剩下身上o吊У男卣趾妊，雄茏李原交叉著p手站在那旱戎，自己打_壁唬难Y面拎出一f的牛皮箱子。 

　　“美雪，今天，我都δ愕囊感到吃@眩　 

　　“啊……” 

　　“你，真是}呀！M了那俱凡恐後，你的眼睛一直盯著e的男人！” 

　　雄馨严渥油床上一G，直瞅著李原f道。 

　　李原才十分厝岬男艿谋感到很吃@，他注著那。 

　　“B和我跳舞跳得最崃业r候，你都ε赃年p的跳舞的男人嗝难邸Ｄ阋呀有我@拥哪腥耍那渴望男人幔俊 

　　“……爸爸，您f什呀？” 

　　“今天，我要o你c教。” 

　　雄苷f著，喀嗒一打_了箱w。箱子Y面放著，麻K、T、柳、拘束具和大注射器等。李原看了一眼就明白了，那是用具。 

　　“爸爸，您？……” 

　　李原下意R地向後退了扇步。 

　　南渥友Y取出了K子的雄埽一步一步靠近李原…… 

　　“@}！” 

　　雄苡昧δ笾李原的a，有c醉意的李原，抵抗不住，倒在了地板上。 

　　雄茯T著李原，把手中的K子套到李原身上。 

　　“爸爸，你要质玻俊 　　“本砟氵是女的，一旦你知道了男人的滋味，你就@域}！而且穿著那T惑男人的衣服。” 

　　“那不是爸爸我……” 　　“你o我]嘴，你不是很高d地穿上了幔开帕瞬蛔你下次再起外心，我o你c！” 

　　雄苡檬炀的手法，把李原的上半身捆了字兀在背後穿^李原的手腕之g把呻b手也捆了起怼 

　　“爸爸，拜您，e@印…” 

　　李原被捆得有如一b粽子在床上翻L著，胸罩上的K子把整矽z乳房都勒得了形。 

　　“爸爸，您`解了，我一直看著爸爸您的！” 

　　“你@f！好吧，我倒要你看看你是多淫的女人，拿cCo你看看！” 

　　雄苷酒鹕恚又南渥友Y掏出c什怼 

　　“那，那是什？” 

　　“管子。” 

　　“……爸爸，e……” 

　　雄懿焕李原@的┣螅走近李原下半身，下腰，伸手把李原的妊一把到膝^。 

　　“啊……琛…” 

　　雄芡蝗唬把手Y的假o一下捅M李原的那海李原的扭曲成一F，在床上LL去。 

　　打__P，p微的R_了起怼 

　　“啊，啊……啊！啊！” 

　　李原嗬m地感X到有|西上恚不由得呻吟起怼 

　　“你看，美雪，即使]有我你也那快活。就@樱你那壕妥得我]^的那大，你@婊子！” 

　　（此h去二十字） 

　　“啊！……爸爸，原我，求您了！” 

　　“不行，今天我得木神上把不守的意Ro你去掉，@舆^一也好！” 

　　雄苷f著x_了房g，就剩下李原一人，在床上翻L著。李原感X全身好像有在到[铀频模在腹中翻L。^了不久，李原感到有c麻痹了，w纫幌伦崃似怼 

　　（……） 

　　雄苁盅Y拿著一高_杯回砹耍不^，他K不走近用哀求的眼光看著他的李原，而是坐在床^上，一欣p著李原的幼右贿啜著酒。 

　　李原目光散y地望著雄埽有o力地喃喃道, 

　　“…………原我……” 

　　可是，雄苓是嘴角含著笑只是看著李原。 

　　也不知道^了多久，雄芤豢值袅吮中的威士卡，K於李原f了， 

　　“真的，很想我原你幔俊 

　　“放_我……爸爸。” 

　　“是您放_我，ΣΓ俊 

　　“您放_我，您原我。” 

　　“那好吧，我o你解_。你到@恚　 

　　“啊？就@幼樱俊 

　　“Γ　 

　　李原o可奈何，就@颖唤得oo地，只有以肩和膝^作支c，像一b毛毛x似地在地板上蠕又靠近雄堋２贿^S著@拥囊樱插在那旱|西，反而更深入砹梭w纫恍，李原在地板上扭又，d著，也N在了地毯上。 

　　好不容易到了雄艿哪_，珙^看著那。 

　　李原感X到脖子上全是汗，B假也被流下的汗水沾在了上。 

　　“美雪，ff看，你F在最想质玻俊毙道。 

　　“……把@，解_……” 

　　“不是吧！” 

　　到李原的答案，雄懿恢道何r已把柳l鞭抓在手，照李原背上抽去。 

　　“嘿！” 

　　正在坐起身的李原，被鞭子抽了一下，又向地板上到下去。 

　　“我F在是你在@世界上你最想的是什？” 

　　雄苡帽揞^著李原的下巴道。 

　　“恚再ff看，你最想的是什？” 

　　李原知道如果再答得不Φ脑，又要受鞭打了。李原想著雄茏M意的答案，f了出, 

　　“是…….爸爸的，那|西……” 

　　“Π桑恚我就你痛痛快快地享受颍　 

（此h去一百字。） 

　　“美雪，看那骸！ 

　　雄芩指的方位，是一面R子。那是壁谎Y面的R子，才雄苣孟渥拥r候，特意把R子D向@一，而且角度也好χ李原@位置。 

　　R中一被`的女人，跪在男人_下，插在女人屁股中的一l奇形的|西在振樱女人背上被鞭打的痕穑呈F著粉t色。 

　　李原m然X得τ吃阽R子Y的自己的幼雍芎π撸但是K]有打算停下怼？赡茏约阂庾R上，已非常盼望吧！ 

　　“美雪，才你f^，你想更加是我的人是吧！” 

　　“……Α 

　　李原看著雄埽pp地c了c^。 

　　“那你l誓，慕褚葬幔你φl都不有摹！ 

　　“是，美雪是爸爸的人，除了爸爸以外，φl都不有摹！ 

　　“嗯！乖！我o你cp！”雄苷f著，把李原上半身移到床上，翻^恚把管子拔掉，接著，把自己的那|西插了M去。 

　　（此h去五十字） 

　　李原就在@r候，感受到了@星期，不，至今胖谷松以碜罡叩M足感！他甚至想到自己就是胚@而活著的吧。 

　　那晚上，李原就@颖唤`著，受到了更激烈的虐待。被鞭打，T，浣c等等，李原沈浸在受虐的快分中。 

　　快到天亮r分，雄茏钺嵋淮闻按了李原之後，解_了K子，回w厝岬男埽抱著李原，嶂。 

　　李原朦朦VV地意R到，把^埋在雄苄馗上。 

　　“……哎，美雪你怎哭了？” 

　　“……因判腋Ｂ铮　 

　　“那更不哭呀！” 

　　“因牛@有腋５r光，今天是最後一晚了。美雪想和爸爸一直在一起，永h永h，被爸爸抱在蜒Y。” 

　　“不要f得那K嘛！]PS，都交o我吧！我一定不待你的。” 

　　雄芤贿用手崦著李原的^，f道。 

W美人 

第六章 幽  

　 

　　W人回商灬幔岳母和美莉也回砹恕 

　　林家又_始了象往常一拥纳活，岳母是像以前一樱χ李原f三道四，美莉的B度逐u得疏h起怼 

　　不^，σ呀和雄芏冗^了y忘的一周的李原，@些已不那在乎了。　　　 

　　但是，李原不M的是，雄茏约旱B度。 

　　雄茏乃回碇後，又恢统闪艘郧澳幼樱好像]有l生^什事似的，李原不理不睬，m然不象以前那勇豆牵但是基本上不和李原f。 

　　李原不知道雄芎JYu的什，心Y不由得怨恨雄堋！安皇钦f好好待我的幔俊保既然已回湍醒b生活，他碇入咽遣豢赡艿模最少也多看我裳垩剑 

　　Y果，李原γ览虺M了嫉妒。每次到美莉叫雄馨职值r候，李原心Y酸酸的，自己真想那叫呀！ 

　　晚上，和美莉睡在床上的r候，也是想著雄堋Ｃ看蜗胫就在不h的地方，雄鼙е又h又胖的岳母，心Y就常┰辏D反取 

　　最李原心抗业氖牵放在那f箱子Y面的ＳＭ用具，以前放在那房g，肯定是用在岳母身上，@李原十分y以接受。“F在有Y格和爸爸做的，不是那皮w弛的老太婆，只有我那美的身w才可以．．．，” 

　　李原常@想著。 

　　由於考]@些事情，o心工作，老是出F@幽拥}，不是工作上失`。就是和客舭l生矛盾。 

　　而且，以前李原J趴算^得去的和美莉的性生活也．．．，m然@是唯一保持夫妻PS的~В也_始不f{了。K非想判鼙Ｊ刎，而是忘不了刻骨心的那一周作排人的感X，反而作拍腥擞悬c不自然了。 

　　李原F在o工作是生活，都到了山F水M的地步，李原也找不到解的k法，只有不罚^著一天又一天。 

　 

　　一月後，事情急D直下。 

　　林家全家坐在一起吃晚餐的r候，雄芡蝗徽f道：“@一我一直在考]，F在公司h境也具淞耍我想把阿原{到我公司恚你看怎樱俊 

　　到@句，包括李原在龋全家都停了下恚看著雄堋 

　　“啊！爸爸，那，然好了！Π桑阿原！”，美莉慌忙道。 

　　“哦！．．．是！”，李原也f道，雄芤馕渡铋L地看著李原。 

　　@}感到最意外的是岳母淑t。 

　 

　　哪r_始又^了一月，李原把f的工作交待好後，M了雄艿墓司。 

　　爬钤涞男乜ㄉ著：“詹棵科　代理部L・理室”，而言之，就是享受部L待遇的理ｉT秘。 

　　公司炔浚l都把李原作“理的接班人”看待。 

　　李原m然不明白雄艿挠靡猓但是不管怎f，能整天在雄苌磉，李原就感到很M足。因此，第一日到公司，李原就心中高d得y以形容，容光òl，制鸸ぷ硎分u力。天下午四c多，Y束了天定例的T後，雄ψ在身的李原f道：“都是新|西，有c累吧！”，“是啊！有一c。”，李原答道，“那今天就到@喊桑　毙苷f道，е李原走出了公司。 

　　乘著自己Ｓ玫馁e士，“到我那座公寓去！”雄芊愿乐司C。 

　　墓司大概_了二十分，到_了一安o的住宅^，e士停在了一座公寓前面。“今天]你的事了！早c回去吧！”雄艽虬l了司C。 

　　李原跟著雄茏呱瞎寓的r候，心Y充M了某N“期待”。 

　　走到了六且婚g房面前，雄艽蜷_T，pp地把李原推了M去，李原@下心Y_信自己的期待]有落空。 

　　@是一g著地板的，大s有二十多平米的稳斯寓，[著一大型p人床，一套高真皮沙l，真室妊b成W式L格，@得十分高雅。 

　　“是帕宋幔俊 

　　“唔！是啊，帕瞬蛔淑t和公司那腿酥道，我花了一多月rg溥@地方，知道@旱模只有才那司C和我，他也不^J盼艺疫@地方M屋藏闪T了，因此，@Y是我和美雪的秘密地方。” 

　　“爸爸！我好高d呀！你知道幔课液眉拍呀！”李原d^地抱住雄艿牟弊印 

　　“恚先放手，穿著F在@服b我可不想抱，以後，你穿西b的r候，就是我的秘，得好好郑然f的r候我也不客猓不^，我找rg和你到@杭s，在@g房子Y，你就是美雪，@r，我好好地疼你，我已淞艘恍┡人衣物，以後你要看上什，你I就是了！” 

　　“是！爸爸，我R上去Q衣服。” 

　　李原的音由於d^有c樱他回答著，囊录苌先∠乱患真z女式睡衣，走M了l生g。 

W美人 

第七章 l F 

　 

　　充的生活_始了。 

　　在公司的r候，雄芤求李原做一完美的秘，李原十分努力地去做，三月後，李原在I丈暇鸵呀{p就熟了，hh超出了一般人，有r雄芏疾挥谜f，李原察言^色，有l不紊地把工作安排好了。@是李原工作上的快贰 　　李原和雄苊恐纱喂忸那公寓，在那盒芤求李原是一完美的女人，有r是一位厝崴扑的少D，有r是一位崆楸挤诺纳倥，再有r又是一位受虐待的女奴，李原按照雄艿男枰扮演著各N各拥慕巧，被雄芴壑，到最後是以在o以名畹目分械某槠，在d^中的抖Y束。 　　F在，李原人生的快罚都是以雄艿拇嬖讵徘疤帷 

　　但是，有一}]有解Q。 　　那就是，和美莉的夫妻生活}。 　　砭鸵愿赣H排枷竦拿览颍自男荛_始李原另眼相看之後，美莉重新X得李原有了男子h的魅力，也不再像以前那诱fn撞李原了，S之π陨活的要求也烈起恚每晚都是美莉主犹岢鲆求。 　　最近我不得不拼命努力工作，太累了，改天吧！ 　　李原是以似的介面避_美莉，或者以打d趣的肀А⒔游堑矸笱芰耸隆２贿^，@也有限度。 　　@天夜Y，美莉把手又伸向l在身的李原那海f道： 　　怎啦？攀策@r候你不抱一抱我呢？ 　　我不是f^太累了嘛！ 　　你又@f！ 　　真的，我]_你，在是]有精神嘛！ 　　......哼！我明白了，你一定是出去鬼混了！ 　　到美莉@f，李原心中大吃一@，他B忙大笑著f道： 　　你太多心了，怎呢？就算我想也不可能呀！我差不多每天都是和岳父一起回家的，每天都到你父H，怎能做Σ黄鹉愕氖履兀 　　我怎知道，你有]有做。 　　那你要岩傻脑，可以你爸爸！ 　　男人是信不^的，]准爸爸跟你串通一饽兀。爸爸可能在外面已有了女人，@一也在岩赡兀 　　啊？怎回事？ 　　李原到美莉f到@海so反道。 　　你，不知道幔 　　美莉用的眼光望著李原。 　　什呀！美莉，你到底想f什？ 　　我不都是阿秀她洗衣服的幔克以一直]注意到，最近在收R爸爸Q洗的衣服r，常lF上面有口t的印穑而且lF爸爸的衣服上有一股女人化y品的味道。 　　李原心一沈，想那肯定是自己的化y品留下的。 　　想我委婉地你，你不是老和爸爸在一起幔渴遣皇且踩ス砘炝耍克以扇硕茧[m事，f起恚我也X得是。 　　抱^李原的雄苌砩嫌谢y品的味道，那@化y的罪魁首李原，身上也肯定]理由]有@股味道。美莉肯定也是和她一幼⒁獾竭@}，所以才@我。 　　哦！因盼依虾驮栏敢恢苡状危要去G茵俱凡亢腕@W夜去酬，那旱睦祥娘和小姐是上恚所以有化y品的味道。 　　李原一f著，一手伸向美莉的身w，假b著和美莉嬉蛑，用崃业肀Ш陀H吻想把美莉心中的岩山o消除掉。可是，到最後的A段，李原是感X到力不男模很y_到高潮。 

　　是幔坑羞@拥氖拢 　　坐在沙l上的雄鼙е胳臂道，著坐在R子前的李原一化y一f起@件事。 　　看砦得注意c。 　　星期四晚上7c，公寓Y。 　　不^爸爸和我每次事後都很J真地洗澡，M可能地不留下味道呀！ 　　女人@事太敏感了。 　　雄芤贿f著，盒Y取出一根。 　　咦？我的打火C落在理室了。 　　雄芤贿翻著自己的口袋，f道。 　　那用我的吧！ 　　李原站起身恚雄苤浦沽恕 　　不用了，我自己找吧！ 　　在西b的右口袋Y。 　　李原m然自己不吸，不^帕穗Sro雄茳c，他是е打火C。 　　雄苷驹谏嘲l前，在挂在上的李原西b口袋Y摸索著，目诖Y掏出了打火C和另一|西，他歪著^看著那|西。 　　怎了？ 　　在R子中看到他@幼樱李原道。 　　美雪，你的@g房的匙，是和匙串在一起的吧！怎畏块g匙不了呢？ 　　雄苡靡浑b手高e著匙串，o李原看道。 　　啊？真的？太奇怪了！]理由把它摘下淼难剑 　　喂喂！好好想想！ 　　......啊...... 　　李原稍微J真地想了一想，R上又D^注著R中的自己。 　　今晚，李原化y的效果比平常更好，因此他感到非常高d，把匙的事和才的那些事都]放在心上，正一心放在化y上。 　　雄芪完，化完y身著L睡裙的李原也站起身怼 　　怎樱 　　嗯！今天晚上更性感了。 　　李原走近雄埽墒е雄艿牟弊樱撒傻刈在雄艿拇笸壬稀 　　好！今天晚上我怎犹勰隳兀 　　雄著李原的w腰f道。 　　......是，著吧！ 　　李原有c不好意思地小嘟囔道。 　　呵呵！你都快成受虐狂了，恚 　　雄茏李原站起身，他到箱子旁，取出一根K子，套到李原身上。 　　爸爸，只你一}好幔 　　一壕捅恍茉诒翅峤住了呻b手的李原道。 　　什呀？ 　　你是不是δ人也是@樱 　
　那人？你是f淑t哪？ 　
　是。 　　嘿嘿！你想什？ 
　　@些工具，你和她的床上也有吧！ 
　　美雪，玩@[虻r候，你]有嗬也不@眩 　　雄芤贿f著，一拉oK子。 　
　啊......，不^，我想知道。爸爸玩@[颍我希望只能是ξ乙人。 　
　呵呵！可鄣男礅罚]k法，我告V你吧！f真的，我K不是砭褪桥按狂，我只不^喜g的性T了，我第一次知道SM的滋味，是暮褪缳tY婚後_始的。那礅罚看起砟樱在床上是十足的受虐狂，慕Y婚_始，她就希望被我著，被我鞭打，因此，我成排按狂，反而是λ厝崮兀 　　那，F在也...... 　
　有r也...... 　　李原到@Y，不由得上露出悲的神色。
　　不^，已胖得LALA的，也]什太多意思了。@一，我都很久]碰她了。F在只有你，我才有虐待的d趣。好，行了，今天你了我一些多N的，作土P，我要把你吊起怼 　　雄苷f著，把李原往床上一扔，⒗K子的另一端穿^奶旎ò迳洗孤湎淼蘑子，他用力往下拉，把李原吊了起恚在床的正上空晃晃悠悠，K子咯吱咯吱著，深深地陷入身w。 　　好L景呀！接下恚做什呢？是用管子，是洗c？ 　　雄艿蜕虻哪新回著。
　　李原到@音，就感X到身wY面_始l起怼 　　 

　　就在@r，出乎意料的事情l生了。
　　房g的T，突然打_了。
　　回^望去的雄堋⒌踉谏厦娴睦钤，以及_TM淼氖缳t和美莉，一瞬g都】o言。
　　雄苁且颡懦銎洳灰飧械襟@，李原是因抛约哼@幼o被l看到都感到羞u而@，淑t和美莉是因磐蝗徽宫F在自己眼前的庸饩岸@，每人都感到十分震@，一r都呆住了。 　　一rg，大家都想理清^w而沈默不Z，不^，越想越不牛X袋Y越y。 　　你质...... 　　雄荛_口道，可是，接不下去了，淑t的出F，雄苁怯蓄A感的，可是，他受打舻氖牵B叟美莉也一起砹恕 　　y道是你幔......阿原？ 　
　呆呆地看著李原的美莉自言自Z道。
　　李原想扭^^去避_美莉的眼光，l知身w一扭臃炊永K子D樱把他那化y了的全部暴露在美莉面前。 　
　攀玻开......什？ 　　淑tf道，@攀玻不HH是攀才c李原成@NPS，而且是包含著攀膊皇前盐业踉谶@Y？的受虐狂的哀怨心情。
　　所有的人都沈默著。 　　（那把匙、有、那司C......） 　　m然李原F在才想起黼m然於事oa，但是X子Y想著攀扇淼竭@Y。 　　......肯定是岳母乃C那出@地方的所在，美莉偷偷睦钤的匙扣上取下那片可疑的匙，司C在我送到@横幔又向她通螅於是她s了^恚想著雄芎屠钤肯定正在和什女人在偷情呢！想著F鲎Γl知道，一_T，竟然...... 　　一定是@回事。 　　令人窒息的沈默持m著。大家l也不知道如何理F在@情r，都傻站著。B自己质捕疾恢道...... 　　突然，雄恿恕 　　他大步向吊著的李原走去，_始用手Y的柳l鞭子不嗟爻橹李原，R道： 　　你@B色魔，都怪你！ 　　李原作粢]有想到@印 　　很明@雄芟氚岩磺胸任都推卸到李原身上，李原完全被雄艹鲑u了。 　　李原承受著鞭打的痛楚和心中的悲，而且抛约涸以被鞭打而快感的身w，更加感到o比的悲。 　　雄芙舆B不嗟爻榇蛑吊在半空的李原。 　　淑t抱著雄艿耐冉械剑 　　不，e打了......，求求你！，我....也打我吧！ 　　Γ你也打，你@^大母i！ 　　雄苻D^身，χ伏在地下的淑t狠狠地抽去。 　　仍然呆呆地看著流抽打著李原和淑t的雄埽美莉突然喊道： 　　e打了！蛄耍e打了！你都了幔 　　美莉掩面哭泣起怼 　　S著鞭子抽打在身上，uu意R模糊的李原，想道 　　慕褚葬幔我的人生，林家，也全完了！ 

W美人 

第八章 x e 

　 

　　眼前一片漆黑，突然雄茏吡诉^恚H切地χ李原f道： 　　美雪，我一起硗孢[蚝幔 　　李原c了c^。 　　s雄艹槌鲆l鞭子，汉莺莸爻榱诉^恚李原得so回^就跑， 　　一D身，只美莉站在不h，冷冷地看著李原， 　　李原想大叫美莉救命，s又喊不出恚 　　李原拼命向美莉那方向跑去， 　　跑到美莉跟前，珙^一看，哪里是美莉呀！原硎窃滥甘缳t，她是用那N不屑的眼神抽著他，r著不李原^去，只到身後的_步越碓浇，李原鹁ぞさ鼗仡^望去，只雄苣上充M笑道， 　　哈哈！看你往哪号埽浚 　　忽然一L吹^，雄茏成了一b青面獠牙的汗恚向李原淞诉^恚 　　救命啊！ 　　李原不由恐值卮蠛啊 

　　李原猛地_眼睛，lF自己躺在床上，M^大汗，才知道原硎前l了一鲐簟 李原神智uu清醒^恚想起失去知X以前的事情，他只得在雄苁去理智的抽打之下，[s到雄γ览蛘f道：美莉，你知道幔坷钤是B的礅罚他趁著你出那段rg.......，到雄ou的Z，李原心中感到f不出的苦c悲痛，加上口的疼痛，他了^去。 

　　李原想到@海坐起身砜戳丝此闹埽粢呀熄了，lF自己是躺在公寓的床上，屋Y已空o一人，在身上的K子已去掉了， 　　是l把我放下淼哪兀 　　李原心想。 　　李原摸著身上被鞭子抽出淼挠『郏lF也被人T上了膏，m然[[作疼，不^已好多了，比起李原心Y所受到的害，@些都算不了什，想起平rψ约喝绾稳绾翁鄣男芫谷如此h陋，如此卑鄙，李原不由得心有N悸，感X好像吞了一bn般的不舒服。 　　我的命怎@K呢？李原自怨自艾道，I水不由控制地チ顺怼 　　心中充M了O度的哀和悲^。 　　他一硬拥靥芍望著天花板，XY的思w像大海起伏般翻L著。 

　　不知^了多久，李原跌跌撞撞地拇采舷恚走到打_了房g舻拈_P。 　　屋Y登r明亮起怼 　　李原走到立的大R子面前，只R子Y的姑娘m然^Ry，透^薄薄的睡衣[s可以看到鞭打的痕穑上的y也被眼I和汗水_得差不多了，鸭t的嘴唇是那性感、可郏不^@臃炊更真地像一被人R辱^的女子。 　　李原呆呆地看著R中的自己，突然，他仰天狂笑起恚 　　爸爸！你看看你的美雪多漂亮啊！......你上哪喝チ耍 　　笑著笑著狂笑又D成了哭泣，想起雄艿谋⌒液o情、美莉的堇、淑t的冷漠，李原不禁悲闹恚趴在枕^上放大哭起怼 

　　放痛哭了一觯李原感到好^了一些。 　　他缙痤^恚突然，他好像瞥到床^上放著一l，李原伸手把l拿了^恚只l上著： 　　李原先生： 　　在是Σ黄穑我]想到成@樱您受到了@大的害，m然我知道o法得到您的原，我是真心求您的原，帕a我的^失，我o您T了一c止疼消炎的膏，剩下的放在床^上，您一定要呀！ 　　有，你真的很漂亮尤耍 　　落款是⒔荩哦！原硎撬呀！ 　　李原恍然大悟道，⒔菥褪切艿哪私家司C。 　　其，我要感x你呢！李原想道， 　　要不是你，我不知道雄艿恼婷婺磕兀 　　我一定要地活下去。 　　李原暗暗下定了Q心。 

　　第二天，李原早早起床，打精神去公司。 　　李原心Y打定主意，今天我到公司把手^的事移交一下，我就提出o。 　　可是......o以後，怎k呢？ 　　李原不由得一迷茫。 　　管它呢！到r再f吧！ 　　李原使呕瘟嘶文X袋。 

　　走M公司，李原lF有c不太牛m然和同事打招呼，但是大家眼中都流露出拥谋砬椤 　　李原穿^走道，向自己的k公室走去。 　　在^告示板的r候，李原看到赫然N著一P於李原工作{整的通知，李原停下恚J真看著通知，通知道：由於原理秘李原工作失`，o公司碇卮p失，特此解除李原眨等候安排。 　　李原看完通知，心Y冷笑了一下，D^走M了k公室。 　　他蔚厥帐傲艘幌伦约旱|西，接著列印了一份o信。 　　他拿著o信走到理室T口，新任命的秘冷淡而又客獾李原f道：Σ黄穑李先生，林今天l也不。 　　李原了，心Y不知道是什滋味，於是他把o信交o秘，f道那您把@交o林。 　　f完，^也不回地x_了公司。 

　　雄芷已到了外面李原和秘的回答，他不由得心Y一lo，想起昨天晚上自己的h罕硌荩直不堪回首。 　　昨晚後恚李原了^去之後，他把一切任推到李原身上，他好f歹f算把美莉f得半信半疑，老婆淑tt逼著他必把李原s出林家，否t她就要把@件事情搞大，雄苌∶裂。雄芸]到自己的名、地位，如果被曝光造成的後果，o可奈何地答了。 　　他打_李原的o信，心Y一感激，想到@李原挺知趣的嘛！ 　　他抽出o信，С鲆小l，上面到：爸爸！今晚七c老地方，最後一聚。，落款是美雪。 　　雄鼙砬槟救坏乜粗@l，啪！的一打燃了打火C，著了l。 

　　晚上七c，雄淼剿c李原幽的公寓T前。 　　他到_窍r，看到那g房已亮起了簦他踟X了一下，是走了上去。 　　到了房gT前，雄芨械揭魂o，他掏匙的手有cl抖。 　　拉_房T，雄茴Dr呆在地。 

　　李原到雄荛_T的音，幕y台站起身碜叩竭MT。 　　_TM淼男埽呆呆地看著李原。 　　只李原身著一u石{色的曳地L裙，裁剪得十分合身，F出李原的完美曲，胸部高高挺起，拈_得^低的胸口似乎[[ss地可以看到深深的乳希一l白色大w珍珠M成的恰到好地垂在胸前，r托出李原白如凝脂的肌w，L裙上b的小片在艄庀麻WWl光，雄懿挥傻糜悬c^目眩，嗓子l帧 　　李原嫣然一笑，f道：爸爸！快M戆桑 　　雄芩坪]有到李原的呼荆傻子似地望著李原的。 　　@然李原精心地化^y，上淡淡地施著脂粉，LL的睫毛下面一ν鹑缜锼的p眼，眉毛而修L，挺拔而可鄣谋亲樱嘴唇T著一\\的玫瑰t色，若有若o地W著光芒，薄薄的嘴唇微微向下抿著，看起硎分尤恕Ｄ白得如同透明一般，[[透出一t，耳上著一AA的耳h，身散l著一如m花般的淡淡的香狻 　　雄芩坪醺杏X透不^怼 　　李原pA一笑，更是明W不可方物。雄芡蝗挥幸环N奈从羞^的自M形x的感X。 

　　李原雄苋缤木^人似地看著他，心Y一l笑，他走^去，伸手拉著雄艿氖郑f道： 　　爸爸！怎了？戆桑 　　雄苓@才意R到自己的失B，嘟囔了一B自己也不知道是什的Z，走M房gY。 　　只房gY的桌子上[著一瓶法香，杯子，有小菜。 　　爸爸！得我第一次面幔 　　李原走到桌前，坐下道。 　　得呀！ 　　雄芑忘c了生猓他也走^恚面χ李原坐下。 　　美雪，我得那天你就是穿的@身衣服，不^今天你可比我初次JR美多了！ 　　雄U了口庹f道，不知道是因裴峄谶是@。 　　因牛我想o你留下一最美好的印象！，李原答道，一打_酒瓶w子，o雄芎妥约好媲暗母吣_杯倒上酒。 　　美雪，昨晚你e怪我，@都是]k法......，雄芏似鸨子喝了一口酒，有c生硬地f道。 　　李原P了一下手，示意打嘈艿恼f，舌恋溃 　　爸爸！ef@些吲d的了，今天我是砗煤眠^二人世界吧！恚我和您乾杯！ 　　雄芤李原似乎ψ蛲淼氖潞敛唤眩稍稍自然了一c，他微笑了一下，e起杯恚f道：拍愕拿利而乾杯！，fT，一而M。 　　爸爸！美雪今晚漂亮幔坷钤漂亮的眼睛得大大地，可鄣赝著雄堋 　　你......你今天直是仙女下凡！ 　　雄苷fT，忽然感到^有c，眼前一黑，就什也不知道了。 

　　雄拿院中醒恚他_眼睛，向四周看去，房gY]有人。 　　桌子上的|西是和_^一[著，B雄芎值目毡子也在。 　　咦！我怎躺在床上，雄茉著暝著坐起身恚@才lF自己的手和_已被分_牢牢在四根床_上，呈一大字型。 　　雄芟肫鹱约^去的^程，似乎有c明白了什，他大叫起恚 　　美雪！美雪！你在哪貉剑 　　y道我被人劫了？雄に嫉馈 　　啪塔一，l生g的T打_了，雄苎望去，一b穿著紫t色尖^高跟鞋的_伸了出恚跟著一人走了出恚雄芸戳艘谎郏Dr目瞪口呆。 

　　原男l生g走出淼木谷皇抢钤。 　　只他W高，梳著一古典式的髻，髻上插著一朵珠花，身著一件N身的紫t色C花旗袍，玲浮凸，@得既高F又大方，拈_到腰位置的旗袍_衩[s可以看到Y面穿著肉色zm的修L的大腿，雄茴Dr感X到心跳加速。 　　美......美雪！我......我怎被在@Y呀？，雄芡塘艘幌驴谒道。 　　爸爸！我不是f我要好好^今天的二人世界幔坷钤陕f道。 　　那也不用把我起硌剑】彀盐曳帕税桑⌒苷f道。 　　那不行，我今天要和你玩新r的[...... 　　雄苄难Y感到一z不妙，他r笑道：恚放了我，我怎玩都行呀！ 　　以前，都是你欺我！今天我{海我碜雠王，你作奴`！ 　　李原慢獾卣f道。 　　你看看，爸爸！今天你好漂亮眩。不知哪海李原掏出一面R子，伸到雄苊媲啊 　　雄苊媲俺霈F了一n老的，只@上刷著厚厚一臃郏稍稍一泳鸵掉下一大片似的，嘴唇T得血t，一^y糟糟的L，@是那老妖怪呀？雄芤幌耄不由得]眼恐怖地大叫起怼 　　爸爸！您看您穿得多性感呀！李原依然笑著，是那不慌不忙地f道。 　　雄鼙_眼，勉缙痤^往自己身上看去，@一看，雄得魂w魄散，原砩砩洗┑囊路已全部被掉了，不知何r被人穿上了一件{色的蕾zBw纫拢胸部被人塞M了矽z假乳，十分性感挺拔，大腿和小腿上的毛也被刮得乾乾QQ，穿上了一p{色的Lyzm，和Bw衣的吊mЭ墼谝黄穑_如李原所f，真的是蛐愿辛耍 　　雄懿恢怎的，自己那壕谷煌Π纹恚使磐上，m然被Bw纫滤鹤。是很明@地可以看出恚雄芟肱右幌律眢w遮一遮羞，s忘了自己是被在床上了，而且得牢牢地，根本]法右印 　　李原也注意到了，他呵呵笑道： 　　爸爸，你那河幸求了！e著急呀！ 　　李原f著，AA婷婷地走到床，他下了自己身上的旗袍，露出Y面的纫拢只李原身著一身rt色的款式c雄苌砩弦拥睦俳zBw纫潞烷L筒zm，只不^色不同而已，十分妖W而性感，李原完美的w腰和高的p乳雄芸吹门槿恍奶。 　　恚美雪湍悖 　　李原f著哪侵幌渥友Y取出一根优性自慰器。 　　他靠近雄埽托芙忾_Bw纫孪旅娴目圩樱把纫律酝上提一提，把妊往下一拉，菝了下怼Ｐ苣歉粗大而又有c黝黑的忽的一下露了出恚前^的皮w因糯q而有cl亮。 　　哎呀！@粗了，爸爸，你真害！李原@叫道。 　　雄苄难Y一苦笑，不^他有一N更d^的感X。 　　李原一手把那根自慰器塞到雄艿母亻TY，打__P，小R__始嗡嗡地了起恚雄芨械阶约焊亻T似乎要q破似的，那阂哺加粗大起怼 　　美雪！美雪！我求求你，快戆! 　　雄茈y受得大喊，眼光中M是哀求的眼光。 　　李原M意地看著@一切，看著雄艿难酃庋Y充M著统鸬目煲狻 　　美.......雪！我不行了，求求你！ 　　李原也爬上床，跪在雄艽笸扰裕伸^嘴去，把雄苣汉在嘴Y，用舌^舔、卷、摩擦起恚雄芮椴蛔越地噢......啊......的呻吟起怼 　　^了一，李原停下恚把他那|西吐出口，f道：α耍∵@才像女人嘛！ 　　雄鼙焕钤突然中嗔舜碳ぃ身wy受得直在床上扭印 　　李原壬南渥友Y取出一l柳l鞭子，χ雄艹槿ィ一厝岬卣f道：爸爸！您也LL被虐待的滋味。 　　雄艿浆F在已全明白了，@一切都是李原安排的，他肯定在酒里加了迷，然後趁他睡著r把他起恚穿上@些衣服，他心YU道，@都是呀！他心Y的那後悔和怒饩e提了。 　　李原快意地抽打著雄埽他感X到差不多了，心Y的怨庖呀宣泄得差不多了。 他解_自己Bw纫碌目圩樱下妊，取出一避孕套套上自己已得粗大的那海一把扯出雄苣旱淖晕科鳎把自己@l|西塞了M去，雄懿唤大叫起怼 　　叫吧！痛快地大叫吧!你不是都教^我崮知道怎做的！ 　　李原f完，接著用手握住雄艿年o，上下移悠恚同r整身w前後抽悠恚另一支手使湃啻曛雄艿募偃椤 　　只到雄芎屠钤的呼吸和呻吟越碓郊贝伲\一，雄艿年o射出了一些白色的，到了李原的上，李原毫不在意，^m抽又，突然，他全身一抖樱也_到了高潮，李原]眼向後躺在床上，休息了一海他_眼，坐起身恚舔著嘴的f道，爸爸！你的味道好好眩 　　雄鼙砬榇地望著李原，只自己的得Bw纫隆⒔zm上到都是。 　　李原地f道：爸爸！@是我最後一次聚了！以後我也不再你，你也不用再找我，我M於此。我本想好好土P一下你ξ业o情，不^......，再了，爸爸！ 　　李原站起身恚走Ml生g，他Q上一套乾Q的纫卵和zm，穿上一套I女性b，Q上一p黑色高跟鞋，他站在所的R子面前，看著R子Y美的自己，想起自己的遭遇，不由得怔怔地掉下I怼 

　　李原走出l生g，χ雄埽冷冷地f道：o如何，我很感激你！是你教了我如何Ω赌腥耍 　　f完，李原想T口走去。 　　美......美雪，你e走！，雄芸z巴巴地望著李原，@r的雄懿辉偈峭日那趾高P、目空一切的雄芰耍好像一下老了十q似的，只是一可z的糟老^子T了！ 

　　李原美的眼睛望著雄埽似乎又I水。 　　李原停了一下，很快他毫不q豫地走到T口，拉_房T，只妻子美莉站在T口，李原o地道：你找l？ 　　阿......原！我......，美莉YY巴巴地f道。 　　美莉，我漂亮幔磕愕恼煞蛞呀死了，住了，我叫美雪！李原仰天哈哈大笑起恚眼角含著I水。 　　美莉不禁感到一恐帧 

　　突然李原止住了笑，f道：你害怕了T！_！ 　　李原f著，一把推_美莉，_下侨ィ只到一ΝΦ翘萋^後，就oo息了。 　　美莉望著李原h去的背影，哇地一大哭起怼 

　　黑夜中回著女人的哭泣...... 

　　(完)
