身之夜 上


博ξ碚f是再尾贿^的小玩意,也是我生活中的最佳消遣.就像平常一,星期五晚上我都和朋友一起相s到鋈ネ嫱憧伺苹蚴切⊥嬉幌螺P.我最喜g去的鍪沁@家叫[泰勒俱凡],因樵谶@不但A的C比^大,同r也喜g@e的夥.@e的老泰勒跟我算是U熟的.如果我跟他抱怨f今天的手獠缓,他通常我免M玩拙.然我也不是笨蛋,想要在鲒AXX那直是天方夜T.只是作渭磉@享受X礤X去的刺激感T了. 



就像是往常的Y拜五晚上,我阎一股莫名d^的心情s了朋友,小和小王一起到泰勒俱凡.我s好只是小一下.噢,α怂都叫我小胡.通常一到鲠嵛就各各的.有r候我在鲅e遇到那叫小真的女孩,她是龅姆丈.有r我I酒她喝.偶而我也她回家硪欢温端x.槭颤Nf是偶而呢?因槲也幌牒退有任何的瓜葛,但是f真的她床上功夫的_是棒O了. 



跟小和小王直接s在俱凡垦e面,我就_^市中心到泰勒俱凡.市中心的夜晚是相的狒[.好交通]有塞得很害.所以我大s只花了十追昼就到了俱凡康耐＼.hh的到吃角子老虎叮叮的,有男男女女尖叫喧W的音.@直是人g最美好的芬.我只能f一句……神砝! 



M了鑫肄自的走到憧伺谱狼硪皇.c了杯料就_始了起.第一手似乎出不利,了~板.接下砑哟a再玩,第三回就我⑶懊孑的都A了回.o了l牌小姐一些小M.又玩了拙轴嵛蚁胄枰QQ手.大口的料喝光就站了起憝h四周.一眼看到小和小王向我走了^.他喝料外表一副光r的模.我倒很想知道他已矶嗑昧? 



“嗨,小胡.手馊绾文?” 小王P心的. 



“不e啦,玩了装咽膺可以.那您呢?什Nr候到的?” 我回著. 



“噢,我才到十分左右.你有看到雅^磉@?” 小道. 



雅是非常神秘的女人,好像是隼鲜.她是自е保s碣博,她的神秘c低{在@e相的出名.因槊看嗡都A霾簧俚腻X.算起硭是泰勒@最不受g迎的客人.泰勒常常想k法在T口就不她M.但是她是有k法混M.很多人相信她一定是幻g,泰勒f她可能是一女巫.我常嘲笑泰勒,X就f人家是女巫.@世界上怎N可能有女巫? 



“]有.我]看到她.你有看到?” 我的X海eW^S多的念^.假如我能在泰勒@公_A雅资值脑.那我就是俱凡垦e的名人了,就算Q橘神也不檫^.所以我下定Q心要挑鹧,感X起硪A她好像不太困y. 



“我去拿料r她好像是坐在12的淇俗劳媾,而且似乎已玩了好一.”小王f. 



我大概只跟雅@女人v^纱卧,所^不投C删涠.我的感X她不^是慵械睦吓人,有r候X得U令人倒胃口的.也S她不太在意e人的^感,不^我F在Q定要向她挑,自己成榫凡康淇伺瀑神. 



我oo的站在牌桌前⑽业幕Ia拿回.然後朝著12桌走^去.小和小王四望的跟在我後面.我快速的越^人群淼12桌前.@了一大群看狒[的人.人群中坐了一灰白^的老女人.她穿著一u吉普模拥囊路,但是我知道她不是吉普人.她的面前[了一堆是A的Ia.身旁依然站了穿著黑衣保s拥哪腥.@r候雅站起潆x_,一M酒獾哪腥松焓执钪咪咪的肩膀,我看他不是她的老公.咪咪淖郎夏昧Iao他.很明@的他不^是想搭要cXT.@是我在@e看到唯一敢跟她邮幽_的砘. 雅手喝了口料就起身x_.一群人在@息中作BF散_.她的保s跟著她走到吧前面坐了下. 



我χ雅大u大[的走^去,我的幼魑引了一些人的目光.他的眼神透著y以置信的表情.我在雅旁的椅子坐下r,她的保s突然站了起.我自己也不知道怎N_口,她看了我一眼後又^m喝著她的料. 



“雅女士,我要向挑.” 我相自信的χ@神秘的女人f. 



“什N?” @老女人笑著回著. 



“我要跟翁羧局憧伺.我想我扇硕际琴龈呤,或S可能比我害,但是我仔考]^是o一可以挑鸬C.”我很尊重的λ下. 雅只是笑著^m喝她的料. 



“好吧.我想如果真的要比的,我找[密的地方.” 她D身告V吧小弟跟他老泰勒f我希望使用俱凡Ｓ玫馁Fe室.小弟拿起χvCD身小的f了一些. 



我知道@的Fe室很少使用,好像上次是一年前在@k了一次比曾使用^吧.原本以樘├邀我⒓哟表,Y果他只邀了雅.後磉A得了冠,rkc功酒r,我是第一次和雅f. 



“怎N私密法?” 我疑惑的 “假若的私人保s可以M,那怎N算得上是私密比.” 望著那黑衣男人就是身的不自在. 



“喔,我也注意到你和小,小王在一起,你也可以他一起M戆.” 



奇怪她怎N知道他的名字呢? 我可以_信她是不JR他才,因樗K不常硖├站凡窟@.我站起碜叩叫￡和小王坐的位置.咦,小真好也在@,我相互o了一微笑.她真的是很漂亮.我拉著小的手臂走回去,@r候雅的身旁已DM了人群. 



“小胡,你要致?” 小王在我身後著. 



我跟他f我湟挑鹧成樘├站凡康馁王r.小和小王M岩傻哪,就好像我光所有的家a一.我笑著λf]有比怎N知道Y果?他]I教^我真正的g.我相信我一定A光她手上的F金,@r候泰勒出F在我面前. 



“好吧,我的Fe室可以借你用,但是你不准得太大,知道?” 泰勒看著我和雅. 



我同rc^同意,泰勒е我走M一g特e的包.T口玻璃上著 “泰勒Fe室”.泰勒打_T我走MFe室.豪A馀傻难b潢R上吸引著我的目光.地板上著高的G色地毯.泰勒打_艄,映入我眼前的是k的壁.房g中央是一原木做成的桌.是相高昂F的材|.六高的皮椅h@在桌子四周.我走到桌子前面坐了下,我和雅面γ娴淖著.小和小王坐在我的膳, 雅的保s也坐在她身旁. 



“好吧,第一手我要多少?” 我p的提. 



“我不要X如何………”雅提出很奇怪的建h.我搞不清楚她想致,所以我只能小心的她f.她接著f“好吧,就像你知道的我神奇的魔法.我比^想的人施用我的魔法,@涌梢栽我的法力到底是不是真的.” 



我哈哈大笑了起,我直不敢相信自己所到的.我可以不用掉任何的X.ρ@N害的κ,我自然意遵守她的t. 



“你不用太在意.@世界是不可能有魔法的.” 我相自信的在刃母`笑. 



“噢,真是@?那我就碓看看.三.假如你的,那………” 她想了一下^mf道 “那我要R上用魔法改你的性e.” 她笑著眨眨眼.我笑得更大.她在f什N啊? 



“那假如我A的呢?” 我半_玩笑的λf. 



“假如你A的………” 她停D了一下,我就好像可以看透她的刃囊. “假如你A的,你可以Q定自己的未.包括你可以⑿≌嫒⒒丶,或者是你喜g的任何一人.” 



她又一次的笑了,那是有c邪旱男θ.我想@真是一特e的局,但是雅的上好像看不出_玩笑的模. 



“小胡,你同意@拥姆绞?” 她又了一次. 



“好吧,]有什N不可以的.” 我p自信的回答. 



泰勒,我差c忘了他也在房ge已_始l牌了.我的牌不. 要A不太y.要不是雅的注太怪.我早就亮出底牌了.果然最後的Y果是我小僖换I.我笑著D身看到小c小王也一笑容.我A得太酷了. 



第二局_始.我的牌好像不太好.]法配出好的牌序.我一起亮牌,雅p易的A了@一局.@r候我_始感X有c毫.@局只玩了十分,但是rg好.假如好好玩的我要A是]有}. 



我拿起第三局的牌,自己著不要露出笑容.我的牌真的是棒O了.好得我岩商├帐遣皇怯性谕低档臀?不^我知道泰勒是相\的砘.他也不@幼.Q了状闻,我的牌依然是很.@我充M了信心,真的是使人心花怒放.我鬯懒诉@拥馁局.我可以感X到自己前~冒出的汗水.我亮出底牌r,全稣娴氖且魂o默,只到吊扇嗡嗡的.我_始想像雅的表情一定不太真.她看到我的底牌r上K]有任何的反,怎N回事?我竟然_始焦]了起.我要求雅s快亮牌,@r候牌桌上出F一付FULL-HOUSE,天啊2比1我竟然了.我j然的倒坐回椅子上. 雅的保s笑得露出了牙X. 



“很好.” 我主拥暮瓦溥湓谧郎衔瘴帐.淦鹕黼x_我的位置,但是雅打嗔宋业幼. 



“小胡,怎N? 我看是你了吧.得我的注?” 



“什N?” 



我_始心起她f的.我一直J樗是_玩笑的.她囊巫由险酒碜叩轿疑砼,拉著我站了起.小和小王坐在椅子上, 雅的保s也是.她oo的抓著我的手臂,е我往另一扇T走^去.她_手⑽彝七M去另一房g,@是一g比小的房g.e面]有任何的砭,只有房g的中央有根柱子立在地板上.她⒎块Tpp的P起.然後⑽彝频街子的旁. 



“浜昧?” 她我 



@r候我的刃氖窍喈的惶恐,她是不是跟我_玩笑? 要把我成女人? @不可能是真的. 



“浜昧? 精神不正常? 不可能有魔法的,H鄣呐士.” 我慢慢一句句的f她可以清楚. 



她笑著⑽医在柱子上.我的手臂和_被固定在金僦子.她走到我的面前P腿坐在地上.她低下^完全的*在膝w上.嘴巴_始喃喃自Z.我噗哧的笑了出,她像是M入了某N催眠B.那模泳拖裾娴把我成女人一.我笑得更大,她_始χ我比了一些奇怪的幼.一直不嗟著人不懂的Z言. 



突然之g,我清楚的感X到闹子硪魂非常烈的流.我感X自己的手_始p微的震抖.的_是有股不知名的能量.很快的氖直鞅榈饺身上下.我的全身也都_始pp的抖. 雅是不嗟剜喃自Z.震铀坪踉碓酱,而且感X是越碓酵纯嗔.首先是我的手_,接著U展到全身的每一嫉胤.我痛得]起眼睛同r全身钥s成一F.因槔K子住手_的PS,我o法移幼约旱纳眢w.我可以清楚的到自己骨^喀啦喀啦的,同r感X到扭曲U的痛苦,真的是相的音.就像自己全身骨^都散了似的,也不知^了多久音停了,我的啥g砦宋祟拥穆.@r候痛苦缀跏堑搅Oc.我痛得哇哇大叫,希望有人可以到臀抑浦惯@l似的女人.我突然感X肩膀似乎有一些^垂落在上面.同r身上的衣服硐はに羲舻穆音,我的胸前好像有些奇怪的化,而嗡嗡的也慢慢的小到停止.金僦子也恢驮有的冰銎届o.我的身wj然地往前A斜,全身重量完全被著的手_巫×. 

身之夜 下
我慢慢的_眼睛往前看.A斜的身w眼睛被一簇鹾诘拈Lz遮住.眼前看到的是Wq的光影.我站直了身w,z散落在a膳.深深的呼吸.突然之g我好像失去了平衡.我一定是矮了.我不敢相信雅ξ易隽耸颤N.我看到她是坐在地板上,她的^依然深埋在赏戎g.我h房g四周.一切似乎]有什N化.低^看看自己的身w,我竟然是穿了件女人的衣服.不是古怪模拥姆b,而是相r髦的窄裙套b,性的布料oo包覆著身w.我看到了一ε人的乳房挺在自己的胸前,@是^Σ豢赡馨l生的事情. 






我擦艘豢诖,忍著不要哭出.我的下身穿著一件短到膝w上的窄裙.大腿上看不到原有的_毛同rp腿得相w.我著要看看自己的手臂,]想到稍微移咏住的K子就掉了下.我猜想是手腕也的PS.我用手⒛_上的K子解_.@r候我lF自己的_上竟然穿著一p跟的高跟鞋.我著慢慢的移与p_,m然以前不曾穿^高跟鞋,但是走起磉算U自然的.我慢慢的在房ge砘氐淖,著忘所l生的一切.但是我]k法停止不嗟刈⒁_J自己的身w.我伸手pp的褐裙子的前面,很明@的我|摸不到那e有任何有的突起物.@感X真的……真的是……真的是很怪. 






我在房g的角落看到一面R子,我很快的走^去站在R子前面.由於角落的光不太好,我只能模糊的看到R子e有女人的影像.她有著一^nz般的鹾陂L.她的蛋相的漂亮.五官也很蚍Q丝@,大大的p眼配上小巧的鼻子嘴吧.算得上是美女.女孩的上身穿著粉t色的z衫.相r髦的款式.看著R中自己的胸部挺出的模.大小算是Um中的.v使]有伸手去|摸,我依然可以清楚的感X到乳房的晃优c重量. 






“魔法是不是真的呢?” 一笑突然奈冶翅碜我了一大跳.我急促的呼吸胸前的晃痈加明@. 






“到底ξ易隽耸颤N?” 我慢l斯理的. 






奈易彀裳e鞒龅穆音根本不是我自己原有的音{.是相柔媚高亢的女.原本以橹皇峭獗淼母淖,f是自己原淼穆音.可是@一切都不是我想的那. 






“我想@一切都很清楚了,你需要o下硇菹,我也同有枰休息.” 雅χ我走^. 






是她高了? 不,是我矮了.身高的改我的眼界低了,我想自己可以掌控@一切才.她拉著我的手臂走到T口,我清楚的看到自己光滑白皙的手臂.我@的呆住了,她|摸我的手臂r,我的皮w竟然是那拥拿舾.我感受到皮w的白嫩c光滑.就好像是冬天的白雪一般. 






雅打_房TM到才博的房g.我不希望看到任何的人.我看到小c小王坐在椅子上,全身@恐的震了一下.小正c其中一保s玩弄著憧伺.我走M房gr他同r抬起^砟著我.纂p眼睛死盯著我的身w.我笨拙的移又_步.我只到吊扇嗡嗡的音.我不敢抬^看他,裳壑倍⒅地板.我直羞得o地自容.大家都看得不l一Z.雅е我穿^房g往大d走去. 






“我不要去那e!!” 我的嘴el出新的女. “每人都看到我F在的@模!!” 我尖叫同rp手抓著自己的胸部,pp的住胸部的感X真的是相怪. 






“]有人JR你的,相信我.” 她f的同r㈤T打了_. 






龅娜祟ll回^注著走出Fe室的雅和身旁的女孩.我直接走到俱凡康某隹,夜晚的空馐窍喈的冷冽.冰龅母杏X刺激著身上外露出淼募∧w.在冷L的吹u下,我可以感X到自己的乳^似乎挺Q了起.好像成女人後那e就得相的敏感. 






“回家好好休息一下吧.” 雅p的ξ艺f. “明天早上我就跟你j.” 






@r侯她往自己的子走去,我望著她的背影M到子e,的x停.我自站在深夜e真的是冷O了.我低^翻又肩上的皮包,赫然lF自己汽的匙就在e面.so快步的走到停,_了TM到子e.呆坐在座椅上看著自己的身w好一,p手抖著崦自己的全身上下.感X算不e.好我只是被魔法改性e,K]有死掉或者是l生更糟糕的事.我@了一口饩娃D予匙l榆子.@r候窗突然l出扣扣的,原硎切￡和小王.我u下了窗. 






“怎N了?” 我f的音竟然是Я讼喈的擅奶舳.自己直o法想像@. 






“小胡,可以便我T回家? 小王的同事把我G著先走了.]我o法回家.” 看砦沂]得x窳. 






“]},上吧.e太在意我F在的模余.” 我故作定的b著回答. 






f真的要用@幼用老朋友,怎N都自然不起.fе微微的抖.只是@砘锼坪跤幸o意的老盯著我的胸部和大腿.我_了5分就到了小的家.我④子停下渥他下.@r候小突然冷不防的整身w湎蝰{座.同r要解_我下身的裙子.我直不敢相信他@幼.我@慌的看著他同r用力拍打著他的手臂,小王尼嶙拉住我的p手K用椅套o⑽业氖纸住.小解_裙子的拉得我大尖叫.小王用手遮住我的嘴吧.小幼骱芸斓睦下裙子.他的身w已跨坐在{座上.他⑽姨Я似硗r拉下自己的L.他的老二已S然的昂P而立,天啊! 他竟然要暴我,我是你的哥.我急切的想要喊叫出,可是小王捂住了我的嘴吧,嘴e只能鞒鲟虐〉穆音.他的老二χ我赏乳g的凹陷攻暨^,B我自己都]仔去瞧^的新裂p.我清楚的感X他直挺挺的插入我的身w.一股分裂的痛楚南律髁诉^.@是我聿辉有^的感X. 






我狂的大叫,我要他R上停止@拥寞狂行,但是他更用力的插入.他的手臂o抓著我的身w.@N感X直是遭透了,我一c都不想要^m下去.他Bm不嗟某椴辶追昼.突然g我感受到一股岬囊后w牧芽p中流出.@r候他移由眢w和小王交Q了位置.而我t是全身弱的o法移由眢w.小王也解_他的子,他的老二似乎又比小的更大.他砘夭嗟牟迦胱我再一次的不啻舐尖叫.我的p腿g相的刺痛,最後小王也直挺挺的⒁后w⒃谖业牧芽p口.然後就㈤L拉上穿好.@砘]v一句直接下走M小的家T口.我看著他_TM去,自己竟然嚎啕大哭了起.我拿起面用力的擦拭著下身一沱沱f心的液w,然後⑷棺牡厣侠起泶┥.我哭_著回到我住的地方.一下M到房g就蒙^哭著入睡,只希望@一切都是,明天醒硪磺卸恢驼常. 






我一早醒戆lX自己是穿著一身女性的套b,打_一t新快笪引了我的注意.昨晚市^l生了一件重大,一老女人在一群年p人的鹬邪l生死亡,@r候面照出死者躺在地上的模,旁是她身分C件的照片.天啊,竟然是雅………… 






她f好今天早上跟我Bj啊! 但是F在她死了,那我要怎Nk呢?我不要一子的女人!我不@N倒楣吧!?我用手捂著大哭了起.@r候T了起,我心的站起碜叩介T前.慢慢的㈤T打_,我看到小和小王就站在T口……………
