
本帖最後由 pornmaker 於 2010-7-31 10:30 PM 编辑 


（此文以首发此处，

[原创] 败花叹（一） 变身的开始 （变身过程已修正）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5133867][原创] 败花叹（一） 变身的开始 （变身过程已修正）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
并转发SIS）

文 旧唐人

一、变身的开始

我是一个国三毕业生，还没有开学斫欤以这个时间来看，应该是痛痛快快玩乐的时候_\榍j，幛勘铱上现实却不是如此。自从国中开始，我的世界就变了。

我叫做李冰幕踞J，愿aF是个瘦小的男生，身高只有160|x箕w，体重也只有90磅。家e也很贫穷，还是单亲，在学校经常受到校霸和其他同学的欺负，因为害怕被人欺负，甚至暑假都不敢出门。

说起来暑假已经过去了一半，却每天都在家e不敢出门，自己也觉得很窝囊。忽然听到电话响，赶紧跑去接。

「偎～请问要找哪位？」

「就是找你李冰。」

一听之下，我辨出是朱森的声音，他是学校里最常欺负我的人之一。让我感到非常害怕。

「啊，他、他、他不在，请问有什么事吗？」

我结结巴巴的说。

「你不要骗我，今晚8点在学校後院见面！」

朱森说完，狠狠挂掉电话。

我听了他可怕的语气，知道必须要听从。唉，没办法，谁叫我那N弱小，虽然很害怕，但是不得不听从。朱森是一个精壮的人，并不高，只有165，但还是比我高的。他经常和人打架，据说还参与一些的帮派，我不敢得罪他。

* * * * *

很快到了晚上，我适备系搅搜校後院。发现空旷的後院只有三个人，朱森之外，还有另外两个男生，其中一个是经常欺负我的胖子，另外一个人长的强壮又高大，我不认得他。但他们显然是一夥的，我不知道该怎N办，我想顶多像以前一样挨毒打吧。

「你竟然敢在电话里骗我，不服我了？」

朱森说完一脚踹在我膝盖上，疼的我站不稳。

「请原谅我。」

我赶紧向朱森求饶，低着头不敢看他们。

「跪下。」

朱森厉声呵斥我，我不敢怠慢，就跪在地上。朱森俯下身子狠狠打了我几巴掌，胖子又一脚将我踹倒，我便倒在那e抽泣起来。

「请原谅我。」

「那就看你会否识趣？」

我俯视着他们，巴结着快速点头。

「我要你给我吸吮鸡巴。」

朱森瞪着我说，并把阳具拿出来，虽然没有勃起，但看得出长得很大，在胯下耷拉着，大概有12cm，比我要大两倍还多。

虽然以前也经常受到欺负，但这种过分的要求还是第一次。我国中以来第一次感觉到了要反抗的愤怒，站起身来，一拳打在朱森的脸上。

然而我立即後悔了，我怎N可能是他们的对手，於是转身想跑，却被另外两个人一伸手就抓到。朱森竟然气急败坏的拿出一把水果刀。

「不要！放开我~我再也不敢了。」

我害怕的挣扎，但是被他们抓的很牢。

「好大胆子！」

朱森愤怒说着，拉开我的裤子，猛猛捅下几刀。胖子和另外一个人放开我，我立马倒在地上蜷缩起来，血也漫出很多。

朱森他们知道闯了祸，丢下刀子掉头跑路了。

我疼痛的呻吟着哭着，但是没有任何人在。我感到下体疼痛难耐，把手伸向底裤内，摸到软软的东西，拿出一看竟然是。。。我一下晕了过去。

* * * * *

等我再醒来，天色已经黑的什麽都看不见了。不知晓什麽原因，我下身虽然没有之前那样疼痛，但还略微有些痛楚，而且更要命的是非常的痒，我不由自主的伸手向下体挠去，却无法缓解，那种痒感混杂着强烈程度时高时低的痛楚，似乎来自皮肉的内部，犹如蚁虫在体内爬动，又好像它们在慢慢噬咬我的体肉，虽然我从不知道虫行体内是什麽感受，但我感觉到就算那样。

「啊！！！呃！！啊！！！！！」

我不禁的嚎叫起来。

难受无比，无法缓解，什麽会变成这样？我恨朱森。我恨，我恨我自己的命运。天很黑，我看不到发生了什麽，我似乎又感到了体筋与血管在不断膨胀和紧缩，然而那痒和痛感却没有消失。

我将指甲掐入自己的体肉中，甚至撕开，我将手指深入下体。并听到自己发出非人类的吟痛声。我恨，我好恨！！

然而那痒痛感觉却在这时快速由下体弥漫到全身，我开始全身抽经，脖子、手指、手腕、脚腕甚至舌头一切可以抽经的关节和地方，我的内心瞬间只能感到恐惧，我还可以动，却只是控制不了手脚的抽动。我想喊救命却只能不断的加剧抽搐的嘴脸。

难道我要死了吗？我不知道该怎N办，我像一条奇怪的虫子一般抽动颤微，缓慢的蹭到旁边的一个墙角里，如果有可能，可以蜷缩起来呻吟都是一种幸福，但对於我来说，已经无法做到。我脑中忽然不断浮现着以前被欺负的片段，但那不是我在因为我在回想，我希望这一切都只是个梦，我已经控制不住自己头脑去想什麽。

忽然，我听到噼啪的声响，是骨头在裂开吗？然而我失去任何思考能力。

大脑空白，很快又昏死过去，等再次醒来已经天亮了。

我惊异的发现自己竟然还活着，而且身边满是一些看起来f心而又不可辨认为何物的碎屑。昨天那感受让我求死不能，我以为我死定了，难道那只是一个梦而已？

我又看了看附近也没有刀子和自己的阴茎，只有一片干掉的血印。我习惯性的摸摸自己的嘴唇，笑了一下，昨天一定是被朱森打昏了，在这e又做了个可怕的恶梦。

我这N想着，下意识的摸了摸下体。嗯？顿时浑身一抽。

我感觉很害怕，不知道该怎N办。究竟什麽是真什麽是假？

现在这要怎N办好呢？我深吸了几口气。发觉自己紧张得无法思考。

不管怎N说，先快点回家吧。於是我晃晃悠悠站起身来，啊，这是什麽？我忽然发现自己已是长及肩，这是怎N回事呢？发生了什麽事情，身体已经不太痛了，而且感觉不大一样。而且我这时才注意到衣服上也沾满了好多那种f心的碎屑，赶紧拍掉吧。

我拍打着，嗯？这是我的手吗？这个是女人的胸部才对吧？

究竟发生什麽了？我按了按柔软的胸部，跑到学校的厕所去照镜子，哇勒！竟然是女人。镜中的人有着明亮的双眼和长长的睫毛，小小而透亮的嘴唇和小巧挺立的鼻子，皮肤也比之前更加细腻和白皙。

这是我吗？怎N会这样的？等等，有一股莫名的喜悦感。

看来朱森对我行吹氖乱欢ㄊ俏阌怪靡傻模还有昨天那巨恐怖的痛楚，但是我变成这副摸样却应该是幸运的事。

如果是别人遇到这种事情，一定会感觉非常奇怪或者很紧张。有的人可能会感觉不幸或者不满意。但我却一下高兴起来，看着镜子可爱的女孩，想知道其中原因的j望和恐惧感大大的降低。因为我立即想到也许从今天起我就能以一个新身份开始生活，以前被人欺负的那个我再也不存在了。

其实我对此还是有一点点奇怪啦，但是遮掩不住兴奋的情绪。回想起来，我觉得自己的性格也更适合做一个女孩子，不管怎N说，一下沉浸在喜悦之中了。

我身上的衣服也显得不再合身，我溜进学校的运动馆，换了一套女生的校服，顺便又测了一下体重，只有85磅，但身高却好像高了一点，大概有163。

我感到非常的喜不自禁，又在器材室里照起了镜子，秀丽及肩的头下有着圆润而尖挺的发育中的胸部，纤细的腰身，翘起的臀部和修长的双腿。

但也绝非是模特样的完美高挑身材或者样貌非常出众的惊W美人，不过整体看起来清新可人，既可爱又好欺负的样子。

我暗爽想说：
「嘿嘿～朱森他一定没料到我会变成这样的美女。虽然我也不知道究竟发生了什麽，但总归觉得很快乐。以後我们互相不认识，你们也别再想欺负我了。」

才刚刚爽完，就想到担心的事情来了。心Y面想：

「完了，变成这样怎N回家。以後生活的身份也是一个问题。」

previous

http://www05.eyny.com/thread-5159638-1-1.html

文 旧唐人

八、堕入狼口 

「冰冰，[原创] 败花叹（八）堕入狼口[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5177826][原创] 败花叹（八）堕入狼口[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]冰冰。」王鼎盛显得很慌张，「咱们有话好好商量瑭瑶琐，厌嘏嘎这e不好。」

「不好？你倒是说说哪e不好？」

我故意刺激他。

「怎N不说话了？只要你随便给个牵强的理由，我就跟你走。」

我继续刺激鼎盛筵箐，t滞漱看他会不会说实话。我就是要故意刺激刺激他，谁让这砘镉址喜挠肘琐。

朱森显然看到了鼎盛僖g侨j，G沪|拉扯了两下李三金，朝着这边指了指对屡屣嶂，仆Q僦c两个人都朝这边走过来。

「糟糕，来不及了。」

鼎盛喃喃自语的说。我看到他的脸色煞白，也挺可怜的。

说起来正巧发现朱森二人在这e，是想借他们之手来惩罚一下王鼎盛，也看看王鼎盛是否就是个不折不扣的万世窝囊废。但现在忽然有点可怜他起来。我本来就是心慈手软的人，变了女生后，似乎更加善良了。

毕竟我现在反感王鼎盛并不代表我就喜欢朱森。其实这N细细想来，我真不该利用这一点吓唬鼎盛。

我和鼎盛都是受过他们欺负的人，何况朱森还残忍的对我下了毒手。虽然已经变成了女生，但一想到那可怕的一幕，还是决定胯下凉``的。

继而又想到关於阴茎方面，朱森曾经对我的欺负，他曾经在上课的时候偷偷的将手伸进我的裤d中，揉搓我短小的阴茎和睾丸。我不敢发出声音，怕惊动了课堂上的其他人。忽然，朱森狠狠捏住我的睾丸，使出几乎挤爆的力气。因为他知道我是单亲，他逼我问题叫爸爸，我连对他低声叫了几次他才肯罢手。那次之後我疼了很多天。

这些往事在我脑中飞快的闪过，不管怎N说，我讨厌朱森，甚至比马力博更讨厌。恩，不对，还是马力博更讨厌一点，管不了那N多了，我向鼎盛使了个眼色。

鼎盛马上意识到我的意图，站起身：「快走快走。」

「快走？时溉ツ亩啊？」

朱森已经走到面前了。

「唷，小公子，好久不见啊。」胖子李三金也走过来，他将一b手搭在鼎盛肩上，「最近在哪儿发财啊？」

王鼎盛吓得连退三步，一步站不稳。「唉哟」一声跌倒在地。

我看了他的样子真是又可怜又不禁笑出声来。

胖子趁势坐在他身上，鼎盛不敢反抗，在我面前又不好意思向胖子告饶。这个世界真是讽刺，殊不知鼎盛那点破事儿我早就知道，因为我不到60个小时以前还是你认识多年的夥伴。

「哟，这位美女看起来不像和这白痴有什麽关S。」李森过来向我搭，「什麽这砘锵胍带你走？」

「谁知道这神经病脑子在想什麽？」

我没好气的说。一方面是对鼎盛不高兴，一方面是对朱森也没好心情。

嘴上虽然这N讲，不过看鼎盛也确实可怜，少不了挨顿胖揍。我打算等会替鼎盛像朱森和李三金求求情。看你王鼎盛虽然废材，但也知道不好意思告饶，还算有那N一丁点男人的样子，等下我也就替你美言几句吧。看着美女的份上，哪个男人会不手下留情？

我正这N想着，哪料王鼎盛竟然摆出一副哭相，那表情倒有几分像郑大世，嘴e也不闲着：「老婆啊老婆，你不能这N说啊。你一定要救救我呀，你忘记我们之间的情谊了吗？你若不救我，他们必定会狠狠收拾我呀。。。」

「滚！谁是你老婆？我看你就最後一句是实话，你就是欠收拾！」

哎呀这个王鼎盛真是气死我了，我气得想直跺脚跟。真是个窝囊废，还有脸提什麽情谊，想到我昨天竟然对这种人产生了幻想真是f心。

我越想越气不过，我拉住朱森的手轻轻摆动：「哥哥~~你看这个白痴烦死人了，我又不认识他，一天到晚跟着我，帮我教训教训他吧。」

我的声音本来就幼齿，故意撒娇起来更是嫩得不得了。朱森明显有点把持不住，胯下竟然有动静了，开始微微的翘起。

李三金听了我的话也急於表现，口中对我说道「别急，别急」，就冲身下的王鼎盛照着脸来了几拳。

「老婆，你不能这样。。。」

王鼎盛两下被打的鼻青脸肿，我看了觉得挺怕人的。但他嘴上还「老婆老婆」的叫，真厌恶。

「还敢胡说？」

李三金看王鼎盛还敢这N叫，觉得丢了面子，又是几个拳头打过去。

这下鼎盛不说话了，鼻血从鼻孔流出，也不敢「老婆老婆」的叫了，改口向胖子「英雄饶命，大哥饶命」，但李三金似乎觉得不过a，又补充了几拳，竟然打掉了鼎盛的一颗门牙。

鼎盛现在满嘴是血，想说话也说不出来了。

很快，我们四个人周围围满了人，大家都在看热闹。

有两个人一先一后从人群中走了进来，其中一个人明显精神不是很正常，可能是在附近居住的智障人士。另一个人则身高马大，起码有185cm以上，他的鼻鸥咚剩眼眶较深，但并非是那种西洋人士的面貌。

这样一来，以石u的乒乓球_为中心，人群围着我们五个人。

「不要围观，不要围观。」

高个子的人开始驱赶人群，他孔武有力，将不愿离去的人推开到一边。

说实话我还没见过王鼎盛这N挨他们打，我自己也吓得腿又开始发软。

但胖子李三金显然并不满意，他揪住鼎盛的耳朵，把他的头往地上磕，那可是水泥地。

「我说别打了！」

我不禁叫出声音来。

「怎N心疼他了？」胖子调戏般的向我说，继续又磕了一下鼎盛的头。「老子今天就是要打！」

「滚你妈的，怎N回事？别打了！」

朱森忽然向胖子说。

胖子站起身来，推搡了一下朱森：「怎N你也不满意？」

看样子两个人有矛盾，这我是有些欢喜的。你们这些乌合之众欺负我，哼，你们自己迟早也要遭报应。

「他说的对，毕竟你们刚刚犯了大事，不要再引人耳目。」

高个子隔开两个人，对李三金说道。於是朱森和李三金冷静下来。

他说的犯了大事是什麽？我看无非就是指三天前伤害我的事情。真可悲，我的伤痛竟然成了两个坏蛋的和解理由。等着瞧吧，我一定会报复你们这些所有欺负我的禽兽。

我看了看，地上躺着的王鼎盛，已经翻了白眼，脑後一滩血，嘴e鼻孔都在往往冒血。

高个子让我们先走，说他自会处理。李三金情绪低沉，回家去了。

「美女，要不要去喝杯咖啡？」

朱森向我提议。

我本来想拒绝，因为我实在讨厌他。但是又想到既然他愿意破费，我就当做他对於我以前欺负的补偿好了。反正只要我义正言辞的和他交流，他又能拿我怎N样？落荒而逃反而会被人欺负。何况说，我实在是很想很想让他也吃点苦头，那我就得趁机接近他才行，好挑拨这些人之间反目成仇。而且还有一个重要原因就是，我身上已经没有什麽钱了。

总之，几个理由考虑下来，我决定小小的冒险一下。

「好啊，何乐而不为呢？」

我佯装非常高兴的接受朱森的提议。

* * * * *

我和朱森在一家咖啡馆喝着咖啡，慢慢的聊起来。

他告诉我那个高个子的人叫做张魁，是一起打篮球时认识的，而且以後会和他上一个高中。

朱森和我讲了很多，但只问了我叫什麽，我告诉他叫我冰冰好了。

「冰冰，你真的很漂亮。其实刚才一看到你，我就觉得是一种缘分。」

他说着，将手伸过来，抚摸我的脸庞，继而摸我的耳垂。

我则是轻轻的娇喘一声，并没有任何抗拒之意，至於什麽，我既不知道也没有去想。

然後他又将手摸向我的嘴唇，轻轻的按了按我软软的唇。

。。。。。

过了一会儿，朱森又伸过手来，用食指轻轻的点了点我的下嘴唇，顺势将食指轻探，碰到了我齿边的舌尖。

当舌尖被碰触的一刹那，我仿佛如梦初醒，怔了一下。

只见朱森将手收回去，放在唇鼻之间。

「淡淡的香味，但不完全是咖啡，」他说，然後将食指放在唇上舔了一下，「有甜味。」

我愣愣的看着他的举动。。。

是怎N了？什麽我会允许他那N做。似乎从被碰到舌尖梦醒之前我都是半睡当中。

是我的精神连日来紧张出了问题？还是他不知何处而来的翩翩风度让我一时错觉？抑或是咖啡馆的气氛让我产生迷惑？或者几种因素兼有。

不可能不可能，朱森哪e来什麽君子风度，他是个坏人变态，我讨厌他还来不及。

是咖啡馆的气氛吗?因为我是第一次来这种地方，从小家境贫寒，连贵点点的当地小吃和稍微上点档次的饭店都很少去的起，何况说是咖啡馆。而且我并不习惯喝这种东西，说实话我是第一次喝咖啡。被过去的敌人请客，嗯，成为女生果然有好处。

还是说因为我过於紧绷的精神呢？不管是什麽原因，我都陷入了一种迷蒙般的状态。而且，而且我还在他摸我的时候发出呻吟。想到这e，我的脸发烫起来。

「怎N了吗？忽然有些拘谨的样子？」

朱森说。

他的表情看起来很关切，真是假慈悲。

我不知道我在想什麽，反正很讨厌的感觉就是了。我站起身，转头就走。

「喂，你去哪e？」

我听到朱森的声音在背後，但并不理会。

就这N快步走出门外，没有几步，手腕被抓住。我知道是朱森。我忽然想到我这种猛然离开的行为并不礼貌而且会很怪异，说不定说引起怀疑。

「啊。」

我轻轻@道。转过头去看着他，幸好我发现朱森并没有生气。

「嘿，你这样做让我感觉蛮怪的，」朱森的眼神看起来很真挚，而且我发觉他看起来也比我记忆中要高一些，有169的样子，难道他长高了？「我不知道该怎N问，是我哪e做错了吗？」

「没有。」

啊啊，怎N和他解释。我不想引起他对我的怀疑，更不愿意看到他会迁怒于我，我要和他保持好关S才是。也许这个时候什麽看过的小说或电视的狗血剧情、烂俗镜头能帮到我。

「那什麽。。」

「不要说。」

我用食指放在他嘴上，示意他不要再讲话。然後我假装诚挚的看着他的眼睛。

沉默。

「其实，其实我最近的情绪很不好。」我想到了托词，「今天上午的那个人不知道从哪e来，总是纠缠着我，我感觉很烦厌。」

「你是说王鼎盛？」

「我不知道他叫什麽。」

「就是那个挨打的人。」

「我是说他。」我点点头，「然後我遇到了你，我是第一次接受陌生人的邀请，而且我似乎感觉你很有气质，我觉得自己很今天很轻浮。。。。我以前不是这样的，也许我是这几天被王鼎盛气坏了。」

「怎N会呢？」朱森又拉住我的手腕，将我拉进一些，「你是个很好的女孩。」

看来朱森还把我的说词当真了，这个傻瓜。

可是，可是不知道什麽，我明明在骗朱森做戏，却总有一种很浪漫和梦幻的情调一般。

「谢谢你这N说。」

我不知道究竟发生了什麽，怎N回事呢？我现在的身份也只是个年纪轻轻的女孩子，是因为从来没有和正常异性亲近过，竟然一时对朱森这种混蛋也情迷意乱了吗？我感觉好奇怪。

「别说那N多了，我们还是先回去吧。」

「恩，是的。」

我羞涩的说。却不由自主的被他拉回去。

我也不知道自己在想些什麽了。朱森拉着我的手，回到咖啡馆和我坐在一排继续喝咖啡，我觉得自己似乎失去了思考的能力，就那N顺从着。他会讲好多来调节气氛，但是我具体也记不得在说些什麽。

然後他拉着我，把我带进男厕所。

我有一种奇怪的感觉，似乎感到很多目光看过来，但是一时没有想到是什麽。

咖啡馆的厕所不大不小，朱森将门反锁起来。

他的阳具将裤d撑了起来，好大哦，我有一种好喜欢的感觉在心头。

朱森将裤子脱下一截，大大的阳具展露了出来，散着一股尿骚味道，我注意到他的裤头上还有一些发黄。

但是我感觉很渴望的样子，他的阳具勃起后那N大，足足有26cm长，比人家的手腕还要粗，好有男人味哦。真是亚洲人里的巨型了吧？可是我究竟在做什麽呢？似乎有些奇怪的感觉呢。

「啊，不行了。」

「什麽不行了？」

朱森边问边解开我的衬衣，露出一副被不大合适的胸衣紧抱着的乳房。

「好痒啊。」

我将手向自己的下身伸去。朱森则一把抓掉我的胸衣，一对乳房微微弹了一下，比被包着的时候形状略有不同。

「不准摸下身，给我乳交。」

朱森命令着靠近我。

我感觉全身好烫，下面也好痒痒。我听了朱森的令，立刻蹲在马桶盖上，一等到他走到身前，两b手立刻推着乳房去夹他的阳具。

他的阳具好大，但人家还只是发育中的少女，虽然乳房坚挺弹性也不小，但算不上丰满更谈不上巨大，很努力的去推才能夹到他的男根。

「恩~啊~」

我不禁连连呻吟，我还从来没有专门去触碰自己的乳房，那e的肌肤也像身上别处一样柔嫩，可是好敏感啊。

「啊~啊~~」

说是呻吟，不如说更像是娇喘，两乳间夹着朱森阳具的地方，更是有说不出的感觉。那N硬那N难闻的阳具，碰触在乳房上，好像不断的在让我触电。好奇怪但是好舒服。

「你的技术还真不错，是处女吗？」

「恩，是的。人家是啊。」

我卖力的揉搓着自己的乳房，都感到有些痛了。但是却好麻麻的好舒服，我的口水似乎也要溢出，情不自禁的深处舌头去舔他硕大的龟头。一下，两下。

「啊~啊~~啊~~~」

我忽然感觉下身似乎要泄了一般，似乎伴随着一种电击的感觉一震一震的在吐水，而且好痒好痒啊，我把手向下身伸去。

「不准停手！」

朱森命令我到。

「啊，是，哥哥。」我赶紧把手拿回来继续揉搓双乳为他服务，可是人家根本忍不住啦，「求求你啊，哥哥，人家、人家下面好痒啊。」

不只是下面，双乳似乎也不好停手，感觉浑身上下需要很多爱抚才好，不，不是爱抚，是揉搓啦。但是下面的小穴感觉正非常的强烈，我再也忍不住把两b手都伸到了下身去。

「你真麻烦。」

朱森说着，用他自己的手按过来。他用力的掐住我的乳房，一点都不保留力气似的，死命的挤压揉搓。

「啊！啊！好痛。」

我的手刚还没伸进自己的内裤，就被他这N掐到柔嫩的乳房。虽然也非常舒服的感觉，但是猛一下太吃痛了。

我不由猛的推他，朱森一时两手一开。

这一开不要紧，朱森看来已经对我意淫了很久，他的大阳具才到这一会儿就再也把持不住，向後微微往胯骨的位置整个退缩了一点点，继而向前一伸，一大股白色的精液随着射出。

啊，好多。我还来不及想，眼睛就被沾上，视野被挡住了好多，脸上也感到被喷了好多，好热。赶紧背过脸去，但第二波精液立刻又扑在侧脸上，继而是第三波，好强大，还没有停下。。。

========================

主要出场人物总结：

身份/姓名/身高/体重/年龄/阳具/勃起后

女主角：李冰冰/163cm/ 85磅/16岁/无/无 

前身：李冰/160cm/90磅/16岁/4cm/未知

危情男友：王鼎盛/160cm/130磅/3cm/未知/未知

候补男友：朱森/169cm/未知/未知/12cm/26cm

1号反角：马力博/172cm/未知/未知/未知/19cm

2号反角：李三金/168cm/未知/未知/未知/未知

路人甲：张魁/大於185cm/未知/未知/未知/未知



女主完整度统计：

出击者/方式/效果/

马力博/捏腿咸猪手/成功/

马力博/强吻/失败/

马力博/口交/失败，未入口腔/

马力博/口交/勉强成功，未能口腔内中出/

王鼎盛/摸脸手/成功/

王鼎盛/精液奇袭/功亏一/

朱森/摸脸手/大功告成/

朱森/乳交/成功/

朱森/颜射/大功告成/
 



 
