走上人的不w路
我男「姐姐L大， 姐姐大我6q， 在她20qr， 在家美容院工作， 我整天跟姐姐看她替客人做^， 作美容， 化y等， 因此化y就有了相的d趣。
姐姐在忙不^淼r候， 要我兔Γ 所以我就有CW化y， 起先是姐姐教我， 谋ｐB皮w， 到搽口t， 眉等， 我每天晚上店Y打烊後， 就拿起化y品自己化y， 姐姐教我， 其他姐妹也都f我化y後好看， 那r我心理真是高d亟了。化y久了， 自然就有些姐妹拿了女b衣服要我穿穿看， 於是我起初是偶穿穿女b， 到後恚 穿女b成很T， 有r整天就以女b出F， 店Y的姐妹也都不以槠婀帧
到我20qr， 姐姐自己_了美容店， 她有合夥人， 叫美， 比我大三q，姐姐很喜g她， 於是就臀野才牛 我娶了美做媳D， 我姐姐就跟美在美容院工作， 而我自己_了小s， s的生意平平， ]有什N忙的， 我跟美有四q的男孩。
我持m6年的化y， 也一直保持， @是我平常最喜g的啡ぃ 附近的居也都知道我有r是男b， 有r是女b出F， 所以@成楣_的事了。我媳Dξ蚁埠没b， 不H不反Γ 反而兔ξ遥不r的I件胸罩， 高跟鞋之的|西o我， 我m然是夫妻， 但跟姐妹一樱 而美是姐姐， 我是妹妹。我也常以姐妹的打扮出T。 而我姐姐在她23qr， 也出嫁了。姐夫_了酒廊， 有很多的陪酒小姐。而姐夫也知道我@r男r女的鹊堋
有一天， 姐姐突然叫我跟美到姐夫家去， 出T前， 特e交代， 我要穿女b去， K且要打扮的漂亮c。於是我跟美就像姐妹花， 一起到了姐夫家。平常不容易在家的姐夫， @r也在家， 好像在等我似的。
姐姐看我到了， 就⑽液兔离叫到她的房g， 一寒暄後， 姐姐跟我和美f到了}；
“美啊， 我z每天在店Y， 忙到晚上12c以後才回家， @家根本照不到， 尤其是我那老公， 我回到家， 累都累死了， 那有d趣再陪他？ 可是他每天d致都高， 要我陪他， 可是我那有那w力啊？美你呢？我@弟弟白天e的很， B足了精神， 晚上找不找你呢？”
我媳D@r也f了：
“姐， 我也是@N想， 我太忙了， ]有rg陪老公，可是老公要是有了外遇， @怎Nk是好？”
@r姐姐又f：
“我那老公啊， 前滋旄我f了， 他…他..他f他看上了你的老公, 就是我的弟弟, 他想跟ト合嗪, 你f呢”
@r我跟美都大了眼, 一r弄不清楚姐姐的意思.
姐姐又_口了
“有N男人, 喜g找男人, 跟ト合g化y做女人, 是一拥人嗜好, 我老公就有@N嗜好, ]有什N非常奇怪的, @N人多的是.”
“我想啊,” 姐姐跟著f道 “我老公既然看上了ト, 我想撮合他z人, Y成一, @游依瞎就不再找e的女人, 而我是自己人, ]有什N吃醋的, ト河植皇钦嬲的女人, 而我老公也不是女人, 他z在一起, 我]有什N好吃醋的, 不走我的老公的, 你f呢”
美@r才弄明白姐姐的意思, 就f”也成, 他z在一起, 倒是我放心, 而我是H上加H, 我]有rg陪他, 就我自己去解Q, @方法好, 我同意”
姐姐@r_始我的意, 看我姐夫的感X如何
我很不好意思的f “我不是真正的女人, 我怎N陪姐夫呢”
姐姐f”男人那一套, 你明白, 平常美如何陪你, 你就如何陪他, 你姐夫喜g怎N, 姐斫棠, 你做女人也有相的了, 把女人的厝, wN, 加上性感, 就可以了.”
“那要怎N做呢” 我@r感到非常的害羞, 真像小女孩, 不知所措.
你等下出去, 跟姐夫, 我矶日子, 你跟姐夫成H, 我鬃谰, 找些H友, 就作你出嫁吧, 把事kk, 不必太狒[, 有@意思就可以了, k完, 你就可以入洞房了, 你看如何” 姐姐我也美., 美cc^, 表示成.
@r我有著莫明的感X, 我本硎窍g化y, F在竟然要出嫁, 做姐夫的妻子, 真是]有想到的事.

好日子很快就定好了, 姐姐跟美槲以新娘婚, l喜帖而忙, @保守的小村, 榱诉@件怪事而大家h, 姐夫也因橐娶小老婆而d^, 而喜帖上的主婚人是姐姐, 美是介B人.z男人Y婚， 我是新娘。

姐姐和美_始槲铱p新娘， 姐姐槲以O的新娘是件低胸的Y服， 是最新的式樱 非常好看， 但是穿r， 才lF我的胸部是平坦的， 穿低胸的Y服， o是那一N胸罩， 都尾黄鹞业纳聿模 而成型的罩杯， 都是全罩杯的， ⑿卣致对谕膺， 很不好看， 穿半罩杯的， 但是]有肉的胸部， 根本@不出低胸的美感。

姐姐跟美商量； “怎Nk， 美眉是男的， 根本]有乳房， @N好看的婚Y服， 他穿了不好看， ]有女人的味了（那r姐姐_始替我取了新名字， 叫美眉）”姐姐正f著， 突然像lF了什N的， 又f：“乾脆， 我替美眉做隆乳好了， 我JR朋友在州的一家t院做^隆乳手g， 很快， 一商炀秃昧耍 很漂亮。”

美接著f， “既然美眉出嫁， 就打扮的好看一c， 做隆乳手g， 也是k法，嫁到姐夫家， 姐夫也喜g， 美眉做姐夫的妻子， 也有胸部才Α！

姐姐跟美⑺的Q定告V我， 我ψ约阂Y婚了， 做新娘了， 嫁o姐夫等等檫@些突然淼淖化， ]有清醒^恚 F在竟然又要做隆乳手g， 原碇皇腔y成女人， F在要真正做女人了， 我心Y然意， 而@一切都由她的Q定了。
第二天， 姐姐跟美就陪我到省城州， 找到了那家t院， 跟女t生f明了我的想法， 女t生很吃@的f：“@位男同志要隆乳？”
“是的， 因樗要出嫁！”姐姐回答
“男同志要出嫁？”
姐姐_始不其┑恼f明@故事的全部， 把t生的一^F水。
t生最後f到：“你的故事太奇怪了， 我得示院L， 看t院有]有什N定， 如果院L同意， 我就做， 否t我不做！”
女t生於是打o院L， 解了半天，我三人的心都快跳出砹耍 最後只的另外端f道：“我有]有定男同志不能做隆胸的手g？”
女t生f：“那到]有。”
“]有就可以，你能做就做吧！”很明@的院L同意了。
我， 姐姐， 美三人欣喜若狂， 我可以做隆乳手g了， 女t生_始槲z查身w， 先叫我⒁路掉， 看我的胸部L像。
我外衣m然是男b， 但纫逻是穿了胸罩， 因此女t生笑著f：“看砟阏媸窍胱雠人， B胸罩都穿了。”
t生用P在我的胸部了些A， 又量了尺寸， f道：“你想做多大的？”
“越大越好， 能做多大？”美f道。
“我看放300毫升吧， @是最大的假w了”t生回答。
“300毫升是多大？”我t生。
“你可以穿C罩杯的胸罩， @虼蟮牧恕
美及姐姐t生f我可以穿C罩杯， 都M意了， 因樗都到不了C罩杯的境界。
“可以R上做幔俊
“可以， 今天下午做， 我要三小r消毒， 你F在去洗澡， 到病房休息， 下午牲c到手g室”
o士我到病房， @三小r真是度r如年啊。
rgK於到了， o士斫形遥 到了手g室， 叫我了上衣， 躺在手g_上。
t生用P在我的胸部， 量乳^的距x， 找出中心c，t生告V我f：
“你的乳^比^往外偏， 因此你隆起的地方不是乳^的位置， 我量的⒓袤w往瓤n， @幽愕娜先菀罪@F， 比^好看。手g大s要1小r。”
我躺在手g_上， 只有c^， 任t生的安排，心想， 一小r後， 我就是半女人了。
t生用局部麻醉的方式， 在我的胸部注射麻醉， 然後在我的胸部乳房下， _了口子， t生用手， 在我的胸部肌肉Y撕_腔， 因槲沂悄腥耍 胸部很o， t生M很大的努力， 才打_了腔， 而我要放的假w又很大， 所以腔要虼螅 才能放的M去，因槲抑皇蔷植柯樽恚 所以手g的全部^程， 我都很清醒， 等我的左右乳房全部做好， 已是三小r了， 我在t生要p合刀口r，偷偷的用手摸了下我的胸部， 果然隆起一K， @就是我的胸部 我K於有我自己的胸部，我@手摸的感X， 一直到F在都能回味， 我初次成榕人的感X。
做完隆乳後， 又接著做y眉， y眼等，@很快就完成了， 然後又做了y乳， 就是⑽业娜轭^部分的外圈y大c， 因榕的乳^大， 所以我得y， 才比^明@。
姐姐， 美一直在傍看我手g， 看一新女人的Q生， 到o士推我出手g室， 姐姐恭喜我f：“美眉， 你K於是我的一T了。”
t生_完刀後， 到病房砜戳宋状危 t生很成我的做法， J槿松就tⅫc， 想做什N， 就放做， 同rt生_了很多雌性激素的o我， f要天天吃， 可以使我的胸部肌肉放，有助乳房的l育。
手g後的口5天後就可以拆， 我穿上我的胸罩， 有非常真的感X， 突出的乳房， 在我的罩杯Y， 有要蹦出淼母杏X， 那l乳希 更是我自己著迷， 太可哿恕
Y婚的日子R上到了， @r真是一切浜昧耍 我是最快返男履锪恕 Y婚前的一晚， 姐姐叫美跟我到她的房g， 跟我f些悄悄：
“美眉， 明天就要出嫁了， 姐姐真高d， 你@N漂亮， 跟女人]有什N不同， 你姐夫高d死了。”
我低著^， @一切都是姐姐安排的， 我@r也像小女孩， 感到害羞。
“你嫁到我家後， 你跟你老公睡一房， 我跟美睡另外一房， 如果你需要美的， 我再Q房g。”
“你姐夫性方面是很的， 每天都要，甚至一天好状危 你要Sr有洳藕茫 他是不分白天晚上的， 想到就找你， 因此你r刻要保持清才好。”
“保持什N清？”我不明白的姐姐
“傻瓜， 你的屁股啊， 你老公不找你的屁股， 找什N地方啊？”姐姐怪我不懂事， 美也笑了。

我的t到脖子上去了， 我要像女人一拥谋荒腥碎_苞了， _的是地方是我的， @是女人的代用品，我心理一肉o。 “有， 你老公喜g你吹他， 你要多， 今天就要先教教你， 你好服侍你老公”姐姐又f “吹？吹什N？ 吹牛幔俊 姐姐跟美大笑， 扇诵Τ梢F。 “妹子啊， 你是真的不懂幔 吹就是用嘴吧矸侍男人， 美]有@臃侍你幔 你F在做女人了， 也要@臃侍男人了” 美@rf， “我不是有用嘴吧你弄的很舒服幔 姐姐就是要你也用@方法，服侍姐夫的。” “你姐夫喜g的幼鳎 我示一次o你， 你明天就派上用隽耍 恚 ^恚 我做一次o你看” 姐姐把我拉近她的身，叫我站在她的面前， 姐姐掀起我的裙子， 掉我的三角， 掏出我的， 她的p手上下套著， 要我s快把N起怼：芸斓模 我的直立在姐姐跟美的前面。姐姐一手握著我的命根子， 她的^伸了^恚 先用她的唇在我的^上H了一下， 留下口t印。 “你姐夫有次要我用嘴把他的^o染成t色， 就像@印！ 姐姐的口t很快的就⑽业念^全部都成t色了。然後姐姐的p唇微微_， 要我⒙慢乃的p唇中DM去。姐姐的舌^著我挺入的^， 我一c一c的M入， 她的舌^一c一c的後退， 而姐姐的pa_始os， 嘴Y的肉N在我的上， o我最大接|。姐姐示了状吾幔 我舒服幔课一卮甬然舒服。姐姐臀椅完， 拿出注射用的筒， ]有^， 姐⑨筒吸M了肥皂水， 叫我D^身去， 把屁股N起恚 ⑨筒插到我屁眼Y， ⒎试硭注射到我的肛TY。B注了三筒， 然後叫我上所。姐反土巳次，_定我的肚子Y完全乾Q了。姐f@是洗c， 把我的肚子扰K|西洗掉， 好迎接姐夫的M怼Ｒ葬嵋我每天一早上完所就自己清理。洗乾Q的我， 姐用手指抹了些凡士林， 然後T在我的肛T， 姐的手指伸M我的肛T， 在我的大c四周抹均颉 “@是滑， @幽悴挪痛， 尤其是前状危 姐夫的那根很大的， 不T，你一定痛的。” 姐⑨筒跟凡士林一起o了我， f：“姐]有什N好送你的， @|西就做o你的嫁y吧！” 姐拿了K白手帕o我， f：“明天晚上， 你的肛T肯定流血， @手帕o你搽血用， 搽完@手帕我o你保留起恚 作槟闫乒系募o念。” 我接^了白手帕， 突然想到， 姐和美f：“是不是每女人都用白手帕做o念？” “你F在是女人了， 我女人然都保留我第一次的|西， 傻瓜！” @些都交代完了， 姐姐再f：你老公有其他的怪招， 你也要有心理洌 就是他喜g虐待人！” 我姐姐後， R上：“@N虐待呢？” “就是把你起恚 吊起恚 用香C你”， 姐f完， 掀_她的裙子， 露出大腿， 只姐腿上一些青， 紫，t色， C的疤痕。我跟美看了了一大跳， B忙姐， 痛不痛。 “我都T了， Y婚@N多年， _始r每天都被虐待， F在T很多， 不@N痛了” 我心理非常的震@， 怪不得姐姐要我嫁o姐夫， 原斫惴蛳g虐待人， 姐姐要找我泶替她。
“姐夫在虐待你r， 喜g你大叫， 越大他越牛 所以你要喊才好”姐姐f道。
我心理_始有不安的感X， 嫁^去的日子是怎N幽兀课业睦瞎如何Υ我呢？我的心理是15水桶， 7在上， 8在下， 一直有惶恐的感X。
姐姐榱宋壹捱^去的幸福， 做了示的幼鳎 也告V我姐夫--就是以後我的老公的嗜好， 我要如何ξ业睦瞎呢？ 我心理]底。
美@r也_始跟我f了， 美f：“美眉， 我是真正的夫妻， 也像是姐妹， 明天你要嫁o姐夫， 我心理很尾坏茫 但好在姐夫是自己人， 你一直喜g做女人， F在有C做真正的女人， 你也M意， 而我仍然是夫妻， 你m然上半身是女的了， 可是你的男人那根在， 你想要的r候， 可以Sr碚椅遥 姐夫有些怪嗜好， 你要多模 做好妻子， 你的要好好照， 保持清， e姐夫嫌。 嫁^去， 洗衣作是不用你邮郑 你只要姐夫M意就可以了。”
美又钠ぐY拿出了一瓶子， 上面著是女性R耳蒙， 美送o了我， f：“@|西可以使你皮w更光滑， 胸部更AM， 你天天吃一些， 你更有女人味。嫁^去後， 你男人的|西都不必Я耍 全部就以女人的身份吧！”
我完美的， 突然想要我男人的本I有]有， 於是要求跟美玩， 再我出嫁的前晚， 再做次男人， LL男人的快感。 可是做^手g的我， 我的乳房涸诿离的乳房上的r候， 美跟我都有非常奇怪的感X，像是女同性伲 更S刺的是， 我的乳房h比美的酝Γ 手感好， 美_始吃醋了， 她羡慕我比她要更女人。美於是一翻身， 用她的嘴吸我的乳^， 舌尖在我的乳^上D， 吸完左吸右，美f， @硬挪把我的乳房吸的一大， 一小。美似乎ξ业娜榉刻e感d趣，不嗟陌淹妫 而我， 男人的乳房根本]有神， 不可能有快感的， 但是我一佑信d^的感X， @感X碜晕业男睦碜饔茫 因槲业娜榉勘话淹妫 使我有做女人的x铡 尤其是吸乳房r， 我有做感X， 好象我在j奶， 我是了。
以前我一晚上可以纱蔚模 但是跟姐姐做了一次後， 我的就e不起砹耍 任美@N弄， 就是心有N而力不足。 美了好久， 看我]有起色， 就放了， 我心理有c染危 ]有在今晚M做丈夫的x眨 明天我做人家的妻子， 不知道我的男人本I以後有幔
Y婚的日子到了，l下Y婚是在中午e行的， 一早， 姐就臀易鲱^， 化y，
姐是做@行的＜遥 自然我的型是最新的， 我的化y是最美的， 我的新娘也是最r髦的， 白， 白高跟鞋， 白手套， 手上捧了t玫瑰， 石耳h， ， 姐o我涞亩际欠浅Ｆ亮， 再配上我低胸， o肩， 露背的Y服， 半罩杯的胸罩， 托起我隆乳的乳房， 乳房在胸罩Y， 每走一步就有想跳出胸罩的感X， 明@的乳希若[若F的乳^， 我知道我一定是迷死很多男人， 嫉妒死很多女人。
姐知道今天是我的大日子， 要我^一次最大的a， 每件新娘衣服都是精心O的， 不但曝露， 而且透明，性感。姐要我出大L^。 Y婚的路很L， 奈壹易叩浇惴虻木频辏 有2Y地， @r所有村Y的人都出砜次遥 看美的新娘子。
我踩著三寸高跟鞋， 美跟姐在傍扶著我， 我的四q小男孩跟姐的三q小女孩做花童， 在我的後面课业男履锛。 我一步一步的走，走向我另外的一人生， 走向奇怪的另外一N生活， 走向不知道的未怼
在人群中， 有人美我， 有人在R我， 有人在u我， 更有小孩在唱首打油：
新娘子， 好奇怪
又有奶奶又有蛋
男人睡一K
屁股_花真爽快
而我， 像游@Y跑出淼难怪， o所有人^， 那N被嘲笑， 侮辱， 美， @U等， 五味s，心理有很痛快的感X， 有y形容的高d。

不知道走了多久， 算到了姐夫的酒店， 姐夫早在那等我了。姐湔10桌客人的， 但淼木谷挥300多人， 都是幕名而怼Ｔ缇桶丫频D的水泄不通。
姐⑽医唤o了姐夫， 我挽住姐夫的手， @要做我丈夫的男人， 我一c也不JR， 只是因槲蚁胱雠人， 所以才嫁o了他， 以後的日子要@N^， 我一c湟]有。
婚Y很危 姐走到了前_， f了拙湓， 大概是美眉是新Q生的女人， 大家多接{她， 圩o她之的， 然後就宣盐腋苋顺榉蚱蕖＃苋耸墙惴虻拿字）， 我跟苋苏驹谇芭_， 成榇蠹夷抗獾慕裹c。
行Y很快Y束， 我回到新娘房Q衣服， 美臀Q上件透明的P仙b，Y面穿了件B身的胸罩c束， 把我的身材量@露出怼Ｒ槲疫B穿了杉m， ⑽业哪腥四歉用N布oo的N在腹部， 所以根不看不出我有那玩意骸
我一走出恚 R上引起大家又一次的哄樱 大白天的， 我透明的外衣， 根本是什N都]有， 我缀跏侵淮纫戮统砹耍姐的用意是要我向大家C明， 我有傲人的身材， @下子果然把大家都看傻了。酒席很快_樱 每客人似乎都非常高d， 大笑不r怼Ｃ咳硕砀我敬酒， 每人眼光都在我的乳房上， 低下^砜次业娜希f些我o地自容的， 比如要我早生F子等。
酒^三巡， 是新娘新郎要敬酒了， 我又回到新娘房， 美又要我Q件衣服，
@次P仙b是一樱 只是B身的纫拢 改成渭透明的胸罩，和三角， 胸罩非常透明， 只是有L的框框而已， 罩杯相透明的， 所以我的乳^可以很清楚的看到。 三角也是透明的， 美在三角上槲屹N了Kl生襟， 好折住我的那根砘铩
我美的乳房， 完全在大家的目光下， 展F的一[o疑。姐J椋 我既然受一刀之苦， 花了5000元的代r， 把乳房做起恚 就o大家看， 大家知道， 美眉是真女人，所以@拥脑O。
我缀跏前肼泱w了， 走在酒席g， 向各位碣e敬酒， 真是我心都要跳出砹耍 我不知道是怎N走完@圈的， 回到新娘桌r， 我醉了。
我真的不知道rg是怎N^的， 到了要送客的r候， 我又回到新娘房。
@次美o我Q的是件肚兜， 美⑽业男卣郑 三角一起掉， 身上是件粉t色透明的肚兜， 一根ё奈业念i子上@^， 另外根ё奈业难部@^， 肚兜的下[延L到我的腹部， 遮住我的部， 再奈业钠ü洗ё樱 c腰部的г诮Y合， 奈业尼崦婵矗 完全赤裸， 什N都]有，只有筛ё印 奈让婵矗 可以看到我的乳房挺立， 那懊婵矗我的前胸， 只有一蛹， 而我的部， 有c鼓鼓的， 那是我男人的|西。
我站在T口， 槊恳晃豢腿怂托小⒖腿被我的打扮， 大大的刺激， 有些客人_始不老了， Qy和D的r候， 有人摸我的乳房， 有人抓我的命根子， 在我的面前y成一F， 最後， K於l生了有客人趁y撕掉我的肚兜， 我只有件m在身上， 其他什N也]有， 完完全全的一z不臁
其@是可以A料的事， 我心理早有洌 我仍然微笑的γ客人fxx， 挺起胸恚 客人欣p我的乳房， 每人U我美的乳房， 混A， 均颍 ΨQ， 高。
