超级电视1
我叫阿松在我的家有一部超级电视，它有一种神奇的功能。就是能实现我一直已来想做的事。置于它是从那里来，以后才告诉大家。只要我打开电视，在看到电视上一些漂亮美眉或者影视红星。只要拿起摇控，对着电视里漂亮小姐按一下A键。电视就会在发出亮光时把我变成和选中的美眉一样。变成了这么漂亮的女人第一件事，当然是脱个光清光。对着镜子好好研究这位女人的一切。如果想为自己打扮的时尚，只要选好时时尚节目。对准电视里模特按B键就会穿上和模特一样的衣服。当然尺寸是为现在的我度身订做。如果想感受古代中、日式、欧洲等各个时代各个地方的性感内衣。只要利用电视的上网找到相关产品，按一下C键就OK了。当然也有快捷的方式，对着电视里节目的人物按D键。电视里人物的内衣就会穿在你的身上，非常方便吧。要想变成动画是里美眉也可以，对于COSPLAY和动漫爱好者的我。这项功能是我最喜欢的。和上面的*作方法一样，只要对准动画人物按指定键E。我就会变成穿着可爱女仆衣服；拥有尖尖的下巴、一双既明亮又大的眼睛、一张小嘴和小巧的耳朵；还有白哲透明皮肤、挺拨的双乳、纤细的蛮腰和翘翘的臀部和动画美少女。当我举起幼小的双手时，乳房随之跳动。用那有标准尺寸修长美腿走动时，臀部的肌肉也随之扭动。活生生的美少女就活在现实中。要想体验动画里美少女主角所生活世界也可以。只要上网选好动画片，利用E成功变身后再用F键就可以进入动画世界。我最喜欢的女主角就是高达SEED的女主角拉克丝，当我变成拉克丝时总是用清脆的声音唱一首歌后。才进入动画片里体验拉克丝的生活。当动画片播完后我就会自动从电视里出来。出来后我总是依依不舍的抚摸自己的胸部。慢慢地脱掉白色的上衣，一亲自己乳晕的芳泽。然后拉下紫色的裙子，在隔着下衣的情况下用手指按那敏感地带。最后褐去粉红色的内裤，合拢三只手指对准秘处开始不断的一进一出。另一只手就不停搓著富有弹性的双胸，嘴巴一直含着直挺的乳晕。经这一番自慰后，我才按G键变回自己。当然利用A键变身后，也可以用F键进入电视节目的指定人物的世界。我通常喜欢变成穿着比基尼选美小姐才进入选美节目。好好玩一下，看看我选中的世界小姐会不会成为冠军。不知你会选什么节目体验女人的了趣。对了，还有19个键没介绍完呢。下次继续吧！OK……



超级电视2
又是我阿松。上次我介绍了超级电视的A――G键，这次当然是H――N键了。说到这七个键简直是爱玩游戏者的天下。只要用电视上玩GAME，选定角色后按一下摇控器的H键。我就会进入电视里面代入角色，完全变成和选定的角色一样。我的通常玩的游戏是就是生与死系列，而我的最爱就是霞。她穿着蓝色的战斗服非常惹火，但穿着泳衣更是如此。在我进入霞身体里面后，我第一件要做的事，当然是轻轻地拉开我上身的布料超少的上衣。尽情地揉那巨乳，让下体燃烧起来。...........液体从出口向下腿流动着。经这一干后，我充满力量。在对着海伦这些历害的对手，我轻易就打倒她。轻轻松松的赢下去。当我不想完了，只要想着摇控器。它就会出现在我的眼前，只要按N键就离开游戏回到我的世界。玩完生死格斗后当然是完生与死沙滩排球。我这次变成了雷芳，穿着黄色的比基尼的，和有着魔鬼般的身材我。在这个美丽的沙滩中自然会有许多追求者。不过我也有我的追求目标，她就是霞。只要我和她组队就可以在一起，不过她未必会喜欢我。所以电视摇控就派上用场了，只要我对着霞按一下I键。她就会死心踏地的爱上我，我对她干什么都行。成功俘虏了霞后，我会紧紧的抱着她。让两个人的胸部互相磨擦，使双方感受一下对方乳房的冲击。让圆圆的乳头热血沸腾，胸部直直的翘托。双手伸进对方的后面内裤左右的清洗里面的沙子，擦开里面的水分。让隐秘的液体代替充满盐分海水才停下来。去进行我们的第一场比赛。获胜后，就到冰铺喝汽水，到商店购物。赢了第二场就卖更性感的泳衣。在酒店里开了一间屋，我和霞就进行了我们第一次的湿吻，第一次相互抚摸敏感处。第一次用双头的棒子。第一次呻吟……。就这样过了几天，我们的奖金花的一干二净。我们就把身上的泳衣脱掉，赤裸裸的在球场上进行比赛。又胜一场后，我们就去照相片，吃大餐，买神秘的泳衣。就这样胜就去玩的不亦乐乎。当我玩了两个小时是时候回原来的世界，但我不舍得和霞分开。这时摇控器又派上用场了。只要我在回到现实后没有取消I键对霞的作用，我就可以用J键把霞带到现实。让霞完全立体化，变成一个真实的人。我就用真实的我和霞进行似曾相识的第一次。充分体现我作为男人的优点。性幻想不再是幻想了。爽完后，我只需按K键就会取消I键与J键的作用。



超级电视3
接着我的介绍是网络游戏。我很喜欢玩传奇、QQ幻想、奇迹等，选的角色自然是美丽的女战士。只要按一下摇控器的L键，我就会穿着自己买或战斗中得到的装备和性感的衣物，进入游戏里面。尽情的体验网络游戏给我带来的乐趣。不过在游戏中就快失去生命值的，自己就会马上被送回现实世界。这是超级电视安全的功能之一。因为自己的身体完全进入了角色身体，如果在游戏中后受到伤害，我也会有同样的感觉。感觉太过强烈的话，思维会受不住。因此在生命值就快到终点时会被强制送回现实。这可是让玩家充分感受女战士身体每一部分力量功能同时，又保险哦。在这个神幻的世界里，只要你以自己的力量消灭一只又一只的大怪物。力量就会不断的提升。身体的感觉就会越来越强烈。胸部在不断的发胀，下体在无情的折磨我的精神。想要达到欲望的极限，就要依靠M键了。目标就是游戏设计者预先创造的特定的人物。这些人物的外形设计通常都是可爱迷人。有成熟味女商人、娇滴滴的仙女、让人怜爱导游小妹妹等。多不胜数名种角色，任君选择。我这次选的就是有娇美身材的小仙女。按下M键后，我和选定的小仙女就会进入超级电视创建另一空间。在这里，小仙女毫无反抗之力。我撕开她一件又一件衣服，脱光自己衣物。就会和她进行高速的身体磨擦。先是背部与背部相互上下磨擦。接着是我已竖起乳头与她大汗淋漓的背部左右磨擦。然后就是与她充满血的圆圆小胸以时钟分针的方向磨擦。当双方秘密小洞扩张时，就是让水分在两人的下体不规则循环旋转磨擦。用手也好、用脚也好只要一切能和下体接触部分，就是最佳的钻木取火的工具。最后就是用舌头为对方擦开身体上每一点兴奋制成的“果汁”。让她发出爽到极点的淫叫，让自己沉溺在她的幸福中。到第一滴都进入食道内，也就是再次回到游戏中的时候。我只好狠下心把小仙女送回去，之后我就回到了家里。对于同在游戏里玩家，是不可以侵犯的。也不允许，如果对妨碍游戏进度。所以大家不要对特定以外的人物进行M处理。今天就到这了下次见。OPQRST键希望大家喜欢.

