我们初中的语文老师叫陈晴，长得蛮漂亮的，个子175，而且身材特别火爆。我们班男同学都把她当成幻想对象。可是别看她是个女老师，却比男老师还暴力，听说她跆拳道黑带，也很严格，有一次我上课偷偷和同桌说她咪咪好大，不小心被她听到了，结果她抓着我的领子直接把我从座位上提了起来,拖到讲台去罚站。不过我也趁机摸到了那向往已久的巨峰。
初一下学期开学，我们发现她胖了不少，尤其是腰粗了好多，即使穿着棉衣也能看到肚子鼓鼓的。我们都以为她过年吃的太好了，所以胖了，但又过了一个月，她不但没瘦，而且腰更粗了，小肚子明显突了出来，这时我们才意识到她可能怀孕了，可是这肚子有点大哦。
当开学2个月的时候，她的大肚子已经像7，8个月的孕妇了，每天我们都会议论纷纷，而主要话题就是她的肚子。这天，她终于告诉我们她怀孕了，不是我们想的6,7个月，而是3个月。
我们听了后被震惊的不行，3个月怎么会这么大，她接着告诉我们她怀的是7胞胎，因为她老公9代单传，就想要儿子，但因为计划生育只能生一胎，她就吃了排卵药，结果可能是她身体素质特别好，一次居然怀了7个。她既高兴有发愁，3个月肚子就好大，生的时候可怎么办啊。
开始的时候我们很郁闷，心目中的女神居然怀孕了。不过经过一个月的适应，看着她的大肚子越来越大，我们都开始觉得好玩，好看，特别是天气越来越热，她穿得越来越少，我们更加迷恋上她的大肚子。
因为她是我们班主任，每天见面的时间很多，但我们还是觉得太少了，我们每天都期盼别的课快点上完，好欣赏晴老师的大肚。
我们也喜欢问她问题，拿着一本书跑到她跟前偷着摸她的大肚，开始只是用手背或胳膊碰，后来觉得不爽，就越来动作越大。不知道她是故意的还是没在意，我们摸她的动作已经很大了，她都没反对。
就这样，她怀孕快5个月了，这两个月里，我们基本上每天都能看到她的大肚子再长，怀孕4个月的时候就像临产孕妇了，现在感觉至少有临产双胞胎那么大。
临近7月份的天气也变得好热，可能是孕妇怕热，她穿的越来越少，有时甚至很暴露。这天，她穿了一条纱料的裙子，基本上透明的。她一进教室，我们班男生至少有8-9个和我一样，流鼻血了。
她看到之后，似乎是炫耀一样挺了挺她的大肚子，假装生气的让我们去把鼻子洗干净。我们回来后开始仔细欣赏她的大肚，她也许知道所以讲课的时候没有站在讲台上，而是在班级里走来走去。我们这才发现，她的大肚子好漂亮，很光滑一点妊娠纹都没，大肚子圆圆的，特别挺。小巧的肚脐像颗宝石一样镶在圆肚上，还带了一个小巧可爱的脐环。
这天问她问题的男同学特别多，大家为了排在前面差点打起来。我在班里威望还不错，也比较大胆，上次他们还是看到我摸晴老师的大肚才敢去摸的（我也是因为摸过她的巨峰才变得大胆了）。所以只要我上去他们都会等着看我表演，好知道晴老师能接受什么尺度。
晴老师侧坐在讲台后面，大肚子被挡住了一大半，第一个人是我死党，他下来后告诉我，太爽了，整只手都按了上去，不过没敢动，晴老师只是看了一眼他们，没说什么。
我听他这么一说，似乎发现了什么一样，因为自从我们开始摸她大肚子开始，她就没反对过，就像今天，动作这么大怎么可能不注意。而且她平时特别喜欢在我们面前展示她的大肚子，上课都是走来走去，但每次问问题的时候都把自己藏在讲台后面，，难道她喜欢被摸。这个结论让我又惊又喜，也决定冒险试一试。
于是到了我问问题的时候，我假装笔掉了，其实是故意扔到讲台下面的，去捡笔的时候，我整个人钻到了讲台下面，费了好大劲拿到笔，开始往外爬。由于空间很小，我假装先把笔递给她，她也顺势转了过来，我看到了她穿的居然是丁字裤，虽然因为她做着看不到下面，但那一撮黝黑的毛确十分的诱人。我一只手板着她敏感的大腿根，另一只手按在了她的大肚子上面，我一下子看到她表情变得很尴尬，有点生气，更多的确是有点兴奋。我没理她，抚摸着她的大肚子往外爬，临出来时还有头撞了一下她的大肚子，并假装说，老师对不起，撞到你了，我帮你揉揉吧。于是我蹲在她旁边，咸猪手开始爱抚她的大肚。
她似乎想拒绝，但看到她强忍着那种兴奋地表情，我知道她喜欢。于是我开始更卖力的按摩她的大肚子，时不时的还加力按一下。就这样一个问题问了5分钟，我把手转移到了她的肚脐，我用手指在那里划了几个圈然后拉了一下她的脐环，这时我看到她脸涨得有点红，而且似乎强忍着什么。她直接把笔扔到了讲台下面，并示意让我去捡。我又爬到了讲台下面，掀开了她的裙子，用舌尖舔了舔她性感的肚脐。她发出了嗯的一声，虽然很轻，但班上的同学肯定听到了。其实大家都知道在发生什么，只是老师偷得爽，学生看得爽，心照不宣而已。晴老师强忍着用正常声音说，我肚子太大没法弯腰，你一定要帮我把笔找到，可以多找一会，仔细点不用着急。其实我已经找到了。我看到她把屁股往外挪了一下，一下露出了一张滴着蜜汁的小嘴，丁字裤嘞在了小嘴里，她艰难的抬了一下屁股，把丁字裤挪到了一边，我看到从她的密穴里一下跑出来一截绿色的东东。仔细辨认才发现是黄瓜的尾巴。她用非常小似乎是呻吟的声音说：“帮我”。
我被眼前的情况震呆了，我想到她可能很淫荡，但从来没想过这么淫荡。不过我想故意戏弄一下她，我抓住黄瓜的尾巴使劲了抽插了几下，然后说我找到笔了，让我出去吧。她当时就急了，那种不上不下的感觉让她快要疯了。只能说，“我肚子突然有点痛，转不过身子来，你让我休息下，帮我按摩一下吧。”虽然表现的冠冕堂皇，可下面的同学听到了更像是她在呻吟. 她看到我眼中的狡邪，轻轻的说了句姐姐以后不会亏待你的。我这才又抓住黄瓜，一边抽插一边抚摸她的大肚子，因为她特别白，我能看到她的肚子渐渐的涨红，我知道她要来了，就用力的按了下她的大肚子，还有牙咬住脐环轻轻的拽了一下，只听她啊的一声，下面像水龙头一样狂喷。居然是传说中的潮吹。她疯狂的叫了好几声，两腿不断颤抖，连带着大肚子都在抖，下面喷了1分钟花蜜才结束。
下面的同学都看的目瞪口呆。这时她才意识到是在教室，于是解释到刚才是胎动，宝宝踢她了。其实解释就是掩饰，这年头大家都明白。
可能是玩的太疯了，或者是觉得很丢脸，晴老师以动了胎气为借口回了办公室，让我们自习。她刚刚走，教室里就沸腾了。男同学都围了过来问我细节，女同学确在那里声讨我们变态，不过似乎有几个脸红红的，下面还有湿痕。
从那天开始，我们终于知道原来晴老师喜欢我们摸她的大肚，似乎在寻求课堂上偷情的快感，于是我们开始明目张胆的给她按摩，而她也越来越享受这种服务。但是却没发生过像上次那样爽的事情。
就这样平静的过了2周，已经快到期末考试了，晴老师的大肚子又大了好多，有时我们还能摸到胎动。这天她穿的格外性感，上面只穿了一个抹胸，居然没带胸罩，葡萄粒若隐若现，下面穿了条短裙，里面的黑色雷斯内裤都漏了出来。更夸张的是整个大肚子露在外面，看得我们血脉膨胀。
我们今天问的问题特别多，从早问到晚，有几个同学因为没控制好，问问题的时候就射了出来，看的晴老师在那里偷笑。就这样艰难的熬到了晚上放学，我们刚准备回家，晴老师似乎下了什么决心一样，叫住了平时摸她最多的10个男生，说你们每天都好多问题，证明学的不好，就要考试了，今天你们10个和家里说一下，留下来补课吧。
我们知道，兑现好处的时候到了。
我们来到了晴老师的办公室，围成一圈开始按摩她的大肚子，因为怕有学生老师还没走，晴老师拿了一本书，开始假装给我们补课。一直过了1个多小时，6点多了我们的好日子终于来临了。
晴老师可能被我们摸爽了，嘴里开始断断续续的发出呻吟。晴老师看着我们说，你们倒是满早熟的吗？我们立刻回应，好姐姐，这不还是因为你天生尤物，把我们催熟了吗？（晴老师很年轻，只有22岁）。
她看差不多了，就站了起来，把办公椅调成了后仰45度，扯掉了抹胸，露出来2个超级大的咪咪，我们这才发现她的乳房好漂亮，是水蜜桃形的，特别挺，乳头像粉红的葡萄粒。并调皮的说，乖宝宝们，妈妈喂你们喝奶。我们立刻有两个人扑了过去，开始啃她的大咪咪。由于很生涩，都把她咬疼了。她就开始指导我们要用舌头舔，并用牙轻轻的咬，不一会她就有点受不了了，由于这次没别人，她呻吟的好大声.她疯狂的把内裤扯了下来，并抓住我们中最矮的耗仔塞到了她蜜穴跟前，让耗仔去亲她的阴唇。我们立刻就受不了了，冲上去胡乱的摸她的大肚子，有个男同学还用舌头舔她的肚脐，用牙轻咬她的脐环。四管其下之下，她只坚持了3分钟就不行了。疯狂的浪叫，密穴又像山洪暴发一样，潮吹了，耗仔首当其冲，被呛得在一旁咳嗽了半天。
我感觉已经硬的不行了，对准她那留着花蜜的蜜穴就插了进去，结果刚插到一半就顶到了什么东西。晴老师立刻很害羞的说，等一下，别太着急嘛，等我先把跳蛋生出来，于是扒开骚穴,我们看到粉红的嫩有一抽一抽的，不一会一个跳蛋露头了，她一用力，就把跳蛋挤了出来，我们才发现这个跳蛋足有鹅蛋大，她又生了一个跳蛋出来，才用手指摩擦着阴唇，挺着大肚子，淫荡的告诉我们可以进来了。
我立刻冲了上去，压着她的大肚子，肉棒连根插入她的骚穴。她嗯的一声，露出既痛苦又高兴的表情。说干嘛对人家那么暴力啊，肚子都快被压爆了，不过姐姐喜欢，姐姐欠干。还舔了一下舌头，并且用下面用力的夹我，我被她勾引的受不了，感觉小弟似乎钻进了火炉，而且周围的嫩肉不停地蠕动，层层叠叠的，包的紧紧的，我差点立刻就射了。
我开始疯狂的干她，她也开始疯狂的浪叫，并且一碰就来高潮，干了大概5分钟，她来了好几次。这时，我感觉她的大肚子似乎在动，虽然很轻。我想可能是我压的太用力，宝宝再踢了。我怕她流产，停了下来，准备换个姿势。可没想到她刚好要来高潮，不上不下的。她郁闷了， “靠，小屁孩，居然敢耍姐姐，姐姐要惩罚你，用骚逼夹死你”。也不知道她哪里来的力气，直接把我按在了地上，然后跨坐在我的鸡鸡上疯狂的抽插。在下面看，她的大肚子显得更加的大了，而且插的更深了，我感觉鸡鸡顶到了她的花心。我抱住她的大肚子，以比刚才还快2倍的速度疯狂的干她，并且每次都撞到她的花心。“干死你，大骚货，从来没见过像你这么贱的，肚子这么大还欠干，我要把你肚子里的宝宝都干出来，然后再把你的肚子干大”。「嗯……我……要死了……肚子要爆炸了…… 啊，好深，不要停啊，干死我」。我又抽插了几百下，突然感觉她两腿不断在颤抖，骚穴里有暖暖的水流打在了鸡鸡上，我知道她又潮吹了，我实在坚持不住了，积攒了好久的精液全射在了她的骚穴里。
我累得不行，躺在地上动不了，可她却意犹未尽，只休息了1分钟，就开始和第二个人做。干到第3个的时候，她似乎觉得不够爽，就和我们说，”便宜你们了，姐姐给你们点奖励，让肚子变更大，下面变更紧“。我们开始不明白，只见她走到饮水机旁边侧坐下，然后打开水龙头嘴对嘴的开始喝水，我们看着纯净水桶里的水位在下降，而她的肚子似乎在鼓起来。太刺激了，别说没轮到的，我们这3个刚射完的都又硬了。她足足喝了半桶水才停，估计能有7，8升。这时她的大肚子至少要比刚才打5，6圈，已经快赶上3胞胎的临产孕妇了。我们拍了几下，还能听到水声。
就这样，她挺着3胞胎临产的大肚子开始强奸剩下的7个男同学。直到1个半小时后，10个人轮完，她才觉得任务圆满完成，然后躺在地上呼呼的喘气。
可我们却不觉得，因为好多人已经恢复过来了。于是新一轮的轮奸开始了，这次她再也没有力气干我们了，却是我们主动干她。之间晴老师躺在地上，挺着超级大的大肚子，抬高双腿，张开密穴被我们操。「唔……唔……唔……唔……」「啊……啊，好……爽，用力，啊……用……力」「啊，对，就是那里，不要停」。
由于刚才我是第一个，这次我变成了最后一个。当干到第5个人的时候，晴老师说，等一下，让我上个厕所，刚才为了让你们爽喝了太多的水了。可是我们都已经两眼发红了，怎么可能给她机会让她走。不但如此，我们还干的更卖力，甚至有两个人操她的时候还去按她的膀胱，疼的她直抽筋。
这时终于轮到我了，我这次没有一上来就插进去，而是绕过她的大肚子，用手摸着她的奶子，用肉棍摩擦着晴老师的肉穴，还有舌头舔她的肚脐，我发现她肚脐特别敏感，每次一碰她就受不了，我龟头上已经沾满了她的淫水。「我还没见过你这么贱的老师，上次上课的时候都被我弄潮吹，今天还找这么多同学干你，被我们干的很爽吧」「是……啊。唔……唔……」晴老师说话已经不清楚了。「你不是要上厕所吗，你去吧，我不干了」「我不用.....去，我...肚子大....能装下......哦，喝太多.....肚子好涨......膀胱要......爆炸,快干我......死.....我喜欢被虐......越暴力越好」「简直比妓女还贱，那就让我狠狠的干吧」说完我将肉棍整根插进她的阴道，晴老师期望以久，马上将双腿分到最开，让鸡巴能够更深的插入她的体内。我开始人用力的抽插，她随着我抽插的频率开始疯狂的浪叫，连带着大奶子和大肚子都在晃动「要死了……啊，在深一点，啊……啊」晴老师语无伦次的说道「上次你为什么在骚逼里塞根黄瓜或」我边干边说着「是为了……啊，在课堂上....学生面前自慰......好刺激……爽……啊啊」要是以前，我都不敢相信这是从晴老师嘴里说出来的「怀孕之后.....就特别骚......肚子越大越想要.....干死我吧.....我是比妓女还贱....最骚的骚货.....我要尿了.....受不了了，肚子要爆炸......膀胱好痛」我疯狂的抽查，又一次在她的阴道里射精了，浓烈的精液冲击着她的子宫和宝宝，让她也来高潮，我看她在那里享受，就把肉棒拔出来，然后用力的按住她的膀胱，她啊的一声，居然又一次潮吹了，不过随着潮吹，尿液更猛烈的喷了出来，想高压水枪一样射到了几米外的墙上，射了足足好几分钟，地面都谭成一条小河。
这时大家都累坏了，我们已经顾不上脏了，直接躺躺坐坐的在地上休息。半小时后才恢复，晴老师用嘴把我们的鸡鸡清理的干干净净，然后我们草草的把办公室收拾了一下。这时已经很晚了，晴老师强大精神给我们家长解释了一下（还好大部分家长都在外地做生意，还有几个住校的）。
晴老师说，这时她有史以来最爽的一天，这段时间，几个男老师还有校长加起来都满足不了她，刚开始几天还凑合，可是越来越不济，被她炸的干干的，而且随着她肚子变大，性欲也越来越强，她才下定决心扩大范围，找我们来干她。
还好今天是周五晚上，有一个周末的缓冲，要不第二天肯定没精神。就这样，周一我们照常上学，不过看到晴老师的眼神却变了。问问题的时候动作也变大好多。这周我们班剩下的那10几个男生也被留下来补课了。和我们分为两组（不对是三组，因为还有个教师组）陪晴老师happy.
也许是晴老师下面吸收了很多营养，这段时间她的大肚子长的特别快。这天，我们终于迎来了暑假，而晴老师也怀孕6个月了，这时她的大肚子已经像3胞胎的临产孕妇了。
本来以前我们最喜欢放假了，可这次大家却都恋恋不舍。晴老师也觉得很不爽，于是和其他男老师商量了一下，给我们办了个暑期补习班。可把大家高兴坏了，这回又可以来happy,又可以和家长有个交代了。
噢…噢…小老公们……爽死了……肚子要爆炸……求求你……干深进来……啊……喔……天呀……求求你……可怜我……快把……浪穴…干爆…了…吧……啊……啊……天取…又射进来了……好多好烫……肚子好涨
就这样我们白天都能干这个大肚骚货了，今天我们组织了一个大联欢，全班20几个男生都来了，从早上干到晚上，从晚上又干到第二天早上，中间晴老师吃饭的时候骚穴都被鸡鸡强奸。
终于又轮到我了，已经第三轮干她了。
哦……哦……好美啊……啊……死……啊……小老公……干死我……啊……来了……啊…
大骚货，我射死你，我要用精液撑爆的你大肚子。
哦也……射吧……越多越好……肚子就要爆炸了……会死……啊……不行了装不下了……不要射了……好多……子宫太涨了……疼……宝宝踢死我了……爽死了……小宝贝们用力踢死妈妈吧……帮妈妈按摩子宫……啊……疼死了……宫缩……好美……子宫在过电
晴老师这个大骚货已经语无伦次了，我看到她的大肚子想开了锅一样，7个宝宝在里面疯狂的踢打，有时候肚子里7,8处一起鼓包。
我感觉她又潮吹了，我也坚持不住了，于是我鸡巴像肉塞子般紧塞住她的阴道，龟头更牢牢堵在子宫口，她被精液烫的外加肚子涨的直翻白眼。
就这样我们一直奋战了17个小时才结束。大家都累得不行了，倒头就睡，睡了15,6个小时才起来。
其实这次我们之所以这么疯狂，是想做一个测试。晴老师说她当时备孕的时候她吃的不是普通的排卵药，而是在一个神秘人那里买的，名字叫做淫胎百凤丸，因为她拿到的是一个黑乎乎的药丸，并没有文字说明，她开始的时候一直以为这种药叫做“人胎白凤丸”，现在才发现可能是淫胎。因为自从怀孕后，她就变得越来越淫荡，自己都控制不了自己。而且随着胎儿长大，按理说不该这么疯狂，可她正好相反，月份越大，她越淫荡，而且还精力无限。更夸张的是每次我们都会射在她里面，但我们从来没有见过有精液流出来，这么多人的精液似乎都被晴老师的子宫吃掉了一样。而晴老师每次被干完，大肚子都会大一圈。晴老师去医院检查，医生说她怀的七个胎儿居然比正常单胎的胎儿还大不少，营养太好让她少吃呢。
于是我们打算做个测试，看20几个人不停的干她，每人射3次她的肚子会长多少。
我们抚摸着晴老师快7个月的大肚子，开始给她量腰围。因为肚子太大，一个人都量不了。什么，205cm，这么大，没看错吧，再量一遍，我们又换了2个人，结果一量还是205cm.
晴老师，真的没问题吗？肚子还能承受吗？居然长了10cm!
是有点大哦，不过应该没问题吧，过一天会小好几厘米呢.
休息好之后，晴老师像以前一样往骚穴里面塞了一个乒乓球大的药丸，她说这个是缩阴丸，难怪我们这么干她她下面还像处女一样紧，原来是这个东东在起作用，但晴老师只顾着爽了，却忘记了她大着肚子，过几个月就要生了，阴道这么紧肯定有她疼的。
经过这次疯狂之后，晴老师难得的休息了2天，肚子也降到了200厘米。又过了大半个月，晴老师虽然还和我们群交，但由于肚子太重，明显体力不如以前了，每次只能和7,8个人干，但她的性欲却正好相反，越来越强烈，弄得她每天都得不到满足。
这天她怀孕八个月整，也是我们暑假的最后一天，她把我们班的20几个男生都叫来了。我们想7,8个她应付的都很困难，这次怎么叫了20几个。
只见晴老师抚摸着230厘米的大肚子，很神秘的拿出来一个小瓶，里面装了一粒粒红色的小药丸，和我们说，这次爽死你们，姐姐买到了孕妇专用的春药，不但能让我精力无限，而且无论怎么玩都不会流产。
我们看到晴老师这么淫荡，挺着8个月7胞胎的大肚子还这么打算吃春药这么欠干，都受不了了。
晴老师还故意按了一下自己的大肚子，只见里面的宝宝立刻反抗了，被按得地方鼓了一个大包，晴老师啊了一下，说[哎哟宝宝在踢我呢，不如你们帮我揉一揉肚子吧]
我们马上冲上去好几个，把手放到了晴老师的大肚子上面揉起来，晴老师的大肚子还真是大，这么多只手都能分到。我冲的最快，不但摸到了她的大肚子，还顺便摸到了晴老师的胸，不愧是孕妇的胸，壮硕又不失弹性。晴老师也感觉到了我们的兴奋，于是干脆岔开了两条腿了。
我把她的乳罩扒开一点，慢慢舔着晴老师的大奶子，还顺便在那颗熟的粉粉的葡萄上用力咬了一口，晴老师的眼神迷茫了起来，开始轻呢着不要不要。我示意其他人等下，准备跨上去，手上却压到那个小瓶子，我坏笑的说晴老师，你肚子这么大，一粒药怎么够，要吃3粒才行哦，于是二话不说就把药喂给晴老师吃。
晴老师刚吃下药就开始扭动起大的吓人的肚子，蕾丝内裤上面也开始印出了章老师排除的蜜汁来。我故意让大家从客厅躲到卧室里面去了。晴老师看到我们躲到卧室去了，赶快捧着大肚子要去卧室，可是两条腿已经站不起来了，就四肢着地在地上爬着走，大肚子不停的向下坠，甚至都贴在了地板上，侧腹的皮好像都要蹦开来了，两个大奶子不停的晃动。
晴老师好不容易爬到了卧室，看到我们已经脱掉了裤子，看着晴老师这副模样，我们下面的宝贝早就挺起来了，晴老师顺势往地上一躺。
我坐在晴老师的腿上就迫不及待的把那根火热的肉棒插进去了，晴老师下面的小穴一下子就把我的肉棒含了进去。晴老师下面的花穴不停的吐出花蜜来，我开始无止境的抽插。
忽然我听到了猛烈的一声，才发现原来是晴老师的ru罩袋子蹦断了。晴老师这个时候才迷离的说，吃了这种春药，孕妇的肚子和胸就一做爱就会变大的。
我发现，果真晴老师的巨肚变大了不少，性质也更加勃发起来了，我半压在晴老师的大肚子上面说不如你再怀几个我的孩子好了，于是就射了进去，精液直接打到了晴老师的花心和子宫里面。
晴老师躺在地上，我却还不肯罢休，又把一根手指插进了章老师的下体，一边向里面延伸，一边哈哈笑起来问晴老师[老师，你被我操的爽不爽啊，要是爽你就说啊]
晴老师的大肚子向上挺了起来，嘴里面还说着[好爽啊，再操我啊，往里面啊，好舒服]
我又搓揉起了晴老师的大奶子，不像一般女人的奶子一样软，晴老师的奶子很有弹性，又有点硬。我用力一挤，没想到老师的大奶子里面竟然有ru汁出来了，我哈哈大笑，说老师你真是个奶牛啊，肚子又这么大。
这时我示意后面的人跟上，于是大家开始疯狂的轮T奸晴老师。
由于吃了春药不会流产，大家不在束手束脚，屋子里不断地传来高亢的呻吟声，和啪啪啪的撞击声，只不过撞击的不是臀部，而是男学生的上半身和晴老师的巨大肚子。而晴老师的大肚子里面就更加热闹了，开始的时候，后面的4个宝宝正在睡觉，结果被前面的3个撞醒了，于是两方争执了起来，到最后大打出手，把晴老师的子宫闹得天翻地覆，由于晴老师的羊水特别多，虽然宝宝比较大，但能活动的空间还好多，这下可苦了晴老师。
哦……爽……插死我了，好美啊……啊……疼死……肚子要爆炸……踢死我了……子宫要漏了……啊……又来高潮了……不要停…再深点……啊……肚子要被踢穿了……啊……我真贱……我是天下第一大骚货……肚子要爆了还来高潮……哦……我是受虐狂……啊……好美啊……踢死我吧……子宫每次到极限就开始过电……干死我……啊……来了……啊…疼到极限就变爽了……啊……又来了……啊…
就这样，晴老师一直被轮奸了22个小时，中间有2次体力不支，我们又味了她6颗春药。这时已经是第4轮了，又轮到我了，我也将是这次干她的最后一炮。
晴老师幽幽地看着我，喃喃地说：亲弟弟，小老公。她似乎觉得称呼的不够淫荡，于是咬咬牙，从牙缝里挤出来已经宝贝儿子，操死老娘吧，把老娘的骚逼操烂，用你的大鸡鸡插爆我的大骚穴
我没回答，而是用疯狂的抽动回答了她。随着我力量的加大，她的大肚子都跟着晃动起来。我把磐凡逶谒逼里，不知道为什么，我今天的能力出奇得强，操了她近一个钟头还没射，每H一会，晴老师还很体贴地说：小宝贝，操累了吧，喝点奶歇歇，再来操老娘的骚穴。我知道她是怕我射，想我多干她一会。就这样，我们H一会、我喝几口奶，然后继续H，我们疯狂地干着最下流、最刺激、最美妙之事。
操着操着，晴老师突然嗷地一声挺起她的大肚子，大口喘着粗气，宝贝，我要来了！我按住她，整个身体压在了她大肚子上面，立即啊啊啊地加快了抽动的速度，晴老师咬着牙恩恩恩地低声颤叫着，挺着大肚子疯狂地扭动。射了！而且射的很多，我趴在晴老师的大肚子上面，紧闭着双眼，大口喘着粗气。
晴老师终于浑身无力的瘫软在我下面，本来过大的肚子和奶子就压的她够呛，再加上一个我，她根本没办法呼吸，她想稍微侧侧身，可没想到用力过大，不但把我甩了下来，又大又硬的肚子还直接侧着咋在的地上。
这时她大肚子里面的7个可不干了，昨天打了一白天累的够呛，本来睡着了，结果这次又被弄醒了，于是一致对外，开始疯狂的攻击晴老师的大子宫。晴老师疼得啊的一声大叫，我要生了，疼死我了。干的时候虽然很痛，但她能忍受，因为那几个小家伙在里面互打只是偶尔误伤到晴老师的子宫，再加上我们干着她，高潮分散了她全部的注意力，都不知道疼了。可这次缺不一样，7个宝宝一致对外，还没有高潮，晴老师立刻就受不了了，抱着大肚子在地上打滚。嗷嗷嗷我的大肚子啊，疼死我了，啊啊啊要爆炸了。而由于肚子太大，她打滚的时候肚子反而不停地撞在地上和旁边的家具上，让宝宝反抗的更厉害，她也疼得更厉害。
我们刚想过去帮忙拉晴老师两把，可是晴老师的大肚子发生了惊人的变化，只见她的大肚子突然开始膨胀起来，即使她肚子那么大我们都能看到明显再涨。晴老师似乎也感觉到了，也许是膨胀带来的疼痛远远大于宝宝踢她。
她张大了嘴，眼睛瞪得大大的，发出了一声撕心裂肺的大叫，啊，肚子，涨，啊啊，要爆炸了，胀死我了，救我，快帮我，还在涨。我们都被吓坏了，看见晴老师的大肚子像气球一样在膨胀，有几个胆小的直接都尿了。
还好这种状况没有一直持续下去，可晴老师本来像的6胞胎足月的大肚子居然涨到了9胞胎足月。我们感觉过去，只见大肚子上布满青筋，似乎随时都要破开一样。而晴老师躺在那里一动不动，只吃急促的呼吸着。我们轻轻的帮她按摩着肚子，似乎里面的宝宝们因为突然增加的空间感觉很开心，也不闹了，一切都恢复了平静。
晴老师躺了10分钟，才在我们的搀扶下艰难的站起来，大肚子因为没有手捧着不停的下坠，不过还是很神奇的显得很挺。我们问晴老师怎么样，她说以为自己真的要死了，她能感觉到肚子就在爆炸的边缘，已经不能再涨了，现在虽然好点了，但还涨疼的厉害。
我们感觉很奇怪，以为以前从来没发生过这种事情，就仔细的想是什么原因。这时有个男同学突然说，是不是春药有问题啊。一句话点醒梦中人，我们立刻找来那个小瓶子，打开说明书一看。
此药经特殊配方调制，堪称孕期之神药，吃过后做爱无论多疯狂都不会流产，而且可以让孕妇精力无限，长期服用还可增加子宫厚度和恢复能力，还有羊膜厚度，使宝宝更加安全，即使药效过了也很难流产。尤其适合多胞胎孕妇服用。但是此药也有一定的副作用，首先是会增加孕妇性欲，其次是子宫变得特别肥沃，胎儿会变得很巨大，而且做爱后肚子会变大，做的越多变得越大，最大每粒药扩张子宫10cm，3天后基本恢复原尺寸，但长期算下来到生的时候，一粒可长肚子1cm.所以切忌不可多服，尤其是1次最好服用3粒以下，否则有涨破肚子的危险。
我们看后恍然大悟，也感到很后怕，要不是晴老师天赋异禀，肚子出奇的能装，这次不是要被撑爆炸了吗？我们拿了尺量了一下，结果发现晴老师的大肚子真的从230厘米涨到了320厘米。
晴老师用手捧着大肚子坐回了床上，看了看时间，忽然说完了，今天咱们开学了，我要去上课呢。
这下子我们可真吓到了，这么大的肚子还去上课？
晴老师捧着大肚子走到衣橱去翻衣服，大肚子太大了，让她肚子都顶到衣柜了，可去够不到衣服。我们感觉说我们帮你拿，结果她往回走的时候因为不适应这个更大的肚子，一下撞在了柜门上，又疼得够呛。
我们找了半天，也没找到合适的，因为晴老师最大的衣服只适合230厘米的巨肚。
我们把看上去宽大的白色孕妇裙穿到晴老师身上，竟然只包住了老师的巨胸，就被肚子卡住下不去了，因为没有办法穿上胸罩，晴老师的ru晕就透在了外面，我们一边帮老师穿衣服，一边捏住了老师的巨胸，没想到老师的ru头竟然已经硬了起来。我们嬉笑着摸了摸老师的下体，说道[骚货就是骚货，摸个胸下面也会有水啊，是自动的水龙头吗]
上身穿完了，我们开始给她穿下身，晴老师最近一直穿孕妇背带裤，因为肚子太大了，只有用背带裤拖着才不累。而她的背带裤也很奇特，是超短裙型的，只不过腹部多了一个拖得地方，肩上多了两个肩带。我先帮晴老师扣上了左边的扣子，右边的扣子明显离的很远很远根本扣不上，我们笑着说[老师你看我们多厉害，被我们一操，你的大肚子都扣不上扣子了呢]。晴老师捧着大肚子喘着粗气说不出来话。
我们几个人猛的一拉右边的肩带，把老师右侧腰的扣子扣上了，从侧面看去好像是晴老师的小腹忽然被抽脂了一样，而胃部直接彭了出来，显得更大了，晴老师疼得啊了一声，喘了半天气才缓过来。这时晴老师造型很奇特，上身的孕妇裙搭在大肚子上，之盖住一半，而下身的背带裤深深的勒紧了大肚子里面，估计的勒进去十几厘米深，而中间的大肚子显得格外的巨大，高高的挺出来。
晴老师照了下镜子，感觉实在太怪异，就让我们去快速买了10几米布，然后用力的缠住她的大肚子，勒得她直冒汗，不过我们还是成功的把她的大肚子勒回了250厘米，这回再穿上刚刚那套衣服虽然还有点怪，但不会太夸张了。
我们先来到了教室。上完第一节课，晴老师来了。晴老师的大肚子太大了，我们这些天天见到的还好点，那些2个月没见的女同学们都惊呆了。教室里一下子变得非常吵杂。晴老师走到讲台前，发现自己的肚子太大了，怎么站都不舒服。想来想去，她用力的挺起大肚子，想把肚子放到讲台上面，可是肚子太重了，不但没放上去，还让她一下子失去重心，摔在了地上，大肚子还重重的撞在了讲台上。她疼的啊的一声大叫。
我们吓坏了，感觉冲上去帮忙，只见即使隔着布和衣服都能看到大肚子里面的胎动。我们七手八脚的帮她按摩大肚子，好一会她才恢复。我们又帮忙把她的大肚子架到了讲台上面，她才安心讲课。不过过程中不断伴随着啊，嗯的声音，估计是因为宝宝在“按摩”她的子宫吧。
下课后我们都劝她不要来上课了，可她说现在因为工作她和老公两地分居，她老公一个月才来看她一次，如果不来上课她就得去老公那边安心养胎，到时候怎么和我们偷情啊。
其实她老公早就知道她的情况了，只不过没有点破而已。她老公就等着她生完孩子和她离婚呢。所以故意避开她，她这个只会用子宫思考的女人却被性欲冲昏了头脑，以为自己做的那些见不得人的事她老公都不知道。
就这样，这3天她都没干做，怕肚子被撑爆炸，不过3天后春药的药效过了，她的大肚子也缩回了240几厘米，她又开始了放荡的生活。
她怀孕9个月的时候她老公回来了，她老公看到她那巨大的像8胞胎足月的肚子，也吓得够呛，因为没想到会变这么大。
晴老师看到老公，非常高兴，因为她虽然非常淫荡但还是爱她老公的，也一直因为自己性欲太强不能自控而感觉愧疚。
而且她老公的鸡鸡是她干过男人中最大的，组组30几公分长，一般人小臂那么粗。但是没办法，她太饥渴了，即使把这个大鸡巴榨干也不能满足她，所以她才去偷情，而且越偷越厉害。
而她老公一直心里憋着一股气，之前怕她流产没有怎么报复，这次听朋友说晴老师在吃春药，绝对不会流产，所以才回来打算好好虐待一下晴老师，解解心头之恨。
回到家后，晴老师的大肚子又开始疼了，于是冲到了厕所，结果蹲了10几分钟都没上出来。她揉着大肚子走了出来，刚出来没几分钟，肚子又疼了，可是还是上不出来。反反复复折腾了2个多小时，晴老师都快疯了。
老公看到她的样子，心想，淫妇，我让你给我戴绿帽子，疼死你。不过表面上却假惺惺的关怀晴老师。
晴老师已经跑了10次厕所了，老公说，老婆我想到了一个好办法，我帮你灌肠你不就上出来了吗？晴老师有点不愿意，可肚子的疼痛还是战胜了理智，于是躺在那里让老公给她灌肠。
老公先跑到厨房，假装找东西。”老婆，咱们家纯净水没有了，自来水太脏了，正好我批发了可乐，就用可乐给你灌吧。“晴老师大肚子疼得直发晕，根本没听清老公说什么，只是答应说好。
老公拿来了一个20升的大桶，直接倒出了10瓶2升的可乐，然后拿出来一个很特别的灌肠器，大概30公分长，长的像假阳具一样，但仔细看却不一样，因为中间是一个很粗的管子，而外面一层里装着很多小药片，最外面是一层膜一样的东西，而最外面一圈做的和蛋蛋一样，估计是用来做肛门塞的。老公想，这可是我花大价钱在日本买的专门虐肠的一次性设备，配合可乐或其他碳酸饮料，绝对让你这个小浪货爽到死，哈哈哈。
老公把管子深深的插进了晴老师的屁眼里，只剩下蛋蛋部分在外面。晴老师啊了一声，说老公你轻点，但因为她肚子太大，挡住了她的视线根本不知道什么情况。
老公开始用一个1升的针管通过那个假阳具往晴老师屁眼里罐可乐，这个专用灌肠器很先进，管子是单向的，只进不出。晴老师感觉凉凉的东西开始灌入大肠，怪怪的，不停地问好没好。
老公说，没有呢，你吃了那么多一定要多灌点，我每次才给你灌100毫升（其实是1升），怎么也要灌2升才行啊。晴老师觉得有道理，可是感觉这么涨呢。就又问老公，我肚子怎么这么涨啊，你不是才打了6次600毫升吗？（其实是6升）。老公赶紧说，可能是你吃点多，肚子空间小吧，撑一撑就好了。于是继续灌，灌到 13升的时候，晴老师已经涨的受不了了，于是大声呼叫，老公快停下，肠子要破了，胀死我了。可她老公根本不管她，说我知道可以的，才2升你绝对装的下。”呵……不……老公……让我排出来……那样……我……会死……噢……“
没事的，老公加快了速度继续灌。”啊……忍不了……老公……我……肚子要爆炸了“老公已经不回应了，直接把桶里的可乐全都灌了进去，一共20升，然后一下就把假阳具的蛋蛋部分也塞进了晴老师的屁眼。
晴老师感觉自己的肠子似乎被撕裂了，肚子涨得想要爆炸了一样，因为肠子里和胃里的压力，睡觉的宝宝们被挤醒了，开始疯狂的踢她，她想死的心都有了，特别是宝宝踢到胃和肠子的时候，那种疼痛根本不是可以忍受的。
她挣扎着想坐起来上厕所，可做了一半又摔了回去。老公赶紧冲过来假装帮忙，他用力的按着晴老师的大肚子，弄得晴老师更疼了。不过晴老师已经顾不了那么多了，在老公的搀扶下爬到了厕所，可是怎么拉都拉不出来（塞着塞着不可能出来，晴老师肚子还太大，看不到）。老公在旁边看的已经受不了了，下面硬的和铁棒一样，就揉着晴老师的大肚子说，老婆，你看你都折腾了3个多小时了，我早就想干你了，快让我干嘛，等会再去厕所。
晴老师本来就疼的有点懵，再加上她只会用骚穴思考，她想反正现在上不出来，没准被老公干的来高潮还能缓解疼痛。就同意了。于是直接躺在浴室的地上，她老公拿了8粒晴老师的春药（看来是早有准备），喂给了晴老师，晴老师本来想说8粒会把肚子撑爆，可已经来不及了，只能默默的接受了，喂完药她老公立马扑了上去，30多公分的大鸡巴一下就插了进去，直接捅破了花心插到了子宫里面。晴老师啊的一声。
就这样，老公的大鸡巴在晴老师的逼里狂抽猛送着，扑噗扑噗。随着老公巨大鸡巴在小逼里的狂H，晴老师的大屁股和大肚子也在随着巨大的鸡巴不停的抖动着。晴老师似乎觉得不过瘾，居然让老公躺在下面，挺着大肚子坐在老公的巨派希她调整着角度，扭动着巨肚，似乎想把巨大肚子的重量都加注在骚穴上，为那巨 大的鸡巴H入她逼时加一份重力加速度。疯狂的抽插着，阴囊在两人的屁眼间每一次都被压得扁扁的。老公那长长的黑毛在刷着晴老师的屁眼和会阴
啊 啊………啊………爽死我了…………老公你的鸡巴太大了……是个宝贝，你H呀…………把我H死吧………快H用力H把妹妹H死吧………舒服………舒服………我从来 没有这么舒服过…………不H不知道一H真奇妙H呀………亲爱的用力H我的逼………。
老公一听更加重了力道。将整个粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根H入。以最 大行程在晴老师的逼里抽插着。双手也并未闲下来，而是用力的按着晴老师的大肚子。
突然晴老师浑身一 抖。屁眼小逼和会阴一阵阵的收缩。一股股的淫水顺着老公狂H着的鸡巴上汩汩的流了下来，伴着大鸡巴的抽插和阴囊的拍打更是啪啪作响。晴老师高潮了快感滚滚 而来袭遍她的全身，连肚子的疼痛都减少了。
啊啊………晴老师在快乐的呻吟着………啊啊…………你H死我了………啊啊…爽死了…………你的鸡巴太美妙了…………晴老师一边呻吟着一边迎合老公的 大鸡巴的奋力H入。
晴老师正爽着，已经忘记了肚子的疼痛，突然间肠子里砰地一声，似乎有什么东西炸开了，肠子一下子涨开了一些，本来绷得紧紧的肠子更是雪上加霜。还没反应过来，肠子里又砰砰砰的几声。晴老师疼的直接倒在地上，抱着大肚子开始翻滚。
老公邪邪的一笑，嘿嘿，终于起作用了，那个灌肠假鸡鸡的外膜开始融化了吗，看来泡腾片出来了。泡腾片加可乐，胀死你。
随着泡腾片不断被释放出来，晴老师的肠子里像装了炸弹一样不停地炸响，而每次炸响都会让她的肠子变得更加涨。她不停地翻滚着，我的大肚子啊，疼死我了，我的肠子断了，要裂了，肠子要爆炸了。啊，不要踢，疼死了。
她老公见状，高兴地不得了，终于报仇了，这个贱货。他冲过去，按住晴老师，然后粗暴的再晴老师的下面塞了一个大阳具，并堵住了晴老师的尿道。然后假装帮晴老师按摩大肚子。晴老师已经神志不清了，老公救我，帮我，我肚子疼死了。可她老公不按还好，一按宝宝反抗的更加剧烈，不停地踢她的胃，肠子，还有膀胱。疼的晴老师又开始打滚。而这时，祸不单行，春药的副作用居然发作了（由于晴老师最近一直吃，抗性变低，所以发作的特别快）。只见她的大肚子开始明显的膨胀变大，晴老师啊啊的大叫。不行了，我要死了，我子宫要被涨爆了，肚皮要破了。哦，我的肠子要裂了，好涨，不要踢我的胃，我吃的太多了，胃快要破了，嗷嗷，我想尿尿，我喝了10几瓶啤酒，我的膀胱好痛，膀胱要涨破。我要死了，为什么到处都涨，到处都疼，快给我刀，刨开我的大肚子，我受不了了。她开始疯狂的又抓又打自己的肚子，可也无济于事。最后晴老师被涨加疼的晕了过去。
不知道过了多久，晴老师被下面传来的快感弄醒了，原来是她老公在干她。这时肚子似乎已经适应了，不会疼的撕心裂肺了。入眼是她那巨大的肚子，比刚才居然大了快一倍，而她老公基本被肚子挡住了。
这时春药的药效还在，晴老师顾不得自己的大肚子，而是开始享受老公的大鸡巴。
老公，啊.........啊.........快点......我的浪穴渴望大阴茎的抽插.......你使劲的操我..........日我吧..........”
痒..........快.......使劲............使劲.............把我的浪穴........插透吧.........
足足干了1个多小时，老公才泻到了她的骚逼里。晴老师和她老公都累的不行，昏昏沉沉的睡了过去。
这次不知睡了多久，晴老师被膀胱的胀痛憋醒了，她不但喝了10几瓶啤酒，肠子里的20升可乐也被吸收了不少，如果换个人，膀胱早爆炸10几次了。她艰难的挪动了一下大肚子，可是这个新肚子实在太重了，根本动不了。
怎么办，难道尿在地上，可老公还躺在旁边。她犹豫好久，挣扎了好几次，可怎么都动不了。啊啊不管了，我要胀死了。她的下面像开了闸的洪水一下，喷射出大量的尿液。在地上形成了一条小河，足足尿了10几升。他老公本来累的够呛，结果差点被她的尿冲跑。他老公很气愤的站起来，不过看到羞愤的无地自容的晴老师，没有发火，他想算了，昨天虐她虐的那么厉害，算了报仇了。就这样，晴老师尿了10几分钟才尿完，肚子也小了一圈。她又在尿力躺了10几分钟，才在老公的帮助下爬了起来，艰难的坐到坐便上，现在她的肠子还撑得想要爆了一样。她老公叫她用力，结果她用了5分钟的劲才终于把那个假鸡鸡型灌肠器拉了出来（前面已经融合了，只剩下一个蛋蛋头一样的肛门塞）。随着肛门塞得脱离，她开始狂泻，并伴随着超级响屁，泻了1个多小时才彻底泻完，不过还有残余只能以后慢慢便出来了。这时晴老师的大肚子终于小了不少，她突然觉得好轻松，特别的舒服，不过由于春药的作用，还是比以前大了80厘米。
她和老公洗了澡，就去睡觉了。老公陪了她3天，又到外地上班去了。
她老公走后，晴老师又恢复了淫荡的生活，挺着9个多月7胞胎的大肚子和我们happy. 为了方便被干，她也没有休产假。就这样，预产期到了，她老公也回来陪产。可是等了1周也没动静，去医院检查说除了胎儿巨大，一切都正常，并建议让她刨妇产。晴老师一听吓坏了，说我绝对不跑妇产，于是她连医院都不敢去了。又等了2周，老公实在等不下去了，本来请了一个月假陪产照顾月子，现在都超过预产期3周了还没生，单位那边也不好交代。于是把晴老师托付给学校的其他老师，又回去上班了，并告诉晴老师生了就给他打电话。就这样，晴老师挺着将近10个月3周的大肚子自己在家，这段时间她老公在可把她憋坏了，虽然老公和她做，但是根本无法满足她那无止境的欲望。她立刻联系我们，我们应约冲过去和她happy,一见面我们发现她肚子又大了不少，不过可能和他老公做没吃春药还算正常。
可我们来了就不一样了，不但给她子宫提供了大量营养，而且每天她都吃3粒春药，也让她的肚子又开始疯长。一周时间居然长了30厘米，当她怀孕11个月整的时候，肚子已经涨到了298厘米，她说你们这些个小坏蛋，快把姐姐肚子干爆炸了，按这个速度涨下去太可怕了。我们笑着说，就是要把你这个骚货的肚子撑爆，让你欲仙欲死。
就这样，又过了3天，晴老师怀孕11个月零3天了，她白天刚和我们干完，准备休息一下，在那里看电视，一边看一边愁，这肚子啥时候生啊？这时电视里跳出来一条新闻，各位观众请注意，日前有17名强奸犯越狱逃走，可能流窜到本地，请紧闭门窗，注意出行安全。晴老师一听，笑了笑，没太在意，不过还是看看门窗吧，走到客厅一看，我们居然忘记给她关门了，她心想这群小混蛋，明天一定要教训他们一下，于是晃着大肚子去关门。正在这时，她突然看到门口出现了几个凶神恶煞般的乞丐，这几个乞丐一下子冲了进来，居然一共17个人。晴老师仔细一看，这不是电视上通缉的那些越狱的强奸犯吗，不会这么倒霉吧，她吓坏了，呆呆的站在那里不敢动。
晴老师呆了，可进来的17个人更呆了。他们本来是逃出来的，准备抢点钱跑路，可一进来就看到一个超级性感的大肚子孕妇乳房半遮半露，白白的大肚子挺在外面，上面还有几道抓痕，更夸张的是下面没穿内裤，虽然大肚子太大把神秘地带都遮住了，可却显得越发的诱人。别说是强奸犯了，就是一般人也受不了啊。他们感紧关上门。
老大，一个乞丐说，这妞太给力了，我强奸了好多个女的，可从来没干过孕妇啊，没想到大难不死还有这种福分。
靠，你知道什么，我当年可是号称孕妇杀手，我专门强奸孕妇，那叫一个爽啊，她们不但下面变得特别肥厚敏感，而且还像处女一样紧，而且特别容易干到花心，最重要的是个个都欲求不满，被我强奸还感激我呢。
有这种好事？
嘿嘿，你太嫩了，你看这妞，明显刚偷过情，而且还群交。不过我干了这么多孕妇，从来就没见过肚子这么大，这么漂亮的，我当年逃难到俄罗斯干过一个身高185怀了6胞胎的俄罗斯美女，肚子已经是5个一般孕妇那么大了，后来我和她还成了朋友，她告诉我6个孩子都6-7斤，我当时已经惊为天肚，可这妞的大肚子都快有2个俄罗斯大肚美女那么大了，我怀疑可以破吉尼斯世界纪录了。
老大，那咱们还等什么，我都5年没碰过女人了，您先上，我们也好爽爽。
嘿嘿，兄弟们，那我就不客气了。
老大立刻冲了上去，先扶着晴老师躺到地毯上，对她说，「美人儿，今天我一定要操你，让你尝尝老子鸡巴的厉害,嘿嘿??」这是的晴老师只觉得大脑一片空白，吓得连动都不敢动。晴老师虽然久经杀场，但都是和熟人，被陌生强奸犯干还是让她有点受不了。
老大吞着口水和呼吸越来越急促，手部亦从大肚子向上摸索，停留在丰满的胸部摸扭着。虽然隔着衣服，但耻辱感觉己令晴老师感到惶恐，泪眼中她看到老大已按捺不住，伸手正要摸她的下面。
「不要，求求你们??鸣鸣??我都已经怀了11个月了，会被干生的，我大肚子太大了，会爆炸的，我给你们钱，求求你们放过我吧」
「几个臭钱有什么用，老子不是抢劫犯，而是强奸犯，在动老子踢爆你的大肚子」老大貌似狠狠用脚（其实很有分寸）在晴老师大肚子上踢了几下，晴老师疼的啊的一声，吓得再也不敢动了……
老大撤下了晴老师的衣服，叫道:「哗!这妞儿的奶怎么这么大!哇，还有奶水!」老大一面用力揉搓晴老师丰满的右乳,一面问道:「哗!!虽然涨奶涨的有点硬，但很有弹性啊!骚货,你的奶有多大呀??」 晴老师泪流满面道:「我也不知道，怀孕前是34D,现在估计是F吧!!」老大捏了捏，恩，不止F,估计是G. 随即便用手揉捏晴老师的大奶，晴老师神态极度羞耻!.这时又上来两个小弟加以配合,开始蹂躏晴老师的大肚子，他们哈哈大笑,狠狠地用力按晴老师的大肚十几下,又拍打篮球似的拍打，发出
出啪啪的巨响,
老大也没闲着，两指狠狠忸怩晴老师的乳头，晴老师面部极度痛苦，摇着头，挺着大肚子，发出痛楚的呻吟声:「啊…不要啊…不要打…大肚子好痛，宝宝在踢，不要羞辱我啊….呀….不 要…呜…呜…」.老大嘲笑道:「你们看这骚货多淫贱??竟然挺起大肚子给人打,看来很享受被人虐奶虐肚子呢?哈哈,她的奶球胀胀,肚子挺着,操你娘的,多淫贱啊!呵..呵… 呵...既然那样享受,就让老子一会尝尝你在床上有多淫荡???」晴老师羞得闭上双眸，她总日强奸她的学生们，没想到今天被强奸犯轮奸虐待。
虽然闭上眼但淫秽的声音仍然不停传进她耳中,而且发现自己其实不讨厌这种感觉，下面居然湿了。晴老师想，自己怎么这么贱呢，太淫荡了，被强奸还有反应，而且自己的身体越来越喜欢被虐待了。
老大淫笑道。你们看这妞流水了，我强奸这么多女人，还从来没见过这么骚的呢，你们呢。小弟们也都说没见过。羞得晴老师更加无地自容了。
晴老师乳头被咬得高挺竖立,敏感无比的她如何能忍受这种热情的挑逗，晴老师痛恨自己有这种性反应,终于忍受不了,发出不知是痛楚还是兴奋的呻吟声….最后痛苦地说: 「呀….呜…呜….我…我…我想要,求求你们.….呜…呜….不要..啜…」
老大听后当然没有理会她苦苦的哀求,说道:「你想要什么我们听不见」晴老师激动地说:「我…我要…进来啊…」老大得意洋咩地叫道:「你不是不让我们干么，现在怎么主动要求呢，我现在又不想了!哈哈…」老大边说边把手指伸到了晴老师的骚穴里，并按住她的G点。
「不要，求求你快干我，鸣….干死我吧。」没听见，你说的直接点我不明白。
「大哥，你们不是强奸犯吗，一定很会强奸少女，可不可以用你的大鸡巴帮人家小穴止止
痒？小穴仰慕你的大鸡巴……」她看老大还慢悠悠的，大吼道操，你们是不是男人啊，老娘的骚穴快痒死了，快干死我这个大骚货吧，用你们打大鸡巴轮奸我的骚穴，干爆我的大肚子。老大被她浪叫的差点直接射了，大鸡巴一柱擎天，接近40公分，像胳膊一样粗，（因为有这个巨挪懦晌老大的），扑哧一声就捅进去一半，然后疯狂的抽插，插了100来下，居然直接捅进了子宫，40公分的大鸡鸡全部都插进去，甚至一部分龟毛都被晴老师的骚穴吃了进去。
老大说：呵….呵…呵…. 我干…干…干…插死你的淫穴…哈…哈…日死你，大肚骚货爽快吗？
晴老师变呻吟边回答：真爽快…美死我了…你真是我的亲宝贝…哎哟…你的大鸡巴真大…从来没被这么大的鸡巴干过……都干进人家子宫了…宝宝在疯狂踢我…好爽…肚子好久没这么疼过了…快疼死了…哦，我又来高潮了……美死我了…宫缩了…快用你的大鸡巴把我的骚穴操烂吧…
老大快被她的淫荡模样勾引疯了：你这个欠鸡巴日的，卖货，我操的功夫如何？晴老师说：哎唷…哎呀…我的亲爸爸…亲鸡巴老公…亲儿子，真会日…日死淫妇了…干死我这个大肚婆了…让妈妈怀上你的孩子吧，把我的肚子撑爆。
老大说：挨鸡巴日的骚货，母狗…多叫几声好听的，我会用大鸡巴日的你飞上天。晴老师又喊叫说：我是卖货…我是千人日.万人操的骚穴…哎唷…我的亲爸爸…亲鸡巴爷爷…我的俩片骚穴…就是让鸡巴爷爷日的…我是公共汽车，随便你们上
日日日，让老子今晚操破你的淫洞吧!我受不了了。随着老大更加疯狂的抽插，蛋蛋开始一抽一抽的，源源不断的精液不停的灌进晴老师的大子宫。由于在监狱里关了很久，老大足足射了5分钟，才射完。晴老师被滚烫的精液打的差点晕过去。她抱着自己的大肚子疯狂的浪叫。
老大爽完了，可晴老师却远没有满足。老大刚把鸡巴拔出来，晴老师就开始大叫“嗨……嗨……我要死了……，快干我！快干我……我要被继续干……”
那些强奸犯从没想过世界上有这么淫荡的女人，而且还是个挺着巨肚的孕妇。一个小弟立刻冲了上来，用他那二十多公分长的大肉棒插进了晴老师的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的晴老师狂热地摇动着身体，可怕的巨大肚子也跟着晃来晃去。由于宝宝11个月了，胎动特别明显，大肚子像是翻江倒海了一般，到处不断的鼓起包包。晴老师的表情不知是痛还是爽，口中不断呻吟?“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！啊……啊……啊……宝宝们使劲踢……踢爆骚货妈妈的大肚子”弄得小弟立刻就射了。不过他刚射完就有人来接力了。就这样，晴老师一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
小弟们一个接一个的上来，他们一下一下地狂插晴老师的骚穴，像打椿机一样用力向花心冲击，每插一下，晴老师都浪叫一下。捣花心时晴老师则更淫荡地浪叫、呻吟。随着小弟们的抽插，屁股和大肚子不断扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，弄得地上流了一大滩。这阵疯狂香艳的春宫表演足足持续了5个小时，所有强奸犯才干完一轮。可是先干完的人又缓过劲来了。
晴老师知道这将是一场持久战，就跑去吃了5粒春药，继续被轮奸。就这样，他们足足干了2天1夜才结束.
老大和几个小弟睡了12个小时才醒，可晴老师却还睡着。他们看着晴老师的大肚子在哪里回味无穷，一个小弟说，老大，你有没有发现这妞肚子被咱们干大了好多。老大一看，说还真是，这妞太极品了，做爱肚子还变大，哈哈咱们一定要多干她几天在跑路。小弟们纷纷赞同。这时老大和小弟说，快找找钱在哪里，赶紧弄点吃的，都快饿死了。于是小弟开始搜索房间，这一找不要紧，他们居然找到了各式各样的性用品。光假阳具就10几个，最大的一个都快赶上老大的鸡鸡了。还有好多鹅蛋大的跳蛋，一共30多个。还有灌肠器，肛门塞，皮鞭，蜡，吊带。老大一看就流鼻血了，靠，没想到这妞比咱们强奸犯还淫荡。他走到晴老师旁边，一屁股做到大肚子上面，晴老师啊的一声疼醒了。
母狗，你他妈太骚了，居然这么多性用品，你逼里没阳具活不了吧，哈哈。
晴老师昨天被干的特别爽，也就没有以前的矜持了，她说，是啊，我就是个荡妇，我的骚逼无时无刻都需要被干，不过这些东西我还没怎么用过呢，只是刚刚定了，准备生完了用，平时我只用跳蛋，我把30几个跳蛋都放在地上，然后挺着大肚子扒上去，这样跳蛋一动宝宝就使劲踢我，帮我按摩子宫，我就来高潮。
操，这样也行。没事今天我们帮你用。
晴老师立刻说，不行，我现在要生了，等生完的吧。
老大和小弟嘿嘿的笑道，谁管你生不生啊，大家上。
他们先把晴老师绑了起来，然后问小弟，你们喜欢怎么虐。小弟立刻说，我们想看灌肠。
哈哈，好主意，看看这妞肚子能撑多大。他们先把晴老师两只手绑住吊了起来，然后两条腿弯下也用布拖了起来，让晴老师一直保持半蹲的姿势，这样一看她的大肚子更加吓人了。这是有个小弟搬来一箱红酒，一共8瓶每瓶一升。老大一看说，就灌这8瓶酒了。
晴老师一听吓坏了，什么，你们要给我灌8升，我会被胀死的，上次灌了2升肠子都快胀破了（其实灌了20升）。
老大根本没理会，拿起灌肠器就捅进了晴老师的肛门。然后开始灌红酒。晴老师挣扎着想反抗，但根本就没用，她只能喊着嗷嗷嗷，我要死了，别灌了，撑死了。就这样，8瓶红酒一会就被灌了进去。老大想，嘿嘿我涨死你，昨天被你把我们17个兄弟都干倒了，太没面子了，今天一定要报复。
正当老大得意的时候，晴老师突然不喊了。她挺了挺自己的大肚子，说，奇怪，怎么感觉不是很涨呢，好像肚子还能装哦。
老大一听差点没吐血，刚想扬眉吐气结果被泼了一盆凉水。他郁闷坏了，极度想找回场子。他看了半天，突然看到了跳蛋，想，小骚货，你肚子真能装，8升都没反应，我服了，不过大爷有新招。他把灌肠器拔了出来，晴老师立刻喊，不要，要泄了，快堵住。老大哈哈大笑，说如你所愿，拿着跳蛋就塞了进去。弄得晴老师摁的呻吟了一声。小弟们一看还可以这么玩，立刻来了兴致，争先恐后的要来玩，于是一人拿了一个跳蛋开始往进塞，这下可苦了晴老师，鹅蛋大的跳蛋塞到肠子里，肚子再大也装不了几个啊。塞到6个的时候，她已经受不了了，可小弟们根本不理，继续使劲往里塞，疼的晴老师嗷嗷的大叫，直到塞进去10个跳蛋的时候实在塞不下了，才停。可后面的几个小弟不干了，你们都玩了我们没玩到怎么办，干脆屁眼塞不进塞骚穴吧，这次为了多赛几个进去，小弟居然拿着跳蛋整只手都插了进去。晴老师立刻挣扎着反对，可他们根本不管，硬是顺着宫颈把跳蛋塞到了子宫里。7个小弟都赛完后晴老师已经疼的满头大汗了。这时肚子里面开锅了，以前晴老师都是趴在跳蛋上面玩，宝宝虽然踢但不是很用力，可这次不一样，跳蛋在子宫里跳，宝宝们疯狂的反抗，踢的晴老师直翻白眼。老大和几个把跳蛋塞到肛门里的小弟看不下去了，说不行我们也要玩，于是所有人都又往晴老师子宫里塞了一个跳蛋，让晴老师的子宫里又多了17个跳蛋.就这样所有的跳蛋都在晴老师的身体里面了，子宫里24个，肠子里10个。这时候晴老师的大肚子已经不能叫胎动了，简直就像里面有好几个人在打自由搏击，一次就鼓10几个包，大肚子的形状都变来变去。晴老师疼的不停的大叫：啊，……哎……哎呦……哎…呦…咧……我要死了，哎…哎呦……哎……哎…呦…哎…………疼死我了，哎…哎呦……哎呦咧…………子宫要被踢爆了，肚子要裂开了。啊啊啊…………啊啊………啊……哎哎哎………哎哎………哎……哎呦……哎……呦……哎…呦…咧……快救命，快把跳蛋拿出来。
老大看的血脉喷张，直接一叼兑进晴老师的骚穴，粗大的鸡巴直到妈妈的子宫里，开始疯狂的抽插，老大本来想生插，让晴老师肚子更疼，好报仇（其实是想找回面子），可没想到这骚货的逼里居然湿湿的，而且没插几分钟这淫妇不喊疼了，而是扭着大肚子浪声叫着：“啊…… 啊……好舒适……啊……小淫穴和……屁眼（跳蛋）……都……满了……唔……唔……啊……爽……哦……啊呀……肚子……开始涨了……唔……哦……涨…… 啊……涨起 来了……唔……哦……”
啊……啊……好……好涨啊……哦……母狗的肚子……啊……要……要爆了……啊……主人……啊…快……请干爆我的大肚子……啊……啊……唔……啊……求求你……啊……主人……母狗……受不了了…… 哦……哦……快……快……插死我……母狗……的……大肚子……啊……啊……”
哦…… 啊……啊……干……到……子宫里面了……哦……好……深……啊……好……爽……哦……哦……用力……对……再用力些……啊……不行了……啊……啊…… 要……要泄了……啊……用力干……啊……我想要……大鸡巴……插烂我的bi……啊……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……”
“哦……噢……用力……啊……别停下……啊……干我屁股……啊……我还要……一个人来干我的屁眼……啊……啊……求你们……快干我的骚屁眼……啊……啊……”小弟也受不了了，立刻冲上了，插进了晴老师的屁眼，可能是她的肠子适应了跳蛋，刚才绷得紧紧的跳蛋居然被推了进去，让小弟有了抽插的空间。啊……啊……涨…… 涨啊……屁眼要裂开了……啊……啊……停……停止……哦……好……好难受……啊……哦……哦……我忘了有跳蛋了”
晴老师虽然表现的很痛苦，可叫声竟然越来越媚，肚子也开始变得更加饱满！高潮和跳蛋又唤起了晴老师淫荡的变态被虐狂本质。
老大被折磨疯了，他想尽办法去虐待晴老师，可没想到全是徒劳，不但没虐成，而且让这个骚货爽成这样。最郁闷的是这骚货的淫荡模样把他和他的小弟们勾引的鼻血精液横流，经过2轮疯狂的轮奸，17个人基本都被晴老师榨干了。老大觉得这样下去又要没面子了，就开始给晴老师滴蜡，还用鞭子抽打晴老师的巨肚。看着晴老师痛苦的表情，老大本来以为效果很显著，可没过多久晴老师又露出了享受的表情，并随着鞭打蜜穴淫水横流。晴老师喊着:
“啊。。啊。。。好舒服。。。火辣辣的。。。嗯。。。用力打我。。。我好喜欢。。。我太贱了。。。孩子。。。噢。。。呜。。。动啊。。。使劲踢啊。。妈妈好舒服。。。呜。。。哈。。。哈。。。”老大和小弟们实在受不了了，也不管面子不面子的了，又冲了上去开始疯狂的干晴老师，就这样不知道干了几轮，16个人都累得倒地不起，只有最后一个叫二胖的还在干着晴老师，不过看他那苍白的脸色可能是硬挺着的。随着晴老师的浪叫，二胖越干越快，晴老师又来潮吹了，淫水打在二胖的鸡鸡上，让二胖最后的一道防线也崩溃了，精液狂泻不止，二胖苍白的脸上洋溢着极度亢奋的表情，可随着精液的泻出，二胖的脸上越来越苍白，而且表情变得越来越痛苦，可他的鸡鸡却被卡的紧紧的，拔不出来，而精液也在不断的往外泄，这时二胖的表情已经变得狰狞了，他拼命的踢打着晴老师的大肚子，甚至两指手都扣紧了大肚子的肉里，留下道道血痕，他口吐白沫，随着最后一滴精液的泻出彻底的不动了。晴老师一看吓坏了，赶紧叫老大他们，结果老大爬起来一看，二胖已经脱羊死了。靠，这次事情的大了，晴老师怕的要命。可老大却说，没什么大不了的，死了就死了吧，太没出息了。等咱们在玩这妞几天，走的时候把这妞绑上，然后用水管插入她肛门塞好，打开水龙头，等咱们走远她肚子也就爆炸了，到时候死无对证，咱们继续逃难，哈哈哈。晴老师一听差点昏过去，她看着这群凶神恶煞，想，我不能死，我一定要想办法自救。她想啊想终于想到了，她家里有一种烈性春药，只要她吃下去就能通过骚穴把药性散发出去，让男人欲罢不能，直到累昏或累死，她想如果吃了这药，就可以把这些强奸犯干倒，然后报警，可问题是她一个人能搞定16个吗，她自己会不会先倒啊。不管了，拼了，晴老师想，她先不动声色饱饱的睡了一觉，当她和16个强奸犯都醒了的时候，她饱饱的吃了一顿，居然比那16个合起来吃的都多，让她的大肚子都变大了好多，然后挑衅一样的当着老大他们面吃下了那粒祭淫的春药和瓶里面仅剩的14粒保胎春药。一场旷世大战即将上演。
晴老师淫荡的撅起了她肥肥的屁股，大肚子显得更大，都快要坠到地上了。她扭了扭屁股，挑衅的说，你们不是一直想虐我吗？我是超级受虐狂，有本事你虐我虐到受不了。你们不是喜欢强奸吗？那就来疯狂的操我啊，把我的骚穴操穿，干爆我的大肚子，干到我生，然后射进来让我在怀孕。老大他们本来就被她迷得神魂颠倒，一看到她的骚样，老大立刻就受不了了，冲上来开始狂干晴老师。晴老师迷离地浪叫着， 她只觉得阴道里一个滚烫的大铁棒塞得满满的， 她拼命揉自自己的乳房和大肚子来迎合那阳具的动作。才没一会儿，由于晴老师阴道不停张缩，老大的大鸡鸡已经撞破了花心，直接插到子宫里面了。晴老师爽的不行， “嗯。。。嗯。。。”她憋闷地呻吟着，“哦。哦。哈。。。哈。哈。。。噢。。。呜。。。”老大只觉得有一大股蜜水从她的蜜穴喷出。干的更来劲了。晴老师更受不了了，气喘如牛，“干。。。啊，，，死。。。噢。。。要生了。。。快。。再深点。。。把我干到生。。”她剧烈的吭叽着呻吟，身体不由自主的扭着、颤动着，硕大的肚子起起伏伏。忽然，感觉肚子一阵发紧，她赶紧用手轻揉，胎儿又开始活跃了，她一只手扶着墙，一只手揉着大肚子，心想，我要节约体力，好把16个人榨干，不能这么快来高潮，她尽力的憋着不让自己来，可骚穴里传来的感觉越来越强烈，更主要的是宝宝又开始疯狂的踢她，让这个受虐狂越来越爽，肚子里的感觉越大，她的乳房和骚穴也变得越舒服，越来越酥麻酸软。这快感渐渐增大并传遍全身“啊。。啊。。。好舒服。。。嗯。。。嗯。。。孩子。。。噢。。。呜。。。动啊。。。啊。。妈妈好舒服。。。呜。。。哈。。。哈。。。”子宫里一遍遍的过电终于让晴老师受不了了，一大股淫水从她的骚逼里喷射而出，胀满的乳房也像水枪一样彪出乳汁，她四肢酸软，再也禁不住大肚子的重量了，整个肚子砸在了地上。老大由于没有心理准备，也顺势压到她身上，是大肚子承受的重量急剧增加。这些可把晴老师疼坏了。老大一看，高兴坏了，终于受不了了吗，大骚货你也有疼的时候啊，我干死你。他根本不理晴老师的呻吟，直接就压着晴老师开始疯狂的干。干着干着，老大的眼神有点不正常了，挂着红红的血丝，而表情也变得有点狰狞，他像一个坦克，把炮管插进了晴老师的淫穴，疯狂的冲刺，恨不得把真个人都插到晴老师体内。
晴老师疼坏了，她只能用力的揉着自己的大肚子， “啊。。。越来越。。。啊。。。哈。。。哈。。。好疼。。。嗯。。。嗯。。。轻轻点。。。”老大怎么会理会她，他已经彻底的变成了一头丧失了理智的淫兽，只是凭着最原始的本能发泄着。晴老师粗粗地喘息着，她开始感觉肚子有点涨，摸上去好硬，她想：难道要生了，这也太不巧了，不管了，生就生吧，先解决他们16个再说，总比被他们杀了强，她知道春药已经通过她的骚穴传播出去了。就看谁能坚持到最后了。她稍稍扭动着自己超级巨大的肚子，“哈。。。哈。。。噢。。。啊。。。哈。哈。。。嗯。。。哈。哈。。嗯。。。嗯。。。哈。。。噢。。。”坠胀、宫缩、胎动、乳房上的感觉，和骚穴里疯狂的抽查，竟然奇妙地入合成一种奇异的快感，袭遍她的全身。晴老师自己都觉得很吃惊，身体已经淫贱到了这个地步吗，生孩子的时候被干着居然还有快感。还真是天下第一骚淫的荡妇啊。她感觉肚子越来越坠胀，而那16个强奸犯也变得越来越疯狂。因为要高速抽插，每次只有一个人可以干到晴老师，其他人都快急死了，他们没办法，只能蹂躏晴老师的大肚子和大乳房来发泄自己的欲望。晴老师大肚子上的鞭痕还没好，就又多出来无数的抓痕和咬痕。而大子宫里的孩子们被不断攻击挤压，变得越来越暴躁，恨不得踢穿晴老师的肚子跑出来。而晴老师在求生的欲望和超级无敌变态的淫贱体质支撑下，居然和16个强奸犯斗了个奇虎相当。
就这样，轮奸进行了2天1夜，破水都已经5个小时了。可是晴老师的骚穴还一直被塞得满满的。地上已经有8名强奸犯彻底的倒下了，估计是不活了，还有3处于昏迷状态，剩下的5个脸色也极度苍白。这时候干着晴老师的强奸犯突然说，下面变松了，干的不爽了。老大虽然意识已经不清了，但凭借着本能还是说了句，可能开了几指了，没事我帮你。于是5个人把晴老师吊起来半蹲着，前后各站一人2个鸡鸡同时插进晴老师的骚穴，继续强奸。就这样，又干了10个小时，晴老师的骚穴居然没有变大（前文提到缩阴丸导致骨盆很难打开，要疯狂的强奸才能干开）。屋里站着的强奸犯也只剩下老大一个人了。他似乎意识到自己中了春药，可却不能完全控制自己的身体，他用手猛的一拳打在晴老师的巨大肚子上面，晴老师哇..哇..大叫求饶，老大说：没想到，你这个淫妇居然阴我们，说着把晴老师解了下来。晴老师本来就被折磨的浑身酸软，支撑一拿掉她立刻就站不住了，整个人摔在地上，大肚子也拍击到地面上，发出了啪的一声巨响。晴老师差点疼晕过去，不过随着这次跌落，她那卡住的宫口终于开始继续开了（要不孩子一直卡着，累死也生不出来，她是因虐得福了）。她被摔得七荤八素，还没反应过来，老大冲上去狠狠的对着大肚子踢了好几脚，差点把晴老师的肚子踢爆炸（她吃的保胎春药，是专门掌管妓女的娼妓大神炼制的仙丹，吃后怎么虐大人孩子都没事）。可腹内的疼痛确实实是在在的，她的惨叫已经不像人的声音了，可还没等她叫完，老大直接跳起来，整个人砸到晴老师的大肚子上，只见晴老师的巨大肚子瞬间由圆形变扁，下体激射出一大股羊水，并射出来2颗跳蛋，撞击到几米外的墙壁上，跳蛋直接被撞碎。这股大力太可怕了，引发的10倍的阵痛感，让晴老师疼痛的直接彪尿，两眼一翻的昏迷过去。这时的老大也精疲力尽，翻倒在地一动不动了。
就这样，屋中的气氛越来越火爆，16个强奸犯受春药的影响，已经彻底变成了强奸机器，而晴老师却挺着怀了12个月7胞胎的巨肚迎合着他们的冲撞和虐待，而且腹中越来越强烈的宫缩和坠胀的感觉预示着孩子即将出世。随着越来越多强奸犯的冲击和大量精液的射入，晴老师子宫里那过厚的羊膜终于被撞开了（上文提到，春药的副作用就是羊膜变厚，自己生不出来，只能暴力破开）。弄得晴老师的骚穴口泄洪一样的流出羊水，可晴老师这个骚货已经真正的被奸出了兴致，根本不理会破水，而是大声的呻吟： 啊。。。好老公们。。。太厉害了。。。你们的大鸡巴把我子宫捅破了。。。把我干生了。。。快用力。。。使劲干我。。。让我生完立刻怀孕。。。挺更大的肚子给你们干。晴老师和强奸犯们你来我往犹如云霄飞车翻云覆雨，浑然忘我，连羊水涌出都不当回事，滔滔羊水犹如浩瀚的洪水流出体外。还好有保胎春药互助胎儿的心脉，使胎儿没有危险。而那16头淫兽看到晴老师的淫荡摸样，居然在春药的药性下恢复了一丝清明，他们拿起假阳具，用力的抽打晴老师的大肚子，还有人用力的按压大肚，想尽办法的虐待晴老师。追求着用房里的性具来达到虐产的最高境界。
晴老师这时也有点受不了了，轮奸带来的快感虽然减轻了宫缩带来的痛苦，可随着宫缩越来越强烈，她已经痛不欲生了。她想挣扎的起来，可却被按的死死的，根本动不了，只能被动的受虐，她淫荡的呻吟中是不是掺杂着声声惨叫。
不知道过了多久，晴老师被腹中的剧痛疼醒，她环顾四周，只见那些强奸犯横七竖八的躺在地上，有一大半已经停止了呼吸，精尽人亡了。再看自己的大肚子，居然由于春药的作用不小反大，看样子都能装的下2个成年人（其实7个胎儿没有那么大，晴老师大肚子里的大部分空间是春药开辟出来的，里面充满了孕灵真气，不但可以保护胎儿，还可以保护晴老师，并且促进子宫发育和受孕率，沾到精液就必怀孕，副作用就是羊膜变太厚，自己不能分娩，而且晴老师会变得越来越淫荡，子宫变得越来越敏感，这种敏感不但是针对性欲的，一碰就来高潮，而且也适用于疼痛，使得晴老师胎动或分娩的时候承受几倍甚至10几倍的疼痛，而且疼痛还会伴随着高潮，让晴老师即使痛也忍耐不住那种急剧高潮的诱惑，饮鸩止渴，最后变成一个超级受虐狂）。
晴老师感觉自己的大肚子越来越涨，越来越硬，似乎是要裂开了一样。而子宫像被人家放进了洗衣机，搅来搅去，而肚子里的7个宝宝因为想出来，不停地攻击着晴老师的子宫壁，本来就变的极度敏感的子宫壁，哪怕被轻轻碰一下都像针扎一样疼，这回被当成7个人的沙包，每一下打击更像是用刀一刀刀的捅她，胎儿偶尔的抓痕就像用耙子从子宫壁上刮肉，晴老师疼得汗如雨下。正在这时，子宫里突然划过一条电流，让晴老师从头发麻到脚趾，电的晴老师全身抽搐，整个人飘飘欲仙，舒爽的犹如身处仙境，而密穴里更是狂喷淫水。晴老师天天和人干，每次都能潮吹，爽的她不行，可这次高潮却比以前最爽的高潮还强烈10倍，她抽搐了5分钟，整个人因为极度的亢奋和疼痛又晕了过去。可是大肚子却还在一抽一抽的反复进行着极度痛苦的宫缩和极度亢奋的高潮。又过了好久，晴老师终于又醒了，随着产程的继续，宫口已经基本全开了，而那种宫缩的疼痛和高潮的爽也变得更加强烈，让晴老师又怕又期待，还好晴老师久经虐待，已经有一定的免疫力，如果精神力差的早就被折磨疯了。晴老师又适应了一会，突然想到现在正处与极度危险的境地，虽然大部分强奸犯精进人亡了，可是老大和几个特别强壮的还活着，随时都可能从昏迷中醒过来，如果不快点报警她时刻都有生命危险。
可是这是晴老师感觉下身又涨又憋，她想难道孩子到宫口了？不行，得去大电话。晴老师已经站不起来了，只能大肚子着地艰难的像客厅里爬，可是随着她挤压大肚子，孩子的头更加用力的冲击子宫口，让晴老师胀痛的无法负荷，别说爬了，动都不能动，她只能停下来休息，然后趁着宫缩间歇又一次努力像客厅爬，可这次刚爬了3米，孩子的头真的被挤出来了，晴老师大惊，她想如果孩子出来肯定会大哭，这样老大他们肯定会惊醒，自己就没命了。她一狠心，居然按着胎儿的头又把胎儿送回了子宫，这一送不要紧，子宫里闹得更凶了，7个小家伙像疯了一样，也不管是不是子宫口了，用手扒着，用脚瞪着就往外钻，只见晴老师的大肚子上面鼓起了好多大大小小的包，最大的几个大包下隐约都能看到是孩子的头在那里顶来顶去。晴老师痛地两眼一翻差点又昏了过去，她手一松结果胎儿的头又突破了子宫颈，她一下子惊醒过来，在强烈的求生欲望支持下，她又一次把胎儿塞了回去。就这样反反复复了好多次，她终于艰难的爬到了电话前，她拨打了报警电话，可对方接通后，她却疼得连话都说不出来了，只是在那里断断续续的惨叫 “疼……孩子。。。。宫口。。。啊……好痛啊，好涨……好涨……” “啊…快来…快来帮我…好痛啊……啊..好撑呀。。。宫口快撑爆了” 而这时随着胎儿一次次进出她的子宫颈，她居然来了高潮，那惨叫变成了高亢的呻吟「喔～好舒服～喔～爽～宝宝～喔～～妈妈要爽死了～居然生孩子还来高潮～被生的宝宝干～阿～恩～恩～舒服～喔～舒服～阿～阿～」警察局那边已经完全混乱了，这个报警的似乎要生了，可是怎么还像妓女一样呻吟呢，还说什么被宝宝干，不管了，先冲过去沾点便宜再说，于是一群色警察纷纷冲向晴老师家。
这时的晴老师已经坚持不住了，第一个孩子终于被生了出来，可是随着孩子的哭声，那几个强奸犯终于被惊醒了。他们摇摇晃晃的站起来，缓了好几分钟才明白发生了什么事。他们看着永远起不来的同伴，惊怒异常，恨不得把晴老师撕碎。他们想自己差点被晴老师累死，可那个骚货却还有力气在那里生孩子。他们冲上去，就想去报仇。晴老师吓坏了，看着一个个凶神恶煞冲向自己，可是一动也动不了，第二个孩子也卡在子宫口了，她认命的闭上了眼睛等死。正在这个千钧一发的关键时刻，警察赶到了，几声枪声过后，强奸犯越狱团终于全部结束了他们罪恶的生命。晴老师也因为劫后余生顺利的产下了第二个孩子。而后面的几个也顺利的一个接一个出生了。
过了半个月，晴老师在医院收拾东西准备出院，她回忆起生产前那段可怕的经历，还在后怕，而看着7个女儿，她也愁得够呛，居然7个都没生出男孩来，可怎么像老公交代啊，而且她挺着临产的7胞胎大肚把17个强奸犯累死累晕的事迹早成为了报纸头条，她担心老公还能要她吗？结果不出所料，她老公真的不要她了。晴老师悲痛异常，觉得自己做人太失败了，就在生完孩子3个月的时候给自己灌肠自杀，可惜被我们即使赶到送到医院救回来了，从此以后，晴老师完全变了一个人，开始遵从身体的要求，成为了一代淫后，而她那肥沃的子宫更是孕育了好多不同男人的孩子，并且比第一胎还厉害，至少8胞胎，有次还生了15胞胎，差点把晴老师涨死。晴老师32岁的时候居然就有了100个女儿，而她却还像是21岁那样年轻。这次她又怀孕了，还是和一个欧洲旅行团做的时候怀的，生了17个混血宝宝，这次居然有6个是儿子，她高兴地不得了，自己终于完成了百凤丸的诅咒，可是她没有停下来的想法，她决定继续怀孕，用她的大肚征服所有男人，用她的骚穴奸变所有美男猛男。
