超级孕妇 

这次怀孕已经是第五胎了,之前的四个孩子生下不久就被送人了. 
为什么会被送人,因为我根本不知道孩子的父亲是谁,而且也完全不喜欢孩子,我只喜欢怀孕和生产的过程,真是总享受. 

高中毕业后没有考上大学,又不想出去工作,一直想找个既轻松,赚钱又多,我还钟情去此的工作. 
终于被我发现拉这个行业--超级孕妇.我本人从小就喜欢孕妇丰满的体态和圆圆滚滚的肚子,经常幻想自己是一个孕妇, 
如今不用幻想拉,我已是一位超级孕妇拉. 

我是这行工作的先发者,目前我手下已经有10来个打工的拉,目前我们的组织还在扩大中. 
超级孕妇就是,以怀孕为行业赚钱.有好多男人都喜欢大肚子的女人,丰满的胸部,硕大的屁股,浑圆的肚子,抱起来一个字"爽"! 

而我们就是那群等待被男人拥抱和爱抚的孕妇,我们不停的怀孕生子怀孕生子,有时候根本不知道孩子的父亲是谁,其实也没必要知道, 
因为我们的目的是怀孕,所以其他的都不重要.  

客人们可以要求和超级孕妇约会,过夜,甚至是包养.怀孕的周期不同,价钱的高低也不同.肚子越大越贵. 
还有一种特殊服务是帮孕妇接生,我们可以上客人面前生孩子,他们喜欢看我们痛苦的样子,而我们也喜欢给别人疼爱,和别人分享生产的乐趣. 
我们做爱和生产的时候一般都会拍成录象,卖给客人,很贵的.所以这行很有赚头. 

在我怀第3胎的时候,我开始扩大超级孕妇的队伍,召集志同道合的女人和我一起组成一个孕妇组织.现在我是第五胎了,越来越有经验,我可以说是他们的老板和老师. 
怎样淫荡的取悦顾客,怎样比较性感,怎样最能得到欢愉,我把我的经验都传授给他们.说实在的我今年才23岁,一点都不老,估计做这行还能做个30年,我打算能生多少生多少.穷期一生来胜任这个光荣的职业. 





今天是我怀孕第６个月，最近身体不错，孩子也很稳定，所以一下预约了５个客人，打算玩个６Ｐ．因为好久没爽拉，前些天身体不好休息了１个月，禁欲很久，急切需要发泄．．所以一次找了５个人． 

我今天穿了一套超大号的黑色职业套装，黑衬衫和黑短裙，因为怀孕的关系肚子很大，而且我不喜欢穿孕妇装，很难看，这样穿比较性感，怕勒到肚子，所以买了最大号．因为胸部的膨胀，已经达到３９Ｆ，所以没有带文胸，两只大大的奶头外面直接穿的黑衬衫． 

因为禁欲１个月，最近一直欲求不满，所以下体一直湿湿的，三角裤衩换了一条又一条，所以干脆不穿拉，直接穿了条只能遮住屁股的黑色短裙． 
看上去性感女神一个．大大的奶子，走起路来一颤一颤的，屁股在黑色短裙下若隐若现，大大的肚子被衬衫盖着，但是从纽扣的缝隙中，仍能看见浑圆的肚子．  
 
  
 
 可忽然感觉从后边被人抱住了，一转头，是今天的一个客户。他把裙子拉起来，摸到了下面。我下面早就是湿漉漉一片，他越玩越兴奋，最后干脆插了进去。我们都忘了这还是在大厅里，不过幸好周围没什么人。  
 
  
 
 
--------------------------------------------------------------------------------

 来到０３０８，还没等我敲门，门就开拉． 
Ａ男说：”就等你来拉，想死我拉，宝贝！” 
”死相，我已经迫不及待拉，快抱我！”我马上扑进他坏里． 
他把我抱到客厅，其余四人都在沙发上坐着，ＢＣＤＥ看见在Ａ怀里的我马上迫不及待的扑了上来．  
 
  

 Ｂ的一只手探入了我的短裙中，抚摸着我的屁股，我又羞又急，正想要更多的时候，Ｂ用另一只手卷起了我的裙子，在大腿上爱抚着。“啊”我很大声的叫了出来。  
 
