我最近感X很不爽。
身槲足的一T，其他家在南非世界杯，我在自己地P打u油。
我拿了杯具喝了水在吃完了餐具里的然後最後洗具r@N想。
然後我看著e的D播，越加的d，我真的很喜g踢足球的，自J椴嫜肌得也比^好，而且我本硇r是武g班底出身，的是少林金腿，什麽，什麽，我就老踢不好呢？
哎，我的心情真的很低落，直播也看不下去，看看rg，正好要到和e人s好的rg了，一才在W上JR不久的W友，算了，算了，是出去散散心吧。
---------
噢，舒~~服。。。
看著身下的女人一淫舒服的表情，我d的心情一叨空。
靠，lf我90分不射，lf我90分不射，啊！我蠕舆念叨，K且在努力些Srg后，蚀_命中目恕
我靠，@次射，r速_到了210公里，看啊，看啊，@是一次世界波！！！
我很M足的U了口猓我K於C明了自己是能射的，m然，是在鱿隆
身下的女人擅牡目粗我：哥，你好，人家好舒服。
哼，我得意洋洋的鼻子里l出夂竦谋且舻溃哼@是然。你也不看看我叉腰肌得有多好。
那女人摸摸我的腰，然後@U：ε叮好大的叉腰肌。然後突然D口，但你XX足球怎N出不了呢？
我到她如此f我也被@了一下：怎N的，她知道我身份？NND熊，真霉，千f不能她把@e的事情f出去，不是明天蠹^l又要f我錾90分不射，鱿律涞奶多，生活萎靡，不思足球M取，送去挖煤。
於是我表情烂C：你才是XX足球的，你全家都是XX足球的。
@女人不屑的看著我，一和我很熟的表情：切，b什麽b，我不知道你幔
哦，原硎俏曳劢z，我自以槭堑娜绱讼氲健
於是我表情烂C，淖约好在一旁的包里掏出5000道：辛苦了，你懂的。
嘿嘿，你小子平r一毛不拔，今天比^大方，怕我o媒w爆料幔窟@女人大笑道。
我和你很熟幔课颐糟了，你好像很知道我似的？我道。
肯定的，我是你友牛大ィ哦，的妹妹，她χ我做出T惑的表情道。
我震精了，完全的震精了，就牛大ツ切樱竟然有@N漂亮的妹妹？不^，是自己人就好k了，我深情款款，款款深情的看著她，好像老鼠到了大米，革命的同志到了自己的鹩眩上前一步用力的握住了她的手，然後忧榈恼f：都是自己人啊！
然後我^m道：你哥跟我是生活里的好哥，球錾系碾p子星，我2人是有福同享，他妹妹就是我妹妹（外音：他的就是我的，我的是我的），但，@件事，你和我出黹_房@件事，你千feo你哥f啊！
用的著o他f幔克看著我o的表情，穿衣服f：放心，放心，我不fo他的。
我到，心里一松，竟o朋友的妹妹l生了c什麽，如果他知道了，是很擂温铩
α耍我以前怎N]大ニ提^他有@N正的妹妹啊？我突然想到提。
哦，恩，~，我是他h房表妹了，她突然Y巴了下。
哦，那你芳名叫？
牛小小。
哦。。。
-----------------------------
滋煊诌^去了，我上面的分割一分割。
那牛小小在也]M^我，正合我意，不^@滋煸诨地牛大ミ@P看我是一邪旱男Γ我探的下，他好像并不知道我和他妹的事情，不^他什麽表情怎N奇怪，e的友以槲液退有一腿似的，那表情！我呸。我呸，太f心了。
你，朱透，J真c，走什麽神。
教的吼叫把我淖呱裰畜@醒。
我才lF牛大鹘o我的球我竟然]接住。
你，你，你，@N蔚那蚨]停住，你身榍颁h，球都停不住怎N能射，怎N能射？
我身一，集中精神。
我能射。。。
我能射。。。
我能射。。。
。。。。
休息r，教烂C的把我聚集在一起，f要告V我一消息：你和女足打一霭伞
我大部份T震精了，不吧，我竟是男的，跟女人踢太掉面子了吧，A了，]什麽高d的，了，那更不是都G到他NN家了，大家七嘴八舌的f。
你]有拒^的N地，@是安排好了的，你不要X的和女的踢]面子，以前我女足表F比你好多了，教大f。
以前_是，我心e嘀咕，以前是盛衰，但慕年成看，是衰也衰，衰打衰，有意思幔而且，男的o女的踢，]啊。
然，我是在心e嘀咕，表面我是沉默的，因槠渌球T也沉默了，我教是比^有嗤，他真Q定了什麽事情，我一般也只有服牧耍而且他也f了，@球只是封]M行，不ν忾_放，NND，其我已很不要了，@啄辏偷偷摸摸更不要一次，其也不多。
教看著我心不在焉的表情，激畹溃耗不要小看@霰荣，@是N，是我ξ足球l展的一NL，如果可行，哼哼，我家足球水平⑦~上一大步。
我教f的液酰他具w的，他又不意f了，只是@可能是次ゴ蟮母母铮首先女足T已大Q血了，然後。。。。
然後，比的r候，我站在錾希看著上龅呐T，我男足眼睛都直了，我靠，都是美女啊，我靠，波サ那蚍都包a住啊，我靠，穿了球的腿上竟然穿了肉色的超薄透明zm啊，我昏，有@N穿的幔@是叫我硖咔蜻是T惑我砜油啊。
其中我眼睛更直了，Ψ骄谷挥信Ｐ⌒。我靠，正好牛大フf什麽生病假了，就算是他妹，那我也可以放心的揩油了，噢，不，是踢球了。
然後我看我守TT不停的在p手_握，握o_，他f他在淝颍我一致J椋他的，^κ羌正的，抓奶抓手。
然後我看我的T些形而上烂C的看著κ郑然後形而下，可u的。。
我突然感拥挠X的我]@N一致，]@NFY，]有@N硬~~h。
比_始前，牛小小和我打了招呼，牡谋砬椋我呸，我呸，怎N@N像牛大ツ潜砬椋不^想到他有H戚PS，我也然了。
不^比一_始，我大跌眼R的是，@些女人踢的MMAN的，而且，感X力量不差我啊，不^我也不管@些，M情的踢球吧。
好吧，牛小小竟然是防守的，和牛大デ鑫恢靡樱不愧是H戚，友髑蚪o我，好吧，我路突破，牛小小N身防上砹耍2人身w_始激烈的碰撞，她N住了我背，我靠，那2砣的|西是什麽？我一爽，我一，噢，球被嗔耍而我的友些也是出F了@N情r，享受著@NN身防守，偶，自己的手有c小幼鳎什麽，你f@是yi手，我呸，想的出恚足球本砭褪沁@拥模手上，身w有幼骱苷常，@只能C明我是J真的踢[了，噢，胸真大，噢，穿了肉色zm的腿模起好光滑，我面η蜷T，真的想射了，只是看看比分，我昏，好久已3：0了？
我@U于比分之r，正好看我的守TT淝颍球明明射向右，他s湎蛄饲胺剑p手大_，然後，握住。。。。
后他f是判嗌系氖д`，但，我一直J椋他判嗟暮Γ百l百中。
就@樱我一直在揩油，噢，不踢球，直到比要完Y，我才lF，我]M一球，真是太G了！面ε人，怎N能不射，怎N能？
所以我_始J真的攻-----
守TT_大_，我判嗔寺潼c，然後去，@r牛小小也矸牢伊恕
不知道她是故意是怎N的，我在用^的r候，她s是抬_^高，w起一_，在^程中好像太用力，球鞋都甩G了，我到球r，她穿著zm的腿一_蹬在了我肚子上，然後在我跌倒地上r，腿正正的踩在我上。
噢，好光滑的，我感X到，K且，由於踢了@N久，裹在球鞋里的_已出了汗了，噢，淡淡的酸，淡淡的香，@味道，踏在我上，美死我了，而且她踩我上r_貌似o意R的在我上踩恿2下，噢，好爽，她也小的f：怎N樱@樱女人，爽吧？
所以裁判像她出示t牌r，我怒的站起恚和裁判理：{什No她t牌，我意的，我J檫@不是犯。
裁判明@oZ了。
然後我看著她光著_的一只腿，真想。。。。。
所以最K我整霾簧洌球的某地方，s好像窳恕
踢完了，我也明白教f的我足球水平上升，_，有@右恢慌足，_所向披靡，男女通，有男足一般的力，而且，有T惑男足的力，真是很大。
不^整鑫疫是有迷惑的地方的，@些女T，踢球r的幼髡娴暮苣腥嘶，感X怪怪的。
不^不想了，完r我又和牛小小s好了，嘿嘿，嘿咻嘿咻。
不^我出F在e^，看的是牛大ィK且，有一女人的皮r，我好像明白了什麽。。。
。。。。
我呸，我呸。。。。
