我是个三十八岁的主妇，丈夫四十六岁，还有一个十八岁的儿子。

    丈夫在一个大工厂工作，每月有一半以上的时间上夜班，不在家里睡觉. 於
是今年五月就出了事。

    五月十七号，是儿子十八岁生日，举行了热闹的生日派对。丈夫上夜班，只
有我跟儿子两人在家。

    那天夜里，我可能是喝多了啤酒，到洗手间小便。回我自己的房间的时候，
看到儿子的房间还有光亮。

    " 这么晚了，还在用功，" 我悄悄推开门. 没想到儿子脱了短裤，躺在屋子
中间的床上，左手拿着我的三角裤放在鼻子上闻，右手握着阴茎上下动，正在舒
服地手淫。

    头一次看到儿子手淫，吃了一惊. 但是心里想， "男孩子到时候都要手淫的，
要提醒他注意。"

    我对他大声说， "你在干什么呢？"

    儿子听到我的话，右手停下来，说了一声， "出来了，" 接着扭头朝向我这
边。

    刹那间，只见儿子的阴茎喷射出精液，落到他的肚子上。

    " 妈妈，对不起，" 儿子对我赔礼说.

    " 快把我的三角裤还给我，把肚子上的东西擦掉，" 我说.

    儿子用三角裤擦拭喷射在肚子上的精液，对我说， "都是妈妈的不对。" 说
着，把我按倒在床上。

    我当时狼狈不堪。我说， "不能这样，快住手。" 但是，在体力上到底不是
十八岁的儿子的对手。

    儿子卷起我的上衣说， "我一直就喜欢妈妈。都是妈妈这对柔软的大奶子的
错."他一面说着，一面抓住我的胸脯，舔我的乳头.

    我说， "你做这种事情，我要告诉你爸爸。快住手，我不会跟爸爸说."

    但是，儿子说， "你要是能对爸爸说，就说好了。" 说着，舔我的上半身。

    我渐渐觉得有种奇怪的感觉.

    " 妈妈真漂亮，" " 啊，奶头挺起来了。妈妈也有感觉了，" 儿子说着，我
却流泪.

    儿子终於把手放在我的三角裤上，慢慢给我脱下来。

    我流着泪说， "好孩子，住手吧，求求你了。"

    儿子说， "我喜欢妈妈。漂亮，真好。" 听到这些话，我失去了抵抗力。

    我用双手捂住脸，让儿子随意做下去了。

    把我的三角裤子脱下之后，儿子把我的腿曲起来，看我的阴部。

    " 太棒了，太妙了，" 儿子说着，舔我的阴部。


    " 妈妈刚小便过. 有小便味，" 儿子说. " 透过小便味，能闻到妈妈的味道。
跟三角裤的味道一样。"

    我已经不行了。儿子慢慢转动身体，把阴茎凑到我脸附近。刚才手淫过的阴
茎，比丈夫的还挺，龟头又流出透明的液体.

    不知道什么时候，我伏到儿子身上，添起他的阴茎来。

    儿子说， "妈妈，我想跟妈妈性交。

    我说， "这种事，你一定要对爸爸保密……"

    " 绝对对爸爸保密，" 儿子说.

    我握住儿子的阴茎，引导他来到阴道口，慢慢坐下去。

    儿子的阴茎粗大而温暖，缓缓进入我的身体. 我上下活动起来。儿子说，
" 啊，妈妈，好舒服。"

    我也禁不住大声呻吟起来，加快上下运动。

    不知道过了多少时候，儿子说， "妈妈，要来了。"

    我立刻停止上下运动，要用手拔出儿子的阴茎. 但儿子抓住我的双手，使我
无法把阴茎从阴道中拔出来。

    我对儿子说， "在里面射精，会弄出小孩来的，快出来。

    但是，我已经感到，我话还没说完，精液就在我腹中喷射出来了。

    我扑倒在儿子身上。记得儿子也象是很安心地说， "妈妈，我现在失去的童
贞。"

    我慢慢抬起身子，让儿子的阴茎脱出阴道。

    儿子的精液和我的阴道分泌液混合成白色的液体，从阴道里□□流出，流到
床单上。

    我温和地对儿子说， "今天的事就到此为止。绝对要对爸爸保密。"

    说完，我拿着那条儿子用来手淫的紫色三角裤，走出儿子的房间.

    **********************

    今年五月十七号跟儿子儿子发生了关系，并向大家做了告白。现在再接着写
一点.

    说起来不好意思，我跟丈夫一个月平均只性交两次，几乎每次都是丈夫在我
体内射精。

    自儿子出生以来，一次也没有出现避孕失败的事情。即便是在排卵危险期内
跟丈夫性交，也是常常让他在我体内射精，但是从来没有出现意外怀孕。

    说起跟儿子的关系，那一天发生关系之后，并没有到此为止下不为例。

    丈夫上夜班，我跟儿子独自在家的时候，每次他都是要到我的房间里来，要
求我的身体.

    我从五月十七号之后，也把儿子不再看做是孩子，而是一个男子。跟儿子第
二次性交之后，便总是要求他戴避孕套。

    但是，五月下旬没有来月经。六月中旬，到药房去买了妊娠检查药。

    怀着不安的心情把试纸放到尿液里蘸湿，等了三分锺. 结果是阳性，就是说
有妊娠了。

    相隔十八年再次怀孕，我半忧半喜。第二天到附近妇产科医院做了检查。

    " 恭喜恭喜。现在是三个月，预产期是明年二月十号，" 大夫说.

    由於担心丈夫吃惊，暂时对他保密。不过，从医院回来对儿子通报了怀孕的
事。

    我对儿子说，" 要对爸爸保密。我来跟他说."

    从今天来看，当时应当马上告诉丈夫。

    自确证怀孕之后，跟儿子性交就不再戴避孕套了，感觉十分舒服。

    八月中旬，跟丈夫性交的时候，丈夫说，" 最近你的乳晕黑起来了，而且肚
子大了，怎么回事？"

    我说，" 对不起，我一直对你保密。明年二月十号我要生孩子了。"

    丈夫一听到这话，马上停止跟我性交，然后跟我说，" 我也跟你保了密，三
年前我做了绝育手术，是弄不出孩子来的。"

    丈夫接着说，" 所以，绝育手术之后，我知道跟你性交，不会让你怀孕，因
此就一直很放心……。"

    这番话，一下子让我想到了五月十七号的恶梦。

    丈夫又说，" 你，肯定是在我上夜班的时候跟人胡来。是跟谁？说！" 但我
无论如何也说不出是跟儿子。

    丈夫随后收拾了一些换洗的衣服离开了。

    儿子随后问，" 爸爸为什么现在就去上班了？"

    我无法回答，只是哭。

    那一夜，我一夜没睡，等丈夫回来。他没回来。

    我想，" 肚子里的孩子，是儿子的孩子。还是早打胎吧。

    第二天，我跟大夫说了，要求堕胎。妇产科医院的大夫说，" 已经五个月了，
不能堕胎。"

    从医院回来，我到儿子的房间里，对他说，" 使劲搂抱妈妈，" 就这样让儿
子头一次轻柔地抱着过了一夜。

    丈夫自那以后到一个女同事家去过日子去了，再也不回家了。

    现在我怀着孕，顺利地进入第七个月了。我也决定生下跟爱子做爱得来的孩
子。

    由最初激烈的性交到怀孕，三十九岁生孩子，孩子会不会有什么先天的残疾？
想到这里，就提心吊胆。再想到跟自己的儿子生出孩子来，有时候也想自杀。但
是，我儿子总是给我安慰和鼓励。

    ****************************

    下面的话都是在发生母子性关系之前没有说过的。

    我当时常常偷偷拿母亲的内裤手淫。最让我兴奋的是从洗衣机里拿出刚换下
来的内裤。三角裤发出的特殊的气味，好闻得不得了。

    但是，我前天让母亲给发现了。当时我在我自己的房间里，裸着下身在手淫。
我一面看着成人录像，一面嗅着母亲的内裤。

    因为是戴着耳机，一点也没注意到母亲进来了。

    母亲一把扯下耳机，用耳机使劲打我的脸。

    " 你这是干什么？" 她十分生气地说.

    到了这个地步，我连辩解的余地都没有了，於是便哭着跟母亲诉说了我对她
的思念。

    母亲听了，样子好象很为难.

    昨天晚上，她来到我的房间要我发誓，以后不要做那种变态的事了。

    然后，母亲对我说，" 脱下裤子，躺到床上。" 真是奇怪啊，我想。

    趁母亲没改变主意，赶快脱下裤子，顺从地躺到床上。

    母亲说，" 那种事以后绝对不能做了。" 她反}说了好几次，同时用手轻巧
地撸起我的阴茎来。

    我觉得很舒服，很快就射精了。

    母亲用软纸把精液擦拭乾净，接着就出去了。

    今天早上见到母亲的时候，看她象没发生什么似的跟往常一样做早饭。

    想到自己跟母亲共有一个大秘密，真是欢喜。

    今后还有什么进展的话，会通知大家的。