楔子　最後的一根菸

我刁起一根菸，打火C的火光在我面前Wq。@就是人生幔课也恢道，因檫@是]有答案的}。活了２０多年有N，我s不知道我榱耸颤N而活。

得到的永h保留不住，酷的F不啻糁我。

唉………人都要再xe的r候才特e感。吸完了，我站上堑倪，S著一跳S，我lF地面x我越碓浇。死前最後的w翔，感X真的不e




第一 跳S

『喂！醒醒！喂！』

我翻身坐起恚心中M是疑惑。怎N可能，３０蔷共蛔阋宰我和@世界道e幔垦劬β慢T了亮度，我_眼，眼前是一１７．８q的小女生，身上的服即使放在２１世o的街^也@的狠特。

我]回^神恚她又_口f了。

『姊姊你]事吧！修理漂浮b置也能摔下恚真是令我佩服阿！』

姊姊？l是你姊姊？看都看的出砦沂悄械陌桑

『摔傻了幔课以诮心憷玻』卮拙浒！』

我？她在叫我幔课肄D^四看了看，其他地方似乎]有e人。我第一次J真打量@附近，空中有y色的梭钗锼奶h盹h去，奇特的是竟]有半c。我的^上h著一看起碛悬c像A球的淡S色l光物，上面有好多tc正高速游移。




第二 疑惑

　　『@e是哪e？』

我不禁自言自Z，子不Z怪力y神，我可是２１世o的文明人，如果想唬我，{你@小姑娘太早了c。

『B你在哪e都忘了阿？你以槟阍谘u作教科上才有的影幔窟@e是Ｘ１４７星拉！要不要我便告V你rg？惑星v２７９４年１７自D月６４４０塔，清醒了]阿你？』

看著我眼前的@小女孩蟪鲆欢盐腋本不懂得挝缓湍名其妙的底郑我傻住了。}皇失措的我口出

『@e是Ｘ１４７星？那….那….那….地球呢？』

『地球？你不是跟我bu傻吧！每有常R的人都知道，地球早就珈犊淇了，不然你以槲致榇罄线h]事w浊Ч饽磉@e阿！早在４０００多年前，地球@名~就已消失在宇宙了。不f了，站起恚我你去z查一下，不然我要一子o你一些奇奇怪怪的}，我哪有@Nf阿！』

在半拉半推之下，我被那小女孩慢慢的щx了我第一次淼竭@世界的地方。




第三 



　　我迷迷糊糊的看著四周，X中思考著自己何去何模竟一已下定Q心要x_@世界的人一旦又有了一次C，感X是怪怪的。我暗暗ψ约赫f，一定要先搞清楚@到底是怎N一回事，死的糊e糊T那在是太不值得了。

『到了到了！快下w空艇！』

我感X到谋翅岜蝗艘煌疲

『哇～～～！』

那N感X就好像又模常侵硪槐橐樱就在我]上眼睛涞人赖r候，

『天阿！你到底是不是漂浮b置的S修人T阿！叫那N大要死人阿！』

我_眼睛，lF自己竟漂浮於空中，而更令我@得是，我的音竟然像女生似的又高又尖。

『漂浮b置？』

『不然你以槟大大SS的A球是啥阿』

我想@小女孩大概有解f狂，嘴巴上一直f自己很麻，s又v了一大堆的，不^oL，反正我F在人生地不熟的，向她@N大嘴情筇峁C，正好是我最需要的。

『^恚∥椰F在湍z查』

她站在一台C器旁向我招手

『臀z查？你又不是t生，怎N臀z查。』

『F在早就全自踊了拉，t生那N原始得I，早就]有人要做拉！F在_始超磁原子微粒共振z查

』一道G光耪衷谖业纳砩希我全身一酥W

『各方面都很正常阿！怎N整人感X忽然不一恿耍你自己有X得什N不同幔俊徊煌？我到F在]有lF什N是跟以前相同的。榱吮苊馑在一路追下去，我只好sof『]事]事，我想我一定是太累了，我是先休息一下吧！』

『也好，那我就先回家吧！』

^五分的程，我在一表面呈y色半郊s３０公分大小的球钗锱酝Ａ讼恚o接下淼氖且魂人的寂o

『我在….吼…...f_T拉！房子是登在你那的』

『_T？致檎f_T？』

就在我f出_T@字眼的同r，一看起硐袷强ㄍㄑe才有的黑色空g泳统霈F在我和y球的中央，小女孩不由分f的就把我推了M去……大概2秒的rg我的眼前都是一昏暗，等我眼前亮起淼r候，我lF我正楚於一嘏舒m的小屋e，屋e的[O色是天{c淡紫c粉t，也就是你一般很容易在女孩子房elF的那N色。

『你先去洗澡吧！rg也不早了，早c睡，明天要起砉ぷ髂兀　

我稍微看了看四周，周只有三道房T，一g上面明@的熘《N房》２字，小女孩M了一g房，那我想剩下的大概就是我的房g了。




第四

我走M房g，正如一般科幻影所描述的，房ge到都是我看不懂得x器或b置。唯一和我那r代一拥模大概只剩下床和一面大大的落地R。我由於在茫然的B，就在房ge四翻翻找找，看看有]有什N索能我把所有l生在我身上的事情串起恚m然f翻e人房g是一件很失Y的事）。

我打_最後一子的r候，我所有lF的事物一共有以下@些：一本有c像子o典的|西（後砦也胖道她@年代的X就是@大小，其功能是我的浊П恫恢唬，一瓶e面b有淡S色的液w（@其是一N很先M的a品，热菸锿耆由奈米的小型分子成，只要⑺T抹在你的上就可以自由成你想化的彩b型，算是那r代女孩子的必溆闷罚，一原球畹慕傥矬w（@小|西可土宋掖竺Γ其功能後面再加以述），一瓶看起砗诤诘陌牍腆w物（]e，@就是@年代的保B物，不管哪世o的女孩都勖赖模，再下砭褪且欢咽嶙拥鹊鹊挠镁吡恕Ｕ我{四D^想f怎N]找到半件衣服的r候，我忽然看到落地Re有一坐在地上的女孩正看著我。

她L的好美，正好是我喜g的型。她大s１９．２０q，LL的鹾谛泱，乾乾QQ的穿著，明亮的大眼睛好像χ我和她之g的距x@息，身材饫w合度，真p一分太瘦，增一分太肥，五官端正秀猓感X就像一H的家女孩，mf不凫睹榔G那一型，但由於天生上的一股`庾人o法λ生出骋猓心理自然而然的就テ鹨还上胍保o她的感X，由於坐著看不太出硭有多高，但我想@拥呐孩走在街^必定有很多“蜜蜂”和“蝴蝶”窕ǖ摹

『Σ黄穑∥也皇枪室庖偷翻你|西的！』

我急急忙忙的站起身恚怕o我面前的@位佳人聿缓玫挠∠蟆

R中的女孩也急急忙忙的站起恚上泛起一t，欲言又止的模恿钊颂邸

咦？等等…..房中只有我一人阿……再f我又面σ幻骁R子，y道f……….！！！ 


[原创]跨越 第五 作者:庸才字号：11pt


第五

我慢慢的向前走去，只R中的女孩也以和我同拥乃俣茸恚我２慢慢靠近…..靠近….靠近…..

『埃唷!』

我一^狠狠的撞在R子上，@r若有人在旁看我想他早已笑到不支倒地了吧！他看到一美的女孩一t疑一的往一面R子靠近，最後撞在那面R子上。

我跌坐在地上，X中一片混y。我揉著自己的~^，心中s是一片疑惑，淼竭@奇怪的地方_始，各N出乎常理之外的事情就一直l生在我的身上。m然我不太想承J，但他s不嗟闹馗铂F逼我去面λ。我，一堂堂的６漳海碛写蠊P的年收入及高等Wv（m然我曾自以Y束自己的生命放^一次），F在s成了一女人！

不管了，反正我F在最主要的目的有２。一是想法不要被e人看出憩F在我身上l生的事情，否t我肯定被成子送到@r代的精神病院去（後戆lF乐匦员冗@乐睾芏啵待後面述），第二就是想k法s快回到凫段业哪甏及地方去。

@了一口猓一股獾乃意u恚我想我s快洗澡去睡X了。f到洗澡，我怎N都]有看到浴室阿？我|找西找，最後再靠近T口的地方找到一排按o，上面有各Nf明，浴室，更衣g，所等等。我按下了浴室的按o，附近的景物忽然_始高速旋D，^才空g式的跳S我心中大概已想到l生什N事了。果然，停下淼r候我lF我停在一O浞浅Ｍ晟频脑∈抑校四周@著一人高的R子。B洗澡水都已放好了，伸手pp一探，正好是我最喜g的水兀不禁令我感@@r代的便利性。

我_始掉身上的衣服，全然]lF有一件很恐怖的事正要l生…….

我N到一件N身的胸罩r，我只是愣了一下，但我想，女孩子……有@些衣物很正常……便^m往下，拖到最後一件r。我心e想，s快泡澡就可以舒舒服服的睡X了，我抬起^，slF@浴室中h@著的R子真是一天大的e`。

一美若天仙的女孩正光著身子在R子中和我ν！修L的四肢，令每男人神混橹倒的腰，凸的地方凸，凹的地方凹，穿著衣服都看不出@N有料…..我忽然lF上竦模竟然是我自己留鼻血了！能看自己看到留鼻血我想也不多吧！

低下^看看，一美妙的苏I正在向我微笑，２w迷人的粉t石恰如其分的嵌在他在的位置上，我想有３３．３４Ｃ吧！正是那N男人可以掌握但s又能u造好像快滑出去|感的大小，再往下看，直到T人的Mp和周饷苡性的擦窒蛭艺惺郑一天地g充M最大T惑的所在地，我L@N大除了高中r同W淼某扇穗sI外]有看^真正的女w，而F在@充M魅力的女w竟然凫段遥∥也唤感到一昏眩……. 




第六

榱瞬灰自己因榱舯茄失血^多而亡，我下立刻Q定s快把澡洗一洗R上睡X以免多身事端。正如我以前下班回到家所T的，我三步阕刹剑囊还尺外空降心鄣脑「祝心中s在@r泛起一不祥的A感……..

　　我一M到浴缸，R上就槲莽的行楦械结峄诹耍大的作用及反作用力交互影之下，我全身上下都好像有浊щb手在到y摸似的，如果今天我是男的也就T了，但今天偏偏…….

　　『唔….喔…..阿…..不..不要…..』

我自己都不知道槭颤N口中l出@些音，但女孩子的肌w在是很敏感，厮留遍全身四周r，那令人全身酥的感X令人深深著迷，厮入侵了我身w的每一碱I地，|感美妙的令我]k法自己脑「字忻x，我@f不定就是女孩子洗澡都要那N久的PS吧！我好不容易平o下恚我lF浴缸旁竟然有好多N模式，呐菰　⒘茉　按摩、n舻鹊有M有，甚至有三嘏和ｓｐａ的模式，光是用泡的就已@N刺激，我想目前的我是]有勇饫^m去L後面的了。

　　好不容易洗完了澡，又回到了我自己的房g，我忽然lF除了在浴室e的浴巾我好像]在@房ge找到衣服，正我苦思衣服在哪e的r候，忽然^上起一道柔美的音，【洗澡程序完成，自娱_始保B】，之前我再房ge找的的那一瓶半黑色固w的瓶子竟自哟蜷_，e面黑黑的獬砦锊LL流出，自拥耐我身上u怼Ｎ疫]反^恚那些|西就已往我p上砹耍很快的，不到１分的rg，我全身上下都包覆了一幽切獾|西，身在其中的我感X好像穿上一颖〖一樱身w四L似有若o的存在感，那黑色的物|似乎一直在吸取我身上的一些|西，S即又注射了一些物|M恚全身都不噙M行著物|的交Q。差不多^了五分左右，那些黑色的物|_始慢慢散去，自踊氐侥瓶子e。

　　我自己走到R子e面一看，『哇！』又鼻血了，R中的女孩原本就已很好看了，^了保B之後更@的容光òl，赡鄣募∧w似乎要滴出水恚身上所有的v|西及皮w深釉本我@r代o法清除的油垢都被吸了出恚取而代之的是被送M去的淡淡清香。全身上下只包了一釉〗恚遮不住太多的色春香，洗好澡的上е一z被蒸廪钩淼募t，~^上小小的е一w晶的汗珠….喔喔喔…….直就是一男人人生中晚上最希望看到的面…….