翻译：dudu 
身变(1)
原着
                           
当我来到她的公寓时，她正在等我。我知道我已经晚了 2 个小时，但是我表现的一点都不在乎。
她看起来没像在生气的样子就让我进去, “你辞职了?”。她有些生气的问“你曾经为我想过吗？”
“我很抱歉，”我不在意的回答。
“你根本没有努力过吧？”萱萱涨红着脸地说。
你只是欺骗我并且期望我要接受它。”
“我已经说我很对不起，你还想要怎样”我有点急地回答了，“你想要更多做什麽呢？”
“以後你有整星期的时间！当你取消约会时我真的很难过，还要来听你的藉口。”
我试着微笑并且打破气氛。“你也知道我的工作是这麽样忙。我不得不花很多时间工作。说了你也不会懂这些，怎麽说象我一样的人事情都是非常多的。”
萱萱没有听进任何一句话。“好吧, 那你就去和成功的人在一起。我们完了。”
“萱萱..."    “不要再说！这样就够了！出去！”
我的感觉是我们距离真的越来越远了。如果我试着进一步解释她将会开始扔家具。
我只有耸耸肩，“好吧,我们谁也不欠谁。”就直接从公寓走下来。
萱萱生气了。她觉得她自己是不应负责任。在她与文正在她的房间开始他们的关系时, 她觉得似乎抓住他了。他有一个好工作与优秀的愿景。他是英俊的并且每天花相当多时间在健身房。在回想她与文正的最大问题是。他仅仅在意看重他自己而不在乎她的感受。
她知道他们分手是不可避免的。萱萱走到窗户旁。她往下看见了文正沿着街走到他的汽车。他表现似乎一点也不在意与她分手。萱萱E头看见了一颗流星简短闪耀划过夜空。“男人都是这样？”她痛苦地说。“我希望他能真正了解女人的想法！”
在夜空下我看见在街上一些东西在晃动。向四周看了看，但是没看见任何东西。我耸了肩并且继续走回到汽车上。虽然要表现难过实际上心理是高兴萱萱主动提分手,真的这一段日子越来越令人厌烦了。她从来不知道什麽时候是应当满足。与她在一起就像到地狱！
现在是星期六晚上我将独自一个人度过。记得附近有一个很棒的夜总会，上了汽车我加速离开。在夜总会的吧台前我发现一个漂亮的女孩在那里。象往常一样。我走过人群并且买了饮料。女孩附近显然没有男朋友。我整理好衣服配着自信英俊的微笑就是我最自然的吸引力。
不是我吹牛从年轻时我就是一位泡妞专家。诚实的外型在晚上要吸引女人不难。我现在就与一个可能刚好满 2[Money=50]岁年轻的女孩聊天,比我自己年轻 [Money=50][Money=50]岁。她也有注意到我在吧台寻找什麽一样。聊天2 个小时以後我与女孩离开酒吧来到我的公寓。虽然有点喝醉但是我还是设法开车回来。通常饮料的效果让我感到更加兴奋。我们互相扶着对方进入公寓电梯。当电梯逐渐向上到我住的楼层时，我们吻了起来并且互相爱抚了对方。我现在感觉到衣服的不舒适并且不合身的碍事。
女孩, 我已经忘记了她的名字, 不得不告诉她如何找到钥匙。因为我真的醉了,她扶我到我的卧房。我已经无法想象晚上将能发生什麽。我似乎完全是无意识的。她的热情让我无福消受。在卧房里我真的睡着了。
 
女孩她四处闲逛了公寓。它是相当广阔并有昂贵的家具。可惜它的主人不会保养。她回到了卧房。文正在她的背後安静地打呼噜。她决定看她是否能带他回到刺激的现实生活。她解开了文正的裤子并且猛拉了他的短裤。她停下来看到她前面的光景。她想完美的晚上就这样结束真是烦人。多浪费时间。她在电话旁文正潦草写了几句话并且拿了足够搭计程车和额外的一些钱。她拨电话叫辆计程车离开了。
        
当早上在日光通过窗户时我醒了。我试图寻找我的记忆以及与我一起回来的女孩。抬起头并且看了自己。我仍然是穿着昨天的衣服。我开始摇动了我的头。别说我晕倒了。我肯定我正在老化了！记忆力真的衰退, 我试着回想和女孩性交的片段，但是肯定没有如此的记忆出现。天啊, 怎麽会这样！
当我下了床，集中注意力使我的身体稳定.慢慢地并且小心地移动,我蹒跚到了浴室。拿了一片普拿疼，并且在镜前盯了自己看。停在那里休息并且等头稍微清醒些。我想知道怎麽喝得这麽醉。一点都不象我一样。张开了眼睛并且认真再看了我自己。同时在镜子前皱了眉头。我的思考可以说某种程度看起来是错误的。我眨了眼并且再看一次。我朦胧的眼睛盯着镜中的自己。我决定靠着洗脸盆直到四周停止旋转。在几分钟後，我的头疼有点退了。然後到厨房为自己冲杯咖啡。当我等到水滚时，我开始感到更好一点。也许前一天吃坏了东西。应该就足够可以感到这样坏。关上了水壶去提起它。我停止了动作并且皱了眉头。某种程度上似乎正确。但是它似乎是更小并且更细腻。我真的感到害怕了。我的手看起来像那！再看一次我的手。它似乎又回到正常。怎麽会这样？我泡好了咖啡并且走进主卧室。坐在一张椅子喝着我的饮料。我回想了我的脸和手的差别。我终于了解了他们看起来了是有些女性化的,。尽管看他们现在感觉是完美地正常。那真是滑稽。这一定是白酒的影响。我来回伸直了身躯并且放松。当药片生效时我又沉沉的睡了好一些时间。
 
当我再醒来时感到又好一些了。我也感觉到了奇怪地不同。我往自己下面看去。我的头脑思考不断在变化我到底看见了什麽。我昂贵的名牌衣服好像一点也不合身了。我的裤子太紧了, 但是我的皮带却是松开的。我的眼睛视线恐怖停在衬衫前面好像有不可思议的胀大。
我正在做梦吗,我一定正在做梦！我颤抖的手移到胸前的突起。我的手抓了衬衫并且撕开了它, 在我的胸前躺了奶油色的突起物。毫无疑问的,我有了大的乳房！天啊,女性的乳房！
“不,不要！”我恐怖的呼喊。这不是我的声音！我的声音那有这样高的,像女人的声音一样。
我快速将我的手伸向两腿之间,我不幸的预感已经知道我将会发现什麽。熟悉的东西不见了, 代替的是平坦的小突起。我用我的手指期望能发现一个东西在那里。但是空荡荡的感觉让我的手缩了回来。
我握手拿了我已经打开的裤子。疯狂地试着拉下它,我敏锐地感觉到摇晃胸部传来的颤动。最後我把裤子松开并且将我的双手往下探寻那让我引以为傲的家伙。
当我一往下触摸就证实了我预期最糟的害怕。我猛然移开了手并且眼睛盯了天花板上面。我几乎是害怕的想哭。怎麽会发生这种事？我所有成年男性的迹象好像完全消失而且被柔软女性特徵所取代。 
 身变(2)
我用脚推开了裤子并且跑到卧房的镜子前。我发抖的看到镜子里有位惊恐的女孩。她的脸就类似我双胞胎妹妹一样, 只是鼻子是更小。她的下巴是细致的肌肤就像从来没有过一根胡须般。她的眉毛是精制的而且她的眼睛似乎更大。她的头发是长的, 乌黑亮丽波浪般的发丝洒落在她的背後。
我的眼睛凝视着镜子。女孩正穿着我的名牌衬衫，没扣扣子露着她的丰满乳房。她的乳头是大的，带着诱人的粉红色。我的视线往下看。她大约23寸的细腰腰让我的眼睛目光闪进了她宽的臀部。在她大腿之间的三角地带细致的阴毛整齐排列。清楚地可见那地方是她的阴道和阴唇。
当我看见了那美丽的特徵时，我大口吞下了口水。我一切成年男人的骄傲和快乐都消失去了！我的眼睛更往下面看。她是有一双性感光滑的腿, 很长而且很匀称。甚至她的脚似乎更小且更精细。
我闭上了眼睛几乎要崩溃了。这是不可能的！
没有任何科学技术能这样快速做到这一切！ 
我的身体发生什麽事而我的眼睛到底看到什麽了。我向镜子里边看了好像又看见了原来的我。
“我一定是生病了 ” 我好像又看到我最骄傲得东西。
我自我安慰了一番，这一定是幻觉但是马上我又开始担心了。是昨晚那女孩友问题吗？我回头看了自己的公寓, 好像没有任何东西不见。因此这应该不是抢劫或骗术。
这时我发现了电话旁粘住了的便条纸。边读脑子混乱的皱了眉头。简单地写着“我对女孩没兴趣。纵使看起来像男性的女孩也一样 ” 她看到什麽吗？除非.………..
但那是不可能的。我确实被改变了样子。什麽她认我是一个女孩？我摇了头并且拉下了衬衫。我需要淋浴来弄醒自己。当我准备离开卧房时我的皮肤颤动。我感到一种从没有的感觉,我害怕往回看了镜子。
我的特徵正在变化！我看见了镜子前的女孩正在回来。身体快速变光滑并且女性化。我不相信的摇了头同时感觉到了我的长头发洒落在赤裸的後背。
这不可能是药的幻觉。真的是太真实了, 现在完美的感觉是没法用笔墨形容了。我的心紧紧盯着了在镜子的裸体女孩。我的眼睛被拉到女郎双腿之间的三角处。好奇心让我用一只细长的手到下面探索。就在我的手指到达奇怪的新器官前，门铃响了。
声响在空气中传来让我努力从恐慌中停止自己的动作。我将做什麽？我不能让任何人看见象这样, 就算只是欺骗也好。我要设法把自己改变回来正常的模样。如果能这样就任何事情都是对的。
等了一分钟, 我努力想了自己的样子。也许这能证明我看见的只是幻觉。我快速穿上浴衣。上面这样的紧密无论谁看见我也不会想到可以看到任何东西。在拉我的浴衣时也藏住头发。门铃再次响了。
我平静做了一个深呼吸, 让我的乳房擦到柔软的浴衣然後我到了大门前。门的小孔似乎比过去更高些。透过它我看到一位宅集便的送货员。我突然记得了被送到的是明天公司会议的相关文件。
我在打开门前犹豫了一下。刚好趁这时候看别人是否看见我是一个女人或是一个男人。还是我真的变成一个女孩。打开了门。“你好，”我说出的是一尖细而且害怕的声音。
“这里有一个包裹我文正先生送来的。”
“我怕在这里我是目前唯一的一个人，”我说。“我能帮忙吗？”男人的眼睛盯着眼神正漫步在我的身体。
“这需要文正先生签收的。你看它是机密的件, 小姐。”
“我不知道他什麽时候回来。什麽我就不能签收它。”
送货的男人耸了肩并且递给我签收单。我潦草的写了难以辨认的签名并且传回给那男人。
“谢谢, 小姐。祝您有美好的一天。”这个男人说。
我点了头回进到公寓。我紧握了靠在乳房的包裹并且重重地呼吸了。我放包裹在桌子上并且回到了卧房。没有疑问的, 送货的男人看见了一个女人, 不是一个男人。这个变化确实发生了。不用再考虑。我几乎要发疯了。
我向镜子里边看了并且集中想像了我正常的男性样子。我的头发正在缩短到了正常的长度且我正常的性徵恢复了。我感到了阴茎和蛋蛋的存在。既然正在发生变化，没有疑问我正常了,但是为什麽引起这样？更重要地是我能制止它再发生吗？
我全身一直在出汗因此我决定确实需要去淋浴。我到了浴室转开龙头就在完整喷出的水柱下面站了。我看了下面并且张开了我的眼睛。水的激流通过身体我竟能看见乳房。我又再变化成了一个女孩！这又正在发生吗？
是每次我一放松了，我的身体就将变得女性吗？
我准备集中精神恢复男性的自我图像, 但是一些东西阻挡了我。让我没有直接变化回来。我爱抚了身体并且抚摸了平坦的小腹。当手移到了阴道下面前我犹豫了。我感到了在双腿之间摸自己并没感到我阴茎的存在。存在的不是我兴奋的勃起, 现在我有了将会被插入的一个阴道。
我的腿似乎张得更开了。我的手指碰触到一个小小的突起我猜想应该就是阴蒂了。那敏感的感觉就像以前碰触到阴茎的头。我用一根手指进一步探索就像我的嘴唇以前在女友的阴道上搜寻一样。慢慢地我的手指潮湿了, 温暖的经过指尖。它看上去就象我摸了正常女人的阴户般，但是我从来没有从女人的感觉点感到它。我能感觉到手指压进我的身体。我竟然兴奋的发抖了。
我举起了另外的手到抚摸激动的乳头。他们已经是直立的虽然仅仅是触摸但是欲望发出了火花通过身体。他们竟是这样的敏感, 远远超过我男性的乳头。我竟然不自禁的呻吟了，在淫荡的女性声音中甚至使我更兴奋了。
   我把莲蓬头从墙上拿了起来而且在我的腿间压了开关。喷洒水的热气对我的阴户产生了强烈的颤抖。那感觉很好。我让淋浴的水来回在里面认真的按摩自己。我用莲蓬投擦动我的阴唇。我想象着莲蓬头是一根阴茎准备插进里面。在我想象的情人将在我身上来淫我。我快感觉到自己将来临的第一次女性的高潮。莲蓬头掉落了同时我将一根手指往自己密穴内伸去。
   在这个奇怪的新地方穿入无法形容的感情。我的高潮象潮汐的波浪一样打在我的脑门上。当奇妙的感觉快速上升我的腿慢慢地分开且，我滑下到了地板上。我身体的每个部分共享了奇妙的高潮。我坐在地板上了, 一只手慢慢地摸乳头，享受似乎永远不想拿开的色欲冲动。
   在我的高潮期间我有惊呼了吗？我不能肯定, 但是我内心似乎想要为我的高潮的尖叫发出声音。这时候, 我想了到自己, 我是开始恐惧了。我也开始担心, 就像所有的女人掉进了万劫不复的性交欢愉时一样。