"臭小子, 滚远一点, 不要弄脏我的衣服,你给我记住, 明天就知道了!真是的!" 
"对不起, 对不起, 我不是故意的!"
  只见一个长得很漂亮的女生一边拍拍修整自己的衣服, 一边用不屑加厌恶的眼神瞪着一个在一旁不停道歉且衣着极为破烂的男子然后离开. 唉, 今天真倒霉, 竟然走着走着不小心走神而撞到王晓婷这个校花, 谁不知道她背后有那个恶霸公子哥张XX罩着, 这下日子又难过了... 
对了,我叫陈小伟, 长相就是平凡得不能在平凡, 自小就在孤儿院长大, 或许是自卑心理作怪, 直到现在看到任何人我都不知不觉的会低下头来, 因此在学校众人眼里我就是一个儒弱的男生, 几乎都没有人愿意和我做朋友.走在街上, 我真的觉得很茫然, 不晓得明天张XX会怎样对付我, 可恶的王晓婷,不要落在我手中, 要不然我就..... 
想着想着回神过来后, 突然发现自己已经走到了一个死胡同, 就在我准备回神走出去时, 我发现地上的泥土正在闪闪发亮....到底是什么东西呢?出于好奇心, 我用手去拨开了那个泥土...唉, 看来是特别一点会发光罢了, 根本就没什么的...突然间, 只见地上那堆泥土升起来并增大和张开, 类似一块软皮般的向我袭来. 我根本来不及反应就被软泥给包裹住了, 哇, 好舒服, 全身的细胞貌似都得到了升华, 不过我全身都被包裹着, 挣扎一番后我就静下来享受这种感觉了.大约五分钟后我发现那种兴奋的感觉已经消失了, 查看自己, 嗯, 没有什么变化, 那个软泥到底是什么东西来的?由于我的脑袋瓜子一向都很烂, 反正也没有什么头绪,干脆就回家去吧..
到家后不久, 我就直接躺下休息了, 结果才躺下没多久, 就听到敲门声"咚, 咚"传来, 我猜想应该又是房东来收钱了, 我已经拖欠了两个月没有还, 上次在饭馆的工作因为学校有一个流氓看到我故意来找喳, 害得我被开除了, 直到现在还找不到新的半工来做. 想了想, 还是去开门解释一下吧, 省得门也被敲坏. 打开门后, 意外的发现竟然是房东的女儿前来收钱, 我还没开口她就直接冲进来开口大骂, 为了防止他人观看闹剧, 我只好关门并要求她坐下来慢慢讨论, 可惜房东女儿不领情, 还直言再不交钱就让我滚出去, 任我如何求情说尽好话都没有用. 
就在局面僵持不住的时候,我突然冒出一个念头要把她吸收掉, 在这个念头冒出的同时, 我的身体突然飞出一块软泥, 直接朝向房东女儿扩大并包裹着她, 在我一脸惊讶下房东女儿连一句救命都来不及挣扎就被那块类似软泥的东西完全包围了. 我发现这种场景好像在某动画片看过?意念一动那团软泥就朝向我飞来并把我包裹着. 房东女儿的衣物也在此时掉下一旁…
在一片黑暗中我感觉全身都好像有软软的东西在皮肤上蠕动, 感觉十分舒服, 我可以清晰的感觉到我的身体和软泥渐渐合为一体. 突然间眼前一亮我发现我可以张开眼睛了, 但是身体的变化依旧在持续着, 按奈不住好奇心我卖力的走向镜子前, 只见我整个人都被那堆泥包着, 全身除了眼睛外好像一个异形般在蠕动着. 慢慢的我发现身上的软泥慢慢收缩,定型…首先腿部变得又纤又细, 随后我发现我的下体貌似也跟着变化, JJ不见了, 取而代之的是一堆茂密的丛林和山谷…随后胸部也凸了出来, 身材也渐渐朝向葫芦性发展…最后我的脸部也慢慢变化且定型. 在我变化完成的同时,我整个人的心思也震住了. 揉了揉眼睛, 我看向镜子, 我变成房东的女儿了,而且还一丝不挂, 我试着张口”哈, 你好”, 分明就是女性的声音, 望向胸部, 哇, 有C cup的水准, 平时根本看不出来, 身材也很漂亮, 脸部也很秀气, 房东的女儿原来也算是美女一个. 看来我在常年的自卑下根本没有正眼望国她, 也罢, 称现在就看个够….
在经过我的一番揉揽后, 只见镜子里房东的女儿一脸淫汤的样子, 好一副春色美人模样. 经历了短暂的玩弄后, 我现在想着的现在该怎么办, 我是怎么能够吸收她人并变成该人的模样, 完全没有头绪, 看来是那块软泥在作怪了. 想着想着突然一堆记忆从我脑子涌出, 片刻间我就拥有了房东女儿的全副记忆. 原来”我”的名字叫做叶明倩, 和我同校, 不过小我一岁,学业成绩尚算不错, 平常也很受老师喜爱, 这样的人竟然会来我的房子耀武扬威开口大骂, 真是想不到…望了望地上的那堆衣物, 心念一动下我慢慢的抬起, 艰难的扣上胸罩, 套上蕾丝小内裤, 换上米色的连衣裙, 片刻后, 只见之前上门来讨房租的叶明倩又出现了, 任谁也想不到美女身体里头竟然是一个人人都看不起的儒弱男孩陈小伟. 这下有对付王晓婷的办法了, 我微微一笑, 镜子里的叶明倩也跟着微笑, 随后转为奸诈的微笑, 沉醉在这无限的意淫中……
