短篇 DW

市纫凰男校

你知道幔科A班的亦弘是女生耶
我就f啊，男生哪有L的那N秀獾
可是她到底怎N通^wzM砦W校的？有她]事M男校致铮
f是她父母很希望能生男孩子所以把她成男生眇B，不^@右蔡ＯＶＥＲ了吧
所以她的Y局只有DW了幔
吧竟我是男校啊，有女生在引起很多麻┑


Ａ班教室


我想同W都知道亦弘同W是女生吧，所以今天是她最後一天在我班上了，同W就好好的跟她道e，老就不打_你了
亦弘，可以不要走幔
槭颤N必DW？
@不公平
台下此的言Z然而起，似乎所有人都不能接受@拥氖，他的好同W亦弘在明天就要x_他了
大家冷o一c，我也很喜g大家，但是，我竟是女孩子是不能跟大家^m一起x的，xx你Ыo我的回，我勰
站在台上的短＂少年＂一f完S即台下哭成一片，事上亦弘真的L的很清秀要不是因槭窃谀行＞妥x，在路上看到一定不J橐嗪胧悄猩，S著Ａ班男生的哭，最後今天是Y束了，教室外DM了W校的哥再Ａ班外要等著送亦弘回家，然Ａ班男生也]有半缺席，但亦弘s跟他f
我家的人今天斫游遥你就先回去吧
m然亦弘@诱f了，但s]有半人打退堂鼓，最後一群人便再校T口目送亦弘坐上斫铀的e士，然後留在原地哭泣


e士


e士的{座坐著的是一名女颍她看著照後R的景象佩服的f
少，你把W校的男生都的^D向，你也太有魅力了吧
然，不^男校我玩了，男校女生的_很好玩，那群色狼在@段期g，每天都有人跟我告白，情，然有不少人跟我l生^PS，所以他然尾坏梦译x_啊
坐在後座的亦弘就像了一人似的f著
α宋乙涞|西好了幔
嗯，知道了少，晚上就送^砹


晚上


少做的|西送^砹肃
太好了，我等不及了
姆块ge鞒淼穆音，K不是先前亦弘的音，而是更低更男性化的音，c先前亦弘那中性的嗓音完全不同，@人的是，囊嗪敕块ge走出淼K不市L相清秀的亦弘，而是M痘疤跟一cPS都]有的男性，手e拿著一件w色衣服往女Wn去，而女W手中一佑屑w色衣服，但@gw色衣服sB著一^黑色L
小梅快臀冶容^看看，@件新的是不是漂亮很多
少，我X得f的比^可垡
是幔课矣X得是我]穿上所以你看不出硇碌暮貌缓每窗桑等我一下
f完男性就n回房g，^了追昼，走出淼氖怯兄一^L穿著W生服的少女，瓜子，大眼睛，L睫毛，烟倚∽欤缀跏峭年g男生的糁星槿
看，不e吧，而且@^L可以pR尾，@舆可以b俏皮，l不被我迷倒
少女的音跟亦弘中性的音完全不同，相的高且清脆
嘿嘿，@泳涂梢栽谫F族女子高中e面搞百合了．．．嘿嘿
少女的上露出淫的笑容一f著淫的
少，美少女不@永
喔喔，人家好期待明天的新W校生活眩α诵∶锋要先跟我玩幔看喔
少女把手伸入自己的裙子e，似乎在挑弄著什N
啊啊，好．．．好舒服．．．找．．找到了
之後少女的裙子e似乎有根|西著裙子，少女挺直著腰f
小梅姊很喜g短的亦弘Π桑只要跟人家玩，人家就把短亦弘送小梅姊
