那是漂亮的男孩，m然身上的衣服破f了些，有K明@的a，但是那秀獾哪蛋，的眉毛，有那大大的水色眼眸令人忍不住要⑺o砣阎小
  男孩文o的坐在公@的石凳上，看著人砣送的人群，男孩的名字叫做小另，年H十q的他正等待著，等待著某人出F，跟他f：「回家吧。」

  娜照中坐到太西m，K於一穿著工人服色的中年男子走到另的面前，λf：「回家吧。」那是小另的父H，靠著在工地打零工的生活勉支沃他跟鹤拥纳活。妻子⑦@{色眼眸的孩子生下磲峋碗x_了家e，@孩子M看Q看都跟男人不相像，但是男人仍f⑦@孩子г谏磉，B大了他。

  他回到昏暗破f的家中，男人S意弄了一些蔚娘菜，就@痈另扇艘黄鸪粤送聿汀榱斯省M，他只_了一K昏S的襞荨＿@rT外砬瞄T。男人去_了T，T外是穿著套b的女子，女子出示了社局的C件，跟男子f：「你的居向我通螅你有一十q的男孩到F在都]去上W，我要⑺oё甙仓谩！鼓凶永懔艘幌拢c女子q了一，但是到女子f要警察碇後，他就退s了，他⒛泻⒔唤o了女子他π×碚f：「你跟@姊姊走，他要你去上W。」，女子f了一名片o他，K跟他f在男孩生活定了之後告知他男孩的去向。

  小另]有什NS身行李，Bl生了什N事都不f清楚就@影察o的跟擅女子上了，子不是往市^的方向_去，而是往山e_，_了一多小r的山路，小另S著子的簸困D的睡著了，在朦Vg他lF自己被抱下，F在他睡在香香且柔的床上，沉沉的M入羿l。

  小另醒rlF自己被Q上粉t色z|的B身睡衣，B房g的[O都可以看出硎且女子的房g。大大的梳y台前[M了各式各拥钠科抗薰蓿小另拉_窗，眼前是一整片透明的落地窗，窗外被一整排的竹子诮o踔，看不到外面的景色。於是小另走向另一^，他拉拉T把，lF是i著的，他出不去，只能在房ge探U。小另打_衣想要翻找有]有男生的衣服，但是衣e有著各式各拥呐性服，甚至有著抵囟嗟呐性纫拢就是找不到一件男b。

  小另在衣翻找衣服的同r，T被打_了。小另了一跳，他心被P，父HlF小另不乖的r候，是⑿×淼跗碛闷Ш莺莸某好妆蕖拈T口走M淼氖亲蛱烊ニ家他的其中一大姊姊，大姊姊π×碚f：「阿，你起砹税，那正好，主人要我你^去呢。」主人？？小另M^，他大姊姊：「姊姊，主人是什N阿？他要找我作什N呢？」那大姊姊笑而不答，只是科鹦×淼氖他穿^一的房g，淼轿混断囊堑目d。

  小另仍f穿著那件粉t色的睡衣，被安排坐在一用烂C的老人家正前面。大姊姊_口f道：「主人，小另已У搅耍有其他的吩咐幔俊鼓老人家]有理，只是]]手，那女子於是走到一旁站定，似乎Sr等待老人家的招Q。

  老人家⑸眢w向前，_口向小另f：「小另，慕裉扉_始，你就必在@e生活了，你是我^最有|的瑰，希望你好好的W。」老人家的小另更是一^F水，他_口道：「槭颤N我要住在@e，槭颤N我不能跟爸爸一起住呢？」那老人抬^望向S侍在一旁的女子f：「奴，你砀嬖V他，@孩子就先交o你了。」

  Q作奴的女子向老人答覆了一「知道了，主人」，老人於是x_了客d，而奴t坐到小另的面前π×碚f：「小另，爸爸因橐去bh的地方工作，所以不能你^去了。爸爸不是有跟你f姊姊要你上W幔啃×硐氩幌肷W？」

小另回答：「我想！其他小朋友都可以去上W，不^爸爸f我家很F，所以我不能上W。」

奴笑了一下^mf：「那小另要乖乖姊姊的，姊姊以後就是你的老了。」

  小另@r突然想到自己穿著女生的睡衣，於是跟奴f：「姊姊，我之前的衣服呢？我想要Q回怼！

奴：「你的衣服就是你在衣谎e看到的那些，我等一下跟你f你今天要穿些什N衣服。」

小另：「可是我是男生，那些衣服都是女生的耶，我不要穿。」

奴：「小另不可以任性，老f的你都要乖乖，不然被P喔！」

小另到Ps了一下身w，但是扁著嘴一副快要哭出淼幼

奴@了一口猓f：「小另乖，你先摸摸你的衣服，是不是跟你的衣服比起砀柔更好摸？」

  小另摸了一下後cc^。奴^mf：「m然是女生的衣服，但是穿起肀饶猩衣服要舒服ΣΓ磕阌锌催^街上被打扮得漂漂亮亮的女孩子幔渴遣皇敲恳都笑得很_心呢？」小另想了一下又cc^。「因楫女孩子比男孩子好阿，女孩子才有漂亮舒服的衣服穿，才被人喜郯。」@是奴π×碚f的Y。

  小另被@似是而非的f法搞了，奴^mf：「爸爸就是想要小另^得舒服一c，更得人喜g才小另磉@上W，W成女生的阿。」小另到奴@诱f，像似同的cc^。

「那我要怎N幼成女生呢？」小另。

「只要你好好的跟著老W，就慢慢得成女生了喔。」，f完@句的奴，嘴角е的是幸返的\笑。
小另於是_始接受DQ女性的指А10q的年o正是身w改造的最好rC，每L一次小另服用奴o他的丸，@是小另能蚩焖碛信性身材的仙丹，女性荷蒙。每天早上奴拘研×r，便_始作c道的清。氐氖雏}水D入M小的孔道之中，反覆荡沃钡脚懦龅乃是清澈而os|橹埂＝酉Q上奴指定的漂亮服b，但是小另也越碓σ路有自己的主，之，女b打扮配上特地留L的^，小另缀蹩床怀鍪男孩毫恕

  早餐是陪著奴S侍老先生用餐，小另S著奴叫老先生主人，而主人除了指令牟慌c小另交，但奴蟾嫘×淼倪M度。小另跟奴的早餐就是主人吃^後桌面剩下的羹剩，量m不多但也扇颂铒肚子。偌大的宅第然有其他的蛉耍但是小另在奴的陪伴下，完全]遇^其他的人。

  在早餐^後小另c奴在房中W功n，早上的r光小另就像一般的小W生一W各T功n，甚至也有考。小另的W很J真，像K海d一影砚奴教o他的|西都吸收M去。中午用^蔚牟忘cK小憩一下之後，便_始另的Wn程。

  小另Q上女用的律服，S著音饭奏c奴一起在舞蹈室中作律有氧w操。@是榱吮３蚍Q的身材以及柔的身形所做的功n。短短月小另不但可以毫oK的起一字R，甚至碛羞B奴都自@不如的柔肢w。律操^後奴⑿×尚〉纳眢wo`起恚四肢被向後反折固定，扭曲的姿四肢逐u酸麻，而前胸突起的小巧乳房被一放出微弱流的半A形金僬纸o包覆，後庭]有被z忘，一小且不嗾拥奈z具被塞M小另的下部。小另眼前播放的是奴挑x的成人影片，每在影片中的女性，身材是如此的蚍Q，而被`的她又是露出o比g愉的神情，男人挺著物M入她r，她是忘我的l出愉的淫，奴在此r要求小另想像著若是物M入自己w鹊漠面，K且用_狠力的摩插小另那因樗物而o法勃起的o。

  `的rgS著小另的m度逐u拉L，直到他手_酸o力之後才被解_束`，M身大汗的她此rn程未Y束。@是小另最不喜g的n程，但奴似乎最喜g@n程，她是е微笑㈨圈套在小另的脖子上，⒓傥舶腿入小另的菊穴之中。此刻小另不再碛腥说纳矸荩而是一l小母狗，她被奴恐四走樱然是跪爬的姿菀又，尾巴在背後S著步伐到甩樱小另不懂，他]看^有女生被@Υ，但奴f@才是女生最W的事物。

  在@n程之中，小另要W的是於口令的服模其他rg奴都允S小另表_意，但是若小另戴上圈r於口令有意的，就被奴打屁股。而每次在n程Y束之前，奴都先套上一大的假具，要小另用嘴巴砭，口部的技巧。而小另的差不多了，t奴㈥具解_，把小另的^埋入她的蜜穴前，要小另用舌^泶碳ぁM足奴的情j。奴的高潮往往⒆约旱囊水跟尿液潮吹到小另的上，而M身汗液cv污的小另就被心M意足的奴去浴室清。

  晚餐r，若是主人在家用餐小另c奴tS侍在主人身旁，晚餐S侍的衣服是固定的，白色薄依靠脖子上的恰恰⑿夭咳綦[若F的w住，而下[@到背後透^腰ЮM在同邮墙z|的裙子之中。裙子前短後L，短的部份在膝上十公分，而L的部份t恰恰w住_裸，而裙子e什N都]有穿。

  @拥难b扮小另未成年就能看^得人引起o的j念，_踩著е聊_踝上方的高跟鞋腰肢u[的砘N房c餐桌橹魅诉f上餐cc酒水，直到主人用餐完，奴S侍主人入浴，而小另t回到房g看。小另的架上，只有一本又一本不堪入目的成人籍，用淫x的文字cD片描男女g最榇碳せ蚴亲樯钌虻慕绘判椤＿@是小另的枕故事，只有@r小另才可以不受人干_的抒l自己心底的欲望。

  rg^得w快，小另已十四q了，因橹魅说拿令所以以手g的方式Q砻利的D罩杯胸部，因槊刻齑罅康倪\樱23嫉乃蛇腰是那N的令人遐想，A有如蜜桃般的N臀，每一次的u晃都散l著T惑男人的庀。透^奴的教d，身心都成女生的小另，正期待著主人要o她的十四qY物。

  十一q那年，主人o小另的Y物是慕褚葬岙他在用餐的r候，小另要在餐桌下舔他那包覆在鞋子e充M整天汗臭的_丫子。小另很_心，因殁奴f小另是除了奴外，第一主人允S碰|身w的W人。因此小另u力的⒛悄_丫的汗臭o舔食乾Q。

  十二q生日，主人小另搬到他房g，在@e小另必e上她的生日Y物一l黑色但整圈都上翠玉的圈，除此之外身上eo他物，她必蜷曲在狗屋之中，c主人的大丹狗一起入眠。主人在就r跟奴交合，而小另t等待他z完事後用嘴巴把扇讼律淼奈畚锝o清妥。

  十三q的生日，主人她有了A的D罩杯乳房，每天晚上在奴之前用乳房c小口椭魅诵サ年具按摩是小另新的工作。

  今天是她的生日，主人在後恐小另的子要小另跟他走M地下室，暗的地下室e坐著一男人，那男人手_都被著，光溜溜的坐在椅子上，而^上被罩著一^套，除了眼睛什N都]露出。奴正坐在那男人的腿上，u力的[铀的腰肢。奴看到扇说肀闫鹕恚主人跟小另f：「你今年的生日Y物，那男人，你的第一次Io他。」的_，小另除了`n程的那U肛T用的小o外，K]有任何男人包括主人碰^她的菊穴。

  小另喜得全身抖，她站直身，接^奴fo她的滑，在她下身跟那男人的物上厚厚的T了一樱便抱著那男人的坐了下去。小另的菊穴奈催M入^@N粗大的物w，她的眉^了起恚呼吸也得粗重。粗大的o填M小另的穴口，е曲的弧度恰恰刮^小另的花心，她的前列腺。一股想尿尿的感X刺激著小另下部的神。uu的小穴的不m感小了，於是小另的幼鏖_始加大，而她那小小的o就@颖A在扇松眢w中g，不停的晃著。S著感X越碓烈，小另口中_始出F嗯～嗯～的呻吟，p手h在男人的i部，恰好A的胸部涸谀腥说哪上。小另感X那男人的鼻息得粗重，也_始配合起她的律樱小另很_心因槟腥思⒁把白色的液wno她@"女人"，奴不嘣谏险n中跟小另{的鄣米C明。

  就在男人要l的那一刻，奴⒛腥说难壅纸o扯了下恚小另看到了男人的，@埋藏在小另深的，小另低喊了一「爸爸！！」。S著音出淼氖悄悄腥嗽谛×淼那饶敲土射的白色精液。

昏暗的地下室，删呷怏w猛烈的碰撞，透^T板仍清晰可。此刻的小另正⑸眢w靠在诟松希她爸爸谋翅㈥具深入她的菊穴中。跟父H相J那天，父H用@的眼神看著身上那妖媚成熟的肉w，@怎是他那可塾治撵o的小男孩呢？但是那{色的眼眸中W又I水，s是o可否J的C。

  老人@r_口解了@一切：「X生，H自己鹤拥母杏X好幔慨年你把我的女奈疑磉T拐走的r候，]想^有@一天吧。我那美的女海那漫妙的身|居然你@Rr工o了，跟你生下了@小sN。」「我女寒a下@sN的隔天，就被我lF，尼t院oЩ怼]想到她居然δ隳钅畈煌，茶不思不想，最後自⒘恕Ｄ走我的|西之前就知道我湍惆桑【褪俏矣媒稹嘧你找不到\生的工作，把你的鹤哪闵磉ё撸你鹤幼成我B^最好的一l母狗。」

  完@席，小另渭的X海中只浮F著「原碇魅耸俏彝夤阿！他Q我是他最好的一l狗呢。」，而他父Ht又是咬牙切X又是掉I的。小另仍f跨坐在父H的腿上，扇私缓系淖C正滴滴的滑落到地板上。她⒏赣H滑落的I水o舐去，h抱著父H，^倚靠在父H的肩上，她不知道父H楹我y^掉I，但是她知道父H需要她的安慰，而肉w的慰藉是小另@啄晡ㄒW到的安慰方式。

  冷眼看著h抱著精瘦肉w的年p女w，「你就在@e享受扇耸澜绨桑　估先嗽谵D身x去前f道。奴S著主人的_步x_，在T口D^望向扇耍那眼中充M拥纳癫伞Ｐ×砀父H就@颖魂P在@地下室中，小另起身⒏赣H的束`o解_，父Hp手h抱著她，只是不嗟馗她fΣ黄穑但是在小另赤裸女w的刺激之下，父H的物再度重振雄L。眼前@有著小巧o的妖媚女人就是他鹤樱那擅闹赡鄣纳ひ襞c印象中小r候的小另是那N的雷同，但是那孩子於性事又是如此熟，ey的空g父Ho法思考。

  小另嘏的小手o握著久未碰|女人的o，熟的上下套弄著。父H那粗糙作工的手突然主颖ё⌒×淼难肢，粉色的乳首被父H的大嘴o吸得滋滋作。小另被父H旱奖冷的地板上，p腿被打_，父H猴急的㈥具o放入小另菊Te。小另婉D呻吟，那柔媚的嗓音l出纱，M的菊穴她M足，她喊著「爸爸，小另要，大力一些，粗暴一些」父H回了小另的要求，[拥酶大力了。
  父H⑿×淼碾p腿高高e起，猛力的突M她的屁股都铱樟耍粗大的具在菊穴然樱直到最深。第二l精液仍f又快又猛的放入小另的w龋被σ到_的小另K不等父H喘^恚小另的嘴又再度⒄M液w的具o含了M去，那柔嫩的手指握住父H的G丸，pp的揉著，而烟倚】⒄根o含到最深又吐出恚c其f是清，到不如是在f助o第三次硬挺。交合的液w在父子z身下滴得到都是，充沛的性j或SJ槭切×硌傻捏wB所至，但S著送LO渌腿氲忧樗┎攀扇私缓系淖畲蠊Τ肌

  淫y的活舆M行了一L，扇宋ㄒ恍菹⒌目n就是扇硕祭ьD的]上眼睛r，每其中一人d醒，那N淫蛴㈤_始。父H醒抓起仍在睡糁械男×砥ü砷_始新的n刺，而小另一醒硪下意R的摸向父H黝黑的o。他褪去了人的理智，只是ψ非笕怏wg愉的佾F。

  不知道是第状蔚幕柝剩小另@次醒戆lF自己被放在一堆M稻草的r舍中，身上那狂g愉的污n已被洗去，脖子上被套著象徵非人身份的圈被子o在木丁＿@r奴_T走了M怼

「小另，恭喜你I了！」奴皮笑肉不笑的f。「主人f你W的表F很好，所以你看管@r舍。以後，有很多不一拥娜诉M磙r舍龋你要好好的用你的身w碚写他，不可以`背指示喔。」

「那爸爸砜次幔俊剐×碛媚o邪的音l。

  「如果小另表F好，那N每月都可以跟爸爸面喔！！」奴回道。

  小另被奴得O槎事，她每天都慎重的⒆约旱哪蛋o上妖媚的神情，清好自己的小菊穴，在稻草堆成的床上，接待忙完r事後前矸朋的r工。r工的人当多，因此小另每天都服用催情的物自己能好好的接待前幸她的男人。服用物的後z症就是身w得O槊舾校只要π×淼木昭或是那小巧的o重c攻粢幌拢就能她高潮到反白眼。而@一切的努力就榱嗣月一次c父H的面。

  父H被P在黑暗的地下室中，精神早已崩，小另的探望只是送到他身他l性j的娃娃。@用刻焯理r工的性j，然後期待每月一次父Hl後那oo的肀В持m了整整一年直到父H在小另生日那天去世才告一段落。老人理了小另父H的zw，或S是心^大恨已o方向，^了滋煲哺著^世了。

  ν馍矸菔抢先伺渑嫉拟奴^承了老人所有的a，也改了小另的生活。

奴，F在是小另的主人了，小另霓r舍搬回到奴的房g。^去一年被精液c媚的补嗯c改造，小另的肌w得光滑且雪白，鹾诎l亮的及腰L@得妖媚的身段更刺激男人的X享受。小另的思考都是如何其他人享受g愉之上，被已逝主人，那酷且o情的外公美是完美的母狗她逐u适θ诉@身份的掌控啵她喜g母狗的身份，喜g男人肉j打量她的目光，喜gr工@著她流爬到她的身上，M情的享用那非男非女的肉w。最喜g父H那o意Rs粗暴的λσ，以及事後的嘏肀А，F在P在奴的房g龋她直X的x窀房饶谴蟮す废矶眠，柔的床比不上冷硬的地面，F在的小另只是房g新加入的一l狗而已。
  成樾轮魅说拟奴小另成橥昝赖囊肉奴`，小另被送M了手g室，道整型手g小另的雄性器官成了雌性器官，K㈥部的敏感度提高到常人的三四倍之多。榱俗她受孕，不惜投入大PY金小另的肚子e有一用基因培育出淼耐暾子mc卵巢。T大的乳房因槿怏w被行注射泌乳激素後，_始u造母乳。身w上的毛除了^之外都使用了永久除毛一谟酪荨

  身w的改困_了小另，敏感的唇只要衣物稍微摩擦就她有^的刺激，防止道沾粘而需要插入的矽zo小另每走一步路都感到身lC，若不是奴栏竦拿令，小另f不定就拿起那矽zo起缁鹆恕６胸前不喾置谌橹的乳房也是小另困_的根源，每天被命令M食大量l奶食物的她一天可以榨取出⒔2000c.c.的母奶，也因此若是]有定r⒛溉榻o排出的，不但容易a生硬K，乳汁也滴得整件上衣翊鸫鸬摹，F在奴用餐r，小另先用吸奶器⒁贿乳房的母乳注入玻璃杯中，作奴的佐餐料，而另一b未乳的乳房t直接奴在餐後直接吸吮。

  身w的改造外，奴要更M一步的摧小另的心神，15q的小另首次M入W校。那是一gLuH差的高中W，Ｊ粘煽差到o法考上其他W校的W生，想然耳那是蛇混s的高中。小另走M校Tr，就引起全校人的注目，那雪白的肌w、鹾诘男泱、秀的容，以及那湛{的眼眸成了一空`美W的完美蛋，柳腰肢、高俏的美臀c肥美的上形成了n突的美感。平素的W生服穿在身上反而小另更@得垂涎欲滴。小另初次到自由的滋味，在W校不需要服侍任何人，可以看到很多新的|西，只要她遵守奴定下淼囊t就可以一直享受@拥淖杂伞

  「小另，你有意去上W幔俊鼓鞘氢奴在小另麻醉退去後的第一句。奴看小另殷切的c^^mf道「如果你意遵守我_的要求，那N我就送你去上W。」，小另Q起耳朵著奴_出淼l件「我的l件很危那就是每Lб男人回砼c我做邸！

  看似蔚囊求，入W第一周小另Щ亓说谝男孩，那是一L相清秀的孩子，看到奴c小另扇斯妍的身|，瞬g就他燃起了熊熊j火。他先x窳蒜奴那成熟欲滴的肉w，奴男孩躺下，自己的蜜穴吞入那年p硬挺的具，而小另也不甘示弱，跨坐在男孩的上，哀求著要男孩用舌^舔弄她敏感的p。xy的奴狂u[著自己的腰肢，那獬淼木液⒃谧约旱淖m之中，而敏感的小另，t倚靠著具舌^的椭@得了高潮。小另男孩休息了一下，又_始挑逗起男孩，很快的男孩男×淼谋翅岵暹M了小另的蜜穴，小另M足的唉唉叫，但是她o法放淫叫，她的小嘴正抵在奴的簦努力的妊e的白嵋后wo吸食出砟亍

  未状稳耸碌哪泻，K]有什N花俏的技巧，只是{著游锏谋灸芘力[友肢，但@π×碚f就很蛴玫牧耍比こＥ人敏感当兜乃在短短的十分染透叱钡o法控制自己的|w，每一次的深入就好像有流直ZXT一般，不得眼前的奴，她正享受著波波的高潮，更寄望能有更害的刺激。@r得奴在小另眼中也不是那N高高在上了，小另抱著奴的p_，]目沉浸在下wo上的g愉之中。
