
 
DQ空g 序
人物介B： Da科t生 （27q）天天接|女性患者是任的好t生。 Da科o士 玟容（24q）{MDa科三月，有c小迷糊。 推NT 志豪（26q）π猿M幻想，u情趣用品S生。 女W生 雅琦（21q）孝父母，θ魏问虑楸е好奇的心B。 上班女郎 晶蕙（25q）身尚未交男友，但^有多次性交的。
 一gv史悠久的t院，有著不槿酥的z密，髡f只要_到某N特定的l件，四梯把人魉偷搅硪空g中，在那e食物充足、四季如春。 去^那e的人回矶歼M了精神病院，每人的身wc原本的幼佣家樱只是`魂c肉w好像不是同一人。 可是院方都⑦@髡f成是o稽之，^m_放四梯供人搭乘，@一天一Da科的t生co士推著工具M入梯中，一推NTе情趣用品也M入了梯中，一女W生еQ洗衣服涞桨钦疹自己的母H，一上班女郎正要去探望自己的好友，@五人搭入了四梯中。 分e按下了自己前往的樱@r候的rg正好是下午一c五分整，梯T的P上了，梯慢慢的上升，指示囊翘到二翘到三牵三堑闹甘粝缥侵甘暨]亮r，@五人瞬g倒了，然後消失在梯中，此r梯在五峭Ｗ×耍的㈤T_。第一章
 
在花@e躺著一女郎，@女郎好像昏迷了一段rg，在清L的吹嵯侣慢的D醒了。女郎敲了敲自己的^，坐了起怼 「@e是什N地方啊？？我得我在梯e面啊！」我_始h四周的景色，似乎淼搅艘度假村。 我站了起恚忽然X得重心不是很，_上好像不是之前穿的皮鞋。@r我心想到底是l鹤Q了我的鞋子。我低^想掉鞋子s看到胸口凸出物踝×宋彝下看的。我伸手一摸lF是真材料的胸博，我呆住了好一。 我走到水池旁低^望著水e的倒影，看著自己F下的幼樱依稀好像是在梯e站在身的女郎。@r我心想可能有其他人跟我一影桑§妒俏议_始ふ移渌人.................................
 
第一章
 
 在花@e躺著一女郎，@女郎好像昏迷了一段rg，在清L的吹嵯侣慢的D醒了。女郎敲了敲自己的^，坐了起怼 「@e是什N地方啊？？我得我在梯e面啊！」我_始h四周的景色，似乎淼搅艘度假村。 我站了起恚忽然X得重心不是很，_上好像不是之前穿的皮鞋。@r我心想到底是l鹤Q了我的鞋子。我低^想掉鞋子s看到胸口凸出物踝×宋彝下看的。我伸手一摸lF是真材料的胸博，我呆住了好一。 我走到水池旁低^望著水e的倒影，看著自己F下的幼樱依稀好像是在梯e站在身的女郎。@r我心想可能有其他人跟我一影桑§妒俏议_始ふ移渌人。 穿著高跟鞋走路在不是很好走，真的想下淼是由於@不是我的身w要好好的巯В所以只好忍耐一下，走著我也T了高跟鞋。到了一g小木屋看到玟容躺在床上，我M入木屋中u醒了玟容。 「玟容醒醒啊！」我u醒了躺在床上的玟容。 「你是l啊？我是雅琦不是玟容，大姊姊你Je人了。」床上的玟容（雅琦）看著我。 我心想玟容的`魂不知D移到哪人的身w去了。於是我⒄件事情fo玟容（雅琦）知道，玟容（雅琦）看著自己F下的身w好像接受了@事。我又接著ふ移渌的人。m找到的有附身在我身上的玟容c附身在雅琦身上的晶蕙，但是就是找不到另一男生。夜晚砼R了，我四坐在度假村e的一g房子的大d，整理著目前l生的r，到後砦蚁肫鹆酸t院的髡f，於是我髡f告V所有的人，所有的人也都接受了我的v法。 目前r： （男）M入了晶蕙（女）的身w。 玟容（女）M入了（男）的身w。 晶蕙（女）M入了雅琦（女）的身w。 雅琦（女）M入了玟容（女）的身w。 志豪（男）目前在自己的身w。 在夜e所有人都睡著了，我忽然尿急想上所，也]想那N多走向了所，我伸手往下一抓s抓不到我的肉棒，@r我才想到我成了晶蕙，於是我走到蹲式R桶蹲了下恚下了妊膀胱一松，尿液哪蚱浇坏懒髁顺恚我依照男生的T例抖了一下，lF有著拥母杏X，於是我的好奇心作祟想看看下面的造，m然我是t生但是通常很少有病患㈥敉暾的呈F下我面前，所以我K不是@部分很了解，我x_了所找到一g有落地R的房g，在那e我⒍倘埂⒔zm及妊掉，p__呈FＭ字形，好好欣p@簟Ｎ矣檬持概c中指伍_敉高^R子欣p到道染吧，我伸手M去道e钢，有N快感我f不出恚道e也流出了液w。@r候房gel出了奇怪的音，衣坏拈T打_了另一名男子走了出怼 「小}，自己在@e自慰啊！我湍愫貌缓冒。　鼓凶硬押靡獾淖呦蛄宋摇 我想起身反抗，slF我腿站不起恚男子越碓浇咏我，_始ξ疫M行帷 我在男子高超的嵯uu的放了暝的念^，任由男子在身上崦，男子⑽冶У搅舜采希⑽业囊路光，K⒆约旱娜獍舴诺轿业拿媲埃命令我⑺含硬。我的身w好像有N本能似的，用p手握住肉棒放M嘴e含了起恚我想是@身w本砭途哂羞@能力吧！我也不排斥的含著，K且用舌^挑逗肉棒，男子在我的舌^攻菹氯獍糁u硬起恚∧凶佑檬衷谖业男⊙ú煌５樱使得小穴窳芰艿摹Ｄ凶⑷獍舫殡x我的嘴，K且⑽业碾p腿成Ｍ字形的[好，直接L直入⑷獍舨辶诉M恚一N被肉棒插入w鹊母杏XDr⑽宜腿肓说谝淮蔚母叱保男子用著九\一深的技巧慢慢的我的意Ruu的模糊，已忘了自己也是男生了。就在我扇诉_到最高潮r，眼前一黑然後我好像被D移到另一地方了。 在我面前坐著一女子是雅琦（晶蕙），我低^看著自己的身w原砦乙呀D移到玟容的身上了。
 「你]事吧！看起砗孟窨倒了。」雅琦（晶蕙）著我。
 「我F下是玟容，那你是l啊？」
 「你]事吧！我是晶蕙。你到底是l？」
 「我是，我好像被D移到玟容的身w了。」 @r牧硪房g鞒隽思饨新，我和雅琦（晶蕙）走M了房ge，看到我的身w正在尖叫。
 「怎N@樱槭颤N翰幌氯ァ！刮业纳眢w正努力⒉起的肉棒往下骸 「小心一c，冷o下砭秃昧恕！刮页雎音他冷o下怼 「你是l啊？」我著我的身w。 「我是雅琦啊！不知道槭颤N醒^砭瓦M入了@身w了。」
 我要求（雅琦）冷o下恚在我的身w恢驼常B後，我⒘硪幻男子所在的位子告知其他人，K且⑺У侥房g去。 在房ge的人各坐在一角落e，我分e人的身分，原礴淙葸M入了志豪的身w，而志豪M入了晶蕙的身w了。 目前r： （男）M入了玟容（女）的身w。 玟容（女）M入了志豪（男）的身w。 晶蕙（女）M入了雅琦（女）的身w。 雅琦（女）M入了（男）的身w。 志豪（男）M入了晶蕙（女）的身w。 我又再一次的向晶蕙（志豪）f明目前的r，K且希望大家能蛘页鲭x_@e的方法。@天夜e所有人心情都很}s，所以我建h大家早c入睡。我五人分e住M相的五房g，以便互相照。 
 
第二章
@一天我是被光烈的光所照醒的，醒r我走到了大d，（雅琦）和雅琦（晶蕙）正在沙l上聊天，我加入了他的行列e。 「昨天夜e，我@身w好像我睡的很安，不像我以前的身w每晚都翻到天亮。」雅琦（晶蕙）f著。
 「我@好，不^早上起硐旅qq的好y受。」（雅琦）f著。 「那是正常的，男人醒砣獍舳勃起，要不然就不叫男人了。」我f著。 「那你的F下的身w如何啊？」（雅琦）f著 「我昨天也是一X到天亮。」我f著。 我三人聊天到肚子I了，雅琦（晶蕙）提h要去煮，而我t要去叫醒另外人，（雅琦）f要跟我去，於是我分e去叫醒其他人，五人吃完午餐後各自去活恿恕＿@r候志豪（玟容）跟著我走出去，我走到了一g小木屋旁。 「t生，我下面qq的想尿又尿不出恚你能臀铱纯幔俊怪竞溃ㄧ淙荩┱f著。 我低^一看，原碇竞溃ㄧ淙荩┑娜獍粢呀勃起了，我想起昨天夜e志豪的肉棒我hh欲仙，於是我就⒅竞溃ㄧ淙荩нM小木屋e。 我⒅竞溃ㄧ淙荩┭子的拉拉下砻下了子，看到妊被肉棒蔚木oo的，於是我又妊拉下恚]想到肉棒居然打到我的上。 「t生Σ黄穑我不是故意的啦！」志豪（玟容）向我道歉。 我心e的 望被眼前的肉棒挑起了熊熊的火焰，我的下面_始窳恕 「]PS，我替你含一含就好了。」我f著。 「那很K，不要啦！」志豪（玟容）f著。 我罔志豪（玟容）的反σ豢诰⑷獍艉M嘴e，由於玟容是凫豆献幽所以嘴巴比^小，含M去缀醯搅撕盗恕Ｎ⑷獍敉顺硪稽c_使用舌^印 「感X好奇怪喔！t生不要了啦！」志豪（玟容）f著。 ]多久志豪（玟容）的肉棒膨起恚我心想快要射精了，便迅速的想要⑷獍敉顺鲎煅e，]想到聿患熬液已射入我的嘴e了。我是⑷獍敉顺鲎彀汀 「啊！啊………..」就在志豪（玟容）的同r，我的眼前黑了。 Q了一鼍埃我_始z查自己成了l，原砦矣诌M入了晶蕙的身we。 可是F下的我身上一z不欤而小穴e插著一支按摩棒，我的F下的身w持m的l幔在 望的使下我_始使用按摩棒，砦拷逦椰F下的身w。uu的我_到了高潮，瞬g又Q了鼍啊 我M入了雅琦的身w中，@r我坐在浴缸e面，全身似乎都uu崃似怼ｌ妒俏易叱鲈「祝坐在浴室的地板上。伸手拿起蓬^，它出岬乃流。安b 在蓬^下的R子，映出了F下的。其雅琦L得K不算是美人，不^竟是天生的，有什Nk法呢？ 我的稍微往下移由上方往下看，雅琦的胸博，像M置的底帧福场埂，F下以我的估胸是九十公分，Ｄ罩杯。我把蓬^抵在胸上，以空著的左手碰|自己的乳房。用食指挑恿艘幌氯轭^，原本柔的乳^，敏感地朝上挺起。 突然，胸中一mY的感X。m然不疼，但刺刺地在身w中U散_怼＿B未|碰的右乳^，都一口庾得杂病Ｎ矣上路脚跗鹑榉浚一面把蓬^抵在乳^前端，一面慢慢地揉搓整胸博。 @身w好敏感喔，我蛇的乳^，直就像被拉起一般，朝上方硬挺。 「唔．．．」我不知不Xl出了呻吟。蓬^由胸博uu向下移。 蓬^被放在小穴，大量的厮_洗著毛。我的身w得o法自抑，p_向外 _，以左手手指左右伍_肉p，露出中g的敏感部位。然後蓬^更靠近小穴，K且上下移印 「啊啊．．．好舒服喔！」 我的蒂的又嵊杂病Ｐ⊙就像逐u蔚MM的一印：孟瘢有c想尿尿．．．H上，或者真的尿出了一c，不^可能被水_掉了，自己也不缘谩Ｎ页小穴集中的洒厮。蒂慢慢l麻，我的p腿_到了O限。 「我把小穴伍_，做下流的幼鳎．．」我的心e_始想著，|的快感牟弊拥酵尾康亩囱ǎ一直的穿透。 「唔．．．」感X腰部不嗟纳细。我拚命g住高亢的喘息。f一被e人到就不妙了。 「嗯．．．唔．．．」年蒂稍微下面，涌出了比厮幔有些黏稠的液w。我清楚明白，自己的肌肉抽又，正在Vfw崆械 望。不嗌舷屡由蓬^刺激著小穴，o它慰藉。 「啊啊，好舒服．．．」 「唔．．．」我突然下w。e存在蒂的快感一下子蹦_，使我的小穴陷入火帷Ｈ舛粗中，彷佛像存在著另一w心K，不停抽蛹罢痤。血液向下腹部集中。o的大腿失去了力量，娜舛揉圩锑圩痰挠砍龃罅岬囊后w。 「啊啊．．．」我喘著皴Φ庀。上的肌肉也S之弛了下怼Ｏ麦w仍然不 受控制地抽印Ｈ轭^像被Q^般硬挺。一向榉奂t色的乳^，@r也得接近暗t。@是因榭旄刑烈，而充血[的故。 最後，我再一次仔地_洗小穴，把黏岬垡_掉。我的理性，慢慢地恢汀 接著我]有穿著纫轮苯犹咨的衣服，穿了l短走出了浴室。@r候我的腿有cl。看了看rg也不早了，是集合的r候了，我走向了大d。 所有的人也m的走M恚@r我_始大家的身分了。 原碓谖业诙次D移後雅琦D到了晶蕙的身w、晶蕙D到了志豪的身w、志豪D到我的身w、而玟容t是回到自己的身w。 目前r： （男）M入了雅琦（女）的身w。 玟容（女）M入了自己的身w。 晶蕙（女）M入了志豪（男）的身w。 雅琦（女）M入了晶蕙（女）的身w。 志豪（男）M入了（男）的身w。
 
第三章完Y篇
    @天夜e我躺在床上回想著在浴室的情r，在幻想中度^了我的夜晚。 醒磲崾窃缟衔妩c我lF房gQ了，F下的我成了晶蕙手上抱著枕^，我x_了房g走向大d，slF所有的人都]有起床，於是我好奇的打_了。 e出F了一男人，莫名的ξ倚Α 「我好久]看到有人M磉@空g了。」e的男人f著。 「你到底是l啊？」我著。 「我是被{咒的魂，被困在@e好久了。」e的男人f著。 「那我要如何x_@空g啊！」我又著。 「那要看你的C_！你是第一打_的人，照T例我o你一N能力。」e的男人f著。 「你要o我什N能力啊？」我到。 「我o你你_到性鄹叱r，可以Q定D移到l的身上，K且可以Q定一人D移到你所指定的身we。」e的男人f著。 「你是f我有人_到高潮r，所有的`魂都D移Π桑　刮艺f。 「其也不一定啦！看情r吧！」e的男人f著。 「像你在意R下都希望藉由@身w得到高潮，所以`魂D移r都先考]D到@身we。」e的男人f著。 「希望你玩的愉快啊！α嗽谶@空ge充M著S多性鄣谰撸有你淼|西都可以使用，那些|西分言凇…….」e的男人f完後就消失了，幕e只剩下雪花而已。 完e的男人f完後，我的心e_始回想起@滋斓那樾危看懋女人是比男人好多了。於是我下了自私的Q定，那就是我要好好享受@三女w。 我回到了晶蕙的房ge找出了按摩棒，_始套弄著自己的小穴。uu的我_到了高潮，我Q定M入玟容的身w，K且玟容M入我（）的身we。 鼍耙Q我成了玟容，我拿出玟容r穿的o士服穿在身上，K且χR子自慰。我Q定好好z查@身w，於是我找到了我淼U器，χ自己的身w，小穴e插了M去。一_始冰冷的金俅碳ぶ我的小穴，我出F了快感。uu的我旋DU器我清楚的看到e面的肉壁，正在不嗟娜赢a生垡海我再也按耐不住了走向了我的身w所在的房g，打_了T看我的身w躺在床上，肉棒正一柱擎天。我下了子一口含住了肉棒_始挑逗著（玟容），而（玟容）也被我的e铀@醒。 「你是l啊？快cx_啦！你想用我的身w做什N？」（玟容）f著。 「玟容，我是t生啦！我只是想女w而已。」我一f著一套弄著（玟容）的肉棒，（玟容）的身w不停的振印 「不行啦！t生@邮遣Φ摹！（玟容）f著。 我不管（玟容）的f法依然持m的套弄，因榇r我的 望已n破了理性，眼肉棒酝o比，便跨坐在肉棒的正上方，扶正肉棒一屁股就坐了下去。果然肉棒塞M小穴的感X是我最想要的，我_始做上下的活塞\樱K且引（玟容）ξ业纳眢wM行帷 「好奇怪的感X喔。t生我想尿尿了！」（玟容）一f完後，（玟容）向我的小穴射入了精液。同r我也眼前一黑，又D入了另一人的身we了。 眼看我的下w插著按摩棒，我就知道我又D入了晶蕙的身w了。 我心想真是的我都]_到高潮怎N又D移了，看（玟容）比我早一步到_高潮。我抽出了按摩棒後，瞬g鼍坝Q了，我感X肉棒被A得oo的，原砦一氐阶约旱纳眢w了。看了一下r已是早上八c了，我走向了大d_J大家的身分。 目前r： （男）M入了（男）的身w。 玟容（女）M入了晶蕙（女）的身w。 晶蕙（女）M入了雅琦（女）的身w。 雅琦（女）M入了志豪（男）的身w。 志豪（男）M入了玟容（女）的身w。 @一天早上我o聊四f逛，lF了一藏得很[密的梯，跟我t院的梯很像，我心想@就是回去原砜臻g的梯吧！但是我]有玩颍所以先不告V其他人吧。 接著我找到了雅琦（晶蕙）K且_始游f她L雅琦身w的快感，因槲抑道晶蕙其是淫的女人，於是我⒀喷（晶蕙）У搅朔块ge，因槲易蛱煸谠∈已eρ喷的身w有所了解了，於是我_始朝著雅琦的敏感Р煌５崦，使得雅琦（晶蕙）身wlC_始胡言yZ了。我⑽扇说囊路去，一手崦小穴，另一手t摸著胸博，而雅琦（晶蕙）用p手套弄我的肉棒，眼rC成熟我⒀喷（晶蕙）D^身去，她p手扶著壁，我尼崦⑷獍繇了M去。 「啊！！痛………..」雅琦（晶蕙）的下w流出血恚原硌喷是女。 我也不管了，反正 火p身先上了再f，我努力的抽插K於我_到了高潮，但是我心eK]有想D到哪人身上，於是就SC吧！一D眼就D移了，F下我的p手正扶在上，而下w被插著一根肉棒，看砦沂寝D移到雅琦的身上了。不知道後面干我的是l啊。 「正感X到o聊，]想到有F成的女人可以干。」我心想是志豪吧！ （志豪）又是一猛力的抽插，弄得我M入了高潮。心e想我要M入晶蕙的身w，而志豪M入雅琦的身we。眼前一黑又D移了。 我D移到晶蕙身上r，我看到和雅琦正在做郏原才不知道l在外面偷看我，⑷獍舫殡x雅琦的身w，然後的坐在地上。 「你是l啊？楹斡梦业纳眢w做邸！（雅琦）f著。 「我也是D移M淼模我是志豪。」雅琦（志豪）f著。 人在房g休息了一子K於起身要x_了。我在扇顺砬岸氵M草惭e。走出r（雅琦）_l的走路，而雅琦（志豪）t是p___慢慢的走。 到了晚餐rg所有人都到R了，依照T例大家又互相_J。 目前r： （男）M入了晶蕙（女）的身w。 玟容（女）M入了志豪（男）的身w。 晶蕙（女）M入了玟容（女）的身w。 雅琦（女）M入了（男）的身w。 志豪（男）M入了雅琦（女）的身w。 到了晚上我回想@滋斓纳活X得太淫y了，於是我d起了回去的念^。但是F下大家都不在自己的身we要如何回去，我榱诉@}思考了一晚上，正想要出去上所r，眼前一黑又DQ了。 我看到志豪涸谖业纳砩希而我成了玟容，看碇前是志豪（玟容）正在c玟容（晶蕙）做邸Ｒ辉缧砦铱粗躺在身的志豪，便叫醒了他。 所有人到大d集合了，我告知大家回去的方法，但是在@之前必要⑸眢wQ回恚而D移身w的方法就是M入高潮，於是我示o大家看，我拿出事先浜昧税茨Π糸_始自慰，_到高潮r所有人D移了肉w。我回到自己的身we但是其他人s是不Γ於是我在大de玩起５Ｐ的[蚓驮谝淮无D移中我D移到晶蕙身上後，所有人停止幼髁恕Ｔ礴淙荨⒀喷、志豪都回到自己的身w了。 他三都不希望再D移了，而晶蕙和我早已了，玟容他三⑽遗c晶蕙У诫梯前面，按下了梯_P，我五人走了梯中，回到F空g了。 F下的我只是上班女郎，幸好她的c能力都保留在我的身we，晶蕙也以我的身w^mt生，下月我就要和晶蕙Y婚了，t生太太也不e吧！ 完......