还原
不太清楚他在这个高级住宅区晃来晃去的, 到底在干什么
 肯定的是他不认得半个可能会住在这一区里的人
 一个教员, 尤其是像他这种教了二十几年书的, 赚到的钱那里够多, 想都不敢想要住到这种地方来
 之后, 他来到了这儿
 为了某个他不想去厘清的理由, 他出了他的公寓, 没有目的的闲晃了一个钟头, 后来, 就到了这儿
 对 Ken 而言似乎是既奇怪又不可能发生的, 然而某种他无法抗拒的东西, 把他带到了这里
 后来, 一幢楼房隐约在前
 Ken 注视着那房子
 即便这座大宅好像很眼熟, Ken 确定他以前从没见过这栋特别的房子
 怎么会呢? 他以前从没到过这附近
 至少, 他是这么认为的
 然而同时, 他不知怎么的知道这就是没来由地吸引他前来的地方
 搞不清楚是怎么晓得的, 也不晓得为何会知道, 他就是明白, 就是这里, 是他该来的地方
 慎谨又缓慢地, Ken 走上门前
 即使不晓得他该做什么心理准备, 会有什么人, 或甚至可能是什么东西, 会来应门, Ken 还是敲了敲门
 几分钟过去了, 门缓缓地旋开
 "Ken Rawlings!" Pete Quinlan 非常意外, 却也难掩失望地叫道
 "你到这一区来做什么?" Ken 瞪着 Pete 看
 他们当年一个上高中, 几个礼拜前在同学会上见过面之外, Ken 没有 Pete 的消息好几年了
 "老实讲, Pete, 我也不知道
 我连你住在这附近都不晓得," Ken 答道
 "我知道听起来很怪, 但我也没有别的说法了
 为了某个不明的怪原因, 今天晚上, 我不晓得怎么搞的, 被引到了你的房子来
" "你真的认为你是被引来的?" "我刚才说的话听起来很突兀吧, 不是吗?" "是吗?" "我干嘛编些蠢话来唬弄人?" "我知道你不会, Ken
 只是


 我没想到今天晚上来敲门的人会是你
" "什么意思?" "何不请进呢, Ken? 我想咱们得聊聊," Pete 应道
 "我不很明白它是怎么回事, 亦或是什么原因, 但是很显然你来到这里, 是回应我施的召唤咒
" 进门时, Ken 四处瞧着他进到的这个房间, 看到的东西对他而言没有意义
 一个五角星形和外围的一个圆形, 一些冒着烟的蜡烛安在那些顶点上
 "召唤咒?" Ken 嘀咕着
 "你在说什么啊, Pete?" "也许现在已不重要了," Pete 回答说
 "它根本没有发挥我预期的作用
" "什么东西没有发挥作用?" Ken 非常迷惘地问道
 "你在说什么? 我连一点最模糊的概念都没有
" "有点复杂啦
 说来话长
" "我似乎有很多时间可以听你说," Ken 说道
 "搞不好那就是我会来这里的原因
" "或许吧," Pete 答道, 虽然他的语气中流露出他没有同感
 "如果你要听听我的故事, 我也无所谓
 先让我去拿些喝的过来如何?" "当然, 有何不可?" "你想来点什么?" "有没有沙士?" Ken 问道
 "我现在正好可以来给它享用一顿沙士
" "沙士?" Pete 讶异地看着 Ken 看了好一会儿
 "事实上, 早先黄昏时, 我才去买了一些沙士回来
" Pete 往椅子移去
 "坐吧, Ken
 我去个几分钟
" Ken 揣测着 Pete 会编织出多离奇的故事来
 从认识他这么久以来, Pete 总是不断在编故事, 他以为那会令他看起来很有分量
 也许亦是为了充面子, 才会让他买下这栋大房子
 再度环视了这个房间, Ken 怀疑那个五角星形实际上是代表什么? 也许这不只是 Pete 的另一个天方夜谭
 但如果它不是, 那么到底 Pete 实际上正在搞着什么诡异的玩意儿? 坐上椅子后, Ken 打量着 Pete 提到的神秘的什么召唤咒
 不过他干么要用像这种诡异的东西, 把他召唤到这里来? 他们从来就不是 Ken 所认为的朋友关系, 那么, 当他出现在他家门口时, 他又为何那么惊讶呢? "想必一定是个既长, 又诡异, 而且荒唐的故事," Ken 咕哝着
 "说不定会成为他的最佳作品
" 当 Pete 终于回来后, 他握着两个马克杯的沙士, 冒着气泡
 "我希望你喜欢这个牌子的
" 他把其中一杯递给 Ken, 他很给的接过来
 "新的牌子," Pete 笑道
 "不过我有可靠的消息来源告诉我说, 这一牌的风味绝佳
" "你自己没尝过?" "还没
 如我先前所说的, 今天傍晚才买来的," Pete 答道
 "我想我们可以一起来证实一下, 是否它真的像别人宣传的那么好
" "可以吧
" 小心翼翼地, Ken 小啜了一口
 "哇!" 他叫一声, 脸上很快现出了一个大笑容
 "我不晓得谁跟你说这是个绝佳风味的
" 他把他的马克杯举到唇边, 迅速的干掉里面剩下的
 "比绝佳还要好太多了
" Ken 睨着他空掉的马克杯
 "如果不麻烦的话, 我真不介意来个续杯
" "我会下地狱," Pete 嘀咕着
 "据我所知, 也许会," Ken 回答道
 "我一点也不意外
" 他再次看着他的空杯子
 "那么, 可以续杯了吗?" 他期待地问着
 "还是你要先告诉我你的故事?" "等一下就知道了
 但是首先, 有些事我得确定一下
" Pete 瞪着 Ken 看
 "请把你的杯子放在茶几上
" 即使看得出来他好像讶于他的行为, Ken 还是敏捷地把杯子放到桌上
 "非常有意思," Pete 微笑道
 "现在, 我想要你站起来
" 他停了一会儿后说
 "做五个交互蹲跳
" 一样很快地, Ken 从椅子上起来
 当他开始交互蹲跳时, 不禁嘀咕道, "我到底在做什么?" 而且, 就算他明明就试着要停下来, 他就是没办法, 直到他跳完了 Pete 所要求的最后的第五下为止
" 之后, 当他试着要再坐下来时, Ken 发现他没办法
 "真正有意思
 到头来它真的发挥作用了," Pete 喃喃说着
 "到那儿去, 站到五角星形里去
 但是请小心别让粉笔划的线断了
" Ken 开始走向五角星形
 "到了里面以后, 待着直到我说可以离开
" 虽然 Ken 完全不知道 Pete 在做什么, 怎么 Pete 可以控制他, 但是他还是进到五角星里去了, 还小心的确定不要踩到线
 他可不能把线弄断了; 即使他才想把线弄断哩
 "这到底怎么回事啊, Pete?" 当他试着要离开那个五角星形, Ken 惊骇的发现到他的肌肉完全不愿意服从他的指挥
 "虽然我不完全确定我完全相信正在发生的事, 但每件事都如我所说地发生了," Pete 回答
 "我有点怀疑你会相信我要说给你听的事情
 反正, 我想是说故事的时候了
 不管你要做什么, 别打断我
" Ken 擦了根火柴, 点着在五角星顶点上的一根蜡烛
 "我确定你认识 Julie, 我最近十五年来的太太, 还有我几周前终于和她终止关系了
 那是同学会的话题
 可怕的经验, 此外, 你也许想象得到, 我完全被它给压垮了
" Ken 点了另一根火柴, 燃了另一根蜡烛
 "今天早上, 我有了一个很奇怪的体验
 我遇到了这位特别的老吉普赛女人, 她完全知道我和 Julie 之间发生了什么事
 我不明白她是怎么办到的, 可是他给了我这个召唤咒, 还有所有施法时必要的指示
 她告诉我, 若这个咒语正确地施, 它会唤来我最想见的人
 现在, 我确定即使是你, 也可以想出, 当你出现在我家门口时, 为何我会那么惊讶, 又全然失望了
" Ken 又停了下来去擦另一根火柴, 点另一根蜡烛
 "但是那个老吉普赛女人一定很早就怀疑 - 你晓得, 吉普赛人都有点阴阳眼的天份 - 有些事可能会以一场错误收尾
 否则, 她为什么要给我那剂服从之药呢? 而为什么她会先叫我要把它溶在沙士里, 让我的客人要来喝呢? 可是我不完全确定她真的料到了所有的情况
" 第四根蜡烛被点着了, 就当着又一根火柴被擦上的时候
 "不过, 她也给我一个咒语, 以备我对召唤来的东西不完全满意时, 可以使用
 而你最好相信我, 由于你是那个响应咒语的人, 让我非常绝对地不满意
" 他又擦了另一根火柴, 然后点上第五支, 也是最后一支的蜡烛
 "不过, 如我之前所说的, 我还是不确定她当时有想到现在这些
 我的真不知道这个咒语如何以可让你变得另我满意
 说真的, 我实在是期盼 Julie 回应了我的召唤, 就像那个老吉普赛女人所想的那样, 她一定是那样设想的吧
 我想, 我现在将要施展在你身上的咒语, 也没有其它的作用, 只会让她对我们最后的分离改观罢了
" Pete 一边望着 Ken, 一边站到被界定的五角星形里头
 "你看起来好像有一两个问题要问
 你想问可以问
 但请试着保持冷静
" "这个会对我做些什么?" Ken 紧张地问道
 "完全坦白讲, 我一点概念也没有
 那个老巫婆没跟我说, 这对施咒时站在五角星里的人会怎样," Pete 答道
 "不过我真的认为找出结果来会很有意思
 我只希望那不会让你疯狂地爱上我, 你不是我喜欢的那一形的," 他笑着
 "我对值得保护的女士们比较有胃口
 我怎能想要去解释, 有某个跟你一样骨瘦如柴的家伙跟在我后面, 两眼还跟迷路的小狗似的
 "那么, 你为什么要这样做?" "为什么我不该做?" Pete 答道
 "我很好奇你会怎样
 这会产生一个没人会相信的故事出来
" Pete 微笑了一瞬间
 "除此之外, 这全是你的错, Ken
 你挡进路里来
 你从来就不是我今晚要召唤的人
" 接着, Pete 念了咒语
 然而, 什么事也没有


 刚开始的时候
 Ken 的眼神逐渐迷蒙起来
 就当 Pete 持续注视之下, Ken 彷佛缩小着
 在一小段时间之内, 已不同于数年来他们站立时是眼对眼平视, Pete 现在向下看着足足矮了半盏 Ken
 "真浪费咒语," Pete 碎碎念着
 "他以前就不怎么讨人喜欢, 为什么还要小个六到七嫉纳砀, 来使他变得较讨人喜欢
 这个可恶的肉脚以前就不太像个男人了, 现在甚至更不像了
" 忽然, 好像无法呼吸一般, Ken 开始一次又一次深深的吸气
 他瘦小的骨架瞬间开始充填起来, 以一种 Pete 从没想过有可能的方式
 每倒吸一口气, Ken 的胸口似乎又比上一次扩大了一点
 Pete 所发现到特别有意思的是, 事实上伴随着的每一次吐气, Ken 的胸部从没回到前一次的尺寸
 他的衬杉, 虽然很清楚快要失守防线, 没法好好地遮盖他扩张中的胸部, 但是也似乎持续地随着 Ken 的每一次呼吸在变形着
 他的腰部消瘦得很可观
 他的臀鼓胀起来
 他的全身变得更圆润, 愈来愈有线条
 一大片乌黑亮丽的秀发忽然从他的头皮上窜出来, 流泻到他的双肩
 "这的确并非我不想要的," Pete 含糊地说着, 以逐渐增长的敬畏之心, 注目着 Ken 变成的这个身材好, 秀发乌亮的美女
 还没完, 很清楚地, 这个他施的咒语, 对 Ken 而言还没完结
 这对 Pete 来说是太不可能的, Ken 现在看起来愈来愈年轻
 他之前的衬杉的作用剩下很少, 现在只能很勉强地容下他的新 "本钱", 一下子变成一件新的衣着, 更可以把他新的大乳房约束很更好
 还有, 转变之后的衬杉依然大量地展现出他新获的, 诱惑的乳沟
 他长裤的两个裤管毫无缝隙的接合在一起, 然后沿着外侧的缝线, 开岔到他的膝盖, 露出他修长优美的, 紧致的双腿
 忽然, Ken 似乎长高了几
 但是他一下了冒出来的明显长高只是因为他的鞋子, 正在重塑成更搭配它的主人的形状, 它长出了三汲さ男跟
 蜡烛上燃着的焰忽然都猛烈起来
 一阵明亮之后, 焰火迅即消散
 最后的明亮终究褪去之后, Pete 注意到了那个五角星形, 那个圆圈, 以及燃过的蜡烛都消失了
 意识慢慢回复之后, Ken 站在那儿摇动着头, 他那乌亮的秀发在他的头部周围狂野地沙沙作响
 "到底我身上发生了什么事," 他咕哝着, 用一种明显不再是男性的柔软的音调
 缓缓地举起他的手到面前, Ken 不相信地看着
 "这不可能," 他喃喃自语道
 虽然他无法接受, 他的手终究是比他的记忆中还要小
 不只那样, 他的手指头变得又长又细致
 指甲也已长得较长, 被涂上了透明的指甲油
 Ken 愤怒地转向 Pete
 "你到底对我做了什么?" "不是很明显吗?" Pete 一脸笑意
 想都没有想, Ken 甩了 Pete 一巴掌


 非常地用力
 "你到底为什么要那样做?" Pete 十分惊讶地问, 一边抚摸着他疼痛的下颚
 "你用尽全力地打我, 搞不好会把我的下巴打断耶
 我所说的是, 你现在是个女的, 不是很明显吗?" Ken 气冲冲地瞪着 Pete
 "我甩你一巴掌是因为, 如果我真的做我想做的, 握起拳头揍你, 搞不好会弄断我的指甲
" 等他意会过来他说了什么, 忽然觉得困惑, Ken 甩了甩头
 "说我明显是个女的这话是那门子意思? 管你那该死的咒语把我怎么了, 我没有感觉到和以前有什么不一样的感觉
" 听到 Ken 的最后一句话, Pete 看起来一脸诧异
 有着他现在的娇躯, Ken 怎么会没有和以前不一样的感觉? "我想, 若是我证明给你看, 会好一点
" Pete 漫不经心地把他的手滑到 Ken 现已是纤细苗条的蛮腰上
 "把那只猪手从我的腰上拿开啦!" Ken 冷冷的命令道
 "还是你比较想要我把它在肩膀上扭断啊?" 彷佛是被蛇咬到一样, Pete 迅速地听从了 Ken 的命令
 "就去那边那个镜子照一照吧
" Pete 看着 Ken 性感地摇曳过去到那镜前, 好像他从好几年以来, 就是那样走路似的, 还穿着三几叩母吒鞋呢
 Ken 一看到他的倒影, 马上在震惊得倒抽一口气
 "这些该死的东西在这里干什么?" 就算他都已经用手轻轻地掂着他的一个新的大奶了, 他还是这样问道
 "不是很清楚吗?" Pete 小心翼翼地问着, 可不想再被甩一巴掌
 "那是女性的乳房啊," 一站到镜子前面和 Ken 站在一起, Pete 就这样子回答
 "不然, 你可以从奶子, 波, 双峰, 胸部, 或其它几个我可以想得到的, 用来说同一种东西的字里面, 自己挑一个来用啊
" "可, 怎么这么可恨地大," Ken 强调
 "最起码, 我打赌它们至少有 48EE(译按: 48 , 两倍的 E 罩杯? 不解!)
" 他摇着头
 "这两个大波吊在的胸口上, 好像它们长在那里似的干嘛?" "如我之前所讲的, 它们现在就是长在那里," Pete 微笑着
 "显然那个老吉普赛女巫给我的咒语, 因为不明的原因, 把你化成了一个女孩儿了
" Ken 凝视着 Pete, 然后又凝视着他自己反映在镜中的倒影
 "可是, 我不想当个女孩子呀
" "为何不要呢? 你是个极美丽的年轻女孩耶," Pete 带着赞赏的微笑说道
 "考虑到你先前瘦不拉几的男人样子, 而且和我一样老, 我从不敢相信有那种可能, 你的内在竟然含有成为一个迷人少女的条件
" "真好笑
 哈, 哈," Ken 恶狠狠的说道
 不过, 瞟了另眼他的镜中倩影, 只更加证实了 Pete 所告诉他的话
 他漂亮, 非常的漂亮
 他那黑得发亮的头发, 框住他天使般的青春脸庞的样子, 似乎唯有更强调了他的女性美
 "就算那也许是真的, 我仍不要当个女孩子
" "我真的看不出来为何不要," Pete 微笑着
 "你现在是这么的青春, 这么的美丽
" Pete 把他的手环上 Ken 的肩膀
 "如果你不把那只讨厌的手臂即刻拿开, 我会把他扯下来丢到地上去
" "我确定你不是真的这个意思," Pete 答道
 然而, 基于谨慎为勇敢之根本, 加上 搞不好 Ken 就真的是那个意思, 他还是把手从 Ken 柔顺的肩膀上移开
 "我爱你, Ken," 他忽然作出声明
 "你爱我?" Ken 大声咆哮
 "你真是只恶心的小狗, Pete
" Ken 缓缓的摇摇头
 "就算是怕你忘了, 虽然我想你不可能不记得, 我提醒你我可是一个男的, 尽管我外表是这样
" 下意识的, Ken 拨开了他脸上的发丝
 "还有, 你和你太太 Julie 又如何? 你做这些有的没有不就是为了她吗?" "我和 Julie 又如何?" Pete 大叫着
 "历经十五年的婚姻后, 她抛下我去跟了街尾的那个混球 Dirk Andrews
 但没有关系
 既然我已找到了你, 我已决定是时候再来吃点嫩草了
 连你也一定了解, 因为你现在对我来说是百分百地完美
" Pete 继续色[[地
 "我想那个吉普赛老女人真的早就打好了这些鬼主意
 不赞成吗, Ken?" Ken, 看得出来非常愤怒, 睁眼_视着 Pete
 "如果你的那个老吉普赛破麻, 如你所说的, 知道会有这些鸟事, 那她说不定知道一个解消咒, 可以把我变回我
 不赞成吗, Pete?" "这是很有可能的," Pete 微笑地表示赞同
 "不过呢, 想来想去, 那个能干嘛咧?" "我要你带我去见她, " Ken 命令道
 "为何我要这样做?" "就算是你, 也该知道我在想什么吧?" Pete 的笑微迅速褪去
 "你不可能有那个意思
" "我当然可能
 我得跟你说多少次, 我不想当个女孩子?" "卡难啦," Pete 答道
 "我不会带你去任何靠近她的地方
" "如果你不依, 那我也许会把你弄痛
" "你不敢," Pete 微笑道
 "除非, 你是想用你的大波把我闷死 - 多棒的死法啊 - 不然我想你连一只苍蝇也打不死
" "赌赌看哪, 混蛋?" Ken 应道, 露出了恶意的笑容
 Pete 紧张地吞了一口口水
 "好吧, 你赢了
 何不拿好你的包包? 然后, 我们去试试能不能找到她
" "你说什么 "拿好我的包包'?" Ken 问了回去
 "我没有包包; 我从不带包包
" "你得要," Pete 回道
 "虽然那不是你的, 我也不确定它是打那儿来的
 它还是在那儿, 端放在茶几上, 靠近你坐的椅子那一端
 没人会看错, 那是个女用皮包
 所以那一定不是我的
 既然你是这房里唯一的外人, 我得到的结论是 - 加上你现在的女儿身 - 那一个皮包是你的
" "但是那不可能是我的," Ken 反对道
 "我从来不用


" 当他好奇地打开那个包包, 看到了里面那一个女用皮夹时, 他的声音小了下去
 一打开那个皮夹子, Ken 被里面的身份证吓得吸了一口气
 "现在怎么了?" "这张驾照
" 他很快地把它在 Pete 眼前亮了一下
 "我不了解
 上面有一张我的照片


 我是说, 它有一张我变成的这个女孩子的照片
" 就算他不想相信这些正在不断地发生的鸟事, 他还有选择吗? "可是上面的名字是 Kara Roberts
 还写着说我是二十岁, 连我的年纪, 在你施你那个蠢法术之前, 的一半都不到
" "Kara? 好美的名字
 比 Ken 要适合多了
" Pete 开始微笑
 "或许你会一直是她
 我有看过这种故事, 你晓得
 我打赌除了我以外, 认识你的每一个人都把你当成 Kara Roberts
 我还敢赌, 他们也从来没听过 Ken Rawlings 这个人
" "但是, 这不可能是真的," Ken 争辩道
 "我知道我不是这个 Kara Roberts, 因为我知道我事实上是 Ken Rawlings
 我知道我不是女的, 只因为一个很简单的理由, 我是男的
" "你只是有点搞混了," Pete 满脸笑意
 "可是, 也许我终究可以帮你帮到底
" "你要带我去见你的老吉普赛女郎了没?" "我恐怕那已不再是我清单上的优先事项了, 亲爱的
" Pete 手伸进口袋里
 "不晓得为何我现在才想起来, 可是那个老吉普赛给了我这个小东西, 以防我施了咒以后, 还跟你有什么不妥时可以用
" 十分缓慢地, Pete 从他的口袋里, 拿出一个大的红色宝石
 当他把那个宝石递给 Ken 看时, Pete 微笑起来
 "那个吉普赛女人告诉我, 只有当时候到了, 我才会知道要怎么使用这个宝石
" 他的微笑更灿烂了
 "我猜是时候了, 因为我现在的确知道要用它来做什么了
" Ken 的视线无法从 Pete 手上的宝石移开
 他愈来愈打从心底不停看着这个小东西
 "它是那么的美丽闪耀啊
" 然而, 当他继续凝视着那个宝石, 他的思想空洞了, 他的眼神渐渐迷蒙了
 看着这个着了迷的妙龄女郎, Pete 的微笑停不下来
 虽然他晓得他正在做的是他必须做的, 他仍然不完全确定为什么他得那么做
 他只知道让 Kara 成为她该成为的东西, 是多么地重要的一件事
 "你会完全忘掉曾经是 Ken Rawlings
 现在你不是个男的
 你从不曾是个男的
 而且在你的一生中, 你从未想要当个男的
" 那个鲜红的宝石开始生出了熠熠的光辉
 "你现在是个女的
 你从就是个女的
 你将只会记得身为 Kara Roberts, 我火辣性感的年轻女朋友
" 对他的命令满意了以后, Pete 把宝石放回口袋
 同时, 这个女孩, 不再着魔于宝石之上, 悠悠地呻吟着, 又缓缓地摇摇头
 "你现在觉得怎样啊, Kara?" 一边再次把他的手滑入这个女孩子细细的柳腰上, Pete 一边问着
 一个顽皮的微笑很快展现在这个女孩子的面容上
 "我相信你知道我觉得又热又饥渴, 你这个俊俏的猛男
" 她在他的臂弯之中摇摆着转身过来, 面对着 Pete, 修长的双臂环着他的脖子, 用她的身子磨蹭着他, 还吻了他, 彷佛为了要担任 '吸尘器女郎' 一片的主角, 在进行试镜一般
 "哇!" Pete 惊呼, 即使他的膝盖一下子撑不住了
 "我料想不到你被封印在你的身体里面了
" Kara 从头到脚打量了 Pete 一翻
 "我倒晓得我身体里面有些别的是我想要的, 我雄壮的大个儿," 她俏皮地微笑着
 "我们直接到你房间去你说怎样? 我确定在那里我们会比在这里舒服得多的多
" 
当阳光照进卧房的窗子时, Kara 看着还在睡的 Pete 一直微笑着
 "他可不是这么的可爱吗," 她轻声细语地说, 以免吵醒他
 "真羞人, 我昨晚可把他榨干了
" 但是回头一想, Kara 知道男生总是那么一下子就没力了
 她长久以来就发现到男生的性持久力和女生根本没得比
 "我肯定是不会介意我们俩今天早上再来个又激情又惨烈的两三个回合
" 想当然耳, Kara 也知道, 昨夜把可怜的 Pete 搞得精衰力竭, 也许是她的失误
 说到底, 自从她发现他们在她的床上能带来多少乐趣开始, 就曾把像他这样的男生搞得一点力气都没有过
 她就是喜欢性行为; 没有东西可比得上
 此外, 她比 Pete 年轻太多了
 她才二十, 而 Pete 明显已经四十几五十了
 像 Pete 这么一个老男人, 怎么可能妄想追得上她, 以及她丰茂的精力? 而那已经是多么长久以前了, 自从她最后一次和男人搞
 Kara 知道她昨晚是够饥渴了, 可以轻易地榨干了一营几年没见过女人的外藉佣兵
 确实难怪 Pete 被吸光得这么彻底
 到底, 只有他一个人 - 那是很有可能的, 他接下来数周就这么地睡着 - 加上她又是充电充得饱饱饱的性爱马达
 太惨了, Kara 想着, 她已经细细地盘算起来, Pete 醒过来之前能找谁来代替一下
 说来 Pete 也许不同意, Kara 却也认为她会那么饥渴不是 Pete 的错
 这个可怜又美妙的笨蛋, 在不知情之下, 打开了一道后门, 让她得以解脱毒咒的封印, 那个她曾经拍拖过的, 瘦小杂种老巫师下的, 用来把她封在男性身体, 禁止她以任何化身得到她真实的性别的, 那个毒咒
 那是好几世以前了, 她都记不准她上次是何时跟男人躺在一起
 但她知道已经好久, 好久了
 一旦她身心都再度变回女性, 昨晚她迫切需要一个性欲发泄的出口
 对她而言真是幸运, 一个很饥渴, 又超愿意的 Pete Quinlan 等在那里要满足她每一个久未满足的骚痒
 她决对不准自己再被封印在男身之中
 当了好几辈子的男的 - 还一点变回来的法子也没有 - 已经是个吓人的经验, 根本是当了低等动物
 而那最后一个 - 那个胡涂又无能的 Ken Rawlings - 肯定是她当过最差的角色
 Kara 一转身, 看到她赤条条的自己倒映在镜中
 "damn, 我真是个火辣宝贝!" 她微笑着
 "我就爱这长发
" 她缓缓摇摆着头, 令她黑亮的长发旋绕
 一只手合住她的一只大乳房
 "然而, 我认为这两球以前绝对是比较小
" 她注意力转到沉睡中的 Pete 身上
 "我被锁在男身的这些年来, 事情一点也没变
 你们这些笨男生和你们的大奶妹幻想曲还是都一样
" 随着注意力回到镜子里, Kara 笑容可掬
 "还有, 男生总是会为我所吸引
 我打赌用所有我新得到的诱惑之物为饵食, 我将随时可以钓到任何我想要的男生
" 她再次打量着 Pete, 再次希望他会醒过来
 他身上有某种东西 - 她不完全知道可能是什么 - 她觉得很迷人
 Kara 走到她和 Pete 的衣服交缠在一堆丢在地上的地方
 她东翻西找了 Pete 长裤的每个口袋, 直到她找到她要找的物件
 "你不再需要这个了," 她一边握着那块大红宝石, 一边告诉正在睡觉的 Pete
 "反正你说不定不记得要去看你的老吉普赛女郎, 把东西还她了
 我也得感谢她那部份的功劳, 把我从我之前的男身之狱中, 释放出来
 我怀疑她会要你留着有着么巨大能量的小东西
" Kara 把宝石放入她的皮包里
 习惯性地滑进她的衣服里之后, 她又看了一眼镜子
 "我想我得去采买一些新衣服," 她喃喃道
 门铃意外地响了
 "不知道那会是谁? 可能 Pete 今天早上等着其它的谁吗? 如果一个像我这样的年轻辣妹替他去应门, 他们会把我怎样呢?" 但当 Kara 慢慢推开门, 她惊讶地发现, 有个老女人站在门坎外
 忽然, Kara 明白了这个老女人必定是谁
 "你是 Pete 的老吉普赛女人? 不是吗?" 她带着好客的笑容问道
 "我要感谢你把我从诅咒中解放出来
 我能怎么报答你?" "你可以到里面去再问我, 亲爱的," 老女人答道
 "外边冷到靠北
" "请进
" Kara 从开着的门向后退
 "我想必 Pete 不介意你在这里
" "我确定他一点也不介意," 老吉普赛女人笑道, 彷佛她晓得, 不知怎地 Pete 还在睡
 "你的确有了一组好奶子, Kara
 不过你不认为它们有点夸张吗?" "我当时没有任何选择," Kara 答道
 "想必你一定了解男生, 还有他们的大奶妹幻想曲
" Kara 停了一下 - 事情有点不对劲
 "等一下!" 她忽然叫了起来
 "你怎么知道我的名字, 老女人? 难到你不只是个吉普赛人, 还是个巫婆?" 那个老吉普赛女人仅仅以微笑回答 Kara
 "我这辈子还有被人家骂得比巫婆还难听过
 被说出事实我又何必否认
 除了知道你的名字之外, 我为什么不该知道, 亲爱的 Kara? 反正, 那个名字是我给你的
" Kara, 感觉很困惑, 注视着这个老吉普赛人
 "你在说什么?" "可恶!" 吉普赛巫婆吼道
 "我恐怕, 在经过这么久的时间之后, 你的记忆有一点残缺
 我只能期望在女身够久以后, 它会恢复回来
" 老女人微笑着
 "或许这会帮你记起多一点事情
" 在老吉普赛女人周遭的空气开始闪烁, 把她从 Kara 的视线中封起来
 一等这奇怪的现像终于停止后, 老吉普赛女人消失了
 在她原来的地方站着一个年轻得多, 非常有魅力的女人, 可能只比 Pete 大个几岁
 取代了原来老吉普赛人及肩的一头雪白, 这个初现的女人黑发里掺杂着几缕灰白
 好一会儿, Kara 木然地瞪着这个女人看
 再来, 她不知为何似乎很熟悉
 "我认识你!" 她忽然大喊
 "你的名字是 Magda
 Magda Roberts
" 那女人微笑着
 "很好, 我亲爱的," 她简单的应道
 "不过, 再努力想一下, Kara
 你还记得我什么?" 再次, Kara 仔细地把那女人从头看到脚
 "为什么我和你同姓?" 她终究问道
 还是有点疑惑, Kara 摇晃着头
 她忽然睁大双眼
 "妈妈!" 她突然大声喊
 "你是我妈妈! 我早该知道你从没停止寻找我
" Kara 和她妈妈相互拥抱
 她们已经好久不见了
 "虽然那比我所想的要久得多, 我上个礼拜总算是找到了这一世圈套住你的灵魂的男性肉身, Kara
 我过去有几次差一点就救到你了, 可是你之前的男性自我总是在我复原你之前, 找到死亡的办法
 我确定你必然记得之前那个顽固小杂种, 当他诅咒你的灵魂永远活在男身之中时, 也诅咒我永远不能直接恢复你的女人身
 结果, 我总得想方设法去达到我要复原你的目的
 这次总算我运气来了
" "你用 Pete 当作复原我的手段," Kara 宣称
 "当然我利用他
 像这样水到渠成的人物, 利用一下也很正当," Kara 的妈妈回答道
 "反正, Pete 不过是另一个单纯的男人
" "我不要你伤害他, 妈妈
" "啥?" 不敢相信地看着她好一会儿之后, Magda 阖上眼睛聚精会神
 "好典型的男人," 她叹道
 "我不晓得他怎么办到的, 不过你那个阴险的男人, 不知怎么地, 转变了我给他的复原咒的内容
 我还一直在疑心你这对太过伟大的乳房呢, 还别提你散发出来的性的原始气息
" "这些实在也不是 Pete 的错, 妈妈," Kara 坚决的说道
 "那是你的咒语把我之前的男身变成让他欢娱的样子
" "他应该会发现到你非常的让他欢娱, Kara
 你该知道和他, 或是和任何其它男性做爱, 是稳定你现在女性模样的必要需求
 可是你爱上他的原因, 从不是我给他的咒语里的任何一部份
 他不知如何地加进了那个, 即使他应该没能力做到才对
" Kara 的妈妈摇摇头
 "然而, 我想做了就做了
 现在我们得想着离开这里
" "离开这里? 你说我们得想着离开这里是什么意思?" Kara 问道
 "我不计划要到任何地方去却没有我的 Pete 跟着我
" "你的 Pete? 我早该料到的," Magda 应道
 "不过, 我想你也该想要帮我去找到你那失踪的妹妹们吧
" "妹妹们? 我有妹妹? 他们失踪了?" Kara 缓缓摇头
 "我的姐妹们, Lara 和 Mara? 我怎么可能会把她们忘了?" "不是你的错, 你的记忆还有点残缺, Kara," 她妈妈回答道
 "不过, 对我们所有人都很幸运地, 似乎你现在记忆上的残缺是暂时性的
" "你知道她们有那里吗, 妈妈?" "没把握," 女巫回答道
 "若是以前, 我可能永远无法找到他们的一丝踪迹, 现在有了你, 我思念的三胞胎的大姐, 已被我找到而且复原了之后, 我忽然感觉到 Lara 的出现
 她在离这里不远之处
 但如我之前所说, 我们得走了
" "如我之前所说, 妈妈, 我不打算到哪里去," Kara 回道
 "我喜欢这个大房子
 而且我真的想要跟我的 Pete 留在这里
" "我们或许可以留在这里, 我想," Magda 想了一会儿之后应道
 "若 Lara 就在附近, 那么 Mara 很可能也是
 这个屋子当成我们的寻人任务的基地, 在地理位置上是很完美
" Magda 对着她女儿笑了笑
 "不过, 我们得对它的主人做些处置
 我不要住在男人的屋子里
" 我不会让你伤害 Pete 的," Kara 警告说
 但女巫只是笑了笑
 "我心里想对他做的事不是要伤害他
" "什么意思?" "你很快就会知道," 她妈妈笑着说
 "我们到楼上去, 拜访一下你的睡美人
 我相信你已经从他身上解除了我的炼金石了
" "当然了
 但你真不该让他拿到那个东西
 对一个凡人来说, 拿着它太危险了
 "我没有选择
 不冒个险, 也许我就没机会复原你了," Magda 应道
 "我打算要对 Pete 做的改变需要的就是它的帮助
" 当她们拾级而上时, Kara 掏出皮包要拿那石头, 她早先从 Pete 那里拿来的
 递给了他妈妈, 她问道, "你到底打算对我的 Pete 做什么?" "你很快就会知道了," Magda 笑笑说, 一边跟着 Kara 进到 Pete 的房间
 一看到 Pete, Kara 就冲着他开心地笑着
 他依然躺在他的床上, 就像她离去前一样 - 全裸而且平静地沉睡着
 "你看他不正是你一生中看到最最可爱的东西吗, 妈妈?" Kara 叹了口气
 "可爱? 门儿都没有, 孩子," Magda 斩针截铁地说
 "想必如果你试试看, 你可以克服对他的迷恋的
 他只是个男人
 而像他这样的男人总是随处可见一大堆
" "我克制不住我的感觉, 妈妈," Kara 梦幻般的说
 "我想我爱他
" "我很怀疑
 只是他误打误撞加进去念的咒语造成的," Magda 皱了皱眉头
 "我原来的咒语没有要把你变成他的女朋友
 可是他莫名其妙地改变了它
 即使他不应该有这个能力才对, 他硬是自行修改了我的咒语
" 她观察着床上的 Pete
 "他对我的咒语所做的修改也造成了一些复杂性, 我没办法在不冒险再次失去你的情况下, 解消这个咒语
" Magda 开始微笑
 "不过, 在一个我这么天才的专业手中, 炼金之石可以展现一些小小的奇迹
 学着点, Kara
" Magda 一握住那块石头, 它就开始发光
 沐浴在石头发出的光芒之中, 睡梦中的 Pete 似乎渐渐变得年轻
 随着一年又一年的岁月痕迹从他的身上溜走, 他的身体相对地缩小了
 "你对 Pete 做了什么, 妈妈?" Kara 问道, 此时宝石的光芒开始暗淡
 "他仍是一如以往的可爱, 但他现在看来不到十六岁了
" "他之前对你来说是太老了," 他妈妈回嘴道
 Kara 对她妈妈的强调得困惑
 "但他现在对我来说不是又太小了?" "也许会, 也许不会," Magda 淘气地笑着
 "我们得走着瞧, 等我完成之后, 看看你会说什么
" "完成?" Kara 问道
 "你还能够对他做什么?" "我对你太吃惊了, 亲爱的
 你自己是个女巫, 你应该晓得他令人玩味的可能性是几乎无穷地啊
" "我也是个女巫?" "你当然是
 你是我的女儿, 而女巫之血深深地流在我们古老的家族之中," Magda 笑着
 "现在, 继续看着你的少年吧
" 她再度举起石头
 再度, Pete 沐浴在它鲜红的光辉里
 这次, 他年轻男性的轮廓开始改变
 他的全幅骨架迅速地代之以圆润的整的外观
 他的腰慢慢被向里面拉, 他的臀也如计划一般地相应扩张
 他的男性特征快速收缩, 终至全部一起消失了
 他的阴囊, 快速地消气, 因为他的G丸往上逃进了他的身体里, 好像黏土似的, 变成了一个小土堆, 中间有一道温暖潮湿的罅隙
 于此同时, 他的胸部也开始变化
 两个小肉瘤在他小小的男性乳头下面成形, 开始向外推挤
 但正当 Kara 和她妈妈看着的时候, 小肉瘤一下子胀大成两个可观的山丘, 成为坚挺的女性特征
 最后, 他顶上稀疏的头发开始长厚长长
 同一时间, 也变得更轻柔了
 宝石的光辉淡去之后, 在床上的身形一点儿也不再长得像 Pete 了
 躺在床上熟睡的, 是一个异常有魅力的十几岁少女, 有着长长的金发
 "你为什么要对他那么做, 妈妈?" "我为要对他做什么?" Magda 一派无辜地回答
 "喔, 那个喔
 我不是才跟你说我永远不可能住在男人的屋子里吗?" Magda 应道
 "此时此刻, 留在这个房子我不再有什么恶心的感觉了, 因为现在这是她的房子, 而她不是个男人
" Kara 瞪这她妈妈
 "但这不是你改变他的唯一理由吧, 是吗, 妈妈?" "那是主要原因," Magda 应道
 "可是就如同你的臆测, 那不是唯一的原因
 那个男人转变了我的咒语让你爱上他
 就算是用我的炼金石, 对一个像他这样的男人来说也应该是不可能的
 若你要爱上某个男人, Kara, 那也应该是你真的爱他, 而不是因为他诅咒你爱上他
" Magda 打量着那睡梦中的女孩, 已经开始在睡梦中爱抚着她的新乳房
 "还有, 既然我无法解消他对你所做的, 让你爱上了他, 我给他一个新生命
 她仍会爱你, 就像你仍会爱着她
 可是你们的爱会走一条和他所预计全然不同的路
" "你好残忍, 妈妈
" 但即使当她观看着 Pete, Kara 迅即了解到她的妈妈是对的, 她仍然爱着 Pete, 只是它不像她先前, 当 Pete 还是个男人的时候, 对他的感受
 取而代之, 她发现她自己现在把床上的女孩当成了一个小妹妹
 "残忍总是一个相对的字眼," Magda 嚷回去
 "我觉得更残忍的是她被囚禁在那个可悲的男性肉身里
" 她注意到了 Kara 的表情
 "既然我有空想了想, 我怀疑她是否真的该生为男性
 现在对我而言似乎十分明显了 - 对你也一样 - 她该是一个女巫 - 一个力量强大的 - 才让她生成的男性有能力如此轻易地转变我的咒语
 明显有什么事在她降生时出了差错
 而我只是修正了这个错误
" Pete 在睡梦中慢慢的呻吟着
 "噢 Tommy, 你好棒," 他咕哝着说着, 大大的笑容一下子在他俏丽而女性化的脸上散开来
 "我还想要再一次, Tommy 宝贝
" "Tommy 宝贝?" Kara 转向她妈妈寻求个解释
 "这个 Tommy 宝贝到底会是谁?" "最可能," Magda 微笑道, "Tommy 是她的男朋友
" "她的男朋友?" Kara 有一瞬间听起来醋意十足
 "实在的, Kara
 你真的太让我惊讶了," 她妈妈应道
 "我跟你说了我给了他一个新的人生
 你不认为这对 Penny 而言是异常残忍的吗? 我说的是 Penelope (译按: 女子名, 又指忠贞的妻子, Penny 为其简化型
), 你晓得的
 醒来仍以为她是某个名叫 Pete Quinlan 的男人, 而不是 Penny Quincy 她自己
" Magda 俏皮地笑着
 "而我想任何一个像年轻的 Penny 这么漂亮的女生都会有一个男朋友吧


 或两个


 或甚至更多
 你不这么认为吗, 亲爱的 Kara?" "但, 姑且不说成为一个女生有点奇怪, 他会想要有个男朋友吗?" "为什为她得那样想? 刚刚才你听见她梦到 Tommy
 那表示她的脑子里已经接受她新的事实
 如同 Penny 所了解的, 她是一个女孩, 从来就是个女孩
 我怀疑她有想过要当男生
" Magda 瞄了一眼 Pete 的房间
 "不过我们必须整顿一下这个房间
 太男性化了
 如果在男人的房间里醒来, 她会被搞混的
" Magda 又举起了她的石头, 喃喃念了些不知所以的字句
 灿烂夺目的火红闪光x那间充满了房间内
 光芒和视觉的不适应都退去之后, Kara 看到房间本身已经被转变成一间干净, 一丝不地, 属于床上十六岁少女的房间
 "这肯定是好多了
" Magda 转身向她的女儿
 "既然我们要留在这儿一阵子, 我已经要石头也整备了我们的房间
 等一下去看看, 我们就知道是那两个房间
" 之后, 床上的少女动着
 睁开眼之后, 她慢慢环视她的房间
 "我好高兴你搬来和我一起住 Kara 阿姨," 一看到 Kara, 少女微笑起来
 "这个地方好大, 很容易就会迷路
 但是有什么不对劲呢?" "当然没有," Kara 回答道
 "你何以这样想, Penny?" "你脸上的表情好有趣, Kara 阿姨
" "我想她只是要吓吓你, 我亲爱的
" Penny 听到了这个新的声音, 转过身来
 "Magda 婆婆!" 她欢欣地叫道
 "我不知道你也来了
 你会留下来吗? 你会留下来陪我多久?" "如果你想要, 我会搬来和你跟 Kara 一起住," Magda 笑着
 "我已厌倦独居了
 我打算住这在儿, 对寻找我失踪的女儿, 你的阿姨, Lara 和 Mara, 会有帮助
" "真是美妙的消息, Magda 婆婆," 少女兴奋地尖叫
 "我喜欢你们两个都住在这里陪我
" Penny 冲着她们微笑
 "我确信你们两个人都知道, 若我帮得上忙, 找 Lara 和 Mara 阿姨, 你们直接告诉我
" "我知道, 亲爱的
 只要不影响你的功课, 我会很高兴你的帮助," Magda 应道
 " 不过也许, 现在你该考虑把衣服穿上了
 穿好衣服以后, 我会去橱房弄我们的早餐
" 她转身向着她吃惊的女儿
 "我们下楼去, Kara
 我们有点别的事要谈
" 她又转身对着 Penny
 "一会儿以后, 楼下见, Penny 小亲亲
" "好的, Magda 婆婆
" 然而, 当 Penny 看着她的外婆和阿姨离开房间, 她忽然有一种最奇怪的感觉, 有种东西不太对 - 除了 Lara 和 Mara 阿姨仍然失踪这件事以外
 但是那是什么? 也许和她昨晚的怪梦有关
 但只是想想那个怪梦, 就让她突然激动地觉得完蛋了
 忽然, Penny 跳下床冲到镜子前面
 看着她的倒影希望能回答她关于昨晚的疑惑
 Penny 完全不知道为什么今天早上她就觉得不可思议地又辣又性感, 虽然她约略猜想是因为那个特别的梦造成的
 Penny 看到她自己的反射之后就放心了
 虽然她的想法很有趣, 她现在却觉得很蠢, Penny 很高兴她还是自己, 不过她为什么会有这些这么独特的荒谬的想法
 "谁听过有人上床前是一个人, 醒过来就变成另外一个人的?" 她问她自己的倒影
 她更仔细地检视她的倒影
 那还是她, 赤裸裸的
 但那不稀奇
 Penny 知道她从小就喜欢裸睡
 虽然还只是个小孩了, 她就是爱那种丝质床单触及全身的快感
 这种感受随着她长成女人愈来愈强烈
 她的一只手包合着乳房
 "这个还不太坏
 可是我真想要我的身体和 Kara 阿姨的一样大
" 她叹到, 知道她学校里的男生都最喜欢大奶妹
 "如果大一点, 也许 Tommy Miltoon 会注意到我
" 另一方面, 她开始大大地笑了
 "还有希望
 到底, 我才十几岁, 还在发育中
" 但是看了她性感火辣的身子几分钟以后, Penny 决定她最好穿上衣服, 下楼到橱房去
 "我可不想让 Kara 阿姨或 Magda 婆婆以为我在楼上乱搞些什么," 她淘气地对着她的倒影笑了笑
"刚才楼上那些 Magda 婆婆什么的到底是怎么一回事?" Kara 在餐桌上坐下来, 一边问着, 一边看着她妈妈替她们三个人准备着早餐
 "你根本不是 Penny 的外婆
" "为什么我不可以是她的外婆, 我亲爱的?" Magda 用她自己的问题当作回答
 "很合理啊, 如果你是她的阿姨, 而我是你妈妈, 那我一定是她的外婆啊
" "那倒是十分合理啊," Kara 回道
 "但不知我的哪个没有失踪的姊妹, 我可没有兄弟噢, 可以当她的妈妈
 但是我这么的了解你, 我倒很确定你会有其它的办法
 现在, 你还有什么把戏要玩, 妈妈?" "你有点吃 Penny 的醋吗, 亲爱的?" Magda 微笑
 "我知道你还爱着 Penny, 因为那个她还是 Pete 时, 施在你身上的咒语, 还有后遗症的关系
 但是那种爱已经被调变成更适合于二十岁的阿姨和她早熟的十六岁外甥女之间
" "我一点也不嫉妒你和 Penny
 但你稍早之前摆出一幅多么讨厌男人的姿态, 你终究还是把 Pete, 一个四十多岁的男人, 去给他变成了一十六岁的孙女
 我真搞不懂你了, 妈妈, 你的行为对我来说既矛盾又不一致
" "怎么会呢, 亲爱的? 你知道我总是认为男人有他们的地位," Magda 笑着回答
 " Pete 的转变对我来说似乎十分合理
 虽然他很不幸意外地生为一个男性, 而且全没注意到他把我的恢复咒变质的行动, Pete 的确帮我回复了你真实的女性自我," Magda 解释道
 "我想他帮了这么大的忙, 值得一些奖励
 更重要的, 我一直想要一个孙女
" "你认为把 Pete 变成女的孙女是一种奖励?" "当然," Magda 应道
 "你不认为那是一种奖励吗? 除了女性化, 还有什么更好的, 是我能给一个男人的礼物? 我真的认为, 当一个青春茂盛的十六岁女孩, 自己挑几个男朋友, 会比当一个 妻子为了镇上的白痴背弃而去的四十岁男人, 要快乐得多
 还有, 如果你或你的一个妹妹


" "我们别再吵老问题了, 妈妈, " Kara 励声说道
 "我真不愿现在又一直吵
" "你煮的东西好香啊, Magda 婆婆," Penny 一进橱房就这样子说
 "不是什么特别的东西, 亲爱的
 只是鸡蛋, 松饼, 和一些香肠
" "但这都是我最爱吃的," Penny 兴奋地尖叫
 "我早该知道你不会忘记我喜欢吃, Magda 婆婆
" "你会发现你外婆几乎没有忘记什么, Penny," Kara 插嘴道
 "她最擅长记住我们记不住的东西了
" Penny 很快地在桌边 Kara 旁的位置做下来以后, 她外婆在她和她阿姨的面前放上一大盘松饼, 两个蛋, 几根香肠
 然后, Magda 替她自己装了一盘, 坐到桌上去, 和她们一起吃
 "好棒的早餐, Magda 婆婆," Penny 的嘴巴在百忙之中说道
 她的盘子早已空了一半
 Magda 对她新孙女的恭维微笑以对
 Kara, 认为这一切的交换多么地恶心, 缓缓地摇了摇头
 Penny 转向 Kara
 "我昨晚作了一个好奇异的梦, Kara 阿姨
" 她顿了一会儿, 不知道要不要继续说
 "而且, 不管你信不信, 你也在那一个梦里面
" "我在你昨晚的梦里?" Kara 问道
 "多么真奇怪啊?" 她怀疑 Penny 的梦是否真是个梦
 "你要不要说说你的梦, Penny?" "我不确定," Penny 回道
 "有点尴尬说, 更不用说实在有够白痴的
" "我猜如果你不想说的话, 你连提都不会提," Kara 说道, 一边给了她妈妈一个眼神
 "而且, 你都说了那些, 我变得对你的怪梦很好奇了
" Magda 的脸上突然抽搐了一下
 "也许你最好就把这个怪梦的一切给忘了吧, Penny 小亲亲
" 就算她知道不可能, Magda 还是暗暗希望 Penny 的梦不是她所害怕的那样子
 "没关系, Magda 婆婆
 但我想 Kara 阿姨也许是对的
 虽然我的梦又怪又蠢, 但如果我不想说, 我一开始就不会去提到它了
" Penny 深呼吸了一下, 整理她的思绪, 然后开始了她的故事
 "在我昨晚的梦中, 我不知怎的变成了一个男人, 一个好老的男人, 三十七, 八岁
" Kara 惊得张大了嘴; 还比不上她妈妈, 下巴完全无力了
 "到底我在你梦里的那里, Penny?" Magda 一脸震惊, 不可置信地瞪着她的孙女, 她满心以为 Penny 不该残留有意识, 对他曾是 Pete, 曾和 Kara 搞过 - 她确定那就是她的梦的主题
 可是这件事更加稳固了 Penny 曾是个女巫, 她的灵能力不慎地在出生时被置于一个男子之身的这个猜测
 "信不信由你, 身为这个老男人, 我干你干了整晚, Kara 阿姨
 精疲力竭之后, 我昏然欲睡," Penny 犹豫地回答道, 她的脸无故地潮成粉红
 "很白痴吧?" "白痴?" Kara 悄然自语道
 "我可不晓得
" Penny 羞得火红
 "我没那个意思, 你明白
 只是, 你那么漂亮
 我如果是个男孩子, 即使是像我梦到的那么老, 我肯定会爽到一次又一次地干你, Kara 阿姨
" Penny 摇摇她的头
 "不过一整晚? 说真格的
 对那么老的怪叔叔来说, 搞你, 或其她女人, 搞个一整晚是太不可思议了
" Magda 叹了口气, 稍稍放心了点
 若 Penny 继续以为她身为 Pete 和 Kara 在一起的那个夜晚只是个很白痴的一场梦, 那么就不会有什么问题了
 搞不好过几个钟头以后, 她就会忘了这一整件事, 特别是如果给她一些适当的刺激
 但是, 她竟然记得前一晚的事, 还是让人乱了方寸
 "我想我知道你的意思, Penny," Kara 笑道
 "男人们总是没什么精力, 而且很容易就没力了
" "我想我的梦, 可能是因为你要搬过来和我一起住, 我太兴奋了的缘故," Penny 应道
 "你知道你是全世界里我最喜欢的阿姨, 我永远爱你, Kara 阿姨
 还有, 这个男孩, 我一直想着他, 想念得可怕
 这些全加起来, 一定就是为何我的脑子会发这个诡异混乱的梦
" "听起来是个合理的解释," Kara 回答道, 即使她知道根本不是这样
 "此外 - 请不是想歪了, Kara 阿姨 - 如果真的有某人在某个夜晚和我同床共枕, 我要那是 Tommy Miltoon
" "Tommy Miltoon?" Kara 好奇地问道
 Magda 只是微笑着
 她开始认为她孙女的每件事都会没问题
" "他是我后来一直念念不忘的男生," Penny 脸泛潮红
 "他在学校历史课和我一起上," Penny 开始解释
 "他好抢眼
 而且你不会相信他多不可思议的受欢迎," 她如梦幻般地述说着
 "全校的女生都在追他, 可是我认为他连我的存在都一无所知," Penny 说着嘟起了嘴唇
 "那实在不是一个无解的难题," Magda 喃喃地说着
 "你说什么, Magda 婆婆?" "没事, 亲爱的, 一点事也没有
" Magda 阖上双眼
 有一秒钟, 她好似陷入了专注之中
 "我只是想事情想到说出嘴了
" 突然地, 门铃响了
 "真不知道可能是谁?" Penny 问道
 "今天早上, 我又没有在等什么人
" "何不去应门瞧瞧呢? Penny 亲亲?" 毫不抗拒地, Penny 听从了她外婆的建议
 从桌旁起身后, 她直直向门口走去
 "你现在在搞什么鬼, 妈妈?" Kara 狐疑地问道
 "我看到你眼里的奸笑了
" "你很快就晓得了
 我肯定我们都不希望 Penny 沉溺在她的梦里面吧," Magda 笑道
 "当你的力量再度展现时, 我才会高兴些
" 当 Penny 在几秒之后回到橱房, 她不是自己一个人
 "Magda 婆婆
 Kara 阿姨
 这是 Tommy Miltoon," 她兴奋地说道
 "你们相信吗? Tommy 今天早上大老远过来, 只为了来找我
" Penny 快速地抓起 Tommy 的手
 "我甚至不认为你知道我这个人
" "我怎可能没注意到像你这样的火辣宝贝呢, Penny?" 摇着头, Tommy 答道
 "你想要到楼上你的房间去逛逛吗?" "我才想呢," Penny 应道
 她转身向她的外婆和阿姨说
 "我和 Tommy 要去我的房间一下
 别来吵我们
" Penny 转身回来向着 Tommy, 淘气地笑着
 "快点 Tommy, 跟我来
" "悉听尊便, 宝贝," Tommy 说
 虽然他抗拒着, 当 Penny 拉着他离开其它人, 带他向她的房间的方向去, 他仍然似乎无由地感到困惑
 然而, 他又算那根葱, 如果有这么个他根本不认识的, 火辣性感的骚狐狸要带他去她的房间的话, 他那还有什么怨言
 让他们彼此再熟一点似乎是个很完美事情
 Kara 眼见 Penny 和 Tommy 消失在楼梯上
 "你知道这两个人在楼上单独相处会做些什么吗, 妈妈?" "我知道得很清楚, Kara
 最可能的, 他们马上就会做些男生女生自然会去做的事吧
 那是我想最可能的," Magda 应道
 "尽管你有时以为我笨, 实际上我可不笨喔, 亲爱的
" "而你一点也不担心他们那样搞?" "不特别担心啊
 你得记住这是她的房子; 我们只是客人哪," Magda 答道
 "Tommy 和 Penny 在她的房间里会好好儿
 他们将要做的事完全是男生和女生之间自然而然的
 而且, 这也有助于去掉她脑子里萦绕不去的残余梦境
" Magda 笑着
 "而那会让她有得忙
 关于你妹妹 Lara 的行踪, 我有了一个新的方向, 我们得确认一翻
" "但我还是觉得, 我们去找 Lara 的时候, 把他们两个单独留在楼上有点不妥
" "别再那么在意他们了, Kara
 让他们无伤大雅地玩玩, 就好比你和 Pete 昨天晚上那样
 我敢说你开始像个老母鸡一样了
" Kara 怒视着她妈妈
 "你现在又在打什么主意了, 妈妈?" "你几时变得这么多疑了, 小姐?" Magda 问道
 "我打赌你一定是遗传到你爸爸那个讨人厌的个性了
 他一直是那么一个多疑的怪蛋
" "也许我有, 也许我没有," Kara 嚷道
 "但不管怎样, 我可了解你了
 所以, 我真的认为不用把爸爸扯进来
 我确定你必然知道我迟早会搞清楚你在玩什么把戏
" "噢, 好吧," Magda 咆哮着
 "既然我有求于你, 需要你专心找你妹妹, 我就告诉你我做了什么
 虽然他没有意识到, 也永远不会意识到, Tommy Miltoon 会在这里是因为我叫他来的
" "你叫他来干嘛?" "你看到 Penny 提到他时的样子了," Magda 说
 "没有吗?" "是啊, 她以为她爱上他了," Kara 应道
 "那又怎样?" "如果你的记忆回复的话我会很高兴
 Tommy 是我们那个小问题的解决之道
" "什么小问题?" "你一点也没有注意到发生了什么吗, Kara? 我们须对 Penny 的梦做些什么, 他就是正解了
 不然你以为我在说什么?" "我搞迷糊了," Kara 应道
 "你现在到底在说些什么, 妈妈?" "对你来言还是不明显吗?" Kara 的妈妈回答
 "简单讲, 我们的小 Penny 不该记得跟 Pete 或昨晚与你作爱好几小时有关的任何事情才对
" "这你已经一说再说了
 可是我看不出这有何问题
 如你记得的, Penny 告欣我们, 她认为那只是个愚蠢的梦
" "可是她必需完全忘掉那个梦
 若她不忘了, 还让她给记得的话, 也许她到后来记起了那是真的, 不是一个梦
 这就是 Tommy 现在在这里的原因了
" "那其它次要的原因是些什么?" "他到这里来帮助她忘了那个梦, 当然," Magda 叹道
 "有时候你对事情好迟钝, Kara
 发现到连这个你也传到你爸爸, 我倒不是太惊讶
" "你打算要告欣我, Tommy 要怎么帮她忘了那个梦了吗?" "既迟钝又天真
" Magda 摇着头
 "你真的确定你是我的女儿吗?" "妈!" "他当然是来作爱的," Magda 声明
 "你现在满意了吧?" 她对着她的女儿微笑
 "Tommy 是到这儿来操 Penny 的
 你听到她作梦梦到他
 而你当过男孩子, 应该知道 Tommy 这个年纪是满脑子性爱
" Magda 笑道
 "说起来就是


 一石二鸟之计
" "一石那二鸟来着?" Kara 问道
 "我们没有什么鸟鸟的鸟
 你干嘛老是要打哑谜, 妈妈?" "我在想那里有可以帮你验一下血型的," Magda 猛然说道
 "和 Tommy 来点老式的性爱就是最好的剌激, 可以让 Penny 完全忘了她所谓的那场梦啊
" "Ok, 那就是为何要留他们两个人单独在一起的一个理由
 那另一个理由又是什么?" "那就比较不容易说明了
 虽然那就是为什么我让你和 Pete 在你们昨晚的床上运动中媾合的原因, 但因为你那残缺不全的记忆, 所以你不记得有这事情我也不意外
" Magda 看着l上的钟
 "若 Penny 没有在接下来的二十二小时四十三分之内给男人操一操, 以稳定她新的女性形态的话, 她很可能会来个瞬间的物理形变
" "你是要跟我说 Penny 可能会变回 Pete 吗?" "那当然是其中一种可能性," Magda 回答道
 "然而, 还有无限多种其它的可能性
 她可能最终成为一个双头, 雌雄同体, 而且全身毛绒绒的非洲食蚁兽
 当然, 她可能一样容易地变为任何你能想象的任何东西
" Kara 瞪着她的妈妈
 "如果是这样, 那么也许我们最好留他们两个单独相处, 做他们该做的事
" Kara 对她妈妈微笑
 "我想我们该确认一下那个和 Lara 去处有关的新方向, 不是吗?" "那就是我所想的, 亲爱的
" 母女一同走向门口
 "早餐的盘子怎么办?" 到了门口的时候, Kara 问道
 "它们不会跑掉的, Kara
 Penny 和 Tommy 大既也不会注意到它们有没有洗
 等我们回来后有一大堆时间可以搞定它们
" "好的," Kara 应道
 "不知怎地, 我觉得 Penny 或 Tommy 会注意到我们不在家
" Kara 和她妈妈 Magda 步出室外, 关上身后的门扉
 全文完 

