
在一个接近黄昏的时候，在一所女子高中的厕所里面有两个女孩子正在做快乐的事情。

其实注意一看会发现是一个女生坐在另外一个人的身上，而那位在上方的女孩子正在用它的小妹妹被小弟弟给进进出出的，而另外一个人要是只看长相的话你一定会以为他是女生，但他其实只是长的像女孩子罢了，而那位男扮女装进入这所女子高中的就是我本人。

我是个正常的男孩子，虽然从小就像极了女孩子，而我的身材和身高也都像极了女孩子，但我从小到国中毕业都是一直受着正常的男生的教育，下课时也常常会和男生们打打篮球放假时出去玩玩，而我的朋友们也常常开我的玩笑说什么我我像女孩子很娘之类的，这种话我可是从小就听遍了好几次了，但像我这样的男生也不是没有好处的，像我的女生朋友就一大堆呢。

而要问我为什么高中会跑去一间女子高中里就读的话那可是有一个故事要说了，再我国三的那个暑假我的奶奶因为生病去世了。

而奶奶在她的遗嘱中写说「我今生在是的时候因为家庭比较穷困所以没有办法接受教育，而我也让我的小孩(妈妈)没有接受到好的教育，而我们当时最好的女子学校叫做风雪高中，我希望我的孙子可以完成我小小的心愿，奶奶会再天上保佑着大家的」。

当我知道这段遗言的时候我觉得有些奇怪，为什么奶奶会有这样的心愿未了，而妈妈这时走到我的面前说了：「小光......加油搂」。

我说：「妈在说什么？」。

妈说：「妈妈要你去读风雪高中」。

我说：「不会吧！那是间女校呢」。

妈说：「但奶奶只有我这个女儿而已啊！而妈妈我也只有你这个儿子了」。

我说：「不会吧！怎么会这样？」。

妈说：「妈妈就算是强迫也要让你去那读书」。

我不解的问了妈妈说：「妈，奶奶是故意的还是奶奶根本不知道我是男是女的啊？」。

妈说：「恩~~~恩~~恩，我.....我也不敢保证ㄟ」。

我说：「哀~~~~怎么这样子」。

然后当我听说我有一个好朋友也是要读风雪高中，她叫做：「王晓莉」，我妈妈带着我去拜小莉要在女校多多帮助我。

而小莉听到我也要去女校的时候只对我笑笑的说
小莉：「小风你也要读女校喔，你的话不用担心啦！你那么像女生应该很难发现的」。

我说：「哼！只会看笑话而已」。

入学之前我妈妈和小莉的妈妈已经把我们弄到了同一个班级，妈妈是希望小莉在我身边可以帮助我，而这风雪高中离我和小莉家都满远的所以我们两个都是申请宿舍的。

而入学的当天小莉帮我画了个简单的妆以后我换上了学校的长裙的制服，而未了让我更像女孩子妈妈还特地帮我时噶撕团生乳房差不多的假乳房给我套在胸前，这样光是看起来我就是个楚楚动人的女孩子。

而当我进入学校没多久就一直听到有女生小声的往我这边边看边说什么它好漂亮之类的，小莉在一旁笑我，而我也脸红的说不出话来。

而我很快就在这里过了几个月的生活了，感觉十分的刺激，我也认识了很多可爱的女孩子，班上有两个小美女一个叫小美、一个叫小如，每次她们俩个找我一起去洗澡时我都不去，她们都觉得我怪怪的，而我都是等到很晚的时候没人才一个人偷偷去洗的，我的宿舍就是和小美、小如和小莉四个人一间的。

但要问我为什么今天会在厕所和小莉爱爱的话我只能说小莉好像有点喜欢我的感觉，但又有一点像是她把我当成真正的女生一样，一开始是小莉闹我拖我裤子说想看我的小弟弟，没想到我后来给她看了以后就变成了现在厕所的样子了。


在厕所里这时候是放学回家和留宿的人吃饭的时间，这时候小莉正在被肉棒给进进出出的。
我说：「啊~~啊~~~啊~小莉~好厉害」。

小莉说：「你在大声的话别人就会听到了」。

我说：「对....对不...起但~~但是好爽」。

小莉说：「全.....全校唯一...的男…男孩子...就在我这呢」。

我说：「恩~~~恩~~啊」。

小莉说：「小...小.风我....我好爽喔在…在快点….」。

我说：「小....小莉...的…肉穴...变好紧喔」。

小莉说：「要....要射了....射在我..我的洞洞里面.....」。

我说：「射......射....射了....啊~啊~啊」。

小莉说：「我......我.......我不行了....啊~~啊~~~啊」。

这时候厕所Y面传出了一男一女快乐的呻吟声，还好没有人听到的说。

出来时处理好了服装以后小莉问我说：「小风你最近上体育课还可以适应吗？」。

我说：「还....还可以」。

小莉说：「你穿那女生的体育短裤应该不太舒服吧」。

我说：「还....还好啦」。

但在我们走回宿舍的路上时我信里一直在骂说：「奶奶真是的，还有妈妈也是，我又不是女孩子，要是我是女孩子的话还好多了」。

但在我和小莉回往宿舍的途中我们看见了小美，她好像站在一间封闭已久的教室门口前不知在致椤

我问小美说：「在这门口致榘。俊埂

小美说：「今天我听学姐讲说，这间房间好像有幽灵的样子，当初好像有几个学姊进去都发生了怪事」。

我好笑的说：「哈哈！这世界上怎么会有幽灵啊」，说完以后我就打开了那扇门我里面走去。

小莉说：「小风小心点啦」。

我说：「安啦！安啦！」。

但没想到当我说完这句话的时候我发现身旁慢慢的变黑了，而小美和小莉也消失不见了，而我开始慌张的在里面跑了起来了，而我不知道竦绞裁炊西两脚滑了一个大跤然后我就昏了过去。

当我起来的时候我发现我好像人在宿舍房间我的床上，我扶着后脑杓说：「痛~~痛」。

小美在一旁说：「太好了你终于醒了」。

而我这时候发现自己身上的衣服被换成了睡衣，然后我心想：「完了！被小美发现了」。

小莉在门口说：「小美都是乱看人家的身体的啊」。

小美紧张的说：「我....我怎么知道...他....他是....」。

小莉把小美的裙子给掀了起来，然后抓起了小美下体的一个长条的柱体，我看了看怎….怎么好像是男生的老二。

我说：「小美原来是男生啊？」。

小莉说：「小风在说什么啊？」。

小莉也把自己的裙子给掀开了然后我也看见了小莉的下体也有一条又状又粗的老二。

我吓到说：「小莉刚刚不是女的吗？怎么现在是男的？」。

小莉说：「是头刚刚摔昏了吗？」。

小莉过来拉开了我的上衣，然后我的胸前跳出了一对饱满的乳房，然后小莉又脱下了我的裙子，而我发现本来应该在我下面的东西现在竟然消失的无影无踪了。

我说：「怎...怎么这样子？我怎么会变成女生呢？」。

小莉摸着我的头说：「小风到底怎么啦？难道忘了我们风雪高中只有一个『女孩子吗』？」。

而我此刻的心里只想着：「~怎么会这样~怎么会这样~怎么会这样~怎么会这样………………」。

小莉这时候对我和小美说：「呵呵，我先出去一下先不打扰你们了，掰」。

我和小美刚说出：「等一......」，的时候小莉就已经出去了。

我说：「真........真是的」。

但我这时候看见小美正在自慰着，然后他突然射出了浓浓的精液，而且还喷了一些到我身上。

小美脸红的说：「小.....小风...对不...起，我不知道...…是女生所以才…」。

我说：「没......没关西啦！」。

小美这时候说：「小..风...美呆了，我....我受不了了」，这时候小美我我压倒在床上然后把我的双脚往前压，她就这样进进的看着我的小妹妹，而我用双手挡住，但却没想到被小美用单手就轻而易举的剥开了。

我心想：「完了！连力气都变小了」。

而小美开始不规矩的用手指和嘴巴吸允着我的小妹妹，而没想到我竟然因而感到了「性」奋我的脸整个都发红了像是发着高烧一样，而不到一毁而我的小妹妹就以流了一身的大汗，手指早已可以轻的进进出出了。

小美趁我没注意的时候把他的小弟弟给塞入了我的小妹妹，我直大叫着：「小.....小美...好...好痛...痛啊...快....快拔...拔出来啊！」。

小美说：「小风不痛不痛，一下就不痛了」。

在小美抽插了一段时间后小妹妹开始不在感到疼痛了，这时候小美对我说：「小….风可….可以…射在里…里面吗？」。

我说：「随....随便...你..你高..高兴…就好」。

小美不到一会而就说：「射……射…..要射…射了……..阿~~阿~~啊」。

我感觉到我阴道里的子宫已经被精液给填满了，这时候一股快感和热度从体内传了上来：「好.....好热....热....又麻…麻的…..好….爽啊~~啊~啊….去了…..要去了….阿~~~~~~~~」。

这时候小莉和小如都回来了，小莉说他已经告诉了小如我是女生的事情了。

小如说：『小风没想到是女孩子，而且竟然是这么的美丽』。

小如又说：「我.....我也....我也好想和你做....」，小如边说边把裙子和衣服给脱下了，然后露出他的小弟弟，小如的小弟弟又粗又长的，看的我都害怕了起来了。

小莉也发出声音说：「虽然刚刚再测所做过了，但我们就坐在做一次吧」。

小莉脱光了衣服跨坐再我的胸口前，小莉抓起了我的双乳夹住了他的大机机然后用我的胸部在乳交，而没想到小莉乳交就算了他还强逼我帮他含。

毕竟我不会含，而我含了一可之后码放咳嗽的说：「咳~咳~咳，这…….这味道….好...好腥喔」。

小莉竟然跟我说：「含久一点就不会了啦！而且精液很好吃的喔」。

含了含一段时间小莉射出的精液已经设满了我的嘴巴，我说：「又腥......又苦.....又咸....好恶心喔」。

小莉说：「不可以吐出来喔，乖喔，打它吞下去，会变漂亮的」。

我虽然觉得苦但我就连自己也不知道为什么还真的听小莉的话把它吞了下去了，而小如这时候把我给我前推呈现了小狗的姿势，小如就这样从背后我老二给插进去了。

我大叫说：「好粗....好硬......太....粗了」。

而小如的老二都已顶到了我阴道的底部了没想到小如的小弟弟竟然还有一截在外部，而这时候小美看着我菊花的地方空着所以她就作势要往我的菊花插进去。

小美刚插进去了一点点我就大叫说：「小.......小美......不要......这真....真的很痛....」。

但我不知道男生们是不是都是这样都不顾女生的反应，都只会说什么等等就不会痛了之类的话。

我敢说一开始真的痛到快死掉了，但没想到过了一会而之后屁股竟然有了快感，而这样两b小弟弟在我的后面这样不停的抽插感觉又是更加的舒服。

小美说：「没骗啦小风，我怎么会骗呢」。

小莉这时突然说：「已经插了两个洞了，我看嘴巴再来一跟好了，这样就三管旗下了」。

我被三个男人给用小弟弟塞住了嘴巴、小妹妹、小菊花，之后他们三个人在一阵尖叫声当中都爽了昏了过去，而我看着自己身上满满都是精液竟然这时候有着一股满足感。







小美和小莉大叫：「小风~小风~小风醒醒啊！」。

我从地上爬起来说：「怎......怎么了吗？」。

小莉说：「你这砘镆唤到这间教室就昏倒了过去，差点吓死我们两个」。

我温柔的笑着说：「我没事啦」，之后我就自己先走回宿舍了。

小莉对小美说：「小风好像怪怪的呢？」。

小美说：「还好啦！一点点而已」。

晚上七点的时候小莉、小美和小如走进了澡堂刚好全脱光了时敢洗澡了，这时候我走进了澡堂。

小莉过来我这边对我说：「你....你想致榘。康鹊绕毓庠趺窗欤俊梗而我只给了小莉一个微笑，她也不知道要说什么。

小如则是说：「小风快点啦！我还没和一起洗过澡呢！」。

小美说：「是啊！是啊！一起洗才好玩啊」。

而我脱下了上衣服露出了我自己胸前的那两颗饱满的乳房，小莉以为我这是那个假乳房，但当我脱下了裙子和内裤以后所有再澡堂的女生都看见了我下腺是一的平坦，而且还有指有女生才有的那美丽小小细缝。

小莉竟然问我说：「小......小风...是女生吧？」。

我说：「是啊！我是女生啊」。

小如说：「小风的裸体好漂亮喔」。

小美说：「呵呵，身材那么好不给我们看真是的！」。

我说：「抱歉啦！以后都可以一起洗啦」。

不久之后每个人都认为我是女生了，就脸以前知道我是男生的人都把我当成女生了，妈妈早已以女儿叫我了。

到底当时那间教室里的是鬼还是幽灵呢？我去到了ㄧ个性别转换的世界，而当我醒来时我却没有变回男生而是维持着我另外一个世界女生的身体，我敢说这不是梦，因为那感觉是那么的真、那么的舒服。


ps：天上的奶奶看到了这一刻说：「小风本来就应该是女孩子才对嘛！」，之后奶奶就去投胎了，奶奶的真正心愿也完成了。
