迷你裙 
2005-11-16 3:08:00 梦幻人 阅读全文(3846) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
迷你裙 



正好在公共厕所里小便。  不经意往边上一看，旁边站着一个很可爱的女孩子。
  穿着高中的制服。
  在厕所前站着的女孩从她的迷你裙和内裤之间掏出了一根雄伟的东西。
  一条水链划着优美的曲线落了下来。 



  我楞在那里傻傻的看着她。 



  她抖了抖腰和那东西的前端，把水滴弄干净。
  慢慢的把那东西受进了内裤里，整理好裙子。我简直不能相信裙子的下面竟然有那东西。
  她回过头碰巧对上我的目光。
  “大叔，要不要援交啊？”
  那是和她的身体不能想秤的天使般的声音。
  我又一楞，留下了一阵“僖僖……”的笑声后，她消失了。 



  几天后，我下了班，正精疲力尽的走在回家的路上，突然一个很眼熟的穿着制服的女孩站在我前面。现在已经是很晚了。女孩子一个人走在街上不危险吗？正在我这么想时，突然回想起我看见的她的身体，她是女孩子吗？
  “晚上好！记得我吗？”
  她朝我走来。
  “你的援交已经做了？”我问道。
  “好讨厌哦。”
  她爽朗的笑着。
  “哎，你现在有空的话，不和我交往一下？”
  “呀，不用了。”
  “不用担心，我不是想和你援交，不要钱的。”
  “但……但是……”
  "只是教你玩一个很有趣的游戏。来吧。”
  我被她强拉进附近的一家旅馆。 



  照她说的冲了个澡，裹了一条浴巾后我回到了床上。
  她也裹了一条浴巾。
  “那么，现在给你看一样很有趣的东西。”
  说着她把浴巾脱掉。
  现在的她穿的很奇怪。
  鞋袜虽然脱掉了，可那迷你裙还穿着。
  上半身只带了一个胸罩。
  那胸罩里收纳了一对丰满的乳房。
  “很有趣对吧？看上去是个女孩子，可在裙子的里面竟然有这样的东西。”
  她把裙子卷起来，给我看那东西。
  “不摸一下试试？上下全是真的哦。”
  我小心翼翼的摸了一下她的胸部。
  透过胸罩，能感到温暖柔软的乳房，那是真的。
  “但是，有趣的从现在才正式开始哦。”
  她把手放到腰上，把裙子不断的往上拉。
  裙子是橡胶做的还是什么，就这样被拉到了胸口。
  裙子把她的乳房遮住，一直到了掖下。
  “来，请见证。”
  她握住裙口。 



  她把裙子往下卷。
  皱巴巴的胸罩吊在那里。
  刚才那里还是一对丰满的乳房，可现在什么都没有。
  有的只是男性那样平平的胸板。
  “ 嘿嘿”
  她把裙子回到原来的地方。
  接着往下拉，一直到膝盖。
  然后把两脚从裙子里提出来。把脱下来的裙子遮在股间。
  “来，请看。” 



  “这次是这个。”
  像斗牛士歇起斗篷一样，她一把歇起裙子。
  在那下面什么都没有。 



  那是真真正正的女孩子的股间。
  “这也是真的哟。”
  她像是要我看清似的，把那凑到我眼前。， 



  “接着再请见证。”
  “还，还有吗？”
  “对，这次轮到大叔你来穿这条裙子。”
  说着她把裙子塞进我手里。
  “怕难为情？没事，这里只有我一个人在看。”
  被她不断催促着，我把脚伸进了裙子。
  那橡胶制的迷你裙没我想象的那么紧，我很轻松的就提到了腰间。
  “接下来，请站到镜子前面来。”
  她把我的浴巾揭开，我的腰上穿着一条迷你裙。
  “准备好了吗？”
  她点头问到。
  “3”
  这就是一般人说的扮女装，我想到。
  “2”
  她难道不是扮女装的男人吗？
  “1”
她的手抓住了裙子的下摆。 



  “当当当！！”
  裙子被卷了起来，镜子里映出我的股间。
  “这到底是什么？”
  那里，我看惯了的东西。在镜子里竟然没有映出来。 



  
  我的阴茎去哪里了？ 



  她一只手按住裙子，另一只手在我的股间抚摩。
  “知道了吗？现在在这里的是一条‘裂缝’。”
  我能感觉到她触摸我股间的手指。
  那个手指从我的肉壁之间挤了进去。
  “啊！！”
  我情不自禁的发出了声响。
  “这是阴核。”
  手指进一步的往里推进。
  “小便是从这里出来的。”
  对于这种从来不知道的感觉，我拼命的忍耐着不让自己发出声来。
  “接着，这就是阴道。接受男人的地方。”
  “再往前就是子宫。卵子和精子在那结合形成胎儿。” 



  她的另外一只手已经灵活的把裙子往上提。
  裙子被提到我的颈口。
  “胎儿生下来之后，母乳就从乳房里分泌出来。”
  不知什么时候，我的胸口长出了一对丰满的乳房。
  她的手指在我的乳头上刺激着。
  从来没有经历过的刺激，动摇着我的神经。
  “啊，啊，哼 ，啊 啊……”
  她的刺激使我不能控制。
  “好了，让我一口气来吧。”
  她把裙子从我的头顶脱了下来。
  她的嘴唇吮吸着我的乳房。
  乳头被她含在口里。她用牙齿在轻咬它。
  “啊，啊啊……”
  从我喉咙里传出的是女人娇媚的呻吟声。 



  不知什么时候我被压在了床上。
  “扑哧，噗嗤”
  从下半身传来的声音。
  她的手指在我的体内蠢动着。
  我的股间已经全部湿透了。
  “看来已经准备好了。”
  她离开我的身子，再一次穿上裙子。 



  我只是看着她的动作，一动也动不了。
  她只是稍微碰了一下裙子，就见那东西一下弹了出来。
  随着裙子不断被脱下，雄伟的阴茎逐渐显现了出来。
  那和我前几天在公共厕所里所看见的一模一样。
  裙子下开始发生剧烈的变化。
  那个东西插入了本应是男人的我的股间。
  伴随着一阵撕裂样的疼痛，我感到它在我体内不断前进。
  我现在长着容纳它的器官。
  湿透了的肉洞紧紧的包住阴茎。
  它在我的体内运动着。
  开始时的疼痛渐渐转变成了快感。
  我被那个少女凌辱着，渐渐到了高潮。 



  反复，反复，不知道这是第几次高潮了。
  她的精子已经注满了我的子宫。
  我被愉悦的旋涡给吞噬了…… 



  当醒来时房间里只剩下我一个人。
  她不在。
  我的衣服被放在床头。 



  是做梦？
  不，那不是梦。
  我的股间，不属于我的精液和证明我是处女的痕迹还残留着。
  接受她的阴茎时产生的疼痛还能感觉到。
  确实那时侯，我长着阴道。
  燥热，湿润的女性自身…… 



  我悄悄的把手伸向了股间…… 



              -----完------ 

 
