迷失的外堂(序)

在一l淳o的偏hl村有一座R寺, R寺扔幸幻住持正在P膝而坐, 口中有~.

"喃`阿陀佛...........喃`................." 文在偌大的R寺绒U.
"你砹税, j音" 住持χMR的少女道.
"音⒁住持”　音p手合什向住持行Y．
”音，相信也猜到我叫淼哪康陌桑”住持f
”是P於那迷失的外堂的事吧．”音f．
”是的，之前派去回收外堂的僧侣全都o功而，我想你@任眨因檫@村子F在能做到的只有你．”住持神情烂C的f．
”我明白了，音定竭M所能，收回那在繁A都市作旱耐馓谩扁音f，然後便拿著一白色的小盒子x_R堂．

”那孩子的命\那N坎坷，自幼父母p亡，出生後便]定要肩@除魔伏妖的任眨唉～　”住持在音x_後不禁u^@道．

回到自己的屋子e，音收拾好一切行b和淞艘恍┈F金，涿魈斐霭l．
”音，你真的Q定了明天x_幔俊蓖邮o依o靠的室友小美道．
”@是我的宿命，我不得不面λ”音一收拾行b，一回答．
”那要路上小心喔，我替你祈\求菩_保佑你的”小美f．
”xx你，小美～”音答

翌日S昏．．．

一名碛虚LL黑色秀，偌大有神的眼晴，瓜子的清美少女，在夕斜照下，把修L的身子映出一道LL的影子，只少女拿著一背包，口袋中延幸小盒子，登上火，前往繁A喧[的香港去了．
”再了，我的故l！”少女道．



迷失的外堂(一)

0



在香港~^的明和中We, 高中3 c 班的班房e.................

"各位同W，早晨 " 教英文的老θ班早.
"老,早晨~" 同WRf.
"各位同W, 今天你@班砹艘晃恍峦W ,她由V|省一ll村淼. 各位同W要和新同W相H相坂." 老f,　然後著那新同W向全班自我介B一下.

"各位同W,早晨, 我的名字是李音 , 今年十八q , 由V|省一gl村W校D到明和中W就x.大家多指教" 音用清脆甜美的音f著,只她的身子和旁有170cm高的老不相伯仲.

"哈哈~ 原硎谴箨淼泥l下妹.你很高很漂亮耶~" 一名坐後排的同W大叫著, K吹著口哨,
"不可以@N]Y貌的, 苗WY同W !" 老χ苗WYf著.
"李同W, 你的座位就在那苗同W的旁, 你看. "　老指著那座位音f著．
”xx，老”音阶宰叩狡mWY旁的座位，然後坐下恚
只到老大f：”苗同W，要好好照新同W呀．”　
”老，我一定．”苗WY回答道．

m然苗WY外表俊俏高大，名字中亦有”Y”@字，但s]什Y貌，而且鄢鲲L^，是班中公J的小混混，不^刃囊菜闶巧屏嫉模滋烨o被u榘嗷ǖ德容甩了，F在心情有c低落．

老_始了她的英文n堂，　直至到早上十r才Y束．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

到了W校的午rg，班上的同W著@D校到@鹤x的美少女|西，包括音的家l，家人，槭颤ND校，F在住在哪海嗜好，甚至是上底郑男同WΥ擞绕浔憩F得xS．
音νW的}o屿吨裕突然阶宰呦蛎WY的座位，λf：”苗同W，可不可以到外面和你某事？”．
”好的，我也些事你”阿Yf．

二人淼搅W校的天台，音把天台的TP上，然後拿出口袋中的小盒子，Π⒍Yf”迷失的外堂，倪@男子的身w出戆桑　
”李同W，你f什N，什N迷失的外堂，什N纳眢w走出硌剑俊卑⒍Y音的}感到莫名其妙．
”外堂，逃到@花花世界後便W得fe了，看硪用@方法了．”音f著．

”般若波_米．．．般若波_米．．．”只音口中有~．
”郑在@e，想唬我？！”阿Yf
”出戆桑我的外堂，把面前@迷失的外堂收伏吧！”音右掌中的小盒子露出耀眼的光芒，刺眼的光令Yo法_眼恚
”吓～～～吓～～～～@是什N鬼|西喔？　”Y跌倒在地上，YY巴巴的f，令他@N@的是面前由盒子出砹艘有三^的白色大狗，L著森森的獠牙，l出低沉的吼，看砭鸵溥^恚

果然不出所料，那^白狗w快的向Y淙ィ幸好是\有湍猩的Y在地上翻了一L，oo避_了@正面而淼娘w洌但右手so白狗的利爪了一道口子，r血立r留了出恚
”你想⑷幔课液湍o怨o仇，怎N要那^怪狗攻粑已剑俊倍Y向音怒道．
”迷失的外堂呀，你x_村子後，竟然附在人身上作海今天我就要替天行道，把你收伏．”音f著．
”慢著，有好f，我不是外堂呀～”Y急忙叫道
”你身上有著邪猓定是o外堂附了身，我感到@烈的邪獠盘匾磉@W校，不用多f了，{命恚　扁音叫道，白狗又向Y攻^去．@次YQ了左手o了道口子．
但奇怪的是，原本才o白狗的右手，不消一海流血停止了，口己K合了．　而他左手的口亦在追昼认失了．@奇怪的能力全o音看了．

”我f，李同W，我身上的邪馐且槲姨焐碛嘘眼，[魂野鬼喜g在我身徘徊，我K]有o什N外堂附身呀．若有的，我槭颤N不反裟兀俊倍Y音f道．
音心想：”@小子亦f得有道理，若他真的是o外堂附身了，外堂在人g流B了@N久，妖力一定很，]理由@影ご虻模莫非他真的不是迷失的外堂？”

”回戆桑我的外堂”音叫道，那三b三^白色怪犬又回到她手中的小盒子了．
”呼～”Y看著三^犬消失了，K於舒了口猓

”喂，苗同W，你若不是o外堂附w，怎N你的口那N快痊K的？”音大道．
”其，@和我的眼一樱也是c生俱淼哪芰Γ拜了，李同W，你不要跟其他人f出我@秘密，我不想人家我是怪物喔”Y央求的f．

”好吧，我答你，但你要臀乙黄鸢衙允У耐馓谜页恚根情螅外堂在@^，@e是全香港最繁A暄[的地^，外堂一定在@赫沂澄锏摹扁音f
”食物？外堂是吃什N|西的”Y奇怪的道．
”哼，迷失的外堂最喜g附在妒忌心重，心中有耗畹娜祟身上，依我估，它亦有可能附身在漂亮的女w身上，因樗是雄性的外堂，在人世界打L那N久，漂亮的女人亦可能是它的目恕扁f．
”漂亮的女人？”Y色[[盯著眼前的音．
”你@是什N眼神，信不信我把你@狗眼挖出砟兀俊扁音怒道．
”不敢，不敢”Y不敢再直著音．
”哼，苗WY，放n後在W校T口等我，我有事和你f．”音fT，便x_天台下侨チ耍

只留下一茫然的Y，他f”居然o我遇上@等怪事，y道我一生要c妖魔鬼怪槲椋刻煅剑　我真命苦喔！”
fT，他下腔厝ド险n了．

迷失的外堂(二)

放W後 , 音在W校T口等了二十分, 才阿Y出.
"我s你放W後便在@阂面, 你去了哪e呀? 音有c忿怒的f.
"Σ黄, 李同W, 才肚子痛, 去了拉屎, 所以才t了, 不好意思喔. " 阿YB忙音r不是.
"不用了, 以後叫我音吧, 走吧,阿Y " 音f
"李... 不, 音, 我要去哪e呢?" Y道
"只管跟著我行了" 音道.

一俊男美女在W校T口υ, 看似打情R俏, 在放Wr候, 然吸引途人的目光, 只到一胖胖的女生f: " 德容, 看, 苗WY那小子又泡到新女友啦, 那女生好像是今天才D校^淼, 名字叫什N音,
甩掉她是正_的Q定, 不然的@花花公子肯定更心的. "
"那女生叫李音." 德容淡淡的f, 她便是阿Y的前度女朋友, 前滋觳欧质.
"ρ, 是叫李音, 德容你的消息H`通喔~" 胖女生f.
"我走吧, 美芬. " 德容和那叫美芬的胖女生一K弘x_W校了.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
音е阿Y到了~^的著名商-----崇光百(sogo) 逛街, 只一οOW生情侣的他在人群中穿插, 而音的眼注著擦身而^的人, 不是h是美,是男是女,是老是幼, 她亦不放^.
"喂喂, 音, 你拉我sogo ? 碣物? " 在商鲎吡税胄r的Y忍不住.
"安oc, @e是~^最多人的物商, 而客多是名媛, 潮流女生, ζ亮女人有d趣的外堂, 或者在@撼霈F. " 音f.
"@不是大海漆? 在有七百f人口的香港找出o外堂附w的人,直是]可能! " Y不M的f.
"放心, 被外堂附w的人身上有邪馍l的, {那邪, 找到它的:"音f, 但心es想" 他也f得, 香港那N多人, 要找到迷失的外堂很是困y的,除非它F身作, 但o如何, 我也要找到它的" .

二人x_了sogo , 淼搅烁浇人如潮サ脑甸坊(jardine square) , 但徘徊了多小r, 亦毫o索.直至他淼搅艘l僻o的後巷.
"快, 我感X到有邪!" 音ΧY叫著, 拉著他往後巷方向奔去,
"莫非真的o我遇上那迷失的外堂, 不要呀!"Y心中m不意去找，但s被音拉著走．


在僻o的後巷e, Y看了一名年s二十q身材苗l , 留著大波浪的金色曲, 日本女生打扮的少女被一架著眼R穿西b的男人按在地上，她的口o男人粗大的手捂著，只能l出”唔唔”的音．
那女生的裙子已o扯破，而妊亦不穿上．
”女人的蜜穴真的百看不，唔，很香耶～”男人嗅著少女的私，f著．

”真的是踏破F鞋o，K於o我找到你了，迷失的外堂”音δ悄腥苏f．
”真的找到了耶？！”站在音身後的Yf著．

正在凌辱那少女的男人到突如其淼拟音，不但]有逃走，反而咧嘴而笑．
”是`忍村派淼纳侣吧．　呵～]想到@次淼木尤皇美人胚子呢～我喜g喔！”男人d^的f著．
”{命恚迷失的外堂！”音大叫著．

”在昔日芒草hh的草原～武器如形O～．．．”只得音忽然唱起歌恚
”莫非是禁咒歌？？！！！！”那男人@的f著．

”哈哈～～～～～～～υ谌祟社生活了六十年的我禁咒歌已]有用的～～～”那男人大狂笑著．
”啊？！]理由的，住持魇诘慕咒歌能令外堂痛苦才Φ模怎N起不了作用呢？”音茫然失措的f．
”]法，F在唯有靠我的外堂了．”她拿出口袋中的小盒子．

”音，不要喔．有警察走^磬福　倍Y向音大叫．
”可骸”音望著不h奔淼擅警察，不忿獾恼f．


”呵呵，不邮郑我可要走喔～ｂｙｅ　ｂｙｅ～”那男人一箭步^音的身，然後Y的身，就消失得o影o踪了．
”啊，很痛呀！”Y突然痛苦大叫，跪倒在地上，原硭的大腿o了一道１０ｃｍ的口子，血把他的管染得一片rt．
”阿Y，怎N了？”音扶著跪在地上受了的Y．
”]事的，忘我的能力幔俊倍Y安慰著音f著．
不消捣昼，Y的口K合起恚流血亦停止了．


在一暗的角落，一p森的眼睛盯著後巷的音和Y，奸笑地f”好棒的能力喔～好漂亮的`忍村使者喔～　我很想和你玩[蜓剑明和中W的W生！”

迷失的外堂(三)

迷失的外堂逃走後, 警察K於s到後巷. 就@Π, 音和Y被往警局了近三小r後, 才得以放.

Y, 音二人步出了警局...
"可! 居然o迷失的外堂跑掉了, 都是因檫@班]用的警察" 音忿忿不平的f
"]法子, 若o他看你的外堂, 恐怕亦把看成妖怪的. 至於那外堂, F在不知到哪e去呢? " Yσ粽f.
"我也不知道, 或S它主诱椅呢!　因樗知道我的村子派我硎辗它，或S它先下手" 音看著天空出神的f , 心e想" @次o外堂甩掉了, 不知怎硬耪业剿哩,唉~"
"什N~~~~~~~它找我??!!!!" Y@大叫.
"所以你不要hx我喔 , 否t的 , 後果自喔~" 音ZЭ的f

"]法了, F在掉M@淌水e, 若不叫她保o我, 迷失的外堂 找上我r, 我怎Nk呢?”　Y心e慌起恚心中Dr想到一．
”音，你泥l下淼较愀郏在@e]有H戚的，不如砦壹易“桑巧我家有一g房]人住，@油馓硪ur，大家也有照．”Y提hf．
”@主意也不e，不^你家有什N人呢？”音f．
Y猜不到音@Np易便答，f：”我家有爸爸，，一在香港大W的姐姐．”

如是者，音w出租住的公寓，搬M了Y的家e住．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在苗WY的家e，一Ω缸诱在υ中．．．．

”Y，你@小子，真是色包天，竟然女生搬M砦家住，真是．．．．”Y的爸爸]好獾恼f．
”爸，音自幼父母p亡，F在一人泥l下到香港x，在@河]有H戚照，她是很可z的～”Y央求爸音留下碜。
”我又]f^不S她住在@海　Y，你@小子真像我，才跟那叫德容的女友分手，@N快便泡到另一漂亮的女生，想和她同居，．和我年青r不徨多，也是多N的L流”爸f．
”咦？爸爸年青r也是泡女王？”Y好奇的道,
"不然怎能和你的漂亮Y婚，生下你和你姐姐心澄哩”Y爸爸笑笑的f，
”至於你和姐姐，我跟她f的，不用心．”爸m道．
”多x爸爸！”Yd^的f．

Y把音安D在他隔壁空置的房g，Ko她整理打吆茫
”音，@便是的房g，若有什N需要，跟我f便行．”Yσ粽f．
”xx你，以後要打你了．”音有Y的f．

二人把房TP好，在音的房g坐下砹耍
”α耍音，我]知道你的v，F在我是拍n，我可不可以知道喔？”Y著音．
”F在δ阏f亦o妨，我是V|省的`忍村淼模我的故l自古供奉外堂，而外堂o我消除厄\和硇腋＃若有妖魔鬼怪，外堂的伺主便男『凶境鐾馓茫收伏妖魔”音f她的由恚
”@便是外堂居住的小盒子．”音目诖e拿出一白色的小盒子．
”@小盒子我那次在W校天台也^的．”Yχ眼前的小盒子f，m道：”那N，迷失的外堂怎出F在香港呢？它不是住在小盒子o人供奉幔俊
音沉默了一海才f：”@迷失的外堂本硎窃陟`忍村，o一女人伺B供奉．但那女人o人迫嫁o一她不喜g的人r，她便е住有外堂的小盒子x_村子，一去不返了．@件事己l生在六十年前．”
”我村子的人一直找つ桥人，但派出的使者也一o所@，直到一年前我村子一位大叔在香港旅[r，碰到一手拿小盒子的男人，那男人身也是邪猓大叔跟那男人打起恚在混ygo他甩掉了．而
大叔亦受了．之後荡危我派出的使者亦o功而．@次到我出R，我一定要用我的外堂收伏那迷失的外堂吧! ”音f．
”原硎沁@樱噢，己是晚上十二r了．明天要上W，不如明天才商Ω锻馓玫氖掳桑好幔俊倍Y望著房鹊r，音f．
”也好，那N，晚安，阿Y！”音f．
”晚安，音”Yf．

Y便回到自己的房g去睡了．

迷失的外堂(四)

自音搬MY的家已有一星期了, 每天放W他都到ふ彝馓玫淖儆, 但外堂就像躲了起硭频, 在@星期也]有它的消息.

@天, 早午的所有n堂Y束, 又到了吃rg...

Y和在堂正在吃午,
"ふ彝馓靡岩星期了, 但怎N找不到它的? 莫非它x_了香港?" Y沮实恼f.
"我也不清楚, 照理我感到它的邪? 但怎NB日硪步z毫感不到, 莫非如你所f外堂真的x_了 ...." 音有c怵H的f.

突然g, 一名披^散的女生跑M堂, 大道: "救命呀，嗄．．．嗄．．．美芬她．．．美芬她．．．她突然l了喔，就像o魔鬼附了身似的，把在n室e把T窗都打，n室e有很多同W的．”
那女生喘獾χYf：”阿Y，德容她．．．她在班房e呀．．．嗄．．．．”然後便坐在地上，猛力的喘猓周的同W上前候．
”什N！！德容在班房e，不得了！我要去救她！”Y急道．
”我也跟你一K喝ィ　迸赃的音f．

其．阿Y和德容扇艘是俊男，一是美女，郎才女貌，但生性L流的Y和德容交往後，仍喜g偷望女生，@T使德容很不M，扇瞬痪们氨阋蜻@件事而[分手．
但烧咭彩且rn樱心中仍壑Ψ剑只是獠]有向Ψ降狼福

到德容可能有危U，Yl]出他天生的力，用比常人快上一倍的速度跑去班房，後S的音心e@道”怎N了？Y的速度怎N@N高，BL期接受^wg和法g的我也比不上？”
一消一分，Y跑到了班房，把房T打_，看一幕可怖的情景．

房g炔畈欢嗨有的窗舳冀o打破了，桌子椅子都倒在地上，在房g中央站著一胖胖的女生，^散y，上身穿的校服o子全都]有了，露出妊e黑色的胸罩，而她的校裙亦o扯了一道大大的缺口，
黑色妊清可．@胖女生正是德容的好友－－－梁美芬，只他把班中最健T的男生”洛奇”涸诘厣希狂地H吻他身w每一地方，只到她道：”我有男朋友了．．我有男朋友了．．．W哈哈．．．”．被她涸诘厣系穆迤嬉右膊樱@然已失去知X．

m然美芬失去常性的e恿钊撕荏@，但在此刻P著Y的心s是德容的安危．
只他的p眼在班房由左至右M吡艘淮危看了在人群中倒著一熟悉的身子－－－－德容．　　
Y]有理不h的美芬，w奔淼搅说氯莸纳磉，大叫道：”德容，你怎N了？德容，你醒醒～”
瑟s在旁的男生抖地ΧYf著：”不知槭颤N本砗偷氯萦兄v有笑的美芬，突然了似的，一拳打在德容身上，然後德容便倒在地上了．美芬她就o附了身似的，不嗟匕颜n室的|西打．天呀，l人可以
救救她喔！”
”音，F在怎k呢？莫非美芬她o迷失的外堂附了身？”YD^向音f．
”O可能是～在@n室，我感到一股很的邪庋剑”音f，望著Y阎械牡氯荩便ΧYf：”不如你先н@女生去t室去吧．外堂就由我付．”
”一人能付幔俊倍Y一心的σ粽f．
”我能的，不用心我，忘我手中有外堂幔俊　】н@女生去治吧”音嚷道．
”要小心呀！！音”YZ，便抱著德容x_了班房，w奔前去t室．

Y和德容x_後，音ζ漯N在n室的同W大f：”不想死就o我快快x_，我F在要收拾眼前的妖怪．”
”妖怪”字的同W，原本已o美芬@不已的他得更@，先恐後的逃x房T去了．

眼所有同Wx_了n室，除了l了的美芬和倒在地上的男生洛奇，”纭币宦，音把n室房TP上了，χ美芬大叫道：”迷失的外堂，{命恚。。。。　

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

阿Y抱著德容淼搅酸t室，猛然大_房T，大叫：”t生，快硌剑有人倒呀！”Y把德容pp放在病床上，λf”德容，蜗氯ム福我不能失去的！”
”t生．．．．t生．．．．．．在幔俊倍Y大叫，但lFt生不在t室龋正想x_找t生去，突然他的手o人捉住了．
”不要走呀，阿Y，留下砼阄遥可以幔俊痹倒的德容已D醒^恚在床上的她拉著Y的右手．


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在n室中．．．．
一美少女正在唱起歌恚手掌中拿著一小盒子，只到她的歌~是”自古在盒子e息的外堂呀～～我F在\心祈求祢～用祢的神力～～～把面前的妖魔消纭～～～”
”出戆桑。。∥业耐馓谩鄙倥大叫道，盒子el出耀眼的光芒，把整n室照亮了，然後一b三^白犬出F了．
”外堂，把迷失的外堂拿媲暗纳倥身weZ出戆桑。　扁音大叫著．

原本正在狂的H吻著洛奇的美芬，看那^白犬出F，便停止了那狂的e樱站起身碚理好散y的^．
”原碛质庆`忍村的美少女，上次o你牧宋业暮檬拢@次可]那N幸\了．嘿嘿．．．”美芬笑吟吟的f．
”噢，@便是的外堂喔，怎涌炊枷褚活^小狗，你以檫@N弱的外堂就能打∥幔　泵婪野炎约旱念^B猛力扯下恚r血立r念^部流出砹耍看得音目瞪口呆．
”知道幔窟@女w平常是班中的_心果，但刃某Ｔ骱拮约荷得不漂亮，w型又是胖胖的，怎右]法吸引男生的注意．而她看似是德容的好姐妹，好朋友，但刃s很妒忌德容
美的孔和丝@的身材，怨恨上天槭颤N不公平不o她漂亮的孔．　而@刃某M憎恨的身w就最m合我居住的，　哈哈！！！！！”美芬用著和她平凡孔不配的甜美音f著．

”迷失的外堂，少fU！{命恚。　扁音大叫著，她的三^白犬向美芬淙ィ在她的面前W身到了她背後M她w龋
”做得好！　我的外堂～”音d^的f．

不久，一^L有九^和一蝙蝠翅膀的黑色大狗拿婪业目谥需了出恚在房g的空中浮著，不久白色的三^犬亦拿婪业捏w茸吡顺恚
”K於F身了幔浚。。　∶允У耐馓茫。。　扁音高f．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
此刻，在t室中，德容o握著Y的右手，馊粲谓z的f：”Y，不要走呀，留下黼@我吧，我不能]有你的”
眼面前的德容K於醒^恚Y喜上梢眉的f著：”德容，你]事幔恳到你倒，我很是心喔～”
”我]事的．Y，我一直有句f想δ阏f的”德容f
”什N呢？”Y一P切的f著
”其．．．其我想f．．Σ黄鹧剑。　∥也榱艘患小事便要[分手，我很後悔和你分手的，你知道幔我仍然是很勰愕模。瑁．．．”德容f得很是激樱眼I已Z眶而出．
”德容！！！”Y把德容oo的抱著，pp的在她的耳f：”德容，你以後都不要x_我了．我是很的！”

一俊男美女就像影e久e重逢的小情H般在]人的t室染oo肀г谝黄穑良久，良久才肯分_．
”咦，德容，你的口袋e是不是有些|西呢？”它令我有c捍檀痰母杏X．”Y道．
”只是一面R片T了”德容f．


”α耍音在n室呢，F在的她可能很危U的．”肀е械亩Y然想起在n室的音，然後厝岬南虻氯菡f：”德容，在@汉煤玫男菹，我要回到班房外音呀．”
”我也去，y得我又言w於好，我不再x_你的～”德容傻的ΧYf．
”好的，一起去吧！”Yf．

二人又前往音正在痿Y的n室去．

迷失的外堂（五）

阿Y德容二人s到n室T前，把大T_了，只一b九^黑色怪犬和白色三^犬在空中Y得y分y解，p方用著h利的爪子互相向Ψ阶トィ
看到此情景，看砟子不小的Y亦y免一@，以榈氯萃邮荏@的他⑸砼缘牡氯入阎校oo的握著她的手．
但他]留意到德容的神情定非常，上出F了短旱墓之笑容．

而在n室一旁的音用著甜美的唱起歌恚”在昔日芒草hh的草原～披^散～武器形如o～～～状慰霖你～～”　p手成了一Y印．
”莫非是力量Y印g？？！！！”　正在空中激Y的迷失外堂@道，只眼前的κ煮w型暴然增大，身w分裂出多六^恚

”什N，音的外堂F在成了九^犬！！！”Y大叫道，原本菥力车痿YDr失去平衡，九^白色犬的速度比之前快了差不多三倍有多（Ｐｏｗｅｒ　Ｘ　３），一l尾巴呼一向迷失外堂羧ィ
迷失外堂失去平衡倒地．

”趁F在把迷失外堂⒌舭桑。∪グ桑我的外堂”音大叫著．
在伺主的命令下，在空中的九^白犬像流星般向倒在地上的迷失外堂n^去，”吼～～～～～～”．
眼前的景象使n室三人出F了不同的表情，音d^的跳起恚话⒍Y呆在原地大了口；德容眼神凌的盯著地上迷失的外堂．

只凌y不堪的n室e，九^白犬的九口分e咬著迷失外堂的九^，然後迷失外堂的肉o白色犬一口一口的咬掉，不消捣昼，迷失外堂就B一K骨^也]剩下，姆块ge消失了．

”ｙｅａｈ！！K於打∶允У耐馓昧耍。　倍Yd^的抱o德容．
”哼！]想到迷失的外堂@N弱，是我的外堂太害呢！哈哈～～”音自Q得意的f，　然後走到昏倒在一旁的美芬和洛奇看看，ΧYf”他只是皮外，]大K的．”
但音心中想”迷失的外堂消缌耍但那小盒子又去了哪e呢？”D^又想，可能小盒子一早己G失了，便]再想@事了．

三人把美芬和洛奇送到t室去，然後交由t生料理他．

由於事出突然的怪事，校方准S高中３ｃ班的W生下午休n回家．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
晚上，在阿Y的家中，阿Y，德容，音坐在客d的沙l上．．．

”呼～K於完成了住持o我的任樟耍L_六十年的外堂找と战Y束了．瑁．．瑁．．．”音喜O而泣，知道自己由小到大的使命此刻K於完成了．

”α耍音，才在n室到的深^怪物究竟是什N淼模克很可岩～　它槭颤N附在美芬身上呢？”德容道
音於是把事情的始末和她的vfo德容，只德容得KKQ奇，f：”W！恭喜你成功收伏迷失的外堂．α耍你的外堂很害耶，@N容易便把迷失的外堂打。
我可不可以看看你那小盒子喔？”

”然可以．”音答道，⑿『凶咏唤o德容看，
”真美的小盒子，e面居然住有外堂，真是不可思h喔．”德容心摸著小盒子．
”W！哪是什N？？！！”德容手指著h的D失大叫
音和阿Y沿著德容的手指方向望去，阿Yf”]看到什N喔．　德容，你看到什N呀？”
”是蟑螂喔，我最害怕蟑螂的”德容傻的f，ooеY的手．

把玩了小盒子一横幔”@小盒子真美喔，F在o你吧”德容音f，把小盒子o了音，然後f：”rg不早了，我想是r候回家了喔！”
”我送你回家吧！”YΦ氯菡f．
”不用了，你陪音吧，我自己回去就行了”德容ПФY一下，f”晚安～”
”晚安”阿Y厝岬恼f．

目送德容的身子消失在暗的街道上，阿Y才回到屋龋

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
回到屋e，阿Y看音一正烂C的坐在沙l上，

”阿Y，其我要向你fΣ黄稹扁音f
”槭颤N向我道歉呢？你哪eξ也黄鹉兀俊卑⒍Y感到奇怪的道
”其，我一直都岩赡惚幻允У耐馓酶缴恚直至今天消缌送馓,我的疑]才全部消失．”音一歉疚的f
”@也不能怪你的，只怪我天生眼，吸引了不少鬼怪，弄得M身邪猓你岩晌冶煌馓酶缴硪埠侠恚哈哈”阿Y笑f．
”又f回恚既然迷失的外堂己被收伏了，我的使命也完成了．我想是r候回去`忍村了．”音f．
”什N？@N快便要回故？我很尾坏媚氵@JR不久但感情很深的朋友喔”阿Y真心的f道

”阿Y，天下o不散之筵席，我也很尾坏媚汔福在我x_之前，我教授你一道秘E．以便你往後遇到妖魔鬼怪r能保o自己和身人.
因樵谶@些日子相以恚我lX初f你有邪馐俏遗e了，其那是Y淼模和我的`庑再|不一樱你的Y馐鞘芮榫w波佑绊的.
但我想你的Y饧由夏愕目焖驮能力，你一定可以W@秘g的．”音f，m道：”著，F在我⒁魇谀沆`忍村秘g－－－YΓ。。　

迷失的外堂 (六)

在香港~^一住宅e, 一女生的房g的ToP上了.....

只一L相丝@的女W生下她散l著女性香水味的校服, 而校服上印有明和中W@四字, 然後S手把它在床上. 只剩下她身上白色的胸罩和妊.

她慢慢走到房中的B身R面前, 大字形的站著, 心z著自己的身w. f”不e，在我附身^的女W生身w碚f，@身w可f是最棒最漂亮的．”
^向上一仰, LL直著她的幼黠hu了一下, 跟著, 只她提起那p玉手, 移到胸部前用手揉著自己的奶子,
只到她用那甜美汕蔚穆f著: " @女wl育得不e呢, 奶子居然@N大呀～～"
"喔~~喔~~~~很舒服耶~~~" 少女的手乃那大奶子慢慢著白滑的肌w移到妊e的小蜜穴 , 用w幼的手指把玩著自己的私.
"@小淫娃..... 淫水@N快就出砹恕喔～～喔～～" 少女用著和男人o的Z馍胍髦.

一,她走_了B身R, 淼交y桌前, 然後坐了下, 自言自Z把玩著手中的小盒子" 那班笨蛋不是以檫@N容易便消缥野. 我比你的智慧高出不少的, 不要忘我在@人社打L了六十年之多, 喔喔~~~"
"今後, 我就用@女w把你GM地z的最深, 等著瞧吧~~ 呵呵呵~~~~~" 少女奸笑著.


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
此刻, 在阿Y的家中,

" Y???是 什N淼" 阿Y道
"Y馄是人的Y志燃起, 化作一股有形的, 就像中的夤σ. @NY庵皇O少等祟才懂l]\用的, 我今天你到德容有危Url]的爆炸力, 我才感X到你身w
那股非凡的Y. " 音Π⒍Yf.
" 哪怎硬趴梢允褂敏Y饽?" 阿Y
"我看得出你的Y馐且在危急r才l出, @是因你不懂\庵法. "　音f，然後她p手_，f”我F在教你\庵道吧．”
”洗耳恭！”Yf
”首先，你要到心澄通兀把精神集中起恚心想自己的右手是有一柄Γ然後注意力全放在右手上．那N你的Y獗集中在右手上．你看”音f．
”我咤．．．．．．”阿Y跟著音的方法，但右手z毫]有反．
”你是不是在想著德容呢？　不集中精神是]法使出YΦ模。　≡僭！”音ΧYf．
”是，我不敢．”YB忙r不是，　心中s想”B想女朋友也不行，@Y碛猩队茫俊薄〉D^又想”若我W成@πg，下次遇到娜嘶蜓怪r，一定大派用龅模我不可以放的．”

明白@c後，阿Y心神合一，全副精神集中在右中上，YY巴巴的f：”我的右手．．．右手．．．充M了力量喔！！”
”唔．．很好很好，F在想著自己右手有一柄Α扁音c了c^，表示M意Y的表F．
”Α～～出戆伞倍Y怒吼一，一柄有形的υ谒的右手出F了．

”它的威力吧～”音突然上的玻璃杯用力S向阿Y．
”纭币宦，玻璃杯在空中全部粉碎，碎片散M在地上．只Y右手高e在胸前，[了一收Φ淖荩”很害的威力呀”望著地上的玻璃碎片f著．

”若你能^m下去，恐怕B我的外堂也不是你的κ郑”音@眼前的阿Yf，手中摸著口袋e的小盒子．
”好棒的喔！我要^m下去．”Yd^地f著．
”待你完全掌握@πg，我才x_的．不用那N急去．”音笑吟吟的f．
”多x，音．”Y感激的f．



音和阿Y二人以槲C己^去了，　l不知黑暗的魔爪已在一角落中蠢蠢欲樱湎蛩反簦。


迷失的外堂(七)

翌日⒔放W, 在明和中W的高三c班e班主任老正要向同W.

"各位, 昨天l生的事, 我想大家都知道了. 我校方深入了解, ^美芬是功n毫μ大, 以致情w失控, 才做出害e人的事. F在她正接收治, 大家不用心" 老高θ班同Wf.
"哼, 大人是劬@些藉口, 以槲是傻的?" 阿Y心e想．

m然全班同W都J槊婪沂墙o妖怪附w了，　但F在老@诱f，他也o言以Γ

”叮叮．．．．”放W的起了．．．

”ｙｏ！又放W了，明天是星期六，可以去玩了！α, y得明天放假，不如我 , 你和德容到冒U@玩, 好 ?　你淼轿壹乙延幸欢稳兆樱但我可]和你去玩^，”Y音f．
”也好，我也想在香港好好的玩一天．”

阎d^的心情，Y走到德容的座位前，λf：
”德容，明天是星期六，我和音想到冒U@玩，你聿砟兀俊
”冒U@？我很久也]有去了，若果明天不是要a，我一定和你去的．不好意思喔～Y”德容一歉疚的f．
]想到德容拒^邀的Y，上y免出F了失望的表情，　@一切都o德容看在眼e．
”不要失望哩～今晚我去出外晚喔．”德容的手p嶂Y的f．
”好啊！　不如今晚七r在ｓｏｇｏT口等吧，”Yf
”好的，晚上再吧，”　德容拿著她的包x_了n室回家去了．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
晚上七r十分，一日本潮女打扮的美少女在ｓｏｇｏT口站著，只她LL的秀h逸著，耳上穿了A型大耳h，深黑的`眼配上LL的假眼睫毛，p腿穿了能挑起男人性j的黑色zm配以t色尖^鞋．

一名看似跑淼哪猩，　左右盼，似乎是在找人．

”你猜我是l喔～”那名日本潮女扮的美少女用p手著喘獾哪猩的眼睛f．
”你不是德容，可能是l呢～”男生拉_美少女的手，@道：”啊，你真的是德容？！今晚你很漂亮喔！”其向硐g看日本ａｖ的Y深壑日本潮女打扮的女生，可惜女朋友又不圻@般打扮．
F在看到眼前的德容是@哟虬缰，在令他喜出望外．
”偶然改形象也不e喔．”德容笑笑的f，Yt在想”莫非她榱c祝我又走在一起，故意作日本潮女的打扮．α耍一定是@拥模

”我的肚子]I，不如我先到公@逛逛才去吃晚，好幔俊钡氯萦盟迷人的眼睛含情}}的望著Y，把Y整人也酥起砹耍
”好喔！我去吧．”Yf．

二人手渴郑在公@e漫步著．．
”德容，上天真是待我很好，我失而偷梦乙簧最重要的事物－－－－那就是！”Y把德容入阎校H了她的小嘴一下．
”Y，我也很高d能和你再走在一起．我永h也不要分_好了．”德容依偎在Y的驯е校她芬香浔堑捏w香使YX得很舒服．

”，．．．”亮的Dr破牧诉@美好的一刻．
”Y，怎N不回家吃呀！”砹硕Y的音．
”，我不是一早和f^今晚我s了朋友吃了幔俊〔挥玫任伊耍”Y按著上”ｅｎｄ”掣，”嘟”一把通Y束．
看眼前的，德容忽然：”α耍今午放W回家後你到了哪e去喔，槭颤N我打o你]接的？”
”Σ黄疣福德容，我忙著”YΑ彼以才]你，Σ黄疣福”Yf
”YΓ是什N淼模浚　钡氯荼大p眼道．
”嘿嘿，@便是Yα耍　我咤！！！”Y的右手突然出F了一柄有形的小Γ
”不要眨眼喔！”Yf，　纭边h在地上的玻璃瓶全碎，
”看清楚幔俊∵@便是我的YΓ”Y得意洋洋的f．
”你哪难eW的？很棒耶～～～”德容d^的道．
”是音教我的，她f若我成@ΓB她的外堂也不蛭掖颍”Yf．
”那你什Nr候才成喔？我想快c看到它的最大威力喔～”德容f．
”我也不知道，不^我想很快的，”Yf．
只到德容低f：”很快我也懂@招Yαǎ”
”你f什N喔？”Y好奇的．
”]什N．我fY很耶～～α耍砹斯@也很久了，不如去吃．”德容．
”好喔，我走吧．”Y回答f．

二人就@涌炜范冗^了一甜蜜的晚上．

在一住宅龋一日本潮女打扮的美少女χR子，把玩著自己己流出淫水的私，”啊．．．啊．．．．很舒服啊～～”，然後淡淡道：
”哼！]想到那小子修什NYΓ不^，他成πg之日，便是槲宜用之r，姑且o他多c活在世上的rg．哈哈．．．
我也要好好扮演@女W生的角色，呵呵呵．．．．．．．．．”

迷失的外堂(八)

翌日星期六早上, 一住宅挝....

"嘭"一, 一b手掌拍在化y桌,
只得一美少女忿忿的f :"M有此理~~ 他竟然叫那l下妹一起去冒U@~~ "
"其不全是他的e, 一定是那l下妹勾引他的~~F在他一定在玩得不亦泛趿, 忘一人在家l" 一把深沉的男在少女的X海中f.
", 一定是她]e, F在厚ou的住在他的家e, 以樽约菏撬的女朋友 .呸, 我才是他真正的女朋友."少女咬牙切X的f.
"不用, 有我y道怕他不回到的身 ? 哈.... 就我用@美青春的身wZ回男朋友吧~~" 那男又f

美少女在化y桌前把一把手指甲T上黑色指甲油 , 一把玩著手中的小盒子 , " 你等著瞧吧......"

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

^了一星期多的和指, 阿YK於熟地\用手中的Y.

在Y的家中...

"W, @便是大功告成的Y, 浩雀泻喔!! 多x的指О~" 阿Y感激身旁的音的f.
"不用x, 其都是你努力修的成果. "音f.
"α, 德容若到我成@N害的Y , 她一定很高d. 我F在便去叫她^砜纯." 阿Y按不住d^的心情, 打了o女朋友.


"喂, 德容. 我成Yα , 快^砦壹野~ 若看了, 包保你大_眼界的. " Y_心地在上f.
"你很棒耶~~~ 那N快就成Yα. 我F在就^戆.　α耍音在不在你家e？ "德容f．
”音她一去超市鲑I菜，因榘和姐@滋烊チ似牌诺募遥所以今晚她做．”Yf．
”原砣绱耍我F在就^恚等我唷～～～”德容傻的f，焐想．

”哈哈，等了@N久，K於o我等到了～～～”德容上Dr展F了一邪旱男θ荩

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

”叮～～～～叮～～～～”Y的T起砹耍
”是喔，德容，快M恚”Y一_T，便把T外的德容拉M屋e．
”咦？只有你一人，音呢？”德容．
”音去了超市鲑I菜．”Yf．
”哦，你f成了YΓ可不可以o我看看喔？”德容f．
”然可以，怼”　Y把她У娇d，f”看清楚喔，　@就是我成了的YΓ啊～～～～～～”．只他大叫著，右手上的青筋立r暴F, 整客dDr被一股烈的浩雀谢\罩著.
" 出戆~~~Y~~~" Y的右手居然出F了一柄WWl光的, "德容, 看, 不害喔?" Yd^地向德容f著 , fT便收回那Y
" 很喔~~~" 德容依偎在Y的身上, 她的奶子|碰著Y肌肉Y的胸膛上. 只到她厝岬恼f: "阿Y，你得很喔～我很喜g你．．．．你的身w啊～～～”
突然g，德容的口中伸出了一l黑色|手，猛然向阿Y淙ィ　阿Y在@光火石之g，用M全身的力量避_了@一簦然後跳_hx眼前的德容．
|手突u不成，R上又回到德容的身we，眼前的美少女嘻嘻地笑著．

阿Y在那|手伸出淼囊凰查g感到非常大的邪猓本能反避_了@一簦

”你不是德容，你究竟是什N|西？”阿Y向眼前的”德容”怒道，n心忡忡的想”@妖物竟能完全[藏著邪猓若非那|手伸出恚我一子也不察X德容被它附身”
”我是德容啊，你最鄣呐朋友喔，你不J得我幔俊钡氯菪σ饕鞯恼f．
”你不是德容，快牡氯莸纳眢wL出戆桑怪物．”阿Yf．
”你看，我那e不是德容，@漂亮的蛋？@Υ竽套樱窟是T人的蜜穴呢？”德容用她的p手著移到胸部，再把裙子揭起，ou地把手指伸M妊e把玩著自己的私．
”啊～～我～～很舒赤浮～～”德容上泛起t．　

阿Y看在@e，心中的怒火更幔恨不到把面前在德容e的怪物Z出恚
只得德容笑嘻嘻的f：”阿Y喔～～快插M戆桑你看，我@蜜穴要你砗煤玫淖喔～～”她^m把玩著私．
”住手，你究竟要什N才肯x_德容的身w呀？”Y不忍女朋友o怪物操v著，B度_始化下恚

”呵呵，老f，@叫德容的身w真是好棒耶，身材又好，蛋又漂亮，不愧是明和中W的校花喔．”德容崦著自己的身w．
”你看@LL的秀，大大的A耳h，背心和短裙，不是你最劭吹娜毡境迸打扮N？若你我的，我可以天天打扮成@樱做一千依百的女朋友，你f好不好喔，阿Y？”德容厝岬恼f著．
”不要再磨蹭，快人快Z，究竟你要我怎幼霾趴想x_她的身w呢？”Y有c不耐┑恼f．
”呵，x_了@美的身w，你可要找一新的|wo我依附才行，你明白我想f什N呢？　　我想要你的身w喔～～～”德容怪笑大叫．

”我的身w？！！”　Y自言自Z的f，心想”y道要奚我的性命才能救得德容？但若他反口的，那．．．．　”Y心eq豫不Q．

突然，到大T有一人大叫．．．
”不要o她_倒喔！阿Y！！”阿Y向著大T望去，原硎氢音及r回恚只她大叫”何方妖怪，竟然斗附身在德容上？”

在客d自慰的德容看回砹说牡氯荩停止了她的ou的幼鳎笑吟吟f：”回砝玻库音，我很想～～”
”究竟是何方妖邪？快露出原形．”音斥道
”我是l？我就是一憎恨你p住我男朋友的美少女．第一天DW到明和中W_始，我便恨之入骨，明知阿Yξ矣星椋竟然主庸匆他．”德容恨恨的盯著眼前的音．

”哈哈～～@女w妒忌一`忍村的僧侣，真是可笑喔～可是，@N憎恨之心正o了我附身在她身上的好C．”一把男在德容的身wl出，然後一F黑色看似泥{的|西牡氯莸目谥需了出.
那F泥{在不嗟淖化,化, 成了一呀〈T的男人.　而德容就呆站在原地，p眼o神．

"你是什N妖怪? 居然知道我是撵`忍村淼. " 音f.

"哼, 在告V我是l前, 我先of故事 ...六十年前, 在V|省一l偏hl村e, 有一女人不忿被迫嫁o自己不喜g的男人,於是Я怂伺奉的外堂逃走, 逃呀,逃, 她淼搅讼愀圻@大城市.
可惜, 人生路不熟的她在香港@大城市中找不到工作, 在I交迫的情r下竟然起妓女. 在一次性交易中, 不幸地oB嫖客扼死了. " 男人淡淡的道.

"莫非你是...... ??????????????!!!!!!!!!!!" 音色K白, 抖的身子不自X得後退了撞.

只得那男人m道:" 女人死去後, ]有伺主的外堂, 便依附在那名B嫖客身上, D依附了很多|w. 作樾坌缘耐馓迷谝栏侥腥说纳眢w後竟然_始喜g和女人性交, 更喜g做漂亮女人的感X.
F在,他又附身到~骋凰中W的校花身上. 音, 知不知道那校花是l呢?”　

音低^不Z，身子不停抖起恚

”哈哈，那校花正是@女W生－－－－德容，哈哈～～～～”男人大狂笑著．

”你便是那迷失的外堂，我不是已．．．．”阿Yf．
”你是f，你己把我⒌舭桑　可是，你不知那只是我的分身．”男人笑笑的f．

”音，我F在怎幼瞿兀浚俊卑⒍Y己六神o主，只有求助音@外堂⌒牵
”音．．．音．．．”阿Y不嘟兄音，K於把呆在龅拟音拘眩


”你究竟是不是迷失的外堂，怎涌茨愣际且人男人？”醒淼拟音抖\精神起恚斥喝著眼前的男人．
”我．．．然是你ふ业拿允外堂，嘿嘿，在人社打L了六十多年的我，其g依附了很多身w，uu地我原硐窆返纳眢w己M化成和人一拥耐獗恚
y怪你@些笨蛋J不得我？　上次你值舻氖俏业姆稚矶己．”那男人f．

”U少f，既然你是迷失的外堂，@次可]上次那N幸\，那N我F在就送你下地z吧．{命恚。　扁音已平心o猓胸有成竹的f，然後拿出口袋中的小盒子．
”般若波_米．．．般若波_米．．．”只音口中有~．
”出戆桑我的外堂，把面前@迷失的外堂收伏吧！”音右掌中的小盒子露出耀眼的光芒，刺眼的光令Yo法_眼恚

站在一旁的Y男『凶由细械揭还赡大的邪猓叫道：”不好了，音～快G去那小盒子喔．”
阿Y的呼救st了一步，音手中的小盒子e走出聿皇悄三^白犬，而是一F黑．黑迅速地包了音的身w．

”@是什N淼模堪。．．．啊．．．．．不要呀～～～～”音用力暝，反抗著那F古怪黑，但令阿Y看得呆了眼的是，包著音身w的黑uu地乃的眼耳口鼻入身we．
不消一海所有黑已入了音的w龋只她低^]眼一右膊拥恼局．

”莫非音她己．．．．．．”Y心感情r不妙，_始\起Y鞯接沂种校待C使出YΓ

”@就是`忍村外堂伺主音的身w，唔．．．．真是不e耶～～”音_眼，伸展著四肢，只她揉揉自己的奶子，f：”不e，不e，@奶子也虼螅”
然後，她微笑δ悄腥苏f：”@最K是利完成，音的肉w己得到手了．F在剩下要Ω兜闹皇沁@小子．”
”哈哈，做得好，如我所料，我F在得到音@美训纳眢w，其他的妖怪也不是我的κ至耍”那男人音f．

”你究竟是什N|西，竟然附身在音的身w，快o我出恚”阿Yχ音f．
”你我是什N，　嘿嘿～～我便是迷失的外堂～～～哈哈哈～～～”音哈哈的f著．
”你是迷失的外堂？？！！　那N音小盒子e的外堂去了那e啊？？”　Y急道．
”你指那b白色三^犬似的外堂吧？不是在那e幔" 音手指著p眼o神的德容手中的小盒子.

"@是什N一回事啊???!!!" YgMX汁也不明白眼前的情r.

"笨蛋永h也是笨蛋, 我斫忉吧. 音手中的小盒子早被掉了包 " 那男人笑笑地f.

"掉了包? @是]可能的, 音的小盒子是永不x身的. 莫非是那次................." Y想到小盒子被掉了包的事, 背上出了很多冷汗.

"bingo, 就是那天你以槭辗附身在美芬上的我, 我用了德容的身份在你家音借小盒子砜r,早把她的小盒子掉了包. F在德容手上的小盒子是她的外堂，而音F在手中的是我迷失外堂住的小盒子．明白幔坎环粮你f, 第一次我面r, 你得?那次在後巷碰到你，我便假b逃走，其那r我已知道你是明和中W的W生．　我心想，若要接近你，一定要找一和你稔熟的身w砀缴聿判校那N，οg漂亮女w的我碚f，你女朋友德容然是最佳人x呢！！　　我清楚得我用男人的身w去λ，再入侵她的身w，那N感X真的是很爽耶～～～”那男人淫v的f著．

”你@人渣！！！！”　阿Yp拳o握，怒火像就要难壑出恚
”你一定在，我哪才是迷失的外堂呢？　老跟你f，我是迷失外堂的分身，而本w就一直寄生在德容w龋亦即是@男人～～～”音指著眼前的男人．
”哈哈，f得]e．我和音也是迷失的外堂耶～～～在你R死之前，我便大l慈悲，用你女朋友的身w送你上路吧～”男人fT，便走到呆呆的德容背後，把她oo的抱住，男人很快回一F黑色泥{，
牡氯莸乃教M她we去．　一海原本p目o神的德容又回那明G照人的美少女，汕蔚恼f：”阿Y，不如你o我乖乖的上路，放心，你去了後，我安心在@家eB巢的，你姐姐也．．．嘻嘻．．．”


”什N！！！！你B我姐姐也要．．．．．．．可旱耐馓茫。。　迸火_到c的阿YK於爆l（按：莫非是珠的超人O悟空？？！！），右手上前所未的超Yκ钩砹耍

”音，o你的．”德容向音使了眼色，⑹种械难b有音外堂的小盒子交o了音．
”隈{了，德容．　　阿Y，我砹耍”音Π⒍Y笑吟吟f．


”般若波_米．．．般若波_米．．．”只眼前的音口中有~．
”不幔窟@是]可能l生的！！！”　手握超YΦ亩Y音眼前的e哟蟪粤艘惑@．
”出戆桑我的外堂，把面前@小子收拾吧！”　音大叫道．


究竟阿Y能否付o迷失外堂附身的德容和音呢？？？

迷失的外堂(九)

在Y家e的客de, 德容和音的音依然是那N尤宋引, 蛋依然那N吸引著阿Y, 但她F在⒁H手了Y眼前的他.

"出戆, 我的外堂~~~~" 音大呼局手中小盒子e的外堂.
一如以往, 光男『凶又猩⑸涑 , "吼~~~~~吼~~~~" 音的白色三^犬外堂在空中牙舞爪, 看硪淮眼前@音的下令便攻^.

"不可能吧? 迷失的外堂怎N能控制音的外堂 ?" 阿Y呆呆的站著,凝望著空中的白色三^犬 .
"哈哈~~~你看清楚@身w ? @眼睛, @玉手, @修L美腿, 都是音的. 不身we面是什N, F在的我可是真r的音. 音的能力, 我然也可以\用自如.
就算是她的外堂 , 也能我差遣. 在她的外堂眼e, 我便是k的主人, 因槲揖褪氢音喔~~~~ 我的外堂 , 把@男人值舭.”　音用著她的勇俏皮的向阿Yf著，
但在Y的眼中，@女人m然碛兄音美的|w，但行s到Oc．

”吼～～～～～”白色的外堂不分眼前的音是真是假，在她的命令下，便猛然目罩湎蛟诎⒍Y．

”很快喔～～”　m然@是第二次和音的外堂交手，但Y仍深深感到外堂野F般的速度和爆炸力．距x外堂接|到Y的身w的千x一，Y砹艘葫JL地，避_了外堂n^淼囊簦
Y不但避_了，反手用超Yγ中外堂的左前足．”啪”的一，外堂跌在地上，左前足的口留出了一些青色液w．”吼～～～～”外堂mt受了，但仍χ眼前的Y怒吼．
阿Y也不知道@敌瞧诘木，除了掌握\用YΓ使反，速度增加了不少．因Y庖殉M四肢百骸，阿Y此刻彷啡身也充M了力量．
”看磉@次不一定了．”阿Y初得手，@痿Y打了一枝心，信心亦有增op．


”哇～～”一女人痛苦的K然大叫，慕新估，她一定是受了．著叫l出的方向望，阿Y竟然看到”音”的左手o了一道LL的血痕．
只到音呻吟的叫：”很痛唷～～～”

”莫非伺主也承受外堂所受的痛？？”阿Y心想若真的是@樱情r成M退S谷，心e_始有cl慌，心才的一κ欠窳钼音很痛苦．

”哈哈～～～阿Y，你果然M步了不少．不^，你令外堂受的可要令我@身w承受喔．你看，@手臂流血了．”音的左手流著血，但她s大笑起恚@然不感得痛楚．

”果然是真的，F在我怎硬Γ咳粑夜敉馓茫音只同邮，但若我只守不攻，只有挨打的份海　怎Nk呢？”阿Y心e想．

看到上n心忡忡的Y後，音笑笑的f：”你在q豫是否再攻敉馓媚兀俊」哈～～　@身w受的痛苦只由音沓惺埽我是附身在她上．所以我是不感到痛的，嘿嘿．
M管攻粑野伞但你要想想，　@是你的好朋友的身w，你蔚害幔坑著她是o辜的，　哈哈哈～～～～～～～”

”可喊。。。。。　倍Y拳^o握著，咬牙切X的盯著眼前的音，但s苦oΣ撸　

@澄也拥木置婢S持了捣昼，沉默的夥毡徽驹谝慌岳溲叟杂^的德容打破了．

”音，阿Y的Y很害喔～若你不用那招，是]可能打‖Fr的他．你明白幔俊钡氯菪σ饕鞯音f．

”]k法了，是你那心鄣呐朋友叫我用@招的，你要蟪鹂刹灰找我喔～”音俏皮的χYf．

”在昔日芒草hh的草原～披^散～武器形如o～～～状慰霖你～～”　音用著甜美的唱起歌恚p手成了一Y印．
”不好了，是提N外堂力量的咒歌！！”阿YD望到地上的三^白色犬，只k的肌肉_始膨起恚^部_始分裂，不消一分，眼前的外堂w型暴然增大，身w分裂出多六^恚成了一b九^犬．

"糟糕, 音的外堂成了九^犬了. "Y的右手握著超YΓ放在胸前o住身w的重要部位，以防外堂突u．

”吼～～～”九^外堂S著身w的化，k身上的也消失得o影o踪了．呼呼的拍著蝙蝠似的翅膀，在空中P旋著，伺C攻簦

v使Y成了YΓ　但面χ速度力量比之前增加了三倍的外堂，他_始感到吃力了．
只外堂w快的著Yw，逐u形成了一道壁，把Y困了起恚就像o困了在燥Le．YL突，外堂的利爪不知哪难e伸出，抓了他．
m然阿Y碛兄快速的驮能力，但仍巢贿^身手快捷的外堂，驮的rg不o受的快，身上多都是o利爪破的口．mtY手中的Yν力很大，但s舨恢心耍

”吓．．．吓．．．．．”阿Y喘庵，在外堂的快速而密集的攻粝拢w力_始衰弱，就快支持不住了．

”我的外堂喔～　快o我@位好朋友最後的一舭伞～”九^犬用而有力的後腿作推M力，呼一向阿Y淙ィ


究竟w力不^的阿Y能否避_外堂@致命的一裟兀浚浚

迷失的外堂 ( 十)


"可......我的腿啊...." 阿Y沮实牡皖^著著, p腿因殚W避外堂密集的攻舳_始l麻了，手上的Yσ嘞失了．
面χ向自己疾n^淼耐馓 , 阿Y已o可施了, 心想:" 可旱拿允外堂, 若不是附身在音身上, 我F在便不........., 可~~~~"

"吼~~~~~~~~~"外堂已跳到Y的眼前, 提起了利爪,湎蚨Y抓去,
知道自己死路一l的Y索性]起p眼, 希望外堂能痛痛快快的了Y自己.


突然 一把女f：”阿Y....快些逃走吧..........趁我有意R, 快些 ...........................我就快支持不住了."
"y道是真正的音?？”原本]著p眼的Y_了p眼，只 音痛苦的跪在地上．而涔舭⒍Y的九^白色外堂硬生生的停止了k的幼鳎利爪凝Y在半空中．

”死不死的外堂伺主，猜不到我]能完全操v的肉w，有什Nz言快f了，一横岜]C了．哈哈～～”一旁的德容咯咯的笑f．

音音抖的f著：”快些走吧，阿Y，е@小盒子，去找救兵吧．．．．回戆桑．．．我的外堂．．．．”音回土嗽有意R，命令自己的外堂回到小盒子e．

眼前停止幼鞯耐馓迷阝音的命令下，又回到了那丝@的小盒子e．

”可]那N容易喔～～～”德容打破了才的冷眼旁^，一箭步n向音，打算Z去那小盒子．

眼小盒子⒈去，音\用自己最後的力量o阿Y，大叫著：”逃吧～～阿Y～～～”

阿Y一手接住小盒子．．．．．．．．．．．

”呀～～～～～～～～”Y大的叫喝，⑸砩鲜ｐN的Y饧中在原本l麻的p腿．”我的腿能恿耍音，我回砭饶愕模有德容．．．要等我呀”Y瞄了德容一眼，便用M全力拔足逃去了．

德容原想拔足追s逃走的阿Y，但她的手o音拉住，

”S他吧，F在音的身w已o我完全的操控著，阿Y那小子慢慢找吧，他不逃到很h的．”音笑嘻嘻的f著．
”好吧，那小子晚一c才料理也不t．”德容f，然後oo地尼岜е音，p手包著她的胸部

”音，很漂亮喔～你的皮w很滑很美喔～”德容厝岬c淫邪f著，伸出舌^在她的上舔．
”噢～～德容的舌技很棒喔，我．．．我很舒服喔．．．．．．．Q我矸待吧～”音高的呻吟著．

才人生死肉搏的客d，F在已充斥著淫x的庀．
表面上青春漂亮的美少女，正被怪物支配著姣好的身w，在阿Y的家中做著百般ou的事，


”我一定回砭的，等我呀～～～～”阿Yе扔锈音外堂的小盒子，^也]回的狂奔，心想跑得越h越好，涨蟛灰o迷失外堂捉到．

迷失的外堂(十一)

自逃出迷失外堂的魔掌後, 阿Y]有方向的一直狂奔, K於w力不支, 在一l街道旁累O昏倒了............

不知^了多rg , 在一屋子e..............

"水呀...........我要水呀............" 阿Y迷迷糊糊的叫著
有一男人扶起了阿Y, 把水灌M他的口 , "咳....咳....." 阿Y喝得太急而艿 , 迷迷糊糊的他亦因艿蕉D醒了.
"大叔, 你是l呀 , @e是哪 ? " 阿Y著面前^稀疏的大叔, 而p手t在口袋中摸, 突然慌起, 大叫" 我的小盒子呢? "

"你的小盒子在@, 我lF你昏倒在附近一l小巷r, 看你手中o握著@小盒子. 而我和小盒子亦有很深的Y源, 於是便救你回." 大叔⑿『凶咏换匕⒍Y手上 .

看自己的小盒子失而偷, 才的o厢孱Dr一叨空 , 阿Y感激的f:" 多x你呀, 大叔. 你的救命之恩, 我]Xy忘. α, 忘告V你我的名字, 我叫阿Y."

"不用x, 叫我明叔就可以了. 阿Y, 老跟我f, 槭颤N我故l的外堂小盒子在你的手上 ? 你哪茄e得淼?”大叔F青著f.

"大叔, 你的故l是不是在`忍村?”阿Y．

”]e，我是在`忍村L大的．你]答我楹瓮馓眯『凶在你手上．”大叔的仍是F青的，看岩芍小盒子是阿Y偷淼模

”其，@小盒子是音冒死o我的．．．．．”阿Y⑹录的始末一一告V明叔．

”原砣绱耍你f得那N\，看聿皇羌俚模　其，我是碜造`忍村的僧侣，那次被住持派到香港找っ允外堂，so功而．回到村子後，住持著我不用再找，他f找其他人去做．
我心底e不忿猓於是一人x_村子回到香港^m搜索迷失外堂的踪影．]想到你和音遇到迷失外堂，F在B音也．．．．．”f到@e，明叔低^不Z，若有所思似的．

”明叔，F在迷失外堂已了音和我的女朋友的|w，F在我怎Nk呢？”阿Yf．

”原本迷失外堂得到音的外堂，我是]有偎愕模但老大有眼，@小盒子F在居然在你的手中，有了它，你的朋友可救了”明叔f．

”怎硬拍芫人呢？”阿Y明叔．

”音的外堂是@次痿Y的PI，但音F在o橙瞬倏v了，F在知道\用外堂的方法只有住持一人．”明叔f．

”那N，我立即到`忍村吧．”阿Yf．
”阿Y，你不要`，我是不和你回`忍村，因槲沂沁`背住持的命令，偷偷地淼较愀郏若我回去的必受重P．@影桑我教你怎尤レ`忍村，好幔”明叔J真f．
”那好吧，我一人去，但也多x你的椭．”阿Y原本_心g喜有人陪他一起上路，怎料到眼前的明叔拒^同行，y免有c失望．

之後，明叔把前往`忍村的路D和一cP川交o阿Y，著他f事小心．

翌日，阿Y阎外堂小盒子和少量乾Z金X，自前往位於V|省的`忍村．


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
三天後　，　阿Y淼搅艘KT匾下，T匾上著”`忍村”．
”K於淼搅税。　若不是得明叔o的路D，恐怕一子也找不到@N[蔽的村子．”阿Y^三天的坐火，步行，攀山涉水，K於淼搅遂`忍村．

”那R寺那N大，音和明叔所f的住持在那R寺e，F在便看看如何．”阿Yb望那座相信是住持住的R寺，向著它前M．

到_了那R寺，T口]有僧侣把守，阿YL直入，心想：”@R宇有人把守才Γ楹空o一人呢？”
阿Y提高了警X，留意著四周的h境．此刻，他K於淼搅饲f赖堂，堂扔幸老僧]著眼P膝而坐．

奇怪的是，未曾_眼的老僧Π⒍Yf：”施主，你K於淼搅耍僧等了你很久，回^是岸吧，施主，快把那小盒子戆桑”

突然，四名w④似的僧人R宇的M盘下恚一起把阿Y大力的按著地下．

"放手呀, 你质颤N, 我是砬缶鹊, 槭颤N要抓我呀!!!!" 阿Y怒道.

”快把他押入牢房吧，待翰盘置他吧．”老僧δ撬拿僧侣f．

"放_我!!!! 放_我 , 我又]犯事~~~~~ " 阿Y的怒吼S著他o四僧H押x堂而得越碓叫.

不久, 一把清澈亮的少女在偌大的R堂中U.......

”多x住持替天行道，收伏了此等妖人．”一名尤宋引的少女尼崽米叱恚χ老僧f．

迷失的外堂(十二)

在一暗o天日而潮竦睦畏垦e , 阿Yo人P在F窗下, 只得他不嗟卮蠼" 有]有人呀..........放我出去, 槭颤NP我在@e? 放我出去..............................."
任{他怎哟蠼写笕, 也叫天不叫地不 , 心想" y道他要活生生I死我?" 由於大呼大叫了很久, 他累得不知不X睡著了.

"嗒嗒.....嗒嗒........" 在黑W空洞的牢房e, 突然有_踏出F了, uu地得清晰起,

十得胫後, _踏停止 , 取而代之是一把n老的老者音 : " 施主, 僧才多多得罪, 可莫怪."

一把雄有诺穆音把原本睡著的阿Y弄醒了.

"你不是住持? 磉@质颤N ? 俗Zf佛口蛇心, 今天我K於o我遇到了. 你@dR, 觚王八蛋 ~~~~~~~"
眼面前把自己P在牢房e大半天的老僧, 阿Yd在心中的怒庖幌伦颖l出砹,

"哈哈~~~看砟憔神不e哩~~~@下子我放心了. " 住持不怒反笑了起.

"U少f, 你究竟槭颤NP我在@e?" 阿Y怒道.

"施主, 稍安o躁, 若不是把你P起, 恐迫你早o迷失外堂值袅?" 住持f.

"你f什N? 把我PM牢房令我不天日的人可是你 , 你怎於我有恩呢?" 阿Yf.

"事情是@拥, 音五天前回到了`忍村, 回r她遍w[ , f在香港遇上了一被迷失的外堂附身的男生, K把她的小盒子走了,而那迷失外堂很快便攻舸遄.
初r, 看她f得真切o比, 我都信以檎 . 但後硐胂, 以音的性, 她死, 也不失去手中的小盒子, 亦不]完成任毡慊.
再令我思疑的是她Я艘南愀斫械氯莸呐孩回, f她的男朋友o迷失外堂附了身, 於是跟音回村子ふf助. 但村子e的人是不
陌生人回村. 所以我_始岩伤," 住持f.

"那你明知道我是o辜, 槭颤NP我在@鬼地方呢? "阿Y忿忿不平的f.

"先我f, 好不好? 我岩擅允外堂已附身在音身上, 於是我便⒂就．等待那手握小盒子的人出F, 希望用音的外堂把迷失的外堂sx音的身w”住持f．

”原砣绱耍我e怪了你，大．原我的愚昧．”fT，Y跪在地上o住持w了三^，以示歉意．

”不知者不罪，α耍你的名字叫阿Y吧？能否⑹虑榈氖寄┱f一次o我？”住持f．

”是的，我的名字是苗WY，叫我阿Y就可以了，其，事情是．．．．．．．”Y恼JR音的那一天到音o附身的事一一告V住持．

”果然]e，音和那叫德容的少女也o音附了身．善哉善哉，F在的危C只有你和@小盒子e的外堂才能解Q，好吧，F在我便教你如何{S外堂的方法吧．”住持f．

迷失的外堂 ( 十三)

在`忍村的R堂e, 幼用利可鄣纳倥向住持拜

"音同德容^住持．”音依然活力充沛的f著．

”容我一，住持，那被迷失外堂附身的男生F在怎樱俊扁音．

”是呀，我的男朋友阿Y怎友剑空大不要殡y他喔，他只是o迷失外堂操v才@拥模”德容急得哭出恚

”不要o，那迷失外堂真y付，o我用什N妖索，打妖棍，但也不能令迷失外堂x_阿Y的肉w．
但我lF有一方法或S能救阿Y的方法，不^要德容兔Σ拍艹墒拢俊弊〕终f

到有救阿Y的方法，德容上W出喜的表倩，f”大，真的有方法幔o要我怎樱我都要救阿Y．”
”德容肯兔Ρ阋壮墒铝耍其，我察X阿Y本身的身w|奇特，身上充MY猓但s被迷失外堂阂种．
只要有人能令阿Y的Y庑n破外堂的伽i，那N外堂便不能再寄生在他的身上．而那人是了－－－－德容！！！”住持f

”我？？？若我真的能救阿Y，就算赴蹈火，我也要J一J．”德容眼神远ǖ恼f．

”好O了～～～但榉烂允外堂一x阿Y的身w，逃到e，我一定要在密室中M行．F在，我要押正被囚禁的阿Y到@e．”住持．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在六名僧人的押解下，阿YoУR堂的堂，而那六名僧人完成任障拢便到房外把Ti上．
此刻，在堂e只有四人，住持，德容，阿Y和音．

”大，槭颤N把T窗i上呢？”德容道．
”若不@幼觯迷失外堂x_阿Y的身w，便逃之夭夭．想再捉到便y了．”住持f．

在堂中心的Y，手中拿著一小盒子，]著眼站著．
突然，他大叫道：”不要再b了，快露出你的原形吧，迷失的外堂．”　
阿Y一作，住持就一S跳起到Y的身旁，hx德容音她．在R堂龋F在壁痉置鳎赡膳各站一．

”你f我是迷失的外堂？？我@N美尤耍怎可能是外堂呢？　住持可不要o迷惑喔．”音高的哈哈大笑．
”音，不要b了．既然@臭和尚已知道我的底N，我就不用再客饬耍”德容笑吟吟的f．
”害我@堤煲恢毖b乖乖女，在@村子，不能穿性感的衣服，又不能fv，更甚者要@dR恭恭敬敬，想起便f心了．”音容扭曲，原本善良丝@的蛋得很b．

”唉，音，真的很S刺，]想到身橥馓盟胖鞯居然o迷失外堂附身，y道心中的怨恨]消除？”住持u^@道．
”臭和尚，l叫音@小妞的刃某Mγ\的控V，痛恨自己]有pH，痛恨自己要载起做外堂伺主的使命，她看我F身r，心中的憎恨心了不少，
正好o我附身在她w鹊C，哈哈，今天我便要用@绍|⑺滥．”音笑f．

”真悲K的音，收伏外堂樯衤}任眨怎可之槊\的作弄呢？　阿陀佛．．．．．．．”住持f．

”阿Y，上次o你逃掉，@次不那N幸\了．作最鄣呐朋友的我H手送你到地z吧！！”德容依f迷人的笑容，sf出如此憾镜恼f恚到@番的Y很是心．

音德容二人fT，便向阿Y攻去．　

”原我吧，音，德容～～我M快救的．”阿Yf，身we的Y聚在右手上，Yαr出F了，溆暗亩人．

”不要用Yρ剑阿Y，@害到她的～～～”住持向阿Y大叫．

突然o住持喝止，阿Y的Yχ豢梢杂碜孕l，不能反簦面Φ氯莺外音的A簦阿Yu下L．

”糟糕了，她的攻粼碓娇炝耍若再不使用那小盒子，恐怕我俨涣耍”Y心中P算著．



目诖中拿出了音外堂的小盒子，”般若波_米．．．般若波_米．．．”只阿Y口中有~．
　
”出戆桑我的外堂，把迷失外堂乃的身wZ出戆伞卑⒍Y依照住持在牢房教他的秘E，出召就馓玫闹湔Z．

果然和阿拉丁的羯褚樱男『凶友e的外堂只命於手握小盒子的人－－－即是F在的阿Y．

”吼～～～～～～”外堂收到阿Y的命令，w快的湎虻氯荩

”你@b]有的外堂，怎可能和我相比？”德容向上一跳，就像武林小f的p功高手，p易避_了@一簦
”]用的，你的能力太低了，使靠你的力量作食Z的外堂的幼饕嘧得太慢了．

”另外，阿Y，臭和尚，你忘了一件很重要的事，@可是你的致命．”德容χ阿Yf，D^向住持一笑，最後向音大叫：”音，知道要怎幼霭桑浚俊

”然知道，就算你有外堂褪郑但我F在便要你的唯一希望做泡影！！！！！　”音笑嘻嘻的f．

”在昔日芒草hh的草原～武器如形O～．．．”只得音忽然唱起歌

阿Y最不想l生的事K於l生了，白色三^犬外堂在空中一右膊樱然後僵直的由半空中垂直跌下恚

在外堂倒地的一刻，站在一旁的阿Y也出F樱．．．
”呀．．．．．”阿Y吐了一口rt出恚跪在地上．他根本]想到事情l展成@幼樱.0、
0
迷失的外堂(十四)

在堂e.....................

住持和音正在拳砟_往激鹬校而阿Y和德容@偃司驮酷命\的使下，⒁Q一生死了．
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

阿Y嘴cr血的躺在地上, 而他心鄣呐朋友不嗟⒛_用力踏在他握著小盒子的手.

"阿Y, 快c放手吧, 你不是畚业? 畚揖涂祗_手吧～～～ " 德容温柔的音和她的e雍直判若扇.

" 迷失外堂, 你真的很卑鄙, 莫非你不依附在人w便什N事也做不成. 哼~~~小鬼" Y向德容怒道 . m然德容的_踏在他的手上, 但他的手依然不曾放_小盒子.

"想用激⒎坑我?? 可]那N容易 . 德容的身w@N棒, 我又怎蔚秒x_呢?　一天我在@身w，恐怕你一子也]可能打∥遥呵呵～～～～～”德容尖大笑著．

”可海莫非真的要用那招？？？　住持，我不你的忠告，但榱说氯荩榱蒜音，和榱宋易约海]k法了．”阿Y自言自Z的f．

突然g，在密封的房g中刮起一股狂L，把T吹得快要熄纾@股L的碓凑是躺在地上的阿Y，小盒子突然o在空中．

”好C！！”德容亳不理地上的阿Y，一口馓到半空中抓著那小盒子．不^，她的手快抓到r，　小盒子居然燃起恚不消三秒，已成灰a了．

”究竟是什N一回事！！！”德容和正在和住持交手的音都大吃一@．

只本硎倒地不起的白色三^犬外堂和阿Y的身wWW的l出一致的金色，不消一海就像磁石一樱性相吸，外堂的身w和Y的身w竟然重B起恚a生出令人不_眼的
耀眼光芒．

”什N淼模保。　钡氯莺外音口同大叫了出恚

”K於成功了，阿Y．　但你的生命之火．．．．．”住持忍不住u^f．

一男人哪枪F中的走出恚．．．．．．．．．．．．．．



迷失的外堂(十五)　大Y局

在`忍村的R寺.................

一男人哪枪F中的走出 , 音和德容@那男人正是阿Y，身上竟披著一件白色盔甲, 胸前的部份是一白色狗^.

"那是什N鬼|西？”音@道，然後冷o下恚笑f：”就算是你成怎樱也]可能把我倪@身wes出淼模哈哈～～～～”

阿Y於音的嘲笑，默不作．

一道光芒在堂W^．．．．．

”哈哈～～～～～～～～～～～～～呀．．．．．．．你．．．．”音的胸前被一柄l光的Σ逯，@f分的f著．奇怪的是，她胸部流出的血不是t色，而是青色的．
”替我蟪鹧剑．．．．”音望著眼前的德容f，Z便失去平衡的倒在地上了．

而倒地的音面前站著的阿Y手握一柄l出白光的YΓ

站在不h的德容看此情此景，然亦非常，@道”你究竟是什N|西？”

看形菁耗孓D的住持不但]高d起恚反而眉g更愁w，自言自Z：”不e，音的外堂o疑是o了你更更大的力量，你的YΜF在己碛泻屯馓抿除人身上邪`妖怪一拥哪芰Γ
但你的身w很快也被外堂．．．．．”

右手握著l出白光的YΦ陌⒍Y，一步一步的走向站在不h的德容．只一向前走，一向後退，德容的眼中露出O度不安和恐郑她一步一步的往後退．

一前一後，德容不久就退到角，lF自己已]路可逃了，而阿Y不知不Xg已走到了自己的面前．

德容b自信的f：”嘿嘿，阿Y，你不忍心看著自己心鄣呐朋友命送霭桑俊闭Z，她用那p玉手扼在自己的i．

此r，倒在地上的音悠然D醒，lX自己竟然身堂中，已大吃大@．但更令她震@的是，眼前的阿Y穿上了白色狗^盔甲，手握l出白光的YΓ而和阿Yχ诺
德容竟然o扼自己的i．

面Φ氯葑身w的e樱阿Y竟然常的冷o，刃尼纷得像F一邮去人性，淡淡的f：”迷失的外堂，你真是可z，竟然想@油{我．你即管扼赖氯荩但我可以告V你，
]有她的身w作跫牌，你死得更快．”

”阿Y，你真的忍心我死掉幔课可是情侣喔，我是很勰愕摹～”德容用著厝岬穆f著，p手_等待阿Y的肀В

阿Y此r彷]到她似的，手中的Y光芒愈碛，f：”迷失的外堂，就算你^m留在德容的身we，也逃不^被⒌拿\，{命恚。。。　薄焙簟币宦，Y手中的ν德容的心口
送M去．

”呀～～～～～～～”音尖叫了出恚p眼o]著，不忍看@K烈的一幕．

住持t目不D晴的看著眼前的德容和阿Y，奇怪的是德容的心口]有流出任何血，不是t色是青色．而一F黑s牡氯莸纳眢w冒出恚在空中集Y．
而德容在黑怆xw後，便昏倒在地上，不醒人事．

就在@r，阿Y的身w作出了天翻地偷淖化，”吼～～～～～～～～～～～”他的白色盔甲竟然迅速溶掉，把阿Y整身w包著．不消得腌，一^白色的九^犬出F了
堂e，阿Y的r影t不了．


只一^白色巨犬向在空中的那F黑怙w去．　突然g，白色巨犬口中l出了一道光，那F黑獗阆失的o影o踪了．

”善哉善哉．．．．迷失的外堂K於被消缌耍．．．但阿Y他已．．．．”住持亦忍不住落I．

音ψ〕终f：”住持，究竟阿YF在怎恿耍慷我的外堂槭颤N@拥模俊彼仰^一望，凝望著空中不停P旋的白色外堂．

住持f：”音，也知道外堂的力量源自主．阿Y他榱苏救被迷失外堂附身的和德容，⒆约旱纳命Io的外堂以Q取可以打∶允外堂的力量．
F在的阿Y己成F，和外堂同化了．．．．．”

”大，有什N方法可以救阿Y啊？？”一勇的少女f著，住持和音向她望去，原硎堑氯莶恢何r己醒砹耍

”抱歉，音的外堂由於失去了作榈k的家的小盒子，F在已迷失了，若找不到一k息的家，kO有可能成另一迷失的外堂”住持黯然的f．

音`C一W，Φ氯菡f：”德容，口袋中不是有迷失外堂住的小盒子幔磕切『凶硬徽好代替已掉的小盒子幔俊

德容B忙拿出口袋中的小盒子，眼中W著一希望．

住持sf：”]用的，每外堂只住在自己的一小盒子e，其他的k不意去住的．看，外堂k不嗟脑诳罩斜P旋也不肯M@小盒子e．唉．．．．”

德容到住持的，眼I早已填Mp眼，哽咽的f”那F在怎Nk呢？？　阿Y呀～～～～～～”

音亦已I流M，大放哭：”阿Y，你榱司任，⒆约海．．．．琛～～”她此r已哭得f不出恚

此刻，在擅少女的哭中，住持突然f：”阿Y已和外堂同化了，槊馔馓米成另一迷失的外堂，我要立即替外堂找家．．．．”

音璧恼f：”但外堂住的小盒子已掉了，而@小盒子外堂又不住．我到哪e找家砟兀浚瑁．．．．．”

住持f：”外堂是靠主的力量S生的，以前外堂是透^小盒子取得主的力量．F在小盒子]有了，k唯有直接娘主的身w@取食Z．Q句f，即是要救阿Y，
我F在便要找一人o外堂附身．外堂附身後，阿Y或和外堂分x，可是，另一可能性t是，被被身的人永h被外堂Z取了身w的操v啵}是，l人意出自己F的身w
o外堂附身呢？唉．．．．”


此r，音和德容R叫道：”我意！！！！！外堂，你快附在我身上吧．”

彷吩诳罩姓迷失厢宓耐馓寐到擅少女的呼荆二不f的便向她俯n下恚．．．．

不知怎地 , 外堂似乎感X得到德容ΧY的思念比^烈 , 只外堂化作一F包裹著她的身w.

”阿Y．．．．．．我又面了．．．．．至此，我不再分_了．．．”德容在F中迷迷糊糊的f．

音χo一F包著的德容f: " Y，最後你是x窳说氯荩看砟的感情真是比我想像中深厚．”　

不久，包著德容的消散了，一如花似玉的少女出F了，她的皮w比以往更雪白，廓比以往更分明，只到少女淡淡的f：”德容，你放心，我替好好的活著．．．．．”




完
2008 . 5. 21 首l於 tggame
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
P.S,　迷失的外堂K於Y束了．坦白f，我不太@打Y文章，但人要向y度挑穑但似乎挑鹗×耍希望下回有改M．

　　　另外，中四川５月１２日l生的大地震，看到笳碌蟮溃不禁流I了，此刻作r的心情也得沉重起恚

