
μ女新娘超版(D)一至三(完) 下d: L客o法g[下dc，[Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2975123][Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]先]曰虻侨T
[按此打_] [[藏] 


乾杯，乾杯。」 
　　宴已到中途gd赫t，G嗽I一π氯搜T例向前碜ＹR的e客敬酒。 
　　郭雄的]有一刻x_^新娘子，他的X海M布新娘x的倩影澈a漏漭，|wPM尤其穿著旗袍敬酒的她就更加T惑迷人，玲浮突的身|被旗袍oo包裹著劁T，疑F瘦一ρ┌ 
的美腿在旗袍_叉露出，格外迷人。 
　　望著x美的容、高挑的身段撇搿撤，斡旖旗暝郭雄胯下的物已d^膨起砹恕！该廊海今晚我一定要操你，你LL老子u巴的害,嘿嘿??」郭雄心劝迪搿 
　　酒宴完，郭雄藉著一π氯怂涂偷C，握了x的小手，柔滑的|X，已令郭雄想入非非。 
　　「表哥，招呼不到，再！」新郎俊文ξ⑽l呆的郭雄道e。 
　　「再！」 
　　郭雄x_酒轻幔便拿出手提茈?「s，我x_，我表弟很快便木腔丶遥你的情r如何？」 
　　「我和阿虎已成功M入了你表弟居住那幢大B之龋我F在藏匿在天_上，o人lF我，等一你表弟回到大BT口r，你黼通知我，我在升降C前等他。」 

　　「]}，我F在乘程怼！ 
郭雄在俊文居住的大BT外等了二十分左右，便看俊文的子至。 
　　「帜隳铮怎@?多人！」郭雄看大s有十砣伺惆橹俊文和x木腔怼Ｔ磉@十多人都是俊文和x的朋友，他一大群人木撬退回家的。 
　　「很夜了，你送到T口成了，我和x自己上潜愠闪恕！箍∥恼驹诖BT口道。 

　　「不成，我]有[新房。」俊文的朋友起哄道。 
　　「改天玩吧，今天我和x忙了一整天，大家都很累了。」俊文知道x害羞的性格，不大T[新房@N狂玩意，所以婉言相拒。 
　　「春宵一刻值千金，不要阻著俊文的好事。」 
　　「那?我大夥涸俚娇拉ＯＫ唱歌吧。」 
　　「俊文、x，好好享受春宵，我走了，再！」 
　　看俊文的朋友x去後，郭雄心却笙玻他B忙茈在大B天_等待C物的同h。 
「他正在上恚你可以行恿恕！ 

目送朋友x_後，俊文恐x的小手步M大B。 
　　升降C龋俊文深情的眼睛凝望著x，xo瞧得赤霞M，^耗默低垂。x此刻的心情乍喜@，喜的是今天嫁了o自己最喜鄣哪腥耍@的是稍後rgl生的行椤恪惴蚱拗Y。 

　　由於x是一虔\的基督徒，所以一直和俊文l乎情，止於Y，扇俗钣H密的行橄揿督游牵今晚和俊文M入奈唇佑|的境界，怎不教她的心房咚咚的跳不停。 

　　俊文此r的心情亦非常d^，她望著x尚咂亮的，淡淡的幽香善奚砩恚已令他情欲亢^不已。 
　　「叮」的一，升降C抵_１０牵俊文和x甫踏出升降C，已被砂雅Ｈ獾都茉陬i。 
　　「打劫，不要出，不然休怪我刀下o情，快_TM屋！」蒙了的阿虎威道。 
　　利刀架i，俊文和x被{持M入自己的屋取 
　　阿s氖痔岽热〕鲆辉珙A浜玫穆槔K，⒖∥墒赡_oo捆在一起，然後⒁黄牛皮z布封住俊文的嘴巴，令他l不出怼 
　　阿s⒖∥耐圃谏嘲l上，全身被麻Komp的俊文，就像俎上之肉，不得，只能眼瞪瞪看著事情的l展！ 
　　望著阿s一步步走向仍被阿虎{持的x，俊文此r的心情就像被一K重U系著，急促地往下沈。 
　　「真是一漂亮的妞海咕＃大佬真是]介Be，今晚矣，嘿嘿！」望著肌w傺，身段m中，用蔡鹈赖柠x，阿s忍不住吞了掂⒖谒。 
　　「不要??」被婪淫x目光注的x，已I流只睫，她惶恐地哀求。 
　　在x背後用刀{持著她的阿虎，突然用手r腰⑺o碇，m然隔著裙子和Ψ窖子的布料，但x已感到一根杂沧嵛矬w著她臀部不停磨擦，她本能想W避@侵u，但被阿虎U力控制著，不能反抗。 
背後的男子吞口水和呼吸越碓郊贝伲手部亦难部隔著裙子向上摸索，停留在SM的胸部摸扭著。m然隔著衣服和乳罩，但u辱感X己令xI水ヒ绯觯I\眼中她看到阿s亦已按捺不住，伸手正要掀起她的裙子下端。 

　　「不要，求求你??QQ??」 
　　突然，阿s的手提拿起，阿s的幼魍Ｖ棺　 

　　「事情k妥]有？」郭雄在大BT外用手提@阿s。 
「ＯＫ，大佬你真是]有介Be，那妞赫姘簦屿n身材正，今晚想不精M人亡才怪，哈哈。」 
　　「你按掣打_大T，我F在上黹_餐。」 
　　「ＯＫ，我F在就去_T。」 

蒙了的郭雄M入屋龋他望t望被捆成大l蟹的俊文，S即露出笑。@平r匚雅，含著y匙出生的表弟，今日落y的可z幼樱令郭雄看得非常d^。 

　　 
「平r你老子持著有臭X，看不起FH戚，老子白眼，鹤佑须y受。」郭雄心想。他狠狠用_在俊文小腹踢了紫拢然後]拳狂捶，三人再用力狂`踏俊文的下w,血液慢慢溢出 ,痛得俊文昏死^去,看黻具嗔,闪４鹤右财屏,以後恐怕都不能人道…… 
　　「不要??不要，求求你不要打他….琛.」看心鄣目∥谋煌创蛑林，x心痛哀求道。 

　　三^淫狼哪理x的哭求，x越心，越能M足他B心理。 
　　郭雄行至x前面，近距x淫邪地望著o助的x。哭成I人的x，m因晖卸Wy了，但容依然俏，SM的胸部S急促的呼吸跳印 
　　「咦??你有很大的奶子,我看看有多大??奶^是粉t色的??」郭雄粗暴地Ⅺx白色套衣向左右扯_，露出一件z|C衣。 
　　「不要，救命??」x惶恐地竭力昙哭叫。 
　　郭雄喉殿樱他咽了掂⒖谒，Ⅺx的纫孪蛏侠起，一ωSMA的乳房被白色蕾斯乳罩包裹著，一道深深的乳贤滑F在乳杯中央。在x後面的阿虎叫道:「W!@妞荷聿暮馨裟!奶球一定超大,就大家心欣p吧!」便迅速解_在x背後的乳罩扣子，S著乳罩落，x@慌失B地必叫:「呀!不要啊!!!不要看!!」一巨型的碗形嫩乳出，雪白o瑕的p乳被三^淫狼M[oz,此rxI流M面,羞u地露出一p巨奶球o三名淫\欣p。郭雄一面用力揉搓xSM的右乳,一面道:「W!!很有性啊!第一次露肉球o男人看?新娘子,你的奶有多大呀??」xQ面流I不答,阿s大R道:「你真]家教,人家你竟然Q^不答!!嘿嘿…很高傲啊,就老子今晚好好教你@目中o人的大奶v人!!」S即便起手掌x那p赡鄣男馗,x]想到@班淫\竟然用手掌其嫩乳,露出y以致信的眼神,神BO度羞u!.@r郭雄亦加以配合,扯起x的秀,令x酝Φ碾p乳更加高,x羞辱地挺起乳房被@班禽F胡y掌,阿s哈哈大笑,狠狠地用力B十紫,上下左右,有如拍打@球似的,l出啪啪的巨,用芍负莺菖Qx闪＜小粉t的乳^,@刻xI流M面,u著^,l出痛楚的呻吟:「啊…不要啊…不要打…我c你]有Y怨,楹我@有呷栉野　.呀….不要…琛琛」.郭雄嘲笑道:「你看@新娘子多淫v??竟然挺起「p皮奶」o人掌,看砗芟硎鼙蝗奶奶,Q乳^呢??哈哈,她的奶球,乳^也N起了,操你娘的,多淫v啊!呵..呵…呵...既然那酉硎,就老子一LL你在床上有多淫???f!!!你的奶有多大呀??cup的????」x羞得]上p眸，善良的她不信人性竟有如斯h褐一面。m然]上I眼，但淫x的音仍然不停鬟M她耳中,在威迫之下,o奈地f出:「琛琛35C…琛.琛.」。 
「W!!大佬，@妞δ陶娴暮艽蟀。『靡勖郎，闪Ｉ子是粉t色。新娘子,你是女???锥q啊???是真材料?有]有做隆乳手g?」阿s淫笑道。p乳上M五指痕,被扭捏得lt的乳^的x更尤,郭雄忍不住,用手按著x的w腰,用口吃了x胸前闪７奂t的厘子,乳^Dr被哽咬得高挺Q立,向著纂b淫狼示意交g…..真o暇的x如何能忍受@N崆榈奶舳,面ψ约赫煞蛞酝獾哪腥ψ约鹤魅绱擞H匿的e,刃碾m然羞愧,但身w本能的反告V她F在已很d^,下w_始,x痛恨自己有@N性反,K於忍受不了,l出不知是痛楚是d^的呻吟….最後痛苦地回答:「呀….琛琛.我…我…今年21q,是..…女…是真的…我]有…]有做…隆乳手g啊….琛琛X你可以拿去,求求你…..不要碰我…..求求你….琛琛.不要..啜…」 
　　郭雄後然]有理x苦苦的哀求,f道:「你丈夫的u巴都嗔,以後如何”呵o”你的嫩穴啊!?就我代他,以後你LL性鄣目钒!保C你一定凵系摹堋堋堋」此刻x激拥卣f:「不…不要…不要啊…」郭雄n拥胤在x胸前，用O度淫v的眼神看著x,一面用左手握著她左乳房狎玩，嘴巴一面婪地吸吮著咬著右粉t色的乳^,又用舌^不砘靥蜞,得意洋咩地叫道:「你不喜g?老子偏要操你!要在你那不能人道的新婚丈夫面前湍闫铺,怎影?你能把我怎?待不是要自_腿o我狠插淫穴!?哈…哈…哈…你看!F在你不是挺起奶^o我又舔又啜!哈哈…怎?想向我挑鹦约??哈哈…你在床上必定得一T地!今晚我一定操死你!哈哈…」阿虎的手t已伸Mx裙龋沿著嫩滑的小腿一直向上[索。 
　　「不要，求求你放手，Q….求求你。」x用MHN的饬竭力地昙，因榘⒒⒌氖忠焉斓赏缺M^，隔著蕾z妊崦三角地А 
　　弱女的昙，只是徒然，阿虎的手已M一步拉_妊橡根，伸M妊之龋直接肉N肉|摸柔的簟｛x拚命地合np腿，阿虎的手只能崦阜中g的裂p，未能一探桃源仙洞。 

　　熊熊的欲火急速地蔓延，三人的具已硬如F柱。 
　　「拉她M房！AzC,老子要把今天μ女新娘的^程拍成AV影片,留作美好回,哈哈…今晚老子不操破你的女洞便不是男人…哈…哈…哈…」接著E起l抖峙碌柠x的下巴大叫道：「W哈哈….今晚洞房花T夜,我不把你χ撂^不T休!!『破大行樱三l大u巴狠插淫穴』正式_始!!」。 

 

收藏分享u分
若新密ao法使用，可能是未更新。使用f密a看看。 
 回鸵用TOP
 
  

  
LOK~l短消息
加楹糜
LOK~

UID2960602 精A3 x嘞10 在rg36 小r ]rg2007-12-8 最後登2009-4-30 

幼荷(0/200)



帖子134 e分186 水3845 米 
 2前l表於 2009-4-27 11:54 PM | 只看作者伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。[我的域名]
已身o力的xO碣QT，M^lD道⒚媾R春莸拇筝,拍下被淫辱的影片,情w激:：「呀…不要啊…不要ξ摇.救命啊…琛」然o法反抗三名大h的暴力，她被拖M睡房。 
　　郭雄Ⅺx推倒在睡床上ǎM禚G阿s阿虎扇朔纳舷按著x的手_，使她不能。裙子和妊已被郭雄去LKI甄，嘉x四肢被阿虎,阿s抓著,全身不得,呈F大字型,像一^赤裸的羔羊，等待悲K被Φ拿\。 
　　六b斐董g婪地望著x赤裸的袈_慵b，At饷艿u毛在阜之上，裂p之下缮汝唇oo保o著嫣t的女洞。 
　　郭雄迅速去身上衣物翥翠，NN鼻巨大如拳^的大^,套在八即钟驳年具上,M淹黄鸬那喔,呈F深黑色,看碛胁簧傩越鸬慕,莸叵蛑x提交性!x第一次目睹勃起的男性具,非常峙,加上郭雄的具既雄延轴h陋,而且已莸夭起,oN小腹,饷艿年毛中杂驳芈立,看O度亢^!x看後O度害怕,想到⒈贿@h褐物蹂k,刃牟唤抖震起,高叫:「不要…求求你…不要….不要^怼.不要侵犯我啊…琛」.郭雄看^佳姿容的x的哀求,然而不,立即赤裸涸邴x雪白身|之上，p手不停搓揉xp乳，灼岬年具已抵著糁裂p找ざ纯谀ゲ痢９雄狂吻x那p35C的胸脯,一面吸啜,一面@:「直是上帝的茏!!又大又白又滑,真酝!一摸便知真道是真材料….堋堋....c我的大u巴直是^配!天生一Π!!」@rx不昙呼喊求:「求求你….不要@印.求求你放^我吧….琛.琛琛」槊饴到x哭V的音，郭雄叫道:「我的大奶新娘,快斫o我崆榈裎前!Come on, Baby!不伸出舌^?戆!!」上前狠狠地捏著x的脖子,迫她伸出香舌,然後狂吸啜,x善烟倚【K被郭雄的淫咀蹂k,肥厚的L舌深入x咀然ハ喾,扇撕孟僦械那H,郭雄用力吸啜x羞的舌^,lj舌互相交p,扇怂哪拷煌,郭雄p眼充M洋洋得意的j火,愈吻愈深,彷似要把x吞噬似的,反之xs露出峙隆⑼纯嗟难凵,I眼盈眶.郭雄此r一手不嘤昧θ啻犒xSM酝Φ碾p乳,一手捏著x的脖子,迫x伸出舌^回o自己的嵛,可z不懂人事的x被迫c淫狼裎,舌^互相交p,咀也流出扇说耐僖,善唇因p_被阿虎阿s迫得_而O力分_，M窄的桃源小洞失去保o而外露，因殛具的撕磨而a生自然生理反,_始起,郭雄的具很p易的著洞口，巨大的^部份受肉磨擦之後，d^得更加大。 

　　「主耶d，救我??」感X一根灼岽训奈矬w抵著道，x知道被Φ谋K命\快⒔蹬R，她默默地祈\。

　　郭雄此r的心情常亢^，如此漂亮的美人赫被她涸谏硐拢滑溜溜的肌w任他崦，具更著岬年道嫩肉，心想女洞一定很o窒,一阂欢ǔ爽!他下w不嗟叵蚨纯谀廴馐┘毫Γ在不嘈n剌下，大^好不容易DM道口，灼岬年肉o的包著整^,χx道:”哈哈…我的大^已DM你的小淫穴了…看!感X到我的大^有多硬多灼?呵呵…是不是很火C?待壕妥我操死你吧!”接著便扭Qx的俏蛋,趾高P地]雨具,在x小穴的出口不嘧笥[,前後M出,挑欲x前所未有的情j。他心却笙玻用淫v的眼光向xf:「新娘子,不用怕,老子今天便是你的新郎,我和你洞房,我好好”邸蹦,你有一忘情的破夜,o,我才是你第一男人啊!!就我用大u巴狠狠地刺破你的女膜,完成ゴ蟮钠铺x式吧!!」此r郭雄已把x的美腿O力分_,E高放在自己的肩膀上,好具能蚀_深入地刺破x的女膜.@rx才在痛苦的思w中清醒^,卑微屈辱地求呼喊:「不要…求求你…琛琛.不要侵犯我…拿_你的….求..」x未f完,郭雄奸狡地淫笑,全程oo盯著任由宰割的x,要看M她受破痛楚的o助反.郭雄行把xp腿屈曲成W字型,好xH眼看自己的大炮如何末入道小咀之.PIr刻K於砼R了,郭雄屁股猛力一沈，p眼得大大,得意忘形地「啊!!」的一,八疾起粗硬的o狠狠地n破x的女膜，整根插Mx道之龋M子m的部,只留下闪４蟠鹤优cx的唇接吻。H眼目睹淫\郭雄的淫棍整根插M自己未人事的女穴,x痛哭o助地大叫「不―要―呀─」穿破女膜的⊥,令x痛入心扉,p眼得大大的看著c自己l生第一次性PS的男人不是丈夫俊文,而是淫\─郭雄!@心悠堑钠铺一幕,永留在x痛苦的X海中,形成永不磨绲陌痛!!子之身在新婚之夜,在丈夫身旁被h陋的淫\Z去了,看淫xh陋,不B出交g垡旱囊棒在自己的道口冗MM出出,x的眼I有如缺堤一チ顺,O度羞u:「你…琛琛.」,S住x痛欲^的呼叫,o接而淼s是郭雄狂不M的抽插。 

　　「噢！超爽啊!!K於α四!!!很舒服啊!!你的呻吟真迷人,老子是不是操得你很爽???哈...哈…哈著,我是唯一湍闫铺的男人啊!!」郭雄d^莫名地大叫，如此貌美杉女孩的身w，竟然他具操了M去，被o窄灼岬年肉包著非常晨欤榱嗽黾涌旄,郭雄用p腿鹤←x,防止她昙逃,蒡v空p手,狠狠地把x_的小淫洞左右用力地拉_,令具迅即更深入甜美的蜜穴,他毫不留情,狠狠用力地挺酉麦w，每一次都深深地一出一入操著x未人事的女穴,心狠手辣,可zx第一次性交,便留下如此痛苦,不可磨绲挠。郭雄d^地大叫:「哈哈…我就是要你一世也住老子!我!!!才是操你的第一男人,是不是操得你很狠?我就是要你日後再o其他男人r都]有性反….哈哈…L^老子u巴的害後,看你以後跟其他男人诌有]有趣味!!呵呵….呵…呵…. 我帧帧帧插死你的淫穴…哈…哈…不呻吟??叫啊!槲野l出M足的呻吟吧!叫床呀!不到??操死你@大奶球!才不肯和我!看我F在不又是α四?我用大u巴T著你,狠操你的}穴啊!爽?我早知你很爽,就老子今晚操破你的淫洞吧!呵…呵…呵…」此刻x到郭雄的羞辱,I如雨下,痛苦、可z地著眼睛,看著郭雄,l出痛苦、哀求的呻吟：「啊…啊…啊…啊…琛不要啊…了我吧!很痛啊!子m快o插破了…不要啊….呀…呀….求求你..啊…我求你啊…琛琛」 
「哈哈，大佬今晚做新郎??」 
　　阿s和阿虎大吹口哨,郭雄大j得，正在痛快地操著x的道，他亦已放_按著x手_的手。扇嗣去身上衣服，用手握著自己的具手淫起,巨大的具正朝獠勃地指向x赤裸被操的胴w。扇诵榷枷牍雄早c完事，好自己的具插Mx的小穴中操穴。 

　　汗流驯车墓雄，具已在x小穴快速出入蛋傧拢令xSM的p乳×业卣鸨U,伴S著xBm不嗟摹赴““　股胍髀,雒娈常淫v香G.此刻x已o力反抗,任由郭雄狠插下w,真的x被操得l出不知是痛苦是不能自控的性快感的呻吟,@刻xX得自己很羞u,因楸χ下,下w竟然流出大量的d^淫液,迎接Ψ傅男郧址,想起今晚新婚的丈夫俊文,x更X染瓮纯唷甜美的快意已令郭雄控制不住,即r抱起o力反抗,睡在床上的x,迎面狂操oo的小穴。S著狂的抽插,加×他xp乳的震,而且l率愈碛高,S著郭雄狠命地狂插,SM的p乳,伴Sx被操l出正常生理快感的呻吟,不O力u晃,埸面震撼,令郭雄下w更n,缀趺恳幌露疾灞Mx子m部,之後郭雄稍加停D,x以楸Φ耐纯嗫梢越Y束,正在喘息之H,l知地，郭雄o抱x的绍|，五指o抓著x雪白o瘕的A股,扇嗣γ孀在床上,x赤裸地迎向郭雄,四肢o力地喘息著：「琛琛不要…不要啊!」此r郭雄露出O度淫v的眼神,奸笑了一,心想：「哈哈…你又求我?@次不操死你!看看大的床上本I吧!」S即Bh大叫:「@招叫『D坐』, o我好好W,著啊,大奶妹!! 呀─呀─呀─」下w急诺剡Bm再狠插^百下，x原本]眼喘息也被操得大p眼,毫不相信淫\的性j@油盛,u巴性能如此,不u著^,看傻了眼,小咀_,l出o助震@的呻吟:「呀─呀─呀,不要..很痛…啊…不要插….很痛…呀…..子m….啊…我的..子m..呀….快…破了…啊..子m…吊起砹恕.呀…受不了…求你..我求你啊…停…快停下怼.不要M怼.啊啊啊…….不要射精啊…言小不要啊….琛琛」抓o郭雄的肩膊,精@的蛋露出被操受不住的痛楚,,起p眉,承受郭雄粗硬具的狂抽插….B番狠插凳多下,目睹x被操得楚楚可z的幼,郭雄嘲笑地f:「哈哈…老子就是鄞!愈粗暴,愈有高潮!不想言,那就要看你的彩盗,言辛司屠献由孩子吧!男的一定u巴粗,女的一定像你有Υ竽套!不^有了孩子我]XB,你c丈夫臀茵B吧!但要跟我姓啊!!呵..呵…就你的好丈夫臀茵B便宜子吧!老婆o我破,鹤痈我生,又o我踩破u巴性o能,真爽!哈..哈…哈..」郭雄S即抓起x的秀迎向自己,一面用u巴狂蛀x,一面大道:：「大的u巴?已操破你的淫穴?我的大^M你的子m吧!哈哈…受不住,J的便捧起你的巨奶球,自J是我的性奴`,向我求,我便放^你吧!哈哈…」x不想肉w再受苦,不想郭雄射精Mw,o奈地p手捧著p乳求道:「琛琛了我吧!大!你的u巴很拧.我的…我的淫穴o操…破了….大^…M了我的子m….快死了…放^我吧…琛琛我向你求…J了…琛.琛我…我是…你的性奴`…不要射精啊…」郭雄後大狂笑,l出M足的呻吟,再急诺睾莶儇ザ嘞:「要我放^你????妄想!!再我狂操一整晚,也S我考]考]的,啊啊─」立即用力拉_x下w善唇,大u巴Mx子m端,用而有力的萆涑獬淼木液,精液多得超出x承受的容量,扇诵云鹘唤拥牡胤讲嗔鞒觥４rx默默垂I,喃喃道:「噢!啊….啊…_人的….是_人的…不要射….不要射MY面….不要射精啊…」 

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php 
 回鸵用TOP
 
  

  
LOK~l短消息
加楹糜
LOK~

UID2960602 精A3 x嘞10 在rg36 小r ]rg2007-12-8 最後登2009-4-30 

幼荷(0/200)



帖子134 e分186 水3845 米 
 3前l表於 2009-4-27 11:55 PM | 只看作者如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。
　射精後,郭雄仍未x_x的私,x躺在床上,p腿放在他的肩上,精液可以源源不^地cx的卵子Y合,毡匾弄大x的肚子。郭雄痛恨俊文家看不起人的嗅,喜宴上意外偷到俊文夫D婚後不O房,近日是危U期,今晚Υ笮,首要就是要比俊文先c新娘破,π履镒,弄大他的肚子,再嗫∥淖O根….,郭雄射精後,此刻,x默默oZ,傻VV地弓起p腿,被迫容S郭雄的大u巴仍o插在自己的道,看著淫\的精液c自己的卵子Y合,o力反抗…

「到你了，[Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2975123][Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]@妞赫嬲，又o又窄さ真，B住要狠插!!狠狠地,狠狠地狂炙的小穴才爽!想再看才她如此淫的性反??待狠狠插她的淫穴便行了,o,每次一定要把精液全灌M她的子m底才拾纬!等一我再流操她,今晚每人不狠炙最少三次不首!哈…哈…哈…@}真是天生o男人值,哈…哈…哈..」郭雄向兄弟打了眼色,M意地拔出深插在x道鹊年具。 
　　S著郭雄具之拔出，獾年精和女血柠x穴口流出。 
　　「包c_hg，ica哈哈！我倭耍我先操。」阿虎_心道。 
　　阿虎乘著郭雄留在x道Y的精液滑嫠嫣，榜槊具^易M入xM小的道操穴。@次阿虎反Dx的绍|,尼岵迦臌x被狠插的小穴Y.@r已被操得有o力的x一硬拥厝伟⒒⑼影嫉木揸在她小穴中出入，因樵诠雄侵犯她之r,x已知道再也保不住自己的翠c，]VW瞄在被操r她好像依稀看上帝，上帝o奈地望著她，M哀的x只有白白地任由@班禽ψ约海

    「大佬,@妞赫娴牟诲e啊!淫穴又窄又o,女果然不同凡!」阿虎在不嘧@x的小穴如何好操,扯起x的秀,兄弟看清楚美若天仙的x如何痛苦地被自己糟蹋。@r阿s也忍不住,伸出魔爪狂揉搓x挺起的巨乳,道：「你看!趴在床上r她@δ逃卸啻蠖嗤???倒像b巨乳大母狗!看硪欢ú恢35C,我想36D差不多…哈…哈…大乳牛,就好哥哥湍惆茨,Υ竽套哟瓿36D吧….呵….呵…呵….」到阿s淫x的f,x只有流下羞辱的I水和l出痛楚的呻吟,o力反抗,阿sS即又搓又扯起x赡鄣男∪轭^。@r阿虎p手亦加以配合,用力抓o贺SM的A股,狂抽插,每一下也插Mx子m深,闪４蟠子撞艄煽p,l出啪啪的,x的肉pY更被阿虎操得l出吱吱吱的淫音,xw扰d^的汁液、郭雄才射的精液,以及阿虎正在流出的精液,正源源不^地扇私缓系乃教不嘁绯,弄窳扇说耐乳g…
「你看,@新娘多淫,下面流了很多淫水,可惜他的新郎了o看…,被我操得肉p吱吱吱….一看就知有多M足!看不到原砟氵@有燥|渴,是女?原硎女才是真的,真是死的淫v!今晚就我好好地j你吧!!告V我你被操得M足???想要大u巴狠插????」阿虎淫v地道,但羞愧痛楚的x不欲回答,只要任由阿虎在w瘸椴濉０s,立即⑿荽l,肥大的巨墅x的小咀,大R道:「又在b淑女????我呸,不是洞房前夕o我破!!不答便o我含u巴我爽!」fT便行A著x的小咀,把具整根插入,可z的x一面被阿虎以老h推,一面被迫要口含阿虎的具,一令人欲I的嗅味鞯禁x嗅XY,阿s威{x:「好好o我含著,用舌^舔舔老子的小弟弟,小便完了,]有清,就你屠献犹蚯Q吧!快吸流出淼木液,我要你吞M老子的精…哈..哈…哈…」
已被摧得不似人形的x被迫吸吮阿虎的大u巴,郭雄亦不甘示弱,墅xSM的胴w自^射精,迫x退手淫,崦他闪４蟠鹤印⑷啻晁杂舱玖⒌拇箅u巴,郭雄再也忍不住x玉手的刺激,腥嗅的精液全射到x的手、背部和乳房上。缀跬一rg,阿虎亦Bm狠插x子m端十紫,直vx花心深,⒎e聚多星期的精液全倒噙M子m底部,射精後仍不欲x_x的肉洞,仍固定在子mi。那的阿s,亦㈦u巴狂插Mx的烟倚【籽Y,狂插十多下後,伸M喉甸g,以深喉式⑿瘸粲烈的精液射Mx的咀Y….「…大奶新娘子,快吞掉射出淼木液!!漏了一滴出砜次不打死你的情郎!!」@刻x流出痛苦的I水,羞辱地吞掉阿s射M口鹊木液,可是在射得太多了,咀不禁流出少量精液出怼０s拔出x口中的具r.看一l混和x唾液及其精液的分泌物BM著他的具和x的舌^,埸面常淫靡,看得三b淫狼的具又再一次如F般勃起,溥BΩ尔x的性稹

阿s斥Rx：「老子的精液味道如何???美味?o我操得M足?是不是很想要u巴狠插????」咀Y、下w、乳房,缀跞身都M三b淫狼射出淼木液的x,下w仍插著阿虎的具,趴在床上喘著,I流M面o力地f:「琛琛不要….求你放^我吧….」阿s不到想要的答案,S即]拳打向x因bM精液而微隆的小腹,K被虐打的xl出呀..呀…的呻吟,在阿s重拳出糁下,x把才吞下的精液I吐出,有些更在鼻孔Y流了椎,下w原本bM精液的道,亦S之而收s,在c阿虎性器的交R不嗔鞒霰糁懈共慷流出淼木液。目睹x[著老h推被Φ男宰,又被虐打得口鼻及下w流精,三b淫狼的u巴不禁又硬了追,@r阿s大斥喝：「不老f出!!」x不想再被@班耗R虐,羞u地^答：「…琛琛很美味….M足…想要….」
可是@K未M足到三b淫狼的羞辱x的j望,郭雄扯起x的L,用小M在x闪Ｐ∧填^上R道:「f清楚!!甚N美味?稚觞NM足???想要甚N???快f!!!」郭雄故意扯起x的身w,她SM尤,M他射出砭液的胴w呈F大家眼前,看到碛刑焓姑婵,魔鬼身材的新娘x小咀、鼻孔流出淫v的精液,下w仍被阿虎狠插著,趴在床上的姿B,加上巨乳上的小在u晃,便令他下w又再诺夭起了一倍有多。适ё赖柠x羞u地回答:「琛琛你…你射的精液很美味…..我被操得很M足….想要…..琛琛」郭雄再羞辱x:「大奶新娘,求我用甚N狠插你???」x用乞求的眼神望著郭雄f:「求你用…用…你的具….M足…我…」KS即]眼流下心痛航^的眼I…..但郭雄仍然咄咄逼人,迫xf:「甚N具???我呸!你以樯杂凶x^,有Υ竽叹秃芰瞬黄???跟我f”大u巴”,_眼晴,求我用大u巴狠狠地操你的淫穴,你要我狠插!任玩你的奶^!f!!!」@r阿虎亦步步M逼,用硬的u巴狠狠入x的道绕人回答,x痛苦莫名地抓o床被,被迫_明眸痛苦地f著:「求求你…..用你的大u巴狠狠地操我的淫穴…我要你狠插我!任玩我的奶^!!」f完阿虎已急不及待狂插x的前穴,阿s迫x全程_眼睛看著自己,伸出舌^舔去咀的精液,_p手,捧著他的具吸吮,郭雄狂Ix的嫩乳,辱Rx道:「_眼晴屠献涌诮,看看你正在取大我!老子湍闫铺,我是你第一男人呢!F在我三兄弟正δ惆,爽?看你多淫v,竟然自cψ约旱哪腥丝诮蛔,@反瞬黄M足,不知廉u,你不要,真是下v啊!!」 

成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖０涯愀信d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。 
 回鸵用TOP
 
  

  
LOK~l短消息
加楹糜
LOK~

UID2960602 精A3 x嘞10 在rg36 小r ]rg2007-12-8 最後登2009-4-30 

幼荷(0/200)



帖子134 e分186 水3845 米 
 4前l表於 2009-4-27 11:56 PM | 只看作者如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。今天就助和支持我，立即行樱∥需要你的一c力量喔。
x榘s口交了十五分後,阿虎仍未射精,但阿s已急不及待要狠蛀x,郭雄亦上前f助,尼Aox四肢,拉_唇,迫x_p腿引I阿虎的σ.xo力反抗,只得任由三b淫狼[,郭雄d^得大叫:「快!rgo多,你滞瓯爿到我大诌@大奶妹!」阿s的大具S即插入x的小穴之中,Bh大力狼!郭雄t在x耳吹,淫Z:「呵呵….爽?我兄弟的u巴蛴?你要Ao些啊!今晚洞房花T夜是不是很y忘呢???看你多d^!δ陶鸨U得多害!哈哈…」此rx被阿s粗暴地抽插,只懂l出「啊啊啊」的呻吟,一p巨乳上下不嗾,p腿被迫行分_,迎接阿so情的「u簟,阿虎亦不甘示弱,用手捏著x的喉,迫x用舌^舔M自己整支淫棍,要x替自己口交:「大奶v人,快舔乾Q老子的!^有c精液,快吸出!啊…啊….口技也不e,是你的U物丈夫教你的???哈哈…在b情!正淫D!」之後把整根具全插在x的小咀群菝抽插,深入喉,最後把才仍未射出的精,全射Mx的小咀!!射完後,A著x的小咀,x小咀、舌^上有多少精液,命令道:「哈哈…口技果然不e,不枉老子把大量的精液『pn』o你!!各位兄弟看看!@v人的小咀全bM了老子的精液,@Y有大量的精x,快吞掉它!!向大道x,多x主人的pn!」@rx欲哭oI,已被阿s操得,只好在人面前,o奈地吞M阿阿虎腥臭的精液.由於阿s]有停止x的狂抽插,加上郭雄不崽舳蝴x的沈,令到x不慎被精液哽在喉甸g,嗬mm地咳嗽,精液地木走和鼻孔溢出,痛苦地f道:「琛..多x…主人…的…p…n…咳咳…琛」三b淫狼目睹x被值每诒橇骶,不禁哈哈大笑:「哈哈….大家看!大美人被我操得口鼻小穴又再流出精液,下w唇被阿s插得反了出,真下v啊!」S著一的淫笑,阿s亦把獾木液Mx的淫穴,l出o比舒车M足:「啊…啊…爽呀!」此刻x仍不啾灰辱,c郭雄三名淫\大玩性虐[,三Ψ傅囊v笑遍整g新房取. 
x整晚被三b淫狼o荡,至第二日R晨五rS,才稍加停止。新婚之夜,xK被ξ辶小r,睡醒了拖M窗被,整p巨奶在漆黑中裸露在窗外供夜w人欣p;眩後亦被нM沙l上狠,三兄弟奈撮g嗟夭σx,有如R拉松接力,B睡著r,亦流把大oo插在x的小穴,奈措x_.郭雄三兄弟更拍下x被Φ恼掌及影片,v使xO力反抗,仍被迫拍下口交,吞精的淫雒,拍zr,郭雄等人更迫x露出真M足的笑容,K[出各NO度淫v的姿B。三人愈拍愈d^,流拍下x的片段,x被Φ锰r,淫v的郭雄更把一早淼某大size的假具全挡灞Mx的小穴,K且把度嫡{控至最大,四肢被的x,o助地打_p腿,不啾恍酝婢叱椴,O度亢^之下,xK被狠插得p眼也反白了…郭雄三名淫\不σx,拍下淫辱x的片段、照片,x到他淫v地ψ约旱穆阏铡⑿苑u^品足,x羞u得想自,可是基督徒是不S自⒌,此刻的x^Ρ人栏y受,呆若木u地想楹紊系垡如此土P她和丈夫….
「你看!@把大奶新娘的淫穴拍得多清楚???流著我射出淼木液呢????真可惜,大佬操她破之r]有拍照,不知女人被操前後}穴有]有分e呢????」阿虎拿著荡a相C,c郭雄,阿s在品ux赤裸下w,暴露肉p的照片。阿s亦不甘示弱,翻看前面拍下的ζ段f：「有何不同,不是被我狂操的私家公吧!你看,大奶新娘在老公面前和我玩坐,看我操得她不嗪..呵..呵呻吟,真放!!他那昏迷的丈夫,看硎甚深啊!妻子被人操了一整晚也不知道..哈..哈…真C囊!!你仔看看,大佬的拍z技g真好,⒋竽绦履锉徊俚幼幼鞔筇,我看她呻吟r咀Y有吞下的精液呢????你猜是l的精液???哈…哈…哈..你看看,@相片,大奶新娘整,整ll舌^也M我三人的饩呢???牙pc面上有赘又鬈曲又粗硬的毛?我J得是大哥的!!哈…哈…哈…」三人沈溺才x的^程中,可zx被Φ貌凰迫诵,全身M瘀痕和精液,乳^被啜被咬得t彤彤,羞u地N起,M上小,下w更不堪入目,假具被置一旁,已耗M了源,看硪殉椴辶他x的嫩穴很久很久了…善唇被操得[lt,原砑小M窄的道口,^一整晚的狂性坩,已被蔚弥虚T大_,^多的精液,B子m也b不到了,源源不^地年袈慢溢出,BM床,看硪徽晚被郭雄等人α俗钌偈多次….,此刻x已被Φ蒙蛋VV,仍然[又被Φ淖B,赤裸地半躺在床上,p乳M上小,全身都沾M了三名淫\的精液,特e是一俏、小咀c道,直K不忍睹,全是黏黏的、獬砘岬陌咨精{,小腹微微鼓起,看碜m纫蜒bM了三名淫魔的「N子」,_p腿,看著昏倒在地上,下w流著血的丈夫痛苦不矣….[Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2975123][Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
 

1GB 相簿空g，快眢w吧! 
 回鸵用TOP
 
  

  
LOK~l短消息
加楹糜
LOK~

UID2960602 精A3 x嘞10 在rg36 小r ]rg2007-12-8 最後登2009-4-30 

幼荷(0/200)



帖子134 e分186 水3845 米 
 5前l表於 2009-4-27 11:56 PM | 只看作者伊莉影片
三人x去前,把x拖M洗手gχR子再,要x看著R中的自己如何流被三淫\σ、口交、吞精.目睹自己被大,c三名淫\大玩性圻[,x接受不了,流出有生之年O度痛苦的I水,直生不如死…之後郭雄等三名淫魔更流在床上再狠蛀x.三人之中,以郭雄最忍,每x被具狠插的同r,必定在啃咬、狂啜x的奶^、核,最後一次x的r候,眼x全身乏力地趴在床上被自己狠操,小咀正含著阿虎的u巴,不能l出音r,竟然一面Bh狠插小穴,一面用皮П薮螓x的沈,一面辱R道:「哈哈…@新婚之夜,是不是很y忘呢?哈哈…λ滥!插穿你的淫穴,呀呀…大奶球….呀…叫啊!快大呻吟…叫醒你那不能人道的老公啊….呀….呀…她看看你@淫v的幼!看我操你的v淫穴,呀─」r的x已被Χ啻,神智不清,阿虎拔出口中的具後,xM咀獬淼囊精,只懂抓o床被,啜泣呻吟:「噢噢噢…呀呀呀…不要…不要再ξ野　琛我受不了…呀呀呀…了我吧…不..不要M入戆　我求你啊…呀呀呀…放^我吧….琛不要打…不要…呀呀呀…」x被郭雄不嘈耘,下w被郭雄Bm狠,力道之猛,令x口淫精叫喊求,被操得p眼反白,巨乳上的小不作,×艺鹗,下w善唇亦被狠操得反了出,整R虐的^程被阿s全拍下,身旁的阿虎t大叫精彩encore!
完事後,郭雄扯起恍如的x,可z被糟蹋了一整晚的x已o力反抗,被E起半跪在床上,精液仍源源不^地年攘鞒鲭p腿之g,目光呆地看著郭雄,郭雄一面沈全身赤裸,M饩的x,一面崦x的胴w,忍地拉扯乳^上的小,非常M意自己的茏鞯溃骸腹哈..怎?知道大u巴的害?被操上a了?哈哈…我衲悴灰缶了,你找不到我的,哈哈…不^,老子三兄弟的精子,要把你χ言幸步^不是y事!我三兄弟正在打,如你延形的N,最好便登蟾嬖V我吧,我也想知道我l的精子能蚺艹,率先在你的淫v子m炔シN成功,哈哈…r我一定回砼c你再渡春宵的!哈哈…怎?想缶追究??不想你今晚的精彩破影片全播放,你知道怎幼龅,f一警方上,你告V他我三兄弟δ,是你自o我上?」被受威{的x,欲哭oI,槊忉h事P,加上整晚被郭雄d暴,O度峙,o奈回答:：「琛琛不…不敢缶….琛琛是…是我…琛自o…你值,你…你…]有…琛ξ摇我…我不追究…琛求求你…放了我吧….琛我…我..已o你至艘煌怼琛你甚N都诌^了…琛…了我吧…琛我的..下..下w已被…..值..]有知X了…琛我…我的第一次已o了你…琛你..你已至宋液芏啻巍.蛄恕.蛄恕我…向..大…你你…求啊…不…不要..再治..啊…你…你…的u巴很…害…...
琛放了我吧!…不要再ξ野　琛」到x悲K的求音,郭雄哈哈大笑:「哈哈哈…知道老子三兄弟的大肉c的害了????倒是第一次把女人值孟麦w全o知X!哈哈哈…你_是少的大美人,值美献拥拇箅u巴jT不能啊!呵呵呵…老子今晚值煤苡淇,就呵茵了你吧!少o我玩花招,否t你的裸照、破、大Φ挠捌便全播放,照片刊登在色情sI上!」fT便把x甩在床上,不理其死活.x得逞後,郭雄等三名淫\趾高P地x去。良久,x才恢蜕裰,往浴室洗去被Φ暮圹E,可是又怎能洗乾Q昨晚l生的K事呢??日蟀羔,xc下w受的俊文一R被送Mt院,不幸的消息鬟M家族Y,H朋戚友o不痛恨酌色狼,同情俊文夫D的遭遇。由於郭雄等人蒙著面,精心步署整Υ笥,加上x不暗世事,被後往浴室Q身w,很多罪C都被_洗掉了,警察根本很y破案,因此郭雄以表哥身份,大模施拥厍巴俊文家慰,可z俊文夫D懵然不知日大Φ嘿\正是自己的表哥郭雄。看著清俗,美若天仙的x,郭雄的u巴不敢勃起.,刃娜讨想再蛀x一番的n印.. 
由於俊文下w受甚深,而且太t送院,t生已C俊文已後都不能人道,]有性交的能力,俊文父H@知九代未娴鹤适生育能力後心欲^,加上媳D被淫\,整人精神崩…..
俊文知道自己成性o能,妻子被,整人成行凭迫,懦弱的x被後心理上受甚深,但不敢告知家人和警方o三淫\r已拍下裸照及τ捌,但不幸的事情仍然^ml生,月後,仍未屯赀^淼目∥呐cx,竟然接@x被Τ稍械氖,x知悉c三淫\延腥月的孽Nr心得死去活,曾想^自、胎,可是因楹⒆右巡畈欢喑尚,胎LU高而不能M行胎手g,加上教徒不能做自、胎之事,令到xo奈地要把@孽N生下,俊文知道後不堪打,整人缀踝得VV呆呆,可z的x要自面ι下孽N的,此r郭雄知道x有孕,不禁沾沾自喜:「呵呵呵…K於都被χ言辛!真是皇天不有心人,K於播N成功!哈哈哈…怪不得p奶比之前更白更滑,更大了,原黹_始孕育奶水,真想搓爆你p嫩乳啊!!不知@小淫D肚鹊BB是不是我的N呢?真想知道啊!」想起x^色的美貌c魔鬼SM的身材, 激烈的性反,F在更延凶约旱哪醴N,不禁u巴杂驳夭起,恨不得立即Mx的肉洞瓤旎羁旎,狂n刺,F在正密\如何再迫x就,策下次x的大行印

看著正播放日x的三影片和茶C上一一x的赤裸被操的三照片,郭雄面上泛起淫v的笑意……[Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2975123][Dd] μ女新娘超版(D)一至三(完)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] 
 


μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履
μ女新娘加版第二集―迷Υ蠖切履铮

作者： 淫狼  

　　「雄表哥，[Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1839812][Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]今次又麻┠懔耍　延腥月身孕的xχ郭雄f。郭雄回答：「表嫂，大家一鲇H戚Z綦Ew，Me雒雌只是修整水喉T了，不用客猓　箍粗美尤说柠xQ蜣蜱蜥，U\sS下w已n硬起的郭雄心想：「榱嗽俨倌悖多辛苦的蛭叶演L，瘦瘌瘊看我@次如何狠操你的小}穴….....堋」原碜纳洗屋x後，警方一直都未能破案翡翥，nl郭雄x仍然色迷心[，竟然色包天，欲再淫jx。

　　上次Π羔幔俊文家族一片愁KF，俊文後碇道x延心醴N，加上自己已不能人道，受不住刺激下患上精神分裂症，病情r好r模但x仍猿衷诩抑姓疹患病的丈夫。俊文家族@知x樯魔言校加上婚後天便l生K。竟然⑺有罪都推到x身上，斥R她t水，因槊郎而B累俊文受害。

　　「x，近硪陶杉δ愕B度有]有好D？」郭雄b著P心地。x想起便悲闹恚「琛]有…老已委托律要我c俊文x婚，fo我足虻纳活M，他表面上f俊文已不能o我幸福，不想拖累我，但我知道他是怪我B累俊文….琛..我自小已是孤海]有了俊文，我可以去哪Y？我也不想生@孽N…但]有k法…」看x尤说幼樱郭雄的u巴快要忍不住，想直nMx的肉pY抽插。郭雄把心一M，Q定提早行迷x的。

　　「x，你不要@影桑】∥目匆你@樱病情又怎好D呢？孩子是]罪的，生了下聿旁偎惆桑∧愕纳碜佑植缓茫要小心身w啊！你才不是f要榭∥馁I纫卵幔糠凑水喉未修妥，你出去I衣服吧！俊文有我照，你放心吧！」郭雄奸狡地提hx外出，自己留下怼＝^三月淼南嗵，正各人都怪罪xr，只有郭雄@表哥支持自己c俊文^m一起，x郭雄已百分之一百信任，全o岩伤居心叵y，甚至是天ψ约旱囊\。到郭雄的建h，x便外出榭∥馁物。

　　@，郭雄正在x家中b置z器，客d、洗手g、睡房，周都b置了孔C，以便可24小r偷拍、Ox生活的一e一印３名x不在，郭雄走M俊文的房中，看四肢被、目光呆的表弟，郭雄幼臃浅５靡猓拿著手提zC，向著俊文播放：「呀….呀….不要啊…很痛…求求你….不要操…琛.」zC睇x日被Φ穆音，郭雄面Q向俊文，俊文看R^中，全身赤裸，身w、俏M丫液的x，坐在床上，p腿明@被人行拉_成一字，郭雄尼岢椴妍x的私，一面狂抽插，一面用p手狠狠地拉_善大唇，其暴露在R^之龋每一下被大具抽插的情景，都清楚地被拍z下恚此刻x露出痛苦的表情Kl出羞u淫v的呻吟……，俊文看在眼Y，被刺激得手握拳^，但咀Y被著手巾，只能l出璧纳胍髀。

　　郭雄洋洋自得地f：「看！你的女新娘o我破r多享受！我p手一搓她p大奶子，扭Q她闪Ｐ∪轭^，她下面的淫穴便不嗔鞒鲆水，要我狠插！你看^x如此d^的幼幔课抑道你o本事M足x，一霰硇值埽以後的日子，我湍愫煤貌偎的小淫穴….堋堋堋.你看^x的肉p幔渴酋r嫩的粉色，不^天o我操了小r，R走r我翻看^她善小淫唇，已o我操得tt[[了，你看她@自永_唇的相片，笑得多甜美？天她在M足死了，有相片樽C啊！你F在可以放心吧！哈…哈…哈…」

　　全身不得的俊文，其已看^@lx的三片段很多次，每次郭雄乘x不在，便走M俊文房中播放o他看，藉以刺激俊文，向俊文家汀！傅纫你老婆回恚我便好好地操她一下午，你乖乖地休息，不要}_老子狠插x的淫穴啊！我的u巴也忍了三月了，上次操^x真的很回味，我不知@l片打wC了多少次，F在K於有C再操她….嘻…嘻…嘻….我未^操大肚婆，不知x言嗅幔道是不是那泳o呢？f真的，x的肉p又真的很o啊！把我的大u巴包得喘不^猓所以我才要狠插她呢…呵…呵….呵…」郭雄扭著俊文的，淫v地f。

　　羞辱俊文至此，郭雄K]有收手，竟然去俊文的子和妊，看俊文深w已乃蓝萎s的G丸，以及因受甚深而o力抬^的小具，郭雄自行掉子，露出萏ь^的大u巴，朝向俊文f：「哈..哈…你的u巴小得B三q小孩也不如，如何M足被我操^的x！！你的小x怎可c我的大u巴相比？？身槟腥耍我是你的不如乾脆死掉算T！苟且偷生B太O也不如！看你B春子都]有，F在BP也L不出恚真是娘娘腔！C囊U！哈哈…」

　　到T匙的音，郭雄知道x回砹耍s忙整理俊文的衣服，便出碛接x。xM房看俊文激拥纳B，流露怨恨的眼神，以榭∥挠衷俨“l，x眼竦郭雄f：「近砜∥牡牟∏榉捶锤哺,我真的很心…」郭雄到後，忍地f：「不要@影桑∠忍嫠打下o，明天再送院z查吧！」由於已非第一次@樱所以x早已向o士W如何注射，注射物後，俊文又再昏昏入睡….

　　「x，你也累了，喝杯茶休息一吧！你有血，容易休克，你要保重身w啊！」卑鄙的郭雄b作P心地f上早已下了春的茉莉茶ox喝，真o心C的x⒂写核的茶一而M，懵然不知地迎接即⒃俦σ的命\…毫o血性的郭雄，榘l性j，竟不理已延凶约汗侨獾柠x的身w，看著她喝下春茶，刃牟唤沾沾自喜。不久，x_始神智不清…：「雄表哥，你f的]e，我X得有c眩….」郭雄p手扶著x，不意地用手掌托著x的左乳，p托一f：「你坐下休息，我拿毛巾o你抹面。」

　　郭雄立即d中不同角度的z器，湓俅闻南σx的片段。回^^r，x已上lt，全身l幔眼睛也差c不_。郭雄心想：@b春果然害，不消煞昼便春情勃l，看斫裉炜梢运很久了！！郭雄走近x，p呼：「x….x….你怎N了？」只x]有回，便伸出魔爪狂捏xSM的乳房。郭雄]有一zz惜，最鄞直┑Υx，每次看她被操得求的幼樱u巴便诺夭起，勇猛地抽插，中的快感在y以形容！

　　x穿著小背心，外加一件deep v小r衫，郭雄吞吞唾液，扯_x黑色的deep vr衫，以山之爪狂搓被棉|小背心包裹著的大乳房，dd的p乳非常有性，郭雄愈搓愈d^，情不自禁p手用力地扭欲x闪Ｈ轭^。敏感的性徵被受刺激，喝了春的x忍不住l出呻吟：「哎….啊…」郭雄R道：「你@小淫娃！被後b作小可z，l不知又是喜g被人操的v！！只是pp搓捏闪Ｐ∧填^便d^得@樱真敏感！看硐旅流出不少淫液…嘻….嘻…」郭雄S即扯下x的短裙，看到粉t色的蕾z妊，u巴又再大了一倍，看到中g一片黑色的影，呈F了一大片濡竦耐该睿郭雄ou地嘲笑著：「不出我所料，Q完小乳^，肉p便『B水』了….」

　　郭雄把x的小背心向下拉，粉t色w巧的乳罩立即暴露眼前，M酝Φ娜榉坑衷跄鼙话裹在@件小小的乳罩饶兀缀跤6奸L的乳嫌橙胙酆，看得郭雄u巴直扯上天花板，浣邮茺xo意的挑逗。郭雄@r伸出淫x的舌^舔向x的深希隔著乳罩哽咬闪Ｕ玖⒌男∧填^，x立即a生自然的生理反，呻吟不唷….得到x的淫鼓睿郭雄o情的扯下x的妊，整的私Dr一目了然，淫水的流量^之前更多，把整沙l也弄窳恕９雄得意忘形地f：「你@淫娃D，今天就我看看你有多淫v！」S即伸出肥大修L的舌^，狂舔x的小妹妹，郭雄一面舔舔肉洞攘鞒龅慕蛞海一面用力地啜咬善小t唇，x忍受不了，l出失控的呻吟：「呵….呵….俊文….不要….@Y很v….啊….哎….」

　　x`把郭雄成俊文，上次Ψ躯x自，但郭雄已操得非常^a，@次橐欢名x放淫v的一面，郭雄竟㈠e就e，正自己是俊文回答：「x…我勰恪不要o…你的淫水很甜啊…我喝….@邮娣幔俊构雄用力地拉_善粉色玉唇，肉洞S即榫_，郭雄近距x目睹x肉洞鹊木吧，淫液不嘁绯觯肉p缺诘募∪獠蛔杂勺灾鞯刂匮}做著收s放的工作，情j高q的郭雄⑸囝^蛇云鸪v字，忍地插Mxo窄的道龋完全]有因辂x言卸有所忌…真的x，除了三多月前被rL性鄣淖涛锻猓此後玉洞根本]有被任何人H密地接|^，@次面狂岬拇碳び衷跄苁艿米∧兀看丝帖x肉o地抓著郭雄的^，N近自己的私，示意郭雄^m吸吮…. 。

　　「老婆….要..…很癜　.弄得我整咀都有你的垡..…想我的舌^伸M你的道M^帷.喜g我用力吸啜你的唇帷.」郭雄ou地深入x，x不答，便停止啜咬唇，迫x回答就。性徵被受刺激，意y情迷的x`以榕c俊文g好，天真率直地喘饣卮穑骸负恰呵…要…我要你….啊…啊…伸M…道….再入些..Α是@印..用力吸啜….我的…唇…啊..啊..很舒服….真的….我…喜g…啊…唔….不要停啊….」到x的厝岬囊低求，郭雄O度d^，具已蓄荽l，潆Sr就地攻酐x的「私家重地」……

　　但此r的郭雄仍意q未M，站在呈F半裸的x身前，趾高P地下皮А⒗_，八疾起的具，在密茂的毛诺刎Q起，黝黑的o四周M亚喔，l崦大的^有如一小z^，套在杂驳年具上，兀立在x眼前。郭雄非常M意小弟弟F在的B，相比u巴萎s的俊文，自己的u巴在太粗眩√完美了！榱思狱c新意才操x，郭雄竟在小腹至毛附近y了一b威猛的老虎D案，誓要以猛虎吞食x@b任宰的小羔羊…..

　　露出具後，郭雄扯起x的秀，㈥具墅x的小咀，示意口交。迷迷糊糊的x柔情似水地p手捧著郭雄闪ｗ詈诘木薜叭啻辏伸出丁香舌舔啜郭雄的t色小z^，一舔之下，郭雄d^一振，^小孔流出小量d^的精液，x一一吸吮，「用力地用舌^舔你的…啊….o周…特e突起的青根很W….啊..我的好老婆o我止W啊…..呀…很舒服….用力地吸啜….闪４鹤右惨….整粒含在咀Y….Α就是@印.x啊…你真wN…._眼睛，看著我….我勰恪」

　　郭雄ou地扮俊文，引x取自己。到郭雄f我勰悖x感拥煤情}}，一面[眼看著郭雄，一面用咀⒐雄整根八即训年具含在咀Y，此rx半都被郭雄密茂修L的毛遮住。o知的x正H密地檫@^自己，令自己严氯月身孕的淫\口交！！按照郭雄的指示，x把u巴含至喉甸g，在口腔中用舌^不砘靥虮M整根勃起硬的巨棒，唾液、精液慢慢木走流出，As性d^的呻吟，有些甚至滴在深深的乳涎Y….

　　在x咀瘸椴迨分後，郭雄拔出粗训木薨簦狠狠地扯_x的乳罩，因言卸令原本已SM得很的x更加SM，闪尚“亮⒌募t色厘子煸谛厍埃郭雄看在眼Y，性j更加高q，看看手Y的乳罩，撕著35D，得意ou地f：「又大了一cup，不再玩多一涸Φ米∽约海俊闺S即⒕薨舴旁谌现虚g，著x用p乳A著磨擦，大玩乳交！「俊文….不要…不要@印我…我不懂….不要@油妗.」x┣蟮馈９雄不地回答：「不懂？我操你的r候你又懂_p腿我狠插？？帜r你又懂p腿Ao我的屁股？？用你的大奶子，用力Ao我的大u巴！我磨得爽，一憾狠狠帜阕你爽！你不是f很畚疫@老公幔浚俊

　　郭雄一R，受春影的x傻VV地照著郑雪白o瘕、酝Φ碾p乳用力地Ao郭雄的u巴，不砘厣舷履ゲ粒郭雄d^得不住地呻吟，^亦流出一些精液，⒈辂x赡鄣男馗cA美的下……仍未正式作鸬年具依f硬地挺立著，郭雄在x的胸脯上磨擦了十多下，便把x推在沙l上，用力地拉_p腿成一字，把l崮[的大^入道口，施以魔爪用力揉搓蛇的大奶子地f：「好老婆，叫我一好老公，求我F在用大u巴狠插你流M淫水的}穴！」

　　e⒐雄成俊文的x，在物的影和郭雄的崆榍白嗵舳合拢柔情似水地f：「唔….好老公…啊….求求你….用你的….大u巴…..狠插….我流M淫水的….}穴….啊…啊..」郭雄p手立即用力地向x下w拉_善唇，用M全力地插Mx花芯，一操M子mi深，x即rl出痛楚y醯纳胍髀：「啊…啊…痛啊！不要…啊..老公….」但郭雄]有理，看x被狠值妹嫒菖で，精@^色的孔向他求，更惹起他辣手摧花之心，抓著A股，狠心狂刺，誓要把巨全挡灞Mo窒的道取４丝帖x被操得抓著郭雄p肩，上身×业厣舷u晃，A的乳房前後左右烈地震樱l出纱BB的呻吟：「啊….不…不要…啊….呀…蛄恕.到底了…啊….琛琛.我…我的…我的子m…快破….不要…太用力了…呀….小心…我z的BB….」

　　郭雄槿]甚NL，但就是天生A，性j旺性，十多q便Mg觯诌^的女人o担但F在就Ρ淼艿男禄槠拮欲x色j心[，加上停然要值奖M、操到底方肯T休！　
一到BB，郭雄歪念采，誓言要xQ下被他三兄弟Φ哪醴N，故便放p抽插的力度，x此r亦了一口狻９雄_咀巴狂吸吮x深w胸前小t梅，又啜又咬，加上郭雄故意用力揉搓，奶子一已被搓得一片瘀痕。看到自己的茏鳎郭雄得意地行cx裎恰＝游墙尚\的x不懂回，任由郭雄肥厚的舌^M自己的咀Y，被迫c之交p不清，唾液亦l舌尖g漏出，扇舜丝滔麦wo密相B，饷艿年毛互相重B，x的淫水娜饪p隙中流出，被郭雄抽插得吱吱吱……

　　郭雄看到x全身LC，崆榈е自己，忍不住f：「果然是人gO品！Φ幼优c自被操的反都@游引，不枉我待了三多月才操你，哈…哈…哈…」郭雄在xw瘸椴迨多下，射了一c精液，拔出仍然杂驳年具，面向x，命令道：「快o我整根舔乾Q！」被抽插得疲累的x全身赤裸，跪在沙l上，垂下^，V俚嘏踔明明是Z其操、害其丈夫的仇人－郭雄的u巴，整根含在咀Y，用舌^在口腔忍蚯Q。「有闪４蟠鹤幽兀Α.是@Y…有u巴下面突起的青根….再往下舔…Α我的屁眼….噢！超爽!」郭雄一面享受x的侍候，一面教x怎恿钭约核。

　　受到x小咀M一步的刺激，郭雄狂插小咀廿多下，扯起^x的^，手不砘卮曛大u巴，向著碛薪^美蛋，仍以肿约旱氖钦煞颉⒑情望郭雄的x，以雷霆fx之荩「呀…呀…」π盍硕月的精{全射Mx完美o暇的骸⑻N奶水的乳房上！x面Α刚煞颉o情的u簦只有_杏眼，挺起胸膛，迎面接受腥嗅欲I、味道饬业木液…..

　　射精後，郭雄淫v地把x的^Q向左面，原砥渲幸R^正拍z著才射x的精A片段，郭雄的具仍然莸卣玖，e起倮手荩奸笑地f：「@次我操完x，⑺有精液射了她，你看！！」x迷迷糊糊，上半身c粉M丫液的幼尤被z在R^龋看磉@段精彩片段，是俊文休息r的「消f目」了….

[ 本帖最後由 syt01 於 2008-8-21 10:25 PM  ] 

 

收藏分享u分
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。 
 回鸵用TOP
 
  

  
syt01l短消息
加楹糜
syt01

UID43939 精A0 x嘞20 性e女 在rg107 小r ]rg2005-5-19 最後登2009-3-24 

小W生(200/1000)



帖子108 e分225 水479 米 
 2前l表於 2008-8-21 05:00 PM | 只看作者如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。
μ女新娘加版第三集―迷Υ蠖切履(II)
　　拍下x被射的片段後箜箅筵，^槁郭雄用手翻看x的部，瞄看善唇被操得tt[[FKNO，ieHU黏M精液的}穴洞口，便感到非常M意荩蜻DN蜚得意洋洋地χxf：「@次呵曳胚^你，臀a下『Y晶』後再狠狠制颇愕囊洞！」接著郭雄便辂x抹乾Q上及下w的精液KVI@，摧搴以免oxlX被Φ嫩E象。清至下wr，郭雄仍不忙用三b手指插Mx的肉洞惹R歌S，酷酴忘形地f：「不插死你@淫大肚婆！！哈哈…」狠插了三、四下才肯放手…

　　一小r後，x恢椭X，除了X得全身}，下w有c灼嵛⑼粗外，在想不起才l生何事。看到郭雄在照自己，才知道才休克倒了，刃母械胶懿缓靡馑迹但x又可曾想到才自己已再次被郭雄迷α四兀抗雄R走前提cx她才突然倒在地上，他未能即r把她扶起，著x自己z查一下有否撞，郭雄的心照，令千夫所指的xo言感激。

　　郭雄走後一段rg，x才往洗手gz查身w，x@r才lX左乳上瘀了一大片，以在自己撞了，所以]有岩墒枪雄的卑鄙所椋但情是自己才被郭雄迷狠插r，K被扭捏乳房而引致瘀，可z的x至今仍懵然不知！目睹碛型昝郎聿牡淖约海x突然想起才昏倒的r候好似l了一龃羲频模想起c俊文甜蜜地做郏自己wN厝岬榭∥目诮煌滔垡旱那榫常下w忍不住流下d^的汁液……可是很快x又回^神恚知道俊文已病，在床第又怎能M足自己，c自己^著~水之g的生活呢？@rx不禁又再想起新婚之夜被狠插下w口交射的K事，想起成U人的丈夫，想起已失操的自己，想起延腥淫\的孽N，想起F在孤立o援的境r，x不禁抱著赤裸身痛哭起怼…

　　此情此境，郭雄在家中的X上看得一清二楚！看x赤裸SM的胴w，正在z查被操而弄的乳房，看x想得入神，下w流出淫液後心痛哭的幼樱郭雄不禁u巴勃起，向著光幕砘啬ゲ磷^，l出淫v笑意：「哈哈…不枉我在洗手g妊b置多孔R^，B淫穴肉p都看得一清二楚！看才操得太少，未能M足我的好表弟媳，我下次再狠狠地炙滥橹埂..哈哈哈…」

　　接著，x在浴室攘茉∠丛璧那樾味冀o郭雄全拍z下恚每x拿著沐浴液T在乳房上揉搓按摩，35D的巨乳被搓成不同形睿闪Ｐ∧填^酝Φ赜向花r，郭雄便看得u巴d^地不嗵ь^，x地又抬起右腿，淝部，@r私K小t唇立即暴露在R^之龋一一合地郁樱正在挑逗幕前的郭雄。此刻郭雄看得金睛火眼，巨再n拥孛大一倍，精液亦慢慢地男】攘鞒觯常d^！饷曲的毛M收眼底，郭雄沉醉在x色j的面中，不禁加快速度狂杂驳年具大叫：「呀…呀…正呀!下面的毛真饷埽∵生L到蛇的股隙，真淫v呀！下回我拔光你的毛留榧o念….呵呵呵….呀呀呀…」郭雄大呻吟後，把射Mx道鹊木液全在手上。

　　x沐浴後，著大毛巾走Mc俊文的睡房Y，榭∥那身w。a於c俊文己成夫D，m然俊文F在已成VV呆呆，但x仍希望可c俊文LP守。t生m然f俊文的G丸已乐仄p，]有能力u造精子，具亦不能勃起，c失去具的太Oo疑，以目前的tW而言，驮的C是零，但x仍希望有奇E出F。可是v使x衣著打扮性感，俊文的具仍o任何反。

　　直至x延心醴N三月，俊文的病情更加夯，患上精神病。此刻x只用毛巾包裹赤裸的身w榭∥那下身，目睹恍如性感尤物的妻子，俊文只是VV呆呆地看著，全o反。一不留神，x的毛巾不慎滑下，赤裸的胴wMF眼前。x嫁o俊文三多月以恚首次赤裸裸地面φ煞颍可是]想到@刻的俊文弄至如此不堪的田地。m然已非子，但仍以槭状纬嗦阏煞蛎媲暗柠x立即M害羞，正想拿起毛巾的r候，想到希望以自己T人的身w可以刺激俊文的反，希望Σ∏橛兴椭，所以x便^m赤裸裸地榭∥哪ㄇ下w。

　　「W！正呀！你@v女人真是水性花，淫ou！我表弟病得只剩半l人命，你竟然有心情光著身子挑逗他？才我操你的r候又不你@又樱∧氵@淫vD！枉我怕你流a便放^你，真是笨！下次待你挺著大肚子再大帜阋环！」仍在家中O察x一e一拥墓雄厚ou地R道。

　　「孕D的奶子真的很大，闪Ｄ填^又粉嫩又粒，W！又白又挺，35D我喜g！才狠狠地搓爆你的巨乳！……挑！看甚N？在搓你@死鬼丈夫的小ux做甚N？你以樗有反幔恳搓要舔便舐老子的大u巴，一定含爆你的淫嘴！」郭雄看得眉w色舞，水花wR地自自f。@r的x正耐心地榭∥那，又怎知道自己赤裸身w，H密地照患病的丈夫r正被郭雄看得一清二楚呢？

　　D眼x已挺著五月身孕，言辛铥x的胸脯更SM，肚子愈碛大，E眼看上去以榭煲生得的八月孕D呢！一般孕D都樾∩命的砼R而上M笑容，充M喜，惟x愁眉苦，痛欲^地面Χ鹊哪醴N不嘧涕L，罪骸⒃购蓿羞u之感每日也在折磨被Τ稍械柠x。俊文老爹已委律，代表俊文cx申x婚，F正分居A段，早於一月前已把俊文接走，送往B院t治。m然俊文家不想再x@不祥D，但橐俊文一面，x仍不o诳嗝月有商焱B院探望深鄣目∥摹．然，每次郭雄都相陪前往，每次前往B院，郭雄都乘x不X而折磨俊文，以致俊文的病情也愈碛乐亍

　　每次xc郭雄走後，俊文的病情加。引致俊文家更加反x前硖酵，每次遇x，都流露出鄙、怨恨的目光，令x刃谋陡须y受。今天在B院，巧碰俊文的姑姑，看四肢w瘦，乳房SM，肚皮大得ALL，行颖孔镜柠x，便鄙地瞥了一眼，xc郭雄而不。但真o心C的x仍一心想家族上下ψ约焊挠^，鼓起勇馍锨按蛘泻簦骸腹霉茫你好！很久不！」

　　但Q淼闹挥泄霉o情的斥R：「不敢！你c我的俊文已o瓜葛，不要JHJ戚！枉你有前砜纯∥模你害他不幔楷F在c淫\严虏蝗不四的孽N敢上砜纯∥模算是示威幔空媸遣恢廉u的vD！」S即起手便掌x的俏，更大R道：「幼由聿氖遣诲e，可惜w夫t水呢！」x被打後M委屈，痛哭樽约恨qo：「琛琛我]有啊！日我也是受害者，不是我自的….我也被那三禽Fα撕芏啾椤.楹文都不慰我一句？琛.我也不想言小.但孩子是有生命的…天父f我不扼⑿∩命…..俊文弄成@游乙膊幌搿.琛.你不要@哟我….」姑姑到x在g斥，便再起手掌xR道：「在狡q？我的俊文o你害K了！你@死vD，淫vou勾引男人肿约哼在ぃ靠次医裉觳缓煤媒逃你便不是人…」

　　@r卑鄙的郭雄扮演x的o花使者，阻止姑姑再追打x。眼郭雄身榭∥牡谋砀纾竟然吃Y扒外不妥约喝耍姑姑走R道：「你@U人竟然湍氵@vD？看磉有一腿呢！真是淫vx，看你何r折至死！」@r郭雄心想：「哈哈…你@臭婆娘又知我cx有一腿？？是啊！我已狠操^她^千遍，她肚鹊暮⒆右灿蟹耗兀亢呛呛恰.今天我要再狠炙状尾帕T休！放心，我一鲇H戚，我代你好好地『教』她，看她以後敢不敢目o尊L…..堋堋堋」郭雄又起了淫辱x的歪念，可z的x不知自己延形月身孕後要接受一罕缓值拿\……

　　好不容易才能看患病的丈夫，精神病愈碛乐氐目∥囊逊植磺寮胰耍有r傻VV，有r嘶力竭，抽搐不暝，原本有一俊的俊文，F在得p目o神，肌肉扭曲，因橄麦w乐厥，影荷蒙分泌，俊文的c下身已L不出E子和毛，全身都被布Ы起恚以免抽搐r咬撞自己有生命危U。看深鄣目∥默F在成的鬼模樱x哭得肝c寸啵差c昏倒在地上。

　　郭雄乘C著o士扶x往病房休息，自己照俊文。此r郭雄又再拿起zC，播放近月硗蹬柠x赤裸沐浴、如的生活片段，中然包括迷x的精彩面：「…呀呀….老公….不要啊…小心我的孩子….哦哦….不要太快…..我受不住啊…..已插到底….蛄恕.呀…..我的乳^….哦…很W…..呀！！不要那N用力啜咬…..我的奶^快o你咬破了…….唔….唔…..你插了我很久….我的腿…唔..快合不上怼.呀呀呀呀！！！！肉洞快破了….你插得太快太用力啊….呀呀呀呀呀！！！！…..你的「大z^」磨得我很辛苦啊….呀…呀….呀！！」

　　面睇x被操l出的呻吟音，看x上泛起t霞，一面享受被操l出的呻吟，一面M充MM足的笑意，似乎相享受被值淖涛丁Ｐ∽焖闹鼙⒈獬淼木液，好不性感！一pSMA的乳房不停地上下×训卣鸨U，然大乳房同颖丫液，p手被在床^上M行垂死暝，楹嘻x如此d^M足？？原砉雄上次迷意得逞，眼看事後x赤裸身榭∥哪ㄉ磲幔便再惹起淫念，翌日再x，@次比上次操得更狠！以土Px蚰光著身子情挑成性o能的俊文，但吃了春後s不主佑合自己的σ，所以Q定第二日再落迷x，誓言@次要直Mx的淫穴才肯T休！

　　面惹逦可，x全身赤裸，p腿被迫屈成大W字型，向左右蛇O力打_，郭雄粗大的巨，狠狠前後不嗤七Mx的淫穴之中，]有因辂x言腥月而有所z惜。由於力度相大，而且速求很快，短短一分之龋x的小穴已被狠狠抽插了^百下，l出滋滋滋的，而且每次都以九\一深的方法狠插，y怪x因槌惺懿黄鸲纱BB，淫不唷

　　郭雄O度亢^地χ俊文f：「堋堋..如何啊！]想到你的大奶新娘言腥月的奶子可以@迂SM？性j可以@哟蟀。扛嬖V你，x言械年道仍很o窄，操得我u巴也快嗔耍以前35C的奶子，已增大至35D，你看她o我操得奶子多激U？天我一啜一咬她的小奶^，肉p便出大量淫汁，是出淼模不是流出恚看硎浅贝的兀∧憧此多d^！我身槟愕谋砀纾代你好好M足x，不她守空c的…哈哈哈…天我狠至怂三次，老h推、坐都有玩^，每次都值盟嘶力竭，差c呢！不^之後的片段我在整理中，下次再播o你看！你慢慢等吧！」

　　禽F不如的郭雄一面嘲弄俊文，一面用手逗弄俊文毫o反的小具。此r俊文被羞辱得u^抽搐，眼也快反了，郭雄看在眼Y，M足程度不下於狠狠操破x的}穴。「哈哈哈…f也奇怪，e看x平日多斯文厝幔原碓诖采鲜侨绱朔攀淫v的！Bm扇战o我狠插，胎哼保得住，真是害！看硎桥私鹕D世的淫娃！呵呵呵….有件事]告V你，是cx、我和兄弟的胎河嘘P的，就是x@胎…」毫o人性的郭雄在俊文耳f出有P胎褐事，只俊文後反更大，全身抽搐，不暝，似乎受到很大的刺激……

　　「哈哈哈…..我的俊文好表弟，好好地在B院^你的下半生吧！你老子你@心死的，呵呵呵….@佑绣X又有何用？o子送K^子^O！你筛缸佣加薪裉斓了！我走了，我s著回家狠延形月身孕的x呢！不知事隔月，x的小}穴否更姣更淫v呢？？？堋..你慢慢休息吧！」郭雄肆意嘲弄俊文一番，R走在俊文]有春子@，o力抬^的小u巴上，用手指狠狠地射迪拢羞辱c嗔穗u巴o疑，酥轮男性尊溃]有男性性徵的俊文後才悻悻然x去，只剩正在抽搐的俊文孤地留在床上。

「雄表哥，今天多得你，否t只有我一人，恐怕不到俊文了…」x感激地向郭雄道x。

[ 本帖最後由 syt01 於 2008-8-21 10:44 PM  ] 

若新密ao法使用，可能是未更新。使用f密a看看。 
 回鸵用TOP
 
  

  
syt01l短消息
加楹糜
syt01

UID43939 精A0 x嘞20 性e女 在rg107 小r ]rg2005-5-19 最後登2009-3-24 

小W生(200/1000)



帖子108 e分225 水479 米 
 3前l表於 2008-8-21 05:03 PM | 只看作者如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。
　　仍在假惺惺的郭雄回答道：「都f你e客饬耍∥液么醵际强∥牡谋砀纾[Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1839812][Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]我由小到大一起生活，他弄成@舆恨摔，截我都很y^，今天只是e手之，UN誓]你又何需客饽兀∫葬岵灰叫我雄表哥@幽吧了，叫我雄哥吧！x回答：「不…..@硬皇翘好，k你是俊文的表哥，是我的Ltu墉m，葸@硬惶好…..」郭雄еx，p弑巢炕卮穑骸改阌诌@涌饬耍叫我雄哥便好了，除非你不把我作自己人吧！」

　　被郭雄真\的打樱x只好接受：「那…以後多得雄哥你兔α恕！箍匆xψ约喝绱诵湃危郭雄刃牟唤暗喜，看xN奶水的乳房日益大，郭雄的u巴蠢蠢欲樱正思下一步回家後如何再品@延形月新孕的大肚新娘的肉洞。扶著大肚的x回家後，郭雄藉C留下，湎螓x下手，今晚誓要留下狠蛀x到天明才甘心。

　　正郭雄辂x打c家中一些家^盏r候，x便在d中休息，@半年l生的事在太多，二十出^，自小已是孤旱柠x也身心疲累。x一直以砉驴o依，m然外表出，青春美，厝峥扇耍一直以碜非笳弑，但s惹硗性的排斥，性稍加H近，都是想Ⅺx追到手，否t根本不cx交知己朋友。原以榕c俊文的相偈亲约盒腋Ｉ活的_始，l知不幸的事情接踵l生，崦自己五月身孕的大肚子，不禁悲闹恚想起被Φ男禄橹夜，直是趑|！被三名不知名、蒙著面的色魔流Γ含著他污x的u巴，吞下他排出淼木液，在R^下淫v的姿荩B自己都未看楚的部，竟然要著三b色狼面前翻出唇，拍下被操的裸照、三片，此刻xX得自己十分av！肚鹊哪醴N正在肚皮下郁樱x更Xf心！心想：「神啊！楹我@土P我？我做e了甚N？我很痛苦啊！@N日子何r才Y束？」一不小心，x弄掉了郭雄的袋子，一部手迷你手提zC便跌在地上……

　　「x，你有家找我褪肿幔俊构雄道。正N房走出客d，郭雄便看到x在翻看自己的手提zC，此刻xI流M面，看到面恚骸..呀….呀…不要侵犯我啊…...琛…很痛….不要插….我受不住….子m快破…不要射精…言械摹..琛」「..哈哈哈…言辛烁好，生鹤右像我有一b大u巴，生女阂像你有一p大奶子….哈哈哈..」看到新婚之夜被破Φ钠段，x不禁放痛哭，既@又恐郑看到N房Y走出淼墓雄，已能猜出八九成@件事的真相。

　　「你….你..究竟是l？樯觞N…樯觞N你有@段片….你…你c@班禽F是同一伙的？？」看奸被R破，向o翰蛔鞯墓雄K]有受@，T@N雒妫洋洋得意地答道：「是啊！@件事是我精心策的！是我c兄弟Oδ悖把俊文打至成性o能，l叫他老子有X便欺何班FH戚，@些叫作！你知道後又奈何？想缶幔磕愦蟀崖阏铡⑷片在我手，我一被捕，你所有不得光的淫照、被Φ挠捌便遍讶的色情八卦sI、互W、笳拢看看你以後有人幔磕幼舆@丝@，奶子又大身材@影簦我被捕後一定有大把A片商邀你拍色情片，@月斫o我操^那N多次，性技都不e，你一定可以成樽钣星巴镜AV女星，AV影後非你莫伲我在z中向兄弟O力推]你，出z後再c你『聚f』，哈哈哈….好幔俊

　　到郭雄死不悔改，出言恐，入世未深的x又怎能付呢？K被得面青唇白，抖、掩著p耳回答：「呀…你不要f….我不想你f的v？你….你….你不是人，是禽F，是魔鬼！究竟你想怎樱靠∥囊呀o你害成@樱你不放^他？我…我…的身w都o你沾污了….琛琛F在已大了肚子….你有甚N怨，有甚N仇都直M了吧！樯觞N碚腥俏遥琛.琛樯觞N不放^我？琛.」

　　到x失控的哭，看到x大了a的大奶子，郭雄的u巴又再蓄荽l，上前еx的A股，一手砘卮曛x左的大奶道：「好歹也上^状未玻你的肚子有三分一都是我的，只要你乖乖，我又怎待薄你呢？俊文都成U人，你也需要一男人的照，就我好好『邸荒恪赫疹』你吧！」f完便伸出淫舌舔x美的，x被得花容失色，不暝，低^躲避郭雄的吻。

　　n撞之g，x一_蹬中郭雄的具，郭雄重要部位突然受到u簦痛得死去活恚老羞成怒，一手扯起x的秀，狠狠掌紫拢撕破x吊гDb的上衣，⒄胸罩向蛇拉，x只s得上「呀！」的一，巨乳即r被乳罩D得向前出，郭雄笙麦w受u之仇，狂掌x的豪乳：「v人！嗅！o我上了多次，B肚都o我搞大了，淫照和τ捌在我手上也敢跟我耍花招！！踢我的u巴？看看我今天怎咏逃你！！」fT便地上下、左右拍打x的嫩乳。

　　「琛.琛不要…呀…不要打…..琛..」掌了廿多下，把蛇乳^由右到左扭捏，再用力拉扯，整乳^被拉得升起，看到自己女性的性徵──乳房，被糟蹋得不似奶型，x被羞辱得适ё溃骸琛..不要呀….很痛…..不要拉扯….不要咬…..我….我的乳^快破了…..琛.不要糟蹋我的胸脯….不要打….不要虐待我的乳^…..」看尚〉哪填^被凌虐得tt[[，羞u地挺立，整p豪乳M被的五指痕，郭雄的怒獠派约咏咧梗r收手，不再虐打言械柠x。

　　「哼！不R抬e，自苦吃！」郭雄狠狠瞪著衣衫不整，L凌y，暴露p乳，跌坐地上的xR道。此刻xo助地在地上抖，郭雄cx相了翟拢已熟知x的本性，知道x如羔羊，入世未深，在最容易欺。看到xT人的巨乳暴露在空庵中，上下起伏地喘狻⒖奁，郭雄便l出淫v的笑，下皮В妊劝言缫延舶舭舻年巨掏出恚墅x道：「哈…哈…不想o全人看到你的裸照淫片便要我f，我不待薄你的…..」

　　S即托起x的望向自己，看到郭雄竟然难中伸出粗厌h陋的大具，x整人也得呆了，彷樊天被ΦK‖F在又再要重演了……「不…不要…我已言形月….不…不可以…琛.琛.求…求你…放^我吧…」未等x答c否，被性j_昏理智的郭雄已按著x的^部，撬_x的小嘴，把整根早已勃起的大型具深深插入x的小嘴龋不嗪莶澹

　　「呀…呀….唔…唔….琛.琛.不…..琛.唔….唔…」小嘴被行塞M具，郭雄饷苄揲L的先全揩在x^色的上，半都是郭雄l出嗅味的毛，x只能o助地l出痛苦的呻吟。郭雄的具太大太硬了，把x的小嘴D得快破了，B空庖缀鹾粑不到，明明想把具吐出，反而成F在不嗤屡，舌^不啻碳す雄的情j。m然郭雄的具O度h陋，又有y的馕叮d^的精液亦慢慢凝^B出，x亦啜吮了不少，可是在@羞u的r刻，女性的生理反仍在折磨著x的身心，在如此淫的夥障拢阎孩子的子m竟慢慢分泌d^的汁液，柠x的肉p缺诹鞒鲫道口，x整l妊底部已被弄瘢善唇不由自己主地收s放，看睇x的小穴已淫水泛E了。

　　郭雄按著x的^部狂抽插，受到x舌^的刺激，郭雄的具更杂玻骸秆健呀…含得好….快啜我u巴後的青根，@Y最敏感！Α.有屁眼，快用你的舌^M去…啊….啊….有闪４蟠鹤樱你老公俊文]有的，你不趁C含著它…呵…呵…呵…」x替自己口交的同r，郭雄亦不忘羞辱俊文。一到郭雄的嘲弄，x尚醒I流下。

　　「哈…哈…哭甚N？_眼睛，看！你F在不又再槲铱诮幔磕阒道幔窟@五多月砦α四愣嗌俅危砍了新婚之夜代俊文湍闫铺之外，至今日我不知至四愣嗌俅危待我把精彩片段播o你欣p吧！你知道幔磕忝咳赵诩抑稚觞N我也看得一清二楚，B你小妊撒尿我也看到呢！你沐浴r在R^下已自酉蛭衣冻鋈饪p了，我看到你那粒小豆豆呢！你真淫啊！@用刻焯舳何遥你f我怎能不狠操你呢！哈哈….」

　　到郭雄的淫剖白，x才知多月硪咽艿焦雄烂艿谋O，@段日子常c@名ψ约旱Ψ腹蔡，得到充份的信任，令x不禁怪自己楹芜@佑薮o知，被人欺_、偷Q了也懵然不知！@次再被在是的，有l叫自己@佑廾o知呢！

　　x跪在地上，被迫捧著郭雄的嗅u巴口交，郭雄要求多多，迫x_眼眼含他的大u巴，伸出整l舌^不砘伢卤M它整根具，而且要l出舐u巴的淫v音，x一面口交，郭雄d^得一手狂搓x的豪乳。在口交了廿分後，郭雄才抽出x口中的具，此r一大l分泌物正煸邴x伸出的舌尖上，獾剡B接郭雄的粗大u巴上，郭雄cx四目交^，钕螓x嘲笑道：「哈哈….{^了月，你的口技真不e！看！我的精煸谀愕囊舌上，我多H密！性o能的俊文o福消受了….呵呵….得我跟你破幔抗哈….你的肚也o我弄大了，F在要o的含u巴，真爽！」

　　接著，郭雄把的具向x精@的孔揩抹，v然x努力躲避，整仍是被揩M郭雄淫x的精液，看到自己下v的模樱到郭雄的羞辱，x羞u得尊叩亍４丝坦雄坐到沙l上，露出淝址耕x的「刑具」，向x命令道：「把衣服…掉！即刻！快！」
面郭雄的威{，xo奈屈服，地、笨拙地站起恚拉_背後的拉，整l孕D裙S即掉在地上，早已被扯甩的乳罩亦掉在地上，只剩一l小的妊，包裹了的下w。

　　]有衣服的遮掩，x只好用p手掩胸，因樾u，所以垂下^不敢望向ψ约夯⒁眈眈的禽F郭雄。看任由宰割的小羔羊，郭雄不禁放大笑，看到x愈SM的巨乳，配上像鼓一哟蟮亩亲樱郭雄看得血}S：「走近我，抬起^，垂低手，挺起你p巨奶，俯身前看著我！」o助的x屈服郭雄的淫威之下，被迫照著做，郭雄立即p手抓著x的巨乳，伸出淫舌，@著乳房外忍蜻^，耐像A圈一般的向嚷慢地舔著，郭雄注意著x的反，然後加快速度狂舔x的奶^，一舔一吸一咬，流玩弄x蛇N起的乳^，揉搓鼓的大肚皮。

　　敏感受到舌^的刺激，v使x如何憎恨郭雄，仍忍不住]眼l出d^的呻吟：「呀….呀…啊…」看到x如此烈的性反，郭雄更d^，Ol大u巴立即暮谏擦种懈傲地Q立，前所未有地想找と舛赐刃n刺。正『享受』郭雄不辔吮奶^而l出d^的呻吟r，郭雄突然下x的妊，x感到下w一觯私立即暴露在色魔郭雄眼前。

　　「呀！不」郭雄S即低下^，行用力左右蛇拉_x的唇：「哈..哈..都猜到你的妊全瘢淫水都快滴在地板上了，你看！」郭雄用中指揩抹x私流出的淫水，展示ox看，x看到後，羞u得Q面不敢看。「嘴巴f多N不意o我郑F在又@瘢你@淫娃口不π模言辛巳赃@右，ou！」o斥Rou，x也不敢g嘴：「我Σ黄鹂∥摹.琛.一次又一次地c@色魔交g….如此d^….我真的很淫v….姑姑他]fe….我是淫娃….y怪神要土P我…琛琛.我真是罪有得…..o色魔σ淮斡忠淮巍.我ou！！」可z的x自尊心乐厥，⑺有罪都扛在身上。

　　郭雄此刻x的凌虐仍未Y束，行把x拖Mc俊文的新房，房g的上有一K大R子，郭雄把x甩M床上，赤裸裸的x整人面向R子，自己t躺在x背後，e起x的右腿，拗向自己的左腿上，伸手玩弄x的私。「琛琛不要呀…我已言形月….不能做邸.求求你…放^我…琛.我已跟你用口….放了我吧….」

　　ox如何苦苦哀求，都不能阻止郭雄淫辱x的Q心，崦著x饷艿娜角地В骸改愕年毛很饷馨。」上兑灿绪芮的毛呢！古有女人股隙有鬈曲的毛，都是性j旺盛的D，y怪你@右，大肚都要色T我帜悖」..哈….」x想阻止郭雄的侵犯，但o奈p手被床上，不得：「不是…我不是D……我]有色T你….琛.放^我吧，求求你啊！琛」

　　郭雄]有理x的哀求，^m善唇，x的小唇受到刺激後已充血，被w攘鞒龅拇罅康垡哄窳恕９雄的手往x大腿取⒋箨唇、鼠蹊以及肛Tpp的搔著，但是o如何就是不碰|她的包皮核及小唇。面郭雄@老手的幔x全身起了一疙瘩，心口再次起伏不定，p腿肌肉也因而p微的os，小穴已放_。於是郭雄_始用右手大拇指pp按在x躲在毛及善大唇中g上方的包皮，pp慢慢的往上翻，使x最敏感的女小WW「蒂」逐u@F出恚又用p手的大拇指pp的按住x的左右善大唇，狠狠地往膳苑珠_，使得x的尚￡唇立即左右分x而露出她的最神z[私的女地В道！

　　然後他就低^欣p著x的私密的肉p，偶而χ核及道pp吹猓偶而⑹址诺翎嵊衷僦匦掳情_。x感X下w一觯她最神z[私地П贿@Ψ钢匮}扒_欣p著，她a生出一N亢^、羞u的}s情w，最後大量的淫液便在郭雄眼前不嘁绯觯濡窳苏床巍９雄此r扯起x的L，伸出三bL手指狠狠插Mx的肉洞龋而且愈抽颖阌快，「呀…呀…不要….琛.我…我肚扔泻⒆印.不要呀….」

　　看到x色天香的美貌浮F痛楚的神色，到x的┣螅只加快郭雄虐待x的邪念。「看！看著R子，你多N享受我三b手指的操弄？M有我射出淼木液，奶^也N起了，淫穴又流水不止，在fe？何不坦承地面ψ约旱母杏X！你的孩子我也有份海就我今天好好地畚液⒆拥吧！」fT便把早已一柱擎天的巨尼岵暹Mx早已裢傅那把ǎ抬起x的右腿拗向後，让婵癫澹扇丝溺R中清晰地看到巨是如何抽插孕D的淫穴！ 

　　「呀…呀…爽幔抗哈…你@淫娃D，每次都很享受o我狠插呢！平日在b淑女，在床上不是假正？倒像任操免M的妓女！F在大了肚子要我操，你的胃口可不少啊！你真是淫v得很….哈哈…哈….踢我的u巴！F在就算我一竽阋荒_之仇，若非你的肚子@哟螅今天我用M各N方法炙滥悖」..哈…帜隳铮∪舛从终娴暮芫o啊！喜go我狠幔肯g幔肯g便大呻吟吧！呻吟啊！我叫你呻吟啊！呀…呀…呀….」

　　郭雄在x耳p蔑侮辱地|，可zx挺著五月身孕，仍y逃被操的命\，看到R子Y的自己，正c淫\在新房刃u地交合，大肚子之下的部，正被操得滋滋作，清楚地看到郭雄有如魔鬼般旱拇执箨具在自己的道瘸椴澹x除了哭泣，亦只能l出不知是痛苦是d^的呻吟：「呀…呀….琛琛.不要…我的子m快破….有孩子在Y面….不要啊…」

　　「你不是很喜g我操你N？有相片樽C啊！每次你也很陶醉呢！堋堋堋.你看你的子m深又コ龃罅康垡海哪愕炔苛鞒鲫道。」郭雄把x的腿再拉高一c，道更易被郭雄的具抽插，一_一合g，垡喉菰扇诵云鞯慕R大量被D了出恚以致㈥道口濡窳恕！改愕哪毯孟窠o月前大了，F在的尺a是多少？」郭雄一崤x的豪乳，一H岬道。

　　x槊馐艿狡と庵苦，只有回答：「呀….唔…琛琛36D…琛呀…琛.蛄恕.不要插….琛」郭雄l出淫v的笑回答：「哈…哈…果然名不鳎真是大奶新娘啊！五月饶套舆B升cup迹36D幔课厶颍。」…哈…一定注M奶水，待你生a後，我一定要你的乳汁！哈…哈…」郭雄抽插了x十多下之後，拔出具，全瞪湓邴xLA的肚皮上。槊庥绊胎海郭雄]有再蛀x，只是按著x的^，命令她舔乾Q具才放x休息：「乖乖地o我舔乾Q，不要o我耍花招！以後便我的性奴，好好地服侍我吧！老子看上你是你的福猓　

　　自闹道郭雄的奸後，懦弱o助的x不敢e蠊雄，每天郭雄暖床的工具，朝早起斫o郭雄用口清u巴，挺起奶子o郭雄啜吮，每晚c郭雄x蛩，^著好似夫妻般的性生活，郭雄然O度d^，但xs在羞u、悲中^活，]想不但未能c俊文LP守，反而c@b淫魔同床共枕，直比死更y受……

　　D眼g，便到x生a的日子，痛了八小r，孩子K於出生了，可是x全o喜之色…生a完後，x身w很弱，昏睡了堤觳女d醒，醒磲岣本o心打生了的孩子是男是女。一X醒恚只郭雄ψ约悍浩鹨v的笑意，在耳f：「我的大奶新娘，xx你o我班兄弟生了孩子，你知道幔磕氵@胎是三胞胎啊！三也是男耄怪不得你五月r我操你你的肚皮那N大了！」

　　「你不知道幔坎贿^t生f孩子早a，也S是之前你吃了太多春吧！有已夭折了，F在剩下老大！不^你不用y^，t生f你的w|先天性容易受孕，而且也S是z鳎特e容易生I胎P胎，待你B好身子，我再狠操你你再生孩子的，你不用怕啊！有，孩子夭折了，所以t生樗他剖腹z查，我道叫t生替他zDNA，你知道Y果幔空娴暮芤馔猓原砣名孩子的父H都不是同一人！！原硗早有案例，^一女人同rc男人交往，一是白人，一是黑人，上床後言辛耍不知l是孩子的爸爸，生a後才lF@I胎一是黑人，一是白人呢！t生f@拥陌咐很罕，x，我真害啊！晚我三兄弟α四悖你竟然槲生了三孩子，各人都有一，你@蟠鹞真是o以螅‖F在死剩的一你知道是l的幔坎诲e！就是我c你的骨肉！看砦也攀亲害的呢！孩子真的很像我，有l大u巴呢！哈哈…我真害….」

　　郭雄滔滔不^地v述，但x此刻X纫黄空白，最清楚的消息是…. 「容易受孕….p胞胎….三孩子的父H都不是同一人….晚被Ξa下的孽N….^m操…直至再言小」此刻的x到郭雄的f，流下心的I水，知道oM淫辱的日子又要^m了….

[ 本帖最後由 syt01 於 2008-8-21 11:24 PM  ] 

1GB 相簿空g，快眢w吧! 
 回鸵用TOP
 
  

  
syt01l短消息
加楹糜
syt01

UID43939 精A0 x嘞20 性e女 在rg107 小r ]rg2005-5-19 最後登2009-3-24 

小W生(200/1000)



帖子108 e分225 水479 米 
 4前l表於 2008-8-21 05:16 PM | 只看作者每天也可以到部落格I取10e分喔。
μ女新娘加版第四集―KOσ大奶新娘
μ女新娘加版第四集―KOσ大奶新娘  

　　浴室日硪魂淫g作返纳胍髀：「唔……呀……呀……爽呀……再廴胄……」郭雄淫v的目光正在呱淙身赤裸lhoG，JcE玉w沾上泡泡的x呻吟道，此刻x把L梳起成小髻漱漪s，暝棒唪W垂下l秀，好不迷人！x有如行谱呷獍楣雄清身w榭榫pm，oM^l按著郭雄的指示，把自己和郭雄的身wTM香的沐浴乳漩漶漯l，ouxsK且_始厝岬匕茨Γx的崦令郭雄j火焚身ZY[，QFKNx崦到其股r，郭雄忍不住大呻吟：「啊…..很舒服….把手伸M股涎Y…呀…伸入一c……噢……爽……看我的大u巴勃起得多粗选…」

　　x依照郭雄的指示，一p玉手在郭雄背部由上移下揉搓，至臀部慢慢伸M股壬钊氲崦。到郭雄愉快的呻吟，x只X得oM的羞楚及屈辱：「樯觞N？樯觞N天要@土P我？我很痛苦！！何r才能逃出@b淫狼的魔掌？？l砭任野。琛…」想著想著，不禁流下痛苦的I水…

　　「哭甚N？又不是第一次服侍我，@月不T幔窟是炷隳]有春子，]有u巴的人丈夫俊文幔磕愀著他下半生(身)有何幸福可言？跟我不是很好幔勘ＷC你每天都可以被我的大肉棒狠郑。『呛恰.像呆^Z稚觞N！不快用『^招』服侍我我爽？快…快职　你@大奶淫娃！！」一到郭雄B珠炮法的淫vZ後，懦弱的x一淌I一使出『^招』─挺起沾上了泡泡的36D巨乳，自优Q闪Ｐ∧填^，扭23祭w腰，向著正坐在小椅子上的郭雄，由i部_始，由上移下左右摩擦郭雄雄サ纳碥|，p手同r崦郭雄的背部至到臀部股系拿舾А

　　目睹xSM的胴w在眼前做出淫x幼鳎加上玉手不砘氐拇碳ぃ性j旺盛的郭雄又何砣淌艿昧四兀看训碾u巴不禁即r向著x致以最崇高的敬意：「呀…呀…你的奶子真嫩滑！我又吮又咬@N多遍仍然酝τ谆，果然是^好肉球！令人搓不停手啊！呵呵….」fT，郭雄便把正俯身用奶子按摩自己小腹的x，⑵湔p豪乳狠狠地蛇D海一l6奸L的深狭⒓凑КF眼前，不嗤七M扭捏，x性徵受到刺激，m然憎恨郭雄，但身ws不由自主地l出M足的呻吟：「呀…呵….不…不要捏…呵…」「果真是大淫D！生完三胞胎月，便如此性|渴，只是pp搓搓你的肉球便受不了幔抗哈…你的}穴驮後看我不狠狠操破你！！」

　　一x蛩，互相崦的前滞赆幔xo奈地楣雄做出N心之事──光著赤裸濡竦纳眢w，拿著毛巾替郭雄抹身，抹至下wr，x看到郭雄下w的老虎y身，粗大训年具，正莸夭起，看@l不嘈郧址缸约旱摹感叹摺梗x既痛恨又羞u，竟自己的小嘴不知吮^舔^@l粗o多少遍，@r郭雄嘲笑道：「看甚N？我的u巴是不是比你的太O丈夫俊文雄タ∏蔚枚啵看蠖有力，杂o比，很多女人的淫穴也被我的『小弟弟』操破了呢！你也不例外，第一次便o我操得大了肚子！哈哈….是不是很回味？很想我狠郑俊

　　fT同r郭雄用手揉搓闪２G丸，把硬的具扭成180度角，指向小腹，毫不避嫌地在x眼前自^，正o郭雄羞辱未回^神淼柠x，因]有防渲心，郭雄「呀」的一，饬业木液便全射中x的^美蛋上，避o可避，x只淼眉啊秆健沽艘宦，便o郭雄一艏粗校整都沾M郭雄射出淼木液。再次被淫魔射，令到x又再受到打簦失控地呼叫：「不要啊！不要射！琛琛很v…不要…呀…琛」郭雄到x的呼喊，抓著x的秀，大怒地f：「很v幔坎幌g我射向你的俏幔磕屈N我偏要射！你奈何啊？哈哈….想避_我幔]有@尤菀祝」…哈…我的肉棒又揩到你的左了…哈….我的大o不是揩到你的上？哈..哈…呵…._嘴吧！噢~Bingo！！不全中你的淫嘴深？哈哈….吞精吧！我的大奶性奴…」

　　v使xO力躲避，上仍揩M郭雄腥嗅的精液，躲避呼救r，更被郭雄有C可乘，獬淼木液全射中x的喉瞪钐……「o我射了，精液射M了淫嘴扔泻胃杏X啊？」B的郭雄淫v地l。「琛不要啊！不要@ξ摇琛你的精液…很…很v…很嗅啊…很羞u…琛….我…X得…很…琛.很…羞u啊…不要…求你不要再羞辱我啊….」xo郭雄射後受不住刺激，失控地狂叫。一横幔x毫o反抗能力，被郭雄射得呆了，只是到郭雄d^地高呼：「哈…哈….我又射中了！真害！」

　　@r郭雄情j高q，抓起x摔在睡房的地板上，大肆肆地坐在床上，高呼：「我肚I了，不快j我吃『早餐？」仍未擦去上精液的x，楚楚可z地f：「不…不要啊….孩子未……」「我要！！我f我要吃『早餐！你@了幔渴遣皇窍肴的狗公也看到你的淫照？？不快爬^砼o我吃？」抵受不了郭雄的要{，x像母狗一优涝诘厣希走近郭雄身前。郭雄以糟蹋、凌虐x罚看到@^色美人被自己玩弄於股掌之g便有快感！

　　郭雄扯起x的秀，抬起上半身，一p大奶子便呈F眼前，x熟地按摩p乳，p捏闪Ｎ匆言猩育而色的乳^，一滴奶白色的汁液挠疫的乳^溢出，郭雄睿露出淫v的笑意，嘴角不其然流出|I的唾液，以迅雷不及掩耳的速度一口含著奶^，不喁狂吸吮，誓要吸M巨乳鹊哪讨……「呀…不要….琛.不要吸….你已吸啜^了很多遍…樯觞N…要喝我的奶…求求你啊…琛不要吸我的奶…琛很痛啊…不要咬啊…呀…孩子…未…喝奶…」

　　x看郭雄@淫魔又再吸啜自己的奶水，乳房o郭雄的P根撕磨得lt，直有想死掉的感X！此刻郭雄一又咬又吮x的奶^，一用手用力揉搓x的左乳，只奶^不堪郭雄淫手的刺激D弄，澎湃的奶水很快便娜轭^的小孔嚷慢B出：「呀…呀…我的估果然]有e，@p36D巨乳果然注M奶水…大奶新娘，你的奶水奶味很饽兀】IBS富，很B啊！你也想品幔课的孩子真有福，可以喝到你N的奶水…呵…呵….」

　　到郭雄的嘲弄，提及「我的孩子」r，x又再想起Y婚天K被郭雄三兄弟破大ΦK事，不禁O力u^掩耳，l出痛苦的尖叫：「呀！！不要f！不要f啊！求求你，放了我吧！我已o你α撕芏啾椤琛肚子o你弄大了…琛.孩子也生了出怼.我不再追究…求求你…不要再要{我…放了我吧！琛.」郭雄x的哀充耳不，陶醉地f：「呵….你的奶很香甜啊！老子酆龋。〗裉旌⒆]C喝的人奶了，x的人奶全o郭雄爸爸喝光了….W哈哈…」

　　S即郭雄的淫嘴放_x的右乳^，D橐u酐x的左奶^，不嗫裉蚩襦ǎ涨⒆钺嵋坏蔚娜四桃埠裙馕M才肯T休！被吸乾奶水的右乳^，K被郭雄吸啜得通t，一滴奶水也]有，而且四周M妖X痕……郭雄搓奶奶，啜人奶vr半小r，直至把x的人奶搓乾啜Q才肯放_淫嘴，此刻x有如一优吭诘厣希面上有乾涸的精液，p乳被搓出遍盐逯负郏乳^被吸乾奶水，tt地N起了，似乎在l出淫v交g的息，看得郭雄心Wy耐，但o奈x生育後下w口仍未完全康停榱F日後Lh的淫辱，郭雄惟有忍辱重，月沓了召妓、要xc他手淫、口交、乳交外，其Nrg都未曾cx性交。

　　正郭雄在χx的裸w自^r，「W…琛琛」房g韧蝗牒⒌目蘼，原硎枪雄x的「Y晶」睡醒|Il出的哭。「我的孩子衡操醒了，你不j奶o他喝？」郭雄命令x道。x後o奈地哭V：「奶水都已o你吸乾了，又怎j奶啊？」郭雄加快搓弄勃起的具，「呀….呀…」大叫一，一大堆饩便射向地板上：「呀….呀…射了精，人特e精神爽利！]有人奶，可以j奶粉，不往N房弄奶o孩子喝！」

　　x只好模赤裸裸走MN房鹤雍獠倥奶。良久，上仍有精液污垢的x，全裸抱著鹤樱坐在床上j奶，望著天真漫的鹤樱x百般感|。牒⒌幼雍芟覃x，相信L大後必定是美男子，身上流著郭雄一半的血y，w色亦^像郭雄般黝黑，而且下身的小u巴一c也不少……x想著想著：「琛.m然我不檫@淫魔a子，但@嚎算是我的血}，L大後，否像@淫魔一邮大淫\呢？琛.神啊！楹我@幼髋我？我以後怎k啊？我不想再被@淫魔σ啊？琛」

　　正x想得入神r，郭雄色迷迷地涞禁x身，一熊抱，把全裸的xooе，崦x的裸胸、小腹、臀部：「呵…呵….真滑溜啊！果然是^色美人胚子，不枉我用M心把你ο怼呵呵呵….你看F在我的鹤佣嗫郏磕阒道他的名字『衡操』是甚N意思幔慷际侨近音字吧！有「狠操」的意思！代表我z的鹤樱是他老子我Α⒑莶妍x你的}穴才生下淼模亦祝我的孩子，L大後小uu能茁训爻砷L，狠操天下的美女…呵…呵…呵…你f是不是很有意思？？有， 老^子已代表俊文，c你k妥x婚手m，每月o你不少生活M，假如你再婚便]有嗬享受@些福利了！所以孩子m然是我的，但榱俗大家享受渥的生活，住豪宅，有X花，惟有委屈我的孩子跟俊文姓吧！@c我想你也不介意的！哈哈…想起也心觯】∥倪@C囊U都有今天的下隽耍新婚之夜o我走新娘Γ之後又o我α饲О俦椋又c我生鹤樱F在了太O也要付XB我一家三口，真是爽！！我的大奶新娘，你f是幔浚俊孤到郭雄一B串卑鄙、ou的酷，自己身受其害，x痛苦得不懂反，]眼垂I，看著自己c淫狼a下的鹤印… 

　　近@大半年恚xc郭雄已^著同居的生活，扇霜q如夫妻，常出相入Γ居以樗是真正的夫妻，Qxt淑，郭雄m然其貌不P，但外出rx厝狍wN，所以在人眼中扇艘咽且δ９情H，有r居Qxx夫有眼光，不在乎外表，懂得欣p男人的仍诿溃可是xs有苦自己知。在家中，xa後@半年，郭雄迫x在家中必全裸，或穿上有如]穿的性感纫拢好自己常x上下其手，自己有r全裸周走，v使穿上S衫，亦不扣上扣子，下身不穿妊，整l大肉o常左u右晃地在家中曝光。

　　郭雄Bx哺乳r也不放^，看著衡操吸啜x的奶子，u巴便自然地硬了起恚每次哺乳期g，郭雄不是χx自^，便是上前四周崦，可zx全o反抗的N地。每晚x必侍候郭雄沐浴，扇送床共枕，每晚郭雄都在性感打扮的x身上胡y崦，j念一l不可收拾r，郭雄^不理x的意，迫x樽约嚎诮弧⑹忠、乳交。禁j的日子在y捱，召妓早已M足不了郭雄的性j，xa後三月，郭雄已忍受不了，一面播放AV色情片和x的情j片段，一面行uα他x，可zx的女前穴已o郭雄ζ屏耍F在肛T下的小菊花也o郭雄狠狠大痔郑再次o郭雄_苞，令到x痛不欲生！本磔x，弄大x肚子，嗫∥淖O根的已完成，但α他x後，郭雄色心又起，欲改，Q定x，行栽培淫娃，把x樽约邯有的j工具！

　　今天，是x的生日，正x好粽甜的r候，突然在睡糁畜@醒！x看到郭雄正打_了自己p腿成大字，伸出淫舌，有如吹著口L琴似的不砘匮杆偬蜞ㄗ约旱年唇，「呀….呀…不要….舔….呀…咿….呀….」x呻吟道。「你看！你的淫水已弄窳苏床被，你的呻吟很消魂啊！看砩a的口早已屯炅恕堋堋堋.」郭雄淫v地道。「不….不是啊…..不要@印.求求你啊！」x哀求道。郭雄然不理x的要求，^m舔啜x下w善淫唇，K且把xp腿O力地分_，放在x的膊^上成V字姿荩狠狠地把舌^猿V字，插入xM窄的道龋@姿葑xH眼目睹郭雄的淫舌如何淫辱自己，此刻xX得自己有如Mog地zY，永不超生！

　　郭雄用嘴淫辱x的小穴半小r候始肯收手，之後把一套衣服扔ox，命令x穿上後c自己外出。@rx感到有一c意外，楹喂雄]有侵犯自己？明明看他的u巴已勃起硬，楹@虞p易放^自己呢？看郭雄樽约侯A涞囊路，v使x不依模但最後是穿了，c郭雄外出「心」去了…… 

　　走到街上，很多人都xc郭雄@ηH投以奇怪的目光，始K美女c野F不是常人可以接受，加上x@天的打扮在…..太T人了！因辂x碛薪^色天仙的美貌，在美得令人妒忌！！言胁溉椤q奶的PS，令到xp乳比以前更SM，36D的豪乳配上23夹⌒U腰和修L白哲的美腿，直是魔鬼c天使的化身，有如入凡g的精`一印＝裉禧x只穿了一件薄薄的小乳罩，配上o身小背心，一p大奶在小背心的D迫下快要破衣而出，闪Ｄ填^自然地N起，自然地露c了！背心亦太小，一EA深L的肚亦裸露在光空庀拢下身配上迷你短裙，只看外表，有l猜到x已是一名a下三胞胎的母H呢？

　　因榇汗庹，所以x面露擂蔚纳裆，可是郭雄s十分M意x今天的打扮，沿途j念一起，便伸手崦x私，在街上cx裎牵街上行人o不看得目瞪口呆！郭雄趁著迫x裎r，亦借C扭捏闪Ｐ∧填^，令闪Ｐ〖t梅由平伏回N起，x郭雄此e甚榉锤校可是郭雄只是淫v地R道：「帜隳铮±献泳褪且你街露奶o大家欣p，由得你不肯幔渴遣皇窍氘AV女主角，每天c不同男人埋牙峙纳情片？不想的就乖乖我的吩咐，命令你做甚N便做甚N，不要跟我作Γ。　拐f到@Y，x只有任由郭雄非Y，[[ss露出奶^o街上行人欣p。

　　走到一所物店m，郭雄x走了M去，一名娘娘腔的老前g迎，上下全身打量郭雄身的x道：「雄哥！@N晚才戆。∵@位一定是雄嫂了，真漂亮啊！看硇鄹缙G福不\呢！」「根老，很久]了！F在是@幼焯穑〔煌魑医常介B生意o你啊！」原砉雄c@娘娘腔的男子是相R的，他是@g物店的老。

　　根老打量x一番，好像用眼神c郭雄交流道：「你@lR子|素很高呢！是哪难Y弄到手的？你性j如此旺盛，看你一天]操女人便]精打睬，看磉@美女不知o你狠至硕嗌俦槟兀」真是性福o！」郭雄似乎收到根老的眼神息，亦l出得意忘形的笑意，好像暗中回著：「是啊！@R子是我回淼模每天不知淫辱了多少次，但好蜻未上演呢！堋今天之後更加精采！呵…呵….呵…」良久，根老f了一杯果汁ox喝，然後向他道：「我已浜昧耍你先M去吧！F在有客人，待我便M恚稍等！」

　　此刻x都X得奇怪，但郭雄又怎告Vx呢？M房後，x感到一眩，已心知不妙，但只s得及f：「你…你….想稚觞N？才那杯….果…果汁….」便昏倒在郭雄的阎校眼晴昏黑前，只得郭雄向自己展露σ的笑意……

　　老左u右[走M小房g，向郭雄道：「雄嫂浜昧幔磕是不是已x定@套呢？」郭雄回答：「是啊！就@套吧！她醒磲岜囟鬯懒四兀　垢老走近x床，只x的小背心被扯上胸口近i，36D的巨乳未因躺在床上而得平坦，豪乳上的奶^只是oK白色蕾斯小布oo地束`著，r嫩粉t的奶^若[若F，整p肉球完全]有被包裹著，上半身只用l幼Хe煸陬i上和背脊上，O度性感c暴露！下半身的短裙亦已褪至大腿上，一l小o可小的蕾斯妊暴露在艄庀拢白色妊原硎侵锌盏模只有一l小幼нBM腰gc股现g，整黑森林毫o保留地展F在郭雄c根老眼前，看硇”r也不需要把妊掉呢！

　　根老看到x一大片黑色三角曲的草原，忍不住@道：「果真是人g^色啊！她穿@拥妊是不是想色T你呢？看硇鄹缒憬翊握业健和道中人』了！做r真方便呢！今早『晨操』了]有啊？」郭雄到後不禁_汛笮Γ骸高未拜你完成@D的『任铡唬怎想浪M精力呢？哈哈…我在外面等你，小心些啊！」fT便走了出去。

　　接近尚r後，郭雄回砹耍看到根老展露淫v的笑容，便知「任铡挂淹瓿闪恕８老以高八度娘娘腔的姿B向郭雄道：「完成了，看看M不M意？你真是令人w慕呢！若我的David像你@佑星槿ぃ我便匪懒耍】上你不是同性倌兀⌒凵┱媸橇钗液芏始砂。　构雄哈哈大笑回答：「真的N？]k法呢！我δ腥]有性趣，是操x的淫穴最爽！哈…哈…」根老回：「是了是了，我知道你只喜g峙人，有特e喜g玩α枧斑[蚰兀】碇挥行凵┎湃淌艿媚懔耍〔贿^@樱ef我不提醒你，@商觳灰做郯。∽雄嫂休息商欤才狠狠忠环吧！你明白吧！做完……」

　　到@商觳荒芎莶冫x的小穴，郭雄真的有c失望，但榱双@得更大的性快感，就多忍商彀桑」雄心想：「算你走\，就^多商觳挪倌惆桑r看看我用甚N方法弄得你j仙j死.…哈…哈…」究竟郭雄x做了甚N「好事」呢？

　　走M房中，只x的小乳罩c_放式妊已被褪在身旁，p腿屈曲成W字型，被小扣子扣著，赤裸的胴w展F眼前，看得郭雄的u巴n拥刂赶蛱旎ò澹骸膏蓿『靡性感尤物，想死我了，真的很想狂抽插你的淫穴呢！@『造型』真m合你啊！我直是完美的『O』！格…格…格….」。

　　@rx已d醒，看到郭雄色迷迷的目光，才lF自已已全身赤裸，全身有p微刺痛，心想：「@次又o@淫\σ了！那根老也有⑴c幔垦健我不想…不要…不要再被其他男人迷α恕.樯觞N我@硬恍⌒模樯觞N？樯觞N啊？」正x以樽约河衷K遭迷Φr候，一看自己才lF，一pSMA，毫o瑕疵的美乳，在闪赡鄣娜轭^上竟然分e穿上了有具造型和弓箭型的乳h，再向下看r，小深邃的肚上亦穿上了有白色水晶B同「SEX」字母的h。

　　x@恐地|郭雄：「@些是甚N？樯觞N我的身上有@些淫x的|西？是你值暮檬幔樯觞N？樯觞N？我不要啊！掉它！掉它啊！琛.」到x在大l脾猓郭雄不怒反笑地回答：「Happy Birthday 啊！@是我送o你的生日Y物呢！是不是很m合你呢？你性j@油盛，身材又棒又姣好，@N打扮最m合你的！阿根是我的好友才免Mo我@惠，待你要xx人家啊！免得老友f我不懂得『教А荒悖∫翰灰落我面子啊！你不喜g@乳h幔课矣X得很m合你啊！奶^上的具乳h，造型很像我的大u巴，你]有我狠操r也可望梅止渴啊！至於那支弓箭，就是我zl展H密PS的『凵裰箭』吧！肚下的『SEX』小字牌，不就是代表我z的共同嗜好幔拷裉焓悄愕纳日，你得幔课沂悄愕谝男人，你初L性鄣淖涛叮是否吠噶M足死呢？哈哈…在@特e的日子Y，你看我多心，多圩o你呢？究竟你怎蟠鹞夷兀浚浚窟怼.」



[ 本帖最後由 syt01 於 2008-8-22 12:07 AM  ] 

只要在伊莉部落格e的 [O置] => [e分] => [e分Q]，即可把伊莉部落格的e分Q到伊莉^使用 
 回鸵用TOP
 
  

  
70117143625l短消息
加楹糜
70117143625

UID4250345 精A0 x嘞10 在rg77 小r ]rg2008-5-21 最後登2008-12-13 

幼荷(0/200)



帖子408 e分101 水5242 米 
 5前l表於 2008-8-21 05:28 PM | 只看作者若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com
xx大大o私的分享！！！！:08: :08: :08:[Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1839812][Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] 

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 
 回鸵用TOP
 
  

  
syt01l短消息
加楹糜
syt01

UID43939 精A0 x嘞20 性e女 在rg107 小r ]rg2005-5-19 最後登2009-3-24 

小W生(200/1000)



帖子108 e分225 水479 米 
 6前l表於 2008-8-21 05:38 PM | 只看作者升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感。
　　身轵\教徒的x，[Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1839812][Dd] μ女新娘加版m集―迷Υ蠖切履[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]看到身上穿上淫v的服，刃O度痛苦椅屿狡欤嫜嫫嫦X得自己很v很污x！可是，郭雄K]有停止下嫜嫫嫦，nPB漳竟再^m刺激o助的x：「阿根榱俗８Ｎz白^到老，好好o念我z『真怠坏母星@LG，Soux他特eH自送o我一份大Y──你看！我精心挑x了小Xh，阿根o你穿在淫穴善小t唇旁A，bPQ翟你看多性感？@h有一很美很有意思的名字，叫作『情jxh』，真的很m合你啊！看硐麓帜r，一定M足死呢！呵呵….」

　　到郭雄的淫v剖白，x拇睬暗倪B身R中才H眼看自己p腿被屈成W字型後，肉p暴露在光之下，生a完屯甑年道口，又再有傻佬痕，就是左右蛇的蒂上已分e穿上有y的小Xh。原本已失去清白之身的x，v被人ΑΑ⑸下孽N的悲Kv後，早已精神崩，F在目睹完美的胴w，被迫穿上了各N淫v造型的物h，x更X自己污x不堪，是不祥D！

　　郭雄看到x想得入神的幼樱情不自禁把早已勃起的具掏了出恚A著x尚〉淖彀停整支插了入去，l出M足的呻吟：「呀…呀…爽啊….唔…唔…@商觳荒懿倌悖後天一定要制颇愕尿}穴，看看阿根是否真的好介B…啊….M情用舌^舔我的大肉c吧！它槟惚M力U呢！呵呵….唔….爽….」

　　x已o郭雄{^了多r，v使O不意，每郭雄把肉棒塞Mx的小嘴龋x便自砘匚啜，用舌^舔M整根淫棍！然，吞吐闪４蟠鹤右欢ㄊ侵付幼鳎也就是「常」吧！x如何心不甘，情不，都已o郭雄{教得相I，含著大u巴r，下w自然流出d^的汁液，所以每次皆被郭雄淫辱嘲笑，可zx在不明白自己的生理反，日uX得自己真的如俊文姑姑所f：「是啊！我真的是淫D！女！我…我…很淫v啊！y怪@b禽F不肯放^我！..我真是活！」

　　正郭雄在享受x的口交服r，根老便走了M恚目睹x全裸，像一l母狗般跪在床上楣雄口交，手棒大肉棒砘刭u力地啜吮，看得玩T性[虻啾嘲⒏也意y情迷，真想快找廴David狠狠大忠环！此r郭雄看到阿根目睹一切，不但]有停止如此香G的一幕，反而把正在樽约嚎诮坏柠x的^郭Q向站在T前的阿根，此刻xM嘴TM郭雄淫棍流出淼木液，全裸A著穿上乳h的巨乳，手棒大肉c在吸啜的幼樱c阿根四目交投，整人也呆了！！]想到自己下v的模樱o陌生人看光了，整人Dr不懂得作回！

　　此r郭雄要再羞辱x一D，把具拔出，x的香舌正伸了出硖蛑郭雄的大^，未即rs回嘴龋大量的精液沾M舌尖和郭雄的淫x大「z^」上，B成一，看得啾嘲⒏的u巴也勃起了！看到此情此境，x整人也呆了……B郭雄即r向她射饩也]有躲避….阿根回^神碚f：「Σ黄穑]想到你如此急色，不要弄太久，外面有客人呢！希望你M意今次的服眨⌒凵！你不用介意，我常涂腿舜┉h的呢！像你@N客人我每天不知有多少，坦白f，你身上@h很m合你啊！希望你c雄哥白^到老，永Y同心啊！」
好一句「永Y同心」！x好像哪涸^似的….好像是c俊文Y婚晚,可是好像已是很bh的事了….. 「俊文….俊文….你在哪Y呢？我已是花×，你想我？要我幔俊果xM淫精地呆呆想著…… 

　　x已休息了商欤郭雄在早上已忍不住想cx「晨操」！扇涨胞x穿了乳h，m然不能做郏但回家後郭雄又再充z影，迫x拍下各N淫v暴露的色情照片和影片，身上穿了h的x，O度性感！回家途中，因槟填^穿上乳h，加上j哺人奶，穿h在太刺激了，闪Ｄ填^不其然流出少量奶汁，濡窳诵厍暗男”承模惹砺啡送蹈Q的目光！至於那特e款色的奶^小乳罩不能再穿，x只好真胸露c，突出乳h，在街上走回家。

　　由於x色天香，加上如此性感打扮，沿途吸引了o德啡说哪抗猓年L的D女在``私Z，辱Rx淫v；年p一的男女X得x潮爆到Oc；中年猥C的男人X得x直是天生的大淫娃，一起χxM行o情的Γo途人用何N眼光看自己，保守的xX得羞u，女人的尊朗然o存……

　　一X醒恚郭雄的淫嘴已砘乩俏侵裸睡的x，巨乳被不嗳啻辏x愈碛抗拒郭雄的性侵犯，O力暝：「不要…不要@印你@淫\….不要再ξ野。　构雄看到x一反常B地拒^自己，老羞成怒，了x紫露光，扯起上半身，用力地拉扯乳h上的奶^，脆弱的地方受到突u，xl出痛苦的呻吟：「呀….不要….很痛…不要啊！」郭雄最喜g扭捏x的奶^，穿上乳h後，更喜gBh奶一起拉扯，以凌虐x罚」雄得逞地奸笑道：「敢跟我作Γ磕悴幌牖盍耍】次医裉烊绾握治你！」接著用l沾M精液的妊塞Mx的小嘴龋再用大麻K把x的p腿分成大字型起，p手在^固定著，全身不得。

　　「一大清早便要惹怒我，犯v！！我也「忍」你很久了，今天我就要生育^後的大奶新娘，淫穴是否像女r那泳o@！哈…哈…不想和我幔磕悴幌虢o我治冶闫要郑就我_尤屋的zC，拍下你O度淫v，е我求我狠插的精采片段吧！呵…呵…」接著郭雄_zC後，便溥^硐螓x上下其手，全身不崦揉搓，小穴更被郭雄用力地快速舔著，有如吹口琴一樱骸改谩拿….唔…唔….核很肥美呢！我舔…舔….」

　　郭雄的淫舌不啻碳ぶx的道，r深r\地砘爻椴澹d^的汁液大量コ觯此刻x不嗯由眚，不知是d^是羞u，m然口Yf不要，但本能的身w性反已出u了x的意！郭雄看在眼Y，淫念更加火f丈，一l不可收拾！正x被郭雄的前奏刺激得j仙j死r，郭雄手上突然拿出了一根注M水的管，χx善穿了「情jxh」的唇，狠狠地注射了，注射完右，再拿第二支管注射左….xDr感到一刺痛、}麻…在口含精液妊的嘴Yl出痛楚的叫喊，尚I水地濡窳苏眍^…… 

　　「@是新出品的G8λ，女人喝後便狂找男人狠插，看l畹奈锛恨不得把它全塞M道瘸椴澹∧惴判模@N水]有副作用，只是o我Ω兑恍┎豢锨服的女人o我狠职闪耍∥业娜榄h新娘，你亦不要作垂死暝了，你都o我α瞬簧俅危拍下o瞪情片和淫照，鹤右步o我生了下恚楹稳赃@庸滩豢铣挤我的胯下呢？呵…呵..待你便求我狠插你|渴已久的肉洞，之後我播o你欣p的，就如以往我把迷δ愕那j影片播o俊文欣p一印.哈…哈…你慢慢享受情j高q的快感吧！我看完衡操後回眇j你的…堋堋榉蚝每旎戆　.呵…呵…」

　　fT郭雄便挺著勃起的大u巴，大模施拥刈咄鹤拥姆块g…. 可zx才o郭雄崦得很d^，在物的影下，善小唇O度lC，很想合上p腿用力磨擦，可是p腿被O力分_了，下wl出烈空的感X，淫汁大量流出，整下w已濡褚黄，像雄水缺堤一樱一l不可收拾！深w奶^_始l犷抖，全身j火焚身，Mt霞，此刻x早已神智不清，看N起的奶^上有一具乳h，x的j火更盛，_始十分炷罟雄的大u巴……

　　郭雄照鹤踊磲幔只x已情j高q，不嗯由碥|，下w不嗔鞒龃罅壳g的汁液，郭雄上前地崦lC的肉w，x碚f更是忍的折磨，Dr流露出┣蟆⑶箴的目光！可是郭雄K]有理，只f：「想要幔才你不是很清高的不准我碰你幔磕屈NF在我要走了，bye bye !」郭雄e起N著小腹的炮，b作想x_，x忍受不了春的折磨，淖爝l出咿咿呀呀的呻吟，像向郭雄l出求狠插的息。

　　「想要幔抗..哈..」郭雄fT便如I狼般渖消x的绍|，用力啜咬穿上乳h的x，粉i、胸部、肚，全o郭雄的淫嘴σ，此rxl出M足d^的呻吟，似乎不想郭雄稍加停止！可是郭雄K]有辂x口交止W，只是用三根手指p微抽插，x心Wy耐。看到x受春影，j求不M以致面容扭曲，郭雄凌虐快感不禁推至最高峰！手指抽插了紫箩幔郭雄前用舌^狂舔x^美的蛋，l出O度M足的淫辱笑：「W…哈…哈…x….我的大奶新娘….乳h新娘….怎影。亢芘d^幔肯胛矣么箨o操你幔亢恰呵…]@N容易！你求我吧！求我啊！f！….不求我狠帜悖孔我看你有多需要！呵…呵……….」

　　在郭雄一口舌淫辱的同r，x受不住X和w人物的刺激，下w砹艘抖，肉洞阮Dr出大量淫汁，有r像l小瀑布，有r像缺堤的小河流，有r像小泉般射出恚弄窳苏床被，B郭雄的大肉c也不能免，o弄窳耍情境O度延^，B操T各N女人，性S富的郭雄也看得@橛^止：「不肯承J自己是^世大淫娃幔恐皇请S便地摸摸你，落下p微的春，便被弄得j仙j死，我的大u巴未狠帜隳兀窟@N快便潮吹了….呵….呵…..真是淫得很！」

　　到郭雄的羞辱，x]有糁意，反而因]有u巴的抽插，痛苦得不嗯油尾恳T郭雄抽插。「想要我帜幔磕阏f你F在怎幼瞿兀俊构雄露出早已挺拔的巨炮，在x面前崤、高e示威地f！接著下x嘴鹊木液妊，已被性j_昏^X的x，用O度姣美的大叫道：「啊…呀…操我啊….很辛苦….我鄣男鄹纾用你的大肉棒，狠狠蛀x的淫穴啊！呀…..我很想要你….呀….要你…狠插….我的肉洞…..肉p很W啊…..我已浜昧恕呵…呵…你看我有多….啊….求求你啊….大具、粗o的雄哥….呀….x鬯滥惆　.求你操我啊…..我要….我要你插啊…..我快忍受不了…..我的奶^WO了……快快…..狂插我裢傅娜舛窗　.呀…呀….」

　　到x如此淫v的哀求，郭雄奸得逞，拿著大肉棒狂笑：「呵…呵…我才高高在上的玉女在哪耗兀抗…哈….l不知又竟是一郾淮箅u巴狂操的『j女』、『性女』T了！看你多下v！！自_l腿_口求我狠操你！！哈哈….」fT便把x一p修L的美腿O力地分_成一字型，好x看到自己如何被狠值囊辱雒妫」雄拿著早已蓄荽l的大淫棍，墅x裢钢Ma，早已_的肉p的唇，整根狠狠地狂插入x的淫洞取…

　　「呀….呵…..呵呵呵呵呵呵……求你狠治野。职桑职桑∪舛春馨W很C啊…….」x被狠轴岚l出O度淫v的呻吟，鼓罟雄狠操自己！「哦…呵…呵…肉洞岬冒lC，性商店的老果然]有_我，@支迷λ果然害！玉女也D啊！呵呵呵…..呀…炙滥悖∽我忍了月的禁j生活，@次我要操破你的淫穴！我帧.Α..不λ滥恪.哈哈哈….噢！B『收』也W了，真是妓女的最佳人x！！呀…呀…淫穴真o….哦…湍阕隹pa手g的D科t生的技g真好….呀….呀…生完三胞胎，淫洞和未生r一樱真是好插！咿咿……呀呀…..小Xh磨得我真爽！！大乳牛，你爽幔俊

　　郭雄解_x手上的K索，忘我地操著小穴f道。「爽….呀…很舒服啊！我要….我要啊….用力狠插我吧！呀…呀..我快死了….哦…..」x看郭雄粗训匿炮不嗯谵Z自己的j洞，四周R起了二人d^的淫液，性器o密相B，毛已重B得分不出是郭雄的，是x的！x每一次都o郭雄操得獯BB，郭雄在抽插得太快太急了，情j推展至峰，x再也忍不住，ooе郭雄的身w，扇说囊眼四目交投，x竟然伸出香舌，主犹蛱蚬雄的肥大舌^，^而投入地互相裎牵舌^互相重B交e，唾液也流出嘴，xp腿oo地A郭雄的臀部，l赤裸的肉x就@釉诖采×业亟缓希互相l出M足、淫的交g音……

　　@早上，郭雄透^迷λ的威力，用各N方法把x狠至巳次，至第三次rx已逐u清醒，但w鹊拇核仍然l]效力，@r的x便最痛苦，思想上O度嫌号c郭雄交g，肉w上sO度需要，所以郭雄一面尼岷莶灞唤的xr，x一面呻吟和垂I「呀….呀…你@大乳牛，真吃！jO也未肚！想吸乾我的精幔亢恰呵…]@尤菀祝『恰.呵…你的奶子真是巨型！屁股亦挺A，看硎呛蒙B的福相呢？我射精，再臀言挟a子吧！呀..呀…」

　　郭雄O忘形地抽插x，x到後，著回：「不….不要….我不言邪。　埂赣傻媚幔垦窖健」郭雄大呻吟，饩便一如注，全瞪溥Mx的小穴Y，一滴也不漏！接著拔出具，一_把x踢下床R道：「哼！不R抬e的v！」便躺在床上呼呼大睡，可zx被郭雄狠中⊙ǘ啻危已得弱o力，痛苦地躺在地板上……^了一海x慢慢地站起恚s被郭雄lF了：「想往哪海客蹬幔俊棺ブx一l玉臂|道。「不….不是啊！我…我想上洗手g而已。」已被Χ啻蔚柠x，在怕郭雄怕得要命！「哦？？量你也不敢偷跑，y道不怕我把你的裸照周派周N幔孔大家都知道你是如此淫ou，勾引性o能丈夫的表哥…哈哈….想去洗手g幔坎哗ぉた嫂ぉひ裕。　构雄斥R道。

　　「不是…我不敢偷跑….我真的很急….很想去洗手g啊….我去吧！求求你啊！我想去小解啊….」x全裸站在郭雄跟前，p手反在背後，上、p乳、下w都M精液，看碓缟辖o郭雄狠值煤害，因樘急小便了，x腰A腿在忍著。郭雄看在眼Y，淫念一樱竟f：「真的很急幔恳小解的便在我面前做吧！在我面前撒尿，反正我都未^美女放尿的幼樱很美G尤说摹嘻…嘻….」

　　到郭雄的B提h，x然不肯，Y果K被郭雄掌紫露光，推倒在地上，郭雄S即用_踏在x的右乳上，下流ou地用_指A著x穿上乳h的乳^，不嗄笈拉扯，再用另一b_的_趾，忍地插Mx的}穴龋骸负撸〔豢显诶献用媲叭瞿幔磕蔷|在地上吧！哈哈……」x看到乳^被虐待，下w被_趾狠狠插出插入，不喟l出痛苦的呻吟，心想：「神啊！樯觞N世界上有@Nh陋的事？我犯了甚N罪？竟落得如斯被羞辱的下霭。琛…」看到郭雄步步M迫，x最後都屈服了：「琛…不要啊……我…答…答你了…快停手…我…我…在你面前小解吧！琛」fT，郭雄狠狠地踏了x小腹一次，原本bM精液的子m，也被D了出恚xDrl出痛楚的音，而郭雄t哈哈大笑：「哈…哈…真好玩！看才射的精也流得七七八八，待我再射^吧！」

　　郭雄把赤ll的x扯M洗手g，迫x蹲在坐上撒尿o他看，面郭雄如此B的要求，p手被反在後面的xo奈答允，羞u地在郭雄面前_始撒尿……一l粗训挠裰霎r乍F眼前，看得郭雄哈哈大笑：「哈…哈…@次是^一糟看美女泡尿呢！看你撒尿的音如此急速，看碚娴娜塘撕芫媚兀∈狻…殊……到我的『伴奏』是不是去得特e舒衬兀亢恰呵….就我也狒[，c你一起撒尿吧！」

　　郭雄一吹著口哨，一羞辱x，K且e起大肉棒，在x的蹲口位_始cx一起撒尿……「你看！我多H密？一起做郏一起撒尿呢！真是甜蜜，w煞旁人啊！」郭雄意怙Ll地f。看到郭雄e起肉棒c自己共用一坐撒尿，xX得非常羞u，廿多年斫立的自尊已被摧У盟剩o住.. 「呀！尿已撒完，真舒常【妥好哥哥湍隳ㄇQ吧！你也要臀仪一下，大家才恩鄣哪兀　构雄fT，便拿l生腿远自谧上的x抹乾Q「x小妹妹」，同r亦握著自己那支硬的大肉c，塞Mx的嘴龋迫x吸吮其撒完尿的u巴！嗅到郭雄充M尿味的u巴，xX得O度I心，可是仍o力反抗，被迫吞下有饬夷蛭兜年具。

　　口交了十五分，x因槎自谧太久而累得o法行走，郭雄抱著x，狠狠地摔在床上再狠插一D！ox想如何反抗，最後下w仍是o郭雄的u巴插了M去，用力地狠插…「呀…呀…呀…你的肉p真小啊……oo地包裹著我的大肉棒….呀….啊…..我的大奶妹！乳h新娘！告V我F在l在帜悖俊挂呀o郭雄α怂拇蔚柠x，榱瞬幌朐偈芷と庵苦，o奈回答：「你！」郭雄後S即了x一己耳光：「我是l？我是你哪位？用甚N操你？」

　　x哭著回答：「呀….雄…雄哥…我的好雄哥哥…我的…丈夫…呀呀…正在…用..用…大u巴….狠操我的淫穴…呀…琛琛」以橐颜f中郭雄的想的，可是xf完不久，郭雄又再甩了她砂驼疲捏著x的下巴，仍然不喑椴澹骸改氵@vD！ou！我有娶你N？你只是我的性奴、j工具T了！你配我的妻子幔拷o我至诉@N多次不知道我是l！你f你不打？？我是你的Ψ颍你勾引丈夫俊文的表哥，即是我啊！你看你有多淫v啊！？」

　　面郭雄愈加B的羞辱，x痛哭回答：「琛琛不要啊……我…我打….你..你是我的Ψ颉.是我…勾引丈夫俊文….的表哥….我是….淫娃D….」到x的「真情告白」，郭雄高d得把凌辱x的升，^m道：「呵…呵…我的幼佑⒖幔拷o我r享受幔俊槊庠俅蔚米锕雄，x只好埋]良心地f：「呀…你…你很英俊…我…我享受o你狠插….」x一f完，郭雄再次出手掌x紫露光道：「fe！你@v女人在fe！我的幼痈本很h陋，你根本不享受o我郑】欤】煺fF在ol在狠操淫穴！」此刻x已o郭雄操得，馊跞峤z地回答：「琛.琛我…我正在o….一h男狠操淫穴….呀….呵….琛我…我一c…也不享受….很痛苦啊….求求你，不要再凌辱我….放了我吧….」到x的哀求，郭雄依f做著狠值幼鳎似乎]有停止的意欲…….

　　月後，x拿著孕棒，傻傻地自言自Z：「]可能的…]可能的…我有定r吃避孕，楹巍.楹巍言心兀樯觞N啊？」郭雄到一切，d^得еxD圈狂叫：「ohh！好啊！我的大奶新娘又言辛耍≌媸橇钊伺d^！x你也不用_心得傻了呢！t生早已f你容易受孕，加上我早已把你的避孕Q成S他命丸，IB充足，我都年青力眩缀趺客矶甲状危想不弄大你的肚子也y呢！呀，不知@一胎是\生哼是\生女呢？你猜否又是三胞胎呢？」@r，郭雄所有x也o心M耳Y，只流下尚I水喃喃自Z：「樯觞N？樯觞N我又再檫@淫魔言心兀樯觞N……」

　　往後言械娜兆樱x一如去年一臃侍郭雄，扇说男陨活]有因言卸K止，不同的只是@次x]有吃下郭雄的春，直至x生a的一天，K於利地Q下健康的。@次x又再Q下p胞胎，一如t生所料，除非不想生孩子，否t言嗅岜囟ㄗ钌僬Q下p胞胎….「我的乳h新娘，你看！你又槲耶a下一P胎了。你真好生B，像一^母i似的不槲耶a下p胞胎！他的幼佣己芟衲悖老二硪欢ㄊ大哥呢！下面的u巴也不小，c老大不相伯仲！孩子的名字我已想到了，老二叫『衡帧唬寓意你o我狠轴岙a下@鄣慕Y晶，砜梢直M天下美女！老三是美人胚子，下面的小u包也很精@呢！L大後一定吸引不少男人狠插，就叫『吟雪』，取其近似音即淫穴的意思，你看是不是很有「群」呢？哈…哈…我@父H真是明^！」再次到郭雄的淫Z，x已感到麻木，]眼流下尚锌嗖豢把缘I水…

　　c郭雄@b淫狼一起生活已快三年了，@段不天日的日子，似乎仍未KY…..Q下P胎半年後的一早上，x一X醒恚lF原泶┖玫男愿纫卵都被郭雄撕破了，奶^的乳h早已暴露在郭雄的淫v目光之中，下w有c和闯，一股O度旱母杏XDrド闲念^，x立即起砜究竟，竟然lF郭雄手持一把剃刀及一不知名的「器」，再看看自己的身w，lF原本饷艿摹鹾曲的毛竟被郭雄全堤甑袅耍最@的是，x竟lF肚下近部的位置及善唇外的小方包上都被y上英文字句！！原碓邴x睡糁校郭雄ox注射麻，然後在肚下y下了「Xiong’s Sex Slave」的字句，膳赃各有一粉t色的t心，部蛇更被下「Fuck Me」的英文字！

　　郭雄d^地f：「x啊！榱舜鹬x你槲胰年抱五，a下三可鄣男，我Q定在你的下wy上我z『鄣囊C』，我的u巴有一b猛虎，c你Hr便更加剀凹で椋荒愕囊穴有ξ业鄣淖C，保C以後除了我之外，]有其他男人肯要你了！你可以放心吧！我c你情投意合，一定可以白^到老的！你@三年都很辛苦了，槲耶a下五孩子，榱四愕亩瞧ぶ想，榱宋z的性福著想，在你@次生ar，我已向t生要求湍憬Y了，以後你一生便只可有c我Y合的『Y晶品』，你f我z的感情有多神}呢！是不是感到幸福到Oc？？」

　　到郭雄如此Bo人性的，x整人完全崩⒘耍失控地大叫：「呀…..呀…」郭雄睿上前抓著x一p巨乳，P心地慰道：「l生甚N事？是不是到@好消息，d^^度呢？你]事吧？我的大奶新娘！」到郭雄的f，x大受打簦呆呆地看著郭雄，傻VV地微笑：「雄哥…我要….我要你啊！我要你狠插我的淫穴！恚快治野。∥液芟肽隳兀　菇又拉_善唇，y上淫vZ句的下w，毫o保留地展示o郭雄欣p。

　　看到x主忧g，郭雄直求之不得，立刻e起大炮，立即M肉洞冗M行猛烈Z炸！「呀…呀….很爽啊！x，喜g我送o你的Y物幔肯g以後都o我幔俊构雄插x。此刻x把腿oo地圈著郭雄，主优c郭雄深情裎牵玩了男上女下不到煞昼，便反客橹鳎T在郭雄身上策T，不嗯由哐，撩有泱，狂u晃，用力自摸一p大奶子，淫v地扭尤榄h色T郭雄，由上而下的自我幔接著更主永_下w善小t唇，把腿得更_，郭雄看清楚自己的大肉棒是如何深入自己的淫穴之中。

　　陶醉在郭雄的狠插之中，x呻吟道：「呀….呀….喜g….你o我的y身很漂亮啊！我鬯懒恕呀…哦…咿….我以後也主咏o你帧.呀…呵…狠狠炙牢野桑∥乙…我要你的大肉棒狠职　.雄哥…x勰恪.我勰惆　…」在x的淫挑逗下，郭雄用M奶之力狂插x竦尿}穴，狂刺了^百下之後，x不但o郭雄操得善唇反了出恚B原本一p迷人的眼睛，也因樘M足，被操得太爽而反眼了！！看到x前所未的d^M足，郭雄也M入了高潮，S著x潮吹大淫液，郭雄亦跟S狠狠地把大量的精液全射到x的肉洞深……Y束一激烈的性疳幔l肉x疲累地扭作一F，性器仍然o密相B著，沉溺在一片情j之中……

[ 本帖最後由 syt01 於 2008-8-22 12:20 AM  ] 

推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。 
 回鸵用TOP
 
  

  
syt01l短消息
加楹糜
syt01

UID43939 精A0 x嘞20 性e女 在rg107 小r ]rg2005-5-19 最後登2009-3-24 

小W生(200/1000)



帖子108 e分225 水479 米 
 7前l表於 2008-8-21 05:55 PM | 只看作者伊莉影片
後： 

　　xv郭雄一B串蓄L蒗蓖，貌icvr三年的淫辱後，因槭懿蛔〈碳ぞ^lDF，ù⑦^往被受淫辱、a下孽N的不堪全低得一乾二Q，竟把郭雄橛H密廴税憧创RbPQ，dg綮看硎前俊文的垡馔渡溴e`，放在凌辱自己的郭雄身上吧！o郭雄χ前，|x箕wx是清白情的小女孩，而且是虔\的教徒SRQ，褓褙褐q可是s因樘貌美而落得被受淫辱的下觯所以失後B教也]有去了，K日c郭雄出相入Γ^著沉溺性鄣纳活之中。

　　看到x失後ψ约喝绱岁P洋wN，在床上又_放又淫v，郭雄心Y不禁吠噶耍。〖由消x非常旺夫，自男郧榇笞，自跟了他之後，郭雄在社F的l展愈碛好，F在已有一班兄弟，起黑社^子砹耍加上x碛谐錾的美貌c身材，床功一流，怪不得郭雄x塾屑樱∶刻觳徊冫x纱我膊豢狭T休．

　　今天，郭雄K於{查到俊文住M哪gB院，Q定cx一起前往。看到人形消瘦，目光依f呆的俊文，郭雄刃恼媸欠浅Ｅd^！向俊文道：「你看我Я苏l砜茨悖俊箍∥囊豢矗lF躲在郭雄背後的不正是自己朝思慕想的x幔靠墒乾F在的x好像λ非常陌生，而且今天的打扮在……太^妖G了！c以前JR的x直判若扇耍

　　今天x真胸穿上白色小背心，肌w傺，一p36C豪乳常SM，闪７凵小奶^突而出，B乳h也清楚地突@出恚非常T人！下身配上副有民族特色的沙L裙，在23夹∩哐的r托下，好不美G！此r郭雄伸出淫手，在俊文面前еx的w腰，_手用力搓著x右的大肉球，不崤拉扯小奶^，x忍受不了，淫v地呼叫：「呀~」接著郭雄大肆地cx在病房裎瞧恚吻得x喘不^恚∪会岵诺溃骸杆是我的『性奴』x，是不是比以前更有味道呢？Σ黄穑∥彝了你是太O，]C品x的嫩穴呢！呵呵……」

　　x用淫v的目光看著郭雄，再看到怒目相向的俊文，又捎忠地向郭雄f：「你f甚N『性奴』啊！@诱f人家，我只是喜go雄哥你职桑≌l叫你操得x@N舒服M足呢！他是l？我不曾^他，又怎和他有一腿？]有雄哥的命令，x怎敢o其他男人郑r且他是性o能，我不圻@拥U人！他根本不是男人，我呸！」f完，x便上前掉俊文的妊，瞪了o力抬^，早已萎s的具w化一眼，便吐了一口唾液！]想到深鄣柠xB同郭雄如此羞辱自己，俊文真的心碎了！！

　　郭雄後S即捏著x的下f：「你@诱f即是我叫你ol狠插淫穴你也照k吧！是不是？」x深情款款、舌堑鼗卮穑骸赴ム。⌒鄹缒阏陌。∧蔚名xo其他男人幔磕阏f吧！若然你要我o一班男人狠郑只要你喜g，我一定照k的，雄哥，x很勰愕陌。　孤到xf出如此厚ou的f，原本已稍榛途神的俊文又再大受打簦全身_始抽蓄。

　　郭雄心想：「Y局未上演呢！表弟，慢慢看吧！」接著便著俊文的面前，еxM行激烈的裎牵看到扇说纳囝^互相交B，流出唾液，俊文心韧纯嚯y！始K猜不透楹嘻x成@樱俊耕x，我]^在病房炔倌惆。〗裉煸谶@Y你便o我狠插吧！」郭雄fT便扯起x的背心，一p]有乳罩保o的巨乳立即暴露在俊文眼前，看到x的豪乳上穿上淫v野性的乳h，俊文便更加激樱楹悟\教徒的x在乳^上穿上@些淫v的物？

　　接著x撩_LL的沙裙子，原硐麦w根本]有穿上妊，而且光dd的，看斫日才把毛全蛋蔚簟９雄毫不留情地在病房扰cx扭作一FH幔用手指狂插x的淫穴，xDrl出失控的呻吟…「x，我坐在沙l上，你自己掉裙子，背著我坐上戆桑〗裉煳乙你跟我玩『自硬ā还…哈…@幼钏呢！」x]有反抗，v然看到俊文躺在床上都]有擂沃色，^m裸露巨乳，看ψ约旱纳聿姆浅Ｓ行判模∪棺右幻下，x便熟地打_p腿，坐在郭雄早已粗硬的u巴上，自幼杂X地上下左右u樱@做圩巧面χ俊文，俊文能清楚看到x下w的y身字句：「Xiong’s Sex Slave」、「Fuck Me」！

　　看到x一陶醉，忘情呻吟，郭雄任意玩弄p乳，不郭雄如何扭捏奶^，是搓扯乳h，x都l出M足、享受的呻吟，下w早已被狠插得吱吱作，整T人的胴w不×业刈郭雄的大肉棒愈插愈深入，大高呼：「呀…雄哥…插我吧！狠治遥『芩啊！用你的大肉棒、大肉c操死我吧！！」…..在俊文的C下，扇朔浅Ｏ硎苓@次的性郏可是由於rg不足，槊饨ot生o士lF，郭雄只好草草至他x一次便收手，但@一黾ち业男雒妫s把有康哇E象的俊文再次打跨了……

　　「俊文，才只想著M足我@淫娃性奴，都]有rg跟你天，真是可惜！F在我srg，s了社F的大哥，涓x一起⒓4P性叟Γ不能t到！有C下次再吧！後有期啊！」郭雄用充M嘲弄的口吻跟俊文道e。「走快c吧！跟@]有u巴的C囊U有甚N可f呢！不要浪Mrg，s著⒓4P性派δ兀∈前桑雄哥，才我的表F如何？可以M足你幔窟怼…」x淫vou地道。郭雄cx踏步x_病房，俊文好像仍[s到扇嗽诟``私Z，热OM淫v：「可以吧…呻吟再大一c更好…近砟愕哪套雍孟癫酝Γ再T多c乳液吧……」
 
 
