108欲魔器-副器-[仙枕（）

第一章：命\的交

作者：n茫 QQ：340605337

主角：璃冥 男主角死h：凡 不知道算不算女主角的：怡

"小欣，你快看啊。右那L的很的那就是一年二班的璃冥了。"

"看啊，是一年二班的璃冥耶！f他跳舞跳的好棒，古~也得很好。"

"呀！]想到，璃冥的皮w真的@N好，一男孩子的皮w怎N能比我@女孩子要好呢。而且@N漂亮。"

"哇！紫幽你看]有，冥他在看我耶。他的眼神好美，迷人，真想做他的女朋友哦!"

凡著每一淖约汉r的玩伴F在的兄弟璃冥身^的女同W、女花V用自J楹苄÷其很不小了的音ι磉的女伴f著花V。每天於凡碚f，校T至班上的@段路都是自己最d的r候。

"冥，你f那些花V女的眼睛怎N老是f著你D啊，都]有一美女用正眼看^我一眼的。貌似都把我成空猓[形人了！"凡著身^的女生各N各雨P於自己好友璃冥的}，αиけг沟恼Z舛加行┧崃锪锏牧恕

"冥，你f@些花V女到底是看上你那一c了？你看看你，身材苗l，皮w又白，有一股柔的味道。在看看我，身材魁梧，猓怎N就]有人看上我呢！"凡看到璃冥]有回答自己的意思，也不在意，是自自的打毫иぬЦ咦约海樽约蟛黄健

璃冥於凡的，也不太在意，因榱иひ呀T自己的好友每天例行公事似的抱怨了。_始滋炝иみ有d趣的答上拙洌但凡每天都@，K且每天都是那那}，完全]有一c新意，那事情就得有些o趣了。於是璃冥只好只ζ湫α诵Γ表示自己也很o奈，K]有接^}。

凡l了拙淅悟}，也自己X得]意思，也就停下怼６不再l牢}的凡，R上恢土俗约旱谋拘裕走在人砣送，流不息的路上也不看路，因樗的眼睛都忙著攻裘恳晃淖约荷磉^的年p女性了。凡有状慰吹挠行┩乎所以，要不是有璃冥在身旁提醒，就要撞到|西了。凡把鹊哪贻p女性都呙枰槐椋最後把目光定格在自己身前不h正在向前行走的目松稀

@是一怎N用利的背影啊，一^鹾冢柔亮垂直至腰g的美直l，]有束`的在@位女孩的背上自由的左右[又。美平坦的後被，盈盈一握的水蛇腰，@N挺的美臀，被一件L至膝w的有袖水{色B衣裙把@T人的玉w包裹住，只露出一w白嫩的小腿。穿著一p白色的泡沫m，一p淡粉色的休f鞋，踏著小碎步，美臀小幅度有奏左右[拥南蚯白咧，完全不知道自己的身後有著一p怎N拥难劬Χ⒅自己。

凡愣愣的看了一身前那道美的背影，u了u^，把X子Y一些y七八糟的|西u出怼凡右手搭在璃冥的左肩上，把^f到璃冥的耳，用只有人才能到的音f道："冥，致镆@N死心眼。放你那荒唐而又狂的想法吧！@N美的可人海你只要想k法碛小子兴不就好了，何必一定要成樗啊！你@N想法是不健康的滴~~~要知道做男人多爽多自在，然而女人就不同了，你知道女人有多麻┑模∩聿尚　⑷崛o力不f，每月泶笠疼都疼死你，不能多食，不能fv，不能......"凡用一Np柔е男性磁性嗓音的Z猓M惑璃冥道，打算他放那N不F，甚至有些病B的狂想法。

然而璃冥好友的窀妫只是瞄了一眼前那在自自走著的女孩的背影，了眉，一把推_在滔滔不^Df服自己的凡，自一人向前走去。

凡被璃冥推_後，就知道自己的f服工作又一次的失×耍看碜约哼需要再接再啊！凡有r候心中也想想，璃冥@砘锸遣皇钦娴挠兄p重人格啊，穿男br猓睾停男的都做的@N到位了，怎N要去穿女b，穿上女b後@N媚，@N迷人。凡Ρ冗^璃冥男b和女br眼睛透露出淼煞N眼神根本就像人一樱一N能美女失身，另一N能哥I身。想到@Y凡就有些不平不平了，璃冥@砘锊蝗パ蛘媸强上Я恕

有一次凡o意g在璃冥的房g翻出一打一有著古典赓|女孩的COS照片，照片上的女孩m然不是特e漂亮的那一N，但比起一般的女孩碚f是要上不少的，而且最吸引的是那pM含nd的眼神，相信每一看到的男人都有一N想樗排n解y的n印Ｔ凡一次次死皮的追下，璃冥K於告V他，照片Y的那女孩就是女b的自己r，凡的差一c就要崩⒘恕凡]想到自己r常想k法的f服]有_到目说购茫反而a生了反效果，璃冥真正的穿上了女b，m著自己去⒓舆@N COS聚。

璃冥就是@拥木cB固，凡o奈的了肩膀，看著uuh去的璃冥的背影，心中ψ约赫f道，其自然吧，冥@N超F的想法不有F的一天吧，竟都^了@N多年了，f不定那一天他自己就想通了呢。

夕西下，一道流星奶炜罩谢落，西下的光是掩w不了那凫读餍堑牡淡的粉z光芒。三人就@釉谌诵械郎响oo地走著，西下的光把三人的身影拉得老L，在他的]有注意的身後交在了一起，今天他的命\都因槟穷w流星的滑落而改。


第二章：正在D拥凝X

作者：n茫 QQ：340605337

主角：璃冥 / 父H：璃 / 母H ：覃微 /不知道算不算女主角的：怡

"爸，你fI@玉枕用去了三十f？@，@......"璃冥看著身前@使用白玉雕刻而成的枕^，心Y一oZ。

"Π。鹤印＿@玉枕你X得怎N樱@可是送o你六十大鄣纳日Y物。很喜g玉器，我就I了@玉枕作生日Y物送o老子。我想他一定很高d的。"璃冥的爸爸璃迅f道。

" 墓胖两瘢上至帝王⑾啵下至こ０傩眨都把玉樯衤}吉祥之物。除因槠湎∮姓滟F外，J橛θ梭w有神奇的保健作用。《神r本草》、《本草V目》等古代t名著都d玉石有：'除中幔解浚心肺，助喉，滋毛，B五K，安魂魄，疏血}，明耳目'等功效；d：'久服耐寒暑，不I，不老成仙'。@些宣魇巩r帝王⑾榍箝L生不老而食用玉，Q'玉食'。根我中t的'^鲎'理，F代R床tW已C明，玉石枕χ委高血海神性^痛，X血管病有不同程度的效。玉的o、安神、v功效在慈禧太后的美容秘法中wF得淋漓M致。"璃冥的爸爸把璃冥的平常λ的f教αиふf了一。

"爸借我睡一晚上好幔"璃冥到自己老爸把玉枕f的@N神奇，忍不住也想，看看有]有@N神奇。

"那好吧，但要你可要小心些，不要磕牧恕Ｒ不就等著被你抽你吧！"看得出砹в是很溺圩约旱鹤拥摹

璃冥在晚上用玉枕後，感X自己做了一怪簟粢自己竟然像小fY描述的那屿`魂出[了，然後`魂被吸入自己爸爸的身wY，最後跟自己o自己加三百KX生活M的事情。

"乖鹤樱看到你W@N辛苦。昨晚^我和你爸爸昨晚的烂C，Q定在原斫o你的生活M的基A上再加三百KX。怎N樱高d吧！"璃冥的覃微αиふf到，把手中的三百AXfo了璃冥。

璃冥愣愣的看著手中的X，心中高d是有的，甚至有些激印Ｒ倪@三X中可以C明一件事情啊！！！那就是昨天晚上自己舻绞虑椋不是自己做的一簦而是自己真的了自己的爸爸，⑴c到o自己提高了'工Y'@件事情上！

@f明了什N，f明了璃冥像小f中描⒌哪屿`魂出[了，K且自己爸爸的身w的，@也S就是F自己粝氲钠C吧。

璃冥f："，我突然身w有些不舒服，你兔Υ跟班主任老一天的假。就@恿耍我回房g休息一下。如果]事的，不要泶_我嗯。"f完璃冥]有等母H的答停就M入了自己的房g，'碰'的一把T口难Y反i上。

璃冥感XF在上W不在是自己最重要的事情了，只要自己找到了槭颤N能蛳裥≌f中描述的那碛幸苹甑哪芰Γ其他事都可以押後的。

璃冥躺在床上仔的回想著昨天夜Y到底在自己身l生了什N不同こ５氖虑榛蛘咦约航佑|了什Nc不同的|西。最後璃冥想到自己碛羞@能力的就是那玉枕了，除了它，璃冥肯定自己再]有接|^平常自己]有接|^的|西了，而且昨天晚上也]有l生不同こ５氖虑椤

於是璃冥的爬到床^p手小心的拿起玉枕，J真、仔的端起怼５颀刻P的，也]看出有什Nc不同的地方。

看不出什N的璃冥Q定睡上去，因樽蛱焱砩献约阂苍S就是是用@玉枕睡X才能`魂出[的。

躺在床上枕著玉枕的璃冥把眼睛]上，就感X到玉枕Y鞒鲆魂崃鞅槿身，接著身w感受到一股向上拉扯的力量，又有些像uu增加的失重感，好像整人R上就要h起硪印Ａиじ杏X到了rg在一N的方式流失著，最後也不知自己在@N感X中停留了多久，也S很L，也S就一瞬而已。在璃冥]有完全w@N有趣的感X，就感到身子一p，就像一人水夫纳钏中突然x水中一樱身上再也]有在深水中感受到得那股毫Γ全身上下]有一著力的感X，就Bι硐绿芍的床c身上穿著的衣物的感X都消失了一印Ａиじ杏X自己就像中描述的那些宇航T一樱完全x地心引力，整人就@硬唤柚外力，{空的h浮空中。璃冥感X自己身上不再e的感X後，心Y想或S`魂出[成功了吧？但一切都要_眼睛碜C明，竟有的r候身w上的某些感官在特殊的情r下是欺_人的。

第二次`魂出[的璃冥心Y有了些洌不像第一次那幽名其妙的就xw了，然後又莫名其妙的附身了。就像i八戒吃人⒐，]L出味道就完了。而@一次有了心理渥w到了一N似宇航TM入太空後的感受。璃冥想到rg也S不早了，就看了眼睛。


看眼睛第一眼先P注的是自己的身w，竟什N都]有身w重要的不是帷Ａиぐ咽稚斓窖矍埃lF什N都看不到後，又向四周吡摺Ａи吡艘恢苌磉的事物後，K於_J自己是`魂出[了，而不是其他什N。因榱иぴ谧约旱恼下方看到了自己的身w正]著眼躺在床上一副熟睡的幼樱而F在的自己就腋≡谏眢w上方大s一米左右。

而成殪`魂w的璃冥，lF自己想到什N地方，只要在自己鹊牡胤剑就能用音速的速度快速_到。看不的地方也能\用自己`魂w的荽┰蕉^。

璃冥心Y想到：F在自己C明了自己_掌握了@能力出[的方法，那在e人身w@N本事是不是也能再次成功吧。而最好的的物件就在γ妫自己的居。

於是璃冥通^自己F在是`魂w的荩穿^身的壁淼礁舯诘泥居家，想要成榈呐孩子怡的房g。

璃冥在穿^壁的一瞬g，在心中ψ约赫f道："我去看看我她在不再家，不知道去W校了]有。我的`魂真正的完全融入你完美o瑕的玉w中吧！我氐椎牟t解你的一切吧！我等@一天，已等很久了。"


第三章："怡"的Q生

作者：n茫 QQ：340605337

主角：璃冥 / 男主角死h：凡 /不知道算不算女主角的：怡

璃冥黻怡的房g後，看到四面上都刷上了一拥淡的水{色，水{色的床，水{色的大衣，水{色的桌，怡的房g除了粉t色的梳和X等准不同色的|西睃cY一下外，大多都是水{色的，看硭是]，房gY的L格是和自己中一印

大概的看了一遍的房g後，璃冥就_始在房gYふ以怡的身影，竟淼竭@Y是榱嗽怡尤嗣利的身|淼模而不是⒂^的。 璃冥看到怡已穿戴整R，拿著包正打算走出房g，看碜约红`魂出[所用去的rgK不L。

璃冥然不o怡走出房g的C，於是璃冥目罩邢蛑怡俯n而下，χ她的身w撞去。

M入怡的身|於璃冥碚f就像高空入水一樱全身被一涌床灰摸不著的|西包裹住，接著就是一股o法抵醯奈力年怡的身wαиさ撵`魂l出，然後璃冥就感X眼前一黑，X中硪魂眩和I吐感。但Y面]有反^恚一切面的感X都在瞬g消失了，K且感X到自己在`魂出[後失去的除了X和X外的其他感官都重新回到自己的身上。

重新碛猩眢w的璃冥感X到身上向X中硪晦D一莫名的不舒服，但偏偏自己有f不清到底是哪里不舒服，感X有些像重某部位淼模又有些像是娜身上下每一淼模^了一@N感X也消失了，身w完全的恢土苏常。璃冥不知道他@是撵`魂B返回肉身B所要v的一正常^程。因楫一人在`魂B中有另一Nc在肉身中完全不同的w，那N不受地心引力的吸引，不受大獾D海不受空庵杏卸怏w的刺激，不受身w炔扛鞣N因素的影，完全自由，hh欲仙，那N超凡俗的美妙感X像吸毒一幼你欲T不能。以上的NN感X就算不是刻意去w，但K不表示]有感受到。所以一人重新撵`魂B回到肉身的束`中r，重新感X外界和肉w本身鬟_o`魂的NN刺激和影，就像仙H凡m、吸毒oa一樱那N感XK不好受。

好，璃冥在`魂B中所呆的rgK不久，而碛腥馍恚感受肉身感受的一切於璃冥碚f早已T，所以才只有短旱牟贿m後就恢瓦^怼

璃冥重新@得五感後，稍微的活恿艘幌率帜_後，R上_到R子前，想要用眼睛再一次_J自己是不是真的俯身到了怡的身上，K完全控制、子辛怂的身|。m然重@的五感已可以表明自己_成功的俯身了，但v^@N奇的事情後，我想l也不建h照照R子，用自己的眼睛碓僖淮沃匦麓_J吧？

璃冥在R中看到那熟悉而又陌生的号c那美的身|r，竟不由得有些V了。一人日思夜想，钠谕到失望r，糁谢氐浆Fr，你已知道F的酷，知道自己莫名的期盼只不^是一永h不可能F的艋门萦r。~~~~K，天上掉下一K大石^砸中你，上帝出F在你身е你的肩膀H切的δ阏f，" 今天是f}，送你一件Y物，你扮演一位你想要扮演的角色吧。住你的命\要在今晚敲12c的前Q定，^了十二c，@K石^失去效果。"然後拍了拍你的肩膀，刷的一消失了，就像重]有出F^一樱ㄋ本砭]出F^，帝那砘镎在和}母利s呢，哪有空理你），而手中的大石^才能C明陌l生的一切是真的。(今天打字太累了，{┮幌滦那楣，大家)~~~~你能通^一K玉石雕刻而成的玉枕，F自己K不太的粝耄x魂、俯身、子r，l都有些V的，因樾腋淼奶快，也淼奶突然了。

璃冥面R子有些激拥仉p手交叉oo地抱著肩，oo地抱著她，他在害怕，害怕自己只要微微一手，就x@身w，回到自己原淼纳眢w中一印

l完心中有些激拥厍榫w後，璃冥的心情K於平拖恚_始用另一角度重新的^察起怡的美。躞sW?、髻F鬟、娥眉青黛、明眸流盼、朱唇皓X?、玉指素臂、腰雪w?、步小m?、玉w生香，碛谐留~落雁、]月羞花之美貌。（抱歉哦，人在是不太@描，只好在W上把古典美女的食了一下，希望大家）

璃冥看著R中身影，心中不免有些嫉妒，自己以前不管怎N扮演女性都X得少了c什N，原硖熨x是後天怎N也追不上a不了的，何r那r我是用男生的身|戆缪菖生呢。不^@都]PS了，重今天起，@副身w不就是我的了帷ａ崽斓奈以凡那砘镅垩Y都那般美，那先天呢？想到@Y，璃冥R中的怡嘻嘻一笑，pp地用手^海纳系较螺pp地崦著自己F在的身w。

今天怡穿著白色^膝B衣裙，白色的m子，白色的布鞋，一切都是白色的，就像她的身wc心`一蛹而]有一z瑕疵，@油昝o瑕的她今後是我了。手在^不算SM但很酝Φ男夭浚pp的慢慢的按了按，一股p微е酥麻的|感鬟_到大X，@，著就是女性胸部的感X?它，凫段伊耍上f它e人握住揉捏r女性很d^哦。手在胸部停留片刻後，又向下落，砘氐崦著那盈盈一握的腰，它也凫段伊耍不知道被人е是什N感X，那也S就是依靠吧。在R中看到一b手把衣裙拉起，露初那白的小妊，另一b手pp的在@小上留僦，被指尖^的地方都有一股莫名的瘙W鞅槿身，使得全身都有些抖，_有些l站立不，@Y，也凫段伊耍也S今後我喜g的男人也@拥嵛野桑那N感X真好。芍改笾角的下向拉扯，uu露出饷芎诹恋年毛……（好了，@段就到@Y吧，看到}目了]，在就^了~*~嘻嘻）

璃冥回^神r，也X得值才所作的事情有些荒唐，y道自己一成榕性就被女性的身|所影，亩克制不住自己帷５想想也不Γ怡不是那拥娜耍她的身w不ξ矣羞@方面的影才Π　Ｒ苍S…….

看著R中那美的身影，心中默默的念叨，今天我⒊槟悖以後我就叫“怡”了，以前的NN也㈦x我h去。

~~待m~~09.11.1/9：24




第四章：第一步的踏出

作者：n茫 QQ：340605337

主角：“怡” / 英Z老：婧Ｐ

“怡”再一次_J自己K]有z漏什N|西後，右手抓著T把手，]上眼睛，深深的吸了一口猓然後慢慢的呼出，X中回想著平r怡的一言一笑，心中暗暗樽约捍猓“‘怡’你要加油啊。只要踏出@一步，你在e人的眼Y就是怡了，你要好好的扮演她啊！怡所以的一切不是都早已刻印在你的X海中了帷２灰害怕，勇敢的走出去吧。”“怡”
的右手不再抖，呼吸不再急促，心跳恢推椒，受微微向下海打_T，踏出了成殛怡的第一步。不知道是不是璃冥了怡的身w後心中的女性意R褐屏四行砸庾R，子小了很多。

“怡”在街道上跑著，因才“怡”出T後看了一下手C上的rg，7：30。而r候班Y的同W已_始上早x了吧，於平r]有t到的怡碚f，不管F在自己成槭颤N摸樱@都是一件不可原的事情吧。m然“怡”已猜拼命地跑了，但“怡”都在有意R地模仿著怡平r跑步的姿荩跑步r赡_g跨_的角度一定不超^30度，手p握小拳，微微向上P起，有幅度的再左右p[，实氖缗跑步姿荨

但是@拥淖菖芷鸩恚比男孩子的快步走也快不上多少。m然“怡”也意R到了@一c，但榱瞬黄年怡平r建立起淼氖缗形象，也就]有打算把姿莞幕仄r自己跑步的姿荩至於rg的}嘛~~~反正都t到了不是帷Ｄ窃谶t上追昼也]PS吧！想到@Y“怡”uu的放慢自己的_步，不再跑了，反而向身旁的糕c店走去，“怡” 好像]吃早餐呢。

“阿姨，能不能您臀夷靡幌履小I包，有一瓶r奶，xx” “怡”W著怡有Y貌叫著糕c店的T工妥约耗Y的食物，音也W著怡那虞pp的柔柔的，人起砀杏X很舒服。姿菀W著怡下蹲r一樱大腿o]，小腿榱丝刂粕眢w平衡而微微_，但^Σ超^30度，右手伸出食指，食指不像男身r伸的P直，而是微微的向上曲了一c弧度，指尖pp的c了c前的玻璃使之l出清脆耳的音。

走出蛋糕店r，“怡”再次看了看rg，7：45。“怡”微微了眉毛，歪著^想了下，Q定是打的去W校吧！m然怡的家很有X（然璃冥和凡的家也不F啦），平r家Yo她的生活M和零用X也不少，但怡牟y花，甚至有些s。而她平r都是步行去W校的，而自己要扮演她，然也步行了，然@和W校和家之g的距x不算太h也有一定PS。而s下淼腻X，怡都捐o希望工程去椭那些需要椭的小朋友。平r看到乞丐自己乞，怡都把自己身上的零X全都送o他，而不管他是不是真的]能力赍X的乞丐。怡是一很善良的女孩，的有些渭，正是因殛怡有著@右活w美的心`c同用利的外表，才值得“怡”放^去，忍不住的子兴啊。

“怡”走M校Tr，W校Y除了清工打咝@l出的沙沙，就是母教室Y[[ss鞒龅睦授n的音了。看淼谝还n已_始了，“怡”急忙向自己所在的班跑去。

“怡”淼浇淌议T口，看到在v_上授n的老是英Z老婧Ｐ溃客串一下，也S在潘朵拉Y也有用小欣角度描述@段的章，然那小欣是扮演的啦，）後，心中忐忑的心K於放了下恚因椤霸怡”知道海欣老是不怪罪怡的。

婧Ｐ览是I淼竭@城市教的，我@班就是婧Ｐ浪教授的第一班，而怡又是班Y英Z最好的，所以理所的成榱擞⒄Z科代表。海欣老打一次磉@城市有些不熟悉，常向怡一些@城市的情螅而怡也找海欣老一些英Z上不懂的}，@右矶去，海欣老和怡熟悉以後，海欣老就像一大姐姐一釉W校YP酆驼疹起了怡，而怡也把海欣老做自己的姐姐，偶ζ淙鋈桑所以“怡”才有恃o恐，於是pp在看T口叫了“蟾妗！

海欣正v的入神r，到外的一蟾娲嗔俗约旱氖谡n，心中有些生猓了眉毛向T外看去。海信看到 “怡”正在T外用楚楚可z的眼神看著自己，就像一b可z的小一印：Ｐ揽吹狡r很文文oo的怡作出@N表情，心中不免有些好笑，至於生猓在看到 “怡”的第一眼r就消失了，於是Α霸怡”道“怡，你今天怎Nt到了，是不是生病了？”

“怡”了眉毛，右手pp的按了按肚子的部位，小的‘嗯’了一。

海欣看到“怡”的幼麽幔fo了“怡”一理解的眼神，就叫“怡”回到自己的座位坐好，J真n，K]P“怡”的意思。海欣心Y有些奇怪，今天好像不是怡那淼r候啊，也S是晚上]w好，著隽税桑

“怡”淼疥怡的位置做好，拿出英Zn本後，就呻b手托著下巴，呆呆看著在v_上J真vn的海欣老，X中也不知道在想些什N。

~待m~09.11.01/12：50

第五章：感情的宣

作者：n茫

海欣老m然Π嗉Y的每W生都很不e，但唯Υ怡r大家都能闹懈杏X出其中的那z微的圩o之後意。就像，就像一位年L的大姐姐P圩约旱目勖妹冒闾坳怡。

恰巧“怡”是生子，男]有姐姐或妹妹，所以也o母惺苣欠萸橐狻Ｒ苍S]有得到的都J槭亲詈玫陌伞 所以“怡”看到海欣老怡就像Υ自己H妹妹一樱心中y免有些羡慕c嫉妒。“怡”想到自己慕裢後都扮演怡的角色了，那怡暮Ｐ览那感受到如姐姐般的疼郏也凫蹲约喊桑∠氲竭@Y“怡”的眼神有些迷x，好想碛幸姐姐硖圩约海]事可以撒撒桑ff知心，委屈的r候可以抱著姐姐把^埋M姐姐的蜒Y大哭泣。m然“怡”在凡身上感受到了兄弟情意，但姐妹之情c兄弟之情是完全不一拥模因榻忝弥g可以相互打[，可以心流I，可以相矶睡，可以好o及的展F自己最榇嗳醯囊幻嫒会岽舐哭泣。

海欣授n的r候留意到“怡”把n本拿出碇後就呆呆的盯著自己，一副神[物外的幼樱自己也被她瞧得身不舒服。於是Q定提醒一下“怡”道：“怡，你x一下n本二十六第五段。”

“怡”再海欣叫了第二遍r才回^神恚慌慌地翻_n本，看了一下热葆幔用平，柔和，清脆甜美的音朗x起恚骸
When Christmas comes to town
I'm wishing on a star
And trying to believe
That even though it's far
He'll find me Christmas Eve
I guess that Santa is busy
Cause he's never come around
I think of him when Christmas comes to town
”

海欣完“怡”的朗x後，M意的cc^，出表P一句就叫“怡”坐了下怼？蛇^了追昼海欣再看“怡”r又看她l起呆恚只不^@次不再盯著自己，而是瞧著窗外。海欣看到“怡”一副心事重重的幼樱想到“怡”也S不止是身w不m@N危打算下n後把“怡”叫道k公室Y好好。

“怡，你在上n的r候分心呢。是不是身w那Y不舒服啊？”

“怡，要是那Y真的很不m，下n就不要上了，我去跟老f一，你就在我@休息一下好幔俊

“怡”被叫道k公室後、就@N低著^，oo的站著，什N也不f，海欣老起自己r也只是pp地u了u^。
“怡，你是不是有什N心事，能跟姐姐ff幔俊 到最後，海欣在不知怎Nkr。
“怡”K於抬起^恚眼睛有些t[，上е莫名的n，海欣pp地小地道：“海欣姐，能我抱抱你幔恳幌戮秃谩！

海欣到“怡”的求微微的愣了愣，然後流露出心的微笑。海欣伸出左手抓住“怡”的右手，把“怡”慢慢的拉向自己，pp地г谧约旱阎小Ｗ“怡”的^枕在自己的肩上，^靠在一起，就@Noo的е，默默的靠著，l也]有出。

海欣在抱住“怡”的瞬g，感X到“怡”的身w微微有些l觥：Ｐ揽吹健霸怡”不f，自己也不知怎N_口，只好就@屿oo的相碇，用一b手pp的拍打“怡”的背部，另一b手慢慢的崦著“怡”柔的秀。^了一海欣才想到一句，在“怡”的耳pp的道：“妹妹，要是想哭就哭出戆伞Ｈ绻有什N事你F在不想告V我，等你想告V姐姐的r候，姐姐一定成橐晃怀錾的的。”

“怡”到海欣的後，K於忍不住把e累了一早上的NN莫名的情w化作I水宣了出怼ｉ_始的r候“怡”只是默默的流著眼I，然後uu的有了哭，接著哭好像克制不住似的越碓酱螅“怡”不得不把埋M海欣的蜒Y，才把音p弱追帧

“怡”也不知自己是怎N了，好像自己M入怡的身w後就逐u的得像女孩子一优橙跗恚得不再像以前的自己了。自己的望K於能F了，但以前的^往自己也S就要一一的割巍^往的留念c不舍，ξ淼钠诖c迷茫，有一zξ淼淡的恐帧ｋy道H情，友情，家人，朋友自己都要一一舍去幔窟@也S就是得到一些就要失去一些吧。“怡”在心中樽约旱男诱抑各N理由c藉口，但是平筒涣诵闹械那榫w。


暮Ｐ览的k公室Y出磲幔也S是哭了一龅年PS，“怡”的心情好了S多。m然ξ磉有一些迷茫c恐郑但“怡”ψ约旱Q定K]有z毫u的意思。@就是“怡”倔cB固的地方，x窳司筒後悔，不管前方遇到多大的困y自己都走下去，因椤霸怡”知道，有一人陪伴自己走下去的。

凡是一小r候很好印⒒、B皮，L大一些後又有些，有些幽默的大男生。小r候明明比“怡”要小上半q，但“怡”受到e人欺r，踉凇霸怡”前椤霸怡”出^的都是他。哪r起凡反而充起哥哥角色。就算後怼霸怡”L大一些後，懦弱收苛诵，人之g倒的地位是]有D回怼Ｏ氲阶约鹤钜好的朋友，“怡”的心情好了S多，嘴角起一美的弧度，流露出淡淡的微笑。

ngr，“怡”淼凡的n桌前lF凡@砘镉衷谘aX，f不定上n也在埋^苦睡。“怡”真的是拿@最好的朋友]一zk法了，不管不n，努力不努力，成都是班Y排名中上，所以一就把rg花到W路[蛏狭耍而昨晚也不知@砘锿娴c才睡X。

“怡”用手在桌面pp的敲打紫拢希望拘堰@^可能在糁信c怪物搏Y的大胸i。但看到凡一c反映也]有，“怡”只好加重些力道敲打桌面，然而得到的回只不^是凡@^大胸i向桌子的另一挪了挪，稍微hx那打_自己睡X的源，全然]有一c骸捌鸫病钡囊馑肌

“怡”了俏鼻c眉^，o奈的u了u^，墒肿テ鹨槐究雌碜畲笞钪氐向凡拍去。“怡”看到自己的努力K於有了效果，χ半醒的凡扔下一句“我在池塘的《仙子亭》等你，我有δ阏f。”f完就自自的走了。