h端桌面

＠S便y 禁止DN＠

和往常一樱志豪打_X，上W看看有啥新和新的信件，正信件收到
一半的r候，右下角出有重大更新的Y，原本不想管它，Y果s出F安
b完即⒅匦麻_C。

『靠！X每次都磉@套，BP掉自痈新是一制更新。』

m然跟大多档娜艘幼煅eR著X，s不得不^m用X所_l的系y，
但是志豪是忍不住Z叨了拙洹

等了⒔三分R，X重_C完，跟大多等艘樱志豪Ω新了什N也
]有d趣，打_了MSN，忽然看到了之前xrJR的一女的上了，直
接用MSN敲她。

『美美在幔俊
『嗯，有事幔俊
『]有，只是o聊想要跟你聊聊。』
『嗯，抱歉我先去洗澡了喔。』
(Ψ揭呀@示x_)

志豪然不相信美美真的去洗澡了，只是@在笑版常看到的笑]想
到真的l生在自己的身上。

『唉，是砣ニX好了，嗯？』

志豪忽然lFMSN的υ窗好像多了一x，」h端桌面」

『怪，MSN什Nr後有h端桌面的功能了？』

因楹闷妫所以志豪c了h端桌面一下，Y果窗@示著登入中，志豪的眼
睛忽然一片黑，意R消失了。

志豪醒r，耳朵硪魂重金僖返穆音，因橹竞@N音纷钣
了，所以直接把г诙朵上的耳C扯了下恚@些都是下意R的行椋扯下
硪葬幔志豪才恍然lF自己什Nr候戴耳C的，把耳C拿到眼前看一下，
s看到自己的手指像r下女W生一TM著彩L。

『@是怎N一回事？』

耳朵淼s不是自己熟悉的音，而是pp的一女，志豪
了一跳，整人站了起恚s感到眼前好像有|西踝∫樱用p手想要
去把眼前的障K物拉_，s感X^皮一疼痛。

『@是，^？』

一佑弥自己不熟悉的女f著，h著L遭，slF好像不是在自己
的房g中，志豪忽然好像想到了什N一般，急忙的跑向旁的落地R，眼
前出F的s不是自己熟悉的幼樱而是，美美？

『美美？』

志豪用著疑惑的Z庵钢R子，才忽然lF他是在指著自己。

『y道我成了美美，真是太荒唐了！』

志豪忽然o了起恚如果一直@幼约旱娜松不就完蛋了，完全不知道
美美的一切事情，如果f出砀悴缓被成子一般的Υ，志豪手抱
著手h著胸部，氖种懈械揭魂y以言喻的感X。

『哼！才不是f要去洗澡，那我就如所吧。』

志豪好像想到什N一般，完全忘了酌腈R前的溃整人直接走向了
浴室，然浴室在哪e也是找了一下子才找到，整人直接粗暴的把衣服
和裙子都下，然後，胸罩、妊。

『呵，]想到外表看起磉@N清s穿著@N火辣的纫卵。』

志豪拿起了下的妊，深深地吸了一下，做著@N平r一定被成
B的行椋然侯整人跳到了浴缸之中，然浴缸e是一c水都]有，
而志豪也不是真的想要洗澡。

『]想到平r包的oo的s是@N的有料阿。』

志豪用p手大力的揉著美美的胸部，整人喘息著，X筋整都昏昏的，
感X非常的舒服。

『嗯～相的…阿，阿…@N…感X，真是令人舒场！

忽然用拇指和食指抓著l硬乳^，忽然好像|了一般，眼神l出了空
的表情。

『嘿嘿，接下硎恰.』

志豪接下碇苯佑檬种竿下面p腿之g|摸，理所然的是一片平坦，而
_始使用手指往中g已完全窳说男】pM攻。

『阿，@….完全不一拥母杏X，男人完全不能比，直是太O品了！』

中指直接深入，感X到的是比之前|摸乳^更加烈的流感，整人
舒服的把^都抬了起恚_始更烈的M攻，一手抓著胸部揉著胸部，
一手刺激著部，感受著那N哪以言喻的感X。


『啊！啊！爽….美美你的身w真是…平常也是用@N方式解Q幔俊

整乳^都[到了像葡萄一樱而部也因榘l[通t著，可是p手s完
全停不下恚整人喘息著，用美美的身w做著@N羞u的事情。

『啊！好像…有什N要砹恕.』

忽然整人像煮熟的r子一庸了起恚而部s像射精一映掷m的著
水，]想到美美的身w因橹竞朗忠潮吹了，不知道是因槊烂辣旧砭腿
此，是因橹竞涝谂w中那N烈的倒e感他a生了O度的高潮。

『呼…真是令人y以置信，y以言喻的感X。』

感X全身都是汗水以及黏液的志豪_使用蓬^清洗著身w，然也不忘
」重c」照了一下，才依依不蔚么┢鹨路，回到了X桌之前。

『唉！接下碓想想H的}了，m然在美美的身w中很爽，但λ完
全不熟悉是不可能扮演好她的角色的，α耍　

志豪好像忽然想到了什N，急忙的移右幌禄鼠Y束因檫^久]使用X
而_始绦械奈幕保o程式，果然看到了，X呈F著使用者登出的B
，而且@示著其他使用者登入使用中，二不f直接c了下去，忽然好
像有一股力量把自己往上拉一般，然後志豪又婚迷了。

『琛^真痛，疑，是我自己的音！』

果然跟志豪想的一樱用原淼氖褂谜叩侨胫後就恢驮盍耍R上登
入常常上得X技g，s]lF其他人有似的事情。

『真怪，只有我的MSN@幔侩y道是之前的X更新？』

志豪然不因橹}乐，F在X筋e想的完全是去跟正妹要
MSN，那NO度的高潮以後他y以忘选



『嘿嘿！真是柔阿，接下硎恰』

就像吸毒品一樱志豪又_始每日例行性的工作了，只是@是不知哪一
女性又遭殃在志豪的淫j之中了。