邀卡 V

原作：The Invitation　By Denver

出：FictionMania

g: 情色小fx者 (kSkyFire)
Oct. 2003


日鸵蝗眨L鸵贿L，接著月鸵辉隆Kevin 缀踝成每天住在 Roxie 的房子e了。他彷如u舍e的王，而她是他的母u。

一日傍晚，Kevin 要一人自己出T。他 Roxie f：「我得去⒓右私密的巫聚。」像他@拥哪腥耍光一女人是不虻摹

一到_俱凡康默F觯他就注意到了一耀眼的金美女。他有著LL金，碧眼，可鄣白肌w，修L性感的p腿。{迷你裙突@出她天生|的绍|。他得搭上@女人才行。

Kevin 暗中O著他的C物越^舞池。hx音泛腿巳海她走M了後面的酒吧。他跟她到後面去。她坐在吧台，看著^上Ce的R。

Kevin 一副好似漫不心的幼樱走上前去。他到：「@e有人坐幔俊

她看了他一下，f：「]有。」

Kevin 坐下，c了啤酒。他f：「l在比？」

她看著他，f：「我不知道。我只是喜g看著@些RT了。」

Kevin 回答：「它是很美。」他停了一下，又f：「我的名字是 Kevin Jones。」

她道：「Maria Wesley。」

「那N，你BR幔俊Kevin 道。

Maria 回f：「我B不起。」

「真z憾你@Nf，」Kevin f：「看起砟闶悄屈N拥叵g它。」

「x了，」Maria 挖苦地f：「也S有一天我想要。」

「那，我JR一砘铮他有鬃R，」Kevin f：「x@e只有半^的程。也S你想要他？我_定他承得起不收你T票X。」

Maria 笑著f：「那就太好了。lf：『好男人都被光了』的呢？」

Kevin f：「我何不找包，好好@件事呢？」

「我很芬猓」Maria 笑著f。

Kevin I著她到後面一好的包。他把他的A克扔到包的座位上，坐到她的γ妗Ｋf：「那N，你住@附近幔俊

Maria 回答：「我住x@e很h，我只是到@e硖舞的。」

「那你怎N不在舞池e呢？」他道。

「累了，」她回答：「我磉@e已把^了。」

「我得去一下洗手g，」Kevin f著，想要失陪一下子：「我回淼r候你留在@e吧？」Maria 笑著f：「然。」

Kevin M到很多人的男。他^小便斗，走M了一g所e面。一M去，他目谘e取出善壳氐乃水。打_w子，他把它混在一起。混成的成l出一些光芒後，D成{色，陀只智亍！竿耆渫住Ｖ灰啜一口 Maria，然後你就成一花V。」

回包去的途中 Kevin @到吧台去了一下。他把混合的倒M其中一杯啤酒e。走回包，他一f：「我替我安排好下一回合了。」

Kevin 把啤酒放好，道：「我e^了什N幔俊

Maria 正盯著^上的幕，f：「十分之攘硪鲑R又要_跑了。」「太好了，」Kevin 回答道。

Maria 的皮包掉到地板上了。她下腰去臁Kevin f：「我恚就在我_。」

Kevin 炱鹆似ぐ，fo Maria。他急切地注著她啜了一口啤酒。他想：「逮到你了。半^左右，你就是我的了。」

Maria ：「你可不可以臀你的朋，他可不可以o我免M去R的特啵俊埂肝也恢道耶。他是得X^日子的，」Kevin f。

Maria A身向前，f道：「跟你。你看到 25  Daddy's Girl 那匹R吧。」Kevin 回答：「有啊。」

「告V你，如果 25 A了，那我就要我所想要的。如果你A了，你可以得到你想要的，」她f。Kevin 咯咯地p笑了：「我可以得到我想要的？」@事嚎砂阉逗妨恕Ｋ想要的反正就要到手了。不^，如果她想淼脑，那也o大雅。

她f：「就是@恿恕！

「跟你了，」Kevin f著，嘴笑得倪@耳朵B到那耳朵。

他看著R母髯缘谘eS出怼21 I先。25 h落在一群e。Kevin 想：「我今晚可替我自己得砹撕眯|西了。」然後 25 _始穆溽岬募Fe出。它s^第三名成了第二。它逐u追上 21 。他大喊：「快啊　21 。快啊，快跑啊。」25 oos上，以一鼻之差n^Kc的彩А

Kevin 倒在包e，他f：「你A了，我和我的朋友f的。」

一抹笑出F在 Maria 上；她f：「那不是我想要的。」

他上F出了一Ny解的表情，「什N意思？」

「我只是你可不可以臀腋他ff看。我又]f那就是我要的|西，」Maria 一喜不自俚卣f道。Kevin 道：「那你想要什N？」@一刻，Kevin X得他的皮_始lW。他的r衫袖子沿著手臂s上恚同r，他的呻p管融合成一大管，包覆著他的p腿。Kevin 著要去抓住它，阻止它沿著赏纫恢笨s上怼５令人^望地，他抓到的r一pm子。去抓他的膝w附近r，它s又暝著x了他的掌握。他的子和r衫融合在一起，而且成了柔的子布料。

在他的衣服布料底下，他的 T-恤_始在他的胸口oo的包裹起怼＞驮谝贿so的同r，又得p柔平滑。他的短妊厝岬匕覆著他，形成了一件三角小。好捉jLL的金落到他的眼前。他向下看，看到了勺山丘_始在他的胸部U。他的身w_始s小。伸出手r，他看著它L小，得@。他的指甲LL，F出磨得光亮的{色指甲油。腰部osr，Kevin 倒抽一口狻善多汁的肉|在下面澎q出淼耐r，他的胯也。「不！」他用女叫了起怼ＫX得他的棒棒和蛋蛋爬M了他的w取Ｋ形成了一副全新的女。

Kevin 抬^看到他自己的身w在看他。Marie，F在在他的身we，f道：「我的是我要成你。我不只要成你的身w，我要你的性e之`以及你的身份。」她取出 100 c的魔法代牛骸改闳ハ词珠gr，我把@些放到你外衣的口袋e。F在@是我的了，外加你所有的一切。喔，便告V你，我把我的啤酒oQ了。」一片震@之中，Kevin 看著她陌中起身。Kevin 聿患案出去，一一身肌肉穿著皮衣的wh溜到他的身。Kevin 生獾卣f：「e趼罚我要起砹恕！鼓悄腥艘宦不吭地把一黑色的袋子放到桌上。Maria 把包的|子拉上，好心地o他一c[私。

Maria 站著看看外面。她要_定他不被打_。Kevin 用 Maria 的音f：「放我走！」一OO@@的s音之後，Kevin f：「把我的手放_。走_啦。不然我揍人......啊啊嗡嗡嗯。」一p女人的腿暮布下方疾伸出恚砘匾又。「啊啊啊啊嗡嗡嗯嗯嗯嗯，」硪魂模糊不清，表示抗h的叫。下一b训氖终谱プ∧请b腿，把它抓回去。


^了好一海布被掀_怼Ｄ俏伙wT士先出恚手中握著一l皮АKevin 在 Maria 的身we面，滑了出怼Ｋ身上只有一件{整型纫拢成套的三角以，zm，以及三英几叩母吒鞋。他的前臂被在身後，嘴巴被上一e面有一根假o的封口皮АＲ{教用的皮K好似R具一泳oo地u@在他的身上，把他的手臂oo的固定住。善皮革@在他的足踝上，用一l短短的子Y住。那位先生己把 Kevin 的衣物o扯掉了。裙子看r裙躺在包的地板上。

那男人拉扯拴在 Kevin i上的皮Вf：「走啊，v人。」在龅哪腥丝戳丝谒直流，而女人指指cc``偷笑。Maria 大喊道：「去圻@副身w吧。我肯定若是我身在其中，一定快返摹：煤孟硎芎 Marko 搞的啡ぐ伞！

酒吧之外，wT士I著 Kevin 淼揭惶ǖ仍谝慌缘暮廊AY。M到e，Kevin 看到 Roxie 和另一男人在e面。Marko，手握 Kevin 的狗拴的男人，先M到e。他坐下肀晨可祥LL的皮椅，把 Kevin 拉到他的大腿上。Roxie 合χvC，f：「可以走了。」

看著 Kevin 她f道：「到你真好，老兄。我想你已注意到我δ阍斐傻母淖了。我缘媚阌卸嘞g金美女，所以我Q定把你成其中一。」抓著她身旁男仕的手臂，她接著f：「@是 John，在我之前⒓拥哪且宴上JR的，得幔烤驮谀海你完成了你那把我成女人的小小。」Roxie 伸手到皮包e，拿出小管。她把它混合成一N黑黑的液w。

恐 Kevin 的男人一手捉住他的腰，另一手把 Kevin 的^向後面扯。Roxie A身上前，把混合液倒M假口塞的饪籽e。Kevin 一埽然後把那一┙o吞M肚e。Roxie f：「我想你心e在想那是什N。」恐 Kevin 的男人拉_自己的拉，取出他好似船那N大的物。他把著 Kevin 下d的那一片皮K的扣子解_，把妊艿揭贿。敏捷地，他掣起 Kevin，刺穿他全新的道。@巨大的柱子M入他r，Kevin 眼睛瞪得大大的。

Roxie f：「@混合物使你永h成橐女人。你知道方法不只一N幔课蚁Ｍ你喜g Maria Wesley。」那男人把 Kevin e起淼剿的膝上，_始猛插他。Roxie 接著f：「你在w仁艿骄液r，你就永h只能穿女用妊了。」Kevin 徒然地著要乃的`中昝。Roxie 抓住 Kevin 的下巴，瞪著他的眼睛。她著wT士抽插得他浪吟，然後看到 Kevin 的眼睛又瞪得更大，_始凸出怼！g迎加入D女，Kevin。或者我f，Maria？」Roxie 倚上椅背，一手放在 John 的大腿上。「有一件事，我已向巫ff你做了什N。他已Z了你那粗鄙的法力了。」

Roxie 再一次按下χvC。她f：「你可以我出去了。」Y滑M一停格。司C把T打_。Roxie 讨 John 的手出了子。回^ Roxie 又壬淼杰取Ｋf：「他要把你送去Ｖ稳涡耘孩子的女佣{教之家去。她跟我v：她哪闵砩险{教出一一的女奴怼Ｒ坏┧成功了，我_定你的新主人鬯滥愕摹！

Roxie P上T，YPL而去，]入夜色之中。@一璧人手渴帧Roxie 把^倚在 John 的肩上，散步著。John f：「提醒我永he惹你不爽。」Roxie H了他一下，f：「看你敢不敢。」他同r爆出笑。上了他自己的上，他向新生活的_始。