那次與他逛夜市
先介紹一下，

[原創] 那次與他逛夜市[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4717319][原創] 那次與他逛夜市[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

我叫王慕羽，商業高中的高３生酴酲酺酹，榰榗槎榴個性活潑開朗，卻有著一個極其矛盾的性向摛敲敳斠，滻漷滯潃喜歡女生，卻又喜歡享受被呵護的感覺綮綯綻網，戩摫搫摲在種種因素下我開始將自己打扮得美美的。
四月２５號下午
＂慕羽，媽媽今天要去台北摬摐撦摻，蒠蓌蓋蒧你要把家顧好喔＂我的媽媽是爸爸開的公司裡的秘書，今天晚上因為一件案子的需要，我的父母必須趕往台北，我有一位姊姊跟一位弟弟，姊姊大學２年級，在美國留學兼且在爸爸跟叔叔合開的公司裡當實習會計師，弟弟高１人在澳洲陪爺爺奶奶兼且完成高中學業。而我則留在國內準備畢業後進分公司當實習業務員。
＂喔！走慢一點喔，安全第一＂
我送走媽媽後開心的回到房間裡，在聽到媽媽要跟爸爸一起去台北時，我的心一下子開心起來了，從國中時，也就是姊姊去買國弟弟前往澳洲時，我開始愛上變裝，那時因為爸媽工作的關係，家裡常會剩下我自己一人，在那時我開始接觸有關性文學的資料，在網路上逛著逛著，無意間看到了一篇有關變裝的文章，那時覺得有趣又因為自己的身材的關係我開始玩起變裝。我國中時身高是１６０公分，４８公斤，很小隻。呵！因為我不喜歡運動，那時我弟弟已經比我高了將近３公分左右了，連姊姊都比我還高，不過我並不感到有什麼丟臉的，反而更開心。現在高３了，我已經『高達』１６８了，比姐姐高２公分呢，終於不是家中最矮的哩＞"＜我有５２公斤呢！。
我打開衣櫥，看著我的收藏品，一櫃子的上衣，裙子，內搭褲，外褲，外套.......全部都是女性用品，我迫不及待的拿出一件鵝黃色低領露肩上衣，黑色膝上的迷你裙，一套淺黃色的內衣褲，還有一雙透明的黑絲襪（有小點點的那種唷>"<)穿好後我從衣櫃的抽屜裡拿出我專屬的化妝品走到媽媽的梳妝台前開始塗塗抹抹起來了。我第一次化妝時差點沒把自己嚇死，後來經過多年的磨練還有研究後才有了現在的化妝技術。
全部弄好之後我看著鏡子裡面的小美人，對著自己拋了幾個媚眼，雖然知道裡面那個是一個貨真價實的男人，還是忍不住那該死的自然反應。我看著身下那微微抬頭的分身，不禁搖了搖頭，高一我開始打雌性荷爾蒙（當然是偷偷的打，被父母知道我會被打死的>"<）我的胸部已經有大B了，之所以只讓他長到Ｂ是因為太大了我不好藏，現在為了不被父母發現我都要束胸，很累人呢。只有等到剩我一人在家時我才能解放胸前的兩隻玉兔。拿出藏在床底的高跟鞋穿起來後我蹬著雙腳走到客廳，搭起腿來看小說（愛情小說）說到高跟鞋每次我都很怕自己的秘密被家人發現，如果哪一天老媽想到要幫我打少房間我就死定了，床單掀起來一排排的高跟鞋還有馬靴（放躺著的）陳列在眼前，打開衣櫥一排排的女性衣物，為了不讓這種情形發生我還開始做起家事讓老媽放心。
＂嗯∼∼＂打一個哈欠懶腰，看時間發現原來已經７點了，不知覺間已經過了二個半小時了，我決定出門吃晚餐去。
＂手機，錢包，鑰匙，化妝品，備用絲襪，全到齊了＂我騎著機車出門，我已經不是第一次穿著女裝出門了，駕輕就熟的騎往今天的目的地＂夜市＂
我家離夜市不遠，騎機車也就十分鐘路程很快就到了，我將車子停在超商外，開始逛夜市。一路上我發現好多人盯著我的雙腿猛瞧，那表情好像恨不得把我吃掉一樣，讓我非常有成就感（小小的開心一下），終於我找到我要吃的東西了＂地瓜球＂

＂老闆，來一分地瓜球＂

＂好的，麻煩請稍等一下＂

我接過老闆遞過來的好碼牌一看＂九十三＂天阿這麼後面，＂老闆，現在幾號了？＂

＂八十一＂說完又開始忙碌了

我的臉色頓時苦了，八十一到九十三好久喔，＂老闆，我等等過來拿喔！＂

＂好＂

＂很久吼＂

突然一陣聲音從我耳畔響起害我下了一跳，往旁一看，原來是一個男人，長的不醜有點小帥，身高很高（比我高出一個頭）壯壯的一看就知道是運動健將。

＂嗯＂我下意識的點點頭

＂沒伴嗎？＂

＂嗯＂我又點點頭，我自己都不知道為什麼我要回答他的問題，就是下意識的回答他，彷彿我本就應該這樣做似的。

＂一起？＂

我又點頭了，我到底在做什麼？　見我答應了她很自然的牽起我的手，在他碰到我手的瞬間我心裡的某一條弦好像動了一下。一路上他跟我說著一些好笑的事情，不知道為什麼我很享受這種氣氛，在旁人眼裡我跟他就好像熱戀中的情侶一樣，一點都不像剛認識的。他不停的向我介紹夜市裡的東西，哪個好玩哪個好吃，在他的介紹下我嘗試了很多以前我從來沒碰過的東西。

＂加油加油，在一個就可以換禮物了。＂這時我們在打彈珠台，我載打他在旁給我加油，這種東西換座椅前的我是絕對不會想碰的，但今天我突然愛上它了，或許應該說我愛上這種感覺了。

結果那局我還是沒有得到獎品，但我很開心，我們走回一開始買地瓜球的地方拿了我們買的東西後邊吃邊聊，我才知道他跟我是同所高中的高２生，叫做韓穎，比我小一屆難怪我沒見過。

＂停一下好嗎，我想找個地方休息一下＂走那麼久我的腳開始酸了，本身體力就不好了還穿著３吋高的高跟鞋走了近一小時的路，不酸我自己都會覺得奇怪。

＂休息的地方喔，有點難喔，我們現在在的地方是夜市的中心，想要有可以做的地方那要出夜市才有，最近的在剛進夜市那，那有個小公園。怎樣？要過去嗎？＂

＂嗯，好吧＂我點點頭，接著他很自然的將手搭在我的腰間，不搭還好一搭我全身軟在他懷裡。

＂妳沒事吧？臉怎麼那麼紅＂他一手環繞在我腰間將我穩住，一手摸著我的臉頰問我有沒有哪裡不舒服，我感受他的氣息噴在我的臉頰上，我哪裡有被這樣過，這次是我女裝出門以來最瘋狂的一天了。

＂沒事，陪我走到公園我休息一下就好了。＂

＂還走？你都這樣了還要走，我抱你比較快啦。＂

他說完話也不理我答應與否就直接抄起我的雙腿，以公主抱的方式直接奔向公園的位置。我雙手環住他的脖子，將臉埋在他的脖子與肩膀交界處，我可以聽到他的喘氣聲，心跳聲，我感受著他那具有活力的身體＂好棒＂我低喃著，下意識的脫口而出讓我自己下了一跳，我好害怕，我知道我自己的心已經開始沉淪於他，我的心房已經因為他而起了漩渦，而我已經開始由邊緣走向漩渦中心，從一開始的禮帽答應到後來的開心交談，我好怕如果他知道我的身分，我不知道我自己是否忍得注，想到這裡我的身體不由自主的顫抖。

＂妳在發抖！＂從他驚訝的語氣我發現他對我的關心，我好感動又好痛恨。感動他經然這麼關心我，僅管我和他只是初識，痛恨為什麼上帝這般捉弄我，讓我的性別不如我所願。

＂妳哭了！＂

公園裡我跟他坐在椅子上，他從褲袋裡掏出衛生紙為我擦拭眼淚，他的舉動讓我哭得更兇，我搞不懂為什麼我要哭，我可以忍住但我就是不想。

＂你為什麼要對我這麼好，為什麼，為什麼，為什麼＂我哭著鬧著，對著他無理取鬧，揮起那跟他比起來小太多號的雙拳搥打著他的胸膛。我想要他不理我，又想要他在乎我，我怕他不喜歡我的任性，但又克制不住自己。

＂別哭了別哭了，有什麼不高興的事告訴我我幫你想辦法嘛，別哭了啦＂他將我摟進他的懷裡，一隻手按著我的頭靠在她的胸膛，一隻手拍打著我的背，成熟的舉止讓我不禁覺得或許我們兩人的身分應該對調一下。

我又哭了一陣子才停止哭聲，在這段時間裡我掙扎好久，我到底應該不應該告訴他我真正的性別與身分，我終於抵擋不住理智，我決定誠實坦然面對現實。我抬起頭用我認為最認真的態度看著他。

＂韓穎，我現在要很認真的跟你說一件事，你肯聽嗎？＂

＂我在等你說呢＂他見我不哭了，笑著看著我。

看著他那真誠的眼神，迷人的笑靨，我好後悔沒有一開始就告訴他事實，讓他對著一個外表是女孩但卻是貨真價實的男孩浪費著麼多時間。

＂要認真聽唷，說她是一件事或許不大恰當，應該說是一個故事。故事發生在主角國二時，那時他無意間接觸了有關性的文章及小說，而其中有些內文是關於變裝的，男孩因為止不住好奇心，於是孻還開始嘗試。終於，在經過一翻努力後，其中有躲避家人防範朋友以及各種經驗磨難後，男孩成功了。現在男孩只要家裡剩自己時或者外出時都會變裝，成為一位美麗。男孩知道在這樣下去是不行的，總有一天會被發現的，但男孩還是壓抑不住自己那想被愛的心，想成為被呵護的對象，一次一次的打破自己的決心，一步一步的走入漩渦中心。最後他遇到一個男孩，男孩對他很好，帶他玩樂，告訴他很多有趣的事情，他知道自己應該對男孩說實話，但他卻又不想失去這份剛得到的情感，他一直拖一直拖，最後他發現自己愛上了這名剛認識不久的男孩，但理智告訴他這是不行的，最後男孩做了一個或許會另他後悔一輩子的決定，他告訴男孩一個故事，而故事剛剛結束。＂

我深深的吸了幾口氣，看著他聽完從我口中說出的故事而後不斷變化的臉色，＂你還會像剛剛那樣對我體貼嗎？＂我帶著不安的心情，用著顫抖的聲音詢問他。

他看著我，那眼神帶點憐憫帶點憂傷，看得我心好疼，我多麼希望能接納我。忽然，他把我擁入懷中，這次的力道很大彷彿要把我融入他的身體裡似的。＂你怎麼那麼傻，你好傻，好傻＂

聽到他的話時我心裡的大石放下了，眼淚發狂似的湧出我的眼眶，我好感動，他接納我了，我大力的回擁他，我們兩人緊緊的擁抱在一起，突然他的嘴湊近我的臉頰，吻著我淌流在臉上的淚水，輕聲的對我說＂別哭了，我會傷心的，看你哭我心會疼＂

聽著他的話我很想只住淚水，無奈的我很不爭氣，我的眼淚似乎不聽我指揮的比剛剛流的更快了，我們擁的更緊了，他開始舔我的耳垂，輕輕的，癢癢的感覺爬上我的耳朵。

＂嗯∼＂我忍不住的輕輕呻吟起來

＂咿呀＂他忽然咬了一下我的耳垂，瞬間，一陣酥麻湧上心頭，他開始對我施展攻勢，一手在我腰間來回游走，一手開始向我胸前的玉兔進攻了。＂唔∼∼＂我終於失去初吻了，他深情的吻著我，吸著我小口內的丁香小舌，在他的舌頭捲的舌頭時我才發現，我碰到的不是舌頭，是巨蟒，我的小舌頭被他瘋狂的吸吮捲動，我們飲著彼此的唾液，＂好棒＂我趁著換氣的時間說了這麼一句，

＂妳真棒，妳好甜，我要妳＂他緊緊的擁著我，我全身上下都已淪陷於他，他的左手在我的乳房上來回搓揉，右手在我被絲襪包裹的大腿上不停的來回游走。

＂我的機車在這附近，騎我的機車載我回家，我家今天沒人。＂

＂太好了，我家還有我爸跟我媽，不方便，等一下打電話跟他們說我要去同學家過夜＂

我們從彼此的眼中看到笑意，看來我們都已經忍不住了＂你還是處男嗎？＂雖然這不是很重要，但他的回答還是令我小小的心開心了一下，＂太好了，我們都是第一次＂

.............未完