

2第二章 进化与新生




    「哈哈哈！明天就要执行我的第二次入侵计划了，从明天开始我就是有钱人了。」我忍不住狂笑，因为我即将入侵一位大企业的女董事长，从此之后只要有钱就可以为所欲为。 

    「怎么？厌倦了我这个身体，迫不及待想入侵那位女董事长啊！」躺在我身边的谊臻一脸不悦的说着。 

    「谊臻姐，你竟然吃醋了，之前不是求我不要在入侵你的身体吗？怎么现在还希望我留下呢？」此时我们皆全身赤裸的躺在床上，因为我们才刚刚大战结束。 

    「哼！我不是说这个，我是说你迫不及待想那女董事长身体的滋味。」 

    一脸醋意的谊臻嘟着嘴说。 

    「哈哈哈！原来是这件事喔！我亲爱的谊臻姐姐，那位女董事长的身体哪比的过你这曼妙多姿、玲珑曲@的身体，我只不过看上她的钱财而已。在说，我可以随时脱离她，回来与你温存温存啊。而且，我入侵了她的身体之后，你也有好处啊！ 

    只要你缺钱我随时可以汇给你，这样你也不用担心前的问题，也能好好享受你淫乱的教师生活，岂不是一举数得。「我轻抚谊臻的发丝向她解释着。 

    「哼！你这小鬼头就是嘴甜歪理一堆，我也说不过你，不过以后要常回来看我喔！」谊臻说着说着便起身往浴室走了进去，随即而来就是淋浴的水声。 

    「我肚子饿了，你去买晚餐好不好？钱在我钱包里，你拿去买吧！」浴室传来谊臻的声音。 

    「好好！我现在就去买，大小姐。」我起身穿上衣服，从谊臻钱包拿了些钱就出门去了。 

    ×××××××××× 

    走在街上，我四处看有什么好吃的东西，突然一阵香味吸引了我，我朝着香味的来源走了过去，走到一个阴暗的巷子口，我还在犹豫是否要走进去时，突然巷子内一道光芒疾射了过来，至此之后我就丧失了意识。 

    当我醒过来时，周遭的事务令我惊奇不已，因为全是一些科幻片中外星人所搭乘的飞碟内的景象，当我还在想我是否被外星人给绑架的时候，一个长的像ＩＮＴＥＬ-ＰＥＮＴＩＵＭ４广告中那些外星人的外星人出现在我面前。 

    「如何给你可以入侵别人身体的能力，你觉得如何啊？」外星人突然开口向我说，令我惊讶的是外星人会说中文。 

    「我不只会说中文，宇宙中任何生物的语言我都会说。」外星人彷吠甘恿宋倚闹邢敕ò愕幕卮鹞摇 

    「没错！我是可以透视你们人类的想法，而我给你这种超能力是因为我的老师要我做一份暑假作业，要我研究人类的欲望，所以我才给你这种能力，如今我的报告完成了，所以才将你带到飞行器中，问问你是否要保有超能力？」外星人再次回答我心中未开口的疑问。这次我心中思绪敏锐，不待他看穿我的想法便开口说：「外星人先生，你的研究报告可能还未达到完美的境界喔！因为你给我的超能力还有缺陷，如果你想将报告做的更好，我想你应该给我更好的超能力！」 

    外星人眼睛闪烁着光芒说：「喔～！不过我的暑假快结束了，没时间深入研究你的提议，不过如果你想要改变超能力的模式，我可以达成你的心愿。所以说来听听吧！想清楚再说唷！」 

    我沉思了一会，便开口说到：「可以入侵别人身体的能力保留，然后再加上可以自身变化的能力，嗯――我是说可以用自己的身体变化成其他人的模样，而且是不分男女，再加上不会受任何病菌破坏的身体与不会受伤的身体，最后是能洞悉他人想法的能力。这样的话可算是很完美的超能力了。」 

    只见外星人笑了笑说：「我想我的论文应该再加上“贪心”这个结论，你们地球人真是贪心，不过我倒是很感兴趣给你这些能力之后，你的一切所作所为。 

    好！ 

    就如你所愿，除了不能给你洞悉别人想法的能力外，其余的我都可以给你。 

    来吧！ 

    进去那个进化罩中，我将你要的能力输入给你。「 

    我依言走进那像圆筒般的玻璃罩中，只见外星人像打键盘一样，ＫＥＹ-ＩＮ了一东西，然后我的身体就被光芒罩住，分别有三种光照射过我的身体，然后外星人就叫我走出来。 

    外星人说：「你要的能力都给你的，我也准备要回母星了，下次放寒假我再回来看看，祝你幸运！」说罢外星人旧按了一个钮，然后我就被光束送回原先的那个漆黑小巷。 

    ×××××××××× 

    随便买了些晚餐我就迫不及待的回谊臻的住处，想试试新的能力。我将所遭遇之事告诉谊臻，谊臻也一副不可置信的表情，我便决定先试试能否随心所欲的变成别人，首先我想先变成松岛菜菜子，但试了很久还是不行，於是我退而求其次试试看能否变成谊臻，结果顺利的变成了谊臻，而真正的谊臻见状惊讶不已，於是我心中有了个结论――「要触碰过那个人的身体，才能变成那个人」。 

    吃晚餐的过程，我不断的想着如何善用这些能力，而明天入侵那位有钱的女董事长仍是当务之急，因为钱还是最重要的，有钱才有办法胡作非为。就这样过了一晚，入侵女董事长的日子终於到了，谊臻将她约到住处来，而我也事先躲在一旁，就在谊臻与她谈话的过程，我展现了超能力顺利的入侵了这位女董事长的身体（入侵过程不再详叙，主角的身体也离子化跟着进入被入侵的身体，所以希望别又有读者问我主角的身体如何处理，ＯＫ）。谊臻见我顺利的达成计划后，便约定我要偶尔回来温存一下，也要记的记些零用钱过来。与谊臻约定完之后，我便步出谊臻的住处，搭上有司机专车接送的ＢＭＷ回去这个女体的家。全新的生活又一次迎接着我，回程过程中我读取着这个女人的资料。 

    「姓名：赵怡芝，身高：１６３公分，体重：４５公斤，三围：３４Ｃ、２５、３４，是一家世界性连锁企业的台湾分部董事长，她老公是整个企业的龙头，一年相聚时间不到三个星期，本身是她丈夫在台湾的老婆（有她丈夫企业的国家就有一个当地的妻子），无子嗣，长期孤单寡人一个，性经验对象只有自己的丈夫，个性沉稳内敛保守。」 

    约略了解这个女人之后，既然这个女人内心想尝试刺激的性经验，那交给我准没错，我会好好善用这个身体，让她有许多难忘的经验。就在心中盘算着的同时，轿车已经驶入一间豪华住宅里了。 

    邪恶的超能力第二部第二章上半段幽云 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝先在这里向各位读者说抱歉，第二部第二章只打了一半，因为这五天的返台休假已经结束，而且要赶下午三点的飞机，所以只好先贴一半，请诸位原谅，不过我回大陆后会继续创作，我会陆续的将文章贴上。截此为止文章内容尚未写到重点，只是交代一些琐碎事务，希望读者们“加减”看看吧！因为提升了主角的能力，所以我才能有新的构思来完成第二部，ＡＮＹＷＡＹ！废话一堆请原谅。 

    而下面是邪恶的超能力第二部第一章，给一些没看过的朋友们。 

    仅此幽云＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    进入豪宅之后，我发现豪宅之中清一色都是女性，两位女仆、一位管家及一位司机。 

    我斥退仆人们后，一个人待在“自己”的闺房中，四处浏览了一下，突然发现办公桌上有一份文件，内容是总公司调查有关各分公司的人事与营运状况，大部分的分公司都还算很好，我注意到其中一件属於台中分公司的报告，其中内容有提到“经常更换女职员”，於是我怀疑这分公司内部一定有问题。 

    既然变成了女董事长，当然要关心一下自己的事业，但我又想要有乐趣的生活，突然我的脑中出现了个鬼点子「微服出巡」，因为除了总公司的两位总经理与四位副总之外，其余总公司内的人员均没见过我，更别说是分公司了。 

    我便计画以应徵工作的身分进入台中分公司一探究竟，打定了主意，便计画如何去实行。盥洗之后（过程中欣赏自己的身体这些描述就由读者自己去幻想吧！） 

    ，躺在床上思考着计划的细节，不知不觉就睡着了。 

    一连串的敲门声将我唤醒，原来是仆人请我用早膳。用过早餐之后，我选了一套较不艳丽的服装换上，便由司机送至台北的总公司。到了总公司之后，我於开会时宣布将休假一个月，总公司所有业务由两位总经理负责，之后我便又搭车回住处，叫仆人们帮我打理了一个月份的日常生活用品与要穿的服装数十套，便启程南下至台中，租了一间离台中分公司不远的套房，一切就绪之后，我便集合了仆人与司机们，要她们放假一个月，当然薪水照领，她们也满脸喜悦的向我道谢，带她们离去之后，我便打了通电话至台中分公司，向接洽人员说要应徵，而他们便叫我明天被其资料去面试。 

    一切均在我的算计之中，如果所料不差的话，分公司内绝对有好色之徒，要不然怎么可能三个月换了五位女书记。头脑再思考时肚子却咕咕叫了，我一看时间已经晚上七点了，便叫外送至住处，吃过晚餐之后就早早就寝了。 

    时间是ＡＭ０７００，我一大早就起来整理自己的仪容，因为从前是男人，所以不太会化妆，所以脸上只稍微化了淡妆，但说到选衣服与如何穿女性衣物，我倒是已经很熟练了。我从衣柜中选了一件很平凡的淡蓝色ＯＬ套装，由於从以前身为男性开始到入侵女性身体之后，我都保持着一个好习惯，那就是“崇尚自然”，换句话说就是解放身体而不穿内衣裤，所以在套装里头便是空空如也。但我一定穿丝袜，因为丝袜使原本就充满诱惑的美腿更加使人遐想，而且在腰部至大腿底颜色加深，多多少少可以掩饰我没穿内裤的下体。一切就绪后便出发至分公司。 

    当我进入分公司便感觉到异样的眼光，一种像野兽般犀利的眼光，分公司内除了一位打杂的小妹（名字叫刘嘉捐）之外，其余均是中年男子。而面试时都不是问有关能力的事，而是近似性骚扰般的言语挑逗，最后还是我被录取了，因为当天众美女中就属我最漂亮有身材最好（虽然不是最年轻），所以那些色老男人当然会录用我！分公司的经理要我明天就来上班，还给了我两套“公司制服” 

    （想不到这分公司还搞这种自创的制服），与两双高跟系带凉鞋。 

    回到住处后，我便先试穿公司的制服，第一套：上半身是极透明的白衬衫与大Ｖ型领的粉红外衣，而下半身则是短的夸张的短裙，光站着就暴露了整双腿，一但坐下大腿根部的私处就会被窥见（穿着这套时非穿内衣裤不可），若脚上再穿上高根凉鞋，整体而言与槟榔辣妹无异。 

    第二套：上半身是无袖黑色紧身衣，而下半身则是长裙，但这长裙却与众不同，腿的两侧开高叉至大腿根部，与第一套的超短窄裙有异曲同工之妙，一样一但坐下就会暴露出两条腿，但还好至少这一件能遮住私处。 

    试穿制服之后，心中不服输的情绪被激起，既然他们要这样玩，我难道就怕了吗？我的本体可是男人，什么女性的矜持、羞耻心，我可是一样也没有，我心中打定主意跟他们玩到底。而且还要使他们坐立难安，２４小时情欲高涨、心浮气躁。 

    隔天，当我穿着第一套制服进入公司后，不仅那些色男，连打杂小妹嘉娟都对我的穿着死盯着不放。我照理跟经理打了个招呼，便开始无趣的文书工作。工作的过程，果然那些色男都会藉机过来我的位置与我谈谈话，顺便眼睛吃吃冰淇淋，我发觉每一位色男西装裤底下都肿肿的，而且好像都未曾消去。中午休息时间，他们更像苍蝇般粘着我不放，一群人围着我问东问西，而他们野兽般的眼睛死盯着我曼妙的身体，使我不自觉的躁热起来，也感觉到爱液从小穴里渗了出来。 

    就这样，工作的第一个星期就是这样度过，每天被他们的视线强奸，偶尔被摸摸穿着丝袜的腿，或是揉捏娇嫩饱满的翘臀，难怪之前的女性职员都呆不久，我想除了我这个特例之外，没有人能呆的下去，但竟然嘉娟小妹也能呆这么久，这是使我百思不得其解的。后来我无意间发现一件事，终於明白为何打杂小妹刘嘉娟能呆这么久的原因。 

    就在我一次下班后，因为有东西遗留在公司，所以返回去拿，但到了公司门口正要进入时，突然听到女人的呻吟声，於是我蹑手蹑脚的偷偷进入公司，而眼中看见的竟是嘉娟小妹正被公司的两位中男职员与经理给奸着。嘉娟齐膝的裙子被撩至腰际，只见嘉娟腿上的丝袜被撕个破烂，其中在她前面的经理，正以自己雄伟的阳具正不断的在她的小穴里进出，而嘉娟的上半身则是裸露的，原本在她身上的衣服被丢在一旁的办公桌上，她算是丰满的双乳也正被在她身后的男职员“忠哥”给柔虐着，而另一位男职员“阿龙”也不甘寂寞的纽过嘉娟的头与她热吻着。嘉娟虽然嘴巴也被牵制着，但还是不时的传出令男人销魂的声音。 

    「喔――啊！噢噢噢……好爽，经理……你要干死我了！啊啊……喔……啊……不要……忠哥，你摸……啊……弄得人家……喔…好爽喔…啊啊啊…」 

    看到如此景象，又加上嘉娟淫荡的叫声，我的身体也自然的有了反应，就在我躲在屏风后，蹲着默默看着他们的春宫表演之时，突然有一只手从我的私处摸了下去，我受到惊吓的叫了起来，如此也惊动了三个正在享乐的野兽。我回头一看，原来是所有职员中最好色的“宪哥”，当我正举起手要打他一巴掌时，原本与嘉娟热吻的阿龙一把捉住了我的双手，而宪哥也弯下腰抱住我的双腿，两个人就这样将我整个人抬进了办公室里。 

    「干什么？不要！放开我，啊！不要乱摸」我紧张的叫着，但就再我挣扎的同时，经理突然出现在我身边，而且还手中拿了个手帕从我鼻子与嘴巴蒙了下去，没多久我便昏昏欲睡，朦胧之间我感觉有人触碰我的身体以及说着「哼！这个小淫货，我早就想干她了，这次是她天堂有路不走，偏闯地狱之门，也怪不得我们好好“爱”她」。 

    当我意识较清醒时，我感觉身体传来阵阵快感，眼睛朦胧的看到好似有双手在我身体是游移，而且小穴传来充实的感觉，身体暖暖的好像刚洗过澡一般好舒服。 

    我眼前的景象渐渐清晰，就在意识完全恢复的同时，我发现遮蔽我胸部的前扣式胸罩已经被打开，坚挺丰满的淫乳彷废蛉世界炫d一般，而原本已经短的不能在短的窄裙完全被撩至腰际。而站在我面前的正是经理，我定神一看，我的下体正被他以粗大的琶透勺拧 

    「经理！？喔喔，不要！！！你干什么？拔出啊啊……喔……啊……来…… 

    你不可以这样，你强暴啊啊……喔……啊……我喔喔！我要告啊啊……喔……啊………」 

    我身体传来的快感使我欲说的话说不出来。我竭尽全力的想挣脱，但身体却被身后的阿龙给架着而动弹不得。阿龙的手很粗暴的揉捏着我坚挺的双乳，我的双乳被他揉捏到有红肿的现象，又痛又爽的感觉令我有爱又恨，而此时我身体的姿势因经理双手各抱着我的一条腿，与阿龙合力使我处於腾空的状态，双腿被大大的分开着，淫卤痪理怒气昂然的鸡巴给抽插着。 

    我摆过头不想看自己被奸淫的画面，却看到离我不远的地方有着另一场战事，嘉娟与另外两位男职员正激烈交战着，不同的是嘉娟是主动的，而我是被强迫的。 

    看到四只野兽同时在这办公室里，此时我担心今天会被四个男人给轮奸，我想大慨是无法避免的了。想到这边，我受到极大的惊吓，无助与害怕的猛叫着：「不！不要！经理，不可以，赶快停止，求求你。」。 

    经理反其言而行，反而更加快速的抽插，虽然我心灵是男人，但还是急的哭了起来：「呜呜呜……不要……，求求你，不要这样，……，你们怎么可以强暴我？啊啊……喔……啊……嗯嗯嗯……怎么会？」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让我不由的呻吟起来。 

    「哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！现在感觉爽了吧！ 

    淫荡的女人，你来应徵时我就想立刻上你了，你还装作一附机伶聪明的样子，我早知道你是个淫荡的贱货。」经理听到我的呻吟声与反应，出口嘲笑我。而身后的阿龙也跟着大笑了起来。 

    「不！不是这样的！……喔……啊啊啊…我不是淫荡的女人。求求你，啊啊……喔……啊……不要…不要在干了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！」 

    我想否认，下体传来的快感使我想挣扎的意识渐渐失去。这个时候，经理突然放手，我整个人的重心向下掉，使得我与经理交媾处仅紧密合。经理将我换了个方向，让我背对他而面对阿龙，而阿龙也掏出了他的阳具对着我的嘴巴。 

    「来！嘴巴打开，好好的给我含一含，很好吃的喔。」阿龙如此说着且硬要将鸡巴塞进我的口中，但从鸡八传来的腥味让我觉得f心，我不断的逃避，直到经理猛然的用他的鸡巴插进我的淫拢此时我不禁张口淫叫，而阿龙也趁此机会将腥臭的阳具塞进我的嘴中。 

    起初我无意识的含着，但后来因为经理在我身后抽插引起的快感，使我渐渐的投入这非志愿性的性爱派对，我开始用舌头舔阿龙阳具的龟头前端，但后来不自觉的越来越着迷，也感觉到阿龙的阴茎越来越硬、越来越胀，之后我又把阴茎含在嘴里，来回的进出。突然我感觉经理押快了抽插的速度，我料想经理要射精了，果然…………，经理就在快速抽插了数十下之后，将膨胀到了极限的鸡巴抵死我穴口，一股温热精液直冲我的子宫深处。 

    经理被我摆平后，便撤退到沙发上休息，而原本被我含弄得鸡八突然抽身，转战另一战场，我也不做任何反应的等着被干。我感觉到阿龙的鸡巴顶在我的阴道口，然后阿龙一股作气的将鸡八推送进我的淫吕铮但阿龙的鸡巴与经理的大不相同，长度足足有１８公分长，所以当他一口气插到底时，我下体的疼痛感也伴随而来。 

    「呀……啊！呀……好痛！！！…………不要…轻点……喔……阿龙，求你温柔点…噢！！啊……好痛。」 

    「喔！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，爽死了，可惜你竟然不是处女了，我最喜欢那种插破处女模的感觉。」阿龙一边用他粗糙的双手抓揉我的淫乳，一边像一头发情的野兽猛干我的小穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到我的子宫口，让我又痛又爽。起初我还痛的流了些眼泪，但在强力抽插及粗暴的爱抚下，三分钟后的我，竟然开始浪了起来，放声淫叫。 

    「嗯……噢噢噢嗯嗯…啊……痛……但……又…好舒服……嗯………噢，你好厉害，嗯……噢噢噢…啊……插的人家好爽喔！痛……但……又……嗯……… 

    噢！很舒服…」我竟然臣服在阿龙的强暴式的性爱技巧上。 

    「我就说，没有哪一个女人被我干了之后，会说不舒服、不爽的。之前的那些女职员，也是起初哀求别干他，但后来都叫我不要停！你也不例外。来！叫“哥哥”，我就让你更爽。」阿龙自豪的说着。 

    「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜… 

    …高潮去了……噫！！！喔………………！！」 

    达到性高潮的我尖叫了起来，简直像要飞上天的感觉。阿龙抽插了二十几分钟后也开始喘着大气了，但还是努力抽插着，享受着我的身体。反观另一方面，包括经理及与嘉娟作爱的两位职员，早就分别被我与嘉娟摆平了，而在一旁看着我与阿龙的表演。 

    「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…姐夫哥哥…喔…你太强了…呀……人家好爽……喔……」阿龙的持久让我惊讶，实在太强了，就在我要达到第二次高潮的时候，我感觉我阴道内阿龙的大鸡巴突然加温又膨胀增长起来，阿龙终於要射精了，而我也被干到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟「喔…… 

    噫噫……喔……呀……喔……喔……喔…………ㄥ……ㄥ……」就在我的体内被一股滚烫的液体给冲击着的同时，我达到了第二次高潮。 

    阿龙射了，射在我的身体里，而且射的量好多而且好有力，射精完后阿龙也将他软掉的阳具从我淫吕锍榱顺隼矗然后整理了一下自己的服装仪容，然后与其他三位男人有说有笑的走出了公司，嘉娟小妹整理好仪容后，也离开了。整个公司剩下被奸淫过后的我。高潮过后的我，不但失神且全身无力软绵绵的趴在办工桌上，全身狼狈衣衫不整的模样，胸罩挂在身上，内裤与丝袜被扯破，短裙被撩至腰际，被两个男人的鸡八肆虐后的淫拢还不断流出爱液与精液的混合液体。 

    等我回过神来，思绪空白，只知将自己破烂的胸罩与内裤丝袜脱掉并丢弃，稍微整理一下衣服与仪容，便走出公司搭上公车回住处。上了公车之后，不少放学的学生与下班的上班族，全都盯着我看，因为没戴胸罩的我，胸前两颗小樱桃很明显的隔着衬衫突出痕迹，而超短窄裙下的美腿，更有着精液沿着大腿往下流，就这样精神恍惚的回到住处。 

    隔天我也没去上班，打了通电话叫司机与仆人来搬临时住处的物品衣物，也打了通电话要总公司的总经理深入调查台中分公司的内部人员道德操守。就在回到台北豪宅后的三天，调查报告出来，总经理打电话给我请示如何处理，我指示总经理将台中分公司的人员大换血，只要有问题的，无论是经理或是小业务员一率革职。 

    所以，那些曾经侵犯了我的身体的男人或看过我身体的男人，全部都被总公司给革职去当失业游民了。这次的微服出巡体验良多，但总算是替公司除掉了害虫，但在豪宅无人相陪的夜里，还是会想起那时阿龙那强暴式的暴力性爱。 

 