

2第四章 代课家教之行



    时间过了一个月，在这段期间与小诚见面了三次，每次见面也都会激情一下，就在与小诚第四次约会的前夕，我这个身体原本主人－赵怡芝－的那个挂名但非常有钱的丈夫回来了。 

    ×××××××××× 

    「赵怡芝丈夫的个人资料」 

    姓名：欧阳啸云年龄：４８岁（相差２０岁） 

    身高：１７８体重：７３特色：身材健美而且是全球前２０名的富翁，在１５个国家有连锁企业，共有１５个妻子（一个国家一个），但每个都是用来应酬时能炫d其自身的财富与地位，极度轻视女人。 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    见到他时，他的表情极为冷酷，而且身上散发出怒气。难道我所作所为他都知道吗？我心中突然有点恐惧不安。 

    「怡芝！我不在的期间，家中有发生什么事吗？」啸云寒着脸问。 

    「没、没有啊！」声音不自觉的发出颤抖。 

    「是吗？微服出巡与台中一夜情之旅，好玩吗？」啸云的声音还是冷冰冰的。 

    「啊！………你都知道，你……派人监视我？」我心中除了害怕，现在又有怒气。 

    「我十五个妻子，她们的一举一动我都清楚的很，其他十四个都很安分，就只有你敢红杏出墙。」他走向沙发边说着。 

    「那……你想怎样？离婚？还是…派人杀了我？」突然我觉得心中恐惧感渐渐消失，因为我想到外星人有感我不死之身的能力。 

    「杀你？哈哈哈…你以为你在我心中很重要？别白痴了。我要多少女人就有多少女人，我想你是知道我的能力的。」啸云的反应与我想像中大不相同。 

    「那么就是离婚？」我已经镇定下来了。 

    「离婚？我不想和你离婚，你可以继续担任董事长，也可以无所顾忌的玩你的性爱游戏，但有一个条件就是：你每个月至少都要与一位新的男人发生性关系，而且性爱过程不准有任何安全措施。你觉得如何？」啸云露出邪恶的笑容说到。 

    「什么？你疯了是不是？不但不与我离婚，还要我继续与其他男人发生性关系。你到底有何用意？」听到他说的话让我觉得很不可思议。 

    「没什么用意，只是觉得好玩而已，总之你到底答不答应？」一样的邪恶笑容与邪气。 

    「……好！可以，我答应你。」虽然不知他心中有何打算，但我可一点也不害怕，因为我有邪恶的超能力。 

    「哈哈哈…乾脆，那就这样！台湾的企业就交给你了，我要去入日本巡视了，下次再见了。」他话一说完，便阔步的离开了豪宅，搭上ＢＭＷ由司机载离开了。 

    虽然不知道到底他的用意为何？但至少生命与财产都能保留着，还有可以尽情的玩性爱游戏毫不用顾忌，那还想太多何用。 

    明天就要与小诚见面了，心中不自觉的雀跃着。突然一件事从我心中掠过，原本雀跃的情绪顿时消失无踪。糟糕了，“好朋友”已经晚了一个月没来了，该不会…怀孕了？这段期间除了一个月前，小诚将他的精液射进我的身体内之外，之后每一次与小诚作爱也都有安全措施，而且也没有与其他人发生过性关系。 

    怀孕？想都没想过的事，不过如果真的怀孕了该怎么办？……算了！人生及时行乐，想那么多干什么，而且没去看医生照超音波这样乱想也不好，还是期待明天与小诚的约会吧！ 

    ×××××××××× 

    一个美好的周末假日，小诚与我如一般热恋中的情侣散步在台北的西门町，虽然彼此年龄相差了五岁，但我刻意装扮成较年轻的模样，两人看起来也就很登对。 

    「小芝姐，实在很对不起，有件事想拜你帮忙。」小诚一脸歉意的说 

    「什么事？你说，我会尽量帮你的。」我小鸟依人般挽着小诚的手。 

    「就是我快要期末考了，但我又有兼家教的工作，原本是没什么问题的，不过老师将我列为必杀对象，如果这次期末考没考好的话，大慨会被二一，所以能否请小芝姐你代我去教我那位高一学生英文一个月，让我这个月好好拼一下课业。」 

    小诚用手轻弄我的发丝说着。 

    「这有什么问题，英文我可是很强的，你呀！就好好专注你的课业吧！」我用手指轻轻顶了一下小诚的鼻尖。 

    「那我现在带你去我那位学生家里，顺便跟他的家人说一声。」小诚见我答应他忙，校的很灿烂。 

    「嗯！那就快点走吧！晚一点，你还要好好疼疼人家，可不能浪费太多时间。」 

    见小诚开心，我的心也跟着高兴起来。 

    ×××××××××× 

    十二月的某一天，虽然已经是冬天了，但还是感觉有点闷热，而今天是我代替小诚去教那位可爱内向的高二年学生的日子。嗯？要穿什么衣服好呢？选来选去，选了一件天空蓝的细肩带紧身小可爱，穿上这件小可爱使我的胸围更是明显的凸显了起来，再套上手臂是蓝色薄纱的针织薄外套，下面穿上较深色的肤色丝袜与水蓝色的蕾丝性感内裤，原本不穿内裤的习惯却因为已经怀孕五周的缘故而有所收敛，再挑选了一件膝上２０公分的白色短窄裙，最后脚上穿上１２公分高的白色高跟凉鞋。 

    装扮与教材都准备完毕，一切ＯＫ出发去。由司机送往学生家的途中，我思考着这个身体怀孕的事，到底要不要让小诚知道，还是要瞒着他将胎儿堕掉。唉！ 

    怀孕，使我从一个男人便成女人原有的乐趣全部抹煞掉了，真是麻烦啊！还有，啸云曾交代过，要我每个月都要与不同的男人发生关系，而且不能有任何安全措施，那么要避免怀孕简直是难上加难，即使这一次堕胎了，也难保下一次不会怀孕。嗯，怀孕这件事还是找机会告诉小诚吧！ 

    车子到了学生家附近，我便下车以徒步的方式走往学生的住家。按了按门铃，过了好久才听到脚步声由远至近，门打开了，是小诚的那位学生。在走往这个学生书房时，学生告诉我说他的父母出门去朋友家打麻将了，言下之意就是现在这个房子里就剩下我与他而已。 

    那一天小诚带我去这位学生家中，有稍微向我介绍了一下这位学生的资料，小诚称呼他“小凯”，是个资优生，１５岁而已就读到了高二，而且才１５岁就已经１７４公分，身材还算是有点结实，不过长相就有点“苍老”且不帅。 

    ×××××××××× 

    就这样子三个小时的家教，一转眼就过了一个小时多，期间我感觉小凯并非很专心，眼光不时的看着我穿着丝袜的双腿与丰满的胸部。小诚有交代过，中堂休息时要记的给学生考试，於是我选了今天所讲授的课程中，比较有深度的题目来考这位“资优”的学生。当小凯看到我出的题目时，他开始抱怨说这些题目都算是托福的程度了，如果考的好没有奖励就不考了。的确，这些题目是很有深度的题目，想要考的好的确不容易，於是我与小凯约定说：如果考９５分以上，想要什么奖励就有什么奖励；如果考９０分到９５分之间，我就请他吃宵夜。小凯听到我开出的条件与奖励，马上拿着考卷低头猛Ｋ。 

    过了１５分钟，小凯将他写好的考卷拿给我改，我将考卷对照答案后，小凯竟然考了９５分刚刚好，真是厉害的资优生。根据约定，我必须给他奖励，於是我问他说想要什么奖励？ 

    小凯羞却却的说：「从以前到现在除了读书就是读书，周遭的朋友与同学都有不少有交女朋友，自己长的不好看，所以得不道女孩子的青睐，所以……」 

    我问：「所以？怎样？」 

    突然小凯大声的说：「所以请老师当我一个小时的女朋友！」说完只见小凯的脸似乎有点红，但目光却散发的欲望。 

    我想了一下，若答应这小鬼头，不知他会玩到什么境界，现在我心中只有小诚，而我的身体也不想给其他人，但我又答应啸云要每一个月与不同的男人作爱，而刚刚也答应要给这小鬼头奖励，唉！算了，於是我回答他说：「好是好，可是不能太过分喔！」 

    小凯一听到我这么说，起初露出惊讶的表情，继而又露出兴奋的表情。只见他停顿了一下说：「老师，一对男女朋友是不是会…会…」我等待他的语末的答案。小凯：「会…接吻？」 

    看他明明很|渴，偏偏又不敢放手去做的样子，这模样实在令人觉得好笑。 

    我不禁笑着回答说：「那是当然的，就像我和小诚也常常ＫＩＳＳ，因为这是喜欢对方而自然有的表现。」我又接着说：「但如果你要求与我接吻，我会答应你，但这并非爱而是欲，懂吗？」 

    听到我这样说，小凯不免露出失落的表情，但旋即又对我说：「虽然这样，但这一个小时老师你是我的女朋友，即使你对我没任何爱意，也希望老师能给我感觉一下男女之间真正的爱，请你暂时忘掉诚哥吧！」小凯话一说完便从座位上站起，并走到我座位旁，由高而下望着坐在椅子上的我，他伸出颤抖的手轻触着我的脸颊，稍加用力的将我的俏脸转向面对他，而他的头也低了下来慢慢接近我的脸。 

    最后小凯吻上了我的唇，用心的品尝着，他的舌头不安分的想顶开我紧闭的牙关，但始终无法如愿。突然我翘挺的双乳受到他双手的攻击，使我不得不惊呼出声「啊」，小凯也趁此机会突破了我紧闭的牙关，事以至此，我所幸也与他热吻起来，两人的舌头相互吸吮交缠着。小凯他一边与我热吻，一边用双手隔着衣服对我的双乳又摸有揉又抓的，渐渐的激起了我的情欲。 

    就再我想放开胸怀享受时，脑海中突然出现小诚温柔英俊的脸，又想起自己怀孕的事，使的我重回了现实、重拾了理智。我心中盘算着不能让场面失控，因为自己以前也是个男人，所以清楚的很，如果让男人太过得寸进尺的话，最后一定无法摆脱被奸的命运。於是我趁小凯精神集中在抚摸我的胸部时，趁机摆脱了他的吻。「不行啊！」「小凯！不是说好不可以太过分的吗？」 

    小凯回答说：「我没有太过分啊！我只是与你亲吻和摸摸你的胸部而已，这些都是正常情侣会做的事，不是吗？」小凯讲话的同时双手也不曾停止动作，反而变的有点粗暴的揉着我的双乳。这时我想摆脱他，但却发现身体有点软趴趴的，一点力气也使不上来，究竟是怎么一回事？难道？小凯先前给我喝的饮料中有问题。 

    「不要！小凯。停下来…你是不是…在饮料中下药？」虽然神智清楚，但身体却连一点力气也没有。 

    「被你发现了吗？自从上个星期，诚哥带你来我家说要由你暂时帮我上课，从那一天见到你后，就不断幻想着抚摸你的身体及与你做爱的事。我策划了好几天，也等了好几天，终於被我等到今天。」小凯说出事情的经过，并移动身体跨坐在我身后。然后他的右手抬起我的下巴并吻着我的耳朵，还用舌头探进我的耳朵里；而左手则从我的胸部向下移动到女人的禁地，并隔着丝袜与内裤还回搓摸着。 

    「小凯…你你…怎么可以这样，这是犯法的，赶快…停下来。」我试图劝停小凯无礼的行为，但他却没有停下来的意思。 

    「你事后想报警吗？告诉你，与诚哥认识这么久，我深深了解他的为人，他这个人有洁癖，后来如果他知道你被我上了，即使他口中安慰着你，并说他不介意你被玷污的身体，那是不可能的，他会渐渐的离你远去，因为他是个完美主义兼思想传统的人。」 

    小凯一边说着一边对我的下体猛攻，而我的私处也不争气的流出了淫水，或许小凯也感受到内裤传来阵阵的湿热之气了。 

    「你…你好可怕，想不到你是…这种人。」我强压着渐渐高涨的性欲，力图不让自己淫荡的一面显现出来。 

    「不妨告诉你，我可不是处男，我国一时就已经设计并强奸过一位教音乐的女老师，我对那些同年龄层的黄毛丫头一点兴趣也没有，我感兴趣的是老师，由尤其是有夫之妇或有男朋友的女老师。但你却是被我设计过中最漂亮、身材最好的。」小凯边述说边淫笑着。原来他之前所说的一切都是假的。 

    「你…你…嗯嗯，不要，住手！！我…不行，小凯…住手…嗯嗯…求你」我拼命的压抑自己快要爆发的呻吟声。突然小凯用力将我抱起，并将我放置到床的上铺，然后人跟着爬了上来。我竭尽全力的想逃离小凯这淫魔的魔掌，但全身软趴趴的完全没有力。 

    小凯看到我这个样子，很安心的将人移到我的下半身，他先用双手在我穿着丝袜的大腿根部一带摸来摸去，但没多久我感觉到在我的下体的两支手抓起了我私处一带的丝袜，然后听到“撕”的一声，保护我下体的丝袜已经被撕破一大片，然后小凯继而用手指隔着我水蓝色的内裤，延着我的细缝来来回回划着。 

    不一会儿，小凯便将我的内裤往旁边一拉，我的私处就暴露在他的面前。接着他用手指伸进我的阴道内来回抽插。我惊觉这样下去不行，急忙的说：「不！ 

    不要！小凯，喔…嗯嗯，把手拿开，别这样，求求你放过我吧！」小凯不理会我的求情，反而开始用快的速度抽插着，起初用一根手指，后还又多加了一根。 

    「啊啊……喔……啊……不要……」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让我不由的呻吟起来。 

    「哼！老师。坦承面对你身体的感受吧！别口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！忠实的表现出来不是很好吗？」小凯听到我的呻吟声与反应，更以言语想激起我压抑的情欲。 

    「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感。求求你，小凯！不要摸了……啊……我不能对不起小诚，可是…身体感觉……喔！」我坚守着不让自己的性欲溃堤，但想不到小凯的手指太有技巧了，让我下半身的快感不断，而我的精神也渐渐的涣散了。 

    不知何时小凯已经将他的裤子与内裤脱掉了，并侧躺在我身旁形成６９式。 

    「老师！ 

    爽吧！我的技巧是不是很好啊！但现在换你回馈一下了。「意识涣散的我，朦胧之间听到这句话竟然抓起了现在眼前的肉棒，并将它含进我的嘴里细心套弄着。」嗯！好爽，想不到老师你的技巧不错嘛！嗯嗯嗯……喔……舒服。「小凯觉得我含鸡巴的技巧不错而夸我。经我的娇嫩的小嘴套弄后，小凯原本就已经坚硬的鸡巴，现在更是硬的发烫。下意识中评估了一下小凯的阳具，没想到年纪轻轻竟然就有１３－１４公分了，与小诚的差不多，但却不如小诚的粗。自从替身为女人后，以女人的身体还感受男人的肉棒，如今我深深感受到，肉棒并不用很长（１２－１５已经很受用了），但越粗越好（直径５公分也够了）。 

    突然小凯身形忽移，并将我原本为Ｍ字形的双腿同扳到一边，接着就以迅雷不及掩耳的速度将他的肉棒插进了我的淫吕铩 

    「啊…………！」 

    一声长叫，我还是被小凯给上了，心中万分的对不起小诚，但却无可奈何。 

    「嗯…噢噢嗯啊……不要……小凯…拔出来，……嗯，我们不可以对不起小诚，嗯啊……拔出…来……喔喔……嗯……噢！舒服。」 

    终於舒服的快感将我征服了，我一手紧紧抓着枕头、一手紧紧握着床沿护栏的铁干。 

    「喔！老师！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，真舒服。」小凯像一头发情的野兽猛插我的小穴，每一下都好用力。而他的手还不时抚摸着我未褪去丝袜的腿，这一点就像小诚每次与我做爱都要我穿着丝袜与高跟凉鞋一样。 

    「嗯…啊嗯嗯……虽然……可是……又…好舒服……嗯！小诚……我对不起……你……嗯噢！好舒服。」我终於臣服在小凯的肉棒下。 

    「老师！你的腿好美，尤其穿着丝袜这样摸起来好舒服，我最喜欢女人穿丝袜的腿了。告诉你，我有丝袜恋物癖，所以以前被我上过的女老师，我上她们的时候都让她们穿着衣服，也不脱她们的内裤与丝袜，把她们的丝袜给撕破后，再把内裤往旁边一拨，就把大肉棒给插进去了。因为这样的做爱会让我很有快感。」 

    小凯一边持续抽插着，一边自顾自的说着自己的癖好。 

    就这样保持着这个姿势好几分钟，我感觉体内将要溃堤「喔……喔喔……啧……去了，啊……呀呀……人家要……喔……呜……高潮……噫喔………………！！」 

    高潮的快感让我尖叫了起来，唉，这个身体太容易到达高潮了。 

    小凯见我高潮了，便调整我的姿势背对着他趴着，然后马上又将他的鸡巴插进我刚泄完身而淫水锢牡囊穴。小凯双手扶着我的腰，抽插了起来。那种姿势容易顶道花心，又加上小凯的鸡巴细长，每插一下感觉就直冲我的喉咙。 

    「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔……喔……喔……」 

    不一会小凯突然停止了动作，我疑问的回头看着他，只听到他说：「想爽？ 

    自己动一动吧！」说完便抱着我的腰往后坐，然后就不动了。而舒服的快感被中断了，身体的不满足感，使我不由自主的自己动了起来。 

    就这样由我主动得让彼此间交合的性器做起活塞，还不时下体用力的让淫挛着小凯细长的肉棒，也使的小凯嗯嗯的舒服呻吟着。过了五分钟，被我淫滤包围的肉棒似乎膨胀起来并散发着高温，这时小凯伸出双手轻扶着我的腰，当我往下坐时，他便往上猛。 

    「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…好弟弟…喔…你好厉害…呀……姐姐被你干的好爽……喔……」小凯的持久不比小诚差，小诚每次做爱都要一个多钟头才会结束，而与小凯也已经做了五十几分钟了。 

    原本轻扶着我的腰的手突然用力抓着我的腰，并再他往上顶的同时，用力的使我的身体向下坐，这样的动作使得两人的性器紧紧交合，每一下都让我不禁大声尖叫。小凯就这样持续了二十多下后，最后一下猛然用力，使他的鸡巴死抵我的花心，接着就是一阵精液在我体内爆发开来，一阵一阵的冲击也把我推上了第二次高潮。 

    「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔…………ㄥ……ㄥ……」。 

    ×××××××××× 

    事后小凯劝我：「老师，不要张扬此事比较好喔，因为事情被发现对彼此两人都没好处，而且做爱的时候你不是也有享受到吗？」他还说他不会纠缠着我，在我代课一个月完之后不会来缠着我，言下之意就是说这一个月之内，我的身体会不断被他玩弄享受。就在他的威胁下，不喜欢多事的我，也就只好默默忍受，并充当他这一个月里的性玩物，而小诚也因忙着课业也没注意到我与小凯之间的性事。但我心头之患－怀孕－究竟要如何处理呢？我茫然无所知。到底是要脱离这个躯体，让原本的主人去承担；还是告诉小诚，询问他的意见。唉……怎么办呢？ 

   