『简介』：故事的主角一个女魔法师在被生殖兽抓去虐待后不久，又被兽人救回
营地，不过代价就是给兽人发泄性欲和生产后代，在被兽人轮奸的生活中，主角
开始享受这里的生活了，而且还教导兽人魔法。最后为了感谢主角给他们生了女
兽人就把他送回了人类王国。









【邪恶森林】
作者 hact

邪恶森林和回不去的女魔法师

--------------------------
以下本文应该是自我视角描写…
--------------------------
我是莉莎。泰琳尔
某王国魔法学院资优学生

目前为了学院的作业而来到这座邪恶森林
教授们出的作业是采集这座森林一种珍贵植物
但教授在我出发前盯宁我
这座森林不止规模相当的宠大
里面还出没一种叫"生值兽"这种专门奸淫女性的可怕生物
一但被抓到终身都会被作为肉奴奸淫
还特别喜爱美丽的人类女子

我在心想“应该不会这么衰吧”
我在森林外的一条连路都不算的小路
外面清点自已带的装备
“法仗…瓶子…采集小刀…背包…好了”

在清点好后就随即进入这座森林

在走一段路后就发现我要找的珍贵植物
拿起采集小刀和瓶子将这朵希少的花
收进瓶子后，放进背包就准备要起身的时候
旁边突然看到奇怪的生物
…我好象被生值兽包围了

这些生值兽有人形的，手脚旁边全是触手
下身那根粗长的肉具让我看不下去…
还有软体型的，那软软的肉体旁边有各种触手
有针型的还有肉具型的…

在我发现到状况不对后随即拿出法仗
开始念咒文反击，在念了一小段咒文后“雷击!”
在从法仗放出的雷电击中后
生值兽们竟没任何损伤
在我不相信的情况下持续念咒“火球”
但击中后还是没任何伤害…!
“怎可能，这些生值兽抗魔力竟这么高…”

当我看到完全不利后准备拔腿就跑
但已来不级了，生值兽们群起将我围住
并用触手将我绑起来并压倒在地
并撕烂我的衣物，将我的法仗和背包扔去一旁

这时软体型生值兽将他的针型触手对准我的乳头
“这是…秘乳针吗…”
在我看过介绍生值兽的书本后
看到实物让我心生恐惧
在秘乳针刺入我的乳头后，我竟不会感到刺痛
秘乳针拔出来后，我感到乳房肿涨起来
慢慢的乳汁流了出来
但这还没结束…生值兽换成类似吸管的触手
开始吸我的乳汁…

可怕的才刚开始，生值兽将触手塞进我的嘴巴里
这同时对我灌入不知什么液体
让我的身体慢慢变热起来
他们的主戏开始了…将触手插入我的下体
不断的反复抽插着…在抽插一段时间后
触手喷出许多白色液体…将我的肚子灌的满满的…

在一只生值兽满足他的性欲后
这时竟换另一只要侵犯我…
这时换成人形的生值兽后
他看似尖锐的嘴巴开始吸饮我的乳汁…
接下来用他那粗长的肉具插入我的下身
开始对我进行反覆的抽插行为…
“住手啊…我肚子很满了…”
但人形生值兽无视我的衰求
再次在我的肚子内灌入满满的白色精华…
而我也被奸昏过去…

在这次侵犯结束后…
我在模糊的意识中感觉到生值兽们将我搬到一个山洞里…
他们无视我的虚弱…
再次将触手塞入我的嘴巴，对我灌入另一种不明液体
我似呼回复一些体力和精神…
但在我回复一些后，吸取乳汁的触手又插上我的乳房
对我吸取乳汁
并且又将触手插入我的下身，反覆进行奸淫的行为…
“我没救了吗…”
我的心中只留下绝望

不知过了多久，我虚弱的意识听到了好象是人类的声音
“不管是谁，帮助我吧…”
我的心中发出这种期望
并且完全失去意识…

在我失去意识后，一群古铜色肌肉的兽人
在斩杀掉生值兽后，把我带去他们的村落
但这是我回复意识才知道的事了…

在我回复意识后，我看到了我在一位古铜色肌肉
的巨大男人怀里，我心生恐惧
并使尽全身的力气跳了下来，在我跑了没几步路
我又昏了过去，再次模的意识中
我隐约听到了这些巨人的对话…
“队长，这人类女子好象太虚弱了，要不要先将他身子洗干净”
“那这女子待会交给你处理了，这么虚弱的状况谁看了都没胃口”
“这人类女子的肉体和脸蛋看起来真不错…
未来有的是机会可以慢慢享用的”

在我重新醒来后
我看到我在一个用石头作成的房间
我倒在一个用石头作成的床上
在我眼前，重新出现了古铜色的高大男人…
“你好，我叫塔克，是兽人狭谷村落自卫队的一员”
我面对这巨大的身体有点被吓到
“人类的小姐别怕…我们顶多只会侵犯你不会伤害你的”
侵，侵犯，我对这句话有点被吓到…
毕竟我被邪恶森林的生值兽奸淫的够惨了…
“你被我们在邪恶森林从生值兽抢了过来
在你送到这时由于太虚弱了我们也照顾你不少时间
这期间看你虚成这样我们也才没对你怎样”

接着我从这位叫塔克的高大男人口中得知
这种族在这的生活状况…
这村落人口大约400~500人之间
本身由于不知是不是受了神明的诅咒
无法进行自族生值行为
毕需去和误入邪恶森林的生值兽抢夺人类女子
进行生育行为…

“好了，接下来该教你，你在这生活所一定会面对的状况…”
在我还来不级反应，这带有古铜色肌肉的巨大男人
将我压倒在床上，并将我的用稻草作成的被子搬开
我看着我自已的身体才发觉到我什么都没穿，连内衣都没有
“嗯，身子状况不错了，我就第一个慢慢享用你了”
他先用嘴巴开始吸我的乳房，我看的脸红了起来…
“是没味道，但满浓的…真是，这些生值兽实在太没品了”
接下来我下身本能性的流出润滑的液体
这高大男人看了我的下身后，拿出已立起来的肉具
这肉具真的满大的…约16~18公分
直接插入我的下身，并开始了缓慢又厚实的抽插行为
我突然感觉到另一种快感，一种被温和侵犯的快感…
当抽插十几二十次后…这高大男人将他的白色精华灌入我的下身…
并且灌的满满的…

“呼呼，你的肉体真不错…
还站的起来吗，得带你出去看你未来要生活的村子…”
“嗯…”我答覆一声后
拖着一阵性爱的疲累身体跟着他走了出去…
我这时连内衣也没，只好光溜溜的跟着出去…

在走出我所在屋子的门口，我看到了很大的山谷…
这村落的生活机能几呼算应有尽有了
山谷旁都就有很大的河川，
且耕种田地，自卫队军营，织布纺
等等都市机能应有尽有了
“这那叫村落，是小型都市了…”
我不禁感叹，这里给500人住好象太大了点…

接下来这位叫塔克的兽人带我过去他们的自卫队本部…
在我进来后看到一个满脸胡子的兽人座在里面的中间位子
这位应该就是他们的队长了…
“你好，人类的小姐…我是这的自卫队队长墨斯德里
未来你的生活只要你不作出对我们攻击的行为
你的安全将受到保障的…对了，你的东西在邪恶森林里
被我们捡了回来，先还给你吧”
这位叫墨斯德里的队长弹了手指后
一位兽人走了出来并手中扛着一些东西来给我…
是我的法仗和背包，谢天谢地，由其法仗是在我进入魔法学院后
一直跟在我身边的伙伴…
“但很抱歉小姐…这些东西待会将送到你的房间去…”
随时兽人又将我的东西拿了回去后，我还搞不清接下来会发生什么事
墨斯德里又弹了手指头后，几位兽人走了出来
“哼哼，之前看你的肉体太虚弱，现在总算可以享用了”
在我搞清状况后，队长先倒着，然后将我的下身直接套进肉具
然后自然变成骑乘位的姿势…其它兽人也拿出肉具
我的双手也被顺势协助套弄，嘴巴也被套进一个肉具
在一阵爱抚套弄抽插的乱交行为后，兽人们的白色液体也将我的身体
洒的粘答答的，我也在今天第二次的激烈行为玩昏了过去

在我重新醒来后，我发现我被送回我原来的石屋内
看到我的法仗也一起被送回来我也感到高兴…
接下来的日子里，我遇到了跟我一样在邪恶森林救出来的女性
了解到，这些兽人并不是将我们视我性奴，而是较理性的"性爱娃娃"…
我们女人进来这被视为公有的，毕竟这里的兽人无法进行自族生子
将女人奸死反而是一种重罪，且不管被奸的多惨，都会被送进这的澡堂
洗干净送回房间…乱交和轮奸在这是很平常的事
有时在房间睡一睡还会被夜袭

之后，有时我走在村里的街道上
常常被玩强奸和轮奸游戏
和住在这的女性们走在路上被发情的兽人抱起来玩乱交
下身天天进行抽插行为已让我习惯了…

有时我看着对面的邪恶森林也让我出现了厌恶感…
我也不期望自已能越过这片森林…毕竟里面的生值兽
残虐的习性，和这的兽人比真的可怕太多了…
在这里，顶多是天天被玩强奸罢了

有一天，在澡堂洗澡，这里连澡堂也有
还是从地底下引上来的温泉，这的澡堂为了方便乱交
采用的是混浴式的，我将身体洗净进入泡一段时间后
一些兽人走了进来看我一丝不挂
就随即将我抱了起来并压倒在地上
并开始了轮奸游戏，这些兽人将肉具冲水后
直接将肉具插入我的下身并开始让我习惯的抽插行为
在一位将白色液体射入我的下身后，换成另一位开始抽插行为
直到第三位将我的肚子射到装不下后，我又被玩摊了过去…
这些兽人将我的身子再次洗净后，问了问其它人
并将我送回我的屋子…
我醒来后不禁心想，在澡堂被玩强奸会不会最方便呢?
至少被奸后马上就可以洗了…

此后，这些兽人还会突然用嘴巴吸我的乳汁
或是拿杯子柞取并装取我的乳汁
我还会自已柞乳给这些兽人喝…

我问了问住在这的其它女性
会不会想要离开这呢…
他们也和我一样不想…
毕竟他们认为没必要和这些兽人为敌
也无力越过邪恶森林，由其想越过邪恶森林
以人类的力量根本是自杀…
森林那些生值兽和这些兽人比真的可怕太多了…

不知多久后，我第一次被奸到受孕…
兽人婴儿在肚子里的周期比人类少一半
只要5个月就发展完毕并生产
听这些兽人说，有一种很难得的"女兽人"
这些女兽人生出来的机率不高
怀胎期也和人类一样8~10个月
和我们人类女子一样，但相当的美丽
也是他们"性爱娃娃"的极品…
在这怀孕的期间，兽人们顶多喝我的乳汁
…他们害怕这时奸我会将兽人婴儿流产掉
我也得到5个月的安静时间
这期间我到他们的棉花纺织纺要了一些棉花作成的布
自已编织出几件简单内衣裤来用
…能的话至少也要穿个内衣啊

5个月后我生产了，并生下第一个兽人小孩
兽人小孩发育的也很快，大约8年就可以长的和人类16岁一样的身高
我身体也回复的很快，一个星期后我的下身也回复到
正常状况的紧致…我不禁怀疑为何我的身体回复这么快
而兽人婴儿也被送去专人照顾…
我问了问住在这有一段时间的女性
他们认为兽人的白色液体对女性有相当的滋补效果
我衬了衬自已的胸部，发现自已的胸部真的涨大不少
皮肤也光滑很多…
我不禁真的认为是当初生值兽的秘乳针和兽人大量和天天在我下身灌入的
大量白色液体所造成的滋润效果…

我也在接下来的时间了解到女人在兽人村落活动的一些禁忌
在兽人自卫队训练结束后的休息时间接近
真的是会被抱去轮奸到进澡堂…
有次我无聊去看兽人的训练看到他们休息
结果竟被队长墨斯德里抱过来带头玩轮奸
被轮奸到第7人我也被奸昏了过去
醒来后还是看到兽人将我的身体冲干净
几天后，也确定自已就差没再次受孕

在兽人举办祭典时也最好待在自已屋子别跟着参加
我看到其它女人无聊参加结果当场被玩乱交到送澡堂
但我不禁怀疑他们是不是故意参加的…
但我当天还是躲不掉，几位发情还没作过的兽人进来
将我被照常轮奸后我还是被送进澡堂了

也别在一对一强奸游戏和兽人拼体力
我在一次和兽人玩一对一时
和兽人拼体力，结果我在第5次射精后，还是我被奸到摊软
将我送进澡堂的也是同一个人
我一直想问，这些兽人的体力怎么这么好?
我受到兽人们的滋润后体力仍比不过这些兽人

为了报答这些兽人的照顾，我开课教这些兽人自然魔法和治疗魔法
但有几次，兽人忍受不住性欲将我抱起来轮奸到摊软
之后，兽人们为了专心学自然魔法
还忍住性欲到上课结束才将我抱起来奸
我也会上课后脱掉内衣裤主动让这些兽人满足性欲
…毕竟我忍受不了内衣裤老是沾的粘答答的还得再洗过…
但这些兽人不止战斗上相当强劲，连在自然魔法也相当有天份
不少发展出自已的系统，也有不少兽人所性从战士转成法师

在过了好久，兽人们的"生育祭"到了
这天还没生育的人类女人将会全被集合到广场
然后开始最大的乱交行为…
这天我被奸到不知被几位兽人将白色液体射入下身
直到我的肚子被撑到涨到不能再涨为止…
白色液体这时也取代我下身所流出来的润滑体液…
我在这时也确实受孕了…

在结束生育祭后，我从这些兽人口中得知
这村落的50几位人类女性有40几位成功受孕…
这祭典也是为了大量生产兽人小孩所举办的…

第二次受孕这5个月，
我也没什么事作，有时也会去稻田那帮忙一些较轻松的工作
在稻田工作的兽人也会拿我的乳汁当饮料来喝…

5个月后。我又生下了第2位兽人小孩
这兽人小孩也往常的送去给专人照顾
我其实满想跟着去帮忙照顾小孩的
但这些兽人说不准，女人就是要帮忙作生育和满足性欲的工作…
我也觉的真可惜…

过了好久，这天总算到了…我突然被“想要回家”
的念头不断涌上心头…我想要回去我的家乡
我想要去看我过去读的魔法学院
我去和兽人队长墨斯德里谈这些事
我不知怎么了，一直流下眼泪
队长墨斯德里看着我一直流泪没办法
带我去见族长谈看看

族长的家是一座高塔
我在进入后看到一位长者
队长墨斯德里对我介绍他的名字叫班格尔
和族长班格尔谈了谈后
他答应我可以护送我出去邪恶森林
毕竟我也教过他们保贵的魔法
但条件是，要生下第三位小孩
我这时已被"想要回家"的念头冲昏了头
也答应了这件事

我被送回房间后，之后队长墨斯德里送了几位兽人进来
开始了轮奸受孕行为…
我的下身照平常本能性的自已流出润滑体液
这些兽人们将我压在地板后开始一个个轮奸我
在射精不知几次后，白色液体和在生育祭一样
取代了我本来的润滑液体
然后兽人们一直将白色液体灌入我的下身
我之后已第三次成功受孕…

第三次受孕后，过了5个月
我竟没有要生产，队长墨斯德里确信
这次生下的小孩是难得的女兽人…
之后我无事可作，又去了纺织纺要了棉花布来用
慢慢织出一件简单宽大的长袍
用来作未来离开兽人村落的

受孕9个月后，我这时才将小孩生下
真的是可平常人类的小婴儿一样
且性别也确定是女的…
这时兽人们派人将小孩带走
我问了兽人，他们说这孩子也和兽人一样
8年就可以长到16岁的样子
且要侵犯他也是等8年成熟后…

一星期后，兽人们也实现约定
由队长墨斯德里带部队将我护送出邪恶森林
我将长袍穿上，背包和法仗带着
跟着队长的部队进行邪恶森林

在和兽人的部队行动下
我只要支援攻击就好，兽人手持大斧和长刀
一击就斩杀一只生值兽，不断的冲出包围生值兽的包围
我问了兽人队长墨斯德里，他说“生值兽的老巢我们也不知
到底在那里，不管杀了多少只，以后还是会突然冒出来”
在杀了不知几只生值兽后，慢慢的看到了森林对面的尽头
…也就是我之前进来森林的入口

我和兽人们道谢后自已依循着自已的记噫
自已踏上回家的路，我远远听到这些兽人们说着
‘队长啊，放他回去实在好可惜啊，他在人类女子里也算极品了”
“但我们也得完成承诺吧，这女人为我族教了魔法还为我们生下一个珍贵的女兽人”
“只求他别遇上自已人类的坏人了…据说他们自已的坏人可以和生值兽比残虐”

我踏上回家的路后，我只希望自已原来的家园还在
也希望自已的魔法学院还在
我想一切没问题的话我会写书吧
…写说误入这邪恶森林的女子如果被生值兽抓去
也能希望能被这些高贵但性欲强烈的兽人救回去
天天玩强奸，也比被生值兽淫虐好多了


-----------------------------
后记
这章是当初在练习fate长遍时
练习并贴上风月的淡口味异种奸
当然，我一直很讨厌口味超重的异种奸
肉体改造我顶多到分秘乳汁而已
那vol2呢?
vol2由于fate/ha和伪第三部fate european go!的关系
一直都没空写
脚本已拟定好了
但由于fate同人小说太大的关系…
(摊手)

vol2可能会写吧
但也要fate european go!打完相当进度…


