
2第三章 感受与一夜情


    微服出巡回来之后，时间已经过了三天，也是我休假结束的日子。有点燥热的夜里，洗过澡后的我正赤裸的躺在床上，回想着过去种种的事情，那种从一个孤单贫穷的１８岁青年，到现在替身为一人之下的企业分部妖艳女董事长，一切的事情好奇妙，好像作梦般，尤其是当了１８年的男人，后来却喜欢上当女人，为什么呢？也不知如何说起，嗯？深深感受到当女人的快感的时候，应该是在穿上漂亮又性感的衣服后，面对镜子中的自己时那种奇妙不可言谕的感觉，以及与男人作爱时那种内心矛盾却又身体的愉悦的感觉。 

    想着想着，突然想起当时我刚入侵谊臻姐姐趣事与内心的调适。记的刚入侵后的那一周，有许多事情都很不习惯，也有许多习惯改不过来，例如说：当男人时动作总是比较大，坐着或站着腿总是开开的，因为男人两腿中间还有条“小龙”，所以这习惯到了变成女人时还是常常忘了改过来，又加上不喜欢女性内裤那种紧迫感，故出门常常不穿内裤，也因为如此造福了不少男性同胞。 

    虽然不喜欢内衣裤的紧迫感，但却非常喜欢“丝袜”“裤袜”那女性专有的物品，因为穿上它不仅使自己的双腿更加玲珑有@，那种触感更是令我深深迷恋，又加上平时不喜欢穿内裤，所以穿上丝袜能有一种似有似无的保护感，也能稍微掩饰没穿内裤的下体，也因为如此，所以我无论出门穿什么样式的衣服，我的双腿上永远有着丝袜相伴。 

    ×××××××××× 

    离睡觉时间还有三个小时，闲来无事就上网四处逛逛吧！打开电脑连上线，逛到了常去的ＫＩＳＳ成人网，在贴图区看到不少主题为「丝袜美腿」的图片，原来喜欢女性丝袜美腿的人真是不少，图片中那些素人的腿实在很美很性感，我现在是以男人的心态在欣赏，也不自觉的兴奋起来，但因为身体为女人，所以并不是“小龙” 

    勃起，而是“山涧”流水淙淙，闲着没事的左手便自然的伸到下体去安慰一下小妹妹。 

    后来逛到情色文学区，没想到里面的文章竟是如此的令人感到兴奋，有乱伦、有暴露、有强暴、有凌辱，更有男女变身等种种文章。其中我最喜爱的是“野马波波”的「换身记」与“胡作非”的「凌辱女友」，为他们题材之新颖与描写的手法皆属上流，所以当看完换身记后，心中涌起一股念头－「好想做爱」。於是我便到一夜择友区去逛逛，其中看到一篇主题是「想与穿着丝袜的美腿姐姐一夜情深」，我有点好奇便进入这个主题，里面的叙述很简单，不外乎想认识拥有美腿的姐姐并发生性关系，我看了一下，刚好这小夥子有留下Ｅ-ＭＡＩＬ信箱，我就寄了封ＭＡＩＬ给他还附上前几天无聊时用数位元相机拍的自拍照，内容写到： 

    克劳德小弟弟安安，姐姐自我介绍一下，你可以叫我小芝姐姐，芳龄２８岁，身高：１６３公分，体重：４５公斤，三围：３４Ｃ、２５、３４，我有看到你在ＫＩＳＳ留言想与穿着丝袜的美腿姐姐做爱，如果你觉得姐姐可以的话，那我们来个一夜情深吧！ 

    （ＰＳ记得附上你本人的照片喔！） 

    将信送出去之后，虽然身体处於情欲高涨的阶段，但实在没人可以相陪，而且时间已经很晚了，明天要正式恢复上班了，所以就上床睡觉去了。 

    ×××××××××× 

    真是累死人，想不到一个董事长还真不好当，许多事情都由自己决定，还要看一堆子公司的营运与人事状况，真不是一般人能受的了的。回到豪宅用过餐后，便回到自己的小天地里，打开电脑连上线，很快的收到一封新的信件，是昨天我寄给那位元克劳德小弟的回信，我看了一下他的自我介绍： 

    英文名字克劳德，身高１７５、体重６８、年龄２３岁，目前是一所台湾有名的“台ＸＸ大”学生，再看了他的照片，嗯！外貌不差，但一看就知道是那种憨厚不擅言词的男孩子，不过这样也比较安心，至少不是变态或坏人。信中提到时间地点都由我决定，但他附]一点说他周六周日都会回家去（中部），我思考了一下，便回信邀他在这个星期日的中午１２时，在台中火车站见面（虽然要从台北到台中，但还好在台中分公司工作过几天，对台中有相当程度的了解，而且在中部也不用怕遇到熟人）。 

    关机前便收到他的回信，於是我们就敲定这个约会了。 

    ×××××××××× 

    时间飞快消逝，转眼间就到了约定的日子。星期天一大早，我便精心挑选所要穿的服装，选了好久也穿了好多套，最后我选了一套能完全展现自己完美无瑕的双腿的服装，无袖圆领白色上衣（拉炼在左边）搭配黑色皮制超迷你裙，上半身并无什么特别之处，但下半身却令人为之惊艳，因为裙子短到站着的时候只能刚好遮住臀部，一但坐下呢？我想更不用说了。在搭配上自己最喜欢的“阴部处加深颜色的肉色丝袜”并穿上能将脚踝之美也完全表现出来的白色高跟系带凉鞋。 

    着装完毕，我面对着整容镜看着镜中的自己，有一股连自己都想拥抱的感觉，因为实在太美太性感了，而且什么内在美都没穿才是使我感到最刺激的地方，不过想了一想，待会可是要坐火车南下，还是穿件内裤好了。於是我又加了件纯白色系绳式的内裤。 

    ＯＫ！一切就绪，出发吧！ 

    ×××××××××× 

    司机送我至台北火车站，一下车便吸引众人之目光，因为裙子短的无法遮掩下体，所以下车的动作便展现了无限春光，毫无保留的将曲线有@双腿并大腿根部的禁地与人分享。下车后提着小行李袋（里面有另一套性感衣服与贴身衣物） 

    走向购票处，这个时候我发现有许多男人，不分年轻与否均尾随在我身后，他们的目光紧紧的落在我美丽引人遐想的双腿上。买完票后，我踩着１２公分高的白色高跟凉鞋，走路窈窕婀娜的穿越剪票口，而那些男人也不约而同的跟随在后。 

    当我要走地下道至另一月台时，他们更趁我上阶梯时，眼睛死盯着我不得已露出的裙下风光，可以说是腰部以下全不设防，让他们饱览一餐免费的春光。在等火车的同时，他们依然徘回在我身边。我所等的南下自强号终於到站了，搭乘这列火车的旅客们鱼贯上车，就在我正要登上火车的时候，我的下半身同时被好几只手给触摸，有的用力的揉了一下我的臀部、有的则是轻轻划过我穿着丝袜的腿、更有的紧贴在我的臀部将我人给推上车，我站稳后立刻回头一看，他们见我回头皆以为自己要遭殃了，还有好几个转身想要逃，但我却报以微微的一笑，笑中带着七分抚媚三分淫荡，他们见我这抚媚的一笑，有的呆掉了、有的则反应机灵的立刻上车继续跟在我身后。 

    上车后，我一下子就找到了自己的座位元，这个位元置可妙了。这个车厢本来就是有提供残障人士可以使用的车厢，而我的位元置刚好是在残障区后的第一排座椅，而当时并没有残障人士在此列车上，於是我这个位元置刚好面对着自动门，且前面有一大片空间（原残障人士轮椅用位元）。无妨！我就这样坐到自己的座位元上，坐下后我发现因为黑色皮短裙真的太短了，所以我的翘臀便直接与座椅接触，而无法隔着裙子，凉凉的感觉透过内裤与丝袜直袭阴户。我眼睛四处张望，发现那群色鬼有一半（五人）也跟着上车了，我稍微看了他们一下，我注意到他们的目光不约而同的朝我大腿根部瞧，我低头一看，哎呀！黑色皮短裙根本遮不住我的私密处，我的白色内裤透过丝袜显露了出来，所以直接被他们瞧见，也没有什么办法，我只好保持原状并对他们浅浅的一笑，反正只是被看一看而已也不会少块肉。何况当我还是男儿身时，也是每天都盯着那些穿着短裙的女性看，期望能看到使人兴奋的春光，所以现在我就当作是做好事吧！ 

    穿着性感的人真是魅力无法挡，更何况是真正的美人呢？自从上车就座后，我便被他们五人给团团围住，我想他们彼此也不相识，因为他们除了盯着我之外，还会彼此对看几眼但却无任对话，这种感觉有点冷，所以我就想了个办法让场面暖一点。由於我旁边的座位元没有人坐，所以我就指着其中一位元年纪最轻的，要他坐在我身旁，那年轻小夥子犹豫了一下也就照我的意思坐下来，然后我还轻声告诉其他人说：大夥轮流坐，好吗？大家一齐点了点头。 

    突然我拉起了坐在我身旁的那位元男孩的手，牵引着他来抚摸我的丝袜美腿，这一个动作吓坏了他，也吓坏了其他人，我俏皮的向他们笑了笑，眨了眨眼睛，还用食指竖在樱桃小嘴前示意他们稍安勿躁。不一会，原本任由我牵引的手，慢慢的主动抚摸我的双腿起来，我想他一定感觉触感很好，我享受之余，眼角余光看到男孩的档部已经隆起成一座小山丘，我想其他人也一样吧！ 

    男孩他的手越来越大胆，越来越不守规矩，原本只是抚摸我丝袜美腿的手，渐渐的看似无意时有意的隔着丝袜与内裤触碰我的私处，后还更大胆的将手覆在我的耻丘上；这个时候我伸出手制止了他，在他耳边说：「不行唷！你享受够了，该换人了。」接着我吻了他脸颊一下，就要求换人坐，原本他依依不舍不想离座，但却被其他人给硬拉起来。 

    接着我又指定了一位元年纪最大的中年男子，他彷放吕朔咽奔浒愕难杆僮下，急色鬼般的动起手脚来，我先制止了他，微笑向他说：「让你选择其中一个地方，你要摸胸部？还是摸腿呢？」，他听完考虑了一下，便将手从我的双腿往上移，轻轻的抚摸着我的乳房，后来被他摸久了，我的乳头也就坚挺了起来，因为我没有戴胸罩，所以乳头的痕迹就很明显的映在衣服上，我想大夥心知肚明一件事＝＞这性感的女人没戴胸罩。那好色的中年男子隔着衣服摸的不过瘾，就从拉下我无袖白色上衣的右侧拉炼，从我的右边腋下伸了进去，并大肆的揉捏我的丰乳，他的动作好像要把我的乳房给捏爆一样，因为他的粗暴令我有些反感，於是我就再次示意换人。 

    此时已经过了好几站，很像要到桃园了，两个享受过的人已经要准备下车了，我想这五人的目的地皆非南下，只不过想欣赏一下我这个妖艳的女体，所以我也不耽误他们太多时间，我以手示意说三个一起来。其中一位元很迅速的抢到位元置，另外一位元则急忙蹲下，但第三位元却没有任何动作。有动作的两位元很有默契的一上一下，一个对我丰满的乳房爱不释手，另一个对我穿着丝袜的美腿依恋万分，就这样让他们两人为所欲为的到了中坜站，他们两人也就依依不舍的下车去了。 

    剩下来的那一位元，应该是大学生吧！只见他从容不迫的坐到我身旁的座位元，我好奇的问他说他要南下到何处？他回答说要回高雄的学校，也反问我可以摸我的身体吗？我回答说：「当然可以！我这个人很公平，不会厚此薄彼，但我的目的地是台中而已，你可要把握时间唷！」我话一说完，他先左顾右盼了一下，这个位元置的后四排才有人坐，确定这个位元置很隐密很安全，他才伸出他因紧张而微微颤抖的手，动手前还不好意思的说：「对不起」。 

    他的手第一个目标是我穿着丝袜的娇嫩双腿，他的抚摸很温柔，好像我的双腿是无价之宝一样，我轻声的问他：「嗯~，你很喜欢我的腿。是不是？」他点了点头，一边抚摸着我的腿说：「你的腿是我见过最美的，而且你又穿着丝袜与高跟凉鞋，如此装扮完完全全将女性双腿的美给彻底展现出来，我好想能无时无刻见到、抚摸到这样美的腿。」 

    后来他也越来越大胆，非将我紧靠的双腿扳开，还更大胆的将我的右腿提放到他的左腿上，这样的姿势令人害羞，使我也不的不注意一下四周人的动静。还好大部分的旅客都因车厢闷闷的空气而昏昏欲睡，所以没有人会注意到这里的情形。他细长的手指不断在我大腿内侧来回游走，最后的停留在我女性的私密处。 

    他隔着丝袜与内裤用食指轻触着我的耻丘，之前被那四位元男性的爱抚，早令我小穴含水溶溶，经他这么一按，淫水也就渗过白色内裤而透到丝袜来了。 

    「你已经湿了耶！」他看着我内裤与丝袜有一小片的湿痕，就针对着那里猛按，让我的爱液渗透内裤越来越多，这时我也经有些许性快感了，嘴也忍不住轻声呻吟。「哇！你的内裤湿了一大片耶！脱下来比较好吧？」他如此问着我，而我正享受着女性专有的快感，不自觉的点了点头。他一只手将我丝袜向下拉了一些，另一只手伸到我的内裤结绳之处解开了系结，将我系绳式的白色内裤解开并抽了出来，这时候只剩下薄薄的丝袜保护着我。 

    没有了内裤的遮蔽，他可以清楚的看见我私处的形状结构，他对准了位元置，食指毫不留情的隔着丝袜想插进我的阴户里，但因为丝袜的弹性与韧性实在太好，他始终没有得逞，他没有办法只好用食指与无名指刺激着我的大小阴，奇怪他为何没有将我丝袜一并脱掉呢？我想应该是他许欢丝袜哪种触感吧！所以才隔着丝袜爱抚我的私处，但是光这样就让我感觉异常骚痒，好想有东西来充实我的小穴。 

    这个女体的敏感度比谊臻的身体还强，这样轻微的爱抚就使我内心不断的受身体传来的感觉所冲击，原本强忍着的呻吟声彷肪鸵失控，就在想要放声呻吟时，他的嘴凑了过来，温柔的吻上了我的，制止了想要高声淫叫的我。他一手拥着我，一手继续在我的下体肆虐，突然心底浮起一种奇妙的感觉，不同於以前的作爱，那种感觉就像热恋的情侣一般，之前的种种疯狂性交只能说是纯粹只是肉欲上的需求，而这一次则是像相爱的恋人般有感情的爱抚。后来我竟无法克制的双手搂着他的脖子，成为所谓的激情拥吻，这感觉就如百分百的热恋情侣。 

    我闭着眼睛享受这奇妙的感觉，他的舌头强制伸入我的口中，后来我也不自觉得与他的舌头交缠着，隔着丝袜爱抚着我下体的右手，加快了在我私处的摩擦速度，快感更是无法抑制的从身体传来，我的嘴正忙着与他热吻，但喉间还是传出销魂的呻吟声。就在他这般的爱抚攻势下，不久之后我达到了高潮，我的嘴紧紧的吻着他，深怕一松口淫秽的淫叫声便脱口，我想我的丝袜已经湿了一大片了吧！因为高潮时我觉得淫水是由体内倾泄而出。 

    高潮过后我紧紧拥抱着他，而他也很温柔的用我先前穿着的系绳式白色内裤擦拭我湿淋淋的下体。休息了一下子，我看了一下车厢的跑马灯，台中站已经快要到了，在到台中站之前，我一直用女性的心情，含情默默的看着他，他也一手手着我的肩。就在火车将要驶入月台时，我起身给他一个深情的吻，当作是自己美好的回忆，而擦拭过我爱液的白色内裤就留给他当纪念吧！当两人的分离后，他有点俏皮的笑又含着温柔的口气说：「再见了！我的天使姐姐！这将成为我美好的绮梦。」我对着他浅浅一笑便走出车厢下车了。 

 