

2第五章 背叛、游戏人间




    「背叛」 

    一个月过的好漫长，小诚为了准备期末考辛苦了一个月，而我也一个月忍着不去打扰他，但毕竟苦尽甘来，今天小诚期末考结束，我盛装打扮没有通知他而要去他的宿舍给他一个惊喜。但也准备与他商量我怀孕的事，心中有点担心，不知小诚会做出怎样的决定？ 

    在这一个月内虽然没有小诚的性爱滋润，但却被小凯玩弄了整整一个月的身体，但还好小凯蛮手信用的，真的一个月后就没有来纠缠我。使我心中的大石头放了下来，心情轻松的踏着轻快的脚步前往小诚的宿舍。 

    走到了小诚在学校外头租的房子，刚走到他住的那层楼的楼梯口时，我听到有女人作爱愉悦而发出呻吟声，声音是从小诚的那间房传出来的。突然我的心中有股不安恐惧的感觉，「难道…小诚他…背叛我？」。我原本轻快的脚步变的沉重，我走到门口声音更是明显，除了女人的娇啼声之外，还有…小诚做爱时习惯说的甜言蜜语；我的心凉了一大半，自从以一个女人的心与男人交往以来，伤心的感觉第一次袭上心头，好痛…真的好痛！ 

    在他们的交谈中，我发觉两件事，那个女人是小诚的学妹，而且已经和小成交往一个月了，也就是小诚说是要准备期末考的事情是骗我的，真正的目的是与他的学妹约会。这时我的心情与心态突然１８０度的改变，“骗我”－从小到大我最讨厌人骗我，上天不让我以女人的姿态活下去，我就顺着上天的意思，从此刻起我要回到游戏人间的那个我了，感情是伤人的，从此之后我不需爱情只要性爱。 

    我在小诚的门口伫立了一段时间，我从包包里拿出笔与纸写下了一段话：「你骗了我，你竟然瞒着我与其他女人胡来，我不原谅你，从今而后你走你的阳关道，我过我的独木桥，别再来找我，不然我叫人把你打成重伤，我最恨人骗我了。怡芝留」还好事先发现这件事，要不然还准备在他的生日那天买辆台朔一号给他，幸好及早发现，要不然还真的傻瓜了。 

    纸条写完后，我按了门铃并将纸条贴在门上，踏着与来这不同心态的轻快脚步离去，就在刚下了一层楼的时候，我听到小诚房间的门打开了，然后接着听到小诚自己咒骂自己的声音。我内心扬起了反败为胜的感觉，心情也跟着舒展开来了。 

    ×××××××××× 

    「光天化日下的强暴」 

    隔天我起了个一大早，打算剪个头发换个心情。原本想要让司机载的，突然出门前我在窗口看到一个人，於是我决定一个人徒步走出豪宅。那个人就是：在帮小诚代课的这段期间，每天上完课我都一个人搭公车回家，而这段期间在我下车的那一个站牌到家里的那一段路，我发现有人跟踪我；而在几天前那位跟踪我的人竟然大白天在我驻的豪宅左右闲逛，也因此我看到了他的面容。他是一位２０初头的年轻小夥子，习惯穿着牛仔外套与牛仔裤，只不过个子很矮。 

    自从我的心态转变之后，我对那些对我现在这个身体又兴趣的人很感兴趣，所以我也好奇那位牛仔ＢＯＹ会对我做出怎样的事。果然我步出大门没多久就感觉到他盯上了我，我今天穿的很平凡，白色系的贴身内衣裤，套上薄薄的女性衬衫与深蓝色的超短窄裙，双腿不忘穿上最爱的肉色丝袜，脚上蹬着１２公分高的系带凉鞋。我一路走着，他一路跟着，突然他消失了，就在经过一个刚建好的别墅区时，我还纳闷着那位ＢＯＹ怎么消失了的时候，一只手从一个小巷道身出来捉住我，应试将我拉了过去。 

    虽然我心知肚明他的意图何在，但我还是装做很激烈的反抗。但毕竟现在这个躯体是个女人，力气实在敌不过这个矮小的ＢＯＹ，他硬将我压在墙上，双手也再我身上四处撒野，他的动作极为暴力，多次弄痛了我。他双手隔着我的衬衫用力揉捏的酥胸，衬衫还被他扯掉了上面几个钮扣，而我的酥胸也就半露在他眼前。 

    「住手！你干什么？不要……我要叫了！」当然我只是吓吓他，如果我叫了出来而引起周围人注意的话，那我今天就没的享受了。而他却紧张的连忙一手捂着我的嘴巴，一手从他口袋里拿出瑞士刀威胁着我不准出声。我当然顺从他的意思，因为这身体不是我的，有所损伤总是交代不过去。他见我安分了下来，以为我害怕了就又立刻粗暴的在我身上乱摸，他的右腿顶在我两腿之间好让我无法逃脱，并将我的深蓝色展裙撩至腰际，手也立刻不时由走於我的双腿与淫乳之间。 

    「喔……不要！求你不要强暴我，这里是大街上耶！会被人发现。」我小声的像是在请求他，实则提醒他这里不是办事的地点。而他被我提醒后，立刻用蛮力将衣衫不整的我拖进一个隐密的防火巷中。 

    由於这里属於刚建好的高级住宅区，尚未有人居住，而他又将我带进楼与楼之间的防火巷，如此人烟稀少兼隐密的地方，应该不会有人打扰了。他似乎也知道应该没人会来，也就没有方才那么紧张，他拿着瑞士刀在我面前晃了晃，然后对我淫笑说道：「嘿嘿嘿！我劝你乖一点，我不想伤害你，让我爽完就走。」我假装害怕的点了点头，他见我屈服后便以恶狼的姿态猛亲我的娇脸与香颈。「嗯嗯！不……不要！」我刻意轻微的反抗他，他似乎也因我这样的动作而更兴奋。 

    不一会，他将我原本已被他扯开的衬衫给脱了一边下来，并将我白色的胸罩往上拉，我粉红色的樱桃接触到冷空气而坚挺起来。我的双乳暴露在他面前，他见状立刻双手紧压着我的双手，头一低就品尝起我的两颗樱桃。「嗯！不……求你放过我……你要钱我都给你，求你不要强奸我。」我装作哀求他，事实上现在我的心理属於男性，所以清楚的很，他是不会停下来的。果然他不但没有回答，还用改用一只手扣握着我的双手，令一只手则探到我的下体格着丝袜与内裤抚摸我的私处，没多久他就用尖锐的指甲将我的丝袜给撕破了一的大洞，手指也毫不客气的从内裤旁边伸了进去，直接用手指插入我的阴道里。 

    「不！住手……不要！」我刻意稍微将呼喊声提高，他立刻紧张的将扣着我双手的手调回还屋着我的嘴巴。他在一次的威胁我不准出声音，不然要给我好看。 

    说罢，他立刻以双手并着瑞士刀将我的内裤给从中割破，他全身紧贴着我，好让我无处可逃，双手则是分攻我的胸部与下体。 

    自从被小诚背叛后，我的心态已经有百分之７０回到男性的心理，所以面对这个强暴犯，除了心理有点兴奋外，他的技巧无法使我的身体能有激情的反应。 

    倒是他始终楚於及兴奋状态，因为我感觉的到他牛仔裤下的阳具一直坚挺着。就在他无摸瞎摸一段时间之后，好不容易我的阴道开始湿润了起来，渐渐的流出爱液；他似乎也感觉到我有反应了，马上将他牛仔裤的拉炼拉下，掏出蓄势待发的鸡巴，并用右手抬起我的左脚，然后对准了我的穴口便插了进去。 

    「呀…不！喔喔…不要……求你…拔出来，我是有丈夫的人，我…不能对不起他…喔…啊！」我以超逼真的演技让他非常兴奋，他听到我这么说反而更是卖力的抽插我的淫隆Ｋ的坏蛋鸡巴在我下体肆虐着的同时，我感觉到他的鸡巴有过人之处，那就是特别的长，虽然不粗但却异於常人的长，我暗忖应该有１８－２０公分，因为每一下都顶到我的花心，使我感觉有点痛却又很爽。没想到人个子矮，鸡八却很长。 

    「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感。求求你，不要再插了…… 

    啊……我不能对不起丈夫，不行…身体感觉……喔！…老公，我…对不起你！… 

    好舒服…好爽！！」我一边享受着一边演着戏，我猜想他听到我这些话，一定以为我不只身体叛离了丈夫，连心也叛离了自己的丈夫吧。 

    「舒服吧！爽吧！觉得对不起自己的老公吗？嘿嘿嘿！」果然没多久就听到他说出这么一句话。就这个姿势被干了好几分钟，他似乎觉得这个姿势干起来很辛苦，於是他就将插在我淫履诘娜獍舫榱顺隼矗而我也趁机假装要逃走，跑没几步就被他捉住，而他将自己的牛仔裤与内裤向下脱之后，也顺势以这种背后式的动作，再度插了进去。 

    「不…不要，求求你…放过我吧！」我继续演着被强暴的戏，而他却没有任何话语，只是猛干着我的淫穴。 

    「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔……喔……喔……」由於他的鸡巴很长，每一下都直顶我的花心，使的我这个身体逐渐迈向高潮之路。我一边呻吟呼喊着，一边摇着头让他以为我受不了了，快要爽到极点了。 

    「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ…你…喔…你好厉害…呀……人家被你干的好爽……喔……」如今也不用演戏了，身体自然而然的配合他的动作，臀部迎合着他的抽插，而他也伸出双手穿过我的腋下到我胸前，狂暴的柔抓着我的淫乳。就在他狂插猛送之下，我感觉体内将要到达高潮，果然「喔… 

    …喔喔……啧……去了，啊……呀呀……呜……高潮……噫喔………………！！ 

    」高潮的快感让我通体舒畅，全身软趴趴的毫无力气，灵魂就像发到九天云外一般恍惚着。 

    高潮的余韵将过，我身体依然感觉着强暴汉仍然持续着活塞运动，所谓高潮迭起，一波未平一波又起，第二次的高潮似乎又将袭上心头，而他此时也加快了抽插的速度，猛然他用力一顶，鸡巴死抵我淫拢“噗噗”又多又强的精液水注毫不留情的射进我的子宫深处，我也因为这一股又烫又冲击力强的精液再次给推上高潮的顶峰。「喔……喔喔……啧…又要…去了，啊……呀呀……呜……要高潮……喔……呀…………！！」，我再一次回报给他我淫骚味十足的淫液给他。 

    再一次高潮的我，因为他的松手而跌坐在地上，眼神涣散享受着高潮的遗韵，跌坐在地上的我一副淫荡的样子，若有人看到我这淫样，一定会裤子一脱就插了进来。 

    等我回过神时，那个强暴汉早已不知去向，只留下衣衫不整的我呆坐在地上。 

    一阵凉风吹来，寒冷之意使我不禁卷缩起身子来，双腿湾曲使的射入我体内的精液流了一些出来。我看了看身上的服装，薄薄的衬衫挂在我左手而衬衫的钮@不知去向，窄裙卷缩在腰际，内裤被剪断而无法遮蔽私处，原本被撕破一个大洞的丝袜，因为刚才激烈的性爱而更加破裂，黑色的高跟凉鞋一只脱落在旁、一只还留在我的纤足上。 

    还好出门都会预备一套衣服在袋子里，我换了换衣服，就先回住处一趟，将自己被揉虐后的身体洗乾净后，才由司机送到专业美容美发的店去理发与美容。 

    ×××××××××× 

    「脱离」 

    时间过了两天，这两天我一直思考如何解决怀孕的这件事，最后我决定交给这个身体的主人去烦恼，虽然有点自私，但我对这个身体也有点厌倦了。於是当日晚上，我便脱离了这个躯体，意外的是这身体的主人“怡芝”对我的所作所为并没多大的生气，只有对我将她的身体搞到怀孕颇有微辞，她说怀孕的事她会自己解决，於是她还打电话请“谊臻”过来豪宅。（我还操控这个躯体时，常请谊臻到豪宅来作客，也会了不少钱给她） 

    谊臻到了豪宅见到我已经脱离怡芝的身体，便猜到事情大慨是怎么一回事，她们商量的结果是－明天谊臻陪怡芝去妇产科堕胎。而怡芝竟然说要汇五千万到我的户头里，算是感谢我让她走出无聊的人生、与挂名老公的限制，另一方面也希望我别再操控她的躯体，她要自己用自己的身体去「享受人生」。这样一切正合我意，因为我可以用男性且有钱的身分继续在这个世界生存，也可以无聊时入侵他人的身体或自己变身为想要的女人模样。 

    隔天，谊臻陪怡芝去妇产科堕胎，而我则去办了许多事情，先回久未回去的老旧宿舍，我的个人物品与证件还好都依然存在，省了我去补办的麻烦；然后找房屋仲介用怡芝汇给我的钱，买了一处豪华公寓的一层楼并选购所需的家具，又去添购许多男性名牌衣物商品…等。 

    过了好几天，我的新居终於落成，而这一段等待的时间，我用钱上了不少极品姿色的女人，也吸收了她们身体的样式以方便我以后变身。值得一提的是，依然感觉到还是当个女人做爱比较爽，当个男人做爱真是劳力又伤身，爽就只有射精的一瞬间。 

    搬入新居的当天晚上，我便开始尝试变身，首先单纯的模仿躯体变身都很顺利，后来我尝试融合式的变身，试了好几次才变成一个比较像样的身体，有好几次都变的不伦不类，於是我又多试了几次，也渐渐的熟练了，最后我变身为一个我满意的身体与面貌后，就决定以这个模样生活个几天。 

    ×××××××××× 

    「巧遇莫逆之交」 

    接下来的几天，我忙着为新的自己添购服装等所需用品。有一天，我依然前往百货公司窆悍装，那一天我出门穿了一套非名牌的红色的套装，既高贵气质又艳丽美感，超短的红色窄裙与肤色丝袜。更突显我的完美无缺的双腿，脚上则是蹬着很少穿的传统式黑色高跟鞋，这样的装扮就像寻常的ＯＬ。我闲晃在百货公司的各楼层，由於不是例假日，所以百货公司显的空空荡荡。在我闲逛的期间，我发现有一位壮硕的青年很像一直跟踪着我，被人跟踪我是司空见惯，但这个人我却觉得很眼熟。 

    就在我停下脚步端详一件衣服的同时，他出现了在我身旁几步之处。我看了一下这位皮肤黝黑、身材壮硕的青年，突然脑海里想起他是谁，原来他是我国中三年最要好的朋友，我都叫他“小忆”，想当初国中三年，因为我是孤儿所以常常没钱吃中餐，而小忆家中算富有，所以他经常救济我，久而久之我便与他成为莫逆之交。他这个人个性与我身为男人时一样，有色无胆、个性又内向害羞，与他一起的时候，两人谈的话题都是学校中哪位老师最漂亮、哪位老师最骚。后来国中毕业之后，我上了高职，而他考上了升学高中，两人就比较少碰头了，但只要两人有放假还是常常相约出来玩。 

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――姓名：张翔忆身高：１８０体重：７５个性：外向，但面对女人会不知所措女性经验：无目前状态：台大资管系学生与我之关系：莫逆之交――――――――――――――――――――――――――――――――――― 

    正当我回忆着与他的往事时，他好像犹豫了许久后，鼓足了勇气走了过来。 

    他开口向我搭讪说：「美丽的小姐，这件衣服与你很相配，你穿起来一定很好看，只可惜我没有钱，不然我会买来送你。」 

    我装作高兴的说：「你也认为这件衣服适合我！」 

    他又开口说：「对啊！不过我想你穿任何衣服一定都很漂亮？」 

    我回答说：「谢谢你的夸奖！」我心中暗想，这小子何时这么会骗女人了。 

    我又接着说：「我觉得你很面熟耶！你是不是叫张翔忆？」 

    他惊讶的看着我说：「你……你认识我？不过我倒是第一次看到你。」 

    我说：「你真的是张翔忆？那你因该认识……吧！我是他的女友，我经常听到他谈你的事，他一直说你是他生命中的贵人，不知要怎么报答你国中的恩情。」 

    他依然一脸惊讶的说：「你是……的女朋友？哇塞！那小子真不简单，竟然能交到这么漂亮的女朋友，我真是小看他了，他现在过的好吗？」 

    我说：「嗯，他过的很好，他中了六合彩的了六百多万，现在人跑到日本去玩了！我因为有工作无法与他去。」 

    小忆说：「想不到这小子运气这么好，不仅交到这么美丽的女友，还变成有钱人。」 

    我就一边瞎掰一边与他闲聊，后来我还是没买这件衣服，不过我倒是开口约他一起吃中餐。用餐的时候我们都谈一些较私密的问题，如我掰一些与自己做爱时的事情…等。用过中餐后，我发现他眼中散发着一种欲望，我心想趁机用自己的身体来报答他，於是我请他陪我一起逛街，还叫他把我当做女友看待，让他实习一下如何谈恋爱。起初他不敢，他说他不能对好友的女友这样，我便说我是自愿的而且也只有今天，另外………也不会反对我这样做，因为如此也算是帮…… 

    …报答你的恩情。就这样他终於接受了这个藉口，而我也充当他的女友一日。 

    ×××××××××× 

    「以身相许的报恩」 

    整个下午我都很细心温柔的对待小忆，而小忆也一直很开心，因为他第一次与女孩子这么接近、这么亲密。大约下午三点半，我逛累了，我与小忆随便找了一个位子，但这个位置只容一个人坐，小忆说要让我坐，但我叫他先坐，然后我在坐在他大腿上。小忆听到我这样的提议似乎有点不好意思，不过还是照我的话做了，而我就坐在他的大腿上，但小忆毕竟没有经验，还是我拉着他的手环抱住我，让他感受一下女人身体散发出来的香气。 

    没多久我们这样如亲密爱人般的姿势，让小忆的小兄弟忍不住动了起来，还顶在我丰满的臀部上，我回过头媚眼看着他，并且以及诱惑的声音向他说：「小忆，你的小弟弟不乖！」小忆很不好意思的t腆笑了笑。我又继续说：「小忆，我帮你的小弟弟消消肿好不好？」小忆眼睛张的大大的看着我，一副不相信自己听到的一样。 

    由於我们逛到了这个楼层几乎完全没有顾客，所以我起身拉着小忆的手往女厕去，进入女厕后，我将「清洁中」的牌子摆在门外，然后回到女厕并将门锁上。 

    这时女厕内就只剩下我与小忆了。我注意到小忆很紧张的样子，我只好袢≈鞫，我将自己的唇贴上了小忆的唇，由轻吻慢慢的到热吻，小忆也让我带着进入情欲的世界中。 

    小忆只是呆呆的抱着我，不敢脱我的衣服，而我则是一边与小忆继续吻着，一边脱掉小忆身上的衣物，直到我的唇离开他的唇并蹲下身将他下半身衣物全部褪去，小忆才发现他已经完全被我脱个精光。 

    这时他开始反扑了，将一口气将我套装上衣的钮扣全部解开后，将我胸罩左肩带卸下并将遮蔽酥胸的罩杯往下扯；接着半蹲着身体开始吸吮我的樱桃，粗厚的手掌也开始轻抚我的双乳。他的双手往下移，而嘴巴依然继续吻着我的双乳，他双手由我窄裙下摆伸入，然后将我的丝袜与内裤一同扯下至膝盖。他突然起身将我抱起，并放在洗手台上，接着又蹲下身去，开始欣赏着我私密的小穴。 

    他的表情就好像发现新大陆一样，紧紧盯着我的下体不放，害的我不好意思的说：「讨厌啊！小忆。别这样一直盯着人家的那里看嘛！」小忆这时才回过时来问我说：「小萱！我可以摸吗？」我娇羞的点了点头。因为眼前是我最要好的朋友、也是我的恩人，而我现在的身体并非别人的身体，而是以自己变身后的身体，第一次用自己的身体感受性爱使的我不禁也紧张了起来。 

    「喔……喔喔……啊………」小忆将他的手指插进了我未经人事的小穴里，使的我忍不住娇啼出声。 

    「会痛吗？」小忆温柔的问我，他真是个会关心女人感受的人。 

    「还好，你可以动一动。」我的下体感觉有点痛，但搔痒感更胜痛楚。 

    小忆开始用他的手指来来回回进出我的小穴，速度由慢渐渐转快，原本直进直出也变为旋转式的进出，而手指也由一根变为两根。「喔……喔……小忆…… 

    身体好奇怪……好……好……人……人家好……舒服……喔……喔……喔……」 

    用自己的身体来感受，果然比用别人的身体还要深刻，我闭起眼睛享受着小忆的爱抚。不一会儿，我听见我的小穴因为爱液渐渐丰沛的缘故，又加上小忆的手指来回进出我的小穴，造成“滋咕、兹咕”的声音，听到这淫秽的声音，我不禁娇红了双脸。 

    「喔………啊！噢噢噢……好爽，小忆……人家那里……啊……好舒服，你摸……啊……弄得人家……喔…好爽喔…啊啊啊…」就在不到三分钟后，我被小忆用手指带向了第一次高潮，第一次用自己身体的高潮。我高潮的淫液竟然是用喷的，虽然小忆的手指还在我的体内，但还是有不少淫液喷到了小忆的身上。小忆见我高潮了便将手指从我体内抽了出来，他看到我一副全身无力慵懒的样子，似乎有点不知所措，因为他不晓得女人高潮后会这副模样。 

    我稍作休息后，我告诉小忆说换我帮他服务了。我让小忆站着，自己蹲下身去，将他已经勃起又青筋横训娜獍艉进我的小口里。当我将小忆的肉棒含进去的同时，小忆忍不住发出“嗯”的闷哼声，然后直说着好舒服。我一边用嘴巴套弄着小忆的肉棒，双手也一旁协助搓揉着。毕竟小忆没有过经验，就在我套弄他的肉棒不到３分钟，小忆就是射精了，我完全没有料到精液的量与喷劲会如此的多、如此的强劲，不仅射进我的嘴里，还有许多喷到我的脸上。 

    小忆连忙将我扶起来，并呆呆的用双手擦拭我脸上的精液，反而使的我的脸显的更加淫秽。我制止小忆的动作，拥抱着他并与他热吻，他也回报以热情的吻，我想他一边吻着我，一边也到残留在我嘴中的精液。热吻了一阵子，小忆的肉棒再度苏醒，小忆双手搂着我的腰，再次抱起我坐到洗手台上。他将我的双腿打开，人也跟着挤进我的双腿之间，小忆先用手探了一下我小穴的位置，便扶着他的肉棒抵住我的穴口，还温柔的问我说：「我要进去了，可以吗？」我点了点头，小忆就将肉棒缓缓插进我的体内。 

    终究是我自己身体的第一次，小忆虽然缓缓的插入，但我的下体还是传来阵阵的撕裂造成的痛楚，最后我感觉小忆的肉棒顶着我的“处女模”，这时小忆也感觉到说：「小萱，你还是处女，那…那………不就还没…」我用手阻止小忆说下去，病告诉他说：「不要紧的，他不会怪我的，你…放心的继续吧！」 

    小忆听我这么说也就继续突破我体内的最后关卡，小忆先将肉棒往外抽出了一点，然后就以较快的速度在插了进来，终於顺利的突破了我的处女模，但我呢？ 

    处女模一破，极痛的感觉伴随而来，幸好小忆善解人意的没有急着要插穴，他就让这个姿势保持了一阵子，等到我脸上的表情显示比较不痛了，才又温柔的问我说：「小萱，还好吗？我可以动一动了吗？虽然不动也没关系，因为小萱你的小穴一直吸吮着我的鸡巴，这个样子也非常的爽，嗯？难道这就是所谓的名器？ 

    我真是太幸运了。「又过了一会，痛楚已经很轻微了，我才叫小忆动一动。 

    「嗯～噢噢噢嗯嗯～啊……痛……但……又…好舒服……嗯……噢，小忆你好棒！喔喔喔……」小忆开始做起抽插活塞运动，虽然小穴还有点痛，但快感舒服的成分是居多的。「嗯……噢噢噢～啊……插的小萱人家好舒服喔！有点痛… 

    …但……又……嗯…………噢！舒服。」小忆看到我的反应，似乎对自己充满了信心，开始使用起Ａ片中所学的技巧。九浅一深的技巧虽然明显不熟练，但也够我受用了，我身体的深处舒爽的感觉开始扩散至全身。 

    「喔……喔喔……啧……，去了，小忆…哥哥…呀呀……人家要……喔…… 

    呜……去了……噫！！喔………呜呜……！！」 

    我用手自己着嘴，怕自己的淫叫声太大，使的外面的人听见。我这次高潮感觉更胜稍早小忆用手指所带给我的高潮，这种感觉简直像要飞上天一样。 

    小忆见我高潮了，将肉棒从我体内抽了出来，并要我下洗手台转身背对着他，我自然是听从他的话。当我的姿势背对着他并双手趴在洗手台上后，小忆再次将那粗大的鸡巴送进我淫水锢牡囊吕铩 

    小忆双手扶着我的腰，抽插了起来。而这种背后式的姿势，我无法直接看到小忆，只能隔着镜子看着小忆在我背后一插一送。由於无法用眼睛看到两人性器交合的情形，所以只能将感觉放在被抽插的下体。但反而因为如此，却使感觉更加深刻。加上小忆的鸡巴又粗又长，每捅一下就感觉直冲我的喉咙。 

    使的我舒服到想求饶，「喔……喔……不……不要了……好……太舒服…… 

    人……人家好……爽……喔…小忆…太爽了…喔喔……呀！」 

    小忆就这样干了我十几分钟，身材健硕的他也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着我的身体。「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……ㄥ… 

    小忆哥哥…喔…你太强了…呀…小萱…好爽……人家好舒服……喔喔」 

    我身体舒服到全身力气渐失，双腿发软快要撑不住了。而小忆可能是刚刚射过一次的原因，所以这次特别持久。 

    就在我双腿快要站不住的同时，小忆加快了抽插的动作，而我也感觉我阴道内的大肉棒又膨胀伸长了一些，我知道小忆快要射精了，因为我变成女人没几天，还不知道自己的身里周期，所以不希望小忆射进我的体内，於是我告诉小忆说：「小忆！嗯……噫…你不要射进去…喔…不要射进…喔……呜…我今天可能是危险期…喔喔喔…求求你…不要射进去。」小忆点了点头，我也就放心了，担心的心情消失后，快感也跟着不断上涨，而无法讲话只能呻吟，「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔……去了……ㄥ…我又完蛋了…ㄥ……」，就在我又达到高潮的同时，我滚热的淫液喷洒在小忆的龟头上，小忆也忍不住了。 

    小忆他想将肉棒抽出来，但似乎来不及，肉棒一边往外抽的同时，精液也已经从他的肉棒喷洒了出来。我感觉到我的体内被一股滚烫的液体给冲击，哎呀！ 

    小忆射了，还射进我的身体里。小忆最后有将肉棒抽离我的小穴，抽出后还在狂射孟喷，所以不只我的体内，连我的小穴口与白嫩的臀部也都被他的精液喷到。 

    高潮过后的两人，小忆满脸愧疚抱歉的看着我，彷废蛭业狼杆到精液射进我的体内，而我摇了摇头表示没关系。两个人互相将对方整理仪容与穿好衣服后，又温存拥吻了一会儿，才一同走出女厕，所幸百货公司里依然毫无人潮，我想应该没人发现到我与小忆在女厕里作爱一事。再与小忆离别前，我跟小忆约定以后见到我，要把我当作好友的女友看待，而不能要求再一次亲密接触。小忆说这是当然的，因为已经很对不起………了，怎能有第二次呢？就我对翔忆的了解，他是个绝对手信用的人，所以我就放心的与他道别离了。 

    ×××××××××× 

    「尾声－游戏人间」 

    ２００２年４月的某一天，人来人往的百货商圈附近，有一位长发美女站在一个玻璃橱窗前，这位美女身穿鹅黄色的长袖针织衣、淡天空蓝的超短迷你裙以及黑色绒布中统高跟靴，身材婀娜多姿、窈窕美丽，“她”吸引了不少单身男子的目光，但他本身却不自知，是真的不知道有人注意她呢？还是早已习惯接受众人的目光？ 

    在众多注视者中，许多人互相交谈着，谈些什么呢？当然是谈这位身材皎好的女孩。因为这个区域里，这位女孩是第一次出现，他是外地来的吗？还是本地人？总之，这个区域的地头蛇男人们从未见过这么一号人物，而深深对这位美女感兴趣，只是尚未行动。 

    「喂，阿信你看，那里有个身材皎好的美女耶！走我们去搭讪，要不要？」 

    「不好吧！你看周围那们多人在注意她，若我们搭讪失败不就糗死了？算了啦」 

    「这么没志气，我们不去，其他人会去，难道要眼睁睁的看这么一位美女被钓走吗？」 

    「可是…阿俊啊！我们又不帅，成功率很低耶！」 

    「没试怎么知道？走啦！走啦！」 

    在注视这位美女的众人之中，有两位打扮像上班族的的男子走向了这位美女。 

    那两人走到了这位美女身边，装作也在欣赏玻璃橱窗内的服饰，而其他尚未行动的人正看着好戏上演。 

    「小姐你好，我叫阿俊，他叫阿信，不知小姐有没有事，如果没有事的话，不知是否赏个脸，我们想请你喝茶聊天。」 

    只见这位不仅拥有魔鬼身材，更搭配着天使面孔的美女缓缓的转向他们，并一边拨着方才被风吹乱的秀发。 

    这位美女端详了她眼前这两位上班族后，娇嫩欲滴的双唇先露出了微笑，然后缓缓的打开了。 

    「嗯…好啊！反正我现在也没什么事。小妹就陪陪两位孤单的上班族哥哥吧！」 

    轻柔销魂的声音顿时让那两位上班族失了魂。 

    「真的，ㄝ！你真的答应了。阿信，我就说嘛，不尝试就完全没有机会，你看现在不就……」 

    「好啦，赶快走吧！要不然待一会又有人过来向这位美女邀约，到时候被邀走就来不及了。」 

    只见那两位上班族与那位美女一同走离了这个区域，留下一堆不敢行动，只会看戏的男人以及他们脸上错愕的表情。 

    「对了！来没请教小姐你的芳名？」 

    「你们可以叫我“小岚”，两位上班族哥哥请多指教」美女脸上露出迷人的笑容，就在两个上班族沉醉在这迷人笑容的同时，两人丝毫没发觉美女脸上露出一现即逝的奇异表情。 

    这位美女的奇异表情到底是如何一个模样呢？表情的涵义是什么呢？还有这么美丽的女孩到底来至何方呢？她彷肪拖裼蜗啡思涞木灵，她好像拥有着一股不可思议的神奇力量！ 

    「她」究竟是谁？ 

    （全文完） 

