

4


    与学生发生性关系之后，时间又飞快了过了一个月，无论是与校长、主任、其他老师或是学生，彼此都很熟悉了，起初为了给他们好印象的「保守」穿着，如今渐渐的恢复本性。不过已经十月底了，天气也比较凉爽了，这让我没有了穿着清凉的理由，所以如今我上课教学时，都是穿着比较厚比较不透明的上衣搭配长裙，但便因为这样的穿着比较不会穿帮，所以我又开始不穿戴内衣裤了。 

    想想我入侵这个女人，操控了她的身体也快三个月了，我不时思考着一个疑问，「我所做的每一件事，如果我脱离她的身体后，不知会不会留在她的记忆，如果她清楚我用她身体做的每一件事，那她的反应会如何？会不会自杀？ 

    还是跟着沉沦其中？「，不过值得庆幸的，虽然被四个男人将他们的精液射在体内，不过还好去妇产科检查显示没有怀孕，如此至少减少了一则罪孽，也减少对她的愧疚。 

    因为这是我第一次展现超能力入侵别人的身体，所以如今我已有脱离这个躯壳再入侵别人身体的打算，我想下一次还是入侵女人的身体吧！不过，虽然说做个女人被干很舒服、又不用费力，但毕竟以前是个男人，至少也要尝尝男人做爱的感觉，所入侵之前先以男儿身与入侵对象做一次再说。 

    ×××××××××× 

    十月底的某一天，我刚到学校时，训导主任及校长便急急忙忙的跑过来告诉我，「说我班上的一位学生与他的哥哥在捷运上一起骚扰一位上班女郎，结果现在被抓到警局里了，因为警方联络不到他的家人，所以打电话到学校，要学校去警局领人及加强管束教导。」，训导主任说这位学生是我班上的，所以要我负责去把人带回来并加强管束。没办法，谁叫捅蒌子的是我班上的学生，而且我的职位又比主任低，所以只好认命走一趟警局，反正今天下午才有课。 

    到了台北车站的警局，只见警局内所驻守的两位警员正在责骂教训两位男孩，其中一位较年轻的就是我班上的学生「蔡万鸿」。两位警察完全没察觉我进来，所以我只好先“声”制人「对不起，我是※※综合高中的老师，我来这里接我得学生」，他们听到我的声音，四个人八只眼睛同时望了过来，只见两个警察及万鸿兄弟随即露出惊讶的表情，大概是他们很少看过长的如此美丽的老师。因为今天我穿着短袖米色毛衣，搭配开高叉的长裙，穿着下阴处加厚也加深颜色的黑色丝袜，脚上穿着系带高跟凉鞋，这样的打扮会让人忍不住多看几眼。而我的学生则看了一下子，便立刻低下头不敢看我，应该是觉得很羞愧不好意思见我吧！ 

    我与两位警察谈了一下，她们很“温柔”的叮咛我，希望我能好好管教学生，别让他们走向歧途，随即让我带走我的学生，但万鸿恳求我也把他的哥哥“救” 

    出来，没办法我只好再与两位警察先生沟通，没想到他们轻易的答应放人，还送我们出警局门口。出了警局，我便决定好好跟这两位年轻男孩沟通观念，于是我选了一家快餐店，再选一个没人会听到我们谈话的位子。 

    「万鸿，平时你在学校表现乖乖的，为什么做出这种事来？」我批头就训话起来「还有，你这个当哥哥的，竟然带自己的做坏事。」我转向万鸿的哥哥讲到。 

    他们兄弟俩身材差不多，都矮矮胖胖的，外表看起来都不像会做坏事的人。 

    只见两兄弟被我教训的头都低低的，不敢抬起头来看我。 

    「你们，我叫你们抬起头来回答我的问题，有没有听到？」我命令他们。 

    「对不起老师，因为我和我哥平时看日本那种电车痴汉的Ａ片，里面被骚扰的女孩子大多都不会反抗，而且还露出舒服的表情，所以今天在捷运上，我和我哥看到一位穿着清凉的大学生，忍不住就想试试看，所以才会被――－」 

    万鸿抬起头向我说。 

    「那现在你们知道在台湾那是不可能的了吧！」我用讽刺的口气告数他们。 

    「而且Ａ片里面绝大多数是假的，是套好的；即使是真的，也会因为民族性的不同而不同，台湾的女性不像日本的女性，台湾的女性比较刚强。现在我的解释有没有让你们从幻想中清醒过来？」我向他们解释。 

    只见两个男孩的脑袋瓜点了一点，似乎晓得了。沉默了一下子，突然万鸿的哥哥开口了。「老师，或许那是不可能，不过很多事情不试试看不知道结果。Ａ片中的画面深深烙印在我们脑海里，我们多希望能把那情节实现，反正我们还没十八岁，刑法还约束不到我们。所以不管你怎么说，我们还是要继续试下去。至少要成功一次，我们才会甘心罢手。」；万鸿听他哥哥说完抬起头来，从他的表情及眼神，我知道他想法完全与他哥一样。 

    「你们――，实在――」面对两个中毒已深的男孩，我实在无计可施。 

    「被抓到警局的教训，这样还不使你们死心，你们要受到多大的教训才会死心？」我有点生气无奈的说。只见万鸿吸了一口气望了我一眼说到「老师，如果你完成我们的心愿，我们一定就此打住我们荒谬的行为。」 

    我几乎不敢相信我所听到的，「万鸿你刚才说什么？你要老师让你们在捷运上性骚扰一次才会罢手。」我惊讶的问他。万鸿的哥哥又接着说到「老师，你们当老师的职责不是教导学生、帮助学生，让学生不会误入歧途吗？如果你不帮助我们完成心愿，我犯罪就算了，我弟弟可是你班上的学生，你这样放弃学生，那算什么老师？」 

    听到他半恐吓式的歪理，我知道如果不帮助他们完成心愿，他们一定不会死心，还会不断向其它女性下手，但帮助他们完成心愿就一定能使他们停手吗？这是个赌注。「你说这什么歪理？――－好！我可以答应你们，不过你们要遵守约定，以后就要停止这犯罪的行为。」，他们听到我竟然答应帮助他们完成心愿，惊讶之余不断的说「一定、一定，我们一定遵守约约定。」 

    于是，我们约定傍晚１８：００在台北车站的地下三楼的捷运月台相见。我带着万鸿回校上课，而他哥哥则到处嫌晃打发时间。回到学校，班上同学不知道万鸿犯罪这件事，我想是训导主任及校长没有将消息发放出去吧！ 

    ×××××××××× 

    约定的时间到了，在捷运站我与万鸿与他哥会面，这时万鸿他哥手上多了一包东西，他说是要送我的谢礼，我打开一看原来是一件单边开叉的黑色直筒短裙，他希望我去到厕所换上它，我也答应了他。一切就绪之后，我们在月台上等车，万鸿他哥说要找一辆乘客很多的车，这样必较不会被发现。等车期间，万鸿兄弟不时低声交谈，似乎在商量上车后的细节。终于来了一辆车，上面已经有不少乘客，若再加上月台上等车的人，上车后一定被挤成沙丁鱼。 

    就在一群人挤上车的瞬间，一只手迅速地贴在我丰满的屁股。「啊！」突然的袭击，明知是他们兄弟俩之一，但我不禁发出短促的惊呼。可是我的声音完全淹没在周围的嘈杂声中，我身不由己地被人流拥入车厢，人群不断挤进，贴在我屁股的手有意控制我的动向，最后被挤压在车厢的一个死角，面前和右侧都是车厢墙，我看到万鸿在我的左侧紧靠着，那么后面的一定是他哥，而抚摸我屁股的手也一定是他哥的。人群一层层压过来，每个人都被挤压着，连动都不能动。 

    电车开始开动，而背后的手也开始肆意地揉捏着自己的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味我美臀的肉感和弹性。我娇嫩的脸上不由地泛起一片绯红，虽然曾经也被骚扰过，但毕竟在公共场合里进行秘密情事，还是令我感到很不好意思。短裙下，丰盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣时而被轻抚、被力捏，时而被向外剥开、又向内挤紧。就再我全神感觉下面时，万鸿也伸出左手隔着我的短袖毛衣紧握着我的胸部，慢慢的揉握着。而在我屁股肆虐的手，也渐渐的伸进裙内，逐渐用力的把我的短裙向上撩起，最后撩至我的臀不上缘。万鸿他哥的下半身从背后贴压住我的背臀，我立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，“太大胆了……”我心中想着未免太大胆了，竟然将他的肉棒从裤子掏出来，现在可是在电车上耶！但他似乎并不在意，反而隔着丝袜在我的臀沟来回摩擦。 

    坚挺灼热的肉棒，隔着薄薄的丝袜，竟会如此的灼热，粗大、坚硬、烫人的肉棒，我几乎感觉得出那陌生的形状－龟头的形状！粗长的肉棒一寸寸挤入我夹紧的双腿之间，前端已经紧紧地顶住我臀沟底趾骨间的紧窄之处，火热坚硬的肉棒在我修长的双腿的根部顶挤着。丝袜根本起不到作用，现在的感觉是那粗大的龟头直接顶着自己的小穴在摩擦。从未经历过如此露骨的刺激，心砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，一丝热浪从下体升起。后面的他的双手用力把我双腿叉开，现在我的姿势仿佛正和男人从背后插入的性交。 

    「不要啊……！」感到不好意思的我，忍不住像他祈求。而因为这兄弟俩的攻势，我的呼吸变的粗重，紧咬下唇。巨大的肉棒不知满足地向我的秘处挤压，压挤到最深的部位，突然停止动作，那是阴道口的位置。 

    「啊！不…不行！」内心深处暗自发出惨叫声，身体不禁轻微地扭动，自然的想摆脱在我下体为所欲为的肉棒，然而粗大的龟头紧紧压住不放。 

    「那里……不行啊！…………」 

    突然胸部感到一阵凉意，把我的感觉从下面带回了上面。「不要啊！竟然如此明目张胆地侵犯……！」我轻声发出惊呼，因为万鸿已经将我的毛衣向上拉起，白皙丰满的胸部立刻裸露了出来。 

    「呦！老师竟然没有带胸罩，好淫荡喔！」万鸿在我耳边轻声说到。「老弟，没带胸罩算什么，你的漂亮老师没穿内裤才令我惊讶。」万鸿他哥用三个人可以听到了声因告诉他弟，万鸿听到他哥告诉他－我没穿内裤－表情很惊讶又很兴奋，马上用他的左手抚摸我形状坚挺美丽的双乳。柔嫩圆润的乳房马上因他粗暴的揉捏而显的更加肿胀，万鸿的手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。 

    「呀……！够了，万鸿，快点住手，会被人看到的……啊！痛！」对于我的请求，万鸿似乎没有听见，反而更加用力更加粗暴，我急忙抓住胸前的魔手。就再我阻止胸前这只手时，万鸿他哥趁此机会在我下半身为一的屏障－丝袜的阴部处撕了一个洞，撕完之后又立刻将他的肉棒“卡位”回原来的位置。「千万不能啊！」为了怕他将肉棒插进我的小穴里，我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉棒只能在我穴口处来回而无法插进去。 

    因为一连串的刺激动作，使我既羞又兴奋，如今俏脸绯红的像苹果般。万鸿他哥不死心，将他在我穴口外的肉棒用力，粗大坚挺的龟头再度挤刺我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，粗大的龟头好象要挤开紧闭的阴唇。敏感的乳尖在万鸿的亵玩下，快感一波一波地向全身射出官能的袭击，而小穴被粗壮的肉棒不断地压挤着，花瓣在粗鲁的蹂躏下渐渐渗出淫液。 

    在下体的肉棒慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶，「啊……不要… 

    …够了，我不要了……快点停止」喉咙深处发出几乎听不到的请求，还好这一顶并没有插入，反而让我有机会将双腿合并，合并之后坚硬的肉棒便被我的大腿夹着，绝不再有机会可以欺负我的“小妹妹”。他见此路不通，便伸出他的右手绕过我的腰际，抚摸上我细嫩平坦的小腹，再探向我隐秘的私处。 

    「那里……不行啊！……住手……」我急忙抱着公文包去救援，但还是慢了一步。右手向阴毛的尽头开始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了进去，「啊！……」虽然口中发出呜咽声，然而混杂在列车行驶声音的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中意识逐渐散涣，急促的喘息声，身体因为性感而感到火热。「不要……啊……不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，因为我现在所面对的是两只性欲的野兽。 

    粗大的手指挤入柔软湿润的蜜唇的深处，突然偷袭翘立的阴蒂，腹部不自主地抽搐了一下，火热的手指不断翻搅肆虐，淫液开始不自主地大量渗出，我想他应该感觉的到。在我胸部的魔手捏捻乳头，在我下体的魔手轻抚我的大小阴唇，逼的我隐藏在淑女形象之后的淫荡就要暴露出来。 

    「各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速，耽误您宝贵的时间，本列车全体同仁致上无限的歉意，希望各位旅客原谅…」车厢内无情的播音声，让原本过了三站就要结束的约定，如今不知要延长到何时，我也不确定自己是否忍的下去。 

    在我下体的手突然移动到我胸前的双乳，毫不留情的揉捏挑逗，而原本抚摸我胸部的万鸿的右手，却转移到回我的下体，时而在小穴里抽插抠挖，时而在苗条饱满的大腿上抚摸。「舒服吧……老师……？」万鸿边说着边持续他的动作。 

    「别害羞啊！老师……你的小奶头……，都翘得硬硬的了……」万鸿的哥哥也跟着用言语刺激我。「当着这么多人……玩你……老师是不是觉得很性奋啊？」我轻微摇头否认他们无耻的追问。 

    「还不承认……你看……」在色情的蹂躏下，小穴已是泛滥成灾，万鸿的指尖轻挑起淫液，伸到我的面前，彷佛在逼我承认，要攻破我最后的矜持。被两个男还在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然产生狂潮性感，是事实自己也无法否认。 

    再忍一下吧！电车已经过了一站，我在心中安慰着自己。突然原本被我夹着的肉棒，现在开始活动了起来，因为丝袜的关系，肉棒的来回抽插并没有多大阻碍，虽然这个动作肉棒无法插进我的小穴，但龟头却能刺激到我已经充血的阴蒂。 

    每当肉棒接触到我的阴蒂一次，我便忍不住娇哼一声。「老师，已经很爽了吧… 

    …！只要你将双腿打开，等一下会更爽！」万鸿他哥哥催眠似的说着，我知道只要我一把双腿打开，他的肉棒便能马上插进我的小穴，所以我一定要守住最后关卡，而他的肉棒来回摩擦，等一会就会舒服到射精，看谁撑的久。 

    肉棒摩擦了一会，「哇……喔……老师……你的屁股与大腿的感触真好……」 

    万鸿的哥哥似乎再过没多久就要射精了，但我的情况也好不到哪里「啊…… 

    真要命……哦……不可以……好舒服……」，肉棒来回摩擦着我的小穴口及阴蒂，使我愈来愈无力。 

    「啊……呀……快停……别……这样……哦……」我不时轻哼着，他们听到我的娇哼，更加的卖力的搓弄着我的乳房及摩擦我的下体。「喔……老师……万鸿……好舒服喔……」，听到万鸿如此说着，我感到好奇，张开眼睛一看，原来万鸿不知何时将他的肉棒也掏了出来，现在正用右手在自慰着。 

    我一面被万鸿搓着奶子，一面又被他哥哥用肉棒摩擦着肉拢加上现在是在电车上，心中那股情欲与兴奋，使我逐渐达到性高潮的感觉再度涌了上来。 

    「啊……唔……哦……」，「哦……你们……你们摩擦的我……我……好爽喔……啊……」我忍不住轻声透露我现在的感觉。 

    就在我正处于高潮及位高潮的零界点时，在我背后摩擦着我淫穴的他开始加快他摩擦的速度，同时万鸿也粗暴用力的搓揉着我的丰乳，突然们兄弟俩同时停止了动作，而我下体及左大腿纷纷感受到被滚烫的液体喷到。「喔……老师……」 

    万鸿射完精后一阵抖动，「啊……老师……我射的好爽喔……」万鸿的哥哥也贴在我的背部喘息呻吟说着。 

    「嗯……怎么这么快就射精了？……唉……不行……讨厌……我就……就快高潮了呀……」，我心中如此想着，但却也立刻恢复理智（大概因为我的内在是原本是男的原因吧！），马上将被撩起的毛衣与短裙拉下，看了一下有没有被人发现刚刚的性事，我想应该没人注意到，再看看外面的景象，第三站快到了。 

    「喂！两位ｂｏｙ，快到站了，服装仪容整理整理吧！待会你们就下车乖乖回家，我转个车也要回去了，但是千万别忘了我们讲好的约定喔！」我对着两个还把肉棒暴露在外的兄弟说到。兄弟俩便急忙的萎缩的肉棒收回裤子里，车到站了两个还欲走还留的不想下车，最后还是我硬将他们赶下车，还叮咛他们要遵守约定（虽然不知他们会不会照做，还是提醒他们一次）。 

    ×××××××××× 

    转了几班车，终于回到板桥了，正要走出火车站时，突然有人在我肩膀拍了一下，原本以为又是像我搭讪的无聊男子，但我转过头去竟然是一位看起来很正经很严肃的一位女性，她向我礼貌性的对我笑了一笑，我也礼貌的回礼。 

    我大约估计了一下眼前这位女人，身高约１６０公分，身材浓纤合度比例很完美，五官清秀，脸上画着淡妆，笑起来很抚媚，但不笑的话却给人的感觉是女强人，身上散发出来令人难以接近的气息。我问她有事吗？她却邀我到车站一处较没人打扰的地方。 

    「我今天心血来朝突然通勤上下班，但下班时搭捷运却看到一件很难启口的事。――刚刚你在捷运电车上与两位男孩发生的事，我全程看的一清二楚」她微笑说道。 

    「哦~，那又怎样？你羡慕吗？」我装的很冷静的回答并反问她。 

    「咦~！你怎么知道？」她脸上一阵绯红惊讶的回答，但她的回答更令我惊讶。 

    「我是一位公司的总经理，董事长是我先生，但他平时都在国外谈生意，国内公司就交给我管，他平时对床第之事不热衷，所以我很羡慕你能让年轻男孩倾慕。」她续说到。 

    「你相貌也很美丽，只是看起来很严肃，不过既然你这么有钱，你可以花钱享受啊」我回答她说。 

    「不要，我觉得用钱买来的倾慕很虚假，我想象你一样受到男人的欢迎。 

    所以不知你能不能教导我如何成为所有男人的注目焦点？你是老师、又是美女，一定有方法或窍门对不对？请你教我好不好？「她表情很诚恳的请求我。 

    我万万没想到这世上竟然有这种人，这么有钱又有美貌，但却说出这样的请求。我看了一看她，条件都属上等，只要让她的脸部表情丰富点、轻松点，必然也是所有男人的目光焦点。我突然想到这个女人这么有钱，如果入侵她的身体取代她，一定有享受不完的奢侈生活，嗯！决定了。 

    「我大慨知道你身上问题所在，这牵扯到你的个性，不过这不是三言两语能说明白的，可是现在我很累，因为刚才在电车上的事，你也知道“那件事” 

    做完都有一种疲惫感，所以如果可以的话，我们可以另外约个时间，我再好好告诉你问题之症结与解决之道。「我心中计画已定，想尽办法也要引」钱「入瓮。 

    「好！那我留手机号码给你，你有空就打电话给我，我随时可以配合你。 

    这是我的名片，上头有手机号码及公司总经理室的电话，实在很对不起打扰你，那我先走了，记的打电话给我喔！「说完，一个礼貌性的小鞠躬后，转身离开。 

    只见她走出大门，大门口停了一辆ＢＭＷ的豪华轿车，一个女司机看到她走过去，立刻打开后座的门，她优雅的坐进了车内，女司机也很快的上车，然后ＢＭＷ豪华轿车就这样子扬长而去。哇！好气派喔！当下我便下定决心一定要侵入这个女强人的身体。之后，我叫了辆出租车回到住处，途中一直想着计划的细节。 

 
