奥格瑞玛一片狼籍......
首先是地面上数十个大大小小的深坑
然后是地狱火解体后留下的重达上百吨的碎石块.....
“去把地精们叫来......”萨尔一拍脑袋，拖着毁灭之锤回去了。

......
“莎娜，让我们的血精灵朋友稍微快乐一点......”奥蕾莉丝坐在床边，单手托着脸对魅
魔笑着说道。
“恩，我最喜欢这样的游戏了，先让我听听她动听的呻吟吧~”莎娜将手中的鞭子用力的朝
蕾琳的屁股上抽去。”

“呜呜呜？！......”蕾琳赤裸的臀部上立刻被抽出了一道鲜红的印子。
“恩......主人......她的呻吟让我很兴奋呢......”莎娜用牙齿咬着皮鞭笑着喃道。
“她是你的了......也许你还有兴趣试试兽人们的新玩艺？”奥蕾莉丝笑着将闪着电光的
逐风者的调教神器扔到了魅魔的脚下。
“啊，主人，我想她会觉得很快乐的，非常的快乐......”莎娜拿起神器，一脚踩在了被
捆成一团的蕾琳身上。
“你说.....我该把这东西插进什么地方好呢？......恩？是这里？......还是.......”
莎娜弯下腰，将神器冷不防杵进了蕾琳的后庭之中，然后又迅速的拔了出来。
“呜哦？！......”蕾琳浑身被电的痉挛了一下，接着鼓胀的乳头又被莎娜电了一下。
“呜！！......”蕾琳的酥胸上下剧烈的弹动着，在剧烈的刺激下，竟然有几缕乳汁被电
的流了出来。
“哈哈，越来越有趣了呢，看来兽人们给她灌的催乳剂效力还没过......”奥蕾莉丝在一
边笑道。
“恩......主人，你觉得口渴吗？.......”莎娜的脸上露出邪恶的媚笑，一脚踩在了蕾琳
高挺的乳房上，用鞋根将蕾琳的乳房压的都变了形。
“呜哦哦哦！！！.......”
......
沙塔斯城 贫民窟
星界商人那高大而波动着能量的身躯站立在奥蕾莉丝的面前，他们是天生的魔法师，恩，
也是天生的商人？
“我接到的委托是帮某个客户弄到幽暗沼泽的黑色阔步者的......卵？......当然我自己
也没见过它的卵到底长什么样，不过那位客户说他想在他的动物园中增加些新奇的生
物......”星界财团的虚灵说道。
“要不是钱包拉在奥格瑞玛的地牢里，我才不想接那么无聊的委托......”奥蕾莉丝喃道
。
“对了，你们这收性感的女奴吗，恩？”
“术士，你说什么？ - -”
“当我没说好了......”
奥蕾莉丝回到了沙城外的食人魔营地。
“好了，莎娜，我有些无聊的工作要做，你自己在这玩会吧。”奥蕾莉丝走进了食人魔首
领的房间，蕾琳正被吊在房子的中央，双手反绑，屁股高高的翘起来，她的双乳跟部被绳
子紧紧的勒住，将她原本已经鼓胀不堪的乳房勒的几乎要爆炸的样子，两根调教神器分别
插进蕾琳的后庭和蜜穴大半截，露出来的部分，被蕾琳的蜜液浸湿，正在往下滴着水。
蕾琳双眼半闭，双颊绯红，不住的在娇喘着，浑身香汗淋漓，胸部大腿和屁股上到处都是
莎娜留下的鞭痕。
“我们的盗贼朋友怎么样了，看上去很尽兴的样子呢？”奥蕾莉丝踱到蕾琳的面前，用手
托着她鼓胀高挺的乳房把玩着，然后突然使劲的一捏。
“扑哧！！......”一股白色的乳汁竟然被奥蕾莉丝生生的挤的喷了出来，射出半米多远
，洒在了地板上。
“呜哦哦哦！！！.....”蕾琳睁开眼睛，娇媚的扭着屁股浪叫起来。
“主人，我还没有玩够呢.....”莎娜走过来，用高根鞋一脚用力的踏在了蕾琳高翘着的磅
屁股上，一下将神器深深的踩进去了一截，伴随着滋滋的电流声，蕾琳仰起头不顾一切的
浪叫起来，双乳上下乱颤射出白色的乳汁，下体则淫水直喷，顺着大腿内侧哗哗的流下来
。
“好，这里交给你了，控制那个傻大个问题不大吧？”奥蕾莉丝看了看一边呆若木鸡的食
人魔首领笑道。
“啊，主人你是说这些大脑还没有他们的蛋蛋大的傻瓜们？放心吧，他们现在都是我手中
的玩具。”莎娜笑道。
“对了，既然是玩具，也该拿出来好好乐一下，来，大傻瓜，来和血精灵美女好好的乐一
乐吧？”莎娜对食人魔首领命令道。
“好......”比兽人高出将近一倍的食人魔首领移动着他那蓝色笨重的庞大身躯，走到了
蕾琳的面前，然后将腰间那些破布一扯，露出了尺寸无比恐怖的东西。
“啊，莎娜，别把她玩死了哦......”奥蕾莉丝摇了摇头，回头看了看已经被食人魔用那
巨物顶住了屁股的蕾琳，微笑着离开了。
幽暗沼泽位于赞加沼泽盘牙水库的水底，被一群娜迦所占据，当然，有的地方也不完全是
。至于它们究竟想干什么，听说和一个叫一粒蛋的死瞎子有关，不过这不是奥蕾莉丝关心
的范畴。
魔息术对术士来说，在这个时候最方便不过了。
经过一段时间的潜水，奥蕾莉丝重新浮出了水面，这是一个在湖底深处的庞大洞穴群，幽
暗沼泽位于洞穴群的最右边。
好了，现在只剩下进去把黑色阔步者弄死把它的卵弄到就可以了。
“恩，这里到处都是潮湿的海草味......”奥蕾莉丝看着在不远处飘来飘去散发着荧光的
沼泽鳐，因为不想浪费时间，所以她刻意绕开它们。
不过很快一个庞大的浑身长满了海草的沼泽巨人挡住了她的去路，它那散发着绿色荧光的
眼睛似乎有些不怀好意的样子。
“恩，元素生物......”
奥蕾莉丝在沼泽巨人的大巴掌拍过来之前，将它放逐了。
再往前走，一个叫霍加尔芬沼泽巨人领主和两个沼泽巨人正在高台之上游荡，霍加尔芬的
体型比一般的沼泽巨人更为庞大，在强大的元素生物面前，放逐术是不一定起作用的。
“看来到了这里就绕不过去了，不过我讨厌在这鬼地方游泳......”奥蕾莉丝拨了拨还没
干透的长发，吟唱起召唤恶魔的咒语：
“游弋在扭曲虚空中的恶魔，以吾之名穿越位面来到你的主人面前吧！”
一个庞大的蓝色身影出现了，虚空行者那厚实的身板横在了沼泽巨人和奥蕾莉丝中间，双
眼中喷出蓝色的火焰。
“需要......进食......”虚空行者低沉的喊道。
“好主意......”奥蕾莉丝一打响指，虚空行者瞬间化成了一堆残渣，变成了笼罩在奥蕾
莉丝周身的能量护盾。
一个沼泽巨人在献技的烈火中倒下去了，另一个则被奥蕾莉丝的dot腐蚀着，被甩到了奥蕾
莉丝的身后。
“吼！！”霍加尔芬抖动着长满孢子和海草的庞大身躯朝奥蕾莉丝扑了过来，它强力的一
击，却没能打破奥蕾莉丝身上的能量护盾。
“躺下去睡觉吧，大蘑菇！”奥蕾莉丝在护盾的保护下，双手喷出红色的火焰，将指间的
一枚灵魂碎片熔化其中，朝霍加尔芬放出了一个超大的灵魂之火。
这种吸取了生物灵魂精华的法术是术士威力最为强大的魔法，霍加尔芬捂着自己燃烧的脑
袋掉进了下面的暗河之中。
“啊，可惜没能吸到你的灵魂......”奥蕾莉丝站在高台边朝下笑道。
再往前走，就是娜迦的地盘了，这些浑身鳞片下半身长着鱼尾巴的家伙手持武器，似乎并
不打算让任何陌生人通过。
“入侵者！”一个盘牙侍从挥舞着长矛朝短桥对面的奥蕾莉丝冲去。
“别激动，我只是路过......”奥蕾莉丝将刚刚召唤出来的小鬼抓在手里，然后朝娜迦们
用力的扔了出去。
“啊啊啊？！......有必要这样吗？！！”小鬼浑身着火，在娜迦之间来回弹来弹去，将
四五个娜迦砸进了下面的暗河之中。
“退回去，桥上太窄了！”娜迦们停止了前进，全部缩了回去，但是它们也同时发现，奥
蕾莉丝不见了。
“入侵者呢？！”
“你们不觉得这冷了点么？......”奥蕾莉丝在它们身后的岩石上，开始吟唱起名为火焰
之雨的法术。
踏过娜迦们烧焦的尸体，最后一个拦住奥蕾莉丝去路的，是一头三个脑袋的海兽，它的全
身被绿色的坚硬甲壳覆盖，有着一条长长的巨尾。
“你让我想起了矿道地铁里的那个大家伙......不过我没时间陪你玩太久......”奥蕾莉
丝面对朝它扑过来的三头海兽，带着刚召唤出来的虚空行者朝后跳进了下面的水中，岸边
有通向黑色阔步者巢穴的道路，不过水里面似乎并不怎么安全。
奥蕾莉丝被庞大的食人鱼群盯上了，这时候，虚空行者又发出了低沉的声音：“需
要......进食......”
虚空行者对食人鱼群施放了群嘲技能。
“喀嚓喀嚓喀嚓......”食人鱼咬起东西来就象刀子割纸片那么容易，不过这时候奥蕾莉
丝已经在岸边梳理头发了。
路上有一位破碎者猎人和他可爱的宠物――一头肥熊，奥蕾莉丝没有打扰它们，另外还附
送了沿路所有的烤沼泽鳐和奇怪的昆虫若干，应该够他们再这吃个把星期，希望他们喜欢
。
不过奥蕾莉丝很快发现，喜欢吃沼泽鳐的可能是另又其人，那就是她这次要找的――黑色
阔步者，在星界商人的投影中，奥蕾莉丝看过它的样子，两条纤细的长腿，螃蟹一般的脑
袋和长长的触手，似乎这里原来并不是它的巢穴，在洞穴的上方，有一个大大的缺口，满
地都是沼泽鳐的尸体，而它正在缠着一只往嘴里送......
“很抱歉在午餐时间打扰你，不过，我需要你的卵~~”奥蕾莉丝笑着朝黑色阔步者射出了
一枚暗影弹，正中这大家伙的脑袋，它那两条纤细的长腿似乎被轰的失去了平衡，原地踉
跄了几步，然后扔下了手中的食物，朝奥蕾莉丝冲了过来。
它的触手显然跟不上奥蕾莉丝的速度，几次都扑了个空，但是紧接着，它的全身开始闪动
着白色的电光，一股强大的电流以它为中心朝四周射去。
“呀啊啊！！？......”奥蕾莉丝正好全身上下没有一处地方是干的，被电的全身痉挛着
差点倒了下来，电本身的伤害并不大，但是却让奥蕾莉丝全身发麻。
“好麻......呃......”奥蕾莉丝扶着洞穴的墙壁，全身都闪动着电火花，但是更为猛烈
的电流却再次袭来。
“噢啊啊啊？！......”奥蕾莉丝的下体和胸部在电流的强力刺激下，出现了非常亢奋的
反应，似乎又回忆起了在地牢中被神器调教时的感觉。
“不行了......糟糕......我受不了这个......”奥蕾莉丝面红耳赤，捂着自己的酥胸和
下体呻吟起来。
黑色阔步者没有放过这个捕获猎物的好机会，几条长长的触手一下就把行动迟缓的奥蕾莉
丝双腿缠住，接着是她的双手，将她整个人拉到半空中，双手并拢着用触手缚在身后，然
后开始连续的放电。
“滋！！！！”
“啊呀呀呀！！！？......噢啊啊啊啊！！......呃啊啊？！......”奥蕾莉丝被缠住她
身体的触手电的浑身不住的剧烈痉挛起来，几条触手紧接着缠了上来，勒住了奥蕾莉丝浸
湿衣服下两点依稀可见的高挺的胸部，另外几条则深进了奥蕾莉丝双腿之间的蜜穴之中。
“不好......完......完了......”奥蕾莉丝低下头呻吟着喃道。
一股更为强大的电流从黑色阔步者的身体迅速的朝它的触手末端传去，直捣奥蕾莉丝乳房
表面和蜜穴中那些最敏感的神经而去。
“啊啊啊啊啊！！！......啊哈哈哈哈？！！.......”奥蕾莉丝被电的纤腰乱颤，双乳象
皮球一样剧烈的上下弹动个不停，修长的玉腿被触手紧紧捆着做着蛇形般的扭动，持续的
电击让奥蕾莉丝被神器弄的对电异常敏感的快感神经异常的亢奋，完全失控，竟然将她电
的下体一热，蜜液哗啦啦的倒喷出来，另外双乳的乳头鼓胀异常，也开始朝外喷出半透明
的液体。
“啊哈哈哈哈？！！.......不好......这样 ......下去......只怕......奶奶都要
给......呀啊啊啊啊！！！”奥蕾莉丝担心什么就来什么，黑色阔步者似乎已经找到了奥
蕾莉丝最脆弱的地方，开始不停的对她的蜜穴和乳房持续的强力电击，电的奥蕾莉丝脑子
中一片空白，连续的高潮不断，只知道一个劲的浪叫。
“不要再电......啊！！......电了......啊哈哈哈哈？！！......不好？！......”奥
蕾莉丝浪叫着浑身被电的亢奋的颤抖不止，下面早已经泛滥成灾，浑身软完，最后终于连
白色的乳汁都被生生电的喷了出来。

“啊......啊......”奥蕾莉丝翻着白眼，有气无力的被触手紧紧的缚着，已经毫无反抗
之力。
“呼！......”黑色阔步者似乎已经吃饱了，暂时没有把奥蕾莉丝吃掉的意思，不过它却
伸出了一条长长的半透明的管子，直接插进了奥蕾莉丝被折腾的泛滥成灾的蜜穴中，那里
面是一排排圆形的白色的比拳头略小的卵。
“咦？......什么东西？......恩.......”奥蕾莉丝缓了一下，看见了在管子中那一颗颗
圆形的卵。
“啊......难道这就是......等等......啊啊啊！？......”
那管子在奥蕾莉丝的蜜穴中突然剧烈的抽动了一下，先是喷出了一股股粘稠的润滑液。
“扑哧！！扑哧！！......”
“噢啊？！.....噢啊？！......”奥蕾莉丝的身体随着管子的抽动抖动了几下，然后那一
颗颗卵开始迅速的朝奥蕾莉丝的肚子里射了进去。
“哧！！哧！！哧！！哧！！”
“啊？！......它在......往我肚子里......产卵？！......噢啊！......呀啊......好
多......啊啊？！......”奥蕾莉丝眼看着一颗颗的卵被排进了自己的肚子里，将她的子
宫撑的慢慢隆起，排卵的速度象打机关枪一样越来越快，那管子一边抽动着，一边喷出一
排排的卵，很快就将奥蕾莉丝的肚子撑的高高的隆了起来。
“恩啊？......啊哈......好涨！......呀......噢.......要爆了......不行......呀啊
......”奥蕾莉丝一边呻吟着，一边看着自己慢慢鼓起来的肚子，扭动着身子娇叫道。
黑色阔步者接着又将另一根半透明的管子一下戳进了奥蕾莉丝张开着正在呻吟的嘴中。
“呜哦？！......”
一股带着刺激气味的液体一下顺着管子被灌进了奥蕾莉丝的嘴中。
“呜哦哦？！！......”
很显然，这液体有毒，奥蕾莉丝马上觉得浑身酥软无力，而且热热的，似乎是一种混合了
麻痹和催情素成分的毒素，为的是让她乖乖的做孵化那些卵的母体。
“呜！！！......”奥蕾莉丝的意识逐渐模糊起来，但是却一直没有昏睡过去，不知道过
了多久，她感觉到肚子里的卵似乎开始自己动了起来。
“啊？！......恩......呀！？......”奥蕾莉丝在肚子剧烈的抽动中稍微清醒了一下，
那些在她的子宫和阴道中不断互相摩擦着的卵刺激的她浑身骚热的呻吟起来。
“它们......再动......恩啊！......受不了......要出来了？......啊啊！......”奥
蕾莉丝这时候才发现，自己被一些白色粘稠的东西包在了洞穴的墙壁上，双手和双腿都被
紧紧的裹住，无法行动，自己圆滚滚的大肚子中无数的卵在不停的蠕动着。
“啊啊！......呀......呃啊！......”奥蕾莉丝在断断续续的娇叫中，感觉自己的穴壁
被重新撑开，然后第一枚成熟的卵带着她的体液，从奥蕾莉丝的蜜穴中排了出来，紧接着
，一枚枚的卵连续不断的被奥蕾莉丝从肚子里排出，粘在了她身下的黏液上，越堆越多，
奥蕾莉丝的肚子也慢慢的小了下去。
“恩啊......啊哈哈.....好多......还有?......呀......”奥蕾莉丝昂着头，慢慢的将
肚子里的卵排完，浑身已经再一次被汗水浸湿。
“呼......终于......完了......但是......”奥蕾莉丝动了动身子，依旧是完全无力，
而那些被她排出来的卵，开始慢慢的裂开来，从里面爬出一只只的小阔步者，细细的长腿
就是它们最明显的标志。
小阔步者的叫声，吸引了它们母亲的注意，黑色阔步者那庞大的身躯走到了奥蕾莉丝的面
前，用触手将一只只小阔步者缠住举到了自己的脑袋前。
“母子见面......真感动......但是......我怎么办......恩......动不了......”奥蕾
莉丝娇喘着扭动着身子。
突然间，奥蕾莉丝看到黑色阔步者再一次将那根产卵用的管子朝她伸了过来。
“啊？......难道......又要？......呀！！......”奥蕾莉丝看着那根管子一下伸进了
自己的蜜穴中，然后用力的抽动了一下，放出了一股强烈的电流。
“呀啊啊啊啊！！！.......”奥蕾莉丝被电的再一次乳汁和蜜液狂喷而出，浑身痉挛着颤
抖不止。
似乎在确定了猎物还有足够的活力后，那根管子开始再次被一排排的圆形卵充满，然后一
边抽插着，一边将卵注进了奥蕾莉丝的肚子里。
“呀啊啊啊！！......噢啊！......噢！！.....啊！！.......”
......
沙塔斯城 贫民窟
“好久不见了，术士，我还以为你被黑色阔步者吃了呢？你拿到它的卵了吗？”星界财团
的虚灵看着面前挺着大肚子的奥蕾莉丝疑惑的问道。
“呵呵......拿到了......好多呢......不过......恩......我得先想办法把它们弄出来
才行......恩啊......”奥蕾莉丝面色绯红的呻吟着，然后慢慢的走进了旁边的旅店