

第二章 做女人的优势与做女人的快乐




    到了台北车站，回过神的我迅速下了车，下车后以小跑步的方式跑出收票口，因为我不知道刚刚在电车上的秘密情事是否被人发现，且想赶快摆脱那位男孩，要不然可能被他带到某个地方奸淫。不过回想到那男孩，还真是人不可貌相，万万想不到他这么敢，竟然学起日本的电车色狼。 

    过了天桥，我来到了繁华热闹的站前百货，随便选了一家快餐店草草解决午餐，在用餐过程有不少男性特地坐在我附近的餐桌用餐，但却没有人敢向我搭讪，真是一群有色无胆的男人。用完餐后，看看时间已经两点多了，我便顺着这栋百货公司开始逛，首先找一家专卖女性用品的店，选购了一套米色的套装和一双肤色丝袜与一件紫色花边性感内裤，且立刻到更衣室换上丝袜与内裤，因为原本的丝袜湿湿黏黏的有点不舒服，而内裤是有鉴于电车上的事件不得不穿。后来因为实在没什么好逛，我以便疑铣鲎獬档轿髅蓬，打算看个电影和晚上到ＰＵＢ好好玩一玩。到了西门町时感到有点口渴，随便找了一家灯光昏暗，有吧台的茶坊，找了一个比较僻静的座位坐了下来，喝着自己点的柳橙汁。 

    「等一下要去哪儿玩呢？」我心中盘算着，没注意到一个强壮的年轻男子已经站在我身边。 

    「小姐！怎么一个人孤单地坐在这儿呢？」我被他的低沉的声音吓了一跳，转头看着他。 

    「你好，我叫小成，刚才吓到你了吗？」他询问着。 

    「不，没有，只是刚才想事情想到有点出神而没注意到你。」嗯，这个年轻男子大约２０岁左右，蛮高蛮壮的。 

    「不知小姐能否告知您的芳名，交个朋友如何？」 

    「我叫谊臻，不过你还得加个姐姐。」 

    「谊臻姐姐怎么一个人在这里，而没有同伴陪你呢？」 

    「因为我刚从南部上来，准备下个星期到学校任教，在台北人生地不熟，当然没有人陪！」 

    「那小弟和我朋友小峰，不知有否这荣幸能陪姐姐，当姐姐的导游呢？」 

    他一边说着，一手指向坐在一张圆桌的稍微有点胖的男孩。 

    「当然好啊！我现在正想去看场电影，正愁没人陪呢？」我心中想着又是被我所吸引的男孩，不过他有勇气开口，我当然给他们一次机会，因为以前我还是男儿身时，完全没人给我机会。 

    离开茶坊后，我们找了一家电影院，随便选了一部片，进去后正好要上演。 

    小成这时突然拉住我的手，往一个较没人的地方入座，小峰当然也跟了过来，她们还异口同声对我说这个位子不错，我心知肚明知道他们心中有何打算。我们坐在座位上看着电影，我们一边看一边闲聊，由于座位很小，她们把两个位子间的靠臂板起，这样位子便大了一点，不过两个人却往我身体靠，我的位子更小了。 

    过了十分钟小峰的手臂开始会“不小心”碰到我的胸部，而因为我身上穿着开叉的短裙，露出我粉嫩的大腿，小成的左手已经搭在上头来回抚摸。 

    这样的装扮再加上，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像我这么迷人的姐姐，一定令他们异常兴奋吧！让他们摸摸也没关系。 

    过了不久，小成按耐不住了，把手渐渐地伸进我的短裙里，而他的右手也不得闲，用力的把我的双脚扳开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我双腿间的禁地，然后用中指与食指隔着丝袜与内裤轻压我的小穴。他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间有明显的鼓起。而小峰见状也不再客气，伸出他的魔爪从我小可爱的缺口进入，大肆抚摸我的双乳，还不时以指尖轻挑我的乳头，使我的乳头一下子就坚挺起来。 

    在他们的双成挑逗之下，我很快的就湿，淫水潺潺地流出弄湿了我的内裤。 

    小峰将我细肩带其中一边褪下，用力将我小可爱往下拉，这时我的左乳已经跑出来见人了，他也不管有没有人看到，一低头便开始吸舔我的乳头。 

    「啊……」我叫了出来，然后小峰再用其左手褪下我另一边的细肩带后，开始用力的揉捏我的右乳。 

    「啊……啊啊……」 

    「啊，谊臻姐，你的胸部好柔软有有弹性，啊……摸起来好舒服。」小峰很兴奋的说着。 

    而我下面的情况呢？小成早已将我的丝袜连同内裤褪至膝盖，手指不断的进出我的阴道，还不时轻捏我的阴蒂，让我实在快要忍不住放声呻吟。 

    「啊啊……喔……啊……不要……不要摸了……啊……弄得人家……喔…… 

    啊啊啊……」 

    不只何时小成他们已经将自己的牛仔裤脱掉了，突然他们通通停手了，不过瞬间我整个人向转了９０度，我的脸面向小峰，一只脚跪在椅子上，另一只脚半屈踩着地板，这时我知道我的小穴暴露在小成的面前，但我却无法移动自己的身体，因为小成紧紧抓住我的腰、小峰也牢牢抓住我的手。接下来我原本感到空虚的淫穴，突然塞进了一根又粗有热的东西，这不用说一定是小成的鸡巴，小穴传来一丝的疼痛及充实的感觉，我终于忍不住呻吟出声。 

    「啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……」 

    就在我喊出来的刹那，嘴巴里塞进了另一根又粗又大的阳具，阻止了我接下来可能放荡呻吟的叫声。「……姐，你的嘴弄得我的鸡巴好舒服，……」 

    这时我突然发现，在有许多双眼睛在窥视着这边，原来刚刚我的叫声早就使其他电影院的观众发现我们在做爱了；虽然我嘴巴含着小峰的鸡巴，但我因小穴受到不断的冲击摩插，还是发出嗯嗯的淫荡呻吟。 

    「啊……啊……啊……啊……」 

    「漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！」小成以命令的口气说着。 

    「啊……受不了了……人家要泄了……啊……啊！」我被他们两个插到高潮。 

    「嘿！真的很紧哪！这样干你舒不舒服啊？」小成问我 

    「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」 

    万万没想到他们这么厉害，我的私处被干的不断流出许多淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。 

    「啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……」高潮后的我又深深感受到下体传来及舒服的感觉，而忍不住呻吟。而小峰的鸡巴，原本我处于被动状态，而现在因情愈高涨，张开嘴主动的吸允，且伸出右手一边套弄一边吸允。现在的我只能娇声地呻吟，享受被两位男孩对我上面及下面两个口抽插的快感，期待下一次高潮的来临，也期待他们赶快发泄完毕。小成又插了五分钟，我感觉到他鸡巴急速膨胀，好象要爆发了；而小峰的状况也似乎差不多了。 

    「嗯，姐姐，我快要射了，快要射了，――」小成低声怒吼着。 

    「我也快不行了，姐姐，好舒服，好舒服喔」小峰也跟着说。 

    「喔，不行，射出来了」两人异口同声的呐喊着，两人几乎同时射出浓稠大量的精液，“噗哧、噗哧……”大量的精液射进了我的体内和嘴内，而我的子宫突然受到一股好热的液体，更把我带向第二次的高潮，而嘴里的精液也因为高潮的原因不小心把它吞了进去。 

    「啊！！啊……呀！！！要泄了！！泄泄！出去啦！！啊！！啊啊啊…… 

    啊啊……「我忘情的大声淫叫，完全忘了自己身在电影院。接下来一段无意识期，等我回复意识时他们已经将自己的牛仔裤穿回去了，也帮我把衣服整理好了，只是下体感觉凉凉的，好象没穿任何东西一样，我想我刚买的内裤及丝袜似乎被她们拿走了。 

    「真是的，怎么联合起来欺负姐姐呢？一开始被你们吃吃豆腐就算了，后来竟然一起奸淫起姐姐来，这里是电影院耶！还把我穿的内裤和丝袜拿走，真是无法无天啊！」我露出娇怒的表情抚媚的笑容，用性感的声音责备他们。 

    「对不起啦姐姐，因为你实在太美太性感了，我们才忍不住就在电影院对你上下其手」小峰这样说着。 

    「对啊！后来你还舒服的阵阵呻吟享受在其中，看到你淫荡样子和淫荡的叫声，实在是无法克制自己，管他现在是在哪里，就跟你做了起来」小成跟着说。 

    「什么啊！好象错的都是我，还说我淫荡，真是可恶，我不理你们了，我要走了」我装出生气的样子，起身离开位子走向出口。 

    「啊！谊臻姐姐，电影还没播完啊！――――谊臻姐姐，等等我们啊！」 

    他们好象怕猎物跑掉一般，马上追上我，与我一起走出电影院。



 
