夜晚，在一个废弃的操场上，两名黑衣金发女子正在跟一名拥有一对蝙蝠翅膀的高中女生，在空中不停的穿梭，打斗着。



拥有恶魔翅膀的女高中黄晓珊乘爱丽丝露出一个空挡，偷袭了另一个叫安佩的天使，但是自己也吃了一个大亏。黄晓珊见形势不妙用了秘法血遁，逃走了。


只见安佩的右手臂上现出数个深黑色的红点，并在迅速地变大。安佩左手提着阴天乐从黄晓珊身上撕下的蝠翼，一脸痛苦之色。

　　【中了血族的血魔法了！】爱丽丝惊惶地叫道，飞身掠了过来，一把捏住了安倍右手的上臂，阻止体内血液的流动，这样可以减缓血魔法发作的速度。

　　安佩只觉得手臂里的血液突然变得炙热而粘稠，那种难以言谕的痛苦令他的牙齿紧咬下唇，一绺鲜血从他的嘴角处流下。爱丽丝将他手中的蝠翼接过，顺手抛了下去。

　　【你捏住这里，我来为他驱散血魔法！】爱丽丝连忙说道，安佩可是安倍天族中族长继承人的热门人选，如果说因为帮助神圣教廷剿灭血族而有个三长两短的话，那么爱丽丝回天界那是不好交代的。

　　【主说，光明必将战胜黑暗！】爱丽丝的手掌上泛起了一层明亮的白光，轻轻地抚摸着安佩手臂上的伤处，安佩只觉得一股清凉的气息从体表渗透到体内，慢慢地安抚着他体内炙热的血液，几颗珠形的微小物体从体内浮上体表。

　　爱丽丝的额头上已布满了斗大的汗珠，显得十分吃力，抚在安佩手臂上的手掌突然一翻，只见五滴黄豆大小的血滴飘浮在他的掌心里，瞬息间已化成了一丝黑烟。

　　【呼……】爱丽丝长出了一口气，擦了擦额头上的汗水道，【好了，血族的血液已全部被逼了出来，不会有事的了。安佩只要日后休养几日，不会有半点的后遗症，这一点大可放心！】

　【安佩，与血族交手一定要万般小心，他们的诡异手段可谓是层出不穷。】爱丽丝又嘱咐了安佩几句。

　【我们还是小看了血族的实力！这一次没有将血族一网打尽，日后的麻烦会源源不断！但是这次他也受了伤，估计也要一段很长的时间才可以慢慢的恢复。】安佩叹了口气


-------------邪恶的分界线---------------------------

她有一头长发披肩，白兮的粉颈随着音乐摆动，微微透明的上衣，露出黑色胸罩肩背带，也露出玲珑有致的身型，坐在三分之一的琴椅上，白色窄裙

滑到大腿的上半紧紧的包着臀部，匀称的美腿，经过透明丝袜的衬托下，光滑无瑕的性感动人。不到27岁的陈美，今天穿件黑色半透明上衣，白色窄

裙，浅肤色透明丝袜，深米黄色高跟鞋。钢琴是她的兴趣，也是她的工作，每天晚上在饭店附设钢琴酒吧e从8点弹到11点半。

姓名：陈美
职业：钢琴师
年龄：27岁

每天晚上陈美都会经过一条小巷，今晚也不列外，陈美漫步走在巷子里，在一个灯柱边看见了一个浑身是血的少女，陈美快步走上去，准备去扶起少女。

陈美走到少女前面时，看见一身血的少女，心里一阵恐惧，随后少女身上冒出黑色血液，跟有生命似的，流到了陈美身上，血液直接渗透进了衣服，

挑逗着被黑色内衣包裹的玉兔，只听见陈美嘴里发出了【啊...啊....嗯,不要啊。。。。。】的声音。血液跟饿狼似的，有一部流进了陈美的内裤，
直接刺激着陈美的小阴蒂,本来就很敏感的陈美被下体的快感更加充斥着，陈美靠在墙上叫了起来：【呜……不行，不行！不能再这里高潮.】

但是身体出卖了她的意志。


由于血液的速度加快，陈美的意志很快的就被身体的快感而摧垮。

只听见陈美身体抽搐着发出：【啊.......舒服死了.......快...快.......再用点力，啊....嗯嗯。。】

很快陈美的身体就达到了高潮。。

这时少女开口说了说，【嗯，高潮了嘛，这样就可以了...】

说道这里，突然少女面部，和下体流出黑色血液，直接流女人的阴道里，“啊啊”，那女人显然有些享受到呻吟道。接下来，更多的血液流进阴道里。

【啊啊啊啊啊！！！】这次不是兴奋而是惨叫了

更诡异的事接着发生，血液不断的流进陈美的小穴里，陈美也因为疼痛而晕了过去，但她的小腹像怀孕一般的隆了起来。这个诡异的场景持续的几分钟...

当陈美因为疼痛少许缓解恢复了神志，【这，这是什么啊？！！】当她看到自己的肚子诡异的情况时又开始尖叫。

“嘘”，从肚子里传出男人的声音，【美女，稍稍借用一下你的身体，以后会还给你的，嘿嘿。当然我得好好的享受一下吧。】

【你，你是谁啊？！借用身体？你说什么啊？你快点出来啊.....啊...痛！！】

【接下来就是了，你是第二个哦】

说完这些就看肚子的隆起慢慢的消去，就看被称为陈美的皮肤上有像虫一样的东西向她的四肢和头部发展。

【啊啊啊～～～！！哦～！！・・・・・】

被本应疼痛无比的过程却被转换成无比的快感，就看她的蜜穴淫水横流，而被入侵脑部时两眼翻白，口水四溢。

【啊，叽噗，@#￥##*（￥#……*】发出让人听不懂的声音

整个过程就这么诡异的持续了一段时间直到最后，安静的像是没有发生过任何事情...

【嘿嘿嘿.....】从陈美的嘴里发出阵阵的阴笑，【啊啊，原来我叫陈美，而且还是气质型的美女呢。！】

这时的陈美站了起来整理了身上的衣服，和裙子。确认无误时，快步走出了小巷。

只听见马路上发出清脆的高跟鞋 ‘嗒嗒’声。

幸好！原本老板说要加班的，结果因为今天是“端午节”所以临时取消！


让我得以早点回到温暖的家,抱着我年轻美丽的老婆，两个人安安静静的度过这个美丽的夜晚!

我跟陈美结婚已经一年了，在我努力了一年的积蓄後，我们以贷款方式买了新房子！

在回家的路上我愈想愈高兴，终於不必再租屋而居，有自己的房子可以住了。

当我一走到家门口，却一眼就看到房东的鞋子摆在大门旁，看来房东先生是在我们搬走之前最後一次来收房租的吧！

我于是站在家门口，还没用钥匙开大门，先慢慢的脱下自己的皮鞋，却听到家里传出阿美的声音。虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什么??

当我轻轻的打开大门，阿美的声音便听得清楚了。

【噢......求求你....把你火热的精液.....射在我里面吧.....喔.......】

我简直不相信自己的耳朵，难....难道.....我心爱的妻子.......竟....竟然.........

于是我轻轻的进屋子，再轻轻的关上门。

我一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件白色的丝状透明胸罩，那件胸罩很眼熟，是我半年前送给阿美当生日礼物的情趣内衣！

我走近一看，看到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫，而茶几上的是跟胸罩同系列的白色透明T字内裤，当然也是阿美的了，我拿起一看，

显的发现到内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的.......

我先把鞋子藏起来，然後不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房门口，我靠在门槛边悄悄的往里面看。

我所见的景象让我大惊失色!

我们的房东先生正一丝不挂的张腿躺在我通常睡的位置上，我看到爱妻阿美的背影，她竟也全身光溜溜的跨骑在房东身上，跟房东热情的拥吻着，她

的下体门户大开，我清清楚楚的看到房东毛茸茸的阴囊挂在下面，阿美粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿潞潞的阴户口正接着房东阳具的根部。

b见那根阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来 "噗嗤""噗嗤" 的声音，阿美呻吟的闷骚声越来越大，想必他们俩的热吻还

未结束，b见阿美的头微微一E，便说:

【你这个坏人....干了我两个小时还不射.....万一我老公回来怎么办.....？】

说着便双手顶着房东的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往後一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前後驰骋，看来阿美想在趁被我发现之前

早点结束她这段通奸的行为!

伴随着阿美咬着唇不住的呻吟淫叫，她前後骑房东的速度也逐渐加快，看到我的爱妻不停的把头前俯，後仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，

我的阴茎禁不住勃起.........

突然，阿美叫出了声音:

【喔~~顶......顶到......了.......噢~~爽啊~~~~】

说着她便往前伏在房东的怀里，仍是不住大声淫叫。

我看见阿美股间的菊门一缩一缩的，知道阿美的高潮要来了，房东先生伸手扶着阿美的两片屁股，终於听到他说话了:

【你这个贱女人....把我的鸡巴夹得有够爽.....喔.......你看我干死你.....。】

话没说完房东已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了阿美屁股的肉，还有其中一b食指伸长了去揉阿美的屁眼，弄得阿美会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那b手指竟然插了一节进去!

【啊.......啊.......别....玩.....玩人家......肛门....喔.......好.....好爽......】阿美竟说这种话，真是太不像话了。这哪里像是我所认识的阿美啊！

【阿美.........喔......你真紧.....喔....哦......。】

我顿时怔在那里。想着我就这样在自己的家中看着自己的老婆躺在我们的床上，被别的男人值揭醯赖娜舛挤了出来!

阿美的高潮让我回了神。

【噢~~~~要.........喔~~~~要.......去......了......啊..........。】

这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵 "噗嗤" "噗嗤" 的淫声，忽然间见到房东喊一声。

【要.........射.......了...........】

随即房东将阿美的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。

阿美见状开始台起臀部，快速的上下套弄着房东的鸡巴！b见房东的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，阿美的阴部往下一套，立刻沿着阴户
口周围流出浓稠的白色液体。

【射了.......喔...赶快射.........喔........全部射进去........快...美美我要更加多的精液哦。。】

阿美叫着!腰部却是不住的上下套弄。

房东的阴囊就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，阿美的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮房东把所有的精液射出来！当她屁股抬起的

时候，把阴道Y的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道Y又挤出少许精液。但是怪异的是，房东的精液一滴都没有流出来。

终於，悬空的腰部摔落在床上。阿美也伏在房东的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，房东的鸡巴还舍不得拨出来，阿美的屁眼也仍一阵一阵的收

缩着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。

【噢~~~~阿美.....还是跟你干最爽了......呵呵..........。】房东竟然出言不逊。

过没多久，阿美用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发，说道:

【我们要赶快收拾一下，我老公快回来了！】

说着阿美抬起臀部，离开了房东的鸡巴，刚刚才射完精，他的鸡巴还有八分硬。

令我惊讶的是，阿美一起身便向後退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时阿美的股间大张，让我一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而

她整个的阴部跟底部的阴毛整片糊糊的，阴蒂跟小阴唇都因充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇间满满的精液填满阴道。

当我还在惊叹阿美熟练的防止阴部的精液流出的同时，阿美突然一把抓住房东的鸡巴便往嘴Y送，她上下吸吮了数次後，将长发拨向右边，开始从左

边舔着鸡巴的根部。

我才明白，原来阿美在用嘴帮房东把污秽的鸡巴清理干净!

阿美从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔房东的阴囊，然後微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。

她又把头发向左边甩去，从右边帮房东把鸡巴清理干净後，阿美便将左手向後伸按住阴户口，以免Y面的精液流出，又立刻将长发向後一甩，慢慢的

起身，另一b手却伸到嘴边除去阴毛，一边说:

【死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦，你赶快回去了，我老公要回来了!等一下我还要煮菜呢。】

此时房东的鸡巴已经软下来了，我见他正欲起身的样子，吓了一跳，赶紧到後面厨房先躲起来，等一下再来问问老婆，到底怎麽回事！我走到一半还

隐隐约约听到房东说:

【你老公真扫兴！你再帮我吹硬了，我们可以再痛快的干一次！】


想像接下来的场景，一定是房东急急忙忙的穿上衣裤，阿美也匆匆忙忙的送他出门吧!

等到我一听到大门关上的声音，我便立刻从厨房走出来，走到洗手间，恰好见到阿美正眼睛紧闭着，两腿开开在静静的坐在椅子上没一会就睁开了双

眼甜甜的说道【这个星球的生命精华是最有效果的东西，让我恢复的更加快。】

【阿美！我回来了！】

她大大的吃了一惊！连忙停下正在作的事，但惊讶的表情随即被掩饰掉。

【老公！你什么时候回来的啊? 我等你好久了耶！】阿美撒娇道，她还试图隐瞒这一切。

【我早就回来了，我还看到你跟房东在做那回事！】我不留于地的说。

虽然我深深的爱着我的老婆，但是今天我一定要把这一切弄清楚!

【告诉我一切吧！】

这天晚上，我让阿美在家里好好的洗了个澡，而我出去买了晚餐回来，我要阿美边吃饭边说明原委始末。

这时的阿美换了一身衣服，上衣是件粉色裹胸衣，下身则是白色超短包身裙，脚上穿着白色鱼嘴凉鞋。


缓缓的走了下来，坐到我边上，突然阿美面部五孔流出了黑色的血液，可怕之极！

【怪！怪物！怪物！你不是我老婆，你是怪物......】我惊恐的大声叫了起恚然后摔倒在地上。

我爬起硐_出房间，s被阿美一把抱住。

【老公，怎么啦，你不要人家给你解释吗？？我那里不是你老婆了？？你看我脖子上还有你昨天晚上亲热时咬下的痕迹啊】阿美笑着说道

当我回头看到阿美时，她还是跟以前一样的漂亮。但是我下意识的拉开她的手，想离她远点。。

【e走嘛，老公~你不是要我解释给你听吗？~~你看这就是我的解释哦。呵呵】阿美笑嘻嘻地说着，黑色的气息从身上散发开恚包围着我，我瞬间感

到黑色气体钻进了我的身体，失去了知觉。

【老公，人家要爱爱了。。】阿美淫荡的说道，然后把那纤细的玉手伸进了她的内裤里，挑逗了起来。

【是。。。。是的，老婆】我的眼神变的暗沉，同时也用双手抱住阿美，吻了下去。

两个人以69的方式开始交和，阿美用她的小嘴套弄着坚挺的棒棒，不时的用自己的舌头在头头上打着转转，纤纤细指温柔的刺激着阴囊。

【啊，啊，嗯】我舒服的呻吟道【老婆，老婆，你口交的技巧，啊，好，好棒，啊....吸的我舒服极了】

【呵呵呵~~~，拿老公也要努力服务我啊～】她软软的说道，然后叫了起来：【那里，啊，就是那里.嗯嗯，老公你亲到我的小阴蒂了，爽死啦。老公加油！！】

几十分钟过去后，两人调换了姿势，阿美握着粗大的棒棒，缓缓的导入自己汁水泛滥的蜜穴，【啊，进来了，啊~~~好粗，还很热，嗯嗯。。。】

等到整根棒棒全部进入体内，阿美开始由上至下的做活塞运动。

【啊，啊，好舒服，啊～～】阿美呻吟道

只听见他们身体间发出‘噗嗤，噗嗤’的声音。

【这是，这是什么感觉，啊。。】我也忍不住叫了出来：【哦，被包的紧紧的，啊。。龟头，龟头还有，啊。。。】

【嘿嘿，老公感觉不错吧，我的蜜穴可是很特别的哦！~】

【啊，不行，啊，太舒服了，啊~~~~我，啊要继续，继续叉烂你的BB，啊～～不行啊！！这种感觉，啊全身血液都要被吸出来啦，啊......】

在老婆阿美强大的淫秽攻势下，不一会我就不行了。但是，她没有要放过我的意思，疲软的阴茎，在规律的蜜穴按摩下重获生机。

阿美用两条腿缠住我的腰，疯狂的吸食着‘牛奶’。

唯一能听到的就是我的惨叫...



只从那天以后，我还是深信不疑的爱着我的老婆，哪怕她当着我的面跟几个男人做爱，我都会很支持她，没有半点不满。我也许是被老婆改变了吧。

但是我很满足.....

