某一天在机场，一名亮丽的空姐拖着行李箱走进了女厕所，一名美妇随后也跟了进去，只是美妇把挂有【修理中】的警示牌也挂了上去。

亮丽的空姐在清理脸上的脏东西，准备补妆。这时美妇从手包里面拿出一块手帕，捂住了空姐的嘴巴,空姐挣扎了几下很快就晕了过去。
美妇把空姐拖到马桶上坐好，走到镜子前摸着自己的脸自言道：“要跟这美丽的身体拜拜了，真是有点舍不得。”美妇走到空姐跟前，把空姐的丝袜，和紫色内裤脱掉。然后自摸了起来，美妇高潮时小穴里面流出了黑色的液体，液体顺着空姐的大腿流进了空姐的小穴里面。
一阵蠕动后，空姐睁开了双眼，捡起了边上的内裤和丝袜缓缓的穿上。
然后走到镜子前说道：“原来我叫秦蕾蕾。”蕾蕾闭上眼睛吸收着蕾蕾记忆。
一会睁开眼睛的蕾蕾，拿起包里的化妆盒熟练的补上了空姐妆。然后收拾好东西提着行李箱，对着倒在地下的美妇做了个拜拜的手势，优雅的走出了女厕所，只外传来高跟鞋跟地面触碰的声音，可是发出这美丽的声音的主人已经是另外一个她了。

2个小时后，两名黑衣女子发现了晕倒在厕所的美妇。其中一女子说道：“可恶，又给他跑了。” 

秦蕾蕾
职业：空姐
身高：165cm
年龄：23岁


和空姐做爱，只能用刺激新鲜形容；但一般人只能想想而己，就像你现在看到「空姐」两字，就想起高挑的美女们穿着制服，秀往后整齐梳拢、细@的化装和点了名牌口红的朱，拖着行李走过时身边散发的淡雅香水味.....我不相信你不会心动。我也不相信这个梦想作在我身上实现，而且还真的是在飞机上。那次去洛杉矶谈完生意回上海时，坐头等舱，由于淡季客人很少，只有一两位空姐轮流值班。 


入夜后，另几位乘客早已沉沉睡去，只剩我一人独醒。因为那几天的时差而有些头疼，便找了空姐过来，要她帮我送杯coffee。 

「夏先生！你的coffee。」 

我瞄见这个靓姐的名牌上写着「秦蕾蕾」，约165 公分的身高，明亮的大眼。这家号称「A380」的头等舱空姐果然是挑过的。 





「谢谢。」我伸手接着热腾腾的杯子，不小心烫了一下手肘，正好碰到她弯下腰来、凸挺在我身边的胸部， 

「啊...」她不好意思的轻轻叫了一下，我连忙向她道歉，但她并未露出不悦之色，看来是基于这个行业的礼貌吧！她用浅笑说明不在意，
还俐落的拿纸巾帮我擦手。 


「sorry」明显的看出秦蕾蕾有点心神不宁，「你的名字很好听.....有英文名吗？」， 
我趁机和她搭讪，她看了看自己的名牌，似乎知道我偷看过了，她眨眨眼：「可以叫我jessica」， 

「我叫JARRY」我稍微介绍了我自己，也和她小聊了一下，知道她住苏州，大学毕业后当了一阵子女秘书，两年多前考上空姐刚到头等

舱服
务不久。结束短暂对谈，秦蕾蕾向我点个头，表明自己要去备餐室整理餐具。 

我看着她的背影，蓝色的窄裙下有一双修长的美腿。我回过神来试着，想睡一下，没想到刚喝的咖啡正要发作，脑袋太清醒眼睛一闭，

都是秦蕾蕾细@的脸蛋和制服下姣好的身材， 

旁边的旅客都己睡死，只有隆隆的鼾声和飞机闷闷的引擎声合奏，我想起某位常做商务旅行的朋友聊过，有些头等舱的空姐会提供另一

种服务的，只看自己有没有这个艳福可享，于是起身往备餐间走去。 

秦蕾蕾在小小的备餐间e，背对着我在整理餐具，她听见我的脚步声，转过身来，用银铃般好听的声音说：「夏先生，还头疼吗？」她

关心的问着我，我点点头，她好像忽然想起我看到她的胸部，鹅蛋似的脸上泛起一阵嫣红。 

「jessica，我有点发烧」，我撒了个小谎，她居然走过来摸摸我的额头。「没烧啊」她莞尔一笑，彷佛看穿了我的恶作剧，这时飞机

突然晃了一下，她一时没站稳，结结实实的整个人，跌在我怀e。我的生理反应迅速而明显，西装裤档e的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，

我的白衬衫领口也沾上了她粉色的口红。 

很意外的是我们俩都保持不动，彷佛是种时间的凝滞，我闻着她好闻的发香，轻轻地抓住她的小手。没有多说任何一句话，我低头亲吻了她

湿润的，她没有躲避；我轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒;我沿着制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，

就连我拉她的手，贴在我坚实的裤裆上，顺时锺方向划圈，她也只是脸更红了。

快速通过一、二垒接下来，只要再踏一下三垒垒包，确认一下她的反应程度，我就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。我温柔的半掀

她的窄裙，可以感觉她和我胸口相贴的急促心跳，探进她的幽谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。 

女人的反应告诉我，她准备好迎接我这个男人滑入她的本垒。还是不发一语，秦蕾蕾伸手关了备餐间的灯。于是我和秦蕾蕾就这样，在

只有布廉虚掩的小备餐间结合彼此最私密的器官。随时都会有人闯入的刺激感，令我紧张而又亢奋，幸好头等舱客人不多，又都睡得烂熟，

别的空姐也都轮班去睡觉了，但也不可能衣衫全解。 

我解开秦蕾蕾的领口，拉下她的紫色胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受我的侵袭，一面伸手下去解开

我的皮带，褪下我的西裤和底裤，我早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手掏出，深褐色的龟头上早沾满晶亮的分泌物。她蹲下身先用

湿纸巾帮我仔细清洁，我终于打破沉默：「你为什么肯跟我....？」 

秦蕾蕾停止了手边的动作，抬起头来看着我幽幽的说：「因为你长相和个性，都好像我男朋友而且.....你好温柔。」原来如此。我知

道她需要，不要再问自己是不是获得额外的服务，现在蹲在我前面的就是一个和我一样的寂寞的人，一个四海为家、难得获得慰藉与感情的空姐
。 

我点点头抚摸她的发，解开她整齐的髻，她原本齐肩的秀如瀑洒下，「不要弄乱了」，她提醒着、我油然生起一股爱怜之心，紧紧的

抱住她的粉颈，她彷佛知道我的暗示，身体前倾、微启粉色的双，为我把包皮褪至根部，我顺势一送，将青筋暴怒的阳具，挺入她的小口。



她轻轻的咳了一下，我敏感的前端似乎顶到她的舌根。「蕾蕾，对不起，我会慢一点」，她点点头，继续为我品尝含弄男性的生命之源

，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩。但我已感到一股兴奋，从背嵴传导至脑门，我一面律动、一面问她：「和你男朋友有几个月没做了？

我实在很笨，她当然没有回答，因为她正在为我吸吮，不过我感到她的手，在我的两粒阴囊上缓缓的扶了三下，我知道这就是答桉，难

怪刚探她裙底时，湿得这么快。 

「你很骚哦!」我顽皮的夸了她，她抬头露出可爱的眼神，吞吐的速度愈来愈快，我突然很想在她口中和脸上发射，忖算自己这一个月

在国外也忍得够多了，n积量应不少，可以有两发以上的水准。待会第一发控制一下、少射一点就是了。 

秦蕾蕾似乎看出我的心思，射在嘴e可以漱口，射在脸上可以补妆，但制服弄脏可麻烦大了。她顺手拿了条毛巾挡在领口和胸前，我的

腰愈动愈快，她的舌尖在我的最敏感顶端游移，我知道要憋一下以免射出太多，「我要出来了」，她点点头、我「嗯」的一声，第一次和第

二次发射在她的嘴e。第三次抽送时，我快点拔出来轻轻「啪」的一声，射在蕾蕾打上粉底的细@脸蛋上，之后再射出一波后，我赶忙忍住
。


「你是坏蛋。」白稠的精液从蕾蕾的面颊和嘴角滑至胸口，她赶忙用毛巾拭去。我居然射在这个优质空姐的脸上，心中狂跳不己，看着

昏暗中的蕾蕾，更有一种朦胧的美，我只想快点和她做最紧密的交合。 

「不用休息吗？要不要喝口水？」蕾蕾从餐橱中拿了一杯水给我，胸口两座小山上下剧烈起伏，大概不能叫出声，让她觉得很不能尽兴

，我一饮而尽，再让她握住我仍硬挺雄壮的阴茎，回答了她的问题。我让秦蕾蕾半靠在备餐上把她的窄裙往上撩起，至她细细的23腰扳开

她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜把她紫色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进入的花园开口。 

她的阴毛浓密早已湿漉一片，我再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴，像是舒服又难耐，我正向长驱直入最后的堡垒，她恬静的看

着我，眼睛水汪汪如镜。我一阵感动，扶着自己的肉棒，往蕾蕾粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到美女的体热急剧上N我用手指，先伸入蜜洞中反覆抽送，蜜汁泊泊流出，她双眼微闭彷佛

正要享受一季的高潮。 

我侧上骑上把秦蕾蕾的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚u被我碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已翘起，是我最喜欢

的乳型，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被我压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四L突起的颗粒，一

面搓揉，再用手指轻摘挑起。她在我耳边细语吐气如兰：「快进来，有人快来接我的班了」我在两人下体摩擦之际，彷佛听见渍渍水声，

知道这是最好的enter时机，双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，我握着我的武器，左手拨开她的阴，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见「

噗叽」一声，顺利的契入她的体内。「哦 ...」，她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。 

我故意轻轻的问她：「喜欢吗？」秦蕾蕾的空姐制服早己半遮半解，忘情的答：

「喜欢....」。我由慢而快的抽送进入、退出、再进入。性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河，一对只有下半身半裸露的男女，

让最原始的性器官摩擦生热。秦蕾蕾的洞穴很紧，应该还没有多少经验，我一面抽送、一面咬吻她制服下微微露出并随着简谐运动轻晃

的右乳，「嗯...嗯..我..快..」秦蕾蕾呓语起来，靠着餐橱边缘，我轻轻抱着她的腰作她的支，她穿着丝袜两腿抬高紧箍在我的腰部

，她的脚踝还穿着黑色的高跟鞋，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲

做抽送。 她制服上的名牌已随着我的冲刺而有些动，「秦蕾蕾」三个字在我眼前隐约出现，「啊...」她终于忍不住娇呼出来：「我......我来了..
..对对... 碰到G点了，收缩得好快哦...一次....第二次...哦 ...」听到她低沉却陶醉的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩我的阴囊: 「你....好粗...插到...顶到子宫颈了....」我更加速用不同角度狂捣，秦蕾蕾朱微张：「夏大哥，从后面好吗？」我当然也喜欢换个不同的姿势，在几万英尺的高空上，有谁知道我和秦蕾蕾运动的比气流更激烈呢？ 

我缓缓退出她的身体，两人的体液仍紧紧相连，我让她翻过身来，对准梦想中的空姐早已沾满爱潮的入口，从后背位骑乘上去，她的手

攀扶在墙边的把手上 两人的性器官像是活塞般前后拉扯，我的肉棒彷佛在她的体内拼命涨大，如果她是我的老婆该有多好，我心e想着

，一手攫住她终究还是飞散的秀。一面往深处狂顶「好...我喜欢这个.... 从后面」我一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：「我们在做

什么？」她早已香汗淋漓小小声的回答:「做爱」我继续问问题，故意挑逗她的情欲，也为自己助兴:「男女做爱又可以用那些动词代替」

她又红了脸，我动作减缓，亲了亲她细细的眉毛，感觉她又在收缩了：「你每说一个我就多抽送一百次....」她深怕我停下来，没法让高

潮继续，用几乎听不见的声音说了两个字：「行房」、「上床」我又开始加快速度鼓励她继续说：「还有呢？」蕾蕾害羞得摇头「我帮你

说一个好了，性交」她又在夹紧双腿：「交配....交合...」她知道不说，我会停下来，从这么有气质的亮丽女孩的口中说出：

「fuck....」

我感觉快要再次射出来，一定要和她同时高潮u算完美，；所以一面再追问:「那我在fuck你，还可以怎么说」我拉着秦蕾蕾的手，去

抚摸 我们性器充血交合之处，她已经有点 疲惫，我知道她力气快放尽了，但还 
是说了出来：「你在...上我.....操我....干我...插我.....」她换了口气，讲出 
这个绝色空姐从来没说过的话：「你好硬....你骑了我好久....你操得我好舒服.....」。我再也忍不住这种激情的言词刺激，将秦蕾蕾翻过身来，用立位再度操入她的深处，我抽送了上百次，秦蕾蕾早就被我顶得语无伦次：「从来....没有谁让我这么high....」我知道她要达到最后的高潮，但我要和她一起「蕾蕾.....你是我上过最棒的girl」，我勐力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的硬棒摩擦蕾蕾的阴道壁，「要射了..」「嗯....好...我也来了....来了...」我感觉龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来

「哦...我要你的棒棒....你射了....我收缩了...」我体贴地停留在她体内大概三分锺，把自己的巨棒抽出来。秦蕾蕾看着我，又羞得低头不语，。 

我抱着她，给她一个感激的吻。一切归于平静，好在另一个空姐睡迟了，晚了一个钟头来交班，这时的秦蕾蕾早已重新补妆，

一头秀又梳好一个整齐的髻，制服的领口，彷佛还有些汗水，但我看到的是她略略松动的名牌。趁交班的空姐还在机舱另一头整理东西，

我走到秦蕾蕾的面前，帮她把胸前的名牌调正，名牌后的乳房，上个锺头还游移着我的双手。 

「谢谢你」我发现我似乎爱上了她的眼晴或是爱上了她。 

「也谢谢你一个难忘的回忆」她道声晚安「等一下」我执起她的手， 塞了张纸条在她手中，她浅浅一笑，眼e有道奇异的光芒，「你知道我们该怎再联络。」她点点
头，走回她们的休息室，我知道我们会在上海的某个咖啡馆e再相逢。



--------------------------分割



回到休息室的蕾蕾，闭上眼睛吸收着刚刚的生命精华，数分钟后，睁开双眼感觉整个人变的妖艳了。
蕾蕾心里想到：“那个笨蛋被我下了药还不知道呢，不过他的技术真不错，体验了一次空姐在上班时的性爱，真刺激！这敏感的身体让我高潮了好多几次。
现在这个身体条件不错，应该好好利用，多吸收一些生命精华。这样我才会变的更加强大，就不用到处逃跑了。血使者你们等着瞧！！。”
蕾蕾拿着刚刚的字条把号码 

输进了手机里面，然后回到椅子上休息去了。