１,^新年


@一天年初^新年， 我一人一大早在街上走走逛逛。
到都是在溥^新年的人家，各生意也都很好。

「妹妹~ ~ ~ ~ ~ ~」有一女人的音奈叶朵怼

我心想：「是我e了吧！因槲沂悄猩！」

我@N在安慰自己的r候kmpi，苟朵的音是一直不嗟慕兄。
我不耐┑霓D^^去的r候，我看了一全身黑衣的女子站在我身後。

「是女孩子Π桑俊鼓呛谝屡子@N我。

「不！我是男孩子！」我很J真的告V她。

]想到她一直盯著我的看著Tc_`，JFKL最後竟然f出了@N一句。

「是幔课也幌嘈牛　顾很J真的看著我。

我有c生饬耍m然我身高不高妫再加上我老把我生的一女孩子樱
但是我可]有J樽约菏桥生^。

「信不信S便！」

v完以後我就生獾霓D身湟x_了。

「等......等等啊！」她突然尼崦姹ё∥遥

「......致椋浚浚浚。。　刮殷@的f。

「Σ黄鹄玻∫槟阏娴挠悬c像女孩子撇搿，Q慷V晁以我才f那N的，e生饫玻　顾道歉的f。

我在想不出槭颤N一陌生人@N跟我f，但是她@NJ真的幼幼我也生獠黄砹恕

「嗯！我不生饬恕刮椅⑿Φ恼f。

「呵呵！xx」她笑著f。

「]事的我先走了，我要回家了」我J真的f。

「榱吮磉_我的歉意，我你一}」

「嗯！吧」

「你喜g女生幔俊顾f。

但是她v@句的r候，不知道是什N|西在我耳。而我用手去]的r候，lF原硎请b蚊子。

所以我只到她f：「你…喜g...女生幔俊

「哈哈！我然喜g啊！y不成是男孩子幔俊刮倚χ回答她的笨}。

「原砟闶沁@N想的啊！好吧！那我知道了。」

我要走的r候我_玩笑的跟她vf：「要比我矮的，然後很可鄣呐孩子喔。」

「嗯！我知道了。」

「那掰掰В　

「等等！我忘了你的名字是？」她o的f。

「我叫『王堋弧！

「嗯！我知道了，掰掰！」

「掰！」

我走笑，因槲野阉成怪人。因樵觞N有人在大街上人@N}！


「好了！Q我庸ち恕！鼓呛谝屡子@Nf。

那黑衣女子f了一句咒Z，然後她的手中突然出F了一本黑色的大。
然後她把她的手指碰著那本，然後她f了一句。

「王埽　

然後神奇的事那本黑竟然在她]有翻的情r下打_了！！！
然後上出F了一堆人的照片和身份！
重c是全部的人都叫做「王堋梗。。。。

然後她又f了好拙湓

「身高170左右、L相有c像女生、大眼睛」

最後上的人HH剩下资而已！

「呵呵！找到啦！」

「姓氏：王埽性e：男，生日：1994.7.26，L相：偏向女生，性：S和，喜g：女生，身高：167，w重：64，身材：普通，皮w：偏黑…………………等等」

「呵呵！我改改吧！」

「姓氏：王筱婕，性e：女，生日：1994.7.26，L相：可坌汀⑻鹈佬停性：S和，喜g：女生，身高：164，w重：46，身材：完美女人，皮w：白…………………等等」

她湟把「喜g：女生」@一改掉的r候，她想了一想然後笑了。

「@N事情要她自己Q定，我只是仙女而已，我]有k法Q定」

所以@就是她槭颤N]有把喜g那一改掉的原因。

後硭突然Q定要增加一目，就是「大家的」

「大家的：男生ξ叶ξ业男e感到模糊。女生除了以外，其他以前都把我男生」

然後改完之後那黑衣女子就@N突然消失在大街上了，也路上的人感到@呀。

但是F在的王苓在路上傻笑著，他不知道他的身w已慢慢的D了，有JR他的一些人的正在改………………
