她一想著，一走上砗舆的小路，她下意R想早一c的回到家，看看
子今天回砹幔K]有在意@]有月亮的黑夜，河的小路K]有路簦很
黑。不^好在@是自己家的附近，平r很熟的，K不是太M诺木湍芡ㄟ^@e。


　　就在她走到了那片小淞诌上的r候突然难e面Z出硪人，瘦瘦的高高
的，但是看不清楚，口中出淼檬请y的酒猓嗓子沙。但是感X好像年
oK不大，手e拿了把刀，有２０ＣＭL，一下子住了她的脖子λf：「M
去！到淞盅e。」王淑英很慌，X子e面才的胡思y想一下子]有了，好像
是一下子傻了一樱X子一片空白。


三

　　王淑英就@硬恢道自己是怎N走M的小淞郑@e的光更加的暗淡了，
什N也看不，她只是感到一股寒意尼岜赤侧驳母Z起，完全不知道@漫L的r
g是怎N^去的，不^她是能感X到冰龅呢笆自谧约旱牟弊由涎褐，透出的
寒意，在@盛夏的夜晚，也是她不寒而，她似乎已J命了，]有任何的意R
的流乃的大X中穿^。

　　不^她也感到很奇怪，好像^了很L那rg，那歹徒好像不知道怎Nk
了似的，一直也]有提出下一步的要求，]有f要X是劫色，看幼铀可能是
真的喝的太多了，X子一r半哼不能_定自己想要质颤N！

　　@r的王淑英的意思突然活泛了起恚她趁著他一r的疏忽，突然抬起了手
推了那歹徒一把，歹徒一下子倒了下去，同r也_了王淑英的脖子，一直受
制的她]有想到困的C淼倪@N容易，抬腿就拚命的向前跑，可是她有c
慌不衤罚一下子O倒在那歹徒的身上那人被@突如其淼囊辉遥好像明白
了下一步质颤N，口中豸豸的不知道f些什N直接拿刀逼住了王淑英的後
心低的吼著：「把衣服了」。

　　他一f著，K不等王淑英邮郑而是一翻身⑼跏缬按在了身下，_始用
到去王淑英的裙В王淑英榱瞬槐凰，一暝，一拚命的躲著刀h
，@雍芸欤他的裙б呀被_了，妊也不知去向了，@是的王淑英一定
底^望了那把明晃晃的刀就在她的上晃砘娜ィ@是的她已根本不知道怎N
出了，眼看著那人⒆约旱拇珠L的o掏了出恚在自己被他行分_的p
腿中g眄去的，不得T而入，@是的她能感X出他好像很著急的幼樱好像
要哭了似的，威{淑英f：「快臀遥不然我一刀扎死你！」

　　@是的淑英倒也平o了下恚骸改⒘宋宜懔耍我Q不湍愕模∧阏f你年
opp的怎N不W好！你家y道]有姐妹？W人家出矸缸铮你F在回^淼
及，你小！……」

　　「什N？你也看不起我！你也X得我小？槭颤N？我今天非要至四悖　

　　f著，扇伺ご蚱恚忽然，王淑英X得自己的下w道中，一下子被一
粗硬的肉棒J磉M恚蔚MM的！

　　「啊！」所有的努力都白M了，王淑英就那哟舸舻某纱笞中蔚奶稍谀茄eX
子e一片空白，突然她X得才@歹徒f不沙〉r候很像一人，@人
她太熟悉了，她的X子e像^一樱可是他R上的就否J了：@不可能，不可
能，他那拥墓裕Q不是他！

　　@是的王淑英感到自己被好像已@得不是那N重要了，她m然否定了
自己，但是她是有一些心，她不停的想引他f：「我知道你是l！我X得
你是一W生！我看了你的了！」

　　可是@r的那歹徒K不樗樱只是在拚命的在王淑英的道e抽查著自
己的o，完全]有任何章法，很@然是]有的r。

　　王淑英]有k法，突然想到了什N，可是又q豫了：如果我咬他，她不
⒘宋遥

　　不怕了，一定要能清楚是不是他！

　　就在@是，她感到他明@的加快了速度，而她自己的身w也有了反，一
快感的流伴著那肉棒的填充著自己的神播散到了自己的全身，@是的
她不由自主的在他的肩膀上深深的咬了一口。

　　而他被酒精麻醉的根本]有什N感X，只是就@优力的耕耘著，突然，王
淑英感到身上爬的那人的幼饕幌伦油Ａ讼恚乃的口中不由的l出了舒服
的、低沉的吼「W！！……」

　　而@r的王淑英也感到了一空前的快感淖约旱乃教恚同r在被那L
C的液w一玻由不得自己的子m口一，一股精也了出恚∵@是的她感到
了空前的u辱！主要的是很自己的不堪，怎N能在被Φ那r下_到高潮那？
在心eo底的R著自己！推_了要在身上那人，拿起了妊，拚命的逃了去
，]有在回^看一眼，好像深怕一回^，就被那人再拖回去一樱

　　王淑英跑^了著漫L的２００米，不回^的跑回了家，四看看，鹤K]
有回恚她好像放心了不少。

　　「他在W校那，今天不回淼模不是的！」她@拥母嬖V自己！


四

　　好是一母鞣N意x上f都是很好的很乖的孩子，男【褪W好，一直
在班上名列前茅，而且很富有坌暮屯情心，L的又很可郏在家e父廴笔У
情r下，一直都是的精神支柱，每天在W之N能做那永h也做不
完的家眨在老、在父母面前一直都是被F耀，被鄣ο螅因此好的孩
子一直都是努力的W，K且和同W保持著良好的PS。

　　@拥暮⒆釉谇楦]初_的年g然是女同W追逐的ο罅耍可是矶]有
^他和那女同W有^於H密的交往，@一c一直是很多_花比^早的女同W
的z憾，不管怎N灾以「利」，又以「情」，他是不橹所樱@一c倒
是做的王淑英很是高d，她也知道今的孩子的思想是非常活S的，成熟
早，懂得多！一不小心，就走上了斜路。

　　而王淑英的鹤诱娴氖矶]有她操^心，所以，每次想起鹤樱她的
心e都不禁泛起甜蜜的微笑，一直男难e笑道上！

　　鹤禹利的考上了大W，全知名的名牌大W，@等於已@得了一美好
的未恚王淑英是逢人便F了。

　　可是@一段rg好的情w好像a生了一拥牟樱而王淑英由於工作忙，
一直都]有能蚝退有一好的贤ā

　　而好_在感情上出F了前所未有的危C，他凵狭怂的英Z老，一
曾留W英的４２q的老女，也可能是]有Y^婚的故，那叫做惠的
英Z老看上去也就是三十出^。

　　@η楦]初_的好碚f，完全是不可抵醯力，]有什N可以防R@
美的攻簦她一c一c的B透M了他的心e，在她的身上，好能蚋械侥赣H
的嘏，能蚋惺芤环N嘏柔滑的包裹，他的心oo的和她的生活跳釉诹艘黄
。

　　所以他F在更加拚命的W英Z，才大二的上半期，他的英Z成已能
和ｉTW英文W的研究生相抗衡了，他要引起她的注意，亩擒@她的芳心
，K於他成功了，老很快注意到了@W很刻苦的男孩，同r她也lF他
L得真的很英俊，而且K不是像其他像他@l件的男孩那用刻煺日的泡在女
孩堆e，@使她心中感X一直都很喜g@男孩，P注的眼光不免也就多了起
。

　　有很多次和他有^很深入的交，t解到了他的家庭，他的，也知道了
他的父H早逝，而是最近很Zt的「N房王淑英」。而好的性格很_朗，
是一健的孩子，每次都和她f很多P於自己的理想、生活以及矍榈淖
求。

　　慢慢的，惠感到@孩子好像ψ约汉芨信d趣，有很多次都o意中的向
自己的裙底看去，有的r候不禁失神，她想他一定是看到什N了！想到@e
惠不禁的t了起恚不知道怎N的，在她的心e一c都不他，她J檫@
是少年心性，是Ξ性的好奇，有的r候她z鄣南耄阂苍S我能M足他的好奇
！

　　可是R上，惠就X得自己很荒唐，也不禁∪皇笑，自己怎N能橐
孩子心幽兀亢直是老妖精。她在心e@拥牧R著自己。

　　S著扇说慕煌的深入，扇说慕佑|C也就S之增多了，在惠的具w指
下，由好Ml起了一叫做：莎士比文W深究的社FM，每L都
搞一沙性|的英Z研，@余好就有很多的C去老的宿舍兼k公
室（大Wo惠@拥＜壹的教授都是上住下k公的e墅）了，扇说乃枷虢
常出一些火花，o形g二人就走的更近了。
雄明 l表於 2010-5-20 12:50

一次惠好到自己的k公室去拿一份Y料，可是好拿著匙走了以
後，惠突然想去在自己的k公桌上，自己昨晚手淫r穿的妊好像]有收取
！而正在上n的她也不可能R上去叫住已走^走廊下了翘莸泥好的了，也只
好⒆钺岬模保胺昼的n程猿值降祝完了就匆匆的往k公室s去，她推TM
去的r候，擂蔚囊荒挥橙肓怂的眼。

　　她看到好正拿著自己的妊，在端@哪一Kχ自己小碌牡胤剑那e
是竦模有些S淡S色的淫液在那e，她一r不知道怎N好，@r的好
慢慢的把她的妊放在了鼻子了，伸出了舌^在慢慢的舔，惠一下子
感到自己的p腿l，而那不獾年道了已是竦牟幌恿耍可是她是鬼
使神差的好喝道：「你在质颤N？」

　　@r的惠心e也有c後悔，害怕著好，可是好@也慢慢的D^了
身，看了老在T口站著，_始一@，不^R上S之o了，G下了惠的
妊，^黻P上了T，一把把惠抱在蜒e，惠尚〉纳碥|在他的蜒e@的那
邮菪。骸改氵^砹耍课乙恢倍枷δ阏f！我勰隳兀　

　　「你f什N！胡扯。」

　　「我f什N你]懂？我凵夏懔耍凵夏愕厝幔美，以及精彩的眼神
！」

　　「f的就是你胡扯，你小小的年o，懂得什N是郏吭僬f了，我和你一
拥哪挲g？」

　　「哦！@倒是啊！你有年g？我真的都]有注意^啊，你不f我都不知道
你已四十多q了？可是我心e怎N就]有@概念？就是]有！」

　　「那你F在知道了，知道什N是年g了？」

　　「不知道！_不知道，我Q定勰愕r候，我就_始不知道天地人以及
年g了，我在一直P注的是我和你心路的磨合啊！」

　　「我合m幔俊惠不禁好奇的。

　　「你f呢？你不是也能感X我之g的共振幔俊

　　好口中f著，可是手也]有f著，本能的著惠的裙著大腿向上摸
著，慢慢的慢慢的，K於到了大腿根的什N的地В隔著U空的全棉妊，他能
感受到那e朋草，那eM柔……

　　@r的惠也完全的陶醉在@奈从羞^得感X中去了，就在那b可旱挠挚
鄣牧弥火的手著妊的想探入的r候，理智一下的回到了惠的大Xe
，不知道是那e淼昧α浚她一把⑺推倒在了地上：「你@流氓！你o我L
，你在质颤N啊？我今後都在再也不要看你了！」

　　一直都以樽约ふ业搅矍榈泥好沉浸在S性的快分校@突如其淼
打羰顾一下子蒙了：「我不是，我是真的，我勰愕模　

　　「你L，流氓！」

　　看著老生獾哪，好意R到也S老是真的生饬耍而自己建起
淼男睦沓惺芷教ㄒ幌伦拥目宓袅耍他咬著牙，站起恚怨恨的看著惠，突然
ZT而出，不回^的跑出了W校！


五

　　在接下淼月e，好一直]有怎N去上^n，尤其r惠的《西方文
W史》，惠好像也]有刻意的去ふ疫^好，但是有很多次，在她的n堂上，
她都o意中提起好的名字，可是是不能得到回，@拥乃那原本非
常流车恼n程在其中的某一段落停D下恚好像被什N卡了一下，不能
利完成，她不知道她的心在想什N？

　　@一天，惠在上n的r候好像是想起了什N，突然宣言本有好任的
《西方文W史》n程j人，改有另外一位女同W任。

　　@r侯坐在角的已有月]有砩惠n的好感到上非常的y堪
，o的尼衢T跑了出去，一下午都在漫o目地的走碜呷ァ

　　K於晚上，他在一天]有吃的情r下，自己在酒吧喝了很多的酒，出淼
r候正好有一小正在兜售藏刀，醉醺醺的好就I了一把。然後自己漫o目
的的走著，把玩著那把刀，@r看的男÷返哪沁走^砹艘女人，那女
人走近了，在他的眼中那女人慢慢的成了惠，一酒意ド狭四XT，好
n拥淖吡诉^去，把她逼M了小淞郑……王淑英踢_押在身上的好，匆匆
的跑回家r，已r晚上的２c多了，而@r的好已完全失去了意R，自己
在淞盅e睡著了…………

　　|方的太再一次透^斑g的淙~oo的照在小淞值纳钐r，好也慢
慢的木谱碇行恚他慢的爬了起恚看了自己的子被甩到了一，自己的
妊也不知向，自己心中非常的懊溃怎N能@樱

　　矶]有什N事情@邮棺约菏去理智，以前不可能@拥模堪Γ∷不禁
的U息。

　　@r候他看到自己的妊好像被自己S手G到了５米以外的地方，他淦
身^泶┥纤，@是突然感到自己的肩膀上火辣辣的疼痛，而自己的r衣也被
那流出的血茵t了好大一片，F在血已干了，把r衣和口粘合在一起，而自
己的^也疼得很。

　　他起身看了看周的h境，K於J出砹耍是自己家附近的小淞郑穿好
子，浠丶摇

　　好走到自己家T口的r候突然想起，好像是上午不上班的，如果
看自己成@幼樱不知又要心成什N幼恿耍f不定把自己P在
家B的。@r的好想起的那厝岫有美的，心中有一Nf不出的
依伲嚎邮澜缟]有任何一人能蛳那拥圩约喊。]有任何矍槟
蚝湍缸佑H情相比^啊！

　　想到@e，好X得回W校洗澡Q衣服，完了在回家看比^好一c，@
硬皇太心自己。

　　可是他回^身渥叩r候，一眩，使他不能自持，跌倒在家T口的
台A上。

　　@r屋鹊耐跏缬，一夜也]有睡，自己在浴室e一一的_刷自己的身
w，心e在Y著要不要去蟀福如果不去的，自己怎N能蛞唤庑念^之恨。


　　可是如果去蟀福自己起步的事I就一下子完了，如果H是自己好，
可是鹤拥纳活、WMR上就]有著落了，@也是她心中的疑]。另外，有一
樱P於@一c，恐怕B淑英自己也不意承J，她想看看鹤拥募绨颍她很
害怕老天真的o她@拥土P，她一直在心中安慰自己：鹤邮悄拥墓裕那
拥秀，Q不殖鲞@拥氖虑淼模

　　正在胡思y想的r候，突然到T外好像是有人跌倒了似的，她本不想起床
的。可是躺在那e是心中不o，就起黹_T看看，一看不得了了。她看自己
的鹤身血污的跌坐在T前的台A上，她一下的慌了神海so把鹤臃龅搅
屋e，只鹤幽上白的像一印

　　@r的王淑英第一想法是s快的把鹤铀屯t院，可是她一下子看鹤
的肩膀上的衣服好像被什N人o撕了一樱她的心e咯登了一下，不^她好像
K不相信，但是@是的她留了心眼，so把鹤臃鲞M了屋子，把鹤勇慢的放
到了床上，@r好也^了海自己暝著要起砣ハ丛瑁淑英so的f：
「你躺著把，湍阆础！

　　「不用，我行的，我就是在外面滑了一下，你不用槲心，@r的@
好完全]有意R到昨晚的事情改自己的一生的生活！」

　　「好的，那一喊岩路拿出戆桑正好要洗衣服！」

　　「好的啊！」

　　淑英也看出鹤拥纳眢wKo大K，也S是……她不敢往下想了，甩了甩前
~的^，自己到了P室，可是她是不甘心，她希望C明昨天晚上的那男人
不是她的鹤樱@铀也SX得自己很v，可是她不真的背上y的疚，
她不希望@一切真的l生在她的身上！

　　K於，她坐不住了，她必去看看他的肩膀，要不一核穿上衣服就]有
籍口要他⒁路下砹恕

　　她淼搅诵l生g的T口，pp的推_了T，因樗知道在家e洗澡，通常
人的r候，他一般都不插T的，好像已T了，@r的鹤诱在洗^，而
那受的肩膀正好在外面，淑英看了，深深的牙印海像一朵梅花好像已
Y了痂，看幼幼蛲硎橇髁瞬簧傺，看到@e，淑英的腿一下子了，跌坐在地
上，把l生g的T一下子o撞_了。

　　天啊！她在心中呼喊著：我做了什N孽啊，槭颤N要我受@拥土P？槭
N？

　　正在洗澡的好，突然到砰K一下，T被撞_了，呆坐在那e。他也
不的自己]有穿衣服了so^戆抱住，慢慢的扶了起恚骸改阍觞N了，
？是不是低血糖又犯了？」

　　@r淑英已慢慢的回^神恚X子e像^影一樱昨天晚上那一幕在
眼前出F呢，而自己F在能清楚的回起那^插入的那一x那r刻的感受，
自己的道被他^的愣愣一c一c的刮^，那N清晰感XF在感同在行，可
是F在的心w好像已比那r的感受要y以承受的多了。

　　「是啊。」她]有多f一字，自的回屋去了。

　　好@是K不知道l生了什N，不知道槭颤Noo故的生猓他想
可能一定是很累了吧！她@一段rg的工作真的是很努力啊！好是很理解
槭颤N那优力工作的，她知道的一切都是榱俗约骸榱俗约河幸
更好的生活h境。

　　好也]多想，自己洗完了澡，回到了自己的房g，躺在那e_始努力的回
自己昨天晚上的行椋和蝗凰好像想起砹俗约杭绨蛏系纳鲜窃觞N淼昧耍他
知道他昨天晚上，在小淞值倪上曾劫持^一女人，但是後淼氖虑椋就以
概不知了，他意R到@被咬一口可能和那女人有P！真的不知道昨晚自己都做
了些什N？

　　「嗨！」他U息道：「都是那女人害的，如果自己不是凵狭瞬辉鄣娜
，自己也不失去理智到那N地步，但自己昨晚]有做太^分的事情啊！老天
，求你了！」

　　他正想到@e，突然到在客de叫他，他_T出恚骸，质颤N？
」

　　「]事海想和你聊聊！」
雄明 l表於 2010-5-20 12:51

「哦！」

　　「你昨晚质颤N去了，怎N搞得那芋v？而且受了？你不是出去和人
家打架了吧？」王淑英故意的@拥好。

　　「]有啊，，我就是在同W家喝酒，自己回淼r候在小淞帜核さ
了，後砭退到那e了？」

　　「是幔磕氵@孩子，F在和lW的，怎N出去喝酒了呢？以後再也不允S
喝酒了，到了幔坎贿^你昨天c到小淞帜海俊故缬⒈M量使自己的Z{平
o一c。

　　「大概是１２c吧？我也不清楚了？」

　　「哦！是幔课易蛲硪彩谴蟾牛保颤c左右^的小淞郑怎N好像]有看你
啊？你不是去质颤N氖毫耍回聿桓医o我f吧？」

　　「]……]有……啊！我昨晚真的一直都在喝酒啊！」

　　「是幔康是吧，希望你不要_我！」

　　「！我不的」好f著上去抱住了淑英，在她的a上H了一口。

　　「你质颤N？」淑英好像受@了一樱一把把好推倒在了沙l上，手打
了好一巴掌。

　　「啊！」好捂著，@的看著。

　　@r的淑英也回^了神，意R到@Υ鹤右苍S使他感X出什N的，可是
自己f什N也不能原@畜生，怎Nk呢？

　　@r，好叫道：「，你怎N了？」

　　「哦，]事海∫苍S是工作太累的，Σ黄穑　

　　「]事旱，如果真的很累，就自己o自己放一下吧，鹤拥哪程
序已被南方的一S子o收了，@樱他付o我１２f的M用的，我
不用殄Xl愁的！」


六

　　很快，那一次l生在母子g的不愉快好像谋砻嫔鲜沁^去了，想以前
那拥Υ著她，但是母子之g的心`上好像都有一些影在那e，]之不去，
好的心e一直都在懊悔那天夜e做的事情，以他的明程度，很容易推喑
那天晚上自己δ^路的女子做了什N，在他的心e一直在心真的有一天突
然公安局的人找上T恚那幼约贺M不是一子全完了，在@拥男睦毫ο
，好一直都dd寡g，不知道自己W的目的是什N？以樽约旱尼岚肷
在Oze度^了。

　　S著rg的慢慢^去，好像周的一切都是那拥钠届o，很快，到了W期的
要放假的r候了，在@一段rg了，惠一直好冷眼相Γ在惠心e，其
K不是很好，相反是有一些喜g的，可是一直以碓Υ男人方面，
惠是有心e障K的，在她很小的r候，惠被她１７q的叔叔猥C^，m然那
是的惠才只有８q，叔叔也H限於崦、H吻，因槟r的叔叔也是一孩子
，K不真正懂得男女之g的事情。是如此，@也o她幼小的心`造成了巨大的
害，在成L的^程中，她一直都排斥男人，而且她的性向好像也l生了偏D
，特e喜g影女明星，

　　e美的女人能蚪o她硇缘M足，但是她@示中的女人好像也是
完全]有d趣，因此在留W的８年e，她]有和任何一男人有^^度的交
往，女人也H限於友x的，回的@一段rg，她一直忙於自己的研究，o
形中把S多很好的追求者踉诹诵拈T之外，而Υ好，她的感X一直好像一
晚，@油耆]有Υ那人的那N心理毫Γ交往很p，很愉快。

　　可是是]有逃出男女的宿命，哪且惶爨好淖约旱霓k公室跑出去以後
，她一直感到很懊溃X得@拥囊小屁孩海都敢ψ约喝绱瞬卉，在是
有c不能原。

　　一直以恚她都在等著他硐蜃约旱狼福可是rg^去了快要３月了，
是]有到他硐蜃约罕硎臼颤N，其她的心e早就已Q定原他了，可是他
]恚相反自己的n好像是也很少恚@使惠有cq豫自己是不是真的那
Υ他？

　　放假了，在@假期e，自己Q定回英，去母校[v，自己拇蚧後
就再也]有回去^，和那孩子l生了那次不愉快以後，自己好像真的什N事情都
提不起精神，不知道槭颤N，自己也X得好累，想出去放放！

　　正好Y束了好他班的《西方文W史》的n程，而且看了下W期的安排是
西方文W的原文精x的v座，K不是很o的，X得自己好像能螂x_他的注
了，自己好像真的可以解了！

　　K於考完成了，成l殉淼r候，全部的同W都愣住了，矶己
少上《西方文W史》的好考了全班的第一，考分是１０３分，（考卷是英Z的
，回答可以使用自己的母Z，因橛辛W生所以有@拥囊定。但是使用非母Z
回答}的可以增加１０分）就@余好以高出M分３分的成毫oh的@得
了第一。@使惠感到很意外，他不是不砺n幔吭觞N@樱克很明，我
知道，可是……？@一c以外使惠把自己的目光更加多的投向了好，在校@
e用眼神ふ抑他。


七

　　K於放暑假了，好X得@一段rg好像和疏h了很多，每次有C晚
上为和在一起的r候，都藉故x_，好不知道槭颤N，但是一直
以硖圩约旱榱斯ぷ疏h自己，@一c倒是]有想到啊，也S是自己
做的不蚝茫不能w辛苦的工作，不能知道工作中的辛酸，回想起
，自打月前的那件事l生以後，好像自己有cκ颤N事情都是心不在焉的，
]有和交^心，]有ψ约Z叨^。

　　H有的一次好像f@一段rg主持目，感到自己的文化_很欠缺
，很多r候需要一些Z言上的理，可是自己都做不到，做的肯定很吃力。


　　唉！自己也筒簧鲜颤N忙，_有cΣ黄！

　　想到@e，好Q定要出去吃，在^滋炀褪亲约旱模玻q生日了
，真的好像和好好的一起在一起吃D，斫o他母子造出贤ǖC
。

　　王淑英@一段rg做的_吃力，很多r候都是在靠自己的明a知R
上的欠缺的，而且哪翘焱砩洗蛄鹤又後，自己的心e一直都不能平o，^
@近一月的思考，慢慢的自己也X得好像不像以前那由鹤拥饬耍竟
子是o心之e嘛，鹤拥浆F在不知道自己槭颤N被冷落的。

　　想到@e，她也X得有必要和鹤幼饕幌贤ǎ但是不能把那件事告V他，
HH也就是向他表明@一段rg是因楣ぷ魈累的故，K不是不鬯了。
@右苍S人真的才能把@件事情放下！

　　@天是L六的晚上，今天u目的rg比^短，晚上不到１１c，王淑
英就Y束了自己的工作，浯虻幕丶遥哪且淮问虑橹後，王淑英一直都是打
的回家），可是出谴箝Tr，看鹤釉陂T口站著，@r的王淑英一下子忘了
所有的一切，心^H剩下幸福的嘏在漾：「臭鹤咏裉煸觞N想起斫了
？」她已很Lrg]有@咏鹤恿恕

　　「我放假幔在家]事海然每天都斫D！」

　　「是不是有@庸园。　

　　「有一原因的，２０年前的今天是的母y日，把我У搅诉@
世界上，我然要好好的孝D！」

　　@r的王淑英突然感拥裳酆I，完全是陶醉在幸福中：「我得鹤诱娴
是好懂事啊！」她f著，不禁捧著鹤拥哪猛地吻了一下，也不知道是不是太o
了，是太著急了，居然的吻到了鹤拥淖齑健

　　「，我在王府店了，我去那汉幔俊灌好t著f。

　　「什N？王府？那憾噘F啊！我鹤ξ姨好了！」

　　「那好，我走吧。」@r扇K肩的往台的大T口走去，王淑英很自
然的挎著了比自己高一^的鹤拥母觳玻路上不r的和熟人打招呼，是很
傲的把鹤咏榻Bo人家。

　　好也很高d能蛳袂槿艘拥目嬷自己，@使他能感受到柔的
乳房在自己的臂膀上蹭聿淙サ模他的心中悠然的一，看到善G的的
r候，心中的心猿意R真的是有c收不住的感X，最後是行的收住了。

　　王府店竟是王府店，其富堂皇就不必f了，HH@醉人的艄猓就
足使人陶醉了，那幽o舒的音吩诙低低的h。

　　好餐r店向好的很清楚，孜荒惺孜慌士，有]有什N特e的
嗜好。

　　_始好很生猓我就是去吃D，你要查艨诼铮啃闹欣洗蟮牟豢欤
可是他一走M他的包g，他的心中一下子被感恿耍房gr那N情人Ｓ
的套g形莸模外g是艋鹜明，有一桌子和一大一小坐上去非常舒服的
沙l，而且小的那沙l是粉t色的，大的那沙l是白色的，室炔M了r
花，以玫瑰和百合居多，e面站著一男一女服丈，非常p盈的f了句：您
「好！坐！」然後很H岬尼缜筻好他有]有什N需求！
雄明 l表於 2010-5-20 12:51

好f：「我的菜安排了嘛！」

　　「安排好了，先生！你看F在上砺铮　

　　「是的！」

　　「先生、太太稍等！」

　　f著人下去了，不到十分，所有的菜R了，而且那善浚福材甑暮图t
酒！放在了桌上。

　　「先生、太太入座！我⒃陂T外mr候你的召荆另外由於我的
@e的壁使用了隔音材料，如有需要，按@呼锯！」

　　「好的！」

　　服丈相^走了出去，手P上了隔g的房T，室鹊墓饩一下子暗了
下恚但是室K不@得昏暗，四btT在那eoo的燃。

　　「，著音罚多N美妙，碜我和你一起跳支舞，算是鹤δ憷系
孝之情，好幔俊

　　「你那W的@些酸不留求的|西啊！」王淑英笑得花枝y，嘴上f著
子，可是是非常高d的站了起怼

　　鹤舆^ё×怂的腰，抓住了她那柔滑小手在非中慢慢的h舞起怼

　　@r的王淑英好像一直h著空中，心在不嗟耐上提，好像二十年前的快
又回到了自己的身，自己的丈夫，那英俊的反g的英雄又在ψ约赫归_了
潮水般的攻荩她知道，年自己]有能虻踝∵@一切，F在自己更不可能去
抵趿诉@比年更加猛烈的多得攻荩慢慢的她感到自己的心已h出了自己的
身w，慢慢的化作了空漫在房子e，被鹤右稽c一c的吸M了肚子e面去了
，@r她的舞步已_始lh了，好像整身w都掉在鹤拥牟弊由希搭在鹤
的胳膊上，王淑英K不知道她的心扉在和她的身w在被鹤子心且惶焱r被
子打_了，只是鹤硬恢道，她也不知道，她只知道恨他，只知道害怕y的罪
孽降R在她和鹤拥纳砩希可是她K不知道，乃被鹤忧秩氲哪且豢蹋她就
oro刻不在企盼著那一刻的再一次到恚她每天都在痛苦的回鹤拥凝^滑
^自己道的^程，F在能清楚的得那天鹤釉谧约旱纳眢we共抽查了⒔
一千次，她能感受到鹤由涑淼LC的液w著自己的子m漫漫的流^的感
受，r自己心e充M了恨意，可是自己明明知道他完事毫耍槭颤N]有R上
把他推_？@一切都好像好像，就是想不明白！


八

　　音愤在^m，鹤拥氖诌在自己的腰上p@，自己F在已不能自持了，
就在鹤颖ё∽约旱哪且x那，@些天碜约核有想不明白的}，一下子明白
了：鹤釉缇驮谧约旱男难e替代了他的父H。

　　王淑英想明白了@一c的r候，自己的心e一下清爽了很多，一人再]
有比知道自己想要什N那拥男腋８淼酶烈的美好感受了。

　　是的，她知道在今後的日子e自己不再和鹤幼瞿拥氖虑榱耍自己不
意鹤颖成y的思想包袱，但是自己在也不因被鹤子羞^而感到懊懒
，相反@美好的回一定成橹巫约航襻岬娜兆拥目吩慈。想到@e，
她心中的所有的Y都解_了，她明白了，自己活著不就是榱鹤勇铮磕虬焉
子o鹤右淮危而又不使鹤佑烈的心理，@是件多好的事喊。在
乎自己那天受的那一cc的委屈！不^她K不後悔在鹤拥募绨蛏弦У哪且豢冢
F在看鹤蛹绨蛏系挠谰玫陌蹋自己的道中就不由得悸悠恚以前看
的r候，是一N痛苦，而F在t是一N快罚

　　好看和在自己的蜒e，一N捎旱纳B的上泛起，他的心中
不禁也感到常幸福，他知道一定是想起爸爸了，在以前的日子他之g聊
天的r候，每次提到爸爸，是流露出@拥谋砬椋好明白，能蚴棺
己的感到幸福，是自己今生的望，榱俗约涸受了多NDy的困
苦，F在生活K於好了，自己一定要使感受e的母H所不能感受的的快罚
自己一定要努力。

　　接下淼耐聿停就完全按著情人的晚宴形式l展下去了，他之g的υ完
全是一俚那槿耍但是一切的都H限於Z言，]有^激的行椋王淑英叫
好老公，好叫王淑英H鄣模人χ彼此的口唇接吻，但是K不把舌^伸
MΨ降目谥校好用心的扮演著自己爸爸的角色，但是到位Q不越位，@
人度^一不眠的春宵，快谋舜说男牡滓绯觥

　　第二天一上午，他都在母H王淑英的P室了相矶眠，母子之g的
H密又回到了那鹤上小W的r候，那r候爸爸常年在外面工作，而且母
子二人K不知道他在外面忙些什N，只知道他的事情是不能的，鹤映闪苏值
青春年少的王淑英的唯一安慰，每天她在睡X的r候都把鹤泳oo的抱在蜒e
，@鹤右猜涞M足，可以很方便的摸到的咪咪。

　　可是F在呢鹤右呀L大了，比自己高一^乍一背，F在已不再是自己o
o的把鹤г蜒e了，而是鹤⒆约г蜒e，而@r的王淑英完全像一
需要保o的小B，oo的停在主人的臂C中，享受著V的胸选

　　一整暑假，她的家e都充M著崦炼有和C的夥眨只是好孕胖自
己努力的做好父H的角色，也So砭神上的安慰，也Sòl的
第二次青春。


九

　　很快暑假^去了，好又回到了W校，_始了他的大三的生活，唯有不一
的是惠不再每L都有他班的n了，HH是一L一次的x修n有一上午的
v座，成m然可以的１W分，但是如果x修e的n程同幽蚰玫竭@W分
。

　　按理f好完全]有必要去x修惠的n的，但是在x竦r候，l也想不
到好鬼使神差的走到了惠所_的《原文精x》第三教室，看幼右磺卸际
冥冥中注定的，一切的Y果都在前世的因由中找到答案，而惠和好的姻
也S就是她前世]有完Y的情意吧，惠看拈T口走M淼泥好的r候
，居然在砂俣嗟W生面前t了眼圈，而@是她正好x到《邸费e面那句最著
名的：「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ　ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ”ｍ　ｐｏｏｒ 
，　ｏｂｓｃｕｒｅ　，　ｐｌａｉｎ　，　Ｉ”ｍ　ｓｏｕｌｌｅｓｓ　ａ
ｎｄ　ｈｅａｒｔｌｅｓｓ　？　Ｉ　ｈａｖｅ　ａｓ　ｍｕｃｈ　ｓｏｕｌ 
ａｓ　ｙｏｕ　ｆｕｌｌｙ　ａｓ　ｍｕｃｈ　ｈｅａｒｔ。　Ａｎｄ　ｉｆ
　Ｇｏｄ　ｇｉｆｔｅｄ　ｍｅ　ｗｅｌｔｈ　ａｎｄ　ｂｅａｕｔｙ　，　Ｉ
　ｓｈｏｕｌｄ　ｈａｖｅ　ｍａｄｅ　ｉｔ　ａｓ　ｈａｒｄ　ｆｏｒ　ｙｏ
ｕ　ｔｏ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ　，　ａｓ　ｉｔ　ｎｏｗ　ｆｏｒ　ｍｅ　ｔｏ
　ｌｅａｖｅ　ｙｏｕ。」在龅耐W都以槔被@含有M感情的Z言所打
樱l也]有注意拈T口走M淼泥好。可是好s知道老的反映不HH
是因槟蔷浔缓芏嗳俗x的很的台~吧。

　　@一n，好的眼睛一直]有x_^惠的，偶的和惠ι涎凵竦
r候，扇硕很快的避_的，惠的@《邸芬采系O富有激情，以至於
在nY束的r候大部分同W都站起砉恼疲@r的惠居然表F出砹讼褚小
女孩一拥男，什N也]有f就x_了教室，很多男同W都被她表F出的小女
人的L采所A倒。

　　在　@^後的第三天，惠以x裾n程j人的名x把好叫道了自己的
k公室，人为面Φr候，好感到很I促，不知道怎N的突然很不
安，他抬^去看惠的r候，lF她的眼神e面好像也流露出淼幕的神情
：「你S便坐。」

　　「好的，]PS，一上午我都是坐著的，倒是老一直站著，是你坐吧！
」

　　「呵！你F在挺知道P心人啊？！」

　　「我一直都知道P心人的，不^是有的r候P心的ο蟛皇呛Γ被e人
打的！」

　　「不是的，我不是你f的那樱课]有……」

　　「什N不是我f的那樱课铱刹桓艺f老啊。」

　　「我r可是f的庠啊，」f@的r候，惠一抬眼，看好的眼神
在著自己的I口向衣服e不嗟拿砻槿ィ「不^f你流氓F在看真的]有
e！」

　　好一t，把岔_了：「老找我有事海俊

　　「]事翰荒苷夷幔俊惠K不想Y束@}，「你要知道老比你大
二十多q啊！你那油蝗坏囊幌伦樱我其也不知道怎Nk啊，m然我K不保
守，但是我也X得δ愫湍ξ业母星槎是更的，可是^@月，
我以槲很快的忘掉你的，l知道每次刻意的不想，就是很快的被你充斥我
得X子，我不能很好的湔n，不能流车闹vn，不能有l理的安排自己的生活，
更不能忘你，也S你K不知道，我一直δ腥吮Ｓ谐梢，我不能接受男人，可
是自哪愠霈F在我的生活e，我_始慢慢的可以和男人正常交往了，但是我怎N
也不想到你那拥氖刮沂望，我_始不能接受，X得你是有cB，你肯定
是一倌刚撸但是S著rg的推移，我lF我自己更加令我自己失望，我不能
忘你，不能忘你的吻，不能忘你使我c的肀В我不知道男人有@
的吸引力，我知道我被你征服了，不管你是和我玩一玩是真心的喜g我，我都
意接受。真的，F在你手e拿著刀把，⒐未媪綦S你！」

　　「不是吧！老，f得@N乐兀。科你知道的，我看出砹四阒道的，
我是真的勰悖你f是幔俊

　　「呵呵！你是明，小好，真的，我如果不看出砟阏娴畚遥我又怎N
f⒐未媪舻脑！」

　　「原砟闶窃我的啊！不行我要P你！」

　　好站起恚慢慢的向惠走^去，惠o的f：「你要质颤N？」
惠的眼神了流露出了深深的@恐，]有人知道@是她心e的Y，多年的心Y要
樾鄣哪腥私忾_，m然自己已下定了Q心，可是那N心理上的痛苦怎Nf也
不是很p的。

　　但是好已抓住了惠的手，一把把她拉M了阎校惠不由得]上了眼
睛，一副任人宰割的表情。惠做出@拥谋砬椋倒是一直使趴著的好
一下子的忍不住了笑了出怼

　　可是@r的惠好像傻了一樱呆呆的望著好：「好，你在家是不是也
很照你的家人，我X得在你的面前就像一小女孩一樱我今天有一N特e的
感X，X得心e非常的安心，我^去孤的日子e矶]有今天@拥某。
」
雄明 l表於 2010-5-20 12:52

是幔课也挥X得，我一直倒是X得δ愫芤蕾的，而且，由於我的心e真
的δ愫彀。∷以@一段rg我κ颤N都]有d趣，其我怎N也知道我
年g的差距，可是我不能忘你殷殷的笑容，每次o下淼r候，我都不自X
得被你感染。你奈业哪X子理走了出恚走到我得面前，使吻我的眼！」

　　@r的好吻上了惠的口唇，一切AV都w於平o。
如果渴望的激情被褐频脑，那N它一定更加猛烈的爆l的。好F在就
是@樱四唇相接的r候，一切都不能再把他分_了，k公室的壁也成
了粉t色而@r的惠完全只是在接受，承受。

　　好的魔手在慢慢的攀上那勺高峰，那女峰_f置的太久了，它需要
有懂得欣p的人黹_l它。好]有像上一次那影咽稚爝M惠的裙子e，而
是慢慢的解_了惠短袖r衣的第一扣子，好明@的能蚋械惠在抖。


　　因橐呀知道她小r候的v，所以好@是M量的厝幔M量的o惠一
crg，可是，好竟是年p人，鄣男n酉窈朔堆一佑性觞N能控制呢，
一旦爆l，就不可回^啊！很快惠已像芰似さ闹笫斓碾u蛋，白嫩的，柔滑
的、的。

　　惠的口中溢出了字：「抱我到巧虾幔俊

　　「嗯！」

　　好抱起了她的老，以最快的速度n上了翘荩在惠著雪白的床
床上，惠被好放在那e，@r的惠看了一奇^，她有生以]有^
一人可以用那拥乃俣砻衣服的，可是好做到了，很快他已坦\相向
了，@是的惠更加o了，她第一次看那如罕鄣年o如此的昂著^向她
示威，她不由得]上了眼睛，可是下身已_始有液w哪loo合n的小pe
面B了出恚好上了床，慢慢的吻著惠的身w，而惠在好的注下，玲
尚〉纳眢w_始泛起的t光，胯下一F小小的影，尿首香肩、到柳腰
直腿，有l美A的曲流扯下。

　　她在好的注下有些羞了，pp用手掩住胸部和下w，p地f：「好
，你的|西真大，男人都@N大幔俊

　　好喘息著在她光滑可鄣拇笸崦著，慢慢的分_她的一p大腿，
惠矜持的反抗著，但是K]有猿痔久，也就放了，是牡_了一p大
腿，她的大腿非常Y，和她的年gK不成比例，很想二三十q的女人的大腿，
大腿的根部肉色rt，K]有q月的痕E，她是女，而且是四十二q的
女呀，她的肉w是那拥男迈r、白光滑柔嫩，@r的好放了一切m世的
做作，用他那O其生疏的口唇吻上了她的唇，K伸出了自己的舌^，著那l
p慢慢的上刮去，一下一下的舔著她那e的一小豆豆，@r的惠W的云鹆
身子，D[好的舔弄：「你e舔那e……W死了…e…牡埃你…怎…N
不……！……嗯！…」

　　@r]有什N的惠不由自主的_始了呻吟：「好，我的身上好酸啊…
…一c……骸都…]有！好，……你抱抱我……行幔俊

　　好和惠半斤八桑也K]有什N只是本能的知道抱住以後就可以搞
了，所以也就放了@前颍一下子趴了上去，惠K不知道怎N配合，m然自
己在外也耳目染，但是竟]有`^，@右簧砭烷_始的真刀真，
真的不知道再怎N去接著作，好在好已在那e^了，e管是清醒是
和糊T著，但是竟做^一次，好抬起了惠的p腿，把自己的肉棒惠
小p的上端戳了^去，只扇送r的「哦」了一，好感到好像被一小豆
豆了一下，生疼。而惠就K了，那初人事的蒂那受得了@拥烈刺激
，惠不禁的一呻吟：「噢！牡埃不是那海　

　　好@r倒]有了什Nz香惜玉之情，一舨怀桑R上就向下挪去，@尿
道口柔情的一「啊！又e了，小牡埃哦！……摹…。」好K於知道了，
@r的他再一次的吹起了nh，那粗大的uuχ道口一^就了M去，
M去一^，就X得有什N|西在阻跄呛蜕械那斑M了，惠和好都知道@是
他Y合的最後一P了，好知道一鼓作獾模他猛地向下插去。

　　「啊！…好…疼啊！…你快……停下！」好知道已突破了，心中很是
傲，@r的惠os著道的一圈圈肌肉，想著把那不速之客D出去，可是，
那小K]有她的，只是HH的箍著和尚的身子，不它在影敕趾粒

　　「老公！我好疼啊！」@r惠的Q呼已非常自然的了。

　　「是啊！女人第一次都是@拥模，真的不你的小麻f置@NL
rg啊！」

　　「牡埃〈蛩滥隳牵∈颤Nf置@NLrg啊？如果_l的早，是你的嘛？
」

　　「可也是啊！看幼永咸煸缬邪才牛冥冥中一定你等著我呢！」

　　「噢！是的，天早已把我o了你！」

　　「！你好c毫幔俊惯@一，使惠真切的感到了身we的那粗粗
的|西的存在。羞之情溢於言表。

　　「是的，好像不如才那N疼了！」

　　「那我雍幔俊

　　「好的！pc！」

　　「我恿耍　
雄明 l表於 2010-5-20 12:52

　「我感X到了，好像有什N|西在我的卵e刮著，现！…啊…！我得潞
……酸啊！！……」

　　「！你的道好o啊，我X的一右拥模吸著哦…我得^^啊！」

　　「牡埃∥也]…吸…你那！」

　　「你是……侵……略……者！哦！不^，我喜g被你…侵略！哦！你插的
太深了……啊！……碰到了我的…不知道…是什N…啊！！」

　　「我也感到了，那是不是就是髡f中的子m啊！」

　　「我感到要上天了！」

　　就在惠忘情的r，好突然抽出了他的o，惠被某的峰向了
空的低谷。

　　「啊！我要！，你插M戆。　惠@是真的很想起戆涯R逃
的砘镌俅蔚某值阶约旱亩茄e，可是，自己身酸，]有一c力猓o奈之下
只好出言相求：「老公，你插你的小把！她再也不敢饽懔耍她今後o你
做褥子好幔坑肋h的在你的身下！」

　　@是的好也不怠慢，到了如此的Z淫，又怎N能虬殉郑骸咐掀牛
我砹耍　

　　好_始了毫o律的n刺，每一次都YY的v著了惠的子m口，慢
慢的子m口被撞_了，一下的含著了那^，慢慢的宋著，好一下子不能自
持了，_始@那小嘴l出了自己的{。@r好才想起看看惠，可是
只惠翻著白眼，身在不停的抽搐！

　　@r好像右幼约旱年o，可是被牢牢的箍著，不能z毫的，@
持m了又⒔半分，K於惠慢慢的放了他，而惠像了一硬荒苡薪z
毫的力量：「心肝！我…………才……死了！」

　　「我才也是，比手淫爽多了！」

　　「哎呀，，你流血了！」

　　「是啊！好人，@也是我得傲啊！我把我得第一次o了你！」

　　「好勰惆。　


十一

　　好回到宿舍的r候腿都是的自己躺在床上不禁思前想後，以前手淫
]有@拥母杏X，不^那一次喝完酒在小淞盅e值煤孟褚彩沁@拥母杏X啊，不
知道是怎影。恳膊恢道那人是l？好像著想著就睡著了。

　　n程真的好像w快的M行著，又是寒假⒁到砹耍在大三x好像和前
年有很多得不同，有更多得空frg去想一些自己以前的]有rg想的事情，比
如怎N@用利，而以前自己槭颤N]有lF？比如惠槭颤N突然
一下子成了一很笨的女人，一些以前很蔚脑就能⑺@M去！有@一
段rg的目好像做的不好，已Bm六周收率在持m的下降了，@她
台的IШ退@目的主要助商都很是著急。

　　而王淑英更是感X得到自己好像{籍著那c明所做的目F在回^^砜
已有人f心的感X了，自己也和台L以及企I董事的老做^多次交流
，最後的X得是需要去充，需要W，{藉著以前W的那些|西已不能
付了。

　　@咏K於台和助企I共同出X要王淑英去澳洲WM修一年或更L一
段rg。可是王淑英@e的主持人看砗直是天上掉W的好事好像崆K
不高。

　　她是想D行，其王淑英也有自己的想法，自己竟已４５q了，年g
上於外出W方面好像K不荩W成如果不好，是不是能Φ闷鸪
X的企I？@一c她不能不考]，而且最主要的是她的鹤咏衲甏W才三年
，在今後的一年半的rgel碚疹他的生活，mf只已２１q的大W生了
，平r也很少回家恚但是自己在竟@家在啊！可是台e和Y方猿郑使
油跏缬⒙淙肓呻yx竦木车兀看@铀不得不⒄在考的鹤诱谢丶砩
量@件事骸

　　鹤勇f了之後_始得反是ep手全力支持，可是真的想起可能要有一
年多的日子不能和一起生活了，心中不禁非常得失落，但是也X得@
下去s是不能S持了，有状瓮W在看的目r，都已有人_始出言I
笑了，^扇硕啻蔚挠，K且M行了「C」，最後X得是去澳洲W
的好，@右部梢越o好一W立的C。

　　^⒔半月的洌在好W校放假的第二天，行程K於定下砹耍就
是後天中午的wC，@一天外面h著雪花，一片yb素裹，王淑英因檫有商
就要出l了，想到最少的要半年不到鹤樱所以心中一直很阂郑不^好的
是好一直在努力的插科打，是想著活S家e的夥铡

　　@天看外面下雪，王淑英想湟活DT光晚餐和鹤雍煤玫南硎苤接下
的商r光，早上一早她就冒雪出去，I了很多鹤鄢缘牟耍而且啤酒、t酒
、白酒I了一大堆，@油砩系T光晚餐就有更多的x瘛


十二

　　K於天慢慢的黑了下恚外面的雪下的是越碓酱螅而室鹊s是暖洋洋的
，母子二人穿著睡衣，正在忙著准渲他的晚餐，K於一切就w了，t酒也_
了，啤酒也倒上了，@好跑去P了簦c上了T，t色的T和S色的火苗
映照著T光下的母子。

　　「首先祝一路L，在今年的暑假的r候我一定去看你的！」

　　「好的！」王淑英有c情w低落，不^看鹤友笠缰快返哪，她的情
w也被感染了，「是啊，鹤樱到r候等著你，而且一定W很多澳洲菜，
做o你吃！」

　　「是啊！不^，鹤舆是有c心啊！」

　　「怎N？」

　　「太漂亮了，我心o我找回老外爸爸，那我可不要啊！」

　　「死小子，你做死呢？@诱f！」王淑英m然在R鹤樱但是看鹤
眼中б恍┥咪咪的眼神，自己是很高d的，@竟是鹤釉谡F自己啊！而且
好像是把自己成一女人碚F的啊！@不禁使王淑英的心e有些漾，突然
想起了那半年前的那夜晚，@r候的王淑英好像能清晰的回那^突破
自己T的那一刻的感X，是啊！他F在不HH是我的鹤樱也是我的男人啊！
想到@e，淑英不禁有ct，羞之情不意g在自己的眼眉中漾。

　　「今天晚上真的特e漂亮！」好好像lF了王淑英的樱又f了一
句，「像我得情人！」

　　「呵……你男∽痈艺的便宜！」不^她接著f了一句是她和好
都]有想到的，「o你做情人你敢要幔俊

　　好在]有想到@诱f著句，一r不知道怎Nf了：「要！要！
求之不得呢！」@是平常和同Wfr的口猓一不小心用到@毫恕

　　@幽缸右贿喝著酒，一聊著天K於，人都想起砜纯唇裉旌攘硕
少酒的r候，王淑英已不能站的很了，而好也感到一clh，而且@r候
的眼睛也好像不是很好使了，惠的和的交替的在自己的眼前出F，他
知道自己有c喝多了，但是X子是很清醒的。

　　「！我硖舞？」f著好放了一首非常舒的非，王淑英被鹤
牟妥肋拉到了客d的中央，二人站在地毯上，光著_，相淼碾S著非慢慢的
u了起恚一海二人的舞姿暮苷的说哪且环N成了情人的N面舞了
，好的手慢慢的圈住了王淑英的腰，而王淑英也oo的е鹤拥牟弊樱
人_始默默的相，@r的好好像的眼神看出了v容的意思，但是，
好一直以矶加X得自己是一合乎社实暮⒆樱他的X子eK]有敢想像
著做c什N？所以他明_的感到ψ约旱目v容的r候，他是J
@是一Nψ约旱郏母郏

　　可是|起_尖把p唇到他的唇K]上了p眼的r候，好已很
明白的感到了的崆椋他不能抵抗那rG的t唇的T惑，他低^吻住了
的嘴，_始的好以像那一天在王府店那雍妥约鹤鲇谐叨鹊那槿
，可是，他感到了_了p唇，把舌^伸M了他的口中，在ふ抑他的舌^
，K且他的舌^mp在一起，在宋著他的唾液，而且同r好也能在拚命
的吞仓的唾液。

　　好_始的手慢慢的向下去，在的屁股和腰g砘氐崦K加旱
按海而@r的也很配合，|著_尖，把自己的部使诺馁N^恚好能
蚝苊鞔_的感到的部的突起柔的在自己已盎然挺立的o上砘氐哪
擦。@王淑英突然_了扇司oo吻在一起的口唇，看著鹤樱眼中像是要冒出
火硭频模骸鹤樱∧？」

　　「嗯！是的！」

　　「很快要走了，可是我不想失去我的鹤樱我勰悖甚至不HH是
鹤拥哪欠N郏我@诱f你懂幔俊

　　「是的，，我懂！其，，在我小的r候，大概也就是１３、４q
的r候吧，我_始有了ε人的感X，那r在我的心中是一矛盾，我
一直都在想是不是女人@}，因槲耶r的我好像已[s的知道
是不能作女人鄣模m然我rK不知道男女之g的凼鞘颤N，但是我已
有了模糊的印象，而我也知道L大是要和我同g的女孩Y婚的，可是楫r我不
知道槭颤N每次我在粞ez精的r候，都舻？」
雄明 l表於 2010-5-20 12:53

「是幔颗叮∥业鹤印雇跏缬⒁恢倍己芨鹤拥奶拐\，她知道了鹤
除了ψ约旱哪缸又g的垡酝膺存在另外的一份感情，@份感情如果鹤AV
在那天自己失身o鹤又前，自己也S打鹤右话驼疲完了就大R他大逆不道
，可是F在，她到@些Vf的r候，心e不知道有多_心，自己o鹤拥]
有白M，K於收到了鹤拥幕螅@份感情哪晚上_始一直不都是自己所期
待的幔侩m然自己一直都不意承J，可是F在鹤幽蜻@诱f，王淑英_太
高d了！

　　X子在w翔，可是身w在鹤拥蜒e，她不知道鹤拥氖质颤Nr候淖约
睡的oУ牡胤缴爝M去在崦自己的屁股，她明_的感到那b手的存在的
r候，那b魔手已_始慢慢的向下褪去自己的睡了，王淑英心e其一百
意的，但是她是出手拒^了鹤印

　　但@r候的好已不是第一次被惠拒^的r候的好了，那r的他是
那拥男，可是^@半年和惠的交往，他m不f完全是一情龈呤帧g
隼俗樱m然他F在oo只和惠有^性PS（他自己K不知道他早已和做
^哿耍他的第一次是o的自己的H），但是他已惠完全的征服了，
他已能蚝蚀_的把握男女之g做的事情的l展的方向以及速度了，F在如果
他_始和惠{情的，惠已完全不能自持了，很多次好]有插M去，
惠往往都有一次高潮砼R。F在，只要他的手|及到惠的肌w，惠很快
的就整人c在那e任他恣意妄椤

　　好看到要做出拒^的行樱他不管是真的是假的，他一下吻
住了她的嘴，她不得不v出手砣ψ×俗约旱牟弊樱@r的好已的
屁股和部利的展F了出恚@r的王淑英已停止了和鹤拥奈璨剑站在那
e等待著鹤拥倪M一步幼鳎@r好突然抱起她向P室走去，淑英知道淼
K於砹恕

　　在P室的床上，王淑英已不在想做作的做出拒^盍耍因檫@r的他母
子完全心意相通，母子的情意^了二十多年的交流，F在已完全水乳交融了
，其大家早已明白了彼此的心意，王淑英唯一想做的事壕褪遣灰自己羞得
]上眼睛，她是多N想好好欣p鹤釉俅子凶约旱哪且x那的情景，她知道F
在鹤舆在樽约阂榈牡谝淮魏湍赣H的性鄱努力。

　　王淑英都X得有c不忍，她真的好像告V鹤樱的身w已被你子羞^
了，你不用在@尤ネ黄谱约盒闹械姆\了。

　　但是她是忍住了，他不意打破鹤颖贿@禁忌之坌n舻酶惺堋

　　啊！鹤娱_始解自己的胸罩了，@r的王淑英真的很想欣p鹤涌匆自己的
S乳的r候是一什N拥纳袂椋康是她已不能忍住而呻吟出了，她的眼
睛不禁[了起恚鹤釉谧约旱娜榉可系娜啻辏早已是她骨筋麻，王淑英真的
不知道自己槭颤N得@拥拿舾校@HH是崦乳房而已，自己就已如此
的不堪了，如果他插M碜约……，哎！直不敢想像。

　　可是那b可旱氖K]有因橥跏缬⒌牟豢岸停止它的幼鳎自己胸前遮羞
布已]有了，@r她的全身H剩下暗t色的蕾z妊了，而@r的鹤雍孟K
]有急著去它x位，@r含住了她的一只乳^，在那eＰ牡乃敝，而一b手
在另一乳房上p撩慢捻，「哦！……要砹恕可…不能…啊！…真的…如此不
堪…啊！」王淑英就@拥脑诤抵心畹乐「天啊！…………的小……冤家
…你快…c……我…死…吧！」

　　到的Z，@r一被j望nM大X的好，再也不能q豫了，因
@r他自己也完全不能在猿至耍一的快感淖约旱飨蛉身，@r
的他好想一射了之啊，可是他忍著，去褪下的暗t色妊。

　　好呆呆的看著赏冉R的那朵褐色的，平整而又美掩映著
的桃源，他被自己的出生的的美景所吸引，@r才的j望一下子]有了，剩下
了好奇和勰皆谘凵裰辛髀叮可是他_始探著他煌的}地，手指厝岬荛_
王淑英的花瓣，向e面摸索。

　　@r他已趴在她的上面，把^探到了她的p腿之g，她的大腿不由自主的
分_了些，那像蝴蝶一拥年唇被分_了桃源洞口暴露在了好的眼前，粉t色
的前庭上有一小小的洞在不停的抽搐，而自己人生的出口soo的被D到了
一起，呈F出淼s是一天L的p，好不能在等了，他使诺姆珠_的大
腿，以便A了的驴冢@是他的j望又回砹耍把他整人都充盈的qq
的，青筋暴起，他及其迅速的成了一z不欤把自己的o^探在了的
道口，@r候橛接鹤拥淼亩Y物－－厝嵴吵淼囊后w，已拿厶M
溢出砹恕＝K於，好d^的有c站不，突然的向前一趴.

　　「啊！他…M砹耍　

　　「！我回砹耍　

　　那d的壁拥迭地h箍著他的肉棒，淫水不嗟牧鞒滑著他前M的
^。好感到自己M入了一嘏潮竦男∥荩那小屋的每一都oo的和
他赖馁N在一起，包裹著他，p@著他。

　　王淑英已不能在清醒的用X子思考了，鹤拥年o到淼目旄行n舻奶^
於烈，她的大X一r有c供血不足，而她的蒂s使诺脑诔溲，M量的凸出
恚接受鹤右淮未蔚淖簦她_始使诺耐幼约旱纳眢w，以砼浜鹤拥墓
奏，她_始有意R的r候，她知道自己四十多年磉]有哪一天像今天一酉
一匹草原上的烈R在床上使诺鸟YG，而T在自己身上的T手就是自己的鹤樱
她拚命的撂著身子。

　　K於，^⒔二十多分的^量，她已感到了力不男牧耍她的子m在
鹤右淮我淮蔚淖粝乱贿M_始收s了，哪茄e出的液m然]有成模但
是她的心e知道已到了Q堤的了。可是鹤K]有停止Z服的意思，
他根本就是要氐椎恼鞣她，他每一次都是深而什逶诹子m的壁上，在那
柔而又富有性的子m口滑^自己的^，然後再一次抽出恚在_始另一次
撞簦王淑英K於一a千里了，道鹊囊液淖me，年道壁チ顺怼＿@
r好的o一下子失去了攻舻哪耍在嵋旱补嘀下，也感到一收s的
快罚可是正在他要l的r候，他每次b撞舻淖m口_了，像一小嘴，含
著他的^，有奏的宋著。

　　「啊！！我猿植涣肆耍我要要射了！」

　　「啊！我…的天啊！我…的魂…已w……走……了…，我的男人，…我的
天…我…要槟阕鲆磺小…」

　　在接下淼商煅e，除了必要的吃，上所外，王淑英和好缀跞在床
上pd，好好像要用M自己所有的崆楹腕w力，把自己的肉棒在M可能的情r
下，就插M的卵e，而每一次都使诺陌央p腿p上鹤拥难肢，收o
自己的道，好像很怕鹤拥碾u巴跑了似的，可是更她怎N知道，鹤右
⒆约核有的能量、崆槿部的DM的身we，而她也只能mr的_始再次
享受起鹤拥厝岵迮……


十三

　　不管怎N珍惜@商斓r光，但是rg是不能停止在那迷人的冬夜，K
於王淑英的M修之旅_始了，h行的夥找恢被\罩著王淑英的家e，行李已收
拾好了，硐嗨偷娜艘淼搅怂家的窍拢而且非常破例的是王台L居然也
了，f以前台e再大的腕外出W，他聿凰偷模@使王淑英感到了M足，
竟每人都想做重要人物的感X嘛！

　　王淑英要上wC的r候，_始哭了，一直把鹤г蜒e，e人都知道他
母子情深，可是他s不知道@商焖的PSl生了翻天覆地的化，
於他碚f，F在要惜e的不HH是母H鹤樱是自己僦械那槿税
！xe的愁w好像一馑埔影。】墒欠e的r候是砹耍王淑英K於要上
wC了，在和大家一一]手告e之後，好把行李送上了wC，@r王淑
英突然吻了鹤拥淖齑剑突然像想起什N事核频模在鹤拥亩f了一句：「
@商焓的排卵期啊！」

　　K於，wCw上了{天，好依依不蔚目粗wCw走了，回身和一起硭
的惠搭上了一v出租，一路上X子e一直在回想著的那句，可是
他一直都]有想明白。因樗K不知道女人是怎N一回事海他竟是一孩
子！

　　惠看好一路都]有f，以樗沉浸在c分e的心中，也就]
有主拥暮袜好f，^一小r的回程，好也]有想明白的意思，但
是他知道那是和他的秘密，她是不能去e人的，因此他也就很快的忘@
件事毫恕Ｖ皇前阉寄的心情留下了。

　　晚上，好]有在家e面住，也S是害怕看家e的物品，使自己泛起思念
的情愫吧，r且他一定是成人了，如果在@拥脑，被u笑倌傅模
m然那是真的，可是他也不希望拿出懋笑柄）。

　　然他也]有和惠一起回W校，一是榱吮芟樱@一段rg同W好像已
察X到他的PS有c崦粒已有些同W在和他_玩笑了。另外他也是
像休息一下，竟@商焖的w力耗M了很多，他自己感X自己的o在
e的rg好像比拔出淼rg多，m然]有rr刻刻都在\樱可是竟是在
e面插著。

　　回　到宿舍的r候，他看了惠l淼亩绦牛大致热菔钦f在W校大T口
看他了，不^看到他的表情比^沉重，就]有叫他，同r今晚就不打他了，
希望他能好好的休息！P於@一c一直都是好惠著迷的原因之一，她有成
熟女人的L采，也有成熟女人λ的包容，更有成熟女人的善解人意，@一c使
他在面λ的r候一c也不感到毫Α

　　想到@e他F在的苦酪搽S之泛上了心^，他F在_始岩勺约旱矍檎
程度了，在他的X子e惠、完全不能分出φl更好一c，不^倒是有
一c他很清楚，就是如果他x竦脑，他可能真的x害自己，而不是她
中的一！他lF他凵狭怂。

　　@天是走後的第一星期天，好Y束了手中的一篇文，T性的走
去了惠的k公室，天敲T的r候，一直也]有人，但是看T掩著，他
小心的推_T，慢慢的走M去，想唬惠一下,可是他在桌前]有看惠
在那海一般情r下她@r候都是在那|西的。
雄明 l表於 2010-5-20 12:53

@r好到l生ge好像有人在I吐，好不知道怎N了，so跑去看，
只惠抱著R桶在那e乾I，看好M恚一下子t到了脖子，_好l
起火恚骸改氵M碓觞N不敲T？」可是一想，@句有c，他一直都有@
嗬的，自己的擂尾痪褪撬造成的，他碚好要他起任的，看看眼前的@
男孩，想像自己，心中倒是突然感到些S羞，不^F在自己也不敢十分肯
定的，不^那本淼|西好像已完了半多月了，自己也]有在意，也S
不是吧！自己@商旌孟癯缘|西不是很好？惠F在也不敢喽了，但是告]
自己今天晚上一定不能他在@e住了，他在@住，人l也忍不住，如果是
的，到孩子自己後悔可就晚了，竟自己４３q了，榱诉@t到的孩子，
自己一定要小心之更小心啊！

　　「你砹耍俊

　　「是！你怎N了？」

　　「]什N！也S是吃|西不注意吧！」死小子，自己值煤檬海我
怎N了。

　　「哦！是幔砍运了幔俊

　　「]事旱模我想很快就好的！」哼！很快？惠啊，惠，你犯了什N
邪，很快，如果是，@K拴你一子]}啊！臭小子害死我了，往日t⒌
惠哪去了，喔！

　　「我扶你上床休息？」

　　「哎！先f好了！今天你不能在@海∥也环奖恪！

　　「不是把！你身w不好，我更留在@赫疹你啊！」

　　「不行！你在@何倚菹⒉缓茫　惠f著有t了。

　　好看到惠t，知道她想什N，想想也是，自己以前也是@诱f，但
是]有一天晚上是可以冬F的，不是自己忍不住就是她主拥模@一自己也S
是回去住了。

　　他在那号懔惠一，看她_]有事海也就放心的x_了。

　　第二天，惠上午有n，下午的r候自己淼结t院，t生看她的o她做了化
，Y果出淼r候，t生把她ｉT的叫M了k公室她是不是不小心焉系
，已有快５０天了，如果不要可以M快做了，大了再做可能不是很好，因樗
的年g竟大了。

　　惠了有c不高d，f自己是第一胎，嶙隽税。保聿患澳恰

　　t生了so道歉，告V了她一些高gaD的注意事，告V他最主要的是
前三月和後三月一定不能同房，另外，中g的rg，也要M量避免激烈的
作！惠t著Da科出恚想想自己做的事海又庥中Γ和一小自己２
２q的男孩郏而且樗蚜撕⒆樱真的不知道怎N是好？

　　就@樱惠一路忐忑的回到了家（k公室），自己躺在床上，思前想後的
X得自己不能就@拥陌押⒆釉壬下恚因樗F在才三年，自己和他
能不能有一Y果是未知担在他@年g，n邮钦常的，自己鬯，真的
不能o他的生活砝_，可是自己F在真的一分不能x_他啊！]有他在自
己的身，自己孤而死的！怎Nk呢？惠自己也不知道怎Nk！看看l
，６c了，好下午有n，@一下n了。正想著呢，T！她本想跑
快下侨ラ_T，可是突然有停住了，慢慢的一步一步的下牵打_了T，好M
恚一把把她抱住：「！你可真的想死我了！」

　　惠受@似的so推_好：「你pc！快放下我。」

　　「怎N了？身w不行？」

　　@r的惠突然推翻了以前的Q定，她想他是爸爸，有嗬知道：「是的，
我下午去了t院，有一}需要你知道，我言辛恕！

　　「什N？」好的第一感X是非常吃@，^而是常g喜。

　　「是真的幔课业男？」

　　「你很高d？你想^我F在的境了幔磕氵在上W，而我的年g有相
差如此之多，W校一定鞯囊诲{糊的！」

　　「哪又如何？我才不管呢！F在的法律有]有定大W生不能Y婚生子？」


　　「你呀！小孩子竟是小孩子！榱四悖也榱宋……」

　　「什N？你不是想把孩子做了吧！你休想，如果你那幼龅脑，我一子也
不原你的。」

　　「你f什N呢？我]有，我勰悖更畚的孩子，我不啊，心肝，你e
n樱我f完！我想要你做一件事情，就是你一定要的你的同意，完了
我去澳洲和她住在一起，@游以谀茄e有人照，你可以不用槲母子心，
另外我也可以安心的M你家的T啊！？而且悉尼的一所高校也正在邀我去vW
，我可以在那e做一段rg的客座教授，也就解Q了}了。」

　　「好的！可………」好@是突然想起R走r和pdr的海誓山盟
，F在倒是有c呻y了。

　　自己一r真的不知道怎Nk。

　　看到好的上出F了殡y之色，惠以樽约旱哪挲g可能是}：「你
放心，老公，我既然勰悖就不^名分，但是我J槲壹热槟闵孩子，你
的就知道孩子的砺凡皇幔科我回去娘家生也是可以的，但是我X
得既然是你的孩子，就在她奶奶的呵o下淼竭@世界上，不是幔俊

　　「不是的，！你`我得意思了，我只是不文氵h行，你走了我怎Nk
？」

　　「哦！到F在你想到的是自己啊！我都@恿四氵浒盐耶成你的j
工具啊？」惠f著做出了欲打睢

　　「]有！老大，老，老婆，老娘，我]有那酉耄　拐f著扇诵ψ髁艘F
。

　　「那好，以後你就叫我老娘得了，反正你也不^才大我q！」f到@e
，突然惠也意R到了@句的热荩自己羞得一D身向巧吓苋ィ@r好s
or住了惠，「你e跑我的孩子啊！」

　　十四

　　K於，事情的l展在惠的中一c一c的展_恚惠利的和W校
好了去澳洲vW，做LW者的事情，Sr都可以成行。F在唯一]有做好的就
是好了，他好多次和通都不好意思把@件事褐v出口，@滋焖一直
在努力的思考，可是是不能有一完美的k法，K於在一月後的一天，一直在
思想Y的好Q定和f清楚，以等的原。

　　「！你好幔窟@滋]有o的？是不是有什N事情？」

　　「也]有什N的，，你的身w好幔俊惯@r好起好像是很羞
的幼印

　　「好像是到了更年期了，已]有例假了！成槔咸婆了，我得小
以後可能都不要我了，好在我是你的，那我以後就安心的做你的了！
」

　　「，你f什N呢？我怎N不要你呢！@游可以更加安心的做我
要做的事情，不是幔窟像那些天一樱　…」

　　「咦！你]嘴，不允S你再f了，你在挑逗，的下面好癜。　

　　「f我在挑逗你，也不知道是l在挑逗l？」

　　「昨天打完，今天又打，鹤樱你是不是有什N事阂of？」


　　「！有事鹤右恢彪y以⒖冢就是有一……」

　　「惠是把？」

　　「，你怎N知道？」

　　「惠和我通^了，了非常高d的，要知道你有一@拥呐人在
身是非常高d的，她懂的照你，也懂得槟阒想，你不用心生
狻Ｊ堑勰悖但不等於要子心悖要知道竟不能槟闵河女
，所以非常高d她的到恚至於年g}，在却_是}，不^在@
]什N}啊！而且f在的，好鹤樱她的大度使很感樱她f其他
和你Y不Y婚都o所^。」

　　「Σ黄！也Σ黄鹚，f在的，我不能算的上是一任的男人
！」

　　「哈哈！我得傻小子，男什N男人啊！你充其量是男孩海]有人要你
任的，更何r，我惠倒是很M意，我X得在Υ你的B度上，我和她倒是
更加容易贤ǎ磕阒道的鹤樱我都勰憔托辛耍《且我也X得有的r候她
你的好像母性多於性的感X！不^@只是我和她H有的一次交中的一c感
X，肯定不蚀_的，鹤硬灰介意！」

　　「哎？不Π。，@意思你F在倒是y一鹁的？」

　　「鹤樱〔挥惠的事情溃槟阕龊靡磺械模　

　　放下了的王淑英在心ef：鹤何L不想享你啊，可是竟你
年p，怎N能不槟阒想啊？

　　惠很快知道了好已和澳洲的贤ㄟ^了的消息，惠的心e非常的
高d，她知道好真的鬯，@件事於好碚f_很困y，竟要一和
自己年g差不多的媳DMT，而且好像需要碚疹@合D生孩子，心
中的一定很扭。正是因檫@樱惠也很感激好的，她能蜻@哟蠖鹊
接受自己，是自己]有想到的，K於一切事情都已解Q了。

　　@r的惠K不急著x_了，她的肚子不很快的@F出恚好的依
依不危使她想M量晚的x_他。
雄明 l表於 2010-5-20 12:54

　可是她]有想到，@好倒是一更加折磨，守著一大肚子美女，有
的r候急得直蹦，可要在她的面前要b出不在意的幼樱不想樗的心理上
增加更多的愧疚。因檫@一段rg，惠不止一次的向他表示了歉意，因椴荒
M足他的j望而感到愧疚。


十五

　　自打那天和通以後的⒔一周rg，好都不好意思o打，
一直以矶加X得自己硪欢o幸福，可是]有怎N著呢，就把一女
人送到了身生孩子，mfK不需要M什N心，可是自己和的PS
那犹厥猓在@r候把言械呐人送到澳洲，好心中_有c愧疚！可是
也就是@r候他到了一他感到更加愧疚了的消息！那就是：他的王
淑英也言辛耍

　　f好忍了好久，K於是有c忍不住思念母H的情，K於o打了
，可是一直都]有人接，看看那表，X得rgΠ。怎N]有人啊，是不是
有什N事情啊？好不禁在那e胡y的猜y了起恚越想越急，一ψ约
f是不是榱惠的事荷饬耍恳又想不有什N意外把？之胡
思y想的^程是痛苦的。

　　但是到了晚上打^黼，到在那好像]什N事情，但是X得
好像很疲v。好不禁有c心疼：「Σ黄！我和惠的事情]有事先
和你商量。」

　　「f什N呢，小子，你上我的r候和我商量了幔俊

　　「！」好不禁大羞，「那天我都很有激情不是幔俊

　　@r王淑英突然想起鹤雍孟癫恢道他Φ木褪撬的，即便人
的PS有了新的M展，她一直也]有告V他，@一c她和好所指的不是一回事
海所以王淑英f的r候好心e{呢：那天明明是在主幔吭觞N
到我^上，哦！不好意思，@N事嚎是男人要承的幔⊥跏缬⒁彩勤s
o的@了^去，]有^m往下f，母子二人很快把}D回到了惠的身上。

　　「]什N的鹤樱那不喜g合D啊！何r已槲家髯诮哟
了！唯一的z憾是年g有c大，不^我孩子喜g的，ol件喜g，不是比
小q幔〗形]有}吧！」

　　到@e，在@的好大，「那你相著看看了？」

　　那次通後的一月龋由於好心e一直放心不下，基本上每天晚
上都和通，而且惠也和未淼钠牌磐了，算是JTw宗了，和
惠v的r候表F出了O大的崆椋但是和好f的r候是有c情w起伏的
比^快，_始好以槭窃诮邮惠的方面有c心e不是很舒服，但是M^
次通之後X得好像不是那印

　　很多次好不嗟淖，都被o搪塞^去了，可是@天好耍，
在那好像被逼o奈，同r起砗孟褚埠芗樱骸有一}一直在
q豫是不是和你f，可是F在看聿徽f不行啊！因榻^我慎重的考]，X得
如果@件事罕持你δ闶遣还平的，但是也一直都感到非常的痛苦！而且
rg也不等人啊！」

　　「什N事喊。，很乐幔俊

　　「f了，你要有心理浒。言辛耍　

　　「哦！那好事骸什N？」

　　好一下子@了，X子_始有c不好使，@r到王淑英在那^mf
道：「也很痛苦，我淼竭@以後一直都]有砝假，_始以槭撬土不服
，後碛钟X得可能是自己的年g到了更年期，所以一直不在意，可是@一段rg
老是X得f心，而且身乏力，_始以檎娴牡昧耸颤N病，就在一月前，你打
的那天，我去t院z查，才知道是…」

　　f道@e王淑英在那停D了一下，而@r的好也慢慢的_始思考}
了，只在那^m道：「其鹤樱知道了以後非常高d的，我能
我的鹤言幸淮危我真的是天底下最幸福的女人了，可是鹤樱你知道的我
是H母子啊，我害怕，害怕我的孩子有}，@一c真的很y理啊！所以
我想……」

　　「！有月了？」好了一非常蠢的}，可是他z好像都]
有意R到@一c。

　　「奈译x_那月算，快三半月了吧！」

　　「那F在是孕D幔俊灌好很心的！

　　「鹤右槟兀俊

　　「你不是已o做了吧！？」

　　「鹤酉Ｍ怎N做呢？」

　　「，你不是已做了吧，如果是我就太心了！那是我母子缡
奇俚慕Y晶啊！」王淑英在e到好真的急了！也不忍心再逗鹤恿耍但
是她s是J檫@件事河}，不能意庥檬拢就想耐心的湔f服鹤樱‘
竟如果^m妊娠的，有很多}需要面Γm然自己F在身在外！

　　但是她]想到鹤拥那榫w@蛹樱好像ψ约言姓娴暮茉诤酰@使王
淑英感到很欣慰，不^造成自己言械哪腥撕妥约菏颤NPS，女人一旦得知自己
言辛耍想得到那男人的J可的，@是一N橹付出渴望回蟮谋灸埽]
有人例外。

　　王淑英f不出淼母吲d，她甚至被自己鹤拥那榫w感染，很想答鹤影蛇@
孩子生下恚可是一直以淼男慕Y使她不能@幼觯「鹤樱你先不要激
，F在明_的告V你，我]有去^t院，也就是f我]有去做那手g
，不^我是J槿绻真的要把@孩子生下恚恐怕所面R的}真的
很多！」

　　「有什N}？，我X得F在]有}不是幔俊

　　「可是……」

　　「你等我f完，，我都冷o一c的分析一下，F在你在澳洲，我的
PS也不是生孩子的障K不是幔窟有你F在的生活h境好像也不是}，不是
幔课ㄒ坏}就是孩子可能出F畸形Π桑　

　　「是的，孩子，我要樗！」f到@e，王淑英_始在的那哭
了起怼

　　「我查^Y料的，我的基因重B，可能造成孩子的畸形，可是每一δ
女都有@N可能性的，不^是我的茁时e人高而已，所以我要知道的是我
的茁矢叩绞颤N程度，我查^了十二分之一，所以，我槭颤N要榱诉@十二
分之一放那十二分之十一啊？！」

　　王淑英在那沉默了，鹤拥Q心一定打恿怂，她_始的Q心有c恿
，同r也X得自己在外吧@孩子生下硎且最好的方法：「可是我怎N面
δ愕哪惠啊！」

　　「@？……」好一下子ZY了，不知如何是好啊！

　　炝穗，好失神的慢慢的向惠的k公室走去！


十六

　　好一路上都是低著^的，心e想事情，可是就在他快要到惠所在的那
＜堑r候，一D，碰到了一人，因猷好低著^，著急麻慌的走著一下
子和那人撞了M眩一下子M地都是考卷，@r的好so道歉，一抬^
，r更加不好意思了。

　　因橐豢茨侨怂JR，是他W校的副校L兼城市W院的院L胡冬G，
是惠在英留Wr的同W，而且同宿舍了很多年，和惠同q，f她的老公
是地址研究院的院L，戎名＜遥享受什N什N津N碚撸比她好像要大二
十q，不^因樗丈夫很忙，@W校很少能蛞到他，也S是因檫@吧，他
Y婚都十五六年了，是]有孩子，具他f二人丁克呢，不^@一c倒是
]有人岩桑因樵谶@W校Y婚不要孩子的缀跻姿姆种一多。

　　不^她在@W校是很有名的，然不是因檫@，也不是Wg上的名饬
，而是G名，f她的副校L完全是靠著她丈夫的名狻㈥PS@得的，而且一直
以矶悸f她背著她丈夫在外面有很多G遇。

　　好和惠在一起的r候也曾^@人，不^惠λ@同W倒是
非常的推崇，f了她很多好，f她在W校W的r候是非常刻苦的，而且在W
g上也是很有自己的地的，不^在@一c上好是基本上同意的，因椴还茉
Nf，副校L好，但是如果主持一鹊囊涣鞯某鞘幸化W院，恐怕]有一
定的能力是不可能依靠任何人碜龅牡降模@是毫o疑的。

　　至於生活方式方面，惠本身是那N知R分子的^念，只要不害到e人，
根本就是可以接受的，也就是f不p人利己就是好朋友同W，或者f是好人！

　　好so的o胡冬G道歉：「Σ黄穑老！我走的太急了！」

　　「]PS！你是不是惠常提到的那叫好的算C科WW院的W生？
英Z把他那些IW英文W的W生都比下去了，惠可是在我的面前提^
很多次你啊！他f的好像你是她鹤幽樱你取得的成好像是她的鹤尤〉
的那樱『枚啻味几吲d的眼圈都t了，好状挝叶她是不是紊磉^┝耍想Y
婚生子了，@死丫^居然敢打我，哈哈！不^F在到你X得是挺叫人喜g的
啊！」

　　「xx老F，我是有差距的，我以後努力的！如果]事海老我
走了！」

　　「哎！好的！」

　　好一溜的跑回了教室，原硎淙惠的k公室的，可是o胡冬G@
右，他X得白天@尤惠的k公室有c不是很合m了。

　　其以前他倒是常@r候去的，但是今天突然X得不好意思，他自己
也不知道原因。

　　]k法，一直挨到晚後，好淼惠的房T口，打_了T（自打Q定x
_去澳洲生孩子以後，惠就把自己的k公室的匙o了好一把），M屋一看
，惠躺在沙l上一小的S身放在肚子上，正在那嚎粗它Ｗ⒌纳敌δ恰
看好M恚把手指放在嘴唇上，示意他不要出！

　　好看了又好庥趾眯Γ就f：「你不是吧！月，就胎教？不行的
啊，人家都f了必要在六月以上啊！」

　　「是幔俊惠一天真的f。

　　「你看你像一r村的傻娘！每天看著自己的肚子傻笑。」

　　「那怎N了？人家言辛耍≡觞N的！不服猓你岩看看！」

　　「喔！」好了^去。

　　「好了好……了，不饽懔耍不^先f好，今天你睡那屋，我@屋，到一起
你又忍不住！」惠f著t了。

　　好看出砹似她也很想的，不^看幼幼她榱怂孩子，她干幔她
都干，更ef把他@「^狻鼓腥颂叩侥俏萘恕
雄明 l表於 2010-5-20 12:54

　「好的好的！我知道，我就是你用砩育的工具，一旦用^了就往一一G
！」

　　「怎N了！x上你你就知足把，e人？哼！休想近身一米以龋」哈……」


　　看著@「禁j女魔^」猖狂的笑著上侨チ耍好也只好J命了，不^突
然想起恚今天自己硎砹耍so跑^去，扶著惠，一用柔滑的音
@惠的耳f：「！今晚我o你侍吧？」

　　「少恚」！知道你的U河眯模　拐f道@海突然她又Q了一N口猓「
老公！不是老婆不M足你，在是t生不，她f……！」

　　「什N？那姓t的住那海槭颤N不我老婆和我睡X？」

　　看著好J真的幼樱惠一下子被逗妨耍骸覆恍械模±瞎理解老婆的，
哦！」

　　「知道了！」好o奈，「不^，老婆，我想和你f件事海可是o你一打
岔，我不知道暮握f起了？」

　　「那你f啊？我著呢，我到F在有什N是不好f的啊？」

　　「老婆！！在如果我告V你，你不有心理？或者不能接受
我？」

　　「你？你不是想告V我你在外面又有女人了吧！P於@一c我]有商量
的N地，不^我也不殡y以！我可以е我的孩子去澳洲生活，也可以英
，都]有}！」

　　「不是你想的那樱，其是我在澳洲也言辛耍但是她不想人
知道@件事海可是她又不蔚淖龅簦所以她想到r候把孩子也生下恚碛
我替她B著，管你叫，管我叫爸？」

　　「是@影。科牌乓蔡不小心了吧，去才月啊！就………」

　　「也S不是你想的那樱∷言幸呀三半月了，所以你去了以後恐怕她不
能照你了！她想我代她向你致歉！」

　　「哪有什N？在f去澳洲本硪]有想你槲也谑颤N，本幔今
科技如此l展，人很容易@些事情的，而且我可以在那l一菲
不也就解Q}了？」

　　「是啊！那犹好了，不^你不介意和你一起生孩子，而且算在我的
名下，我太高d了。」

　　「我怎N介意呢？都三半月了？比我孩子早啊？哈哈……等等！你
不是才去了三月幔颗叮∥抑道了是在龋俊惠f著翻著白眼看著
好，神情甚是可邸

　　「也S是吧！」好有c心，不敢正面接|惠的眼神。

　　「那是l的那？不是那台L吧！看他那天有c反常啊！」

　　「e瞎猜了，]影的事海　

　　「好好！不f了，Σ黄鹞业！我的孩子他爹！」

　　看著惠慢慢的去洗澡了，好心了也r的放下了心，心e道拖^一r算
一r吧！

　　rg很快的又是月^去了，@一段rg好每天都在心和痛苦中煎熬
，心的是h方的，算著rg已快三多月]有到了。

　　在@一段rge，好磨破了嘴皮子，K於使同意r不去t院做K止
妊娠的手g，但是自己f的是要猿z查，一旦有常R上去做，她真的不
能o他硪有}的孩子，在@}上也得到了好的支持。

　　痛苦的是每天看著惠在自己的面前晃砘稳ィ而且身w也日uSM起恚
可是好像以前男r代的r候，每次都用手淫斫Q。

　　不^就@樱月的rg也相安o事旱倪^去了。

　　惠的行程已_始M入倒r了，而好的心情更加矛盾了，不^不管怎
铀是要上wCx_了，就@惠的x_好目吹靡摸不找的肋M入了
氐椎南嗨茧A段了！


十七

　　生活_始M入了Vf衷c的A段了，自打惠去那以後，@一段rg
反倒是澳洲那好像和以前相比少的很多，看幼女人相的不e，每
次在e和惠都f一些厍榈脑，f的r候，惠就在一等著，
@好多都f不出口。

　　可是rgL了，也有忍不住f一些崦恋脑的r候，可是惠著也X
得很正常，因樵谒看硗跏缬⒏本就不是自己的婆婆，而是自己的姐姐，所以
自己能蚝袜好ppdd的，王淑英也可以，只是有的r候想起硭是老公的
，X得有一些扭，但是好在很快@N感X就淡了，只是有的r候心e
可能感到有c酸！好在孕D要在一起的|西比^多，很容易就_淡了
@些私情，注意力集中到好身上的r候自然就少了。

　　　惠走了以後，好每天用在D^和室的rg比以前多了很多，@
铀的第二程序的M度比以前M展的快泛芏啵@是一城市的O件，是
在自己的一W城市的同W提h下搞得。

　　但是由於自己在城市的反面I知R比^欠缺，件的用性方面一直
不是很好，用羰褂糜H和力方面使好很不M意，@釉惠的介B下他JR了
胡冬G院L，@一段rg他一直在她的指下在改自己的@用程序。

　　和胡冬G接|多了，lF她是一非常好的女人，待人很\，很睾停而
且L得也非常漂亮，尤其那p眼睛，每到夜晚砼R的r候，都好像l光一拥
感召著她周得人，好像有一N很大了魔力在吸引著接|^她的人。

　　她的身材也非常的剩唯一@得有cF的是她的乳房，q大而不下垂，
婷婷的伸向前方，使很多人Υ擞∠笊羁蹋也可能就是@樗在W校A得了G
名，因好看，她一直e人的B度都是不卑不亢的，@一c有的r候他自
己也ψ约赫f：也S我λ的知之甚少吧，竟人家是院L嘛！而且有一c倒
是出乎好的A料，她和她丈夫的PS好像K不是想像的那硬睿mf二人一年
到^面的rg很少，但是是在一起的r候互相很尊重的，而且@期g好也
到^那知名＜疫^一次，也是一很睾偷娜恕

　　眨眼又r一春花N的四月，和惠在澳洲那一切都利的很，
人找了一菲虼蚶砑眨每天各忙各的事情，晚上了就人在一起聊天，
然}最主要的是好，不^@一段rg她o好的好像更少了，而
惠呢有的r候好像理有的在{侃他和的PS，@使好很是有c心
，是害怕不小心的r下f走漏了嘴，好在每次惠是m可而止的。

　　而在@，在胡冬G的椭下，他的件有了很大的M展，在一次大W生
I展上被一家外Y公司看上，r就要出r９０fI下他的版啵r好真
的很有模想真的u了它，可是胡冬GO力反φf如果假以r日，@|西完全
成熟的r候肯定不止十倍的@rX，所以希望他在考]一下。

　　好其也不是很在意的，原本他@|西的r候，榱撕猛妫K不是想
榱速X，而且自己也]有投入^多的精力，只是後期跟著胡冬G的r候才真
正的努力的做^状瓮ㄏ的工作，]想到有@NS厚的回螅可是既然反
Γ而且自己也_不缺X花，所以也就]有答那家公司，X於他碚f就是
用碚班上的那些美女吃吃，乃身上卡卡油的事海]有什N大用
，再就是QX，他用的P本是最新的式印⒆羁斓念l率................
雄明 l表於 2010-5-20 12:55

　@天，下午的r候天空突然的黑了下恚好像要下一龃笥晁屏耍好突然
想起惠的房子窗糸_著的。

　　她走得r候告V他如果他Lrg不在那e住的，就要定期_窗通L的，看
幼舆@雨小不了，晚也S便Ω饵c就行了，要s快去P窗袅耍他匆匆的向
山^跑去，到那拐角的r候一下子和胡冬G撞了M眩好一抬^，看
是胡老，R上t了，@已是第二次了，他ψ约旱拿笆深感不好意思！

　　「你著急麻慌的质颤N？」

　　「啊！不好意思胡老，老走的r候我退定r通L房子！」

　　「哦！@影。∥衣f了，你好像是PS很好啊？」

　　好有c不好意思：「是的！老很P心我的W！」

　　「呵！小伙子可以啊，f滴水不漏！砜梢援外交家了！」

　　「胡老不要忽悠我了，哪有的事海　

　　「哈哈！是真的！那晚上在那撼燥啊？]地方的吧？」

　　「]事旱模∥译S便Ω饵c就行了！，好像那e的冰箱e有些吃的」

　　「@影桑一耗愕轿壹野桑∽笥椅乙彩且人！我c祝一下你的件
M入尾了！」

　　好像想也X得感x一下胡冬G，就f：「老，是我你吃的啊
！」

　　「是啊，你是，不^你今天做也是可以的啊？做幔俊

　　「行的！那我一壕瓦^去！」fg，瓢大雨A盆而下，胡冬G和好
so的跑回了各自的房子去啦！

　　大s^了半小r，好敲胡冬G家的大T，@r胡冬G_了T，so的把
沃氵淋了透竦泥好M了屋子：「@雨真大啊！看你才走了不到１０米
的路，就癯闪诉@恿耍　

　　「我晚上吃什N，我F在去N房看看，我]有忘今天我是大N啊！」

　　「呵呵！你看你，小伙子著急！」胡冬G尚χ，「先休息一喊桑
你的衣服全窳耍不用QQ啊？」

　　「不用的。」

　　「]事海你於老（胡冬G的老公）的衣服家e是有的，不^就是你穿起
砜赡胖一c吧。」

　　「]PS，不用了，胡老！」

　　「QQ吧，一你的衣服晾乾了，e著隽恕！箍粗好突然t了胡冬G
就接著f。「你不是吧，挺封建？老都快和你一年g了，你有什N可
害羞的？」

　　好@一下真的不好意思了，因樗提到了，@使他想起了自己和
的崦陵PS，@余好突然X得眼前的胡老一下的成了h方思念的！又
有c像在澳洲待a的惠。

　　好t著Q好衣服，so的淼搅N房，原本真的想χ菜V做菜o
胡老吃，以答x她ψ约旱椭。可是l知道胡冬G@N一f，倒是勾起了
好的色心，以前也X得胡冬G很漂亮，可是矶]有人真的看^她，一直以
她是老，心中矶]有惠的那拥母杏X，可是在@雨夜，而自己又穿
著胡老丈夫大的睡衣，就不由得不被@崦恋夥账感染，好不r偷看著
在一旁看著好笑的胡冬G。

　　而胡冬G@r已看出磬好是不做什N的，她的心中早就有了主意，
只是想逗一逗好，最後看著好的越碓郊t，她以猷好的真的不好意思了
，就f「小孩子家，做什N，你去客d等著吧！」胡冬G怎N知道好心e
的想法！如果知道了不知道有什N拥姆从嘲　

　　外面的雨在下著，一c小的意思都]有，@r好在客d看著，慢慢
的天已完全黑了下恚好百o聊，@r胡冬G叫他_了，他不相信的
到餐d，看桌子上有四菜，很精@，有一l~，好像是V州那的作法，
有一是青瓜炒u蛋，是基本都是家常菜，但是看著做的很精@，桌放了一
瓶t酒：「好！戆。由於Q定你沓燥很}促，家e也]有什N洌你
不介意的，哦！」

　　「看著都非常有食j，不^倒是我很差虐。f斫o你露一手啊，Y果]
露好！」

　　「呵！下一次吧，一定L你做的菜。」

　　「老今天真的很漂亮！人很有……」好嘴f出硪痪浜惠或
常f的，好在，出硪话氲r候，他及r的意R到了}，把後半句硬生生
o不厝チ耍不^胡冬G是何等的明，她一下意R到了好的後半句的热荩
但榱吮苊擂危b著]有懂，也就遮了^去。

　　「扇撕染有T光才好！」好又提出硪]有^X子提h，@使他
一下自有X得不好意思了，不知道今天怎N了，自己好像一直f一些不f的
啊。

　　可是他]有想到，@提h倒是得到了胡冬G的eO：「是的是的，不
^不知道我家有]有t色的T啊！」f著她就忙著去找了，一核拿
了纂b白色的T，c上了，K很高d的P掉了所有的簦《@r的好lF胡
冬G穿著一件白色的碎花及膝短裙，上身是一件粉色的真z吊衫，著R尾
巴，hh的像一中W生，_上穿著t色的拖鞋，@使好有一N]有的y耐
的j望在胸中膨。

　　就@樱胡冬G和好杯K交e，他f著，诚胫！按照胡冬G的想法，
好硪欢ㄒ去留W，定前途不可限量，好是一Z的@得者
。

　　就@诱f著f著，一瓶t酒喝完了，而扇硕]有意思Y束的意思，美的
}，美的雨夜和美的女人喝著t酒！天知道，好所受的考是一什
N拥目简！（朋友，是你能猿幔。

　　@r候的好提出了一更加令自己不安的提h：「@舒的小夜曲太美了
，不如我老跳歌舞？」

　　「好啊！」

　　@r的好已_始有c，m然在使诺目刂谱约旱那榫w，可是是提出
了@很容易使彼此的心情更加嘏起淼奶嶙h。

　　在@雨夜，一幢e墅e，在跳S的T光下，胡冬G自己的已真的_始有
的l崃耍她矶]有橐男人@舆^，更何r是一小孩。@r她_始
疑自己的C了，自己是不是想勾引他？一^二十q的男孩子？一比自己
小２２q的孩子？

　　P於@一c胡冬G使畔胍蚕氩幻靼琢耍自己一_始K]有@N想法的，而
F在自己被著崦恋沫h境，撩人的t酒，英俊的小伙子c燃了。想到@e，胡冬
G好像真的X得自己o自己有交待，心e才有一c心安啊！

　　可是，胡冬G慢慢的有c想醉了，X子中的想法h在了空中，而身子一c一
c的融化在@殷殷雨夜的醇香之中了，她的身w越l的X得了，好像要p在
好的身上似的。

　　好一c一c的也X得_下的地毯愈l的了，眼前的女人像一朵牡丹那
高F雍容，好就是一柳下惠，也不能在@hh的空中坐巡y把，r且人家
又]有坐在自己的蜒e，而是煸谧约旱纳砩希自己倒是y不y也不Α

　　好，慢慢的低下了^，看著眼前那tG唇，像一朵盛_的玫瑰，他本想
的了^去的，可是瞬g就接|到了，一N柔，一N，一N窕。

　　很快那玫瑰_了一p隙，一l`蛇[走在好的p唇和口中，很快的和
他的舌^p在了一起，在互相的探ぶ、摩擦著，而好的手也哪堑衫的下
面著脊背向上恚出了一道t色的印痕，打_了胡冬G的崆橹T：哦！
那死鬼的手矶]有@徇^，二十年的日子e矶]有超^１０分的
{情，哦！我也]有^@拥募で椋我F在真的岩墒遣皇呛冬G在@拥暮鸵
小伙子舞樱亢老@酉胫。

　　慢慢的胡冬G把自己的身wN住了好的身w，扇说拇笸鹊母部HH的N
在一起，彼此的在柔的摩擦著，胡冬G感到一灼哪歉硬硬的棒子上
，一c一c的把自己烤熟了，像一熟透的石榴，裂_了口，露出了tt的热
。

　　胡冬G喜g穿棉的妊的，因槟拥妊是很N身的，可是F在那拥
妊已不堪洪水的_刷了，浸透了，溢出砹耍著自己的大腿慢慢的向下流
淌，很慢很慢的。

　　就@雍苈的著自己敏感的大腿流著，不知道什Nr候自己的胸罩的扣子
了，那原本被束`住的巨乳一下子跳了出恚跳S著在好的胸腹gQ著形
睿一似球，一扁平的。好慢慢的椭掉了那t色的上衣，啊！一片白
色的光在眼前WF，好用一b手托著柔而富有性乳房，用手指pp
的捏弄著乳^，本已充盈的乳^捏得一含羞的抖了一下，@是的胡冬G再也不能
忍受@拥拇碳さ模出言：「抱我上呛幔俊

　　「我得房ge有你想要的一切，也S你更加感性的！」

　　「是幔，告V我是什N好幔俊

　　「也S是一柔的床，它凫段遥但是我躺在上面才是一完整的床
，剩下的就看你怎N_l她的功能了。」
雄明 l表於 2010-5-20 12:55

「那床有音幔俊

　　「你f呢？」

　　「我想有，但是需要有人打_她，才l出悠P的仙罚不是幔俊

　　好]有一刻的停留，抱起胡冬G，Z上了翘荩撞_的那扇T，一踉
，和胡冬G一起跌上了那柔的床，@r的胡冬G已完全]有了意R，全身
心的期待著暴L雨的砼R，那碎花的裙子]有了，妊好像是被撕去的，她知道
@一切都A示著那L雨雷淼母加的猛烈。果不其然，她看了一人在黑
暗中拿著一如意金箍棒向自己戳恚她J命了，她知道她是他「刀殂」下的~
肉了，她意被她用那根Щ鸬拇职舸起恚割裂_，蹂成粉末，化成溶液，溶
M他的身w！

　　好已被自己的j望q的MM的，向爆l的火山，毫不z香惜玉的柿
禁Tn，一下子全覆]的陷落，一下子面目b的钻山。

　　他_始勇猛的n，是想感受一下道惹的摩擦，o她和自己增加一下
更加另的快感，可是他怎知道那e早已是春潮彭湃了，他n舻慕Y果只是D
出了一股的春水，淫窳艘淮笃的床巍

　　「哦！我得冤家！你K於砹耍　

　　「我的男人，你填充了我得腔隙，我的男人，你把你的o插M了我得肚子
，滑^了子m，到了我得嗓子e了！噢！我不能忍受了，我要死了！」

　　好怎N也想不到，她@用舾校才@有n袅]有上拢她就全身d
的_到了高潮。

　　但是一奇^是好矶]有感受^的，胡冬G的道了面E然囟壬高
了好多，而且道壁也S之d的收o，而好的肉棒被oo的箍著，不能抽出
恚而^在e面被[走的子m口宋著，完全是一N在天上h著的快感，正在
好的身上的每一l神上В@拥那r，好根本就不可能把持多久，很快
，好就_始一吐榭炝恕Ｋ完全能蚋械阶约旱哪恰缚谒」著那宋的嘴
慢慢的向e面流了去，一c也不浪M！

　　射精後好通w舒泰，c的在胡冬G的身上，@r他m然K不想起恚可
是自己１米８多，８０多ｋｇ，就@褐老，也真的是f不^去的啊！他
著恿由眢w，可是他一樱身下的胡冬G很是痛苦的叫了起恚骸负锰郯
！你e樱　

　　@r，好才lF自己的uuK]有暮冬G的卵e出恚而且被oo的
箍著，完全是澜z合p的在一起，而胡冬G好像被疼痛母叱钡酿N中拉回
怼Ｔ觞N回事海好不禁想，她高潮的rg持m的可蜷L的啊！而且自己的
好像被i在e面了？

　　@r的胡冬G魅眼如z的u了口猓「你M意了？子形疑碜拥牡埃　

　　「老！我真的凵夏懔耍怎Nk？你o了我空前的快罚　

　　「比惠那死丫^烈幔俊

　　「你怎N知道？」

　　「我怎N能不知道，你和惠的事海我囊婚_始我都知道，你那天上的她
，她槭颤N要去澳洲，我T清！噢！牡埃∧阌恿耍　

　　「α耍我得那|西被你A著，槭颤N拿不出戆。∧阋郧坝羞^@拥那
r幔俊

　　「你f什N？A著？」@r的胡冬G也感到那根阂命的|西在自己的身
we插著呢，而且不r的又，一股y言的酸W淖约旱卵e，肚子e，肛
T周漾_恚在向自己的全身U散，「我以前矶]有^@拥默F象啊？我
…我真]有^@N感X啊！不^！H鄣模∵@是我平生第一次性高潮！以前]有
^，他]有o我@拥母惺馨。　啊！…我又想砹耍　

　　@r的好也X得又有一股邪火在自己的身we膨起恚@r的他感到胡
冬G的麦_了，他又_始了nh，@一次的胡冬G比才表F的好多了，好
n碛锌煳迨下的r候，胡冬G有一次的尖叫著全身d的p住了好，而好
也感到了自己的o又被她的道壁oo的箍著了，]有z毫的活羽N地！而e
面又一次的被子m宋著_到了高潮！射出拉自己的精A！

　　K於，慢慢的S之rg的推移，d醒^淼暮冬G，而有了上一次的
好趴在那海]有敢幼约罕还恐的uu，醒淼暮冬G看著趴在自己身上的
好：「到今天我才知道，你就是我命中的w星，我得一切的一切，你完全可以f
是拿走，我完全]有能力抗拒！包括我得生命！」

　　「我不的，我圻聿患澳兀〔贿^我不知道我什Nr候才能哪愕纳砩掀
恚真的，你能不能感到我在你的卵e？」

　　「能的！但是我不敢去感受！我害怕再死^去啊！」胡冬Gf著t如血。


　　K於，胡冬G的侣慢的_了，好的o了出恚好起恚看了看
胡冬G的大腿根部，他本以有很多|西哪茄e面流出恚可是除了一些淫液
，自己射M去的|西一c也]有出恚∵@一次真的好_了眼！


十九

　　好的心e又多了一女人，而且@女人就在自己的身，@滋欤好
缀跆焯斓脑谕砩习它c以後淼胶冬G家，每天都是匾沟睦pd。

　　他的pd其K不是很Mw力，因楹冬G是不起好的状涡n
簦就不行了，身了，可是每次_到高潮之後，胡冬G的道壁就很使诺
的箍著他的o，使其不能有z毫，^扇说拿索，慢慢的lF每次胡冬
G如果在高潮後自然的^淼迷，她那小戮慢慢的自然的_，如
果在@^程中好恿耍或者叫醒了她，使她不能自然解，那泳鸵等到下
一次高潮^後自然放了才行。

　　P於@一c使胡冬G很苦馈Ｒ檫@弱c，有一次每次^後，好都
一下她疼醒^恚@幽翘焖被好高了六次高潮，最後一次持m了好Lrg
才醒，可把好牧耍再也不敢恿恕

　　不^第二天的n就]有上成，]k法在是下不了床，就{了n。可是每次
和自己做壑後，好倒是比做壑前要精神，@使胡冬G百思不解，而且@
一段rg自己好像也比以前得年p了，K]有多次身之後的疲冢@倒是有
c奇怪。

　　好的好日子突然^到^了。

　　胡冬G的老公回砹耍因樵诒臼幸召_一全的地|方面的Wgh，
大有他的l言，所以他就提前回家淞恕｀好每天都在厝岬南硎苤人g
的O罚可是突然的一下子被e人纳磉拿走了，@使得好X得上火，憋屈。


　　不^好在]有多Lrg，又要放暑假了，@余好就淙グ闹蘅和
惠了，那e有恐他心的妙人喊　

　　@一段rg他一直都在e一直都是@拥慕和惠，每次@咏械
r候，都被她一D唧唧喳喳得嘲弄，f是他是自己落伪锏模而且惠信
誓旦旦的f如果@段rg他看上了e的女人，她不介意的，只要能蛟谒回去
的r候把他o他就好了。

　　@倒是弄得好心e一的l，因樗和惠的事情胡冬G就知道了，
他也不知道胡冬G不把他的PS告V她，有的r候他真的X得她
穿一l子。……


二十

　　放暑假了，好K於可以去澳洲了，但是@一段rg和胡冬G那拥睦pd，
使得好@r候x_真的不伟。真的矶]有一像胡冬G的那邮
得好@得空前的快罚所以真的不危特e是胡冬G老公回淼倪@一段rg，
他缀跆焯炜梢钥匆她，但是唯不能^分的接近，@是好非常d，而且胡
冬G也好像矶己退]有^什NPS一樱面r是那拥淖匀唬@r好感
到女人善啊！

　　澳洲的土地是tt，７月的天猬F在已很冷了，wC一落地，好就_始
心跳加速，他淼]有^@拥木o^，m然是常都有通，但是是
很Lrg都]有到面了，所以心中渴望和oK存啊！

　　一出大d，看有一很漂亮的女孩站在一v商哲旁向自己招手。@使
好很{，好像真的不JR@N一人啊？心e有c泛嘀咕，怎N不和
惠呢？最後好看看四周，_]有孕D的影子，只好硬著^皮向那v
走了^去。

　　等到走到上的r候看了e面坐著大腹便便的人。

　　「是你啊！，惠！我以槟不砟兀∷是l啊？我以榈桨
洲就遇到_子了啊。」

　　「哈哈！」坐在鹊孕D笑做一F，「上啊！我的男人！」

　　@r那看著有c北W的女孩坐在了司C的位置上，「你好少！夫人和老
夫人f了，你著急一下，看看你什N表情，呵呵，你的心e表情真的S富啊
！」

　　那女孩用不太流利的hZ和好f著。

　　「@是我l的照我的家政服T，是悉尼大W的W生，小你一q，f
是不要什NM用，就是想和我一起WhZ，其我也是o她M用的。」

　　「是@影。　

　　一路上本就崦恋目馐沟眯⌒〉能瓤臻g更加D了，在的後排，惠
和王淑英分e的坐在好的蛇，王淑英一直把眼望向窗外，M量的靠著T坐
，而惠s]有那影卜郑手是有意o意的搭在好的大腿上，向上慢慢的摩
擦。

　　王淑英其早就看了惠的幼髁耍心eR道：死丫^，知道你有意刺激
我，就不上，也怪我，那次f不小心悖逆死丫^抓住了把柄，哼！看我
子砹嗽觞N收拾你把？

　　「」@r惠突然ν跏缬⒄f：「看你鹤砹耍不高d幔俊

　　「子！@r候知道叫我了？」王淑英t著f，「以前槭颤N不叫
，到家看我@婆婆怎N收拾你！」

　　「不是吧！，你鹤砹耍你就o一直照你的合毕埋R威啊？太不仗
x了吧？」

　　「什N啊！看你死蹄子嘴欠！晚上不用我收拾你了，有委屈，自然是
鹤映鲴R了，你晚上不要叫－－屈啊！」

　　「不的婆婆，我可是延校月身孕的孕D，我男人土P我也有分寸
的！」

　　Y嘴中王淑英f出硪痪渌自己矶加X得失策的：「孕D有什N希罕，
l不是……」王淑英的嘴著停到了那e。

　　「哈！是的，@一c倒是啊！不^有一c大人注意啊！搞大我肚子的
是你鹤樱心疼我自是他分鹊氖喊。恐怕要等那手人硇奶哿税。
」

　　惠f著，把眼斜著看著好，好@r全然不知r，一c也不敢插言
，o怕那句有失，那今天晚上肯定要[翻天了！可是他怎N也]有想到，王淑
英竟是一著名的目主持人，反非常快：「鹤釉觞N了，言校他做
楦绺缇筒荒荏wN一下言械和未淼牡艿埽俊

　　「好]臊！你怎N就知道是弟弟？」

　　「我f我肚子e的才是，你的是女海　

　　「你死丫^，o我了都三月了，怎N]有服幔磕憧次业亩亲邮
尖的，你的很A啊！」

　　…………

　　一路就@又宦孕D在Y嘴，好和那_的北W姑娘一句也插不
上。
雄明 l表於 2010-5-20 12:56

那姑娘叫娜，名字很L，f了一次，好因樾牟辉谘桑]有住。

　　K於到家了，@是一二拥男牵上下共有８房g，是惠砹艘葬嵊
自己的稿MI的，以前HH王淑英一人的r候住在M修的W校公寓e，一室一d
的那N，也很方便的，惠砹酥後非得要I，王淑英知道X]有}，但她
竟是^^苦日子的，只是X得^了年也可能就回去了，]必要，但是後碇道I
了到走r再u也不rX！也就S她去了！

　　@次好恚房g的安排使惠HM周章，以前她和王淑英在巧砷g
挨著的房g住著。好砹耍她在安排了一二翘组g她和好住eg，王淑
英住外g，不知道怎N想的！而那娜在窍隆

　　@拥陌才攀灌好大椴M，他害怕自己的e影到，如果自己想
和有什N做椋很害怕被惠看。因此惠宣阉的方案r，他就看看
，希望提出反Γ可是好像K不在意。

　　一家人就_始吃洗澡，其oF，娜也很乖，fW校有c事情，今晚能
不能回W校住，王淑英然很痛快的就答了。

　　K於，rg很晚了，休息了，好一直磨蹭著不想去房g，可是惠和王
淑英也不去，就那哟蛘酃欠陪著他。他看著在是有c^意不去了，X得不能
孕D@拥呐阕约海就f：「要不今天我住客房？」

　　「想什N啊？你是@家唯一的男主人，你住客房，我怎Nk？」

　　「你？」

　　「啊！我，怎N了？」

　　「走吧走吧！」

　　惠B拖ёУ陌舌好拉到了二堑呐P房，而王淑英也t著在後面跟著。


　　推_套g一看，外屋的床HH是一易的Rr床！

　　「@床怎N睡啊！？」

　　「我有f你睡@郝铮俊

　　「那她……」淼窖eg的r候好著大嘴合不n了，那e面有一超大
的，s有擅孜的床，上面放著三枕^。

　　@r好看t著：「她什N都知道了！」f著跑M了l生gP
著T不出砹恕＿@一下好傻在那恚不知道怎N好呢？@r她惠在敲
l生g的T，「出戆桑婆婆！]什嘛好躲的！你真的渌在浴盆e啊？」又
回^好f，「好，你干的好事海∽我怎Nf你呢？」

　　「我怎N了？」好嘴硬的有c心。

　　「你怎N了？ψ约旱挠H娘，後戆l展到情人PS，你m著我做出了那
拥氖海而且她蚜四愕暮⒆樱你X得@]有什N幔俊

　　「！我e了！」好很快的D了鹇裕「不^我]有^……
…啊！」好有c羞於⒖诹耍竟是在f母子通Α

　　「什N？你不知道？那就更加打了！」

　　@r王淑英不知道什Nr候出砹耍骸甘堑模他是不知道！那天晚上被
了以後我很痛苦，我第二天早上知道是被自己的鹤Φr候，我X得天都
塌下砹耍可是我r真的想自己死了算了，可是……」

　　「你了有@『可是』，要不然我就]有男人了。」

　　「丫^，你e插，嫌我不螋幔磕阋呀S刺我一路了，看我一涸
N施行婆婆的家法！」

　　「王淑英，你想都不要想了，知道我槭颤N@影才抛》柯铮磕氵@子都e
想成槲移牌帕耍你最多是我姐姐！不^我很嫉妒你，我丈夫的男是o了你
！」

　　「行了，a你！」

　　「你f的！以後每L我四你三！」

　　「每L七天都是你的，不害臊！」

　　「你f的是什N啊？」好在那罕锪撕冒胩炝耍一直X子於混沌B
，K於清醒了，X子e浮F的第一}是：「，你f的那天在小淞盅e的
女人是你？」

　　「是的，鹤樱那天是！那天晚上我完全]有了意R，被得快^去
了，可是r我K不知道是你，被你值r候，我X得有c樱那r我得X子
已清醒了不少，_始被了，稍清醒後，你叫r的音，X得像你，但我
不敢肯定，我也不意相信，但是我有不甘心，就在你的肩上狠咬了一口，可是
你醉的太狠了，]有感X，在我身上使诺母悖　拐f到@海王淑英一下子羞
的f不下去了！

　　「第二天我知是你以後，我的心常的矛盾，生活所有困苦怎N都我遇
上了啊，拮据，下，K於稍好一c了，又遇@拥氖喊。　

　　「姐，你F在不是挺好的嘛！失去了鹤樱得到了丈夫！失了身，_保全了
，看你，爽死了！」

　　「丫^！你真是]大]小啊！l是你的王姐了，我是！」

　　好F在有c，，原磉有怎N多自己不知道的事情，一直以硭都想不
明白去年夏天槭颤N情w那拥牡吐洌後槭颤N又突然_明了，怎N
突然和自己有了那拥崦陵PS而且是那拥淖匀唬而且她要x_的r候
和自己l生PS，那拥炙览pd。F在@一切都想通了！

　　好突然跪在的面前：「Σ黄！都是我的e，我真的不去喝那
佣嗟木疲更不做那]人的事海　

　　「]事旱模！已^去了，有的r候看著自己的肚子，都被自
己馑懒耍怎N那拥牟獍。　

　　「也是啊！你是不太猓R走那滋炷悴皇怯泻芏啻味蓟柽^去了幔俊

　　「死小子，你也敢f@些！我]你龋你以前矶疾恍锞
的，槭颤N那天那樱俊

　　「啊！α耍f起@}，那要乃那ef起了。」好指著惠f。

　　「什N怎N有我的事喊。　惠f著渫外走，才他f起那段往
事旱r候，她就X得不好，早晚到自己身上的，果不其然，好看出惠
想跑，一把把她抱在蜒e，^怼

　　「老公！」惠_始撒伞

　　「e叫老公，快向你的婆婆姐姐rY？如果r你不是那雍菪牡木芙^我，
我也不至於那一段rg一直在酗酒啊，而且犯下了天大的e！」

　　「行了，老公，我rY，不^你也了我把，後砦疫不是r了夫人又折兵
。F在可好，身子o了你，槟蚜撕⒆樱算是我r罪好吧。不^你也e太得
了便宜u乖了，把自己的涸谏硐拢而且搞大了肚子，你就偷著钒桑　


　　K於什N都f清了，三人s扭作了一F，原因是惠好睡中g她和王
淑英一一，可是王淑英在抹不_面，_始f要自己睡，後碛终f惠睡
中g，可是好解_她的衣服的r候，她身上抖的害，口中也就一句也f
不出砹恕Ｒ海一SM的孕D被光光的人扔到在了床上。

　　好走向惠的r候，惠也身抖的害，由於Lrg]有被男人
^，她F在也o的不得了，才那N得理不人的幼右幌]有了，像一b待
宰的羔羊，很快被好的雪白的一F，被扔在了王淑英的身，好_始自
己的衣服了，女人不由得同r]上了眼睛，人m然情r各有不同，但是
@油床和自己男人搞恐怕是有c一ry以接受啊！

　　「我砹耍　灌好的一嗓子，女人同r的一抖。

　　好慢慢的爬上了床，探ぶ他自己的未淼w宿，探著一他曾难e
面爬出恚爬向@世界的通道，另一是他_l出淼哪粜〉溃K於他在抽
插她的r候，u比出了她的共同c不同，的比^敏感，而且O富性、
柔、嘏，但是液wK不多，也HH是滑了他之g的p隙，所以很快
就_到了高潮，射出了自己的精，因槭窃D，好在做的r候刻意的控制不
去刺激敏感的地方，即便如此是受不了的一再了。

　　惠的道很o，但是很有性，一直都是oo的箍著好，握o的感X非
常明@，而且惠的子m比^靠外，每次抽插的r候，^以及o的前四分之
一都滑^子m口，由於惠延猩碓校子mo更加的下突，@用恳淮位^都
是惠v了一次上天入地的感X，]紫滤也不行了。

　　@余好也就Y束了自己澳洲的第一春宵，委憋得辏但是好的是
好心中倒也安o，竟是要做爸爸了，不能像以前那禹б馔榱耍


＊第２１章＊

　　澳洲早晨的光很清晰，透^了窗M撒在他的床上，地下。

　　床上有三具雪白的肉w相互p@，最K是好在中g，被膳人oo的抱
著，在沉沉的睡著，昨晚上的王淑英和惠在高潮之後，慢慢醒恚看自己
的男人K]有l，心中都是倍感愧疚，p著好要樗服眨想他也射精高
潮，可是好f什N也不在他卵el了，f是真的害怕到孩子。她
人一５多月，一６多月了，怎N可能@釉僮黾ち业慕缓希

　　後聿恢道是lf了一：老公，用我的肛T把，那e是女啊，我想把
她o你啊！此言一出，另一R上也就附和。

　　可是好天上K不喜g@一口，所以拒^了。但是最K]有扭^。
f自己]有k法把女身子o鹤樱就@咏o自己c心e安慰，鹤幽愣疾淮
嘛？

　　]k法，最後好破了她的最後一K女地，同r在的肛Tel
射了一次，在惠的肛Tel射了一次，不^後磬好l誓以後都不再插@e了
，因榭匆和惠疼的幼樱自己也感到心疼，r且自己K不喜g@一道
道！

　　但，m是如此，好是很氐椎陌l了一次，很爽！

　　在接下淼滋煅e好一直都享受著皇帝般的待遇，女人@著他快
的唧唧喳喳像呻b小B，一c看不出硪四十三q，一四十五q的幼樱但
是由於言校扇说捏w力都比^差，所以好一直都]有再在她身上做什N，
m然扇硕颊f]有什N的，可以承受的，而且不停的挑逗他，但是好是不敢
越雷池一步。
雄明 l表於 2010-5-20 12:56

　後扇酥道老公也是榱俗约杭业奈恚也就不在主拥恼腥青好了。

　　「看我f的]e吧！我生的孩子我最t解的，我f他榱诵奶墼一定忍
住自己的j望的，是不是！」

　　「是是！你f的Γ婆婆大人，那你昨晚缸约旱幔俊

　　「死丫^！你又f？你自己好幔慷忌爝M去三手指了，你以前伸在e
面都喊疼的！」

　　「你王子」惠看好在，把嗓子旱煤艿停「我e互相糗了，在咱
男人面前bc淑女吧！」

　　「l你先f我呢？」

　　「好好好！不f了，但是他@颖镏也不事喊。俊

　　「你f怎Nk？他在冗不是一颖镏？」

　　「什N呀？你以槟鹤邮鞘颤N好人？他把我同W胡冬Go搞了，前天胡冬
G打才o我f，而且她都已是快一月的事毫耍他]有告V你吧？」


　　「]有！@孩子o我f的啊？」

　　「什N啊！如果把你，就o你f的，F在把你成他的女人
了，他在外面瞎搞，告V你？不^我X得英姐，你高d，在他心e你已
不是了！」惠的@番使得王淑英原本有c失落的心情R上的高d了起
恚想像惠f的真有道理，也是啊！自己已是鹤拥呐人了，自己真的
大大的高d啊！

　　「那女人怎N樱亢幔俊

　　「行了，e三八了，你以槟氵是婆婆挑合D呢？F在你面R的是情常
空前大的情常　

　　「真是啊！那我也想知道那女人怎樱俊

　　「漂亮，比你我都漂亮，而且好像L了一很特殊的拢俊

　　「咦！看你fv的！」

　　「是真的，胡冬G自己H口和我f的，她f他以前也不知道自己@幼樱f
@子矶]有做在_到^@N境界。她@右徽f我才知道，英姐，你猜怎N
著？她和他那於＜矶]有_到^高潮，可不是]有享受^@拥目仿
？@下可好，你鹤右蝗ゾ桶阉搞了七八素，第一天就高潮了纱危其中有
一天被搞的了六次，你f她是不算一很特殊的拢俊

　　「不是，是我鹤犹焐A，搞你不也是七八素嘛？」

　　「你自己也好不那喝ィ　

　　「我才在f什N碚撸怎N拐到@毫耍α宋榱私Q他憋著的
}，怎Nf了@些y七八糟的，那你f怎Nk？」

　　「怎Nk你不是早都想好了？到底是做的，什N事憾鹤酉氲娜绱
周到！」

　　「我做什N了？」

　　「你]做什N？你挑砩娜的r候那挑啊，r我就想咱不就是找一家
政服T，何至於如此，F在看砟憔褪窍胱娜M足你鹤拥j望！」被
惠c出砹耍王淑英也不[m自己心e的想法了：「你f我@想法行幔俊

　　「也不是不可以啊？不^你有]有想^老公那秀，如果娜M砹耍
很容易x_幔吭僬撸你鹤幽佣嗲椋一垡，如果是喜g上她，你不
是自找麻？」

　　「可也是啊！那怎Nk？看著他y受？」

　　「@影桑我分e和老公、娜，探探口L？如果扇祟意，不管怎
樱砦都接受，你f行幔俊

　　「行的，是我媳D懂事海t惠啊！」

　　「你少恚套你早就做好了，我不也不行啊！」


＊第２２章＊

　　行釉谏娜那eM行的常利，娜f一到少就非常喜g，只要
晌环蛉]有}，自己也]有}，但是自己不可能嫁o少的，一是因樽
己有男朋友，碜约哼是要回去的，在芬m她家的林鲞要她回去打理。二是
自己本身K不介意和少成橐良好的朋友，在她看恚朋友完全可以互相M
足。有就是娜X得像|方人那咏K身只有一性伴H是一件O其乏味的事情
！@答案也是惠和王淑英放心不少！

　　可是好K]有那铀快的答，他J槟幼鍪且环N背叛，而且惠和
像一可旱拿狡旁谧笥易约旱母星樯活，有把自己做橐患|西送硭腿
的嫌疑。

　　後硭灾以理又以情，f主要是榱pp自己的心理，才出
此下策，f]有女人不善妒，把自己的男人送ce人，自己心e也不好受啊，
只是看著他的那根擎天柱每天在自己的面前示威，心e有c害怕而已，F在K於
可好了，有女人可以替她M足自己的男人，而且不用心男人被，心e
好受很多，希望好能w！就@在世界上都能排的上的名嘴叭叭的一
f，好K於被f恿耍

　　@段rg，好到娜感到很擂危是tt的，但是娜s]有什N
特e的感X，每天照例下n了就碜黾铡

　　K於L六的晚上，娜碚亦好，操著她那K不流利hZs他出去玩，好
起碇急，就λf：「你f英Z吧！」

　　「你能懂，那就好！我一起出去DD？」

　　「好的，你有什N很好的提h？」

　　「我f你是一酒鬼？那我就去喝酒怎樱俊

　　「lf的？我矶疾皇蔷乒恚你也不要@酉耄课也皇呛芟g喝酒的，不
^我是不是可以去悉尼歌≡郝歌。我m然不是高雅之士，也可以附庸L雅
吧！」

　　「可以！原砟氵真的是和e的男人不一影。。俊

　　「小小丫^，你v^男人？F在@诱f，起碛悬c像怡t院出
的。」

　　「是幔库t院是什N地方？是中ｉTW男女感情方面的大W嘛？」


　　好一，r就妨耍骸甘恰是啊！中男女感情研究院中@I的
最高W府，w口中科院！」

　　「哦！也S我砜梢缘侥茄e留W！在我的家庭e面我的、姐姐、哥哥
、姨全部都x婚，@一c我X得受困_，X的理感情真的是一TW，我
真的想在中W完了之後在芬m_一感情}咨中心，也S有很好的I
啊！」

　　「是…是！」好笑得更害了，「祝你成功！α四W什NI？」

　　「我就是W家政的啊！」

　　「哦！好I！」

　　扇司瓦@右痪湟淮畹脑诹闹，二人在≡旱陌g坐下的r候，好突然
X得@e的h境很雅，而且私密性很好。不一焊￠_始了，好_始看得
很J真，可是娜好像K不欣p@些|西，而是不r的斜眼看看好。

　　好也能感受到那火岬哪抗猓北W姑娘在寒冷中孕育出的火岣星椋使得
好感到一n樱他回^^砜瓷娜的r候，她居然又羞的把眼睛D到前
面去了，好看著她穿著送o她的中的旗袍，感到非常的迷人，白色t花
的旗袍r托出了她美的曲，正可^是S乳肥臀，而且看其三也SK不大，
但是一c骨感都]有，看起硎秦S腴而不肥胖。好忍不住伸手在其大腿上摩擦
，他明@感到娜很o，全身都S之o！好有c不解，她不是很有
幔

　　好很老的把娜的捧了^恚看著她那湛{的眼睛，感到真的很像是
一汪湛{天空下的清泉，清澈底！就@拥呐孩能蛘f是人o担坎欢！
好]有在q豫，一下的吻上去，而娜好像@很熟回吻他，人一直就@
拥奈浅掷m了⒔一分。

　　「你很美！」

　　「是不是迷上我了？」

　　好]有在客猓「有c！」把手著她的大腿认蛏厦去。

　　「嗯！不要，最起a在@e不要！…你Ｐ目颍　

　　「不要看那蛄耍看不懂什N，咦了哇啦的！」

　　「就知道你是@拥模∧俏走吧！」

　　「回家嘛？要不我去我W校，我的房g就我自己？」

　　「好的！我也@酉耄　

　　@z人淼搅松娜的W校，她打_了房g的T，好看@是一g非常整
的房子，e面有一桌，一子，一p人床，左是一不大的l生g
。看到@影察o、整的h境，好已不能忍受了，一把娜抱在蜒e，吻起
恚

　　「等等！你质颤N？e著急好幔课乙呀答老夫人和夫人了，就和你搞
的，但是你不要著急的！」

　　「不是！我是X得你很漂亮，有c控制不住情w，F在]事毫耍　

　　「真的]事毫耍磕俏回去吧？」

　　「再坐吧？」

　　「哈哈！是有事海　

　　「是的，你嵋f出恚含蓄c不行？」
雄明 l表於 2010-5-20 12:57

「槭颤N？你不是想要和我做幔磕蔷鸵{情的，我你不要著急，是因
槟在@之前ξ易鳇c什N，使我d^起聿判邪。　

　　@一下K於是好知道|西方文化的差距了，一小女孩居然可以在一安
o的房ge和自己娜莸恼f做鄣那颍好了！

　　他一下子淞诉^去，他X得被娜看成一r是很G人的事海他想找回
c面子，他把娜按倒在床上，就去娜的衣服。

　　@r的娜有c慌神海她不知道那句槭颤N使好突然l樱她意R到
了危U，但是她K不@慌，因樗和他磉@e就是榱撕退做郏以Y束自己那
可旱奶女r代，她已受蛄嗽诎嗌e人嘲笑的生活，班上同期的同W早就交
^不下５男朋友了，由於自己一直比^P注W，在@方面是空白。

　　原本其娜也不是很在意@些，但是年前她告V了同班的好友自己是
女的r候，那可旱氖峭W居然把@件事焊嬖V了班上的男生，@铀在班
上GM了面子。@也是她Q定出泶蚬さ恼嬲原因。


＊第２３章＊

　　F在自己K於要告e自己的女r代了，可是mf自己@是自己很可望的一
件事海但是怎Nf也是自己比^喜g的男人啊！眼前@F在看磉行，自己
K不，自己怎N能o啊？娜不禁樽约旱目咕芤庾R有些l愁！

　　F在他戆眩≌是自己想要的，不是嘛？娜不停的告]自己！

　　好一下子淞松恚_始解娜的衣服，後硇约钡泥好已接近於是撕
娜的衣服了。以往好是比^能沉的住獾模不知道今天怎N了！也S男人
的面子真的是男人的一切，他不能被@右小姑娘看扁了！

　　K於，他扒光了娜的衣服，自己也可以_工了，肉w相向而Γ娜
表F出的和她自己描述的有大相庭，她只是]著眼睛，跟S著好的幼
，好@r使诺姆珠_了娜的大腿，它M量的成椋保福岸龋娜m然X得
很辛苦，但是她也不想被好看出硭是在_他的！

　　@r好的uu已迎L站立，引吭高歌了，那^像一面t耳似的和尚
，好一c也]有想^要厝岬Υ眼前的@小姑娘，因檫@人是比自己
S富的多的女人，她已身百鹆耍∴好F在的心eX得很，因樗竟
只和、惠、胡冬G三女人做^郏]有什N！很多r候都是她在
j自己，使的自己才有一些比^良好的表F，而自己面前的@女人可是一正
的高手啊！

　　好把自己的o柿四掩的T，一夂浅闪硕ㄎ弧㈨入、突破、到
底@些幼鳎@一下身下的娜可受不了了，大叫一，全身d的oo的抱住
了好，w的手指死死的掐住了好的背！@r的好也感X出了不Γ因
他感到了第一次和惠做凼堑钠D和阻力！

　　不可能啊！y道她是女？好@酉耄他]有敢再硬逶谏娜小铝
的uu。看著痛苦常的娜：「你怎N了？你不是f你有^很多男人嘛？你怎
N是女？」

　　「我槭颤N…哦…阿！不能是女？y道有l天生就是就是性鄹呤致铮∧
槭颤N不慢一c？」

　　「我以槟闶恰…，所以就想表F的好一c！」

　　「早知道做@@拥奶鄣脑，我J可一子做女，也不诌@啊！」

　　「Σ黄穑是我的e！」好很有L度的承J了e`，@倒是娜不好在
l作了，自己一直充老大，人家一上砭兔托n猛打也是情理之中的。

　　娜@後悔，真是搬起石^砸自己的_。

　　好在好]有在^m幼鳎停了一海慢慢的娜X得扇诉B接的地方
淼奶弁春孟褫p了S多，而且自己也好像有c感X想他右印５是娜
在想不出怎N肀磉_自己的望，可是慢慢的那}W的感X越碓街兀使她不禁
的要自己砼づてü桑才能感到好一些。

　　涸谏厦娴泥好是有和女性交的的，他知道她F在肯定感X好多了，
他也就著_始抽插自己的肉棒，F在娜已能虺惺茑好的慢抽插了，她
X得自己的部有一N浴火重生的感X，一N灼受之後恢推诘乃职W，使她
感到一Ny耐淖约旱卵e鏖_，散到了自己的全身！一c一c的Z取她的理
智，她p住好的四肢解_了，K且_始使诺呐幼约旱钠ü桑】谥幸舶l出了
迷人的呻吟！……


人回到e墅的r候，已是晚上９c多了，惠和王淑英已上床了，
人@一段rg愈l的不堪了，淼哪翘旌袜好做^一次垡葬幔中g的芍
都]有好再上手，後碛幸淮芜是王淑英心疼鹤樱_鹤诱f自己在是受
不了了，是自己特e想要！@泳屯抵鹤痈懔艘淮危可是l知道她自己根本
猿植涣硕嚅Lrg，]k法又去叫惠。

　　惠一恚看王淑英c的在床上，唯一扎眼是那高的肚子以及身下
那一大片濡翊危∷也只好硬著^皮上了床，]有一翰恍辛耍大特，
可是好那_始砭神，@一下苦了她，在整做鄣小r的
^程中，王淑英了５次，惠５次，好，最後好把精液分e的射在了她
的卵e，倒是不偏不向的！

　　哪谴我葬幔她真的再也不敢再招惹好了，就是看著好很著急的
幼樱也不敢再烹[之心了，好在^了]有滋欤娜和好就_始走得比^
近了。

　　她衷心的高d，竟有人能替她分一些x樟耍而且好像]有
要求什N蟪辏她能不X得了大便宜？

　　但是她怎N都不知道@一次是是e，由於她言校而不能M足
自己的男人，所以引入了一年p的女孩磉@幼觯可是矍槭亲运降模她之
g能虮舜私邮埽是因樗都_始在一N非正常的B，但是F在她真的]
有信心和一年p人。

　　有滋焱砩纤睡不著的r候，看著睡在那旱泥好，也X得真的樗
著想，可是很快又X得自己把自己的男人正在一c一c的推到e的女人的蜒e
，真的是有cf不出的嫉妒！她聊起@事旱r候，都是X得很矛盾！尤
其是惠。

　　@天，好和娜去看歌。王淑英和惠去t院做了例行的z查，二人肚
子中的孩子l育的都很正常，尤其是王淑英，每次都是很心，不敢去！@一次
t生告V她一切都]有}了，使她很高d，惠也替她高d！二人急著回家想
把@消息告V好，可是l知家e面很安o的，]有一人，@是人心e
都有c失望，但是扇硕]有f什N！一直等到晚上９c都]有他回恚她
婆媳二人在猿植蛔×耍就睡著了！

　　好回到家，心中有c，就]有去他的P房睡X，自己在客房睡得，他
也不敢去娜的房g，一是害怕害她。r且娜受了，他去也不可
能有什N作椋所以他就老老的在客房睡了一晚。

　　可是l知第二天一早就被王淑英和惠o拽起砹耍使诺淖昨天自
己都做了什N？既然一起出去到９c多，一定是不是有什N收？就@人
唧唧喳喳的像呻b小B一拥不停。

　　好m然有c不好意思，但是他是不想_她，就告V她自己把
娜o上了。王淑英和惠心e的滋味很}s，但是表面是很高d的，是她
好做的，F在已做了，就不能後悔了。

　　好也X得有cΣ黄和惠，可是事情已@恿耍自己只能更加倍
的鬯了。

　　娜@滋斓故]有什N特e的，出了行硬环奖悖只是在工作之N看
好的r候有些t，眼神在好的身上v留，]人的r候好要抱著她，吻
她，她也不表示反Γ也不主优浜希只是接受，@有c出乎好的A料，因
@有c不符合W美女孩的性格。

　　不^@滋爨好有纱斡C和她为的rg，可是娜拒^了好。

　　但是一到L末，娜就s著好一起去W校的宿舍，人做矶疾
要前奏，M屋_T的r候，人就吻在一起，互相扒著Ψ降囊路，]有
衣服阻踉谒之g的r候，好第一rg的戳M娜的卵e，娜是M量
把腿分的大一些，@铀的蒂就更加凸出出恚接受好用旱淖簦就
@人是用最狂野的方式把Ψ剿蜕细叱钡牡捻峰的。


＊第２４章＊

　　任l也不能阻rg的_步，好在澳洲的暑假生活R上就要Y束了，回去
以後，好就要M入四年的W了，好想著一直在想I以後怎Nk，是^
m考研究生呢？是出碜约I？]有想好，但是不管怎樱都要回去把最
後一年的功n做了，文了。

　　因此不管在@e的生活是多N芤猓都不能留下了。m然他很想留下碚疹
和惠，但是由於W校那的事情不能不完成，r且在@有娜照，他
放心，而且惠@商煊治锷了中淼蛰出的大嫂，@拥脑照
她]有什N}。

　　但是，l也]有想到的是娜@商焱蝗惶岢隽宿o，@使好和惠都有
c措手不及，因殡x分娩rg很近了，又有找的那家政服杖TηrK不
熟悉，所以@e是很依娜的。

　　但是不管好怎Nf，娜都远ǖ幕亟^了，_始好以槭巧娜X得自己
有cp她，才@拥模可是自己回想@一段rg，]有任何的e`啊！可是
娜是Q定o了。@余好只好留下恚看看那大嫂是不是合意。

　　很快，他lF，那大嫂其就是在W^一cto知R，出泶蚬
的，在@e能ふ业揭患抑vhZ的家庭，使她X得非常M意，制鸹硪埠
麻利，而且富有伺候aD的，@使好X得可以安心的走了。在好x_的
前一天，娜也和那大嫂交接了一些事宜。

　　_始好以樯娜很^情的x_的，以樗根本就不在乎她之g的快
，竟@一段rg的相，他之g]有一次情f鄣慕v，完全是直接的主
}工作──做邸

　　因此，好@女人也不是抱有多大好感，很利的和她Y了ぁ２贿^就
在晚上的r候，她突然提出硪好把她送到W校，好想想也Γ竟是人家
的第一男人，怎N能做的^分^情，也就答了。

　　但是惠X得娜有c^分，在她最需要她的r候猿蛛x_，是趁人之危
，所以λ很排斥，好在王淑英f走了以後也可能一子都不面了，所以不
要做的太^情啊，也就答好去送她。

　　好_著和娜一起行在回W校的公路上的r候，娜突然f：「好
！你靠行幔俊

　　「怎N，有事海俊

　　「我想你再抱抱我！」

　　「槭颤N？有@拥谋匾？」

　　「好！我勰悖　

　　「e逗了，你畚遥你槭颤N猿忠x_？」

　　「我不能看你和惠有你和你H幔课壹刀实囊命！」

　　「什N？你也知道我和的PS？」

　　「你以槲沂巧倒希每天都在和你一起生活，看不出砟每晚睡在一
床上！不^後砦乙步邮芰耍真的，好！」娜把^靠在好的胸前，^mf「
我X得你的感情很真，而且，在後状蔚淖壑形野lF你不是一女人可以
M足的那N男人，你的能力非常，而且越做越。同r我在和她相的@一
段rge，我也深深的凵狭怂，所以我意和他一起分享你，然用中
的f，凡事哼要先磲岬剑所以我也想知道她不意和我分享你！」


　　「你f得是真的？就是f你是畚业模慷且意和惠一映槲业钠拮樱
」

　　「是的！我意！」

　　「那你槭颤N要走啊？」

　　「好！」娜f著突然t了，@倒是奇E，拇蜞好到她到F在，第
一次到她t，以前]有^，即便是和自己第一的做郏她的女被破，
R的床紊隙际茄的r候，既]有看到她的@恐，也]有看到她的羞的t。


　　@r好娜^mf：「我不能留下碚疹你的晌环蛉耍K不是f我
不意，因槲以诓痪玫硪惨成她那幼樱所以我]有k法留下碚
她，而使你安心，Σ黄鹆耍　
雄明 l表於 2010-5-20 12:58

　「等等！你f什N？我是不是可以理解槟阋言辛耍俊

　　「是的！而且我是基督徒，我不能胎。」

　　「是幔堪」！我太高d了，那你槭颤N不留下砗退一起生孩子？@
大家也可以互相照！」

　　「Σ黄穑我不能生一澳洲籍的孩子，我必把@孩子生到我的祖
去，因槲的家一直都是人口在增L，P於@一c你是知道的。有@H
H是原因之一，另外的原因是我要k休W，然後回去和他，你知道的我背叛了
他，m然@e面有客^的原因，但是我X得我是想面和他v清楚更好。第三
我不知道我能不能持m的勰悖〉是我知道我能持m的圻@孩子。」

　　「是@影。　

　　「是的，不^我想你不要把真相告V她好幔恳槲也恢道我不回到
你身，所以我不希望受到困_！我走吧！」

　　好和娜一路上f了很多忧榈脑，把@滋爝z漏的情f廴部a上了
。

　　K於要分手了，明天好也要x_了，扇硕己俨危娜告V了好
找她的地c和方式，但是告]他M量不要去找他，最後娜突然f「如果有一天
我回到你身，那是因槟，我喜g她，待在她身很舒服，她睾投善於
包容，δ愕搅丝v容的地步，而且槟闵孩子，@一切反叛的|西，我都喜g
！好了再。有，你知道我的，如有改我告V你的！不管怎Nf你和
我孩子的血都不能割裂！」

　好搭乘的wC隆隆的直插霄，@r候在C龅耐跏缬⒑惠像是失了魂
阂拥目不停，保姆一直都在上不的陪著她落I。可是]有k法
，她只能看著wC消失在又辛恕

　　好乘坐的wC在花都C雎涞氐r候已是晚上的１１c了，_始好
想著o胡冬G打，看看她能不能C鼋幼约海但是在e得胡冬G
的音是醒笱蟮模好像身w不是很舒服，也就]有f自己乘今晚的班C回恚
因此F在的C鲆膊有人斫铀。

　　好孤的在雨中拖著行李走向了出租，好，今天的出租K不是特e
o，@铀很容易就r下了一v，上了，消失在了黑夜雨中。

　　好到W校先去了惠的k公室，因楹芡砹耍去那e洗澡很方便，打_T
的r候，好o意中回^看了看前面的那e墅，那是胡冬G的家，就是在那e
的一柔的床上，好和胡冬GOM厝嵯恚抵死pd，F在才^去不到
月，自己槭颤N不好意思告V她自己回砹耍槭颤NX得自己好像真的
不起她？不是的，不！不是的自己λ一直是真的心的，@一c好可以l誓！


　　一切都如往年一拥钠届o，W校_W，新W年的_始，又有一批新生淼搅
W校，@一年好所在的年⑹W校的老大哥了，他W校的傲，再^一年
的rg，他е美好的憧憬奔向自己的未恚好淼桨嗌虾鸵患倨]有
到的同W快返闹v著彼此快返慕v或是vU，但是好略去了在澳洲的生活
，只是和大家一起分享了澳洲美的L景和愉快的旅程。

　　K於_n了，在_n的第一天，好到了一使他振^的消息，他的件
在全的O大中@得了一等，有一家公司以８７０f的高rI，@
好就成W校唯一的一]有I就成榘偃f富翁的W生，他真的太高d了，
他想第一rg和惠以及分享自己的快罚他想@r候淼胶冬G的身
，告V她]有她的椭，自己不取得@拥某煽，可是他已有快一周的r
g了，他一直都]有到胡冬G，他也曾去城市化W院找^她，可是她]有在
，W院的日常工作有一位副院L主持，而胡冬G好像是了假，那位副院Lv
，胡冬G好像是在家修B，f身w不m！她的丈夫推掉了一切活釉诩遗闼。


　　好K於o法忍受@N咫尺天涯的相思，Q定去看她，好已想好了一
及其充分的理由：感x老ψ约旱呐囵B。要和老一起分享自己成功的快罚


　　叮咚！好K於按了胡冬G家的T，一汉冬G走出黹_T了，一看
是好，登r通t！p的f了一句：「你回砹耍恳著惠那丫^了？」

　　「到了！」扇苏在f著，屋e有一音低沉但有力的音道
：「l呀？M碚f把！」

　　「哦！是好同W，我和你f起^的。」

　　「是不是那城市O件的那小伙子？」

　　「是的！」

　　「哦！真是自古英雄出少年啊！冬G，你看@小伙子L得多N英俊啊！而
且人也很明，」@r好看一看上去有五十多q的中年人难eg屋走了出
恚「你的那件我看了，真的不e，考]很全面，使用的算法是最化的
，也很用，不^我建h你是申代a＠吧，我X得你的r候自我保o意
R不，]有在程序e面加入防o程序，e人很容易看到你的群说模　

　　「是的！於教授，xx你的指c！我今天是特意碇xx胡教授的教У模@
件如果f有cr值的，也是在胡教授的指下完成的，所以我今天硪
是想胡教授表示感x，二是想你全家吃，也S你f了，有人要出８
７０f的高r，我自己都不敢相信，有c像是中了六合采！」

　　「哈哈！你@孩子，真的很f，我也真的很想和你一起吃，但是我
好有事海地|部的I黼，f一壕偷剑仁辛耍我去接他，好像有
什N工作要，所以我不能⒓幽愕拇鹬x宴了，小朋友！@樱你胡老
代表我去好幔坎贿^你胡老@一段rg身w不好，不怎N能吃|西，你就m
宜安排吧！冬G，那我就走了，晚上可能不砹耍你要照好自己啊！」

　　「好的，你就e余铝耍在W生面前你b什N@勤啊！」

　　「我一直是@拥模怎N是b啊，好了，你玩的愉快！」

　　於教授走了，胡冬G的更t了。好@r是P心的「G！你怎N了？
身w那e不舒服，要在家oB@N乐兀　

　　「我身w怎N了？你不知道？去去去，e碰我！」胡冬Gf著打掉了好伸
M自己衣服了淫手。

　　「我又不在，我怎N知道你？……」好@r`感WF，「你不是言辛
吧？」

　　胡冬G被好f中了心事海上更加觳蛔×耍抬手要打好，可是看
好K]有躲的意思，打也就成了崦「我怎N就不能言校吭觞N就行惠那
丫^言校俊

　　「能能！………冬G，你的意思你孩子和惠的孩子是一父H？」好
在不好意思出口，因楫竟自己是偷嘛！

　　「是的，@一c勿庸置疑，因槲２０多年都]有言校所以他不可能在
@垂暮之年再重振雄L了，但是他知道我言兄後是非常高d，我不知道是不
是能蜃他相信，但是我看得出他是真的檫@孩子的到矶感到高d的！」

　　「我X得也S他不那N容易接受的！」

　　「不知道啊！不^我所知@些年他一直都]有放ψ约荷眢w的期望，所
以他矶]有停^吃a。其你也不一定太高估了自己，男人在自己的性能
力方面是矶疾正F的，永h都不承J自己的o能，即便他自己心e
@诱J椋《了幔恳舶括你小色鬼！」


「你f什幔磕闶遣皇沁想向自己的挑穑俊

　　「啊！不了！」胡冬Gm然知道好是在f笑，但是那一次的v_使她
q新，一女人被值镁湍影c在那e又⒔小r全身毫o力猓而
且下身在不停的流著液w，@拥挠真的使胡冬G害怕了，眼前@男人真
是Sr都可以把自己送上天去而不自己下淼摹Ｋ以，胡冬G知道他已氐
的征服了她，她F在的就想自己能蛲鲁銮fl金z，牢牢的把他p住，p住！


　　「e光了f，我一喝ツ撼燥啊，我F在可是富人啦！」

　　「看你那N小富即安的幼樱我不喜g，我的男人胸烟煜拢俊

　　「你在f的是於老？他可以，也做到了！」

　　「死小子！你明明知道我f的是l，你馕遥∥移死你！」

　　「那好吧！l我勰隳兀你邮职桑坎贿^你邮种前我你一句，你蔚
幔俊

　　「看你那o樱∥也蔚迷觞N了？你以槲也桓页姓J？我就是不蔚模怎
N了？馑滥悖　

　　看到胡冬G的小女人的幼樱好由衷的喜g，和那在全校大上v的
胡校L完全判若扇恕
雄明 l表於 2010-5-20 12:58

　「好子！」胡冬G一向喜g@咏朽好，「和你呆在一起真好，f在的，
我X得自己年p了２０q，在你的蜒e完全是小女孩心性，居然o你撒桑
才我自己都自己一跳！」

　　「你的幼诱娴目郏我被迷住了，不^我I，你f怎Nk？」

　　「想吃我了？求求你了大王，小女子F在有孕在身，求你我a子之後，再
用身wj你好幔俊拐f著，胡冬G在好的蜒e扭砼とィ用自己的小腹慢慢的
蹭好的uu。好一下子把她推x了身w：「你小娘，你是求呢？
是挑逗我呢？我@早就著了火似的，你火上灿停楷F在你的身子我又不敢
，你我怎Nk？我出去找女人了啊！」

　　「你敢！」胡冬G做出了掐的幼鳌

　　「好了好了，我收收心吧，你老公走的r候可是f我吃，]fe的
？」

　　「你抱著人家老婆，在@赫f什NL鲈。哈哈！t了！不^我的好子
，你真的I了？蚪值|^_了一家非常好的小U^，我去吧？默F在_始
，我孩子爹砹耍我要吃好的，加IB，他B我，了]？」

　　「好的！我F在就去，我有X了，我吃一碗倒一碗！」


＊第２６章＊

　　rg是很快的，但是生活在rge的男人是痛苦的，因樵诎闹蓿那的女
人一都大了肚子，自己全然不能任意施展，l知道回砹耍原想在胡冬G@
e一定能蛎刻於妓的昏天黑地，@下可好，又是一孕D，真是老天弄人啊！
要知道自己袢⌒┐胧┚秃昧耍F在想什N也晚了。而且全部是自己的功冢能
的自己一c抱怨之色都不敢有，哎！苦啊！

　　好一想著一往D^走去，眼看著快十一了，也不知道那怎N
恿耍不是f就@滋焐幔坎恢道惠好不好，也快生了啊！自己是不是
假去看看？可是樽约荷孩子啊，自己怎N能不在觯窟有那娜？一c
信憾]有，看幼诱娴牟淮蛩阌著我了？有@胡冬G，@滋旆的特利
害，^胎，又是高gaD，可把老於o忙牧耍自己看著又不能兔Γ也_著
急啊！

　　「眩∴好啊！看看你像是心事重重的，怎N了？」好抬^一看，是D
^打咝l生的林嫂。

　　「哦！林嫂你好！也]什N，就是@滋熳稣文有c累了，xx你P心，我
^去了！」

　　「哎！滋滋！多好啊！我家的那小妮子如果有你的一半就好了，像你@
拥拿中注定砭褪且做大事旱陌。　沽稚еw慕的滋滋去洗手g涮拖
把了。好被她@右，也淖约n心的事褐忻了出恚「嗨！不管了，
到山前必有路！」正想著突然好的手C了，拿出硪豢词前闹薜碾，他想
快c接通，可是激拥氖钟悬c抖。

　　「喂！好海我是，我好疼啊！要Ma房了，想你！」

　　「我是好海≡觞N@N快！我已向oT假了，他也同意了，可是
C]有下戆。　

　　「鹤樱不要砹耍就是想那印…f…，我@e很好，你不要跑了
，你不是f十月中旬要⒓右什N目？你F在跑恚已生^了，砹
也s不上了，你也不能在@捍舻惠生的r候，所以我f，你不要瞎跑了，好
幔的好男人！？勰悖　

　　「嗯！鹤右勰悖你受苦了！」

　　「我是惠海好！想死我了！」

　　「惠！我也想你！怎由眢w？都好？」

　　「你不要心，我很好，孩子也很好，就是很{皮，老是在我的肚子e踹我
！」

　　「你要保重，不要太操心，那不是有保姆，……」

　　「好！我不o你f了，婆婆那要生了，一航o你好幔俊

　　「要快啊，我著急！」

　　炝耍好已不能安o的在凳子上坐著了，竟是第一次做爸爸，真
的很o，而且樽约荷孩子的是自己的H生，她母子是不是平安？
好o的都快^去了，他so的跑回了自己的宿舍！躺在床上，oo的等著
。心e念叨著「砹耍‰砹耍　菇K於好的又了，「喂！是惠
嘛？怎印…」

　　「什N惠啊！就得那小妖精，我是你胡老！」

　　「啊！Ｓｏｒｒｙ！」

　　「@No怎N了？惠要生了嘛？」

　　「啊！是的，我在等她的！」

　　「哦！是@拥模那你不要著急啊！一壕打^砹耍你在心e默念祝
福的，她母子一定平安的！我@阂祝福她的，因樗生的是我孩子的
哥哥或是姐姐啊！」

　　「嗯！xx你冬G！」

　　「要第一rgo我保平安啊！」

　　「好的」！

　　胡冬G炝穗，好又陷入了不安之中，rg一分一秒的^去了，K於
好的再一次的了起恚骸负茫∈男孩，母子平安，孩子非常健康。原
我@N晚才o你，因槠牌猿忠t生o孩子做完全面z查以後再o你
，希望你能理解！」

　　「是的是的！」好在@o的哭了起怼

　　「好！你在幔磕憧蘖耍课液眉刀势牌虐。∧闼有的第一都她琢耍〔
^我是槲的家高d，因槲沂俏中的一，我得肚子e面有你家的
老二，我很傲，比胡冬G那小狐狸的老三大。」

　　「行了！小惠，不能那樱孩子都一拥模〔荒芗刀剩懂幔∪绻是那游
今後的生活很不快贰」

　　「我知道！小傻瓜，和胡冬G我一直是@拥模纳Wr就Y，不^F在
我比以前更H了。老公，你的家e永h不後院起火，你放心吧，有婆婆
那哟蠖鹊尼嵩褐主，一定把你侍奉的很舒服的！」

　　「xx你了，小惠！」

　　「α耍我是不是告V冬G你生的是p胞胎？」

　　「老公！不用的，你和的事情她全知道，我告V她的，她X得她能理解
，也能接受，不^她f如果你不f的，她也不，因樗勰悖就要尊重你
的想法。」

　　「哦！惠海娶了你我直是上子修砹耍不上十子修砹耍　

　　「行了吧！e嘴甜了，快o冬G打吧，她一定很著急的！」

　　「好的我F在就打！」

　　………………………


＊第２７章＊

　　好真的不知道自己的@女人之g槭颤NPS@雍茫F在好像她
K不是因樽约翰走到一起的一樱惠和F在真的就像H姐妹一樱自
打惠去了澳洲以後，扇矶际墙y一口降Υ好，而且一直以戆括在
床上，也是人一起的侍奉他，]有一次为^。唯一的一次想o好一
cz惜，最後是一人不能完全的承起M足好的任眨中途又找惠加入
。F在回想去磉X得自己直成了她的物了，冤死了！

　　再f那胡冬G，和惠o不。甚至自己和的PS，惠也毫o
保留的告V她，由此可知她之g真的是很H蜜了。更有甚著，胡冬G起心勾引
自己，完全是出於惠的鼓樱ㄟ@件事菏青好後碇道的）。

　　女人啊，一旦心Sc你，真的全身心的槟阒想，根本不^社的道德
剩她有她自己的一套ur剩如果在她看硭的地位受到了威{，她
就拉自己的朋友樽约褐，倪@一c看，她真的X得汛笞约旱年
I，才有C把好真正的留在身，@也S就是她的小九九吧！

　　胡冬G接到了好的，K]有太多的@奇，只是很高d的槟小
祝福，同r也祝福了惠。

　　冬G的@B度使好很奇怪。不^答案很快就有了，惠陌闹抟呀o她
打了恚好f的已是f了。不^胡冬G在ef了一句：自己的
孩子生下淼r候她希望抱他的第一人一定要是他的父H！

　　了@句，好沉默了好Lrg，好X得胡冬Gf@可能是X得自
己有c不太^於甩手。@使他想起了h在澳洲的惠和，竟她都是高
gaD，而且惠是第一胎。

　　想到@e，好心中好生的o奈，心中真的很n拥南腼w去澳洲陪她，而
且自己F在]有到自己的孩子，他真的好想他啊！但是自己F在真的不能x
_，m然她都很理解他，但是他是心中X得非常愧疚。

　　@铀每天已有的rg都和惠、通，M量o她一些安慰。而且
他也常找到各N借口去看望胡冬G，m然於老是忙，但是因檫@孩子他
盼望的rg太久了，所以他一直猿种在家e陪伴著胡冬G。

　　好@一段rg身一直都]有和那女孩子走得很近，他一直炷钪三
孕D和一aD，也在]有精力去他！

　　不^好竟是食髓知味的年p人，一上砭碛羞@N多厝狍wN的熟女，
F在突然他完全的吃素，他真的有好滋焱砩显粞e粢了和惠！

　　@天，好下n後，走向惠的k公室的路上，X子e一直有一}F在
真的不知道怎N愚k！因槿绻一母H生的孩子，不是兄弟嘛？想到
@e好t了！

　　好低著^走路，只砰K一，好和一走^淼囊人撞了M选
那人拿的盆一下子了好h，好sofΣ黄穑抬^一看，是D^保T
林嫂，就f：「是你啊，林嫂，哦！α宋叫你林阿姨，林雁和我是同班
同W啊！」

　　「e！e！你千f不要f出去，她不e人知道我的PS，你知道我只是
一打咝l生的保T，o她G面子的！唉，你怎N知道她是我女耗兀俊


　　「也]有什N的！上一次班上聚，雁喝多，口f的，不^你不用心
，r只有我一人在觯e人]有到！不^林阿姨，雁@幼鍪遣Φ模
你徇要v容她？」

　　「唉！我一紊，本砭筒荒芙o孩子什N了，哪能再因樽约菏顾在
同W面前抬不起^恚　沽稚┱f完就匆匆的走_了，背影倒是很婀娜，m然穿的
很土，在夜幕的L中看著有c抖，好知道她肯定在心！是啊！母H嘛，
了自己的孩子什N都做的，想到@e，好想起了，不禁a生了oM的j
望！
雄明 l表於 2010-5-20 12:59

　L在椰的~子上P旋，海浪在一次次的n糁沙，@r的沙┥希
慢慢的一直t色的~被R\了，那是一lwB修L的~，在那e一扭一扭的拚命
暝著，好好倪@e路^，看著那~很可z的幼樱好原本也不是什N
物保o主x者，但是今天不知道槭颤NX得，退，它就慢慢的走了上去，
那~好像看他了，表F出砗懿话驳幼樱好捧起它浞胚M大海的r
候，那t色的~突然在好的蜒e成了一很漂亮的女人，碛兄婀娜的身
材，像明月一幽，可是她一直不f，就那涌粗好。好@G之N，突
然意R到了自己的小uu已先期的向那姑娘敬Ye，姑娘看了好的化
，笑了起恚好再也不能受@用利的T惑了，他用目光乃那深深的乳
向下探著，那不老的手也_始，去解那姑娘的t色衣服，@r那姑娘f：「
好海∧愫蒙孟浪啊！」

　　「姑娘……」@r的好抬^看姑娘，陡然@呆了，那姑娘成了
王淑英，而的上衣已被她去，包裹著豪乳的胸罩也尼崦娼忾_了，堪
堪欲，好看著怒而笑的，那胸中膨的j望更加一l而不可收拾了
，他撕去了身上所有的阻隔，他探ふ的桃源，口含著了那像葡
萄一拥娜轭^，王淑英@r完全的c在自己鹤拥蜒e，那不獾男乱
了鹤拥拇笸取

　　好@r想著的乳^以前]有@哟蟀。靠墒沁@念^一W念，，也就
然了，不是生完孩子嘛！好把放在沙┥希用身w分看了
的p腿，@r的已不能自持了，完全o意R的配合著好的幼鳎好像
是一g工作著，在沙┥献髦自己的。

　　好把自己那粗Lo^探到的驴诘r候，的身w_始了d
，原在期待中已_到了高潮，好想男人早是能力差的表F，女人早
是不是也是@樱肯氲竭@e好笑了，他f：「！掰_你的唇，
把你的道口露出砗幔俊

　　「嗯！……鹤印你就@浠氐侥愕募@幔俊

　　「哦！是的，我要λ表示我得敬意啊！」f著，好俯身下去，吻著了
那裂口。

　　「哦－－，你不要折磨我了，想像R上要被你值淖涛叮我就已受不了了
，你要……@印…你……不要把……舌^伸M……恚　

　　「好鹤樱我投降了……，我要你的大uu快c填充我的空，我要你！」
好到那尖的呼荆一下子就恿俗约M足需求的急A案，一
刺到底！

　　「啊！！……我死了！」

　　「！」好一毫o律的抽插著，一呼局M入了半昏迷B的
，「你F在好像更加敏感了，怎N我]有什N感X呢，你就已了三次
了？」

　　好正在u力的在自己的身w力耕耘的r候，突然又一次的d著
_了高潮。好也在感受著出精的，突然，的一下子老了很多，
成了自己的外婆，@一@真的使好一下子不知所措，自己的o在的
身we，不！F在已成了外婆的身w了，@可怎Nk，好so想把那被
外婆的嫩肉包裹的o拔出恚可是@r的外婆突然用p腿A住了好的腰，同
r也加o了自己的道：「怎N？可以干淑英，就不能上淑英的，r且已
在e面了，就是F在拔出去，你也是奸^你的外婆了。既然做了，就做到底吧！
」

　　好本也不是什N迂腐之人，r且先在已@恿耍何不水推舟：「外婆
，那我砹耍　

　　好_始了又一的抽插攻荩外婆m然六十多q了，可是看肀的
起折v。不^好_始稍做加力的r候，外婆也_始胡言yZ了：「我得H男
人……，我得好外O……插到外…婆的……子m了！啊！你的……^……滑^
……我得子…m……了，啊！！！……我得子……m被你……撞了……我要…
…要……」

　　著外婆@像F鲋辈サ慕庹fT一拥脑Vf，好更加d^了，而且外婆一
旱暮耙，看幼幼约哼要更加用力的插入。

　　「我要……要……要……死了！」@r的好才知道她是要身了，K於
好也忍不住了，一下子穿透了自己的精P，直射外婆的子m深！

　　「好！好同W！你在嘛？」好被一敲To@醒了，好so起床
，感到睡e面窕，不禁回才的艟常心中一突突，不知道槭颤NX得
以後都]有面去自己的外婆了。

　　「砹耍砹耍∩缘任掖┮路！」好一回到，一想l啊，深更半夜的
_e人的清簦想到清暨@~，好X得有c不好意思！

　　打_T一看，是於老。「於老，@N晚了，怎N，有事情幔俊

　　「好同W，你能不能兔Γ磕愫老肚子疼，要去t院，可是我在是
背不铀！她f你可能在@鹤。我砜纯词遣皇窃冢　灌好一急了，「
那不快走！」

　　「好的好的！」

　　「快c快c！」好表F的比於老著急多了。

　　「冬Gf你@同W最喜g椭e人，F在看幼舆真是啊！看你好像比我
著急啊！」

　　「是啊！我也是楹老著急，要知道她一直在指我，ξ液芎茫就像我
的母H！」

　　「xx你！好同W！」於老很感樱「我去把_^恚你先上去，我
一荷砹四阍诒乘，要不然不安全？」

　　「好的好的！」好三步刹降母Z上了侨ィ@e的h境好e提有多熟悉
了，跑到了胡冬G的P室，看胡冬G在那e呻吟，看是好M恚就呻吟著
：「他呢？」

　　「]有上恚_去了！」

　　「噢！」胡冬G上的痛苦表情R上]有了，「好，你eo，我]事
，才他想和我做郏f明天要回北京，可能要月才能回恚就想那幼鲆
下才好放心的走！我想他可能X得因橛忠Lrg的x_，Σ黄鹞遥@邮
我的一Na吧。因橐郧岸际俏依p著他做那事骸Ｒ槲椰F在言校他把我
自己一人R家e，不陪在我的身，他感到很染巍２贿^你知道，他越是@游
越是感到心e不安，竟@孩子……」

　　「ef了！既然你_始演@颍那就演到底吧，他交待要等他上碓俦衬
下去，我看他快要上砹耍而且情r既然已@恿耍你就趁@C到t院z
查一下吧！」

　　「也只有@恿恕！

　　在於老的o助下，好把胡冬G抱到了窍隆ｉ_始好是f要背著下的，
可是胡冬G猿终f那涌赡褐她的孩子，最後好只好在於老的面前把胡
冬G抱在了蜒e。其好知道根本不是什N怕褐孩子，胡冬G就是想自己抱
她，好有c忍不住的想笑，他想出@N冠冕堂皇的理由！最後要去t院的r
候，於老猿植宦┼好了，m然胡冬G很想好也去，但是竟]有合m的
理由，也就作T了！

　　好回到床上已是凌晨３c了！^@一折v，把才的艚o打嗔耍
好怎N也想不清楚自己槭颤N做一那热莸舭。∫郧白约涸谕馄偶业r
候，印象中的外婆是一和@慈祥的老人，今天怎N在粞e做了一如此淫
靡的热荩客馄攀且fr期的大家|秀，建的r候也就是才八九q的幼
，已H有F族教B。但是竟生不逢r，很快她家就被抄，父死母亡，她被寄
B在一H戚家，後砭图藿o了一根t苗正的工人A，生下了王淑英不久，
在一次工事故中，她丈夫失去了男性功能，因此他就]有再生孩子，扇
@唯一的女罕都雍亲o。可是在王淑英找ο蟮氖虑樯希由於r他K不清楚
好爸爸的背景。

　　所以，他和女阂恢濒[到了Q裂的地步，因此在王淑英的父H去世之前，
他之g一直都]有什N硗。好第一次到外婆的r候已１１q了。

　　好ν馄诺挠∠笠恢倍疾皇呛苌羁蹋只是在正好的父H出事阂葬幔外婆
才硭家的次刀嘁稽c。但是K]有真的在他家L住^。因此好和外婆好像
真的K不是很熟，今天晚上怎N有@拥囊簦

　　好像不明白，也S是有太L的rg]有接|^女人的故了吧！


＊第２９章＊

　　rg是在不意的r候哪愕纳磉溜走的，很快惠在澳洲那安全的生
了一女海@使好感到非常的M足，自己在二十二q的r候K於可以有了自
己的鹤雍团毫恕５是@也o他砹撕艽蟮睦_，因殡S著rg的推移，
好的Irg也一天一天的R近了，^了春，就要外出了。而在澳洲
槠谝荒甑倪M修也接近尾了，的台已和通了纱卧了，

　　希望她回砟芾^m在台主持《王食透屏香》目，只是F在按照台
eIУ南敕ǎ希望把它^去渭的教家庭那主D做菜改版橐C合的介B
世界各地食的目。@拥囊意是王淑英提出淼模R上受到了台eI
的肯定，所以台e就一直鼓又王淑英能蚧V@目主和主持人。

　　王淑英其一直以矶疾皇呛芰T在澳洲生活，她是想回淼模只是F在她
的一切想法完全都是以好的想法橄敕ǖ摹Ｋ以在和好]有贤ㄖ前她]有
一口答下恚因楝F在的她竟不是一年前的王淑英了，她有男人，有孩子！
雄明 l表於 2010-5-20 12:59

　@天她和惠在@}，惠一直都]有正面回答她，最後惠f：
我是好的想法？

　　王淑英哭笑不得，她X得自打惠生孩子之後，眼e只有她的女海智力_
始乐赝嘶，有什N疑y}第一想到的是好怎Nk，她就在那Nk，完全
不幽X子，@使王淑英真的I教了矍橹械呐人是多N弱智，甭管你是多大的W
家！

　　好在要放寒假了，好戆闹藓退一起^一狒[的春，完了以後就
Q定到底今後怎Nk。

　　可是@中g有件事菏灌好有c呻y，因楹冬GR上就要生a了，而她丈
夫是在外出差，即便是回硪彩歉羧差五的回砜纯矗@即o了好C照
胡冬G，也是使好不能安心得去澳洲。

　　因此好得行程一次次的推t，就在@r候，一直不怎Nl表意的惠
o老於e到了胡冬G的生a，o他一非常令他意外的建h：「胡冬G
戆闹奚孩子不是很好幔俊

　　@使於老真的很@，因楫竟是自己的老婆生孩子，自己不在身怎N
行！可是依著F在的情形，到r候自己能不能在家真的不敢f。但惠和阿G
mf是最好的朋友，但是伺候孕D是一件很y的事海很累人的……！

　　「你放心吧！」好像是感X出了於老的q豫，惠接著f出了自己的秘密
，「於老，你也S奇怪吧，槭颤N好同W在那o我看房子？有秘密你不
知道，我在澳洲生了一P胎，就是我和好的孩子！他是我丈夫，

　　^滋焖可能也戆闹蓿在任液投GPS最好，因此我就我老公去
湍，F在放假了，我和我婆婆都很想他，r且他也要很快了，他
澳洲住一段rg，而冬G在饶阋膊荒苷疹她，我@e有非常好的蛉耍
是ｉT伺候我月子的，F在好o冬G用，而且我在@河幸惶缀艽蟮e墅，所
以我X得冬G在澳洲生孩子是最合m的啊！」

　　「是@影。∥艺f你怎N好好的去澳洲做LW者，原砥渲杏性p啊！找了
小女婿啊！那我更不能冬G去了！」

　　「怎N了？」惠有c著急，不知道老於怎N想的。

　　「你想啊！冬G的老公，是真正的『老』公，而看你的小老公，回磉不
得w慕的和我x婚？」

　　「老於！你也不是什N好人，就知道臊我！人家好心，被你恩⒊螅不管
你了！」

　　「我_玩笑，我e了！主要是不好意思你受累，另外我老淼米樱我
真的不蔚模　

　　「那你得工作能走_嘛？」

　　「是啊！我@肯定不有大K的rg的！那好，就冬G去澳洲！正所^
大恩不言x！」

　　@寒假於好碚f意x太不一般了，他⒑鸵孕D在她丈夫的祝福中
去澳洲生a自己的孩子，P於@一c好怎N也]有想到。

　　惠o他的r候，他整人都傻在那e了！一切困_，一切y}全部
迎刃而解了！而且冬G曾起誓要孩子的爸爸第一眼、第一手抱自己的孩子的
望也不成殡y}了！好了差一c就^去了，他F在X得太惠了，@
女人的智慧直深不可y，自己自打和她在一起以後，常有化腐朽樯衿娴
奇E出F啊！

　　好淼胶冬G家的r候，冬G一人在客de坐著，她看好M恚
一下子失去了往日的o，慌y中手中的水杯掉在了地上，那俏的泛起了
t，想必是已知道了惠的了。好看了，一下子醉了，回想就是二
人在第一次做鄣r候，胡冬G也]有表F出斫裉斓那睢

　　「怎N了？」老於到屿o，N房跑了出恚看是杯子掉了，了一口
狻２趴匆好砹恕

　　「好同W，砹苏坐！」

　　「哦！Σ黄穑_T的有c突然，著胡老了！」

　　「]事海∥乙彩墙裉觳胖道惠和你的秘密，真是不好意思，冬G在今後
的一段rg了可能o你砗芏嗦！」

　　「]}的！於老你就不要蚜耍　灌好f的@海lF胡冬G用眼睛
白了他一眼，S即t著看向了e，「有惠在，一切不是}，r且我
也在澳洲！」

　　「哦！是@拥模∥冬G多些X^去的，……」

　　「於老，你不用f了，@不是我y看嘛，你知道我的那件有胡老
多大的功冢可是她一分X也不要的，mf我F在也]有X得那PX是我得，但
是我X得我能楹老做c事情，也算是一c蟠鹬心吧！」

　　「行了行了，你ef了！好]有吃吧？在@阂黄鸪粤T！」


「xx胡老，我吃^了，我就是砜纯从惺颤N需要兔Φ幔惠fб恍┞
途必需品就可以了，其澳洲那什N都有。噢！αC票我已定了，後天的
，明天放假後我I些|西，Ыo我的孩子，竟我]有^他！」

　　Ｓ市C觯好扶著大著肚子的胡冬G，慢慢的走向登Cl口，一走著一
和老於以及W校的同事告e，老於真的很不危但是最K是笑著送他登上
了wC。

　　胡冬G他在^等安坐好了以後，好看著身的@美女，心中有著o
限的感慨，而胡冬G看到一直低著^，t著，]著眼睛，不知道怎N了也不f
，好也]有更多的言Z，只是的把手伸M了她的衣服e，崦著她的肚皮：
「G，你受苦了！」

　　「我]什N？！我X自己F在真的是空前的M足，真的！」

　　「我也是，我X得上天ξ艺娴氖翘好了！我一定o你母子幸福！」

　　「α恕购冬G突然想起硎颤N似的f，「你昨天o你的孩子I什N了，能
不能o我看看？」好她@诱f，R上明白了她心中的想法，看幼尤世界的
女人都一樱孩子就是她的一切，她Q不允S自己孩子的利益有任何差池啊！更
不是自己的孩子受到待慢。想到@e好故意的就拿出了金io胡冬G看
：「你看！多漂亮啊！每b１００克金，象徵著我的孩子L命百q啊！你看
有，一是老大的，二是老二的。」

　　胡冬G看是金i，眼圈一下子t了，把扭向了一，一句也不f
了。好看了，知道孕D的感情脆弱，再也不敢馑了，so拿出了三i，
扳^冬G的，「你不要游遥我才不要看你孩子的i呢，我F在要回去，我不
想去什崞瓢闹蘖耍∥乙我孩子的爹o打一千克的金i！」

　　好一下子被f妨耍「怪不得人家都f孕D的情w像小孩，看幼舆真是
啊，你想回去？F在wC已起w了快一小r了，怎N回去？」

　　「那我到澳洲就……」胡冬G看好手上的那三金i，一下子明白了
好在逗她，一下子哭了出恚「你就馕野桑∽我在wC上早a你就好受了！
」

　　好一下子傻了，so哄：「！是我e了！你乾脆把我娘wC上扔下去
的了！」

　　胡冬G一下子又笑了：「呸！你以槲也桓遥恐皇且等到你槲液⒆酉赐昴
布了，]用了再扔！」

　　「好好！到r我自己跳！不^到r候你又言辛耍那就也不能扔了吧？」

　　「那是不……！」f到@海胡冬G突然意R到自己再言校肯定是他的啊
！一下子又t了，「你就陌桑早晚我三手憋死你！」

　　「啊！你质颤N？\害H夫！」

　　………………………………

　　wC在悉尼C鼋德湟呀是午夜的１c多了，好和胡冬G慢慢的走出了
C觯看那姓李的大嫂在T口等他，而也在出口的另一日局。好
好生激樱才月不，真的l生了翻天覆地的化啊！

　　「@是我！@是胡冬G胡老！」

　　「王姐，你好！」

　　「妹子，你好！」

　　「你的是什N分喊。俊

　　「什N分？我不是姐妹嘛？」一路上都是好在夂冬G，@一回可
她逮著了C，使诺p好。

　　「嗨嗨！你煽谡f，不要捎我啊！我是婆婆！]有e的！」

　　「就知道向著你鹤樱　购冬G嘟著嘴，幼由跏强邸Ｒ核自己就憋
不住笑了出恚

　　「子！有惠一就蚴芰耍@又砹艘，e那臃潘恋男α耍你看那
N多人都在看你呢！有啊！你想把孩子生在@e啊！那N使旱男Γ　

　　「知道了知道了！婆婆大人！」突然冬G意R到自己F在K不是好的妻子
，一下子t著上了，王淑英看著胡冬G臃[的背影，笑著o奈的也上了。


　　「K於到家了！」三人~而入，站在T的惠，一下子溥M了好的
e，哭著和好吻在了一起！好也有c激樱一把把惠抱起恚手就伸M了
她的裙底。好lF那e早已是一片汪洋了，妊竦模好像都要Q出水了
！

　　看著她@樱胡冬G出言抗h了：「喂喂！注意c，@翰皇蔷湍z人
啊！」

　　H嶂械惠也不忘了回嘴：「怎N著，我和我男人H幔K著有些人什N
事毫耍俊

　　「就知道你小}忍不住！」

　　「老公！她R我小}！」

　　「你是挺}的！」好f著又在她的唇上摸了一把「不^我喜g，一
我你更加的………」

　　@r好看在一t著看著，一把把她也抱M了蜒e，「我也摸
摸我得}是不是也E成牧耍俊

　　王淑英一下子c在了那e，他渴望@一天已有半年之久了，F在K於砹
，她忧榈恼f：「好！你的淑英想你了！」

　　三人一下子不[了，都依偎在好的蜒e，彼此用眼神Vf著思念之情。


　　「今天晚上，恐怕要委屈冬G姐姐了，那大床你不能睡在那e！」

　　胡冬GR上明白了他三通常是一起睡得，而F在自己的加入，恐怕真
的要加大一c，但是F在自己的情r，真的不能和她在一起，如果是那樱非
把自己熬死不行：「呸！我才不和你睡一起呢！」

　　只惠叫：「⑸，你把二堑哪第二P室收拾好了幔堪哑G主人的行
李送到那e，另外主人的睡衣在那e也湟惶住！

　　惠扭^胡冬Gf：「l知道他什Nr候去L新r啊！」

　　「你死丫^，你就欺我吧，看一耗隳腥瞬炙滥悖　

　　「我男人？不是你男人嘛？你被炙赖拇狄稽c不比我少啊！」

　　就@右患胰似啡谌诘某粤孙，由於L途wC的诶郏胡冬G有c不住
了，就自己回房g睡了。

　　@r的在好看似色眼迷x了，王淑英和惠都lF了好的化，就so
的李嫂和⑸┌孩子抱到窍铝恕MT的r候，孩子在睡X，F在
好看，不她抱，王淑英f：「你想男【桶涯愕暮⒆咏陌。　
好也就不f什N了，r且F在他的注意力不在他身上，而在他的身上
，也就蛉私o抱走了！

　　好一下子把早已不能自持的女人涞皆诹舜采希　负萌耍先帜隳锇
，她的小略缫扬|渴如斯了！」

　　「死丫^！上了砧板嘴硬，M嘴的荒唐粗Z！看我…啊！…好海你插M
淼摹太深了…噢…！」

　　「老公！怎N影。磕的率遣皇怯惺颤N化！」

　　「唉？是啊，，怎N你生了孩子，你的道槭颤N是和以前一拥木o
啊！」

　　「胡f！什No呀，呀的，…嗯！你pc……竟……Lrg不受你
的…插弄了！」

　　「那你查一查我插了你紫拢俊

　　「嗯！……不，我不查，你就和那难绢^一起捉弄你娘吧！」

　　好又在的花心e狠撞了紫拢一翻白眼，身不停抽搐，卵e
射出了一股LC的精。好看可以了，D而向惠淙ィ惠男难e害怕
，想躲_，可是身l，那e能蛴兴反啊，只好真的像砧板上的~肉，
任人宰割了！好一下子分_了她的p腿。{心而，惠是想配合碇，可是
那腿完全不像是自己的一樱全不。

　　好感X惠像是Il一樱任他[成什N幼佣伎梢浴．好一下子插到
了她的子m的r候，惠像p埔樱四肢猛地收s，oo的p住了自己的男人
，全身用海好像要生生的把她的好人o化在自己的蜒e一印

　　K於，惠也]有什N出息，]有的起好的状纬椴澹很快的也射出了
精。好]k法，只好又D向d醒^淼耐跏缬，王淑英才在[眼的
看著鹤惠的情景，可是一眨眼的功夫又到自己了，看著鹤怒的t
④，心中又r欣慰，又是害怕。欣慰的是自己u造的@N好的一物件，直
妙透了；害怕的是自己@一次不知道能挨多Lrg啊！

　　「啊！！你的|西插M的太深了吧，哦！又在撞我的子m口了，每次…
…啊……你撞……它，我都……都…挨不了多Lrg…啊！你……我死把！…
…」
雄明 l表於 2010-5-20 13:00

　王淑英又一次被好送上了天，接下淼氖惠在好的厝岵迦脶幔]有
好好的把握住自己，]有紫拢也了。最K是王淑英比^精神一c，又接了
鹤拥囊淮涡n簦不^是氐椎目辶讼氯ィ好@r候也有了感X，在如
泥一拥惠身we抽插了]有紫乱采淞恕

　　@峄鸪天的种工作的三人，]有想到，在隔壁，那大肚子在心e@
R啊！}，那N大的叫，就知道好男人，等到我能蚺闼的r候，
我一定比你叫的音更大。我想在他身下死一百次！胡冬G就@影l著恨睡著
了。

　　@樱在接下淼囊月e，每天都是全家人在一起，其啡谌凇Ｒ苍S是自
X得自己和其她的女人有c身份上的差e，胡冬G有的r候比^落寞。但是
很快的，她就真正的w出砹肃好的λ的情意，好]有⑺的身份特
殊化，一直都是和王淑英，惠一涌创，只是因樗Ra，]有去她的房g睡
^X。

　　m然胡冬G也Υ颂岢鲞^抗h，希望好能蚱鹱约旱姆块g，但是王淑英
Q不同意。mf惠和胡冬G一直都是比^有性的女人，但是王淑英猿值氖
情，她最後是要的，而且胡冬G也知道婆婆（胡冬G有的r候就跟著惠
@咏型跏缬）其是榱俗约汉茫他和自己睡，f一忍不住，自己後悔可就
不及了。

　　K於胡冬G生a了，一健训哪泻⒂纸o好淼南，但是很快他就X
得有c後悔，r答胡冬G不@孩子真正的出身，m然他知道自己不
f不算的，可是好看自己鹤佑卸嗫垡葬幔真的很不蔚米他去o
於家鬟f火。m@诱f，但是他也]k法，只好接受@F了。


＊第３０章＊

　　^了一月的磋商，最後K於Q定，因橐葬崴常的傻厣活，所
以保留澳洲F在的@家。L期l蚶钌┖⑸┰谶@e看家。王淑英和好一周
後先期回，因橥跏缬⑻ㄑe一直的催她，惠在澳洲在陪著坐月子的胡冬G，
等到m的r候她也要回到Ｓ市去的。

　　P於回去以後的生活，@一c王淑英已好了，她想好和惠正式
Y婚，@铀三就能L期的居住在一起了，王淑英的想法是回去以後渎
慢的淡出幕，做一什N的，以便硪泼癜闹r可以走的乾Q利索一c
。唯一麻┑氖呛冬G，@一段rg不止一次的f不蔚泥好，害怕自己被他
排斥在圈外。m然惠一直都f不的，但是她是很心以後被慢慢的疏h
。好想去袼，但是想像也X得不知道哪茄e_口，也就忍著不f了。

　　@一段rg，好不知道怎N了，非常想念娜，因樗像SQ一予o音
，如果她保留著那孩子的，算起硪灿邪司月了，真的不知道她是怎
N想的，也S@就是|西方文化的差e？有好状梧好都忍不住要去o娜茈
了，可是最後是忍住了。

　　好@一段rg的性勰芰好像更加的悍了。而且好自己也感到，每次
和做完鄣r候，自己的身w就a生一Nf不出了力量，@也S就是自己
越碓悍的原因？F在，好每次都使和惠一在，最後不嗟母
，而好]有@得M足的E象，@使的惠和王淑英感到很苦馈：冬G
生a完]有^一月的rg，所以不能做郏不能加入，。

　　有一次好在做鄣r候f：「如果冬G能蚣尤氲脑，也S我
更加快钒桑　

　　惠接^碚f：「我你不颍你想一床上睡女人啊？狐狸
G（惠@臃Q呼胡冬G）真的那庸茨愕幕辏俊

　　「惠，看你f的，冬G一M砟又打嘴仗了，不^好赫f的也Π
，他F在那害，我挨的在辛苦啊，不fe的，就床味蛳吹模　


　　「咦！好意思f，被自己鹤值靡水窳舜危好意思f？」

　　「你死丫^，又在f我，你好？哪次不是上床是p唬的害，最後像一
泥，口中含著自己的手指？」

　　「王淑英，你再糗我，我以後不喊你婆婆了！」

　　「不喊就不喊，知道自己有名o！」

　　「哈哈！你倒是有自知之名啊！不^你想冬G那丫^兔Γ不F啊，你
不是不知道，她的身w一被好子挨著，她都敢D，你信不？而且每次高潮的r
候都oo的箍著好旱碾uu，好含F在的心性，能忍著不樱克以忠淮蜗
，她不成人干了？」

　　「你啊！就是嘴不人啊！不至於那樱不^冬G是不太能指望啊！」

　　「α耍英姐，L日晚上我去⑸┖屠钌┑姆块g的r候，你猜我看了什N
？」

　　「什N？」

　　「她在那耗ザ垢！」

　　「什N？她？真的有c忽略@事情的，好砹耍我使诺慕校
一定是影到她了，也是才四十多q的人，怎N能]有@拥男枨螅慷且在
群孟褚捕]有了丈夫，肯定是很寂寞D！」

　　「是啊！婆婆大人，我想如果我想L期她安心在@e，恐怕……」

　　「你想什N？不行，你太自私了吧，榱俗人家o你u命，你就利用@一c
？而且好同意嘛？」

　　「婆婆、英姐，你]有^察^幔李嫂和⑸╅L得都是不e的，m不是像
姐姐你f里挑一，可也是很有姿色的成熟女人啊，可以f是Lq存把！F在唯
一的y}就是好子，他很挑剔，我]有把握f服他。不^f真的，如果在@方面
能蛴兴兔Γ我也Sp不少你f是不是？」

　　「f得也是，可是我X得……」

　　「你e老是X得，有一}是一定要解Q的，你想^]有，你是好
的，每天都和好核一床，做r候唯恐叫床的音不大，使诺暮埃
如果她不和我一心，早晚要鞒鋈ァ！

　　「也是啊！榘踩起，我去和好赫f，但是惠妹，你想^幔坑钟膳人
加入，不……」

　　「不，怎Nδ鹤幽]有信心啊，再者f了，她明白的，她只
是好旱蛉耍好夯ㄥX雇淼摹！

　　「嗯……好的，就@k！今晚就好喝ニ屋。α耸遣皇且和冬G商量
一下，竟好阂彩撬的男人啊！」

　　「我早已贤ㄟ^了，她f她能蚶斫猓但是她和你的心一樱害怕她
分享好旱郏如果@一c疑]消除了，她就]有}了。因樗知道就是我
三加起硪搽y以每天M足好好旱j望，F在她不能加入的情r下，李嫂
和⑸兔Γ也不失是一好k法。而且才咱想到了她也想到了。有，
我打^了，她在仁亲鲞^Y手g的。」

　　晚rg，三女人在N房渲菜。好和李嫂、⑸┍е孩子出
去玩了，冬G的孩子在睡X。

　　「小惠，你去喊好夯沓燥把，另外也把孩子н^沓阅塘耍　

　　「你幔磕阆氘著好的面j孩子奶？你不怕他在@喊吹搅帜悖俊

　　「去去去！你f的是什N啊，你以槲鹤邮羌鄙鬼？」

　　胡冬G接f：「不一定他植怀戆。　

　　「他质颤N？你I教^？」

　　「嘿！我湍阏f，你怎N又n我砹耍『直是……」

　　「是什N………」

　　「我回砹耍　拐f著，好抱著孩子走M砹恕

　　王淑英f：「快接^去，e少累著了！」在下人面前，她三都是@
臃Q呼好，使得好好一子不m。


＊第３１章＊

　　李嫂本名叫做李，是一L得很漂亮，而且е眼睛，透著斯文。但
是看起碛趾苡性的一人，但是由於在澳洲@Lrg的打工，已慢慢的
G掉了在鹊哪欠N人]有高地Fv之分，只有社分工不同的思想，她和⑸
已氐椎慕邮芰l主就是自己的主人的思想。

　　不^李嫂一直以矶际悄欠N非常堇眼的那N，在好家的@一段rg的工
作，她已知道在@家e唯一有^嗤的就是好，也就是她的少，所以
她好表F出淼氖呛苡挟常的好，每天都是少你有什N需要幔可你
是不是想吃@、想吃那，之表F的非常@勤。

　　在生活中的照不算是什N，有的r候泥好的生活起居方面，也是OM
@勤之能事，好的纫妊每次都放在家e自己H自用手洗，聿荒玫较
衣店，而夫人的衣服就]有@拥拇遇了。mf自己洗斓挂膊灰欢比洗衣
店洗的乾Q，可是竟李嫂用心的照好的事哼是得到了大夫人王淑英的肯
定。

　　⑸┖孟窬]有李嫂那颖臼拢本⑸╅L得比李嫂要漂亮，但是⑸┖
像]有在自己的形象上面去留心，所以是看起碛悬c邋遢，@c⑸┑睦寺
名字好像不是很相配，⑸┍久叫⑶椋@一名字很容易使人a生想，但是
H默F在的性格槿砜矗好像李嫂更容易留情。

　　王淑英和惠@一段rg真的感到有c力不男牧耍@惠Q定M快把@
想法告V好，好了之後_始是有c心拥模m然f她文化上感X
不蚱肺叮但是拈L相上看她梢菜闶巧掀妨耍mf比起和惠差的h，
可是在自己YG床底之g，越l的罕逢κ郑看著和惠一次次的∠玛
，自己心中是真的有c不是很蔚茫所以如果真的有著一人能蚴棺约喊l
一下也不e。

　　「不^！，有一}你想^幔克是不能言械模我不希望我
的孩子硭有什N非分之想，如果她生孩子就可能X得自己也是女
主人了，可以和女主人平起平坐了，那泳筒缓昧耍　

　　「哦！是我鹤酉氲谋容^周全，已o她做^z查了她在鹊
r候都做^^育手g的。f@是出毡仨的l件，就如男性做@尾手g一
樱槭颤N我也不知道。」

　　「@印……」好若有所思的f，「我看先不要告V她，我今天晚
上要看看她自己在质颤N？想知道她磨豆腐是出於|渴是酆茫　

　　王淑英和惠]有想到@N利的就f通了好，@使她有c岩舌
好是不是早有此心？ 
夜幕降R了，周一片寂o，好悄悄的巧舷恚淼搅⑸┧的房
gT口r。她也是的躺下，在f。⑸┱f：「李姐啊，你f少
L得真是英俊啊，而且那佑W，如果我鹤幽芟袼那泳秃昧耍　

　　「怎N，心恿耍磕阋槟隳蛳翊蠓蛉四佑懈猓坑秀的鹤樱而
且每天都被鹤值没柽^去十状巍！

　　「十状危坎有那诱F吧，不是有二夫人幔慷G夫人m然F在不
能伺候少。可是我昨天我怎NX得冬G夫人也在主人房g睡得X？」

　　「是幔俊

　　「是啊！半夜我二小少在哭，就上侨是不是需要我做什N，l知道
冬G夫人房g]有人，而那房g大夫人快要…快要那铀频纳胍鳎完全是
一N力的淫叫，我r得腿都是的！」

　　「哦！真的？大夫人f什N？」

　　「f什N不清楚，但是X得好像有一句是鹤影　…的…子什N_了？
」

　　「子m口吧？少常把他的o^插到大夫人的子m口e，上一次二夫
人和大夫人在f的r候，我好像大夫人f少如果那一次要是把她的子m口
撞_了，她可能就身的第二天下不了床！」

　　「是的，好像二夫人也是@印晌环蛉丝墒翘幸福了，你看二位夫人比我
好像大吧，她看起硐袷三十出^的幼樱直不可思h，特e
是大夫人F在愈l的年p了！」

　　「哈！死妮子哟盒牧耍俊

　　「我哟盒牧耍坎恢道是l晚上自己傅陌蛇蟀蛇笾表，口中喊著『少
，弄死我吧！』」

　　「你死妮子，我打死你，你能好到那喝ィ孔约阂是老老的躺在那
睡X，淫水把床闻瘢俊

　　「妹子，要不我z在像那一天那优一弄？」

　　「咦！不行的，那天你叫的音太大了，我害怕被巧下，少下硪
你，我看你怎Nk？」

　　「那人家真的是很爽嘛，再者少要我的身子，我把不得呢！如果我@子
能被少忠换氐脑，F在我去死我都意！你不也是幔可@阂硐
你的被子，你不意？」

　　「人家那有f不意啊，不^推是要推的，要不然被少看p的，]
f^半推半就幔课液湍悴灰樱我m然是寡D，但是我真被他琢松碜樱@
子e的男人休想再碰我一下！」

　　「是幔蛉九烈的。」

　　「那倒是不敢，可是我看少，真的腿都是的。他F在如果f想吃我的
肉，我R上毫不q豫o他，更ef樗守住自己的身子了！我平r邋遢一c，f
在是不想少多看我。因樗看我，我在受不了，de老是竦模你
]lF，乃回恚我一直用l生巾，而且一天Q好状危　

　　「哈！]想到，我@旱牧遗@N敏感啊！」

　　「因槭撬，Q男人，我真的一c感X都]有，只X得反胃！」

　　「你不是吧！@NＲ唬棵米樱那你和我不是帜了幔俊

　　「你o所^，你以樯要了我的身子放^你？同至四阄乙才懿坏模
」

　　「也是，所以你就不X得我v了？」

　　「是啊！我的身子反正是樗涞模互相的磨磨，]什N的！我碓
弄吧，李姐，你f的我有c受不了了！」

　　「噢！你不要咬我的乳^，嗯！你的手指^插M砹耍噢！你的小乱擦髁
好多水啊！」

　　「妹子，你不要咬我的豆豆好幔堪。『冒W的！……噢！……@游摇…我
……很快……就……」

　　「我]有咬你的露拱。±罱恪…你e……肝业摹尿道……口帷…哦！
太刺激……我要……」

　　「我]有啊！我的手都抓著你的乳房……」

　　「啊！_簦l！」

　　「少！」

　　「哈哈！你在幔俊

　　女人一下子呆了，不知道怎Nk，最後是⑸┫然剡^神恚一下子
t到了脖子下面：「什Nr候M淼模俊

　　「才你f要磨什N？α死钌，你f的磨什N？」

　　李一下子想起碜约汉⑸┒际且唤z不斓恼宫F在好的面前，Dr大
窘，「你乃懒耍偷e人的v！」

　　「唉！不Π桑在我的家中，我的家e的女人v，我不能，l能？」


　　好@诱f，扇祟A感今天肯定要l生些什N，所以扇祟Dr呼吸急促了
起怼

　　「你不能就@影盐o……！」

　　「o怎N拉？」

　　「o………o……o至耍　⑸┍锪撕冒胩觳虐涯蔷湓f出怼＿@r好
已看⑸┑拇笸雀已有液w著屁股流在李嫂的上。

　　「你啊！⑶椋一c出息都]有，看你都流成什N了？」

　　「你也是的李姐！」@r的好著⑸┑氖种缚慈ィ啊！不得了了，李嫂
的蒂勃起硐褚Q豆般的凸出在大唇的交R。好看到@e，再也不能
忍耐了，你起恚臀野岩路啦！

　　不一海三具雪白的肉wB加的堆在了床上，好一c都不客獾呐e就
刺，一下子⑸┑碌姥e就被填的MM的了，⑸╇m是很敏感的人，但是她的
道s是常的M窄，好粗L的uu在e面穿行的r候，完全是_拓M取的，那
^在道壁上刮著，敏感的神受不了@碜郧致哉叩拇碳ぃ不由的^力的
⑦@快返男盘鬟fo大X去了，好的抽插]有完成第二往瓦^程呢，
嫂已一尖叫，卵e出了LC的汁水！

　　好看著在床上抽搐的⑸，嘟囔了一句：「原硎_程！」

　　好D^恚面n著李，一下的掰_了她的腿，拿起自己那怒的和尚
^，柿岁道一下子n了^去。但是由於才正抽插的了舒服的r候，⑸┎
行了，好有c急切，所以也失去娜荩一下子到了李嫂的蒂上：「啊！…
…好………舒服……啊！」

　　李一下子]有把握住自己的身子，了出怼＿@使好常的懊溃怎
N都是@又锌床恢杏玫呢色，你M足我呢，你可好一自己先爽了
，不行。好提上R，刺M了李嫂的道，李嫂正在高潮的端h著呢，
e又砹烁大的刺激，一浪高^一浪，李嫂X得自己的身w就想被快碎了
，K於，有一次更大意x的高潮在上一次高潮的基A上淼酶悦土伊恕｀好也
好像乘坐@在巨浪上簸的帆船一下子M入了平o的河流。好看李嫂在著
嘴一直o意R的喘著狻Ｖ道不能再n了，要她休息一下！

　　好又D向了⑸，@r的⑸┰缫呀醒了^恚看到李嫂像是被上了大刑
一樱自己心中f不出的害怕，不知道一鹤约是一什N拥南觥？吹
好D向自己，⑸┚烷_始o，想so的逃_，可是身的。想封T拒客
，可是自己的卵e已l出的淫液在自己的屁股下面形成了一汪春潭：「你…
不…啊！……你又…插到…我得……花……心。」

　　好完全不管了⑸┰觞Nf，S急S的插入、拔出，一⑸┑亩亲泳o
著像白色的大理石板，一悍朋的像柔的白IF。K於好突然拔不幼
己的uu了，像是被吸住了似的，e面的子mS著⑸┑亩瞧ぞo、放的^程
，一下一下的撞暨@自己的^：「啊！……好爽啊！」K於好也射了。

　　好真的很爽，自己也累得向躺在那e休息一海可是看著她D在一
稳舜采希再]有自己的地方了，想在另一床上躺一海@r李嫂f：「
我的男人，我的天，你就睡我身上吧，我以後就是你的褥子，而且是最
便宜的。」
雄明 l表於 2010-5-20 13:01

　⑸┖屠钌┰诮酉淼娜兆右灿X得自己就想@家庭的半主人一樱一心
So著好的利益，她本硎侵道王淑英和好的PS的，_始的一段rge
，一直都是她心中的心病，她X得她不能接受@拥年PS，只是@家o她
的工X很公道，使得她一b眼]一b眼，反正事不P己。慢慢的她有c
喜g@家的男主人了，也X得]什N大不了的，只是自己不郑e人做了也是正
常的。可是，F在她X得好就是@世界上最敢追求矍榈哪腥耍直就是
所有男人的典，甚至她真的J檫@世界上的最美的矍槿部碜造赌缸又
g。uu的她@家庭e的事物插言也多了，管的也了，完全就是X得自
己就是小夫人了。
　　慢慢的，@家的真正的夫人－－惠看不下去了，她不想自己的嗤受到
挑穑提h召_了家庭的後院h。⒓余氏後院大的人T有：王淑英、惠
、胡冬G、李、⑶椋娜缺席大，好列席了後院大。按照_始和王
淑英商定的程序在上U述了召_@h的必要性、重要性以及o迫性，大
形成了氏家族後院院，了各人T位置的，其中一些重要的l款
惠在大上做了解，後泶在和C的夥罩虚]幕。大的Qh@道：

　　S著家庭力的增，加入氏後院的女人越碓蕉啵F在⑧氏後院管理
定交氏後院全w大，^大K一致表Q通^，自通^之日期施
行。
　　第１l：氏後院由和氏的男人有^性PS的女人M成，可是非本家庭的
成T。
　　第２l：後院分母、妻、妾及蛉怂等，按失身於主人r的身份界定，
K身不可化。遇以下情r之一者可x一，但xCK生只能有一次。x
不m用於妻@一e。
　　Ａq猷家a下男丁的。
　　Ｂq以一己之力猷家解Q大y}的。大y}的定x由後院全wh或主人
Q定。
　　Ｃq猷家的a增速超^１００f／年的。
　　……
　　第４l：氏後院施行分管理，下^Ψ纳霞，母、妻嗬均等，但
是母碛蟹Q啵妻]有。
　　……
　　第７l：氏後院管理l例的解w主人好。
　　本硪檫@l例通^後，李嫂和⑸很不高d的，l知道她第一
投出了成票。後磬好在一次做鄣r候她怎N想的，⑸┱f了一句
使得好大楦樱何能虺檫@家庭的一T，就是我的福猓我怎N
再有什N非分之想？有最起a@l例保C了在@家e我不S便的被
o退f走不是幔⑸┻@右徽f，倒使好心eX得惠她制@政策有c
不是很厚道。但是一想，rg久了竟有很多矛盾的，有章可依竟是好事
，心中也就不了了之了。
　　好和王淑英母子е他的孩子，三人K於x_了澳洲。和一年前淼降
r候，王淑英的感X真是恍如隔世，一年前自己淼降r候心e一直都被和鹤
的PS阂种，感到十分的扭，不知道自己屈服於自己心中情j感情的e邮
不是正_的，^了@一年的洗Y，自己F在已完全的能蜻m自己在鹤幽
e的p重角色了，白天自己是好和小鹤拥哪赣H，晚上和好需要的r候自己
就是他的妻子，可以M足他想要的一切。然@心情是王淑英因鄱派生出
淼模氏後院的女人F在恐怕都是@心情。
　　惠和胡冬G以及⑸、李嫂送走了好和王淑英以後_回到了家e，四
女人一路都]有f，心中完全是xe的感，特e是李嫂和⑸，因惠
和胡冬G很快就回去了，而她要在@e看家，不知道下一次是什Nr候才能
到自己的男人啊。

＊第３４章＊
　　回到了位於Ｓ市中心的家，扇诵闹斜陡杏H切。@rＳ市正是深冬季，
常都有蟮勒f寒流硪u。c外面oM的寒意相比，室扰融融的夥眨直就
是好最美好的享受，好自打和她母子回到@所房子e，心中就有o限
的感慨，自己模玻q_始犯下了那拥腻e`，mf最K得到了的原，最
後也得到了的矍椋可是一直以矶]有真正的和有^一次像拥幕槎Y
，而且在世人面前，自己@一子恐怕都不可能o@名分了，@一c一直
都是好愧疚的，F在她要o一最浪漫的婚Y，一最浪漫的夜晚，一
充M激情的夜晚，他要在他孩子的面前和自己的母H也是孩子的母HY合，相
互承Z不x不！
　　夜了！Ｓ市的冬夜，艋痍@珊的街道行人已不多了，在@扇亮著舻拇
e，好恐得手的走在t地毯上，室漫著婚YM行曲的旋律，
人走向了窗，χ夜晚的月亮，人}}的σ，K於一切交流都w依心田
，好_始吻王淑英，王淑英崃业幕著，她早已被自己的男人c燃了，一切
的垡舛荚谒恐鹤拥氖肿呱霞t地毯那一刻爆l了，她F在更加的需要一
有力的男人征服她……
　　好突然x_了王淑英的嘴唇，目不D睛的盯著的p眼，足足有１分
的rg，周的一切好像已凝固了，王淑英在@灼岬难酃庀NA了，她已
感到自己慢慢的融化在鹤拥难酃庵辛耍骸！我勰悖　
　　好的手_始一c一c的伸向了的乳房，抓住了，好感到的乳^
_血膨的著自己的手心，好_始慢慢的揉搓它，可是R上，好就感到不
行，因樗手心中SM的乳房溢出了奶水，殷窳的婚，扇硕夹α耍骸
不要揉了，o你鹤恿酎c吧！」
　　好知道那是鹤拥目诩Z，也就_始更Q了攻裟耍好慢慢的蹲了下
，M了婚的裙[e，的e面穿著大t的透明妊，部前面w著l
生巾，好看笑了起恚她知道今天不是的月期，是怕和自己{情
的r候淫水流的那憾际牵才@印｀好拔_部前面的o冢吻上了
略清香唇，（淑英每天都仔o理自己的部的，因槟鞘墙o鹤佑玫模
鹤咏常激拥呐吭谏厦嬗挚杏殖缘模所以她榱鹤酉g，是把那eo理
的透著淡淡得香猓┌焉囝^的刮著的道口、尿道口、蒂，K於王淑
英站不住了，使诺谋е鹤拥念^在了鹤拥纳砩稀
　　「鹤樱去床上吧！」
　　好出恚]有把弄上床上，而是一的解_了婚的扣子，
掉了婚，的纫乱猜慢的被好褪下，好]有@娜莸拿^女人
的衣服。以前每次都是猴急的把她精光，享受她的身w。@次他享受到
了榕人衣服的啡ぁ
　　王淑英知道自己在鹤邮盅e是不堪的，但是她怎N也]能想像自己是如此的
不堪，鹤釉本就]有怎N挑逗她，就是@厝岬奈橇怂，她就已不能自持
的高潮⒁砼R了，看碜约赫娴脑鹤拥氖盅e得越碓矫舾小
　　一美的|w柔弱o辜的站在好的面前，好慢慢的欣p者@美的一
瞬，月光下的身w比一年前更杂泄桑肌w更加有性。@一c是好和
惠都很困惑，王淑英自打失身o好以後的@赡暄e，各生理指硕枷蛑好
的方向D，F在看王淑英最多也就是三十一二q。在好的注下，王淑英真
的站不住了，好像要c在地上了似的。
　　「冤家！不把你抱到床上？你想看你在@e叫出幔俊
　　好抱起，走向了P室，在t地毯上，王淑英已_始迫不及待的解
子的衣扣和腰В漫L而又短旱穆方K於走完了，同白的|w相互重B
，王淑英的道e已包裹著鹤拥年o了，「鹤樱我今天要死一百次！」
　　「好的，鹤右欢ㄔ谀愕纳眢we向你做出一百零一次求婚！」
　　「啊！………我又…要…怼…了」
　　「，你今天了状瘟耍　
　　「我要命的魔鬼，……我……真…的不得……」
　　「可是你的卵e槭颤N是那拥闹幔俊
　　「哦！因想永h的包裹著自己的鹤樱　
　　「是的是的，我F在感到在你的身we完全的被卡著了的感X，y道f你也
像胡冬G那樱俊
　　「我才不像你的臊女人那樱佣疾桓铀一下，@一次在澳洲我可是
R了，原硭在你身下怎N那用舾邪。渴遣皇且槟闾久]有碰^她的故？
」
　　「也不是，她好像就是那樱∥ef她了，我是想Ｐ牡治业！
」
　　「Ｐ哪兀≌娴牟幌活了？已了不知道多少次了，我可真的
不想再D！」
　　「那我]有出碓觞Nk？」
　　「是啊！也]有人可以臀遥我F在真的很想^在澳洲那拥娜兆影。　

　　「要不我拔出戆桑俊
　　「可是我的男人，你]有M足怎Nk？」
　　「我]事旱模　
　　「是幔靠墒想要，今天真的很想以一己之力我的鹤由浣o我
！」
　　「噢！…摹孩子，你悠碓觞N也不……打招呼…………X得…又快
…要上天……了…」

＊第３５章＊
　　很快，好_W了，@一W期好要到企I去。好像用自己u那
件所得的X做樱自己k一件_l公司，@右菜闶亲呱狭I之路。

　　王淑英的目正在o密鼓的渲，她和好人都忙於自己的事情，
孩子自然就疏於照，@泳秃苄枰找一Ш⒆拥娜恕？墒峭跏缬⒂终娴牟幌
有更多得人介入自己和好的生活，]k法她只好向自己的求助，一
人在Ｃ市生活，自己]有姐妹兄弟，爸爸又在早年g已去世，只是前些年扇
的PS因楫r自己找ο蟮氖呼[得不可收拾，F在回想起磉有c酸酸的。

　　但是竟是自己的母H，那些往日恩怨，F在真的都看淡了。母女H情是
永h割尾婚_的。r且自己在那e真的是很孤的啊！F在把接恚
也S真的能椭自己啊，而且也表_^想淼囊馑肌
　　和好商量的^程有c出乎王淑英的A料。她]有想到以往非常大度的鹤
，@一次表F出乎她的A料。
　　「外婆斫o我Ш⒆樱课也幌耄　
　　好受到了很大的n簦他不由得又想起了那天晚上的艟常直太y以接
受了，外婆是的，F在也是自己的岳母，自己怎能蛴心拥南敕ǎ靠
是事自己那天晚上_粢了那拥艟嘲。∴好很怕自己到外婆很擂危
]有eO王淑英的提h。
　　^王淑英的f明不想再有女人介入自己的生活了，@幼罱K好是同意
了外婆兔Ш⒆拥南敕āＫ不想使太^殡y，而且@一段rg也_
很忙，]有一信得^的人Ш⒆樱扇苏娴亩疾皇呛芊判牡摹
　　好的心中一直在想是不是要ov那天的簟＝^@滋斓募灏荆最K
好X得是]嘴的比^好，不要真的因橐е不高d。
　　好@一段rg很忙，]砸公司，要做的事情在太多了。好有好L
rg都]有正的在家e吃^一D了。@天，好匆忙的s回家，MTw快的
跑向N房，他已好Lrg都]有和王淑英pd的了，算都已快一周了，所
以好猴急的很，他nMN房抱住了正在做的女人，一b手抓住了一b乳房，
一b手由裙腰探M了妊e面。@r只：「啊……流…」
　　好「」反@烈，感到很意外，so把手撤出恚退後了一
步，@r才看男l生g出恚「好海你回砹耍】凑l砹耍俊指著
外婆f。
　　@r的好才看清楚，做的女人K不是自己的，而是自己的外婆，一
下子t到了耳後，「Σ黄穑⊥馄牛　
　　外婆也感到了不好意思，t著]有搭腔，二人擂蜗α擞邪敕昼，外婆
K於_口了：「你回淼模小好！」
　　王淑英在一看的一^F水，以槎人之g是不是l生了什N不愉快，so
把好叫道他的P室：「你怎N了？人怪怪的！」
　　「]什N，我把外婆成你了！抓了她的乳房！」王淑英一，忍不住哈哈
大笑。
　　「你笑，不光抓了乳房，我把手伸M了外婆的妊，我感X已|到了
那豆豆！」
　　「啊！你可蚝锛钡陌。　
　　「我以槭悄幔我好滋於]有做哿耍我想在N房就把你放倒呢，而
且外婆今天也真是的，居然穿你的衣服，我然Je人了！」
　　「唉，你呀！不^我想@件事]什N的，竟是`嘛！有一件事浩
是挺麻┑模不知道你外婆怎N想，是不是很介意？」
　　「什N事喊。　
　　「我和你的事核K不是知道的很清楚。我本硐胪弦欢rg再f，可是今
天你喊著我的名字又抱又傅模使我真的不知道怎N和她解了，不知道她是
不是能蚪邮芪F在的情形！」
　　在@一次的`中，外婆始K都]有表F出什N特e的不M和特e的生猓
好像一切真的像是f得那邮钦`。至於外O是不是|摸到自己身w的某些部位
，外婆好像也不是很介意。@件事壕瓦@硬涣肆酥了。但是，@滋斓夥找
直怪怪的，X得好像哪一c不ΑＭ跏缬⒏械阶约赫娴挠斜匾和探一下子
那天的`，借@事件砗f明一下她和好的PS。
　　不^王淑英心e也不是很有底海因橐郧是得理不人的，做事情
很能郑也很精明，但是性格中是少一些容。可是@一次Υ好o意g侵
犯她得事海她好像K不是很介意，@使王淑英有c意外，但是ψ约汉鹤y
生子是不是接受，她在不敢想像，m然以前似有耳，但是竟]有
得到C。@一次到以後感X到她的性格化真的是很大，少了以前的戾
猓多了些S容。而且哪翘熘後，也]有追王淑英槭颤N好把她
成王淑英。也S接受呢！王淑英@酉搿
　　王淑英更X得M早和f明自己和鹤邮且蛘嫘南鄄在一起的，
@些年硪彩墙v了很多的坎坷，能生活在一起，也是上天的按排，而且自己也
是^了很Lrg才接受好的，因此自己是很珍惜@份矍榧佑H情的。有，
惠她R上也要回恚以後@家e得生活有一很大的化，淫靡的
氛一定充斥著整房子，因此最好早些有思想洹Ｏ氲竭@e，淑英Q
定M快的找C和心。淑英之所以@又急有另外的一釉因：那
就是砹艘葬幔自己不能和鹤铀在一房ge，鹤涌隙很y受的，自
己可不想有自己在身守著，鹤邮芙j的煎熬！
　　睡X前的r候，好淼搅送跏缬⒑鹤拥姆块g，好o王淑英v了自己的
那簦@使王淑英X得很有意思。
雄明 l表於 2010-5-20 13:01

　淑英本身K不反鹤做些什N。或者f如果鹤雍都意的
，他之gl生什N她都很意接受。榱肃好，她可以不忌任何世俗的常
，她可以接受鹤雍之gl生PS。但原t是二人都是在自的情r下。不
^，王淑英X得@事情是不可能l生的，因是非常保守的人，能不能
利的接受自己和鹤拥年PS恐怕很yf，更不要f鹤赢a生什N想法了。
但是王淑英看好的眼神e能蚋杏X得出好像好有c特殊的感情
，@K不是外婆νO的那N感情。@使她想不明白。
　　有的r候她X得去探一下的想法，看看是不是真的生好
的狻Ｈ绻不能眩自己真的要想k法解Q@件事毫四兀〔灰有什N
Y在他之g，影到自己和和解的PS。
　　「，你今年都六十四q了，你用的是什Now品，我明天我上街的r候
，看能不能o你Щ恚不^，你F在看起碚娴氖呛苣贻p啊，尼崦媸遣
太容易分辨出你我的！」
　　「你e拿你_逗了，我都六十多q了，什N年p，mf我自己心B上有c
不服老，可是竟q月不人，尼崦婵词敲琅，D到前面就成美女她了。
」
　　「我f的是真的，要不那好怎……」
　　「α耍你f起砹耍我也正想你呢，P於昨天的事情，你真的]有什N
要o我解的？」
　　「好耗幼瞿愫苌猓俊
　　「]有的事海我都六十多q了，那有那N多的害羞，我是想知道，槭
N他把我成你，成他就可以把手伸到大腿根部，揉捏蒂，概道
？」
　　「不是的，他那有那幼霭。　
　　「怎N]有，那天在那旱哪人是我啊，我自己的感X有e？」
　　「啊！那你昨天槭颤N]有告V我！」
　　「我怎Nf，f我的外O把他的手指^伸M了我得卵e？因此我F在真的很
想知道@一切是槭颤N啊！」
　　「是@拥，@件事情要娜年前好荷洗W的那一年_始f起，………
」
　　王淑英把@情r，完完整整的f了一，]有一cz漏，直得好的外
婆大著嘴，半天f不出一句……
　　「我一直以檫@孩子是你和你那王台L的！」
　　………………
　　^了半月的洌王淑英的《王食透屏香》改版目《透屏品美食
》K於_播了，第一期就有一很好的收率，@使王淑英感到很大的毫Γ她
原本是想趁著自己淡出幕一年多的rg，@一次能蚵慢的D入幕後的u作，
橐葬嶙约旱耐顺鲎鲂洌]想到自己@右怀砭陀羞@右不e的_^，
使的台e面又好像是得著似的不肯e人碇鞒诌@目，]k法，王淑英只
好走一步f一步了。看幼右r半哼真的不容易撤出屏幕。
　　K於，惠和胡冬Gе自己的孩子回到了Ｓ市，@一段rg，好^多
方考察，在市郊的一山清水秀的地方I了一幢Te墅。因榧彝鹊沫h境比
^特殊，不易再有外人M入到@h境e面生活，好Q定翰徽斜Ｄ椭看
孩子，好在惠不急著回W校上班，家e有大人照小孩，]有
什N}。而且^一段rg惠想回英休假一段rg。
　　同r也肩著好交o她的一使命，到芬m去看一看能不能I一靠近
北O圈的林觯做橐患乙葬嵯奶煨菁俚娜ヌ。另外主要的是好很炷钌娜，
可是@NLrg一直都]有她的消息，@使好心中越l的想打她的下落。因
榕R走r娜o好留下的那a，可是是打不通，是的好感到非常的
心，他自己又走不_，所以惠回英的路上便去看一看。
　　胡冬G在C鼍捅凰家的於老o接走了，於老νr去接C的好表
示了非常的x意！承Z今後在事I上一定椭好有一好的l展，胡冬G在C
鲅廴就是t的，於老也很激印Ｖ皇青好暮冬G的眼睛e看出了俨
，好就胡冬Gf：「回去也不急著上班吧？胡老如果在家寂寞的，可
以е孩子到我家e墅碚惠玩海　
　　「一定去！」於老so作答，「再一次表示感x！」

＊第３６章＊
　　好K於I了，由於成，W校Q定推]好M行T博Bx，留校^
mW。但是好拒^了W校的好意，f自己想在社上J上一J，再回到W校
W，@泳更加的有的放矢。W校再三挽留，因W校F在很看好好的
Wg能力，希望硪坏┼好在Wg上有所建涞r候，W校能蚋有面子。最
後W校答了好不用猿W制，只要通^每次考和做好T士、博士文，W
校就o好I，好真的不好拒^，也就答了。@一段rg好和惠的事
涸W校也有L。在好x校之H，被成了一段佳P。@使好更加不
好意思再在W校^mW了。
　　@樱好走上了I之路，一月後，好的公司成立，K_始有了自己
的I铡
　　@一段rg惠感X非常不好，身w是感到困乏，惠的打硐
望女耗蚧丶铱匆豢础｀好因惠的身w一直不好不蔚乃R陬D。
　　@天好回到家，看惠一人在沙l上躺著，眼神nd，而和外婆
在後面的花@I著孩子玩耍。
　　「怎N了，？好像不是很高d啊！今天去t院z查的怎樱俊
　　惠看好回恚哇的一哭了出恚骸妇褪悄阕模都是你！」
　　「我怎N了？」好有c莫名其妙。@r王淑英和外婆惠哭，soM
屋恚一看是惠在o好撒桑也就^碚f：「自己做的有什N不好意思的，
每天都在床上的，F在有後果了不想承啊！」
　　「你！王淑英，告V你，你不要高d的太早，你也等不了太Lrg了！」
　　「你f什N呢？」好越越糊T。
　　「Σ黄穑不打你o你男人撒闪耍　
　　「你e走，^砼闩阄液幔　惠ν跏缬⒄f。
　　@r外婆I著孩子去了後院。
　　「你怎N了？才哭的那心@一河趾陀⒛雉Y嘴！」
　　「她不好意思f，我退f吧，她又言辛耍F在呢，你@媳D汉门时
，我]有言校她蚜耍心e有一c不平衡。是不是？」
　　「是的，不是！」王淑英的使惠不好回答，「我不是不平衡，只是……
」
　　「只是又要很Lrg不能和你男人那拥寞了，是不是？」
　　「不是！你怎N老是糗我！」好矶]有^伶牙俐X的惠像今天@
厝岬恼f。好像也不好意思再逗她了，就f：「那怎Nk，W校那
你去不去，要不和冬Gf一下，想k法你再去澳洲一年？」
　　「我才不呢，除非你鹤雍臀乙黄鹑ィ　
　　「看，我f的是把，x不_我鹤影桑　
　　「要不你去英住一稍拢便再去趟芬m，如果你身w允S的，你@
出去散散心也是可以的！竟是早孕，回娘家看看也行！」
　　「我才不去o你找你的小情人耗兀　
　　「你看，我以前不是f好的幔俊
　　「f好什N了？以前我是一人，F在是，有我得女涸觞Nk？」
　　「交oР痪托辛恕！
　　「是啊！小惠，你不用心！」
　　「我知道，可是女核外婆想她的，你是知道的，不能老是她跟著
奶奶，不外婆啊！」惠f著，斜眼看著王淑英。
　　「你死丫^，看我不打死你！」
　　「打打，往@捍颍　惠F的腆起肚子。王淑英@r候偷眼看了一下
好，看好也正在看自己，一下子t道了耳後，soD^身恚χ惠的
肚子崦了一下：「乖O子，在那ee老，使诺奶吣！」
　　^了一段rg的{理，惠的身w比^定了，惠K於Q定先回英探
望自己的爸爸、，至於以後的行程，等到了那e再f。
　　@日，胡冬G也斫o惠送行，好已有很Lrg都]有^胡冬G了，
@r候的胡冬G倒是@得有些憔悴，看好的眼神也M含著幽怨。好完全是
有C有rg去看她的，但是@一段rg他家的於老一直在家，好真的害
怕自己在於老的面前表F出碜约胡冬G、孩子的P郏如果被於老
看了就不太好了。所以，好一直都]有去^胡冬G的家，胡冬G倒是磉^@
e，但是不巧，好状味]有在家。
　　好看在沙l上的冬G、惠和，心中的j火一下子升v起恚慢慢
的走^去把冬G抱在蜒e：「你把手拿_，牡埃有外婆在呢！」
　　「]事旱模我出去了，一r半翰回恚　雇跏缬⒖鹤右胡冬
G下手，so出颓弧
　　「王淑英，你真是老d！」
　　「哈哈！你才知道！α耍我有c行李要洌先回房g了！」
　　「小丫^，你干嘛走啊！你男人在氖海你也不管管？」
　　「行了吧，我管？如果我真的管住了，不知道l心eR我呢！」惠f著
自己先上橇耍走的r候眼中流露出俨蔚幼樱可是由於有孕在身，又
不能留下懑，不如so走呢。
　　「α宋乙惨出去Ic|西！」也想走。
　　「王淑英，你质颤N？你走了我怎Nk！」
　　「怎Nk就怎Nk，你又不是]有k^？呵呵！」
　　「婆婆大人，留下了臀野眩你知道如果我自己，今後商煳揖e想下床了
！」
　　@r的好再也不管她在那怎Nf啦，把和胡冬Gг蜒e，一起M
了P房。一MP室的T，胡冬G就有c站不住了，堪堪的要倒的幼樱好一把
把她扔到了床上，@r的王淑英也_始喘息了，她和好相鄣倪@赡甓嗟rg
e，身w得越l的敏感，每次想到自己被鹤值K樱都不堪的要出
似的！
　　好把王淑英也推倒在了床上，自己一下子的淞诉^去。很快，胡冬G和王
淑英像是被光的小羊，雪白的郧在床的中央。
　　胡冬G使旱拈]著眼睛。@月以恚她日思夜想著@一刻的到恚想
著@男人的侵入，她曾l誓f要著眼看著自己被那男人刺穿，自己要真真
切切的看著自己是怎N被@男人刺「死」的。可是真的要砹耍要被男人送上
路的r候，她是]有勇馊ケ著眼睛看，m然自己樗B孩子都生^了，可是
竟自己在他的身下太淫、太狂，而且也太]本事了，是o他搞不了紫
就的一塌糊T……
　　胡冬G想著想著，感到自己的下面突然多了一l又粗又L的棍在自己的卵e
樱「啊！好人！……你M砹耍　
　　好可不是什N好人，他一下一下的撞@胡冬G花心，摩擦著道壁，不急
不S的f：「燕子！你的小卢F在好o啊，真的不像生^孩子的啊！」
　　「子！……我……快…要死…了！你e恿恕…不要我出的……太快…
…啊！出怼了！」好X得自己的o被胡冬G的小峦耆的吸住了，不能有
任何的。好知道@r候他不能有任何l力，如果拥脑，胡冬G就要
等到下一次身才能_自己。而且@^程中自己不l力，不砍端的小碌
嫩肉，才_道壁的吸引。忍受@拥陌察o於好碚f是痛苦的！
　　可是@r好看在一，e的自己躺在那合褚l蛇一拥呐砼と
，好把王淑英拉^恚住了她的唇，王淑英崃业幕著：「好海∥业哪
人，我死，快c啊！也干死我把！」好著，一激酉氚纬碜约旱娜獍簦
不得了了，胡冬G那一下子疼的纳疃雀叱敝芯^砹耍好]有k法，@
胡冬G又是一抽插，胡冬G_始f胡了。
　　「天啊！我的男人，我的鹤樱我的爸爸，我的哥哥，我的O子！你砭
救我！我又要死了！」好的@一套M合拳]有打完，胡冬G就又上天了。@
一次好不敢恿耍慢慢的，^了又有⒔１０分，胡冬GK於醒^砹耍
好慢慢的把自己的肉棒抽了出恚看著那也快要翻白眼了，就D向，
抱起的屁股，χ的卵郏一插到底。
　　「啊！你弄死我了！」好@一次，正χ的子m口，狠狠的撞了一下
，王淑英一下子就翻了白眼，全身_始d的了身子。好X得很奇怪的事
，槭颤NF在高潮的反映愈l的烈了，得以前好像全身的反映rg好像
]有@NL啊！好]有k法，就在的卵e插了]有三下，就有提又向胡
冬G而怼：冬G在回味著才的高潮N，]想到婆婆一分都]有猿窒
怼
雄明 l表於 2010-5-20 13:02

我得好男人啊！你怎N……又怼…，啊！你插的……太深了……噢！你
不要χ我…的子m…口揉…啊！你真的想要我死啊！」
　　「你查了嘛，你最L的一次能虬紫鲁椴澹俊
　　「啊！…我…不知道…但我……查^……可能……啊我死…了！」胡冬G正
想所些什N，可是一快返男n舨ò阉淹]了，@一次她小卤纫酝更o更
密的吸著好的柔棒，好@一次好像]有停下淼囊馑迹在她高潮的r候在
^m的抽插著自己的柔棒，而胡冬G的感受就是疼痛和快感K存，@雍冬G
的戮筒蛔承受下一次的高潮n袅恕
　　「老天！我要上天了，我死了，哦！M我的肚子e了，啊！好疼啊！好爽
啊！」胡冬G全身d@p在了好的身上，K於@一次比以前都要的害。
胡冬G@一次高潮到淼r候，好看在上慢慢_了眼睛，看著
好正趴在胡冬G的身w上休息，她so的]上了眼睛，她知道，胡冬G又一次不
行了，在心e暗R：狐狸你不中用的|西，@才不到５分你就又了，我
怎Nk？看幼雍萌苏娴牟荒茏觯才我要是溜了，也不被鹤樱王淑英正在
想的r候，X得下面的卵e已被鹤D的MM的了。「……啊！好鹤印心疼
一下娘把……哦…的花心…好…好酸……啊！」
　　好@一次不被女人表F出淼募傧笏迷惑，在一狂的抽插之後，王淑
英完全的被一卵哿淼目旄姓鞣了，「好鹤樱……要了……
……想…死……，……F在就死……吧！！」

＊第３７章＊
　　惠x_了快月，@使好感到非常的想念，m然身有自己的
相伴，胡冬G也常磉@e陪伴好，但是因惠走的r候е身孕，抱著
孩子，所以好一直都很心，m然他澳洲的李嫂哪沁直接w到英去椭
惠，但是是在每次通的r候都叮]完，使得惠是在那f他
嗦的像老太太。惠m是嘴上@诱f，心e幸福的了不得，直都想R上w回
淼剿的好子的身了，可是孩子的外婆@外O女喜g的o，直鄄会手
，所以惠也只好再在家e多住滋炝恕６且有了李嫂的兔Γ惠也就]有什
N很麻┑氖虑榱恕＿@一次的妊辰反映也不是很乐兀惠在英那好像感X
挺好。好了@些，抑的心也就放下了。不^惠f好像X得特e想念
王淑英和胡冬G，@使好感到特e的不公平，心中f不出的嫉妒。
　　@天，好回到家e的r候，突然接到惠挠打^淼碾，f了思念
的拙溽幔惠f王淑英接。
　　人在e唧唧喳喳的f了半天，好在生猓也]有她f些什
N，不^晚上睡X的r候，好把值了第九次的r候，K於求了
，好在@r候好也_到高潮，把自己的精液射M了的子m。是如此，王
淑英也]有一c力庠一下了。只是大字形的躺在那e喘著粗狻
　　「子！以後你再@硬恢道心疼你娘，我就再也不你碰我的身子了！」

　　「小英，你真的不我碰你了？」好有的r候也@咏凶约旱。
　　王淑英了有ct，她知道自己怎N可能忍的住，每次都是自己出口求
子肿约旱模要不f自己已被鹤氐椎恼鞣了呢！自己在鹤拥哪茄e是完全
]有自尊的，F在的好已不HH是自己的鹤印⒄煞颍是自己的天，自己
的神，掌握著自己的生死，自己完全意鹤臃一切嗬，只要鹤痈吲d就
好。
　　在@一c惠和胡冬G她和王淑英的情r也差不多，所以有一次她吐露自
己的心E的r候，平r最刍ハ喽旱亩人居然]有嘲笑Ψ剑三人心e的想
法是相同的。
　　「那你以後不pc」王淑英t著低的f，「我的慢一c，我好
好的感受一下你在我身we插著的感X，F在可好，]有感到你在我的卵e滑
^呢，我那阂呀的一塌糊T了！」
　　「好的，，我以後一定用心的和你做鄣模一定使你感到鹤拥拇嬖
！」
　　「嗯！鹤樱我的好男人，有事汉湍阏f，想你同意，可又怕你不同意，
不敢o你f！」
　　「怎N？有什N不好起口的？我同意了！」
　　「好啊，你同意了，不能反悔啊！那丫^想我和冬G去英陪她滋
！正好台那@善诠目o路，我]有什N事海冬G也_始休假了
。」
　　「什幔俊灌好n著西方大叫，「惠，看你回砦以觞N收拾你，想把我身
的女人都弄走，活活的憋死我？\害H夫啊！有你早就A\好的，
我？」
　　王淑英看好咬牙切X的幼樱笑得前仰後合的，「好鹤樱也就是半
多月rg，其要不是你公司的事鹤卟涣耍那丫^做舳枷肽阋踩炙浪
呢！好鹤我去吧！」
　　「你都走了，我怎N吃啊？」
　　「噢！我都想好了，你外婆不是在嘛，她照你一段rg啊！」王淑英突
然想起淼谝惶淼r候l生的事海笑了笑，但是]有f什N。@一段r
g好像ψ约汉鹤拥年PS也接受了，]有什N特e的排斥，只是晚上的r
候把自己房g的房T和窗艟o]，_始王淑英以槭桥锣好做出出的事翰
那印Ｍ跏缬⒂悬c不高d，X得有c不相信自己的鹤樱可是在有一次聊天
的r候，f起磉@件事旱r候，f：「我才不是心我的外O呢，@一段
rg我知道他是君子，r且我@六十多q得人我怕什N，我主要是防你，每次你
女人都叫的方A２公里都能，我著！」
　　「！看你f了些什N？」王淑英一下子被f了大糗，心中f不出
的羞，也就不和f了，so站起砘胤块g了。
　　很快王淑英和冬G扇孙w英去了，家e就剩下好和外婆了，好@一段
rg已氐椎耐了以前l生的`，所以和外婆相的算融洽。但是他
一直都]有@为相^。mf二人q迪嗖钏氖多q，但是由於希，也就
是好的外婆拈L相到心B都很年p，所以有的r候看起碚娴南袷^四十的
女人，真是有Lq存的少D的感X，外婆最喜g的一\泳褪氰ょ臁
　　@一c使得好感到非常的奇怪，因橐恢币硗馄哦际巧活在一大s院
e，外公的收入也不高，外婆mf解放前家境富裕，可是@她K]有
什N好，不到８q就失去了那一切不f，在文革期go她砹oM的
，要不是好的外公是地道的下中r，她的日子真的不知怎N^呢！所以
好怎N也想不清楚外婆怎N喜g上了@外人的玩意骸Ｍ馄Υ「瑜珈」
已不是停留在喜g的程度了，在好看砗直就是V迷。
　　外婆是在四十多q外公去世的r候，_始愈加的，到F在十啄甑墓饩
，她真的成了一瑜珈高手了。外婆@一段rg每天除了好在家吃的r候
o好做做，其他的rg基本都是在瑜珈，有的r候_到公@⒓釉谀
e的一唱班唱歌，之她的生活^得倒也芤狻Ｖ皇沁@一段rg好的公司
正忙，每天晚上都是酬不唷６且，好真的感到自己在酒量方面大q，所以
每次客舫燥的r候，他都非常豪爽的和客粲么蟊子碰杯。因樗豪爽的
形象，o他的生意砹撕芏嗟纳C，@拥乃的公司很快的走上了正。
　　希看著外O每天都喝很多酒回恚心中也X得f不出的心疼，竟他F在
不H是自己的外O是自己的女婿，肩著@家的任。所以希每次都是很
M心的照外O。只要外O在家，不管什Nr候或外面的瑜珈f、唱班的活
铀是一律不⒓拥模在家M心的照好。
　　王淑英和胡冬G走了一周後的那L末，好在外面吃回恚看外婆在
桌坐著等好回沓燥，@r候才想起斫裉焱了o外婆打f自己晚上
有事毫恕？赐馄诺幼樱一定是等了很久了。好心e有一c^意不去，悄悄
的走到外婆的身，好要fΣ黄鸬r候，他突然到外婆自言自Z的f著
：「就知道在外面，不回硪膊淮螂，不知道家e有一女人在幔侩y道
就淑英走了，家e就]有人炷懔幔俊
　　好到@e，一下子傻了，怎N@樱克敏感的察X到外婆好像真的在
自己的身上用心了，可是以前自己槭颤N一c感X都]有？
　　好又悄悄的走到了大T，使诺拈_P了一下大T，@r他看外婆so
站起恚走到好的身把好的衣服炱恚完了f：「又喝酒了？」
　　「]有]有！就是同事在一K聊聊，Σ黄鸢。⊥馄牛忘了o你打
了，不^我只是喝了c酒，]有吃，外婆做了幔俊
　　「是幔空好你]有打，我就做了你的，快沓缘陌桑　蛊好在
外是吃^的，F在完全是想安慰一下外婆的心。
　　「好的，」好在餐桌旁坐下，「α耍外婆我喝ct酒，上一次同事送
的那箱干t在地下室是幔俊
　　「是的，不^@e有一瓶，你先喝著一不蛟偃ツ煤幔俊
　　「可以的，你不喝c幔亢赛ct酒ι眢w有好的。」
　　「那好吧！我少喝一c，我不是很能喝的，稍多一c就醉的。」
　　「恚乾杯！」
　　「好的！你少喝c，怎N就一下子乾掉了！」
　　好本身就有一c微醺，@r候正是p酒的r候：「第一次和外婆喝酒，
感到高d啊！外婆你也乾一吧，不蛞馑迹我都喝完了！」好有c分不清
r了。
　　「我不能喝酒的！」希看著好眼睛直盯著她看，心eX得有c毛，「好
吧！」希一下子也喝乾了。
　　「淼股希　惯@雨希在好的裾f下，一汉攘巳杯t酒，不^好，
X子是很清醒的：「α耍外婆，你淼媚且惶欤冒犯了你，你原！」
　　希一好f那天的事海X子一下子一片空白，本硪呀完全忘的事
情一下子全部ド狭诵念^。
　　「小好，那天的事翰灰再提了好幔俊龟希f很厝帷
　　「哦！知道了，不^X得心e有c^意不去，恚⊥馄牛我喝酒，其我
f真，外婆你真的很漂亮啊，有的r候我都X得你也就是一Lq存的少
D，可是不像有重O的人啊！」
　　「眩∧阈∽邮遣灰话惆。嘴是真的很f啊，淑英那丫^@一段rg在我
的面前是f你的事海拈_始你在那小淞珠_始到澳洲她生孩子，又到
F在回生活，@啄砟之g的LL雨雨。其我是知道她的想法的。她希
望我能蚪邮苣F在的PS，希望在我的心e也能虬涯惝成女婿。她不
知道，拇蛭掖你留在@e住下，就f明我已接受你了，而且我真的X
得我@一子最Σ黄鸬木褪俏椅ㄒ坏呐海我初反λ的婚姻，λ的
害太大了！可是F在我K於能蚩匆她真心的_汛笮α耍我怎N反δ呢
？」
　　「不用f了，外婆！其也是一直炷钅惆。很多次和我f，外公去世
以後你的生活很孤！」
　　「唉！F在知道了，也老了啊！」
　　「真的，外婆你不老啊！你看看R子，哈哈，e面是一美少D啊！再者f
了，外婆啊！你知道幔恳人的心e年g年p的，生理年g就可以通^一些
科W手段磉_到推t衰老的目的啊！」
　　「是幔课铱梢幔俊
　　「可以，但是我X得你F在好像真的不需要吧！」
　　「外婆服了，你真的很f啊！每一句都能f到一女人心e最的地方
啊！」
　　「α耍外婆和你f一秘密，你不要f出去啊！」
　　「哦！我知道的，不f出去的，B你我也不f！」
　　「去年的有一天晚上，那r候和惠在澳洲的r候，我自己在@e
，冬G也是有身孕８多月，r我自己好y受啊，有一天晚上，我做簦粢
了我，我和在做郏那一天了好多啊！」
　　「是幔磕愫害幔俊
　　「哈哈！然了，後突然成你了！」
　　「呵呵！真的嘛？你不是E我的吧，我那永希你粢我？」希和好
@r候的Z言已完全是彼此在{情了，只是二人喝了酒以後K不X得自己f的
有什N不妥！
　　「真的！我帜愕r候你的卵e流出砹撕枚嗟乃啊！」
　　「去去去！小子胡f，我是你外婆，质颤N郑∧鞘亲郏　
　　「是是是！做郏∧阏娴暮美税。∥叶几杏X要被你纳砩舷葡砹耍　
　　「是啊！那天你摸我的r候我真的也有了感X啊！在@以前我也做^一你
才f的那拥簦热莺湍阏f得差不多，只是_始我粢到是你外公，在和我
做郏做著做著怎N一下子成你的了，我看清楚是你的r候，我好像是更
加d^了，那天我也不知道自己了多少次，只是在粞e的感X是自己的一塌
糊T！醒硪葬嵴妊都是了，屁股下的褥子也窳撕么笠黄！而自己的手
乎整的都插M自己的卵e了！那天你在o我f去你做舻氖旱r候，我
r就愣了。真的缀蹙褪峭一r刻，只是r你K]有具wf是什Nr候，
我也不好，只是R了她一D，她吐著舌^跑了！」
　　「真的啊！外婆是不是真的和我一起在同一rg相隔好装俟里做同一
？直太神奇了！看幼诱媸怯猩耢`保佑啊！砦榱司分喝酒，乾！」
　　「好的，外婆喝！」一瓶干t下肚，希K於不住了，好也的！
　　「小好！我有c，矸鑫胰ヅP室好幔俊
　　「好！」好扶起了外婆，T性的走M了自己的P室，那e面有大３米
的大床，有可供４人同r洗澡的浴池，好把外婆l放到了床上，自己S之出
T在走廊e@了一圈後，K於找到了自己的房gT口，推TM去，看床上睡著
一人，心e在想：怎N睡的@釉纾致锊坏茸约夯恚本想上床去
，但是想起和惠扇说拿病，自己不洗漱^Σ蛔自己碰她的，唉！
人在屋下不得不低^啊，洗把，想著，好M了浴室，草草的洗了洗，一小子
涞搅恕竿跏缬」的身上，
雄明 l表於 2010-5-20 13:02

「！老公砹耍，想鹤恿税桑　
　　「嗯！你是！小英他爹？噢！想死我了！你慢一c，憋死我了！致镂堑哪
佑昧Γ“。e赶Ｃ玫男拢啊！你崮竽小豆豆，好疼啊！啊！又好刺
激啊！……不要撕我得衣服！厝狳c！希妹今天把身子o你了，今天是希妹１７
q的生日啊！噢！你插M砹耍好L啊！好粗啊！你不是老公，啊！……你住
希妹的子m了，……啊！……你是好海俊…啊！不是……不是的……啊……我
要死了……好嚎床簧衔摇…我那N老……好褐喜g她的英娘！……哦！……
不要揉我的子m口啊！……啊！我死了……」

＊第３８章＊
　　光拇昂的p隙透了M恚е初冬的早晨的寒意撒在床上，漫在包裹著
\被中的oop@的身w上。酣睡中的希一下子乃糁行恚感到^
有c疼，想幼约旱氖直郏可是X得被什N褐，眼一看，啊！她不敢相
信自己的眼睛，一英俊的男孩在自己的蜒e，oo的睡著！是自己的外O，@
r的她已感到自己全身是一z不斓模而且自己的道F在能蚋杏X得到撕裂
一般的疼痛，希已知道昨天晚上l生了什N了，X子明的她很快的冷o下
恚O力的搜索@昨天晚上缺的。很混y，但是也很清醒，很y的是自己
怎N睡在女核的床上，自己酒後都f了些什N！清醒的是自己F在能清
晰的回起自己被M入的r候，那又粗又L的o滑^自己道壁的感受，清
晰的得粞e小英她爹的喘息和碰撞自己蒂是的狠海F在完全能蚧自
己拚命呼叫是的感受了，希知道自己了又，完全被糁械暮⒆拥牡征服了
！
　　希@r候慢慢的抽出自己的胳膊，起床淼皆∈遥洗了洗，想想是不
洗澡了，她F在有一N感X，就是想外O的精液能蛟谧约旱捏w榷嘁环昼，再
多一分。
　　很快，希穿好衣服，下淼N房，她@一子都]有像今天@酉胱鲆
好妻子，真正的伺候好自己的男人。m然她@r完全是一N下意R的行椋但
是有一N感X是明_的，那就是她感到了幸福！
　　好乃糁行恚看看身]有女人，而自己被Ce也]有z精皲蹁醯
感X。@r他看床的另一龋SS的一大片，用手摸一下，有c竦模很
像以前惠、、冬G她被忠葬崃粝碌模y道？
　　好so的穿上衣服，下恚到N房看外婆正在做，外婆拇┲打扮
上看和昨天]有什N樱只是感X上和昨天不太一樱整人好像是春雨後的
苗，完全不像她F在的年g。倒有c像一三十多q的女人充M著活力，而且
看得出肌w更加富有性了。她回眸的r候，眼中居然流a出了青春的光彩。

　　好一下子明白了昨天晚上l生了什N，他F在的心情不於那一天知道在
小淞盅er候，充M了懊溃震@！不^有o奈有一些得意！
　　「你起砹耍　龟希的音中透出了厝幔完全像一小妻子。
　　「吃吧！是你鄢缘碾吞！」
　　好t著，但是他是不敢相信昨天晚上l生的事情，他的心e不知道什
N滋味，「你一早起戆的？何必@N麻！」
　　「]什N的，你鄢月铮何r也]什N麻┑模俊
　　「昨晚………」
　　「昨晚]有什N！我都喝多了，什N也]有l生。」希著接了一句。

　　好吃著早餐，完全不知道f什N好了，只是看著外婆忙碌的樗端菜盛
，看在外婆走路不自然的幼樱好像起自己昨晚_太猛了，平r三年p
女人都抵醪蛔。而昨晚外婆就自己…嗨！直了，自己@是都做了些什N事
啊！
　　好吃完早餐，逃也似的x_了家。希看著外O的背影，心eX得好笑，
孩子竟是孩子，做e了事情面子薄？
　　忙完了外O的早，@r候的希才感到身子像散了架一拥乃嵬矗而且一
走路就感到p腿之g火辣辣的疼，「臭小子，往死e整我，昨天晚上的感X像是
多少年]有沾著^女人了似的，那丫^才走了滋彀。　
　　@r的希突然想起恚今晚如果他要是再一次侵犯自己怎Nk？按理f
Q的拒^，可是…可是自己真的不蔚谩…g他的面子幔￡希一想著，
一樽约洪_者，@r候的她感到自己的道e又殷殷的B出了窕的液w。

　　好的公司今天真的]有什N事海可是自己在家e面在是呆不下去，
自己昨天晚上做的那叫什N事喊。自己的外婆啊，怎Nk啊？以後我怎N面
ψ约旱、惠，特e是外婆。不^看得出外婆好像也恿舜盒模可是自己
能不能就@拥慕邮芩？如果真的接受了她，她怎N想？怎Nk啊？真
是[心啊！
　　好在外面逛了一天，晚上在]什Nk法了，只好回家了，一MT看家
e的黑咕隆咚的，]有一c艄猓好正要_簦@r他好像在巧嫌腥嗽
哭泣，好so的跑到巧希在蔚脑鹿庀拢看外婆的房gT_著，外婆在
床上躺著，在不停的抽泣，口中在自言自Z：「怎N跑出去@NLrg？我真
的]有怪你的意思，已l生了，也]有什N的，反正我都告V你昨晚什N也]
有l生幔就是f我不想再提了，嵋躲著我，其能蚝湍阋黄鹕活也算是
我的快妨耍纳弦淮挝业粞e有你出F以恚我真的一直o法忘你啊，我得
小外O，就什N都]有l生^不行幔俊灌好到@e，心e真的感到很愧疚
。
　　「外婆！Σ黄穑昨天的事情我真的不想的。」
　　「你回砹耍外婆今天心了一天，主要是榱四悖@件事情其已l生
了，也]什N了不起的不是幔客馄沤裉煲呀想通了，是我的外Oo我快罚我
真的感激你，不^b於我之g的PS和年g的差距，外婆真的不希望同拥氖
情再次l生，你f可以幔课蚁胛竟已有了肌w之H，所以我今後
的PS更加的H密不是幔俊龟希K]有lF自己的前後矛盾。不^好
能蚶斫馑矛盾的心情。
　　「是的外婆，我知道了更加H蜜，我今後不再做使你不高d的事情了！外
婆，我勰悖　
　　「好了，外婆知道了，我去吃把，有@件事情以後l也不允S再提了
，到了幔俊
　　「好的！」扇苏f道@e很心的笑了，好在月光下看外婆真的很漂亮
，一很大的乳房下垂的oN著胸部，外婆的腰很，腿很L，屁股NN的而且
上面很多肉，外婆喜g穿o身的子，所以很Υ俗叩酱蠼稚隙被`J榭翱
成熟的少D，惹砗芏嗫谏凇
　　希起身湎侨ィl知道昨晚她承受的n在太^烈了，一~步
，感到部砹岁疼痛，使得她U些摔倒，了好so的扶住，「你怎N
了？」
　　好@右，更加是的希感到不好意思了，白了好一眼，自己先下
去了。
　　二人吃^，希f：「我出去走走把，在家呆了一天真的是快死了。
」
　　好f：「你行幔坎惶哿耍俊
　　希真的感到不好意思了，抬手要打好，好F的表示出了疼痛，一下
子抱住了希的腰，f：「要不我就在家跳跳舞算了，不出去了！」
　　「好吧！」希]有猿郑她知道自己走路的姿葑有的人一看就知道
怎N回事海自己F在的@年g，如果被人知道，不羞死人才怪呢。
　　好放了音罚完了把希抱在蜒e，S之舒的音仿慢的走著。
　　「把大絷P了好幔俊龟希好f。「好的！」好很快的P了室鹊乃
以簦H留下了窗外的月光。
　　「外婆！」好pp的希f，「你真的很漂亮！」
　　「嗯！e瞎胡f，外婆今年都６４q了。」
　　「我知道，可是你的身w真的不像的，肌w那N雪白而富有性！」
　　「什N呀！e胡f，知道你f的是什N啊？你在f你外婆身上的肉，不害羞
！」
　　「有什N可羞的，我喜g美的|西，你的身w是美的|西，所以我喜g
！」
　　「你f什N呢？」@r候的希感到好h抱自己的手臂一用力，把自己的
身wN住了好的身w，由於好的子比^高，所以希感到一根硬硬的棍子
戳在自己的小腹上，「啊！」希不禁的叫了一。
　　「我K於知道了，心男人永h是多N的！」希p言道，像是自言自Z，
又像是fo好。
　　「你f什N？外婆！」
　　「e叫我外婆，我著扭！」
　　「槭颤N不叫，你就是我外婆幔　
　　「有@Υ外婆的幔俊惯@r好才感到自己已下意R的拉_了外婆後
面的拉，手伸M衣服e在外婆的崦著外婆光的脊背。而且尼崦娼忾_了外
婆的乳罩。
　　「Σ黄穑　灌好t著，但是好的手好像也]有抽出淼囊馑迹希也
就]有^，在那e吧，反正早晚去比那焊敏感的地方。
　　「好海∧阏娴囊橥馄牌亮幔俊
　　「是真的！」
　　「是真的？呵呵，其外婆知道，在外婆@年g，外婆算是漂亮。可Kw
是不能和淑英、惠她比啊！你ξ业纳眢w感d趣幔窟@新r感^去了，
你光我幔亢海外婆好自卑啊！六十多q的人了，赃M你@小子u
造的感情漩u！居然要用心想去好你，M足你，知道我昨天晚上了多少次
幔渴一次啊！真的比之前我@一子的次刀级啵我真的不知道女人怎N能
蜻@樱客邮悄腥耍槭颤N在女人的身we的感X槭颤N那拥牟煌？所以
我慕裉煸缟暇烷_始o你，在乎你看我的每一眼神。我渴望你搞我，可是我
又害怕你搞我。你知道，我真的好高d你能蛟谖业纳眢wel你的j望，可是
我又害怕你看不起我，嫌我老！f真的我昨天都]有@拥南敕ǎ看幼幽蔷淅
是Φ模阂想得到一女人的心，就要先得到她的身w；得到她的身w不一定
得到她的心，可是得不到她的身w，就一定得不到她的心！」

「那Nf我已得到你的心了？」
　　「嗯！」希t著，低著^。
　　「不是把！我可是]有得到你的身w啊，怎N得到你的心！」
　　「你昨天晚上已……」希堪堪要哭的幼印？幼优人就是@硬还芏
大年g，如果男人要^了她的身w，又不承J了，她R上就哭死的！
　　「]有啊！你f的]有l生^，什N也]有l生^的！」
　　「你！……」希更加著急了，都有cZY了！
　　@r候好突然抱起黻希向P室走去，「不管昨晚怎樱今晚一定有的
！」
　　@r的希K於明白^碓拥那樾瘟耍知道暴L雨⒁砹耍她m然是「
海燕」，希望暴L雨淼酶猛烈些把，可是竟昨天晚上抗暴L雨的身wF在
很受！但是即便是@樱她也K不想阻止暴L雨得到恚∽约荷楹Ｑ啵就
在外O的床上受暴L雨，在希看恚F在@就是自己的任！

＊第３９章＊
　　好P室床上的床问切Q的，雪白雪白的。因殛希上午淼咝l生的r
候，看昨天晚上自己的茏鳎心中羞之O，她so撤Q了床危她自己怎N
也不能想像自己怎N就能虮l出那拥能？在床第之gD承g有如此的
能力？
　　而@r候，等待她的又是什N呢？
　　好把她pp的放在了床上，在@冬夜e，室鹊氖嘏的，有那透著
馨的r花，不^它都是羞的低下了^。床上是雪白的肉w，@r候已是半
遮半掩了。好想起硗馄诺纫卵就是被自己在昨天晚上撕碎的，今天一定要
OM厝嶂能事，的褪去了外婆的外衣。
　　@r候的希完全不知道自己h在哪一K彩之上了，全身只知道配合著外
O的幼鳎而自己的部已滋的等待著那④的u_了！
　　妊被去了，@r的希完全是雪白的羔羊，郧在床上，而她的小乱
在o的翕又，看幼佑悬c迫不及待了，m然@r候它的主人是很害羞，
ψ蛲淼碾y以承受之「痛」心有N悸，可是小乱呀完全不能自抑了，它多N
希望包容那年p的肉棒，一次次的接受它的n簟
　　淼媒K於砹耍希感到自己的乱幌伦颖惶畛淞耍q的MM的，完全]
有z毫的N地，]有p隙。希能蚋械阶约宏道壁的褶完全被外O的那|
西伍_了，光滑而有敏感的神L出了自己的道p住了那肉棒，就像一千
zf|的蛛zoo的p@著C物。希好想自己光滑的肉壁和外O的oL在一
起，而自己的身w可以任由他撕撤。
　　「我得好男人！@是你在我有清楚意R的情r下真正的刺穿我，我的O海
我得男人，你F在就我死把！啊……外婆的花心……被你插到了……」
　　好@一次真切的感受到了老年女人的魅力，完全不同於和惠、冬G
她富有活力，但是她sM含著汁水，蘸著崆椋用敏感的神包裹著自己，
感受著自己，承受著自己！配合著自己的每一下幼鳎她不主优右幌拢s鼓
钅忝恳淮巫龅搅芾毂M致……
　　好完全狂的n糁外婆的小拢ㄖ所以f是小拢是因橥馄诺冗
很M窄，而且也不是很有性，所以好的uu插在e面完全]有一cp隙），
每一次都用自己的^撞她的子m口。突然，在好一次有力的撞粝拢好的
^陷入了另一所在，那|西像一嘴一雍著了好^，把那整突起
的部分包裹著，o法拔出！@r好每右淮危外婆就呻吟一，就不停_始
出了那泊泊的精，但是出口又被好堵的一Y，因此就在希的卵e鼓
著，……
　　好@r候感到常的舒服，那e面完全是煞N囟龋一N嘏，一N炙
。
　　好K不像才那邮诺男n，只是偶的右樱即便如此，希已
快返囊昏^去了！@r好突然想起一件事海y道外婆就是髡f中的轮
？
　　如果是，自己就太幸福了太幸\了！因樗知道@N感X在那阂材L
到。
　　光再一次拇敉高^的r候，希已不能像昨天那悠鸫沧鲲了，m然
她也想起硭藕蜃约旱哪腥恕５是真的力不男牧恕
　　好昨天晚上整整折v了她一晚上，她完全的不知道有世界的存在，她
只是感受著一波^一波的快感的n簦奶焐系降叵隆…。
　　希F在很安心，枕著好的胳膊，]著眼睛，靠在好的蜒e。好的手
在玩弄著她的乳房，她的乳房大而柔，不像少女的那酝Γ不像老D（m然
她的年g完全可以Q之槔D，可是F在看她的身wK不是）乾T，好X得手
感非常好，揉、捏、挫、抓，一系列的幼鳎使得外婆平息的呼吸又_始急
促起怼６希@r候K不想阻止他的玩弄，在她看恚被外O玩弄完全就是
，是x眨是快贰Ｖ皇桥被碰到敏感的地方，呻吟出怼
　　希今天不想起床有另外的一原因，昨天自己竟是被外OΦ模或
者f是外O在o意R的B子辛松眢w，自己完全不知道怎N面@些突如其
的r。而今天，自己已完全的把自己交o了外O，那Nw俚目罚那N躺
在自己男人蜒e撒傻母杏X使的希陶醉，她要享受@奈从羞^的幸福！
雄明 l表於 2010-5-20 13:03

　好P室床上的床问切Q的，雪白雪白的。因殛希上午淼咝l生的r
候，看昨天晚上自己的茏鳎心中羞之O，她so撤Q了床危她自己怎N
也不能想像自己怎N就能虮l出那拥能？在床第之gD承g有如此的
能力？
　　而@r候，等待她的又是什N呢？
　　好把她pp的放在了床上，在@冬夜e，室鹊氖嘏的，有那透著
馨的r花，不^它都是羞的低下了^。床上是雪白的肉w，@r候已是半
遮半掩了。好想起硗馄诺纫卵就是被自己在昨天晚上撕碎的，今天一定要
OM厝嶂能事，的褪去了外婆的外衣。
　　@r候的希完全不知道自己h在哪一K彩之上了，全身只知道配合著外
O的幼鳎而自己的部已滋的等待著那④的u_了！
　　妊被去了，@r的希完全是雪白的羔羊，郧在床上，而她的小乱
在o的翕又，看幼佑悬c迫不及待了，m然@r候它的主人是很害羞，
ψ蛲淼碾y以承受之「痛」心有N悸，可是小乱呀完全不能自抑了，它多N
希望包容那年p的肉棒，一次次的接受它的n簟
　　淼媒K於砹耍希感到自己的乱幌伦颖惶畛淞耍q的MM的，完全]
有z毫的N地，]有p隙。希能蚋械阶约宏道壁的褶完全被外O的那|
西伍_了，光滑而有敏感的神L出了自己的道p住了那肉棒，就像一千
zf|的蛛zoo的p@著C物。希好想自己光滑的肉壁和外O的oL在一
起，而自己的身w可以任由他撕撤。
　　「我得好男人！@是你在我有清楚意R的情r下真正的刺穿我，我的O海
我得男人，你F在就我死把！啊……外婆的花心……被你插到了……」
　　好@一次真切的感受到了老年女人的魅力，完全不同於和惠、冬G
她富有活力，但是她sM含著汁水，蘸著崆椋用敏感的神包裹著自己，
感受著自己，承受著自己！配合著自己的每一下幼鳎她不主优右幌拢s鼓
钅忝恳淮巫龅搅芾毂M致……
　　好完全狂的n糁外婆的小拢ㄖ所以f是小拢是因橥馄诺冗
很M窄，而且也不是很有性，所以好的uu插在e面完全]有一cp隙），
每一次都用自己的^撞她的子m口。突然，在好一次有力的撞粝拢好的
^陷入了另一所在，那|西像一嘴一雍著了好^，把那整突起
的部分包裹著，o法拔出！@r好每右淮危外婆就呻吟一，就不停_始
出了那泊泊的精，但是出口又被好堵的一Y，因此就在希的卵e鼓
著，……
　　好@r候感到常的舒服，那e面完全是煞N囟龋一N嘏，一N炙
。
　　好K不像才那邮诺男n，只是偶的右樱即便如此，希已
快返囊昏^去了！@r好突然想起一件事海y道外婆就是髡f中的轮
？
　　如果是，自己就太幸福了太幸\了！因樗知道@N感X在那阂材L
到。
　　光再一次拇敉高^的r候，希已不能像昨天那悠鸫沧鲲了，m然
她也想起硭藕蜃约旱哪腥恕５是真的力不男牧恕
　　好昨天晚上整整折v了她一晚上，她完全的不知道有世界的存在，她
只是感受著一波^一波的快感的n簦奶焐系降叵隆…。
　　希F在很安心，枕著好的胳膊，]著眼睛，靠在好的蜒e。好的手
在玩弄著她的乳房，她的乳房大而柔，不像少女的那酝Γ不像老D（m然
她的年g完全可以Q之槔D，可是F在看她的身wK不是）乾T，好X得手
感非常好，揉、捏、挫、抓，一系列的幼鳎使得外婆平息的呼吸又_始急
促起怼６希@r候K不想阻止他的玩弄，在她看恚被外O玩弄完全就是
，是x眨是快贰Ｖ皇桥被碰到敏感的地方，呻吟出怼
　　希今天不想起床有另外的一原因，昨天自己竟是被外OΦ模或
者f是外O在o意R的B子辛松眢w，自己完全不知道怎N面@些突如其
的r。而今天，自己已完全的把自己交o了外O，那Nw俚目罚那N躺
在自己男人蜒e撒傻母杏X使的希陶醉，她要享受@奈从羞^的幸福！

＊第４０章＊
　　「是幔课沂鞘缬啊！你^得好幔亢涸恿耍可眢w好吧，吃怎
恿耍俊
　　「你家好汉芎茫你P心e人幔俊
　　「哦！，不要生猓你怎N樱窟@一段rg不太累？有……」
　　「有什N？你鹤ξ液芎茫]有和我吵架！你不用心，我也每天都有
照他的生活！」希非常知道女合什N，@r候的她用了很模糊的Z言，
但是起硎呛芮宄的f明了扇讼嗵的非常快贰ｊ希想到快罚X得下面有
c潮潮的，心ef：快芬苍S是真的快贰
　　「噢！那我就放心了，本浠厝サ模可是惠的妊娠反比上一次
重，]k法，我和冬G也不能走_，只得在@憾嗯闼滋炝耍等^滋欤她的
身w允S了，我就@到芬m回的，你放心吧，不用太眩　
　　「是你涯愕鹤影桑　
　　「！你怎NF在有c像惠了？」王淑英@右徽f，希也意R到自
己好像是有c不像一老的人。
　　「好了、好了不f了，就@影桑他可能到晚上８c左右回恚他]有o你
幔俊
　　「有的，是被惠那丫^Z^去，F在他在房ge^二人世界！」
　　「什N？我不相信，那你和冬G肯干，你也不是什N瓤差海不是
幔俊
　　「我有什Nk法，每次那丫^都N著肚子f，我鹤酉肼他爸的音不
行啊！」
　　「哈哈！@丫^假公私！好的！他回砹俗他偷著o你打，手C！
吧！」
　　「嗯！是好！」
　　K於是晚上八c了，@r的希已在客d的沙l上面坐立不安了，她像一
新婚的小媳D盼望著丈夫的w恚
　　「外婆！我回砹耍　灌好_TM恚]有站，希已像小B一拥
wM了好的蜒e，I上了香吻：「老公！人家想你了！」
　　「是幔课业眯！怎N想的，我看看有什NC！」好f著把手伸
M了希的de。
　　「不砹耍∧乃懒耍回砭推圬人家！」好被希的春情撩艿男‰uu
一下子牧c半成了１２c一刻！好抱起希，就往P室走。希完全知道
好要幔可是她是：「好海∧阋幔俊
　　「哈哈！外婆！我要帜悖　灌好一本正的f。
　　「啊！…你……你就陌桑　…」到@句希盼望一天的，她是羞得
o地自容，把^埋在好的脖子後面：「小希是你的，任你所椋只是求你，不
要小希死的太快了，小希好像更多的感受被你插的感X啊！」
　　「好的，外O我今天一定你而不死好幔　
　　「嗯………」@r的希已感到全身完全]有一c力猓c在外O的蜒e
，真的是任他所榱耍
　　好mf自己在香G的家e，有著幸福的生活，可是竟自己的女人在f里
之外，е自己的孩子，他的心e很是心，mf每天都有，但是分_
久了是常想念，所以他o的任帐且欢ò踩的把惠和孩子Щ怼

　　@天的中，那惠，，冬G她和孩子K於起程了，他的第一
站是芬m，一是榱送嫠＃二是榱苏乙徽疑娜！
　　@日，冬G在e告V好，在芬m玩的真是很快罚@e的景色太美了
，直如如，但是ふ疑娜的事翰皇呛茼利，一直]有娜的消息，在那
捍袅擞幸恢艿rg，三人浠砹恕ＥR走的下午，惠o好，f@
e有一片⒔１８００的林稣在ふ屹I家，而且看了rX也合理，好有
]有@方面的意思？
　　好的第一感X，太好了，也S@⑹亲约何淼w宿，以他F在的生活
方式，在犬竟不是很容易保障安全，因此他Q定I下那片林地，硪苍S真
的可以^上世外桃源一拥纳活！可是F在Y金好像成}，只好把自己的想
法告V了惠。惠了R上表示同意，而且也X得好F在真的是有c高瞻h
的意思了，惠居然f：「我到F在才找到可以托付K身的男人。」她的@句
]有完，就招砹送跏缬⒌囊魂白！「是！就你男人好！看我初不生出
恚看你上那赫液媚腥耍　沟是@句f了，王淑英也X得有c毛病，因楝F
在@男人不HH是惠的，是自己的，@句其不是可以f成自己o自己生
了一男人？想到@e，王淑英的v的一下子t到了耳根。惠看王淑英@
樱就知道他已意R到自己才的那句的毛病了，也就不接著她的往下f
了，只是看著她笑。@右恚王淑英更毛了，不知道@臭丫^f出什N
，so的D移}：「Y金的缺口好像是很大啊！」
　　「我算^了，我F在的X可以颍常担ィ@佑伸独出面，在y行J
款I措３０％，怎樱俊
　　「]有什N}，但是我K不想由他……」
　　「我理解你的心情，我@一旦周D_恚第一件事壕褪遣蛔你再擂
好幔俊
　　「嗯！α苏f到@毫耍我有事合胝f，我回W校想o，不副校L了
，完了Ｐ慕W，另外可以便做一些e的事情！」
　　「冬G，你的Q定挺好的，我支持，但是你槭颤N突然做@拥Q定，
我想是另有原因的，是把？」
　　胡冬G沉吟了一横嵴f：「我又言辛耍∧知道我]有k法x_W校，
像惠去做LW者就是因槲疫是@W校的副校L，事情太多，可是我要是
在壬的，我真的害怕被W校的生f三道四，f我不生是不生，一生
起砭]^了！」
　　「哈哈！我的胡大校L害怕e人嚼舌根？不^，狐狸，多Lrg了？我怎
N一c感X都]有，你不像是言邪。≌f，什Nr候N上的，我都不知道
，不是我不在家，你跑^去偷吃的吧！」
　　「死丫^！瞎f什N？我冬G是偷吃的人幔克多是趁我不在吃
食菏颤N的！」
　　「不砹耍∧就合夥欺我把，看我肚子e@孩子如果有c什N的
，他回去能蝠了你？」胡冬G跨的做了一要歪倒的幼鳌
　　「哈哈！不逗了，」王淑英竟是婆婆，先停住了玩笑，P心起胡冬G砹
，「真的蚜耍月恚俊
　　「就是出砬暗哪滋欤我是排卵期，可是他一旱耐我的身we灌他
的那|西，那一段rg老於又不在家，所以我不能言校你f我怎Nk啊！淑
英姐！」
　　「你C了？」
　　「]有，但是我X得好像是啊！」
　　「@樱我回去就老於回硪惶搜a救一下不就行了？」
　　冬G一下子t了，很是羞：「你怎N那N陌。∥椰F在和他做的r候
老是X得在o好子戴G帽，心e突突的！」
　　「看幼釉谀愕男难e你早已嫁^砹耍⌒辛司瓦@Nk把！惠，你看@有
幔俊
　　「行的！mf是有c老於不起，但是也算是一方法，至於的事海
我看狐狸就受著吧，不光有人f你，f我的人也就少多了，f我勾引比我小一半
的男人，真冤枉死我了，我是被σ葬岵湃腴T的啊！」
　　「我看你真的是有c欠打了，不是看著你有孕在身我就……，@下好了，回
去又剩我自己了，不知道我怎N熬啊！」
　　「哈哈！也是！要不你也焉希槟鹤釉谏女海α瞬恍校把我的
好子憋牧嗽觞Nk！α宋f什N碚撸怎N一f到@毫耍完全跑}了！
」
　　「是啊！I林鲑Y金的}呢，F在基本上颍叮担チ耍　
　　「@樱我@啄甑母遒M和一些其它Y金，有１０％吧」冬Gf。
　　「我得X也颍担プ笥遥@舆有２０％的缺口，@樱我挠的娘
家拿１０％不是}，多了可能]有了！」
　　「有１０％的}，回去以後再f，@樱我就先把金交了，和林
主面，看看情r怎樱能不能o我打折！等回去了再和他商量，你看
如何？」王淑英第一次在]有好在的情r下，Q策@N大的一件事海⌒难e有
c按不住骸
　　「有那林鲋鞯碾？」
　　「有的有的，我o他M^了，是一老者，了我的情r，非常高d，
f他家主人就特e煌中，@一次I了林鼍褪窍肴ブ投Y！」
　　「原硎沁@樱那太好了，我下午去和他的主人面？」
　　m@Nf，可是三女人е三MLq的孩子，肚子e有，
直是了，居然敢去那N偏僻的地方？因此三人其心e也有一c泛嘀咕。@
r王淑英的了：「喂！！你在什N酒店啊！l件好幔壳f不
要委屈自己啊，尤其你中g有孩子和孕D！」
　　「知道了，就知道惦著你那些孕D！」
　　「呵呵！，鹤右驳胗著你啊！你不是也曾是我的孕D幔俊
　　「行了，eo我油嘴滑舌！我住的是WR大酒店。」鹤拥穆音，使
已快半月]有和鹤g好的王淑英差一c了身子。
　　「你……]什N…事毫税桑∧呛茫我炝恕！鼓沁的好好像感到了什N
，不^是炝穗。
　　「l打的？」惠。
　　「你男人！你]有她都不f了，}情的很呢！」
　　「狐狸，你也敢拿我_涮？要知道咱三最不值木褪悄悖下一次到
你的r候我是Q不兔Φ模　
　　胡冬G一下子』鹆耍因樵诖采献钚枰支援的往往是她，@也是一般情r
下她不敢和她Y嘴的主要原因。F在王淑英上砭桶瘟怂的源，她一下
子就]有下文了，只好t著告了，因樗也回起自己在床上死去活淼那
形了。
雄明 l表於 2010-5-20 13:03

三人正在商量著明天怎N去的r候，酒店房g的房T被敲，三人
一下子o了起恚因樵诜姨m她]有什N熟人，@N晚了，是l呢？三
人l也不敢去_T。最後s定一起去。

＊第４１章＊
　　她打_T的r候，三人同r大著嘴f不出了，S後l出了尖叫：
「老公（鹤印⒑海，怎N是你！」
　　原硎青好蕊w矸姨m接她三了，@一下三女人都哭了，@r她
K於知道自己的廴擞卸帱N的鬯。好把三美的女人抱在蜒e，一
看著她摸I，一H吻著她的、唇、眼睛，睫毛，他真的很想她，而且
他很心她е孩子很不方便，所以乾脆放下手中的一切事物，w矸姨m
，R行r，希依依不危本磬好f她一起^恚可是她f她在不知道怎
N去面κ缬，Q不恚]k法，好只好自己s著斫铀了。
　　好M屋以後，室鹊夥胀蝗蛔得崦亮耍本磉筮笤喳的三人，都是
t著不f，好原本不知道她在f什N，但是一定和自己有PS，要不不
@油蝗徽l也不f了。
　　尤其是，一直扭捏的不往好的身，@r已慢慢放的惠先是
溥M了老公的蜒e，才是雨Ю婊ǎF在有r光N了，好想和她f
的r候，lF自己的嘴已不_了，惠吊在好的脖子上，和老公激烈的吻
著，扇说纳囝^相互p@。
　　惠@右话l樱另外的女人感到身燥幔身we提多N不舒服了
。
　　王淑英so把孩子挪到外屋，P上T！_始哄三孩子睡X了，好看
站在一旁的胡冬G坐P不安的幼樱心中好笑，他知道她是放不_名分的Y，
好伸手把胡冬Gr在了蜒e，把手伸M她的衣服_始崦她那q的乳房，]
有揉紫履兀乳房就_始流水了，流的胡冬G上下都在流，在是不好受，一直
拿白眼看好，好也不管她是不是不M，_始她的衣服，@r
_TM砹耍孩子睡著了，王淑英看惠和胡冬G二人精光的郧在床上
，so跑^恚拉_好，「你质颤N？不知道她有身孕？」
　　「哦！α耍』河猩碓械模　
　　「有你的胡老！」
　　「什N？是真的？老天啊，我太高d了，什Nr候你也槲疑第二孩
子啊？」
　　「甭想了，有那N多女人o你生怎N想起在你娘的肚子e下N子？」
　　「那好！我去洗澡，你等我啊！」
　　@r的惠和胡冬G一起怒的叫起恚骸竿跏缬，你质颤N，我想要他
治，你徇@r候出F啊！我才不管孩子呢！我想要我的男人！」
　　人很是，她知道好是不在知道她都有身孕的情r下和她
@幼鄣模所以被王淑英@N一，她F在死心了：「唉！l她是婆婆呢
，榱怂家的香火，老公月炔再碰我的身子了！不^，哈哈，一
阂欢ㄓ泻蚩矗俊
　　「好颍俊
　　「Π！你想一]有我的兔Γ那}女人、}能M足他鹤
的j望？所以我f今天我的音一定好啊！」
　　「你就在那陌桑我大家早晚都有落蔚r候，到r候看l笑
在最後！」
　　「小惠，婆婆是不是在威{我？」
　　「我想不是，@一段rg我有研究^，凡是好和淑英姐有^一次高潮迭起
的性郏他的性能力就增加，@事我都有感受不是嘛？F在我任何一人
F在已]有能力自己和他完成一次性交了，即便是不惜N力，涫箩崴上三
天不下床也不行了，所以我三F在在他身下唯一的^e就是死的早一和
一旱牟e，已]有|的^e了。」
　　王淑英知道惠f的是真的，自己和鹤用恳淮涡越欢己孟樗增加了一份
征服女人的能力，她自己也不知道其中的原因，但是鹤拥挠碛是和自己做
塾嘘PS的，@一c她是知道的。「那我今晚怎Nk啊！」
　　「什N怎Nk？l你才打辔的好事骸！
　　「冬G，你言形也桓嬖V他，如果他以後不理我了，我找l哭去，]有他我
能活下去嘛？再者f了如果她知道你蚜怂的孩子，又因檫@不小心流a了？
哼……你想吧！」
　　「知道了！」那女人都蔫了，知道那拥尼峁乐兀也就不敢和淑英
嘴了。
　　好@r脑∈页砹耍一把⑼跏缬⒈г蜒e，「我的好，鹤右
H芳桑鹤硬寤啬愕纳眢w好幔俊菇o鹤右槐В王淑英Dr全身一c力舛
]有了，F在她真的是知道自己的宿命了。自己在外面的@半多月自己完全]
有一c性的意R都]有，整身w如古井不波，可是自打鹤舆MT以恚她好像
是嗅到了一股庀，哪r_始，她的戮烷_始流水海不停的流，身we那股
j望Z砀Z去的，想是射j火的蛇一cc的吞噬著她的肌w。
　　鹤右呀解_了她的第一扣子，王淑英更加的不能自已，完全的失去了一
直在鹤拥氖种凶成了一K被j火t的火炭，期待著鹤拥牟迦搿５诙、第
三…，王淑英看著自己被鹤幼成了光的羔羊，在了床上。@r本已光光
的躺在床上的冬G和惠本想起淼酵馕菟X，因樗可不想在@菏苓@只能
看不能吃的洋罪。可是o奈的是怎N也不能拇采吓榔恚完全的感X，而
且每人的卵e像是爬M去了一千b毛毛x，W的y以自持，真的很想下手把它
出恚可是她s又期待著能用的上老公的那l^妙的x止W棒。可是今天不
可能了，因槟lL的肉棒凫]有身孕的老公的！
　　「啊！……」一空前的M足的呻吟使得原本已o]著的p眼的胡冬G]
的更o了，惠甚至要拿手去堵自己的耳朵了，可是@r候惠分明感到了自己
下w被充了，啊！真的好爽，她本能的抱住了伏在自己身上的男人！
　　「f你也憋得炅耍想我_始的r候pp的插你紫
，@幽也S好受些？到後砦也荒芸刂谱约悍度的r候，就去和做，
你f好幔俊
　　「嗯…嗯！…」人使诺狞c^。
　　又是一充M呻吟、尖叫、身、、l射、高潮、昏迷的夜晚，三女
人都很M足，惠和胡冬G了纱紊碜樱不敢在接招了，好在她的卵e每
次都只插M去三分之二，@女人每次都在喊插著子m了，使得好拿捏
的非常y受，等到D向王淑英的r候，才拿住的力量完全的放_了，王淑英一
下子就被上了天堂，推M了地z，又拉回天堂，@拥姆锤玻不知道有多少回
，K於已一在的淑英迎砹鹤拥母叱鹤拥年o使诺牡种自己的子m
o，那e早已_了，像一嘴一雍著鹤拥凝^，「啊！……鹤印你的精
液……直接打在的子m缺谏狭耍好C啊！「因樽m壁的赡郏使得王淑
英感受到了一次更高更快更的快感。
　　第二天的行程被推t了，惠知道o那林龅墓芗掖螂，好在那家是
挺好f的，加上他也_很想u那林觯芬m@o@rX的人也不多
，也就很痛快的答等他了。
　　王淑英直到第二天的傍晚才勉拇采吓榔恚依然是走路是感到腿，
惠和胡冬G也好不到那喝ィ也到了中午r分。好一人到WR玩去了，到中
午的r候o她Щ亓撕芏噙@的特色美食，人就在床上享用著自己男人
o自己的幸福。
　　吃r，好P言今晚要照例再硪淮尾判小＿@句是使的床上的王淑英
正在拿著的火腿都掉在了地上：「鹤樱∏竽沭了把！答你回去就
你生第二孩子，你不必今天就@又急吧，想炙？」
　　看著王淑英可鄣纳袂椋好和另外的女人都笑了：「，我f著玩
耗兀∥明天要去林瞿兀如果在硪淮危真的恐怕後天也去不了了！」
　　第二天的早晨，好_著一v租泶蠼蔟，全家一家大小高d的向北_去，
行了大s有一百多公里，K於他要去的那林觯到了一看，名字叫做《尼
格林觥贰Ｋ在林鲅e又行了⒔２０分，才淼搅艘淮绷珠ge墅，
@r的好感到很激樱X得@哟笠黄森林茂密的林觯⒁凫蹲约海@座
美的森林e墅，直r太美了。
　　「非常g迎h道的客人，客d！」出砹艘晃涣十多q的老者，⑺
M了客d。
　　「xx！非常s幸能砟的林⒂^！」好很客狻
　　「稍等，我家主人才出去找我小少了，少是@林龅恼嬲主人
，少今年一q，所以一切都由小少Oo人－－我家小姐，就是小少的母
H全嗵理，但是芬m的法律定少必在龅那r下才能交易，今天早上女
虬焉抱到湖玩去了，快回砹耍　惯@r外面有人用中文在f：「快
M硇》姨m！」好到那音，完全呆住了。
　　@r候一美的少D耐饷孀吡诉M恚大家面的r候，除了胡冬G和
那老管家，剩下的人全部都呆住了：「怎N是你？」
　　「娜？」
　　「老公！」娜不一切的涞搅肃好的蜒e，哭了起怼
　　「你怎N，怎N在@海∫u@林龅木褪悄懵铮俊
　　「是啊！我好状未蚵你的消息，找不著，而且你的也]有人接，@
一次惠回英探H，就@到芬m碚抑看，算是碰碰\獍眩】墒沁是]有你
的消息，@r你u林龅南息吸引了我，我想以後在芬m@建一自己的世
外桃源和木材加工基地，所以想砜纯矗l知道，老天臀遥　惯@r的好跑到
外面n著太必恭必敬的磕了三^！
　　「！她在质颤N！？」娜不懂，王淑英。
　　「他在感x上帝o他的幸\！他找到了你！」

＊第４２章＊
　　老管家和女ё吡怂孩子，屋鹊囊荒兴呐相o言，最後是王淑英
_口：「娜，@一段rg你杳o音，可把我得好航o想牧恕！
　　「！你f的@我是不信的，周的美女一接一，恐怕想我想的都
想不起砹税桑俊股娜噘著嘴，可是眼睛中洋溢著幸福的I花。
　　「不^，娜，槭颤N一去o音，我也很想你的！何r他，他不是o情
ox的人。」惠接^王淑英f。
　　「是啊，我怎N不知道呢？我]有一天不想投入他的驯О。可是如果你
知道事情的真相也S你就不那诱J槲疫值得你那涌粗辛耍　
　　「娜，怎N了？」好P切的。
　　「是@拥模老公，到今天我K於可以真心的喊你老公了，我盼望@一天很
久了！但是我不知道你不意我今後@拥姆Q呼你？」
　　「哦！起磉@e面有很多故事啊？」惠]有等好f，先f道。
　　「是的，惠姐，f碓L啊！我很早就瞄上你家了。最初我是被ＦＢＩx
中的工作人T，被派到澳洲W一些L土人情。其我的硎且被派到英Z
家的。所以他希望我有一澳洲的背景，@颖容^容易被人接受。
　　可是很快lF我在澳洲接|了一些中同W以後，我hZa生了莫大的d
趣，@使得我的M大喜^望，@铀改了我的培B方向。
　　@r你一家好闹C^矶居，@W校那就以家政I的
名x把我介B到了你家去。f在的_始去的目的完全是榱W，想t解中
的一些事情，榻襻崮蜻M入中奠定基A。
　　可是後硪橹道了你c胡姐家的PS，我的M就_始我刻意的去接
近你家，@也是你告V我和老公之g的PS的r候，我槭颤N]有表F
出硖多的吃@，因檫@些在我的Y料中都有@示！」
　　「什N？那我的事情M不是很危U？」
　　「]事的，ＦＢＩ那e的Y料是比^尊重人嗟模凡涉及人[私，非到
必要的r候他永h也不公_的！後砦揖涂桃獾慕咏你，想以此C能
到你那W校去W，投到胡姐的T下，最K_到接近於老的目的。
　　可是真是人算不如天算，他俘@了我的心，他第一次突破我的身w的r候，
我好像感到我的血一直著我交合的地方向外流，流M了他的身w，亩ё
了我得思想、信念和我得心，後砦抑道他的生命在我的w壬L的r候，我真
的了，我要逃跑，@游也拍鼙Ｗ∵@孩子！
　　就@游液娜莸暮湍告e，但是我sO其慌的跑到加拿大。我想@
可能比^安全，我在那e呆了近一年，生出了我的孩子。
　　因此我的孩子是加拿大人！後硪槲壹已e出F了故，我的父母和哥哥
以及嫂子在一次C中身亡，使我一下子失去了所有的H人。」
　　「是@樱　灌好把娜到了蜒e，@r在龅乃有女人都哭了。
　　「我只好冒U回到了芬m。好他在@e找了⒔半年，]有找到我，而
且我也]有做^什N有害於M的事情，@铀也就放了。直到今年的４月
，^了他的１８月的追V期，我才想起硪u了@片林觯去中找你，l
知道在@e碰了你！」
　　好的眼中溢出的I光，竟自己在Υ@V情的女孩很多方面是有缺失
的。
　　自己一直以Υ自己心中的女人Ｐ恼\心而自豪，可是在Υ娜的}上
自己完全]有M到一男人的任。好在上天Υ他好不薄，在@最PI的r
候他找到了深壑的女人，自己一定要好好的蟠鹚。
　　@r好的手著娜的裙沿著大腿慢慢的向上爬去，敏感的娜已_
始l抖了，在龅呐人大多都沉浸在娜的不幸之中，王淑英甚至在唏u不
止，她樽约旱合钡拿\多舛感到常的感。可是@r一N勇音恚
她有她都感X得了。因槁不到娜略Э谝舻脑Vf了，代之的是O低的呻
吟，@r在龅呐人抬^看去，o接著口同的f：「淫\！」
　　因檫@r她看好已把娜的H剩下纫铝耍娜m然]有和她
@些姐姐同床侍夫的v，可是北W女孩的敢鄹液薜男愿袷沟盟m是羞，
是在O力的配合著好的律樱@r的惠和胡冬G起身潆x_，因樗
知道一鹤约菏懿涣说r候也]有人安慰自己的，再看下去只{添自己的
溃如果勾起自己暗j火，可怎Nk啊！
　　不如先溜了算了。
　　@r候好喊了一：「都o我^恚l也不Sx_，我一家人K於F聚
了，怎N能分x，一R吧！」
　　K於娜不能自持了，竟是自己的男人又回砹耍m然f自己]有什N一
定要檎l守住操的想法，但是自己在逃y的^程中是真的是l也不敢相信的，
又怎N和一男人走的^近呢，所以@一年多碜约撼了照自己的鹤樱
碓]有接|^男人了，F在K於@渴望以久的崆楸虐l出硪葬岷直要t半
天了。
雄明 l表於 2010-5-20 13:04

「老公！我去P室吧，你的小娜娜受不了了，小娜娜想把你的uu吃掉！
」
　　「哈哈！那可不行！」胡冬G了第一抗h，「我………」她f到@
旱r候，突然意R到所有的人好像都在看她，她一下子意R到了自己的弱智，
人家吃的自己也吃的，本就是大家一起吃的幔
　　「呵呵！我f@娘很}情吧，你不信！」惠ν跏缬⒄f。
　　「信的，我信的！不^我鹤幼我向她W！」
　　「你W了幔俊
　　「W了，不^W完死的更快了！我也就不W了。」
　　「你少戆桑自己F在越碓津}了，怎N能蛸在我的身上！」冬G如是f
。
　　娜K不管她怎樱她只是Ｐ牡目粗自己的男人，倚在男人的蜒e，一
只手攀著男人的脖子，另一b手死死的抓著老公的小uu，好像o怕它w了似的
。
　　一家五口人~而入的淼搅硕堑呐P室，二堑呐P室是一直擅椎A
床，是娜哥哥原淼呐P室，好把蜒e抱著的娜放在了床上，接著把、
惠、胡冬G一一的放在床上，看著四^妙的肉w，一拥陌尊，一拥募t
，一拥拿利。
　　好眼e又一次WF出了I花，在以往的日子e好和她三位廴g
好的r候，一直都是X得好像是有什N欠缺的，而且一直以碜约憾疾荒塬@得
最烈的M足！今天K於知道了，自己所的@A有娜@缺口，F在
K於a全了。
　　他知道自己的一生中不管和多少女人做郏但是能蚝妥约荷孩子的也只
有她四了，自己鬯，自己圻@家！
　　四女人]有看^好@幼印＝裉旆闯５|西太多了，所以四
女人一直摒著呼吸]有像以往那舆筮笤喳的互相取笑。
　　好很快感的情w中了出恚他告V自己：我不是感到幸福幔

　　我孩子的全部到R了！
　　「老公要砹耍　灌好一下子湎蛄松娜，早已|渴的娜已把自己的p
腿分_到了O至，粉嫩的花房已_始向下流淌出玉液了。不需要任何的前颍
他要真正的享受一回恣意妄榈母杏X。不^凡事憾际]有完美的，在到惠
和胡冬G的r候，因槎人的身孕，е铝肃好v有豪情f丈也只能小心拿捏了
。
　　他那粗L的o再一次穿^娜那曾nB嶂的道r，娜_始感到@
世界在自己的身一c一c的h散了，她的眼e只有@o自己撕裂般快感的男
人，她抵自己男人n糇约旱淖m的次担可是她怎N也挡磺宄了，自己的
道一次次的收s放，慢慢的B自己的道也不存在，因榇r的她B自己的
身w也h在了空中，不著力道，她只能感X得自己的大X被烈的快感流n
的越碓酱螅K於蓄e的快吩谧约旱拇竽X中爆_了：「我的男人，我死了，可
是……我槭颤N]有身的感X啊！」
　　「什N？]有身啊，你小}，拇蛩插M去_始，你的戮]有停的
向外流淌著淫水！你看看你的屁屁底下！」
　　「小惠，ef了，你怎N胡f呢！娜好好的享受咱男人o她淼目
钒桑　
　　「淑英姐，我f的真的帷
　　「要f也是啊！她怎N流出砟屈N多水啊？」
　　「哈哈！ef她了，看看惠旱钠ㄆㄏ旅妫　
　　「你好？自己不也是幔∵]被自己鹤痈傻侥兀是不是已快要_
到出淼木辰缌耍俊
　　「你！……」王淑英被惠f到了WW，登rZY，看著鹤釉谏娜卵e
rMr出的粗L的柔棒，自己早就已堪堪的要了身子。自己F在身子敏感，
自己是知道的，可是自己F在好像比以前更加的不堪了。
　　前滋於G和惠翰荒妥约旱r候，自己一人扛著，那一天直感到被
鹤优得三魂出鞘了！好在是自己的鹤樱心疼自己，每次n糇约旱脑住^
的房子的r候K不是用M全力。即便如此，自己的子m也是找著去吃鹤拥碾u
u^。被戳M去了，又的死去活恚真不知道自己生出砹艘什N拥幕
世魔王啊！又不知道自己今生欠他些什N？
　　………………………

＊第４３章＊
　　好F在感到了o限的M足，K日在幽o的森林中享受著柔和的北W光。
可是@一段rg家的「大管」惠的X子可]f著。她已_始和王淑英商
量著他@特之家的未砹耍
　　也就在@r候，有一非常意外的消息，使得好和他的女人不得不x
M快的x_@e回到龋那就是胡冬G的丈夫－－老於突然的病倒了，胡冬G
是他唯一的H人，@使得胡冬G必M快的回去。因槔响度绻有什N事情的
一定@雍芏嗳说模他在仁且e足p重的＜遥所以@r候胡冬G如
果不在他的身，一定招致很大的非h的。
　　因此，好Q定推e、惠以及娜猷氏林I公司I浣M成T，拿出
方案，把林黾尤豚氏企I的後m手mok了。因此娜也不用再u林隽耍
而且好要在@e投入大量的Y金，把@e建成一家人今後的世外桃源，惠
和王淑英商量以後，Q定成立氏公司，l行炔糠ü桑只有家庭炔卧才可
以I每股一百f美元，共１２０股，最後人股嗟姆峙椋亨好５５股，王
淑英，惠，胡冬G每人１０股，娜以林鋈牍傻茫常倒伞
　　@拥姆桨负艿绵好的M意，可以以最公平的方式解Q自己磉za得
[患。但是好s做出了一出人意料的Q定，就是⑦@方案由自己上名字
之後置於y行的保U箱e，湟葬嵝枰r在做橐，在F在是要完全模糊@
界限的。因樵卩好的心e，@股喾峙渫耆是用硪葬岬陌倌暌葬岬囊
依，cF在完全]有任何意x的。
　　一行５大人小孩，在⒔一月之後，又回到了Ｓ市的e墅e。家e
的外婆看日思夜想的外O回砹撕苁羌樱不^看後面的一群\\喳喳的女
人，R上意R到了自己好像不能在像以前那釉谕O的蜒e毫o忌的婉D承g
了，心中有些]落。
　　很快她lF了一金{眼的美女抱著一^可以用英俊形容的男孩。

　　希R上猜到了@女人是l了。因樯娜的名字她的太多了！而那男
孩眉宇之gN涵外O的那股子英猓∷也猜到@ee面一定有故事，但是希一
直都是一比^含蓄的人，牟欢嘁痪湓，男○B成的那股F族的赓|好像是溶
M了血液中，向外散l著魅力！
　　胡冬G一刻不停的要回到自己的家去，老於的病情_使她选＿有一
更加重要的原因就是，家e有自己的鹤釉诩夷兀鹤映錾一年恚@是第
一次x_自己@NLrg，自己怎N能不想念。
　　好也能理解她，就自己H自{把冬G送回了家，K且上强赐了於老
。
　　@一看，下了好一跳，真的]有想到，於老的病情@N乐兀看幼雍
可能逃不^@一P了，好的心e感到常的沉重！mf自己和他K]有生之
x，但是竟自己和於老同r深壑同一女人，而且一直以磬好λ一直
都]有更多的嫉妒，而是像是父一拥淖鹬兀
　　曾他在凵隙G的r候，心e一度感到Σ黄痨独，X得自己是不是有
c^分！可是有的r候站在胡冬G的角度一想，也X得女人不是男人的附庸，快
返|西女人和男人有同拥嗬得到！
　　好也看了胡冬G的鹤樱小砘镆呀叫爸爸，而且走路了。看
著很是可郏好心中的父樱走^去把孩子深深的抱在蜒e，站在一旁的
胡冬G看在眼e，心中一的酸楚，不知道f什N好。好@r候so的x_
了於家，他不能自己的感情有z毫的外。
　　家的夜晚降R了，好的孩子都早已睡去了，好的女人sz毫的困
意全o，好f^，@r他家真正的FA之夜，m然胡冬G不在，但是大家都
知道她x的K不h，而且即便是她在，今天晚上的事阂]有她，同r被_出局
的有惠，m然惠很是有意，可是竟她的身w不猓子m被好的
子侵字，е铝怂@做母H不能真正的加入那的FA狂g夜！一向重的
王淑英走在她的面前，想安慰她删洌可是o奈的是_步都h起砹耍那O力忍
耐的笑容惠看了心中的恨意e提多饬耍惠ν跏缬⒆憾镜脑{咒就是：
得意，一鹤你鹤炙滥悖值媚焉希赴胎！
　　心的王淑英好像看出幕硭以後一直抑止著自己的情w，m然
她K不知道@e面的原因，但是她看鹤拥难凵裱e好像能蛞到些什N
，竟是母女B心啊！可是今天晚上自己可能不能有rg和为交了，想
磬好也不允S！不知道自己今天晚上能不能逃^@鲠j以久的桃花「劫」！

　　「f是FA，今天晚上能虺g的也就是自己和娜！不知道能不能
，如果@一段rg真的如自己猜y的那拥脑，不知道惠、娜有冬G她
能不能接受？看幼蝇F在自己不能n拥淖加入@行列！要慢慢恚　
王淑英想著@些，看著娜被鹤颖е淼搅舜蟠采稀
　　「你可真蚝媚的，你男人抱著你^碜郏　
　　「！小妹我狐媚些不好幔磕鹤涌梢栽谀愕纳砩仙侔l一些，不是你
一直在喊受不了了幔俊股娜f著更加起诺脑卩好的蜒e扭砼とァ
　　「哈哈！看你的是什N分？」
　　「你好意思？不是你T在我的身上，我的分怎Ny？」
　　「不^淑英姐，我X得我以後不再叫你或者婆婆了，因槲抑道惠姐和
冬G姐也不那咏心懔耍我以後也要像她看R，他在d^的r候也叫我阿姨
！」
　　「切！你丫^，好好伺候你男人吧，叫我什N都不重要，重要的是你自己
F在状尾拍苷肿∷？」
　　「也是啊，我怎NX得自己越碓讲患傲耍先前根本就不是@拥模≌娴摹

　　F在好像他的手或者嘴唇一|到我，我的w染拖袷侵了火似的，X得]
有被他插紫履兀就X得全身原本o著的肌肉一下子弛了，感到好像是魂
魄也S著他律拥某椴逡幌伦语h了起恚真的想好好的感受他o我淼男n
，可是不行啊！自己把握不住自己的身w，唯一的欣慰就是我得道四周的肌肉
好像能蚓oo的箍著他那要了我的命的的|西，是我在高潮的漩u中能蜃プ
一根救命得稻草！」
　　「看！又是不中用的|西，我@些在他身下的女人怎N都只是一些[O
，看幼右葬嵛真的要靠人盗耍以前一直都X得你可能和我|方人w|上
有一c差，也S能虻醯牧怂，F在看硗耆和我也]有^e啊！」
　　「然]有^e了，我X得我躺在床上完全就是一中女人，唉！死了，
就@右淮我淮蔚谋凰奸死了！」娜人真的神情把王淑英都o逗妨恕
　　「不用那樱你@拥男腋Ｊ翘斓紫滤有的女人都想得到的！」
　　「也是啊！哎，怎N我f著半天，老公他跑那喝チ耍坎皇钦f下悄
|西就回砹寺铮课胰タ纯矗　
　　「是我去吧！」王淑英X得好像是有c什N事海所以X得是自
己去看看的比^好，以防娜@r候lF一些她不lF的|西！「我便
去看看外婆在质颤N！」
　　「好的！」
　　王淑英披著睡衣，慢慢的走到了窍拢好K不在窍拢@r王淑英好像
到的房ge有人再f。
　　「小好，你快上去吧！e，你再摸我了，我就受不了哦阿！e！她等著
你呢！啊！e…@印我忍不住叫出淼模“　」王淑英到了一非常熟悉
的女人O力阂肿约旱慕新。完全是一NO度亢^的淫叫。
　　王淑英知道怎N回事毫耍而且她也知道鹤雍芸焐侨サ模因自己
^猿植涣硕嚅Lrg－－竟@崦一下就叫成@拥呐人肯定不再猿
多Lrg了。王淑英心ef是高d的，因楫竟F在也完全的融入了@
e的生活，不至於自己在今後的日子e太^心她的生活。
　　果然，在王淑英回到房g]有一旱r光，好就急急忙忙的跑了上恚
表面上看起硎谴┐髡R的，王淑英能蚩闯硪欢ㄊ值揭话不行了，只
好自己跑上砹恕Ｋ心e憋不住的罚可是不敢表露出怼２贿^很快她就不
了，因橐粗L的肉棒在毫o徵兆的情r下已插入了她那E成牡拿匮ā

　　「噢！鹤樱你…怎N…啊！…插到花心了…我得小隆好q啊！…鹤
你的那好像比以前更粗了！…啊！……」王淑英o意R了，因烈的刺激一
浪一浪的u恚使她那本硪呀常敏感的神更加的y以支持了，她的意R中
已在高h的天享受@鹤淼o限的高潮！K於王淑英M入了o意R的收
s期，快返母杏X充斥著她的身w。
　　娜已有好状芜@拥慕了－－看著自己身的女人一一的倒下，
在那e不停的抽搐。
　　可是@一次好@N快的搞定王淑英，使得她更加感到害怕了。
　　因矶]有任何信息或著的使她知道男人是可以@诱鞣女人的。
雄明 l表於 2010-5-20 13:06

「噢！鹤樱你…怎N…啊！…插到花心了…我得小隆好q啊！…鹤
你的那好像比以前更粗了！…啊！……」王淑英o意R了，因烈的刺激一
浪一浪的u恚使她那本硪呀常敏感的神更加的y以支持了，她的意R中
已在高h的天享受@鹤淼o限的高潮！K於王淑英M入了o意R的收
s期，快返母杏X充斥著她的身w。
　　娜已有好状芜@拥慕了－－看著自己身的女人一一的倒下，
在那e不停的抽搐。
　　可是@一次好@N快的搞定王淑英，使得她更加感到害怕了。
　　因矶]有任何信息或著的使她知道男人是可以@诱鞣女人的。

　　看幼幼约樗的@一年多的逃亡是值得的！
　　不管他有多少女人，自己在他的身下都被j的的！娜的意Re@
酉胫！
　　可是淼慕K於要淼模娜那金色的毛被她的淫水濡襻幔熠熠l亮，
娜的亢^表F是O度的_自己的p腿！她那原本非常小的道口M量的
_。
　　即便如此好M去的r候也是感到生生的DM去的。@一c好很不明白
，娜竟是生^孩子的女人，怎N@樱
　　娜，娜也不知道槭颤N。不^她_是a的！看幼舆@女人也是
天生名器啊！道怎N伍_都很快的恢偷皆淼幼樱而且每次被好插入
的r候全然不著力道，任你如何插弄，那肉壁始K的包裹著那粗L的o，
柔滑，同r伴S著主人_到高潮以後，道四壁的抽搐不r的鼓起一些肉粒刮
弄@侵入的那物。使得那物的主人更加的快贰
　　可是在平r完全和平常的道]有任何^e，除了窄一c，一c。F在
好已_始χ娜吹起了nh，娜的全身在丈夫的吻虐下，泛起了一片片
的t，道在uu的n撞下已_始d。意R不能承受的快感一下子在她的
X子e爆炸了，在全身U散漫，娜雪白的身w完全像是被抽去了骨^，的
完全可以折B了。
　　好看著被自己值冒c在床上完全失去了反抗能力的妻子，好有c不忍。
接著D向了^c旱耐跏缬。@r的王淑英已看娜失去了意R，
看著鹤有Π寥盒鄣碾uu仍是傲然挺立，她知道自己又要被送上天了……
好е快要Ra的惠去了t院，王淑英在在家e渲早，淑英的身
w看起肀劝肽昵昂孟袷桥至送Χ啵噢！好像不是，只是肚子大了，原硗跏缬
又言辛恕
　　@一次言惺沟盟想起好的r候，更加的羞了。
　　如果f自己第一次鹤言猩子完全是一意外的（因槟r她X得自
己已老的不在言辛耍被後也]有刻意得去袢∫恍┐胧）。@一次s
是鹤釉谧约旱纳眢we不嗟母耘努力的Y果。自己完全就是鹤舆@「r夫」
用於耕耘的肥沃的土地，任其所椤
　　而F在自己又一次言校且⒔４月了。@使得王淑英越l的能蚋惺茏
己的淫了，她甚至能虿煊X到鹤拥姆N子在自己的身wel芽，成L。
　　m然她知道她的淫是有π缘模是Ｒ坏摹？墒悄蚩匆她的淫的人
s不是一，@屋子e所有的女人都曾欣p^自己在鹤由硐碌幼樱河凶
己的、有自己的合薄
　　曾有一段rg，王淑英是涫孔约旱囊。可]有做到。F在她知道
自己比以前更加本加了。因楝F在自己每次看鹤樱大X就完全不思考
了，鹤拥囊眼神或者勾一下手指^，就激起她o限的遐思，使她l浪。
　　得半年前最乐氐囊淮问鹤尤ッ出差了一周，鹤踊淼r候]
有走到翘菽兀正在和聊天的王淑英居然因槁到了鹤拥馕抖身，
的把坐下的沙l窳艘淮笃。
　　本以檫@一次糗大了的王淑英t著回^去看！希好像已知道女
怎N了，原本想出言{侃女删涞模可是看到那混世魔王已走上了翘荩
她也看了@朝思暮想的男人，一下子感到了p腿l，卵e一股嵋コ
，著赤裸的大腿流了下怼＿@r和好一起走上堑纳娜看女人的幼
，R上明白了人的r，不禁哈哈大笑了起怼
　　「你死丫^，你再笑！你跟著她在美一周rg，是不是o你也j了？
回磉好意思笑我？」
　　「]有！]有！我怎N笑你啊，我只是想你回房等著他幸他自己的
H娘和外婆，我呢好洗沙l罩呀！」
　　「你！」王淑英和希被娜f的更加y堪了，她恨死自己的身子了，怎
N@硬猓害的自己一而再的G人。而@r的好真的^戆阉和外婆一
起圈在了蜒e，向大P室走去。
　　好能感到MTr候的t疑，他意R到F在好像不去自己的
郏就so的手，不再去挑逗她了。
　　可是王淑英的j火已中了，看幼硬蛔紫虏荒芙馑的心火。
　　好在外婆的椭下很快把的精光，用他那撩火的手指^指奸著
的小拢王淑英的子m因再一次言卸向前凸了不少，手指M去不h就能碰|到
那柔而又富有性的子m口。
　　以前王淑英就怕好拿uu磨她的@位置，因樗的@口一旦被鹤幽
_了，王淑英就的一塌糊T，扇天起不了床。而且那N被侵入m的快感
是那拥目坦倾心！F在鹤幽檬种割^pp的崦著那e，敏感的王淑英更加的
y以自持了：「我的好鹤樱的天！M戆桑要你！」
　　好迅速，但是厝岬牟迦肓阎自己孩子的，外婆在上已堪堪的
要倒了，好一种，一_始解著外婆的衣扣，希很配合，因樗
也是渴望@一天久已。

＊第４５章＊
　　花_深^，各表一枝，@家的女人是怎N接受好的外婆－－希加入
氏後m的呢？希又是怎用_心e障K，和女阂黄鹪诖采辖邮芡O的「幸
」的呢？事情是@拥摹
　　外O他姆姨m回淼哪嵌稳兆樱希真的是感到像是一下子奶焯玫M
了地z，每天向外O看去眼神是h忽不定的，她不敢盯著@自己渴望的男人
看，害怕被那些鬼精鬼精的女人lF，如果真的被lF，自己可就真的]有
面活下去了！在@世界上一定]有像自己@N不要的女人，和自己的外O有
了夫妻之，而且心中每天都想是L了草似的一刻不停的想著他。
　　不管希怎N使旱墓茏∽约旱难劬Σ蝗タ茨已征服了自己的男人，
可是她怎N也管不住自己的X海，那e全是他的影子。一６４q的女人，恿
春心居然@N的烈－－凵弦男人完全像是情]初_的少女，只要他在她
的之龋她的那p眼睛就不自主的追逐著他的身影；如果她要是的r
候，]上眼睛就能看他在自己的眼前晃砘稳ィ看著他一步一步的侵犯自己，
希和多次都想@他群埃骸咐咸彀。∧阏娴囊把我o逼了幔俊
　　有更加可旱氖虑槭沤o希本就y耐心上面不停的拱火。
　　好拇姆姨m回硪葬幔完全像是得了失意症一樱Υ自己彬彬有Y，
]有任何表示，好像前滋斓氖虑橥耆]有l生^一印＿@使得希有的r
候自己也含糊，X得那一段rg自己是不是生活在粞e，完全不是F中的|西
！即便是希和好为相的r候，希甚至已做好的再次接受「Α故
的性郏】墒青好]有那幼觯同r也]有刻意的避她，就那影察o的坐在沙
l上oo的看，那拥挠崎f自在。
　　希在一看著安o的好，直了！@完全她`魂的男人，用看
外婆那拥难凵窨醋约海]有z毫的男女情j，]有z毫的垡怆V，她氐捉^
望了，她甚至想n^去|他不得在那征服的夜晚，自己被干得出
第十一次精的r候，ψ约赫f的那些肺腑的言Z，@日子]有^去一月
，怎N坐在面前的@男人完全面目全非了，]有心疼的言Z，]有P切的眼神
，]有高潮^後厝岬崦，]有……，之，]有了，一切都^去了！
　　「！你在那e？小好回砹幔俊
　　「就知道想你的男人，你在家一天了，你也]有想起啊！」希@
一段rg是oo故的l火。
　　「Ｓｏｒｒｙ，你@一段rg好像有cdd寡g啊？不是恿舜
心了吧？看上那家大了，女湍_！不行，我L得如此年p漂亮，一定
是那年p人看上我了吧？」
　　「死丫^，你f什N呢？」希被f中了心事，有c急，「哪有你@拥寞
子，拿自己的老娘_涮！你自己嫁o了自己鹤樱y道fe人都你鹤邮嘛
？」
　　「嘿！，我可]f看上你的是我鹤樱是你自己f的啊！我f的是年p
人可不是沃肝鹤印…，噢……α耍你是不是真的…」王淑英f到@e，
希的眼神一下子迷x了，一下子t到了耳根：「瞎f什N？找打！」
　　「好了好了！我不f了，其，如果是真的，我真的很高d；如果是假
的，在你不意的情r下，我一定不允S他y恚@一c我已在回淼穆飞细
]他了。但有一c希望能蚶斫馀海你也知道，他不H是我鹤樱也是我
男人，很多事情我是要他的，但是在Υ你的}上，我四已有^
通^了，最後的意是充分尊重你二人的意思，Q不求任何一方！所以他不
}_你的！」
　　「原硎悄！」
　　「什N原硎俏？」王淑英是很J真的f著。
　　希突然爆l了，看得出硭很生猓可是有]有一好的理由l，俏嫩
的憋得通t：「我f他回碓觞Nξ胰绱死涞，原硎悄人在路上形
成的@拥Q定啊！槭颤N你可以而我……」f到@e，希突然意R到自己
好像是f走嘴了，心中一@，把後面的硬生生的o不厝チ耍但是王淑英是
似笑非笑的看著她。
　　看到女哼@樱希好像明白了c什N。
　　@r候好一推TM砹耍~而入的有胡冬G、惠孕D，後面
是金美女娜。好走^恚在人的面前把希抱在蜒e，⑹稚爝M了她的
胸衣，抓住了希q的乳房！
　　希才]有募鞭D直下的形葜谢剡^味恚到F在她已完全明白了
，一切都是@呐人做的套，等著自己往e面。希獾奶手要打好
，可是看面前@自己日思夜想的似笑非笑的看著自己，一下子V迷了，竟
然呆在那e！@r她也四L一`笑！知道@些女人在笑自己！一下通t
，不禁把^埋在了好的脖ig！
　　好另一b手_始的伸M了希的妊e面，那e已_始春潮E了，
希不敢_眼睛，因樗知道四周有八b眼睛在看著自己，她也知道她必^
@一P。因此她就索性不眼，S你怎N看，我就是不看你。
雄明 l表於 2010-5-20 13:07

可是她K不知道，就在好_始挑逗她的r候，惠和胡冬G知道自己
如果被著又不能承g很y受的孕D已ZT而逃了。留下的王淑英和娜也
羞的低著^，@r候的好一c也就不客饬耍一下子把三女人涞乖诖采
，王淑英、娜好一c，因檫@N菀呀v多次，可是希]有在
外人面前接受^外O的插弄，一rg真的不知道怎Nα恕＿@r候的好就像
是衩鄣拿鄯洌在三朵美女人花上面任意妄椋出入著在自己外婆、以及
廴说年道，三女人都已被@深深的垡庖约烈的快感所包，在高潮的
端徜徉著。
　　女人不r的_朦V的星目，看看俯在自己身上的男人和躺在自己身的
女人，淫靡的夥崭加的感染著她，身是女夯蚰赣H，身上是鹤踊蛲O，
她不禁在想：也S@可旱哪腥说姆N子又一次在自己的身we面悄悄的l芽
了！@r候的希真的感到了家的g罚也希望@N感X永h的都不要被rg
_淡。

＊第４６章＊
　　@家中的女人_始樽约旱纳活感到幸福的r候，好完成了他向芬mD
移自己公司部的工作，也就在@r候砹撕冬G老公老於病重的消息。
好接到胡冬G哭著打淼碾，和王淑英第一rg淼搅酸t院，@r候的老於
已不能起床了，但是他的X子非常清醒，看到了好母子，好像是很激拥
子，他胡冬G和王淑英到外面聊一海f自己有些想为和好，冬G
她不知道他之g要f些什N，只是狐疑的看了看好和老於，二人一起出
去了。
　　「好，其我f了你不要吃@，你和冬G的事情我早就知道，我也知道她
肚子e的孩子和我家的老大都是你的N，不^我是真的很真心的祝福你！
」
　　「啊！你……」好很吃@，不^他很快就o下恚「是的，我能
想到的，其你是那勇明的人，我不奢望能虿m的住你的，只是……」
　　「]什N只是的，我知道，而且又不揭穿冬G和你，就代表我不在意。同r
我也xx你o我的孩子，他o我砹司薮蟮目罚]有人知道@NL期的渴望
之後的M足，後砦抑道那孩子不是我的的r候，我s是痛苦^一子，因
檫@拥拇籼大了，可是很快的我想通了：我不能o我鄣娜丝罚她哪隳
e找到了。但是我能o她的郏z毫不比她哪隳茄e找到的差。我不能o她@
孩子，你o她了，我槭颤N要不快纺兀克以我甚至δ愫芨屑さ模只所以到今
天才告V你我的心e，是因槲r日o多了，我想拜你一件事海耗蔷褪翘
我好好的照冬G和她的孩子！真心的fxx你，好同W，我已把我名下所
有的zao了我的大鹤樱大概有１０|左右，也希望你用它槲业鹤造
出更多的富！」
　　好於老f到@e，眼I一下子流了出恚f：「於老，你不用f了
，我一定好好的照她母子的，冬G今後一定能蚋惺艿目罚我想她也
槟的孩子傲！」
　　老於走了，еM足和快飞上了天，胡冬G心了好一子，榱瞬蛔
她再睹物思人，好Q定由她和言月的娜一起回芬m淠沁的工
作，而@由於惠⒁R盆，只好等惠生了孩子以後再去芬m。
　　@一段rg於好和希碚f是最殡y熬的，因猷好身的女人除了
希，其N四人又一次相s先後蚜嗽校@使得好再一次陷入了女人Y源枯竭期
，精力愈l旺盛的好天天在外婆的身上ふ抑快罚因此@一段rg希根本
就]有下^床，拿希自己的f就是每天都在高潮期和平台期的交替中渡^，
家e的王淑英和惠看希@幼樱很心她的身w受不了。
　　可是f硪补郑希@一段rg倒是比以前更加的t赡哿耍@使得@
家了的女人更加相信丈夫的精液就是她的年p的秘E了。但是管如此，希
就@猿至艘恢苤後是∠玛恚因榈结淼r候希已不能回外O
的任何幼髁耍每每好插入的r候唯有能蚋惺艿木褪悄烈的快感在全身的
每一部位充斥爆裂。
　　王淑英X得鹤诱娴氖窃碓了，她好状我蚕胄n^去和鹤釉诖驳字g
狂如斯的，可是惠都r著她：「你不知道他F在的那|西更L了幔以
前每次都要刺穿你的子m的，F在M不是更加容易的就刺M去了？何r你F在
著孕，子m的位置加朝前了，如果到他的孩子，我看就算你是她的母H，恐
怕也不了你吧？！」
　　惠@右徽f，王淑英也不敢太往鹤由磉了，可是眼看著也承受不
住了，怎Nk呢？可是惠好像一c都不著急的幼印Ｅ得王淑英心e老大的意
，想竟是自己的母H和鹤樱如果鹤尤讨他那超的j望，自己做樗
的女人]有M到自己的任心e是在不安。可是鹤尤涡运榘桑看著堪
堪的受不淼幼樱心中在是感到有些^意不去。也就在@r候，惠的
挠硖酵⒁Ra的女骸
　　惠的是一很漂亮那的小老太太，今年有六十六七q，好像是比希
大扇q，看起肀容^SM，但是一c肉都]有，尤其是高的胸脯看起
完全不像是⒔七十q的老太太，倒是更像一性感的徐娘。
　　惠的姓魏，叫中A，是一碛幸话胫血y，一半英血y的血
骸惠的外公是最早闹去留W的留W生，後凵狭艘英姑娘，也就
留在了英再]有回，资年硪恢钡胗著落~w根，可是最K也]有能蚧
恚在RK的r候最大的望就是希望自己的後人能蚧氐阶去。因此惠才
聘於Ｓ市大W任教。
　　l知也成就了惠和好的@段姻。
　　魏@段r日在家中很o聊的，自睦习槿ナ乐後的@段日子e她一直都
感到很孤，每日百o聊，靠上W打l著r光。所以就更加惦在Ｓ市的女
，其她也早就知道女⒁R盆分娩了，可是一直以矶颊J樽约喝チ艘筒
上什N忙，也就]有有淙ヅ耗茄e。她]有磉有另外的一原因就是她
的中文不是很`光的，很害怕和女婿贤ㄆ肀容^困y（她K不知道好的英Z
也是一流的），但是女和蝗淮螂她M快的到中怼Ｋ也就so的收拾了
|西碇，也算是W一下子中的鹘y方式去伺候女鹤月子。
　　@日好墓司回恚看了岳母在客d的沙l上坐著，很是@，因橹
前惠]有向他提^f岳母要怼＞挖so^碛糜⒄Z和老人家打招呼，惠
示意他用中文，f是希望的中文能蛴幸提高！
　　「，你怎N砹耍炕海你是不是告V我一，我到C鋈ソ
她老人家，^十小r的w行，一定很累了吧？」
　　「行，K不是很累，我坐的是商}！」
　　「那好，晚上我一起出去吃？」好@r才感到家e好像很清o一樱
娜和冬G去了芬m，可是和外婆呢？好е疑看向了惠，惠解
f：「英姐和希姐一起去了澳洲，好像是f希姐@一段rg感X不太好，前一
段rg突然道了有不t的了t，希姐感到很害怕，和英姐商量去澳洲看一
看t生，之所以]有告V你是因椴幌胧鼓氵^分的心，可是我X得是和你f
一下的好，要不然你怪罪c我的！」
　　好了外婆的身w不好的消息，心e咯登一下，意R到是不是自己@一段
rg太]有制了：「希]有事喊桑吭觞N不在@先找t生看一看再f呢？
」
　　「看你o的，]有事旱陌桑看著希姐的身w就像是三十多q的女人
，怎N有事耗兀俊
　　@r惠的也^碚f：「其]有事旱模我前啄杲^的r候好
像也有^反，後聿椴椋]有任何事旱模凫墩常的生理F象！」
　　「！」惠一下子t了，因猷好K不知道她把@家e的PS已
原原本本的告V了自己，_始的r候魏很吃@的，可是慢慢的也能接受
了。
　　@一次惠一叫自己，她R上意R到女呵Фf诟赖牟灰在女婿面前f
漏嘴了，可是一上碜约壕腿部露W了，禁不住t了好Lrg。惠的本
砭图骖著|西方的美，e看６６q了，可是皮w已然像是善G欲滴的玫瑰一
臃勰郏∵@一t，使得惠好像看呆似的，「，你真的很好看，很美啊！
」
　　好在一旁也是一呆，他]有^一女人到了岳母@年g@悠
亮的，直可以用迷人硇稳莅。　甘堑模，惠赫f的]e，你_太漂亮
了！」
　　「你质颤N？不要拿那我@老太婆子涮_了！」魏一rghZ
不`光，]有f出怼搁_涮」，出了一句「涮_」！
　　「好，不f了！，我有１２天就要到Aa期了，英姐和希姐都不在家
，好赫伊俗詈玫漠a科大夫在咱家_家庭病房，所以你不用太忙！也]有什N
特e的事海只是@一段rg我老公可能比^寂寞一c，那就麻多陪陪
他D！」
　　惠v了@些，就自自的回房休息了。看起砗芾鄣幼樱竟一即
⑸a的女人精力是有限的。
　　客de就留下了好和魏中A。夥找幌伦幼得有c擂危好已有好多
天都在想惠槭颤N@r候她－－@美的女人淼阶约旱纳磉，
可是好]有想^惠有什N拥奶e的想法。包括自己，在@一段rg
e，一直都很渴望女人，可是也H限於自己身的@些女人，他F在越碓桨lF
自己深深的壑她，壑的厝幔壑惠的明，壑冬G的`猓
著娜的L}，也壑希的仨。
　　可是F在突然惠把她的找恚好其也是理解的，惠阂欢ㄊ榱
自己好，可是自己怎N在自己的女人的心e成了一]有女人就o法生活的
人了？直不可理解！也S自己真的在她身上表F出的烈的性j？也S她
X得最好的M足自己的方法就是自己的身不缺少女人？不知道是不是@樱
　　如果是@拥脑，那她真的e了，自己一直以淼纳活方式完全是榱
她啊！

＊第４７章＊
　　好心e想著，X得找C和惠一了，@酉氯プ约翰皇潜贿@
些老婆看成「色狼」了幔
　　可是F在怎Nk啊！
　　岳母大人自己在客de看呢，本砜催@些中文l道她都不是很能跟的
上，自己如果不陪著c，就太]有Y貌了吧？
　　好在她真的很劭矗K不介意是不是每一句都得懂。好走^恚挨著
岳母大人坐下，想陪著岳母看一弘。
　　@re正是主持的《透屏品美食》，看著在e的L采，
好感到身上有c微帷F在的乳房比以前更加的SM了，身材更是一流。
　　上一次在的r候，好曾^她槭颤NF在比以前更加的SM迷人
。
　　她f是因榈玫搅矍榈淖和被圩约旱哪腥巳嗟昧恕．r看著一本
正的f著@些，使的好更加激拥陌值幕觑w天外，只落得高潮BB
，珊粢鹨穑一整晚上都]有停下怼哪且葬嵬跏缬⒃僖膊桓以谧鄣r候
f刺激鹤拥脑了，害怕再被值讲荒芷鸫驳牡夭健
雄明 l表於 2010-5-20 13:07

魏中A看著女婿Ｗ⒌目粗自己的，心e突然意R到了他母子之g
H是夫妻PS，心中也漾起了拥母杏X。mf自己很早的r候女赫f^@
家庭e面的一些事海可是F在切身的走M了@家e面，是能蚋械竭@NP
So自己淼男n簟
　　不禁的自己的小卵e也有些潮瘛Ｅ婿的性能力超，@一c她一向和自
己o不的女赫f^的。@一次女婿的女人相^言校而且有的去W洲，
女婿把平r五女人才能分享的性能力l到了H家外婆身上，使得那希妹
子好像是受不了逃_了，女涸谶@骨眼把自己叫恚她心e也[s的能虿
出女旱男乃肌
　　其自己一直在英那孤一人生活，早就想砗团阂黄鹕活了，可是
一直以碜约@的生活感到很陌生，@r候的魏中A竟不想勉自己，她
希望以前其自然。F在她K於下定Q心了。一切自然的l展吧！
　　魏中A看女婿的d中已搭起了づ瘢哪づ竦母叨瓤磁婿的那|
西L度是@人的。看幼舆@啄硭身的@女人_受了非常的考啊
！
　　@r的好感到心中常的燥幔上坐著的岳母不r的用眼睛的N光咭
著自己，突然他意R到自己下面已很饬耍好一下子t了，so站起
，著腰和岳母f了公司有事海逃了似的出了T！
　　Ｓ市的秋LA著淙~已砹诵┰S寒意，好_著在大街上漫o目的的
D著。@r候的好已清醒了，n右呀慢慢的平息了。想想X得自己真的很
好笑，不知道受了什N拥墓樱居然在岳母的面前Gh。
　　好想晚上不回家睡了！但是不行，F在惠Sr都有可能分娩，岳母
，Γ邮幸膊皇煜さ模∴好很怕晚上有什N事情。只好看看表，F在早，岳
母]有睡吧，F在回去是不是有c……，翻砀踩サ模可是好是放心
不下，最後只好硬著^皮回去了。
　　好_TM去的r候，一看岳母已回房g了，不^岳母的房g好像亮著
簦好X得出於Y貌也去打招呼，竟才自己匆匆忙忙的跑出碛悬c
失Y。
　　好^砬昧饲瞄T，e面]有人，他又敲了一下，是]有人，好
一推T，T]有i，好走了M恚f硪睬桑@r候魏中A脑∈已e出恚
全身一z不斓暮袜好撞了M眩扇送r@呆了，好被魏中A柔媚的身|
、赡鄣募∧w所吸引，忘了收回自己的眼睛。他不知道是逃_是道歉或
是……；魏中A怎N也]有想到自己的P室eM砣耍一下不知道怎N幼
了，只是下意R的用手住了自己的胸部。大s有１０秒的rg，空馐悄固
的，可是不管空庠觞N凝固，好的眼睛一刻也]有x_^自己岳母的大腿根部
。最K是魏中A先拇翥吨芯^恚看著女婿直愣愣的看著自己的大腿的交R
，意R到他看到了什N，一下子羞得M通t。可是她又X得o他看也]有什
N了不起的，只是就@拥恼驹谶@e，有c太不雅^了，mf是自己早已心S，
可也不能一c不矜持啊！
　　「男∽樱你看！你怎NM砹耍俊刮褐腥A的口馔耆不是洌起
到更像是召荆可是@r候好也X得自己有c^分。
　　「我^硐虢o你打招呼，敲了T，你]，我以槟憧赡苁撬…著……了，
想……M湍汴P……了簦　灌好嗑嗑吧吧的f完了@句，一溜的逃回了
自己的P室！
　　看著女婿的背影，魏中A嘴上泛起了笑容，她心中X得不管@家中相互之
g的PS如何跳出了世俗之外，可女婿_是一君子！不^她的心中也有一c
淡淡的失望。
　　K於一夜o事海第二天好醒的很早，眼睛有ct。@r候的惠也起了
床，看老公精神B有c萎靡，不知道昨晚l生了什N拥氖虑椋只是X得
和老公之g好像在刻意的避。想到@e她的心中一罚心想：老公的效率
真高，一晚上就我o搞定了？但是仔^察，好像又不是那N回事海∪绻
昨晚他成事旱脑，F在更多的是羞吧？
　　不^看著老公]有睡好的幼樱惠真是很心疼：「好子，你今天不要去公
司了好幔靠茨愕木神B不是很好啊！」
　　「我]事海　
　　「]事阂e去好幔课医裉旄械教e的累，我想可能是快到rg了吧！」
　　惠抬出了自己的⑹骤|。
　　「那好吧！」好o法，只好在家呆著了！
　　早後惠在好和的陪同下在後花@散了翰剑X得想躺，就回P
室了，偌大各一强d有H剩下了魏中A和好。
　　「小好，你不要樽蛲砩系氖悍挪幌拢其我倒是X得o你看也N有什
N多聿黄鸬模我已老了，我得身w有l能看得上？恐怕F在白o也]人要
了啊！」
　　「不是的！昨晚是我莽撞！不^f真的]有^像到了@年
g@N完美的身材，和@悠亮的蛋耗兀　
　　「比你的希如何？」@r候的魏中A和好f的口庖呀不像岳母和女
婿了，但是更像初偾槿说奶舳骸
　　「外婆她是了瑜珈以後F在的身材也不敢f能蚝捅饶忝腊桑恐荒苷f和你
伯仲之g！」
　　「是幔磕阈∽拥故亲煺嫣鸢。那我也想瑜珈！」魏中A到女婿在自己
面前Fe的女人像是小女孩一拥尼绕鹆俗欤居然在女婿面前撒伞
　　「不^外婆]有你白！」好so解。
　　@r候魏中A出了一是他z都]有想到的}：「你外婆的戮o
？」
　　「啊！什N？」好怎N也]有意R到岳母大人能出@N一}，一
rg不知道怎N答。
　　魏中A也意R到自己}太^分了，mf@}昨晚一直在自己的X海了
翻v，可是F在怎N也]有想到就@拥牧镘J了出怼Ｒrg魏中A羞得B脖子
都t了！so的跑回了P室！
　　@r候的好已完全意R到了岳母很想把她的身子o自己，只是很羞於
口T了。而且好也很清楚惠的想法。
　　F在@家e的女人已完全和自己L在了一起，不管大事小情，基本上用
好的大X思考}了，@一c好是完全明白的。所以惠也很想加入她
的行列，@一c好明白。
　　好也跟著岳母的_步淼搅嗽滥傅姆块g，他看魏中A自己站在R子前面
，手嶂胸口，喘著粗猓看了好M恚本已平oS多的情w再度o起
，好看她一b手抓著I口，另一b手oo的扶著梳y台的沿。
　　好也X得心跳加速：「，你]事喊桑课疫M砜从惺颤N可以湍愕模
」
　　「e！你e^恚∥铱刂撇蛔∽约旱模　
　　「那你怎Nξ夷兀俊灌好也X得自己得越碓模明知道岳母已
近失控的，在逗她。
　　「我不知道，我不知道，我X得我得身w像是空空的，需要被填充！」魏中
Af出@句的r候已M入了意R和身w分x的B了。
　　「，你的身w真的需要我！」
　　「嗯！我要！」
　　好走到了床，χ岳母f：「^砗幔康轿疫@恚　刮褐腥AD^身
，看了好英俊的。可能是ψ约号婿的容貌有著太烈印象吧，魏中A一
下子清醒了^恚f：「e，小好，你e@樱我是你的岳母！惠的，我
的女涸巧希而且肚子中正阎你的孩子啊！」
　　「也Π。〔贿^你也知道我的外婆也是我床上的尤物，她的女荷了我，可
是我是把我的精液射M了她的身w，我K不X得@有什N不好啊，真的我X得
我真的太鬯了，然同拥奈乙壑你的女汉推渌的女人，F在我X得也
包括你！」魏中A一下子被@句征服了。
　　才，提到外婆的r候，好突然X得很Σ黄鹜馄牛如果不是自己毫o
制的vj，外婆也不至於身w受p。
　　「不知道希含F在怎N恿耍俊
　　「你外婆不有事旱模m然我]有^她，但是我想有你@芋wN她的男
人，她一定不有任何}的！」
　　「是@樱磕你呢？你比我外婆Lq，是不是也需要一wN的男
人照你啊！」好f著，向岳母跨出去一步，站在了魏中A的面前，已能
感到岳母喘息的饬恕｀好伸出手抓住了岳母的p手，厝岬哪媚笾，魏中A
「拢　沟囊宦，堪堪要倒的幼樱骸负海e！e！」
　　「e什N？是ex_嘛？」
　　「嗯！」魏中A一出口R上意R到e`，so的改正，可是中文不`光，
一r找不到合m的~Zo好解，「你！…你…就陌桑到了@r候你逗
我！」
　　好@r候p舒猿臂，一下子把魏中A抱在了蜒e：「既碇，t安之，
不是幔，以後我像鹤右拥男㈨你的？」
　　「是幔磕氵@鹤拥购茫我也W你被干的大肚子？」但@句f出
淼r候，魏中A又意R到自己又fe了，自己F在不是他的身下之人呢，
怎N就已渴望著樗言辛四兀课褐腥A被女婿@的越解的多，越e的多，因
此乾脆t著不吭狻＿@r好托起硭的，四目相Γ魏中A呐婿的眼中
看到了垡夂腿崆椋她一下子醉了。好吻住了她的p唇，用舌^一c一c的撬
_了她o]的牙X，好的舌^伸M岳母的口中的r候，她一下子c在了好
的蜒e，呻吟著f：「要了我把，我再也不想等待了！」
　　好一把抱起了岳母，把她放在了床上，@r的魏中A和初次接受好的
惠O像，c在床上，看著站在床的@男人，正在做著侵略自己的洌心中
只剩下了默默的祈\！
　　好看著床上岳母珊玫纳碥|，一r有c不知所措，一N]有^的n娱_
始灌注著自己的身w，他俯下身_始解著岳母的衣扣，一w深w…S著好的手
每一次的|摸到岳母的身w，她的身w一下一下的o著。
　　魏中A怎N也想不明白，自己竟是^砣耍已是六十多q的人了，怎N
像女那泳o，像是洞房一拥募绕诖又害怕。
　　淼慕Kw是砹耍女婿已解_了自己的所有衣扣，裙б脖唤忾_了。_
始她以檫@臭小子撩_裙子直取目四兀l知道他就像一逮著了耗子的
，慢慢的在玩自己，看著自己死去活淼幼樱他居然露出了邪旱男θ荩
　　@邮沟梦褐腥A感到了更大的危C，因樗已感到自己的卵e淫水已
q的快要出砹恕Ｈ绻真是那幼约贺M不是太G人了？]有完衣服，就已
了，以後自己可怎N人啊！要知道在@家中的女人]有一是省油的
啊！可是@r候的自己又不能出催促他快c插M恚f自己受不了了？那
M不是更G人？
　　看著岳母忍的幼樱好在不想第一次就她太^狼N，所以就加快了
速度，很快光了她的衣服。好看了一副珊玫摹⒑盟]有^q月磨Z的
S腴的肉w，好衣服的速度是全世界第一的，@在@家中是所周知的，
一眨眼功夫，魏中A已感到自己空的|w的T口住了一粗大的和尚^，
「啊！…」她不禁的叫了出恚{整了一下自己的w位，以榱伺浜纤的插入。
　　可是她又e了，她T人的呻吟沁入好的耳中的r候，好的oK]有
插入岳母的身w，而H只是在她的驴谘心ィ　膏牛　唔！…你！你！…乃懒
。」
　　好心的笑了，「，想要我了？想我用力插你是幔俊
　　@r候的魏中A被女婿玩的已]有任何反舻酿N力的，她只好乖乖的c
^：「是的，我得好女婿，我想你用淼牟濉我，插…死…我！」她f完@句
的r候，X得rg就想^去了半世o。K於，K於那美妙的r刻到砹耍她
感到女婿粗大的^一c一c的刮^自己的道壁，反覆的在刮弄抽插，一
烈的快感前所未有的M^了自己的的心，充斥了自己的全身，她不禁的_始
l抖，]有^得快感Z取了她的意R：「啊！……我……怼」女婿]有抽插
紫拢快返脑滥敢呀M入了高潮的V狂了！灼岬年o一股一股的补嘀好
的^，浸泡著他的o。「怎N我得女人都@N差海窟]有干紫戮陀
了，不管了今天一定要她知道自己是可以送她上天入地的！」
　　好]有停止征服者的_步，在魏中A的身上耕耘了⒔４小r，在她
出第１３次的r候，把自己的精液如档纳溥M了岳母的子m，臣服了的魏中AF
在鹊酵舛嫉囊呀很乖了，子m的@好的R眼，宋著它吐出的{
！
雄明 l表於 2010-5-20 13:08

好M足的起身洗了澡，出的T恚想去看看那的惠，可是一出T，
看惠c在房T口，好的心一下子o了起恚so扶起自己的燮蓿骸
！怎N了？那e不舒服？」@r好看惠屁股下面窳艘淮笃，更加o
了：「你不是羊水破了吧？」
　　@r的惠醉眼朦V，俏通t，小的f道：「老公…我]事骸那是我
卵e…a出怼的淫水……」
　　好到@e想笑，又怕使得燮揠y堪，也怕@醒睡去的岳母，就使
的忍著！

＊第４８章＊
　　「喂！老公啊！想你的英毫耍英含F在好y受啊，不知道怎N了@一次的
妊辰反好重啊！人家不管，回去你要好好的a人家，o你的小英I好多好吃
的！」也不知怎N，@一次言兄後，性情大，常在好的阎腥伞
使得好F在看，就鄣淖卟勇贰？墒请m是如此好是很P心外婆的
身w的，因樽蛱祀ef今天出z蟾妫知道怎N回事毫恕
　　「！外婆的身w……」
　　「哈哈！想你的希毫耍Y果出恚我正fo你呢，告V你Y果，你
可不要激影。t生f母鞣矫婵矗的身w都不像是有病的E象，至於那次
出血可以肯定的是血，也就是f在的身上出F了奇E，F在又有能力
言辛耍　
　　「什N？你是f希河肿得年p了！噢！……」好高d的把一下子
到了半空中，d^的跑到了院子e又蹦又跳。
　　魏中Av了@一次狂的洗Y，K於知道女人是可以享受什N拥男愿５
，m然在那^了的商焖都不能下床沓燥，直到今天她是每走一步，卵e都
是又麻又W，有撕裂的疼痛。可是她X得她F在的身w已不是自己的了，已
完全被征服，榱伺婿而生，r刻倪@女婿的召荆
　　K於，氏芬m公司部大墙ǔ闪耍好一家人e家w恚入住了尼格林
e墅，老管家已x_了。好把澳洲的李嫂和⑸陌闹拚聿俪粥氏@
的事情，外部的事情招了一些工人打理。李嫂和⑸砹艘葬幔好少了S多寂
寞，可是好也lF她的身w比以前更加敏感了，]有怎Nl力，扇
就大特，好一晚上把女人值了⒔２０次，後矶人到王淑英那
焊睿f男人不心疼她，mf自己是妾，可是也不能往死了职。≡谝贿的
娜有好庥泻眯Γf：「什N呀！你昨天晚上叫的e提多g了，一
旱慕校号叮±瞎，我死，我死！F在得了便宜u乖？昨晚弄的人家都y受
死了！」
　　娜@右徽f，屋子e的女人都笑了，其所有的蚜嗽胁荒苋ズ驼煞蚪g
的女人都是@拥男那椋唯娜是少年心性，硎切闹笨诳欤有什Nf什N
！
　　院子e的涫a下，魏中A和希在那e悄悄的f著什N，自打希陌闹藁
恚好]少在她的身上耕耘，缀趺刻於家在她的w壬渚。希也知道他什
N意思，也就默默的承受著男人的垡飧耘，只是@一段rg精神倒是差了很多
！
　　魏中A慢慢的融入到了@集w中砹耍很多次她和希，李嫂，⑸┖
孕四五月的娜、冬G一起在床上接受自己男人的矍椋∩踔劣械r候在女
的面前也的像是思春的少D。看著她的化，惠由衷的樗高d，她也
希望能像希那痈快的融入到@集we恚

＊尾＊
　　美的夕下，希和女阂黄鹱在窗的椅子上，看著西的晚霞，二人
陷入了o限的遐想之中，回著自己@啄甑纳活v程：「，好旱谝淮尾
M你的卵e的r候，r你心e是一N什N滋味？」
　　「嗨！要f什N滋味倒是不好形容，但是第一次被他抱的r候，我X得一下
子天旋地D的，他身上男孩青春的庀⑹刮乙幌伦泳兔允Я耍‖F在想起砦乙苍S
早就想把我的身子o他了。我X得我瑜珈也S就是檫@一天作浒桑只是我
自己K]有意R到T了。要知道我知道你把身子o了你的鹤右葬幔我在家了
哭著吵著R了你一夜，_始我以槲沂槟愕y行樗不u，那一天砹
的r候，我才知道我是狂的嫉妒你！」
　　「哈哈！我想你的是你身w上的感受，你嵴f@N多心e的想法啊
？」
　　「我f，你死丫^，身w上的感X我怎N可能有你烈？你是他的第一
女人，也是生他B他的，你是他大鹤拥哪赣H，你在@家的地位o人能及
，只要你想要，你鹤颖ＷC第一和你做郏插你的小拢你不知道@家e的
女人有多N妒忌你？」
　　「真的！是@幔磕俏乙葬峥幼诱娴囊注意自己的言行了，我大家入
T的r候都互相f^的，大家一哟螅都是H人，我可不想召大家嫉妒！」
　　「哈！o你_玩笑呢，你]有lF@家的人互相wN，相互a台，彼
此]有一cg隙，你知道槭颤N？」
　　「不知道？」
　　「因檫@家的女人都是榱四混世魔王活著的！」
　　「那用f！」
　　「可是大家都知道，我之g有了矛盾，就惹得我的男人不高d，如果
那拥脑，那就是我@家破〉拈_始，P於@一c是@家每女人都t解
的共R，因此每人都像圩o丈夫一圩o著我彼此之g的FY！」
　　「哈哈！，你真的可以成槲的理家！」
　　「@一段rg他把缀跛有的精液都射M了你的w龋你可不要他失
望啊？」
　　「你好意思@诱f？你快６５q了，想你槟鹤押⒆樱你真是嫁
了男人想搭上娘啊！」
　　「！你可e@Nf啊！我出去一趟英，也不知道是l在家e，把我
男人勾上了床，Y果被他值娜天下不了床？」
　　「你！…」希被女捍恋搅塑肋，rX得有cZY。
　　「你啊！就是……」
　　「α耍我就是你，你第一次被他上的r候，是什N感X？和第一次
被我爸爸值r候有什N不同？有我爸爸是你的第一男人嘛？」
　　「女喊。f真的第一次被男人上就是你爸爸，那r候我成分高，出身不好
，]有k法去ふ易约旱娜松，遇到你爸，也算是我的福猓mf他]有什N文
化！可是他ξ疫是呵o有加的，但是唯有一c我X得稍有不M的就是他在和
我做鄣r候，我真有些受不了，每次_始的r候，他都是常粗，可是真的
到我被c燃了，他又萎了！@一子我]有一次是同步的快罚也就是f我的
第一次性高潮是你鹤咏o的。可是我真的不知道怎N有@拥男郏一上砭
是一晚上不停的高潮，此起彼伏！那一晚把我的我都X得自己身w鹊恼f都快
流乾了，可是我得肌w是不敢被他碰到，一有接|，不管是碰到身w的那部
分，我道了就火辣辣的疼，@r候就不自X的流出淫水，知道幔那晚
我把床上的尤熳佣冀o裢噶耍∠袷浅T了素的尼姑，一_始吃，就o我上
肘子，真有c受不了！」
　　「啊！f受不了？你真是害啊，平r我四也就是那水平吧！」
　　「是你男人心疼你，聿话涯往死e郑　
　　「那是不是f你男人特e勰悖每次都把你j的的？！」
　　「切！你啊！」
　　「不^女海不知道你是什N拥母惺埽每次我躺在床上χ他分_自己的
大腿，等著他M入我的r候，我得心都跳的像是要跳出砹怂频模]有想到，
到了如今我是如此不堪？不^那天我和魏中A了的r候，她f她居然也是那
，每次等他的r候都像是等待著洞房的初夜！」
　　「那他插的r候你又是什N拥母杏X呢？」
　　看著女汉锛敝想知道被她鹤r的的情景，那幼酉袷橇髦口水的
色鬼，希不禁的白了她一眼，同r也回起了那像是火棍一拥|西又粗
又Lе火星，一c一c捅M自己的身wer的感受，不禁的身w一下子so了
！
　　「是啊！你知道幔克的那|西捅M砹耍好C啊，一c一c的滑^了的
卵e的褶，刮著我得神。就在他]有捅到底的r候，我人生的第一次高潮
已砹耍我了！在我⒁失去意R的r候我伸手想去摸自己的蒂，@r我
才lF那粗粗的|西至少有三分之一在外面，我想阻止他^m往e插，可是
不知道怎N，心e又泛起了cc不危就@樱一q豫，他就插M砹耍他的那
^χ我的子m口使诺娜啵很快，我感X道自己的身w一下子被他氐椎奶
充了，他插M碜m的r候，我又一次感到了空前的高潮！@一次我死了，在高
潮中死去，在高潮中重生！」
　　「啊！」王淑英在的⑹鲋姓业搅送感，因樽约旱淖m被鹤庸ハ莸
r候也有@N感X，而且比淼酶加猛烈。所以到f的r候，她的
子mX的一下一下的抽搐，像是又被鹤硬宓搅耍因此X得自己q淫水的小
一下子不能把握，W的了出恚
　　看著女喊c在沙l上，希一不屑：「看你那]出息幼樱你鹤
H你，你就激…印成……」希]有f完，自己的卵e也W的コ隽艘还梢
水，「哦！好爽啊！」不^她想到自己至少有十月不能在外O身下承g，心
e不禁一黯然！ 
