第一次写文，哎~没办法撒 其实一直想写个哲学理论的文章，但是懒得很，我的文章里没有H类的情节 只是写个能让人思考的东西，当然是TG类的 只是这个过程充满了主角探索的过程，先写开头，我打字太慢了…… 文笔不好凑合着看吧 说不定是个大坑 >_<

“啊！~~”一声杀猪般的叫声回响在寝室周围。
“日你XX，你鬼喊个屁啊”室友王华从床上爬起来踢了我一脚，“你每天晚上都做恶梦，我都被你搞的神经衰弱，大哥，你还是去找个心理医生去看看吧。”说完王璇又倒在床上呼呼大睡起来，呼噜声和敲鼓似的，“真不晓得谁被谁搞的神经衰弱。。。。。。”
说起来这已经这个月已经连续好几天做同一个梦了，我坐在床沿擦着脸上的汗水，喘着粗气，拍着胸脯。其实我在小时候就有做这个梦，就两三年才一次吧，自从进大学以后发梦的次数越来越频繁了，几乎到了每天必做的地步，在这样下去我会彻底崩溃疯掉的。梦境中在一个高楼的楼顶，总会见到个没头发的男人，一身的黑色的风衣，但又看不清他的脸。每次都是重复一句话“你本身是一个错误，我们是来帮你纠正错误的。”说完整个楼房瞬间崩塌，我失去重心急速往下坠落，突然眼前出现一故蓝光，与其说是蓝光，不如说是个周围是蓝色像隧道模样，接着我就被吓醒了。看看周围，天已渐渐泛白。夏天的夜晚特别短暂，已经是早上7点了。“华仔，起来，还睡个屁啊。”
“哈峰，听思鲁么？”王华嘴里嚼着油条，手整端着盛豆浆的碗正往嘴里送。
“把你的嘴里的吃干净了，在说话，瞧你那个吃相。”我瞪了对面的死胖子一眼。
“嘿嘿~~~”王华把嘴角抹干净，一脸鬼笑接着说：“阿峰，你听说了么，学院要在业余时间开个神学课程，还请来个老外来讲课。
“我对基督教什么的不感兴趣。”我做出一副不屑一顾的表情。“哼~”
“你不是老做同一个梦吗？看了这多医生都没治好，你不觉很奇怪吗？去找那个老外解解梦撒。说不定是什么神怪在搞事呐。”
“大清早，你就发个什么神经，哪来的这么多神怪，好歹你也是个高等学院的学生，竟然相信这个。鄙视你的智商。”
“好啦， 好啦，当我没说。我只是给你个建议而已，至于嘛，下午3点半开课，你爱去不去。好啦吃完上课去了”
“啊~~~~”我又从床上爬起来，中午睡个午觉都不行，“又是这个鬼梦，哎~还是起来走走吧。大学的课程真是无聊的很，已经到了上不上无所谓的地步，混个毕业证而已，一到下午大部分男生都泡在学院的周围的网吧里，在里面杀个不亦乐乎。王华这小子已经早就没影了。看看时间已经3点了。想着早上王华跟我说的，心理琢磨着难道真的要去听听？反正没事就去看看吧，说不定真能理解些什么。
办完手续，走到科室里一看，空空荡荡才寥寥无几的10多个学生散座在各个角落里，看来大部分学生还是对老外的东西不感兴趣。黑板上贴一副奇怪的的画，说是奇怪，是因为真个图纸上画了椭圆型的东西，走进一看像是一条蛇，更奇怪的是蛇的头咬着蛇的尾巴，形成了个椭圆型，蛇身画着许多奇怪的花纹，“嘿，老外也玩蛇吃蛋的游戏？”
终于等了个10多分钟，老外教授出现了。“咦？？不会吧。”那个老外教授竟然我和我梦境中的那男人有几分相似，圆形脸，黑色皮肤（废话，黑人）一身黑色的风衣，还带了个黑色的墨镜，样子像极了黑社会打手。就他这个样子还是个教授？？？“啪~啪~啪”老黑拍了三下手掌，示意大家安静下来，然后巡视了周围一周，当他的墨镜朝我坐的方向扫过来时候稍稍停顿了一下，脸上出现诡异的笑容。我即时身上打了个冷战。“他妈的撞鬼了”我小声的嘀咕着。
“嗯~。大家好，我是你们的神学导师，大家可以叫我墨菲斯”这个老黑用一口流利的普通话说到。顿时，下面的学生开始窃窃私语，我也很惊讶，这老外的国语也太标准了吧。

整个课程充满了哲学理论，从人生价值观到基督教义到各国宗教。这老外的阅历和知识真是无人能及。也真够无聊的，有点想打瞌睡了，还以为能得到点什么。“好了，大家请注意看黑板上的这副图。”墨菲斯话锋一转，“这是古代印度瑜伽城的一个谜团，好几百年来都没人能解开，大家仔细看看然后思考下，然后我会逐个要你们回答你们的看法。现场一篇寂静。估计大家都想不出来答案吧。。。。蛇咬着自己的尾巴，难道要吃自己？
“这个可能只是印度的一个图腾，只是一个祭天用的，比如祈祷庄家丰收之类的吧。”一个带眼睛的女生被老墨叫到，站起来羞涩的的说道。
“可能印度人崇拜蛇灵，而又已圆形来预示大地形状，看来古印度人天文还蛮进步的嘛。”一个瘦高的男生站起来回答，很得意的说道。老墨摇了摇头，做了个手势，示意这个男生坐下。
“林峰同学~！林峰同学~！”老墨对着我，提高分贝叫我起来
“啊？什么？ 老墨？”我一时走神，反应不过来，一时错口，引来哄堂大笑。搞的自己很是尴尬。墨菲斯摆了摆手，示意大家安静。
“嗯~你下次要叫我墨菲斯先生，知道吗？你有什么看法，说说看”
“那蛇咬着自己的尾巴干嘛？吃自己？吃到后面只剩下头，那又怎么消化自己吃下的东西？既然消化不了，干嘛还要吃？”我这么反问墨菲斯。
墨菲斯似乎被我的回答打了个措手不及，只是对着我微笑得点了点头，还做了个手势，示意我坐下。
“还有没有要回答的？大家有想出来吗？”墨菲斯看了看墙上的钟，“嗯，时间差不多了，今天就道这里，大家回去写篇论文下星期给我。”
教室里走的只剩下我一个人，我还在发呆，还在想蛇咬尾巴的事情，我这个人脑袋就是一根筋，想问题不会转弯。这时候老墨走到我跟前，对着我，：“想知道答案吗？晚上8点到我住所来，我告诉你答案。”
回到寝室，王华那小子终于跑回来了，光着膀子，独自一个人在寝室玩单机游戏（学院晚上才开通校园网）。
斜着眼睛对着我，说道：“怎么？课上完了，结果怎么样了？”
“有个屁效果，尽浪费我时间，哎？怪了，今天你这小子怎么这么早就回来了，不去网吧玩你的魔兽世界么，不是开80了吗。”我把墨菲斯要我晚上去他家的事隐瞒了不说。
“哎他吗的，本来老子玩的好好的，突然冲进十几个公安，还有好几个穿黑色西服带墨镜的人，说什么来抓威胁国家安全的黑客，还挨个检查我们的身份证，CAO!!!还要这个区域的全部网吧的业主停业三天，那穿黑衣服的还好像很叼的样子，指挥公安做事，有点像国家安全部门人员。哎~对了，前几天，网上就有个新闻说什么有黑客入侵本市中心电网，造成全市停电，可能就是和今天这事有关吧。”
“这样也好，好好治治你的网瘾，不然你老爸真会把你送到杨叔叔那好好电电你。”我有点幸灾乐祸歪着嘴巴嬉笑道。
“你这么高兴？好吧，反正我没电脑玩，你的笔记本就借我啦嘿嘿。”胖子阴险的笑着
“草，笔记本还我，你个死胖子。”
“妈的，又叫我胖子我哪里胖了？？，看我今天不好好柔虐（方言=虐待）哈哈。。。。”

晚上7点30。那胖子趁我上WC期间，把我的笔记本抢走了，说是到朋友家去上网。“吗的死胖子等你回来看我不好好收拾你”没办法，既然无事可做只好去赴墨菲斯的约。墨菲斯的住所就在学院附近，说到住所，其实就是一个郊区的类似农家小院的房子（我们学院在郊区），没想到堂堂教授住在平房里，附近的人极少，晚上8点后马路上基本上就没什么人了。呵这地方到挺幽静的。找到老外的住所，敲门，来开门不是教授本人，是个银白短发，一身白色女式西服套装的欧籍女人，又一个女打手？，白人女人对着我全身打量了一下，带着疑惑的口气：“林峰？”
“恩，我来找教授，”我同时打量着她，嘿，这黑鬼品味不错诶，我心里嘀咕着。
“苏微琪，让他进来。”里面的房间传来教授的声音。

