性e重塑 
2005-11-16 2:55:00 梦幻人 阅读全文(853) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑 
  
「大家好，首先xx各位出席今天的h」一看起淼赂咄重的L者在台上向D的f道，「我很s幸的宣眩由於我所@得的大量危我公司的利今年有望超^以往任何一年份。」台下爆l出g呼。L者e起手，示意大家安o。 







「@是好消息。F在，我硇南息。我取得的成功引起了政府的高度重。性e均衡委T已通知我，我的男女T工比率已低於法律允S的。因此，我必增加女性lT在公司lT中的比例，或t，我必M行裁T。 







^去的12月以恚我已通^提供S厚的工Y福利待遇砦引有Y的女性申者。但是收效甚微。因此，我正式宣压司_始裁T。各部T理向人力Y源管理部T提交M裁退人T名巍Υ宋疑罡羞z憾。 







同r，公司也提供了另一方法椭那些不意x_公司的人。我Q之椤感e重塑支持」。@椭那些男性自⒓诱咧Ц断嚓P的全~治M用。同r，他⒌玫20000元的金和一份槠15年的l蚝贤。此外，我⒔o他加薪，幅度槠洮F有薪水水平的40%至50%……」 







1-1 




像以往任何一早晨一樱程光淼焦司，打_X. 他收到了一封]件，是人力Y源部的s通知。λ碚f，@封]件就好比死刑判Q，宣告了他楣司辛苦工作的Y束。 







不有什N奇E的，他心e想到。o力的*在椅子上，他的目光伸向窗外。22峭下去，是G油油的修剪整R的草坪和dd[[的淠尽Ｈ斯ずe，子正ono]的享受著光。 







「你f了幔俊钩坦饴到江永f：「老和袁v本已被裁了。我f他已裁掉100 多人了。」「我也f了，」程光看也不看江永的回答到，「我明天也要去那些王。」江永安慰道：「真的幔磕悄慵已e人湍惆伞！ 







「我]有家人……我生我的r候死了，我爸爸3 年前也死了。」程光低低的f. 







「那你真不容易，」江永搪塞f，「我哥哥是建B承包商，我爸爸也有一g做空{部件的公司。 




我到我爸爸的公司工作。我跟他ff，看看他要不要人。「」不用了，xx你，「程光f：」我空{一[不通，而且我的W位也和空{技goP. 「那N好吧，我得走了，」江永f，「我已k完了x手m. 下周我就到我爸爸那上班了。」f完，他就匆匆的走了。 







程光打_X上的日眩他知道3 月的假期就要_始了。在回家的地F上，程光木然的望著窗外。在33街地F站，一上的乘客引起了他的注意。那是一位衣著r亮的女士，就站在他旁。 







要是^去，程光一定不放和她搭的C。因榻y表明，只有千分之一的男性有女性伴H. 







@也是槭颤N程光的公司HH因槟行T工^多就被政府警告而不得不裁T的原因。2074年的性e均衡法案完全失×恕Ｄ行怨民的人等匀贿hh超^女性，以至於政府不得不通^新的法律，失I_到3 月且不足65q的男性M行制性eDQ. 有些人想找法律的漏洞。他D在被裁T後取得其他I域的工作硖颖苄eDQ. 







但是，@N努力是徒诘摹Ｒ榉律同rx予了性e均衡委T查所有工作DQ的嗬。比方f，一汽b配工被裁T後想做工，性e查委T⒎Q他的申。S多人都J檫@是不公平的，但是s]有人做c什N。 







要想安全的DQ工作，唯一的出路是通^兼工作取得欲DQ位要求的技能c怠３坦獍阉的INrg都用於取得高程序T的技能c怠５是F在IT公司裁TL起，@拥穆位也很少有了。 







程光Q了一角度^察那女士的臀部。他X得她以前很可能是男人，但她是吸引他的目光。 







程光做舳枷胝女人Y婚。F在看起聿豢赡芰恕 







到站了，程光下了，拖著步子回到了家。 







1-2 







程光和他的朋友章楹献饬艘公寓。房子面e不大，但是便宜，而且交通也方便。 




有o力的走M自己的房g，程光把外套往地上一扔，整人在床上。他心e]了主意。 




m然他和其他的公司有些交情，可是世道如此，那些公司也在裁T，有的甚至是整部T整部T的裁T. 他自然不可能再去l人了。 




「快到客d恚」章榕d^的叫道，「W洲杯，R森堡Ψ姨m！」「你看吧」 




程光不耐┑幕卮鹫f. 




「怎N了你？好像e人欠你X似的。」「我被裁T了。」「啊！什Nr候的事情呀？」章轶@的道，「你不是值貌诲e幔俊埂肝沂呛芘力的。但是公司|犯了性e均衡法－－要N裁T，要NPT. 」「那N你公司的性e比例是怎拥模俊埂3%！你相信幔课公司只有3%的T工是女性。」「那N你有什N打算呢？」「我不知道。」「e管那N多了，先看球吧。忘那些┬氖隆！ 




「也S吧。」程光Dy的拇采掀怼 




程光和章樽到了C前。比已_始了。章槟昧灼科【坪鸵恍┦砥。他扔o程光一瓶啤酒，道：「你打算接受它幔俊埂附邮苁颤N？」「你知道的，」章楹攘艘豢谄【疲「接受公司的Y助。」「^不！我不可不他把我成一女人。」「其，公司的起硪膊诲e呀。你既可以拿到金有可以加薪。 




更何r你可以得到一份定的工作。「」哦，是不e，那你怎N不恚俊钩坦]有好獾恼f. 




「再想想吧。你不有C遇到一女孩的。我是f……」章楹攘艘豢诰疲接著f，「我都不可能。如果你接受公司的Y助，那N你就不用榕朋友的事情l愁了。」程光械美章椤Ｋ站起身，放下啤酒，回到自己的房g. 那天，他B晚也]有吃。 




@一天l生事情他根本]有了胃口。 







第二天，程光很早就出T了。他不想再和其他人他的事情。k公强帐的，只有人提早砩习唷＿有一些人正在清理自己的k公桌。@更加增了程光心中的急迫感。 




X屏幕上@示著公司Y助的fh。程光反反覆覆的x，他知道自己已走M了涡芯。接受@份fh是唯一的明智之e. 如果他不接受，那N他就被解雇。3 月後他仍⒈制性eD。fh的末尾是同意和不同意按o. 程光伸出手，用大拇指按下了同意按o. 但是，他R上就後悔了。可是，即使他能蚍椿冢他也不有更好的x瘛酌腌後，可了。程光按下了通o. 一好的女髁顺恚骸改愫茫∥沂侨肆Y源部的艾米。我收到了你的fh，K且槟惆才藕昧嗣嬲的rg. 我期待著c你面。」通完，程光甚至]有淼眉上一句。那是一l自踊汀３坦獯蜷_了他的子日眩看看面的rg. 很快他就得到了答覆。「那好吧。」程光自言自Z道。 




人力Y源部的k公室是老幼印：诎紫嚅g的地板，橙色的硬塑料椅子。]有笑容的前台塞o他一子文件板，催他x完字。程光找了把椅子坐下。他把屁股挪砼踩ィ想找舒服的坐法。但是那是不可能，因槟遣皇沁@gk公室O的目恕 




文件λ碚f毫o意x. 整整50的文件充斥著晦生僻的法律gZc}s含混的句子。 




程光uu失去了耐心，他直接翻到最後一，大拇指按下接受的按o. 




k公室eg的T_了。艾米走了出怼Ｓ的笑容煸谒的美的上。拙浜暄之後，艾米I著程光走M了eg. 在更新了他的人後，她fo程光合同的副本和~羟巍 




「那N，F在就我去公司的t詹堪伞！拱米f. 在路上，她f：「你要知道你很走\了。 




啄暌郧埃性eDQ需要6 月以上的rg. F在，只需要小r了。 




而且效果非常的好。「程光含糊的了一。他希望@一切快cY束，自己好一人待著。 




接待他的是一板著的o士，程光倒不介意，因樗也笑不出怼 




「我把你交oo士了，」艾米f，「等到我k公室恚我把N下的小}解Q了。」程光咕５溃骸负玫摹！ 




o士平o的f：「跟我怼！顾I著程光淼揭明亮的手g室，然後f：「到白屏L後面去，把衣服了，Q上病人服。」 




程光@到屏L後面，_始Q衣服。A克，Iн有L，他把衣物放在屏L後面的衣架上。「要不要把纫乱裁了？」他心想。最後，他是光了。 




穿著病人服，他o的等待著手g_始。手g室地面上的瓷u太隽耍於是程光Q定坐到手g台上。m然也冷冰冰的，但是至少_不冷了。 




@r一t生打扮的人走了M恚f：「你好，我是王xt生，我你的性手g。你有什N}幔俊埂付鳌…是的，你怎N把我成女人呢？」程光道。 




t生目诖e取出一一y色的金AP，f：「它椭我完成@手g。@AP是性eDQP，其中有一N流感病毒。@N病毒的DNA已被我改了。一旦它在你的胞中鞑ィ它⑵哪悻F有的胞，Ka生新的胞。除了改你的性e，它不δ惝a生其他的作用。你的免疫系y最Ka生T胞邕@些病毒。 




「那N@^程需要多Lrg呢？」「你指的是性eD的rg吧。」t生摸著下巴f道，「一般碚f是1-2小r，曾有一人花了3小r。的碚f，是要看各人的抵抗力。」 




「那N我是什N幼樱课沂钦f了以後。」「@嘛，我f不省！贯t生答道，「DNA是有ｉT的室_l的。每人的DNA都是不同的。但是，我可以加入一些^V^的DNA。所有已知的基因常和缺陷都被消除了。你成橐接近完美的人。最新的研究表明，性eDQ後的w具有抗衰老的能力。也就是f你很可能是永h不老的。想想看，永h年p。是不是很e？」 




「我想是的。但是，我槭颤N不_心呢？」 




「我不是心理W家，但是我想手gY束後你高d起淼摹！贯t生走到程光背後f道，「F在你X得有c刺疼，不^很快就]事了。」程光X得APN在他的脊柱上，彷酚幸桓M脊柱，_始把病毒放M怼Ｋ眼睛向上一翻，昏死^去。 




深深得吸了一口猓程光慢慢的_眼睛。他lF自己在一不同的房g。房ge艄饣璋怠上熘田@。他感X到自己是躺在一塑料沙l上。 




就像上W下d件的算C，程光X著自己的大X非常的忙碌，同r他也lF自己有了新的器官。胸部比以前有份量多了。他著用右手去去|碰 




粉t的乳^，一陌生的快感漫了全身。他有著移幼竽_，一恐怖的空感ド闲念^。他急忙Kop腿，但是那跟S他多年的夥伴真的是不了。 




右手向下伸，伸向腹部。他lF自己的指甲很L，LL的指甲]入新出F的肉p，他知道一切都改了，生活再也不和以前相同了。恐郑自和悔恨\罩著程光， 




他痛恨自己的懦弱，他後悔自己匆忙的Q定。如果不是自己鬼迷心[，他F在是男人，他也不一定找不到新工作。程光把手抽回恚坐了起怼ＫK於可以看自己的新形象了。 




他~出第一步的r候，_步有些u晃。不一海他就能走了。他估自己F在大s是168的幼印ｋm然]有用力獾C，但是她是感X得到自己的力庑《嗔恕 




找到舻拈_P，程光把舳即蜷_了。她@才lF再她的左面的上有一面落地的穿衣R。程光屏住呼吸看了^去。 




R中是一位窈窕淑女－－鹾谌犴的L，瓜子，黑亮的明眸，w鼻微N，S乳肥臀，美腿修L，神采奕奕，AA城。@用利的身w在是不m世的衣服淹]了L采，可是在公龊***w是@然不合r宜的。 




程光急於找到自己的衣物，可是它s不了。不^在沙l上去放著一箱。程光B忙把箱子搬到沙l上，打_怼Ｑe面是她的衣服，但不是她要找的。 




最上面的是一l粉t色的z光高腰妊。程光用手指捻起@款陌生的妊。的蕾z和柔滑的|感她a生了奇的感X。她端著妊，子的光勺她意R到她再也不穿男士的四角妊了。回想起@短短小rl生的事情，深深的懊悔又一次了她的心。管如此，她是穿上了@l小。子掠^她的腿，又是一「廊恕沟母杏X。很快的，她穿好了。小服服帖帖的包裹著她A的屁股和平坦的下w。 




接下硎桥c妊配套的胸罩。她]有穿^，了一子，K於找到了穿著的方法：她先把背^扣好，然後手臂穿^肩В再把胸罩往身上挪，把乳房小心的放到罩杯e，最好{整好肩А＜浩燃绨蚝驼直π夭渴`的感X以及胸罩本身в械烈的女性象徵意味程光全身抖起怼Ｋ看著R中的自己，R中的影像不^是她_信@一切真的是l生了。 




坐在沙l上，她_始穿黑色L筒m。她像穿短m一尤ゴ┧，穿泶┤ヒ泊┎缓谩＝K於把m^穿到大腿上，她lFm^老是往下卷。她朝b衣服的盒子e一看，e面有一副粉色的吊mА３坦庥只了追昼去研究吊mУ氖褂梅椒ǎ用吊mО岩m^固定好。她站起恚zm被吊m恐的感X真是U新r的。 




盒子e剩下一l迷你裙和一件VI短袖上衣。裙子很短，只到大腿中上部，而上衣的I子也_的很低。裙子和上衣都是黑色的，很好的勾勒出她女性的曲。程光又在沙l下找到一鞋盒，e面是一p 




黑色的4寸高跟鞋。程光穿上鞋子，走了撞剑跟不算高，行。m然穿著衣服，程光是X得]有穿一樱她X得少了什N。果然，在盒子e她又找著一首盒，e面有四|西：一副y瑙耳h，一ly，有一件她f出去怼Ｋ像是是一黑色瑙戒指，但是s有_口。她突然想起砜赡苁悄h。她拉起上衣去z查自己的肚，果然，肚上有穿孔，而且耳垂上也穿好了孔。把首上，她算是完成的穿衣的^程。 




@r，T_了，o士走了M怼 




「跟我恚」o士f：「你去人力Y源部了。」 




程光跟著o士走出了房g，她X著_下的鞋子c其f是鞋子不如f是高E，以至於跟著o士走都成榱艘患H不容易的事情。但是，一步一步走下去，她的感Xuu好了起怼 




10分以後，她X得自己的_後跟都要磨破了似的。而且，她每走一步，屁股就不由自主的晃右幌隆Ｋ得不r的㈤L|到X後。一路上，男人都λ饶肯蚩矗殷情有加。 




有位男士看她，竟然@得把手中的文件A也掉了。就像被程光施了催眠g一樱他站在一地文件中一硬印 




「恩……我能回去幔俊钩坦o士f。 




「你去跟人力Y源部@}吧。」o士看也不看的f。 




「你好呀！程林娜，」艾米M含笑的f：「你看起砥鹕不e嘛。」 




「程林娜？！」程光心e一想著，一坐到了艾米的桌前。 




「程林娜是你的新名字，」艾米解道，「我已槟憬立了新的n案。你F在叫程林娜，女性，20q。你父H是意大利人，你母H是中c西班牙的混血。你I於立女子大W文秘I。你F在是一名秘……」 




「我是什N？」程光缀踅辛似恚「我是工程，不是什N秘。」 




「Σ黄穑作槟阈e重建的一部分，默F在_始你有了新的Il展。性e重建委TJ樾碌穆I於性e重建的成功至P重要。α耍有准事你必注意。以後，你不能再穿男性服b了。」艾米f。「什N？什N服b？」程光的下巴都合不n了。 




「男性服b是指槟行栽O的服b。今後，你穿裙子。然，你可以穿休f，如果它的O的_是女性化的。」 




「要是我不呢？如果我穿男性服b呢？」 




「你被抓起恚送到I。」艾米警告道，「在那e，你的男性被抹去，取而代之以女性的。@些包括你的思S方式，行榕e止和其他的方面。我曾被送到I去^，F在我的感X好O了。」 




程光斜*在椅上，用她尖的新嗓音咒R道：「SHIT！」 




「抱歉，作榕士，你@诱f是很不m的。」艾米袼f，「女性用一N不同的社和文化的角。所有@些都是你W的。我把@o你。」 




f著，艾米某涎e取出一y色的i圈。「@是o你的。晚上睡X的r候戴上。它椭你_始新生活。如果你]有戴它，委T知道的。多次`反定，你被送到I的。」 




「那N我F在是秘了？」程光。「你最後的任命⒃诿魈熳龀觥！拱米f，「明天到@e恚我告V你的。α耍你今後6月的工作服b已分配o你了。你必穿它上班，否t……」 




」我知道，「程光接道：「就是I洗X嘛，知道了。」 




艾米沉道：」你最後是矩矩的，@哟蠹叶己谩＝邮苣愕男律活吧，不要想太多了。」 




「放心好了，我住了。」 




「有其他}幔俊 




「有一，」程光道，「有可能把我去幔俊 




「理上f是可以的，但是_是不可能的。F在，你的基因K]有被i住，因此是有k法回去的。但是，根我的fh，你是一女人。要想不受fh的s束，你必向公司支付1千5百f美元，同r你必得到委T的批准。」 




е一cc{不可及的希望，程光x_的艾米的k公室。他了撞剑艾米就追了上怼！改阃了@，」她f。艾米fo程光一黑色的PVC材|的X包。」e面是女人不可以]有的|西。」 




Y果X包，程光淡淡的f：「xx。」 




乘坐地F回家的路程是程光第一次以女性的面貌面公。她明@的感X到男人在Q她，在意淫。到到站得r候，男人是「不意」的c她擦肩而^，有一些能t笨拙的b做乃身後那|西的幼樱e的tD和她f。程光自然不理他。下之後，有人尾S在她身後。程光的心都提到嗓子眼了，因樗X得後面的人Srn上恚把她拖M暗巷，λ。事上，m然女性在@社上稀有，但是ΠsO少l生。因椋Ψ被判性eDeK且抹出所有。@蛹扔行У土P了犯罪，又樯I了一名女性。K於到家了。程光P上T，*在T上，pp的喘狻；丶艺婧茫∩钗一口猓程光稍稍平o下怼！缚矗l回砹耍　拐榻械溃「你了呀！」 




「程光，不Γ是程林娜，你真漂亮！」程光道：「你怎N知道我的新名字的？」「哦，@有什N奇怪的，他磉^了，送砹四愕|西，也把你以前的|西都拿走了。」 




「啊！他o噙@幼觥！钩坦饧奔泵γΦ男n到自己的房g。看著程光的背影，章榇蛄恐@位昨天Q兄道弟的美人骸Ｓ伸蹲叩拇颐Γ程光B自己春光外也毫o察X。粉色的z|妊和吊mУ牡ё章榱⒖叹团d^起怼３坦獾姆块g已「ㄈ灰恍隆沽恕是淡粉色的，窗有著好看的蕾z花，白色的子床罩，y色的子床危有一b胖乎乎的玩具熊*在她的枕。在她的化b桌上，各N化y品一俱全。程光打_衣唬不出所料，各N女b整整RR的煸谘e面，每一件都是榱送怀雠性的曲而O的。最保守的算是那件灰色的套b。但是，即使f是最保守的，套裙也不^是迷你裙的L短。「嘿，小姐，」章檎f道：「也不知道他把你的那盒子拿走]有？」程光B忙走到床前察看。那盒子藏在她床下地板下面。 




程光趴在地上往床下看。章殡m然不意他的同屋和好朋友出h，可是他是忍不住Q著程光。由於趴在地上的PS，程光可是春光大，整屁股都被章楸M收眼底，他大眼福，妊都有c窳恕＿@N鼍罢是他朝思暮想的呀！「他拿走了，」程光f，「@些王八蛋！」程光站起身恚章檎伊借口x_去Q妊了。程光坐在床上生著狻uu的，她的眼睛模糊了，她_始抽泣：「我不想哭。我是在生狻！辜词惯@樱I水是不停的流了下怼 




章淼r候，程光用手遮住了。不知所措的章榘殉坦夥隽似恚碓蜒e。程光在章榈募珙^哭泣著，而章橐uu沉浸在程光的w香中。於章碚f，@真是粝氤烧娴囊豢獭＿@r候，程光刃牡哪行砸庾RX醒了，她抽身x_章椋背χ她站著，心中既擂斡趾π摺Ｕ榘咽址旁诔坦饧珙^，程光f：「Σ黄穑是那些荷蒙我控制不住自己。」「]PS，」章榇鸬溃「不^我看我是Q件上衣，都被你哭窳恕！钩坦馊滩蛔〕猿孕α似恚章榭是知道如何安慰她。「我出去喝一杯吧，我客。」章檎f。「我不想出去。在公龊希我X得好o。」「走吧，我知道一好地方。」章竦溃「F在最好的k法就是M快m。我的意思是f你主尤ミm。」「不，是不想去。我就是做不到。」f著，程光躺在了床上，]上了眼睛。她已精疲力竭了。她睡著了。章榻械溃骸钙恚∧怯羞@N早就睡X的。我聊聊今天你是怎N^的。」 




在是Q不^章椋程光醒笱蟮拇采吓榔恚跟著章榈搅丝d。章檎伊税烟梢危舒舒服服的躺下，而程光也c在了沙l上。程光的姿在是毫o女性的矜持：她的腿分得__的，裙底L光是一[oN，只是白色z|妊的l光章橛行┭刍āＵ榭酥浦自己不去看，可是目光是死死的在了程光赏冉*。音e放著柔和的爵士贰厝嵬褶D的旋律本已睡意甚獾某坦飧是昏昏欲睡。她K於支持不住，]上了眼睛。她已迷失在音分校就B章榍那牡牧镞MN房，她也是毫不知情。 




. 




章檩pp推了推程光f：「我在你^上放了杯酒。小心不要打翻了。」程光稍稍坐起恚把酒一而M，然後又躺下了。@回她的裙子整的缘搅搜上，迷人的女性身w暴露在章檠矍埃令他心跳加速，嵫沸v。 




半睡半醒中，程光感X到自己的屁股暴露在空庵校有什N|西在M出他的屁眼，是一又硬又A的|西。而她的身w也在前後u又。那|西不停的n糁她，程光暝著_眼睛向後看。章樵谒的身後，子垮到膝w上，腰不住的前挺……程光想叫章橥Ｏ恚但是所有的都卡在喉笛e，f不出怼Ｕ榈哪突然一扭曲，把j望都Aa在了程光的身we。程光昏了^去。 




程光再次醒淼r候，lF自己是仰躺著的。她的腿被分_，什N|西正在用力的插入她的XX。那|西M入她的wK活悠淼r候，一N莫名的幸福感在她身we洋溢起怼Ｋ女人的呻吟，後戆lF原硎撬自己的音。程光_眼睛，章檎在她赏戎g。uu的，uu的，程光X得自己的身w像是著了火，只有不嗟挠合章榈幼鞑拍苁棺约M足。K於，程光尖叫了起恚彷肥且`魂的解放宣言。酌腌後，程光感X到w任矬w的狂暴的悸樱她再次昏了^去。 







「嘿！程光，醒醒，你今天不用上班幔俊拐檎f。 




「哦，什N？」程光揉揉眼睛，坐了起怼ＫlF自己脖子上е圈。 




「你好幔俊拐檎f，「昨天委T的那些人淼r候f你脖子上的|西可能你a生幻X，^滋炀]事了。」 




程光解下圈，放到床^上。她用力掐了一下自己，想_定自己是不是在粞e面。 




「我得走了，你]事吧？」章檫是有些不放心。 




程光抓住她的手f：「你昨天是不是用迷了我，然後和我l生了PS？」 




「什N？你在f什N？我]有迷δ恪Ｄ阕蛱炖哿耍在沙l上就睡著了。我知道你不戴圈睡X有麻，所以我就湍愦魃狭恕＞褪沁@印Ｎ野l誓！」章的f。 




「那就是我在做艨。可是，一切都太真了。」程光糊T了。 




「或S你需要一位心理t生，」看著程光一迷茫的幼樱章樾χf，「你接受了手g，心理上m不^恚所以做那些簟！ 




「嗯，我想你是Φ摹Ｒ欢ㄊ且檫@圈。」 




「我走了，再！」章槌鲩T了。 




程光暝著起床，想忘掉那奇怪的簦可是她做不到。 




程光走M浴室，掉上衣，接著反手熟的解_胸罩的背扣。一切都是那N的自然，彷匪一直就是@N生活的。然後，她把吊mУ煦^解_，把妊，吊mн有zm一起了下怼Ｈ绻f穿上纫陆o人一N奇怪的感X的，下纫碌母杏X其也差不多。把衣服有鞋子放到清洗Ce，按下按o，C器\作起怼Ｇ逑矗烘乾，熨C到旎匾唬一切都是自踊的。 




程光舒舒服服的洗了澡。崴_洗著她新生的身w，水柱淋在她粉t的乳^上，感X好O了。洗完之後，淋浴b置不H退烘乾了身w，甚至B型都退打理好了。 




回到P室，程光囊谎e拿出子事本，翻到「今日衣著要求」，上面道： 




{色M束腰（B吊mВ，{色子底，黑色蕾zm^L筒m，黑色z|胸衣，黑色半筒皮靴（5厘米高跟），黑色乳z迷你裙和黑色乳zAIA克。 




事本某坦庵搁g滑落。「直是_玩笑，」程光n口而出，「我才不穿成那樱　f完，她就想起艾米的警告，「*！」程光老老的按照事本上的要求穿了起恚m然花了一些rg，但是K於是穿完了。站在R前，她X得R中的女人那e是去公司上班的，分明就是夜的坐台小姐。 




程光也不了那N多了，她就要t到了。一把抓起她的PVCX包，她急急忙忙的出T了。如果能蜈s上地F的，也S她不t到。 




眼看著地F都悠砹耍站台值班的T看穿著高跟鞋w奔而淼某坦猓硬是按下o急停o，程光M入了。她的到碜所有人因榫o急停而a生的怨舛消散了。一的男士全w起立，o她座。程光一通t，向他D出一c笑容，找了最近的位置坐下了。所有人的眼睛都注著她，程光把^D向窗，避_人的目光。她多N希望下一站上硪晃慌士呀，也好退分一cP注。 




@段熟悉的路程]有像今天@般的漫L。到站的r候，程光缀跏切n著出了。而中的一些男士@才意R到自己已坐^站了。 




由於]有安全卡，程光]有k法M入公司核心^，於是，她淼搅巳肆Y源部，敲了艾米k公室的T。 




「M，」k公室e戆米的音。程光推T走Mk公室，站在艾米桌前。「坐吧。」艾米示意道，「你的新出入卡已k好了，有你的新工作。你是按要求穿著的，不e。但是……你的裙子穿得太低了。你把它往上提一c，但是也不要太高了；你把腹部露出硪恍。哦，α耍我挺喜g你的h的。」「太低了？」程光不敢相信自己的耳朵，「她不是在看玩笑吧。」小心翼翼的，程光{整著裙子的高度，因樯圆涣羯瘢她妊的色就成榻裉旃司最衢T的}之一。 




「哦，你好像忘了⑾闼了。不^]PS，我@e有一些。」f著，艾米霓k公桌取出香水，在程光的耳垂後抹了一c。「@N香水是特u的，它含有一N女性信息素。不用多久，你就不需要@N香水了，因槟愕纳眢w⒎置诖罅康倪@N信息素。」程光扭^^，道：「什N信息素？槭颤N我需要它？」艾米笑著f：「@是你工作需要，你F在是市霾康囊T了。 




市霾康墓媚的任帐俏引新客簟＿@N女性信息素加上你T人的外貌客羯窕觐倒。@是公司耗巨Y槟汩_l基因的原因。你可是基因技g和gO的Y晶。你J樽约旱拿烂彩翘焐的吧？「「哦……我可]有想那N多。」程光回答。「不HH是你蛋，你所有的行榕e止都是精心O^的，」艾米坐回k公桌後f，「你身we的基因正在悄悄的塑造你成槟腥的『糁星槿恕弧Ｄ愕囊慌e手一投足都酒鹚性的|渴。」 




「你的意思是f我正在成槟撤N『性感女神』？」程光苦笑的道。 




「我想是的，」艾米f。「好了，我言w正鳌Ｎ医拥揭恍╆P於你的新文件。昨天我搞e了，你的身r不是100f美元，而是1000f。」 




「你是f我是r值1000f的a吧？」程光]有好獾恼f。 




「不止呢。」艾米f，「@是公司的炔r。市r值在2|5千6百f左右。在二市錾希r格更高。我Iu合s的交易所的人f@可是朝aI。」 




「@Iu奴`有什N^e？」程光沮实恼f。「然不同。我付o你工Y和巨~I嘟稹！拱米神情烂C的f：「因此，栏竦恼f，Iu的只是你署的合s。」 




「我想在15年合同期M以前，我是]有x窳恕！钩坦獍U道。 




「你的合同包含99年ms的l款，因此，可以f，合同永h也不^期的。」 




「啊！不可能。」程光大吃一@，「艾米，告V我，你fe了。」 




「Σ黄穑@是真的。不^你放心，你@N值X，我好好照你的。」 




程光走出梯，淼阶约盒碌墓ぷ^域。@是她第一次淼78印Ｒ70右陨鲜枪司管理拥霓k公^域。在她眼前，半A形的前台]有人。正程光手足o措的r候，有位高大英俊的士走了^恚f：「你好！我叫江天民，市IN的绦懈笨裁。」「我叫程光，不是，我叫程林娜，」程光急忙m正自己，「我是蟮降摹！ 




「我正等你呢，g迎加入市霾俊！菇天民f著客套，「相信你喜g@e的工作的。你的出入卡一定要S身yВ小心保管，樽约旱纳命。α耍你到@硪幌隆！菇天民I著程光淼酱d的一乳T，f：「@e就是我的N房和小餐d。你必保C大家rr刻刻都有新r的咖啡喝。同r，你偶要湮绮突蚴峭聿汀！拐f完，江天民е程光x_了N房。他交o程光一黑色皮面的子事本和一bM信用卡的皮A，f：「@是你的公司信用卡。招待客舻r候，管刷卡好了。如果客粢付さ脑，就他付。你的服b是公司的，具w穿什N你要墓司的安排。你可以在你的《入培手浴飞险业皆S多公司授嗟囊路提供商，然也包括纫绿峁┥獭！菇天民瞥了程光一眼，接著f：「如果你lF客粲惺颤N需求，那N就M量去迎合他。否t，就栏癜凑展司的指示k……」 




程光心e_始犯嘀咕了。江天民的言外之意不就是要她陪客羯洗帷！肝也怀闪肆r的*女了，」她心ef，「不Γ我怎N也算是高*女。」程光е江天民的胳膊道：「那我是不是要和客羯洗材兀窟@硬贿`法幔俊 




「不用心。我了最好的律。」江天民不以橐獾恼f，「原t上，l也不能逼你和e人上床。但是，於不合作的人，我送她去再教育中心。另外，」江天民拍了一下程光的屁股，「@N完美的屁股不就是用聿俚幔坎灰心床上的技巧。你的圈教你的。如果你正在招待客簦其他的前台小姐湍阏咎ǖ摹Ｍ了告V你了，你有5位同事。你要留人站台。但是，根以往的，你6可能都得去招待客簟＿@r候，我钠渌部T{派人手站台的。恕我唐突，如果正好遇上例假，你可以裼闷渌的方法M足客簦相信他都是通情_理的。如果]有e的，1小r之饶憔鸵招待一位客袅恕Ｄ阕詈眠是落一下。不能跟你多f了，我中午要交追蟾妗！拐f完，江天民捏了一把程光的屁股，慢慢悠悠的走了。 




到自己就要「接客」的消息，程光@呆了。@r候，2女孩向她走了^怼Ｒ是裔的模樱穿著金色的迷你裙；另一是北W人的幼樱金色的L，穿著皮短裙。 




「嘿！」金女孩介Bf：「我叫e娜，@位是L子。」 




「嘿。你好，」L子面o表情的f：「你L不e。他把你仰面躺著，p_分_。要不，你就是跪在地上。」 




「e她的，」e娜有些歉意的f：「她是我@eYv最老的。你叫什N名字？」 




「程林娜，」程光低f道：「我不想和男人上床。我只是不想失去@份工作。我不答他的，@是我的荒唐」 




「@是我共有的荒唐。」L子接道，「於大多等碚f，性eDQ]有什N特e的。他D後不^是普普通通的女人。但是，他ξ可是下了血本的。我是O精巧的**C器。」「你在@e多久了？」程林娜。 




「很Lrg了。L到明白除了合作eo出路。」L子f，「否t，你就想妮寇一印！ 




正f著，一金女郎出F在大d的拐角。金色的迷你裙缀跽诓蛔∷S腴的臀部。每走一步，胸上熘的DD尺寸的乳房就要上下跳3，4下。「嘿，你就是那新淼陌桑」她笑著f，「我叫妮寇。我，……很^a吧？」「是的」音是一穿灰色西b的中年男子l出的，@然他在向妮寇I殷情。「我操了他。我的嘴eM是他的精液。我喜g精液的味道。恩……要是再多c就好了。」妮寇又吃吃的笑了，「我得走了，待有客人呢。」 




「你看了吧。」L子Τ坦庹f，「你要N跟他合作，要N就他在你的X子e邮帜_。」「妮寇做了什N？」程光有c害怕了。 




「她想逃走，」e娜f，「我f妮寇和她的朋友保_，在被抓住的r候缀跻呀要^境了。保_被送去了再教育中心，F在是P西了。她F在在中心，不^你到她的。妮寇]有被送去中心。他想妮寇提醒其他男人不要D椭我逃走。」 




「我襁^她，」L子f，「我o路可逃的。即使能螂x_@家，他是能虬盐弄回淼摹＿@是千真f_的。我的合同正在交易所交易呢。他不允S他的a就@优芰恕！ 




「你是f他把我送到其他地方？」程光道。 




「不，」e娜f，「他只是交易合同，就像公司股票一印！ 




@r，梯T_了，走出硪晃30q左右的男士，西b革履，xB不凡。「看砟阌谢盍恕够L子f。f完，L子和e娜悄然x去。程光O不情的x_前台，迎了上去。 




「你好，我叫王澎e，」男士一f，一伸出手，「你一定就是程林娜吧。哦……你本人比照片上要漂亮。真是天生尤物呀！」 




「我是程林娜。」程光怯生生的答道。 




王澎e瞥了一眼子事本，f：「我想我是在房g5D，Π桑俊 




「也S吧，」程光f，「我是新淼摹！ 




「我是M房g再聊吧。我想是@。」王澎e示意程光走在前面，他自己t在後面婪的看著程光被塑z裙包裹的臀部。程光把卡片在子i槽e一，T_了。 




3-5 







房g真是很奢A，m然只是普通的客室，但是b修和O施s可以cy套房相比美。程光聿患坝^察@房g的NN好，她就已感X到王澎e已在她背後上下其手了。m然，程光看不王澎e，但是她s知道自己的短裙已被掀起到腰H，一p大手正穿^{色的妊向她的晒芍g蠕印３坦庑念^泛起一的f心，她M全力合np腿。王澎e@然是感X到了程光的抵抗，他不獠溃只是抽回一b手，把程光的黑n到一，露出雪白的i，然後，他深深的吻了下去。 





彷废癖浑粢樱程光的X子eDr一片混沌，然後就迅速的「清晰」起怼Ｔ谕耆「清晰」之前，程光最後一「自X」的想法就是：圈。被王澎e吻了脖子的程光像是了一人似的。她的腿分_了，密穴e水汪汪的，BN著密的妊也因槲吮了太多的水分，色得比其他得部分深了S多。王澎e一面^m吻著程光得脖子，一用手挑苤程光全身各得性感В彷匪就是@天生尤物的O。事上，程光的新身w的_包含了@位王先生的I。正在程光欲仙欲死之H，王澎e忽然停止了幼鳌７浅Ｄ契的，程光D^身恚眉眼如z的她乖巧的跪在王澎e面前，一p巧手，熟的解_他的皮В下L和妊。王澎e[已久的肉棒一下子就了出怼… 王澎e用右手托起程光白e透t的面，得意的笑了…… 




　 







程林娜的_眼睛。她lF自己躺在一柔的大床上，身上w著\{色子的被巍Ｒ浑b手pp的徇^她的肩^，是王澎e。「你一定是太累了，」王澎e在她耳Z，「我]有遇^像你@域}的女人。」 







他扇硕疾恢道，z像C的野覆w了整房g，在市霾康谋O控室e，江天民，市IN的绦懈笨裁，正注著程林娜和王澎e的一e一印３练如他，也忍不住心中的狂喜，因橛忠未筚Iu到手了，而且公司可以漫天喊r。 







脑∈已e砹茉〉乃。程林娜穿好自己的衣服，oo的x_了客室。L子也正好牧硪婚g客室出怼Ｋ一K回到前台，在那e，e娜正在值班。三人女人小的交著。任何r候，一男人乃身走^，程林娜都可以看他眼中淫C的目光。m然，她嚼了好K薄荷口香糖，可是口中仍然留著一些精液的腥味。 







程林娜很c幸，@天她只接待了一位客簦其，@不^是公司π氯说囊定T了，而@幼龅哪康囊彩⒖剂诵睦W家的意，使新人不至於a生抗拒心理。 





下班後的^大多rg，程林娜是自在房ge渡^的。她X得自己在]有面去面φ椤ＫX的rg到了，程林娜不情的戴上了圈。她不知道@脖子上的小|西把她成什N拥呐人，但是她是把圈扣好了，然後就躺在了床上。她默默的祈\，明天是一客簟



 
