ＥＶＡ，这是我是“蒙面扩张俱乐部”使用的名字。我本人的名字当然不能透露，说了也无人知晓，但ＥＶＡ这三个字在这个俱乐部绝对是很“著名”的，甚至在国内扩张界也是小有名气的。我今年３８岁，德国人（随便糊的，感觉德国人扩张比较在行），老公常年在国外出差，女儿已经上学了。

    玩扩张已经１８年了，念中学的时候班级里的同学性观念都很开放，相互之间做爱、群交都很习以为常了，不过相比普通的男女性交，我更喜欢将各种硕大的物体塞入阴道去体验那种膨胀的满足感。

    那时候我碰到了好几个志同道合的女生，大家都迷上了扩张，基本上随便拉一个来都可以轻松实现单手拳交了，所以我们这几个悍女可是出了名的，因为男的要想跟我们性交的话，也不是不行，不过至少得双枪一洞或者三枪一洞才能过个瘾。但其实男的也不爱跟我们这几个人做爱，虽然比起东方人来说，他们的阴茎是非常大的，东方女人让他们插的话基本都得被搞个半死。不过，插到我们的穴里面那可却是四面不着边哪，做着也没意思，所以有时候他们就先给我们弄一两个小时的拳交让我们先爽了，再把阴茎插进来在我们的阴道里面打手枪哈哈。

    如果我们自己解决的话，一般购买的假阴茎都是单手握不过来的超大号，有时候也直接用矿泉水瓶或者各种杯子、棍子来插穴。像我的话，阴道里面不塞满东西总会觉得空落落的难受，而且阴道口经常都是大开着，穿裙子的话走起路来风还嗖嗖的往里头灌，所以平时总是习惯塞些东西在里面的，早期的小东西就不讲了，后来一般都是用那种５００ＭＬ的大号易拉罐啊或者其他差不多粗的东西。

    得益于我的扩张爱好，我的阴道弹性非常的好，别人生孩子是件很痛苦的事情，对我而言倒是件非常简单的事情。在德国，生孩子不一定要去医院的，而且那时已经开始流行水中分娩了，我就宁愿选择在家里由老公陪在身边在浴缸中分娩。放了满满一缸水，我整个人泡在水中，伴随着逐渐强烈的阵痛，我的宫颈逐渐张开了口子，因为子宫向下压迫的原因，阴道前端的嫩肉都已经外翻出阴道口了，当小家伙进入产道时，我的阴道口自己就已经张开一个拳头大的口子了，当然小家伙的头还是更大了点，当她的头即将探出洞来时，我的产道被撑得非常的开，就着宫缩和她自己的体重，我半蹲着一使劲哗啦一声轻轻松松就生出来了。女儿７斤的身体还有羊水等东西冲出产道的那一瞬间，强烈扩张和刮擦的快感竟然让我高潮了，甚至失禁了把尿液也排到了浴缸中。割断脐带后，我起身低头看到产后的阴道被撑开得更大了，张开着个夸张的血洞，想到以后这个大阴道将更便于扩张，不由得更加兴奋了。

    产前我很怕跟老公做爱，因为长期扩张的阴道实在太松驰了，我很怕老公插我时不知道会怎么想，所以跟他做爱我根本就没快感可言，因为心理负担太重了，只顾着死命地夹紧阴道好“握”住老公的阴茎。产后就不管了，毕竟生过孩子了阴道变大了那是正常的，产后我的性欲变得更加强烈了，每天总觉得阴道里面空空荡荡的，总是要偷偷找些东西来填满自己的淫洞，或是不停地为自己拳交，直至现在已经可以轻松地用双手来拳交了。你们不知道，当我在家里高翘双腿朝向房门，自己的两只拳头深深地插在阴道里面，爽得仰头低吼连连的时候老公推门进来是件多么尴尬的事情啊，至今我想起当时老公脸上那震惊的神情我都想抽自己两个嘴巴子―当时为什么会忘锁门啊！！幸运的是，我只是自己插自己，虽然方式上变态恐怖了一点，不过总算没给老公戴绿帽子，更加幸运的是，我的老公并不介意我这变态的爱好，相反很支持我的这种爱好，也爱上了帮我扩张的“性福”生活，可惜他常年在外，因此特意为我找到这家“蒙面扩张俱乐部”缴纳了高额的费用让我成为了会员，以便他不在家时能够让我跟其他会员一起好好享受极度扩张的快感，当然，这家俱乐部的管理是非常严格的，绝对为会员的真实身份保密，而且对会员们的个人卫生要求非常的高，确保大家都能在神秘、安全的氛围中享受极度刺激的淫欲生活，每次性爱派对所有的人都是蒙面的，谁也不知道谁，走出门就各过各的生活。有这样伟大的老公，我真的太幸福了，为此我也为他保留着紧致的肛门，并特意买了些肛门哑玲来经常煅练肛门，保持肛门括约肌的活力，以便让我亲爱的老公抽插我屁眼时能够享受到超强的紧握感，每次看他的鸡巴经过短时间的抽插就忍不住将精液向我的肠道深处疯狂地喷射，我就感觉非常的幸福与自豪！要知道，我的肛门括约肌不只握力超强而且非常灵活哦，弄根香蕉进去吞吞吐吐自不在话下，而且可以将香蕉切成很小的一段一段哦，厉害吧~~

    唉，想老公了，真想此刻他用两只手一起深深地插到我的大淫洞里，一进一出的将我干上天，然后将两只手留在我体内的同时，再把他的大鸟深深地插进我的肛门狠狠地操我……唉，可惜他又出国了。不过，今天晚上俱乐部又要开蒙面扩张联欢会了，想到这场派对，我不禁又兴奋起来了，上个星期专门搞完ＬＩＬＡ之后我就已经跟俱乐部说好了，还是把我们那几个人安排在一起，今天我要他们努力帮我实现三拳交，将三只大手插入我那永远也无法满足的超大阴道~好期待啊~~

    驱车到俱乐部附近，将车停在商场的停车场，走进俱乐部。谁会想到这扇没有门牌没有标志的普通大门后面是一场场淫乱、重口的扩张盛会呢？在俱乐部的保秘隔离区办好手续后，戴上面具经过一道特殊的通道到了房间里。呼，我这主角还没到，没想到今天的几个性友竟都已经到齐了。虽然大家都蒙着面，互相不知道对方的真实身份，但因为经常在一起ＨＡＰＰＹ，所以基本上都记住各自在俱乐部的身份，在这里，他们分别叫作ＪＯＮ（黑衣黑领）、ＫＥＮ（黑衣白领）、ＪＡＣＫ（蓝衬衫）、ＬＩＬＡ（女）。上个星期也是我们这五个人，那天是ＬＩＬＡ当主角，她比较喜欢玩弄屁眼，所以主要搞些肛穴双玩、异物入穴入肛、肛门拳交、真空吸穴、吸肠等等方式，这家伙，竟然练得可以将直肠脱出屁眼十来厘米，而且高兴收就收回去、高兴出就伸出来，真的是让人很无语。她的肛门虽然开发得比较多，不过要和我的阴道比起来，那大小可就是桔子跟柚子的差别了，自豪啊哈哈，这星期轮到他们玩我了，看到我进来，大家一边嘻嘻笑笑一边把沙发铺上层白布，免得一套沙发玩一趟就废了。我一坐上去，这几个家伙立马兴奋地围了过来了。
    （图1）

    酒能助性，至理名言啊，我特意让ＫＥＮ过去给我倒了杯干白，舒服地靠在沙发上，品着小酒，享受着ＪＯＮ跟ＬＩＬＡ玩弄着我的阴唇。经过长期频繁的扩张，我的整个阴部确实比较松驰了，唉，岁月不饶人哪，现在我的大小阴唇都有非常大的弹性，小阴唇可以外拉得很长了，高兴还可以拉起来打个结再出门，哈。本来想在上面钻几个孔戴上阴环的，不过想到可能会影响扩张就算了。
    （图2）

    我仰躺在沙发上，闭上眼睛享受着他们的玩弄，不知不觉身体深处开始流出了淫荡的汁液，阴部也肿涨了起来，阴道口像一个甜蜜的小姑娘笑开了嘴似的。ＬＩＬＡ冲着ＪＯＮ他们顽皮地笑了笑，突然毫无预兆、毫不客气地把右手猛地塞到我的阴道里，害得我忍不住叫出声来：“Ｏ~~”这臭妮子，连润滑液都不抹就干进来了，她虽然是女的不过长得也是五大三粗的，手可不小啊，一下把我给塞得长呼了一口气。不过就着淫水加上我长期扩张的结果，倒也没怎么难受，我连眼睛都懒得张开，继续享受着ＬＩＬＡ用单手粗暴地为我拳交，别人拳交为了方便都是紧握拳交，她可不是，反而在我的阴道里将拳头张得最大，以一秒两下的高频率死命地撞击着我的子宫。ＪＯＮ跟ＪＡＣＫ饶有兴趣地拿起摄像机录了起来，我想他们回去以后看着录像里我的大洞被拳头狠命地抽插着，我就更加兴奋了，被扩张的欲望更加强烈了。

    于是我说：“ＬＩＬＡ，别磨磨蹭蹭的了，一只手怎么爽啊，快点两只手一起上哪！双手拳交才够味哪！”

    ＬＩＬＡ可就不客气了，保持着右拳呆在阴道里面的姿势，左手手指一根根快速地加进去，然后，又是，突然地把左手全部塞了进来，我不禁被塞得拱起了腰，强烈的酸涨感让我的腰肢连着双腿不禁颤抖了起来，阴道被塞得满满的感觉让我爽得差点把尿都给喷出来了。ＬＩＬＡ这会儿算有点良心，稍等我适应了双拳入穴的感觉后，才慢慢地开始动起来，一会儿或是双手交替一进一出，或是两手合抱左右左右旋转，再不然就是双手合抱同时进出，一下下重重地撞击我的子宫，直把我给爽得云里雾里的。ＪＯＮ跟ＪＡＣＫ拍照的拍照录像的录像，看得也来了兴致，ＪＯＮ说：“ＬＩＬＡ，你把她的大洞再给撑开些，我也来一手哈哈”
    （图3，由ＬＩＬＡ双手拳交）

    “来就来，谁怕谁！等等，我调整下姿势”我把屁股挪了挪位置，将双腿张得更开，然后自己两只手反复地用劲将大腿根部压得更开，而ＬＩＬＡ则保持着两只拳交塞在我阴道里的状态，将手指顶在一起，两只手臂用力地向外扩张开来。刚开始那股撕裂感让我两条腿抖得更厉害了，实在太爽了我的天啊~~ＬＩＬＡ两只手譬开开合合动了十来下后，ＪＯＮ将右手撮指成刀，慢慢地从ＬＩＬＡ两只手臂的中间插了进来。哦我的天啊，阴道口那种临近撕裂的感觉更加强烈了，我只感觉整个人爽得都快失去意识了，任由ＬＩＬＡ将两臂撑开我的阴道口跟盆骨、ＪＯＮ用力地将右手塞进缝里来，将阴道口的肉圈撑开成一个巨大的圆环。
    （图4，ＬＩＬＡ加ＪＯＮ三手交）

    在一阵阵让人眩晕的快感中，我的子宫深处分泌出了更多淫荡的液体，不停地润滑着进入我身体深处的三只手掌。我撑起身子低头看他们插在我身体里面的手，算下来横的宽度差不多有十五厘米了，没想到我当初那个插入两只手指都很紧致的小穴，在我多年不断的努力之下，现在竟然可以进步成这样的血盆大口，不禁暗暗佩服自己的伟大呵呵。仔细看阴道口，两片肉唇紧紧包围着夹住ＪＯＮ手掌的ＬＩＬＡ的两只手臂，这合起来的直径、横截面积足足跟我的小腿肚子差不多了，但可惜，这应该已经是我目前身体的极限了，盆骨就是这么宽，再撑下去我的下体真的要被肢解了呵呵。不过，阴道深处可不受盆骨的束缚了，两只拳头在身体深处在子宫面前无情地撑开，我的整个阴道就像一段大大的肉管子，紧紧地环抱着侵入它们的三只大手，这段肉管子犹如皮筋被拉扯到极致一样，深红的阴道嫩肉被扩到发白，阴道内部表面特有的颗烂、褶皱全部都消失不见了，肉肋被扯得异常的平滑。

    三只手保持着不动的姿势，无需抽插光是这种强烈的扩充感就已经让我高潮了，我的子宫深处喷出了一股滚烫的淫水浇在他们的三只手上，受到挤迫的尿道喷涌出一股水箭射向前方。我想，如果不是我经常练习肛门的话可能我的便便也会喷出来的，那可就尴尬了哈哈
    （图5，三手交）

    看到我都高潮了，ＪＯＮ把手掌退了出来，ＬＩＬＡ也把双拳合抱着猛地拨了出来，顿时“啵”的一声响，同时我子宫、阴道、尿道一堆混合着白沫的淫液一下喷涌而出，在白布上画了幅大大的地图，阴道向外大大地努张着合也合不拢。他们几个看着高潮过后的我一顿取笑，说这个大洞以后要是恢复不过来怎么办啊，每天都张开这么个比拳头还大的肉洞口子整天吹风不是很难受，站立行走的时候子宫坠下子宫口外露被丁字裤带勒着时是什么滋味啊之类的，这群死人，刚才插我的时候可够狠的，现在还在那说七说八的。不过，可别以为就这么算了，他们可没这么容易“放”过我，我那无尽的扩张欲望还没还满足呢！

    调笑一会我也恢复体力了，躯体深处那种被极限扩张的欲望又开始作怪了。我翻起身体，避开刚才那流得乱七八糟的淫欲液体，趴在沙发了翘起屁股朝这这几个同样淫荡的人摇啊摇，特别是ＪＯＮ，我开始挑逗他：“小猛男，刚才ＬＩＬＡ手太小了点，我的阴道现在又还容不下三只手，哪位男士想品尝下双拳塞进我阴道深处的味道呀？~”挑逗的话语一出，外加一个合不拢口的巨大肉洞朝着他们晃啊晃，几个人立马就不淡定了，一窝蜂围过来又开始玩弄我的肉穴了，ＪＯＮ说：“不满足是不是？这下换我来，我就不信插不死你这荡女人！”大笑中ＪＡＣＫ立马架起录像机准备记录了。
    （图6，趴着玩弄阴道，露出子宫口）

    刚才的“热身”运动很到位，我的阴道肌肉已经彻底放弃抵抗了，根本无法恢复弹性，ＪＯＮ的手虽然比ＬＩＬＡ大得多，但一只拳头插进我阴道的时候，简直就跟插进水里一般自然、顺畅，我想任何一个人的手对我的阴道而言都只是个“小东西”罢了，如果我裸着身子不小心摔倒，地上有块石头刚好坐在上面，一站起来它就没地方找了哈哈。

    不过ＪＯＮ开始用两只手进入的时候就还是挺有挑战的，毕竟他的手比起ＬＩＬＡ可大得多了，好在这男人还算温柔，手指一根根慢慢加进来让我的阴道慢慢适应，当两只手完全插入我身体的时候，相比ＬＩＬＡ两只拳头在我体内的感觉还真的是上了另一个档次，特别是ＪＯＮ那满手臂的体毛，当我的阴道被撑开得极致的时候，他手臂上的体毛刮擦着我的阴道壁，那种骚痒的感觉更是非常的强烈。ＪＯＮ的双手在我体内的每次进出，都把我爽得两只小腿忍不住弓了起来，头皮发麻，一阵阵失禁的感觉直攻大脑，我真的是快晕过去了，世界上还能有比这更加美妙的事情吗？！也正是这种扩到极致、一次次突破自我极限的感觉让我疯狂地迷恋上了这个扩张俱乐部，享受着这种快乐到快死的感觉，真的有股让自己爽死过去的冲动，于是我说：“ＪＯＮ，尽情地插我吧，粗暴地插死我吧！~”

    于是，ＪＯＮ像刚才ＬＩＬＡ一样，双手在我阴道深处握成拳头互抵着，将两只手臂尽力地撑开，反复地开开合合十来下，然后就两只手同进同出狠狠地拨出来、捅进去，或者说“轰”进去吧，一次次的轰击将我的子宫向腹腔上部挤了进去，我的阴道不只被扩到极致，随着子宫的上移也被拉扯到极限，ＪＯＮ的两只大手竟然至少插了２５厘米的长度进入了我的阴道！我的阴道嫩肉已经被扩扯到了细胞的极限了，如果ＪＯＮ的手指有一点尖锐的指甲划到我阴道壁的话可能我的阴道马上就被撕裂了，整个下体可能得被“分尸”了哈哈。性器宫感受着前所未有的快感冲击，子宫向身体内部挤压顶着我的消化器官，我的胃部顿时感觉一种胞涨感，让我大脑有种两只大手要撞进子宫、冲破我的腹腔从口中透出来的错觉，我的天啊，我真的要死了，要死了……身体被刺透、被撕裂的感觉一直将我保持在高潮的顶端，我身体因高潮而分泌、喷涌的淫液已经快透支了我身体的水份，我的意识已经出现了幻觉，彻底地晕了过去……
    （图7，ＪＯＮ双手拳交到手臂）

    ＪＯＮ这下可吓了一大跳，赶快把双拳从我的阴道拨了出来。几个人看着我在晕迷中，仍然趴在沙发上，保持着屁股高翘穴口大张着高潮的抽搐状态，特别是阴道口，像是一张小嘴一样，哦不，周长差不多25厘米了还能叫小嘴吗，应该说是一张巨大的大嘴，在不停地一张一合着，从外面可以清楚直白地看到子宫一前一后地运动着，每抽动一下宫颈口就冒出一点点白色的浑浊黏液。看到这种场景，ＪＯＮ绕到我身前，将两只手掌深深地插入阴道，然后使劲地往两边掰开，使我的穴口连一张一合都做不到，就这样保持着八只手指勾住阴道壁、将穴口固定成一个直径十余厘米的大洞向大家敞开着。如果这时我醒着，就能听得到噼哩叭啦的照相的声音了，毕竟能够见到这么个大开的肉洞也算是种“奇景”，大家都想记录一下。ＪＯＮ将头搁在我的屁股上面，嘿嘿奸笑着，估计是想就我这么个大洞，我的老公怎么办哪，鸡巴再大三倍也还粘不到边哪~不过他们没想到，我还专门为我老公留有一洞呢哈哈。真希望我的阴道别复合了就保持着这个大口子该有多好啊，省得每次要扩张都得搞个前奏费时耗力的。不过应该也可以，以后没事总拿个１.５Ｌ的大罐可乐瓶塞着不取出来应该就可以了，哈~
    （图8，ＪＯＮ八只手指掰穴形成大洞）

    他们把我翻了个身，再次躺在沙发上，把我扔在那儿独自享受着云里雾里的高潮劲儿，几个人就跑去吃点心，玩人的都玩累了，我这被玩的真的是快被玩死了。等他们回来时我早醒过来了，不过我不想动，就这样闭着眼睛，晃动着双腿回忆着刚才的快感。他们进来后，一顿笑骂：“ＥＶＡ你这个大洞女，这样插你还没爽够呀？”边说边凑了上来，七手八脚地插进我的阴道哗啦一下拉开来，近距离地欣赏、研究我那挂着一些白色浑浊黏液的阴道深处的肉壁，还有那虽然还没扩张过的子宫口，毕竟是生过孩子了，还是略显示松驰的。ＬＩＬＡ兴致勃勃地将手指插了进去，大声地对三个男的说：“喂，你们说，照ＥＶＡ这扩张的欲望，估计以后我们可以对她的子宫进行拳交哦！”

    ＪＯＮ说：“应该可以吧，你看刚才都可以把她的子宫顶得那么进去，现在又努出来跟阴道口平行了，真是弹性十足啊，下次我们针对子宫搞一搞怎么样啊ＥＶＡ？”

    我说：“好好好，欢迎来搞！妈的被你们弄得又兴奋起来了，不然你们再弄些器具再来搞搞我吧！”
    （图9，坐着掰穴，近距离子宫颈）

    “哇~~”几个人又炸锅了：“刚才那么搞还不满足？ＥＶＡ你真的太欲求不满了吧？幸好你老公常年在外，要是待在家里的话就整天用来满足你了哪有时间工作啊！”

    “要你们管！我自己搞得定！家里东西多了去了，有些还是我特别订制的超大电动阴茎呢，随便抓一样我自己就可以玩半天了。再说不还有你们嘛，来这俱乐部当然就要好好玩啦！”

    正说着，ＪＡＣＫ已经搬出一箱东西出来摆在沙发了上。我一看，有一根大号的假阴茎、两根巨大乌黑的假阴茎，还有一个类似肛门塞的东西，不过那可大多了，就跟楼梯扶手立柱上的圆球差不多。听说这些大型的道具是俱乐部特意去订制的呢，现在里面的那么多会员也只有几个人用得上的。

    我拿起那个白色大号的假阴茎，对普通人来说这玩意儿已经够她们受的了，但是对我来说……“ＪＡＣＫ，你拿这个牙签出来干什么？！”引起他们一阵哄笑，我直接就把它扔到旁边了。其他几个东西都是足足有我小腿粗的，我自己拿起一根把玩了起来，没想到软胶制成这么大体积的东西还挺重的，自己玩多累啊，还是品我的酒让他们给我服务吧。向ＪＯＮ勾了勾手指，他接过这个巨大的阳具就开始往我穴里面塞。它的龟头足足比一个男人的拳头还大，但还是轻易地就插进了我的体内，ＪＯＮ开始大进大出的将它捅进来，因为仰躺着我自己可以很清晰地看到，每次这个大阳具插进来，就会把我的子宫深深地顶进来，在肚子上形成很明显的一个鼓包，拨出去的时候就又消失了，如此反反复复，我就这样躺着慢慢欣赏这副奇异的景像。这根假阴茎龟头虽大，但却还是头尖根粗型的，越接近根部就越大，所以深深插入的同时阴道口也被大大的扩开，我再一次体验着这又扩又扯的感觉了。

    不过说真的，这种假的道具毕竟没有人的手灵活，当两只拳头在我体内旋转、扩张，或者手掌摊开手指在阴道壁上展开抠、摸、戳等等各种动作时，那种快感是无以伦比的，相比之下这个假阳具倒没那么好的感觉了。可能也是我经过太多次高潮了，现在欲望稍微消停了点，我就说：“唉，算了算了，还是下次再狠狠玩点，收工了收工了！~这个巨大的塞子到底应该叫什么啊，能不能带回去的？ＪＯＮ不然你把它塞在我阴道里我就不拿出来了直接装着走回去吧！”
ＪＡＣＫ说：“想得美啦，俱乐部的东西怎么让你带回去，而且还是用阴道直接带走的，你待会儿到楼下停车场的那种马路牙子上敲个石墩子塞着吧哈哈！”

    我说：“呸，亏你想得出来，石墩子那么重怎么塞得住，掉下来砸脚了不是很惨。那算了，改天我自己买一个去，省得用可乐瓶子也很容易掉出来，走吧~”

    “等等~等等，我这还有呢！”好会儿没看到的ＫＥＮ突然走了进来，手上倒提着一个金属的玩意儿。我们几个人看了一下，ＬＩＬＡ说：“喂，这不是扩阴器吧？！这是人类工程师给外星物种设计的尺寸啊？！”

    ＫＥＮ说：“少见多怪，这是我从农场里带过来的，这个给马用的扩阴器！你的穴可能还用不上，给ＥＶＡ用应该挺合适的，我就想带来看看，用这个将咱这大洞女的阴道给撑开来好好欣赏下里面的景观哪。”

    大家一听都笑了，ＪＯＮ说：“你才少见多怪了，刚才你出去的时候，我用两只拳头把ＥＶＡ给插得阴道根本就合不拢了，就是不用去动它它自己都能张着个拳头大的洞了，还用得着这个东西？！”

    ＫＥＮ一听都傻了：“不是吧~这么夸张？！那我不是错过了？”

    ＪＡＣＫ递过录像机说：“没事没事，我这基本是从头拍到尾的，拿去好好欣赏吧~”

    我看着这个给马用的扩阴器，说：“好啦，拿来用用看，看是我的Ｂ大还是马的Ｂ大！”一下把他们说得哄堂大笑，ＫＥＮ拿过来插进我的阴道，金属的冰冷感觉让我的阴道突然收缩了一下，刚才死命抽插磨擦生热，整个阴道都还是滚烫的，兴奋的阴道内壁神经突然被这冷冰冰的东西刺激一下，反倒感觉挺爽的哈，看来以后可以叫俱乐部用冰块倒模做个超大的冰镇阳具来玩玩哈哈。

    ＪＯＮ说：“还是换我来吧，我玩ＥＶＡ比较有经验~”我白了他一眼，看他蹲下来慢慢地将镙丝旋进去，扩阴器的三根大齿撑住我的阴道口慢慢地扩开，我阴道内部的风景又再一次展露在他们面前了。

    ＪＯＮ说：“我慢慢弄，ＫＥＮ，该你来好好欣赏现场版的哦~”

    ＫＥＮ赶紧凑上来，鼻子都快贴上我的阴道口了，瞪大眼睛仔细观察着我的阴道内部。看到穴里面的肉壁跟子宫口，嗅着我那经过一番折腾的阴道散发出来的浓烈的腥淫味道，ＫＥＮ的鸡巴立马就高高举起了。ＪＯＮ说：“没见这世面的家伙，走开走开，我看你待会忍不住就把ＥＶＡ给干了，咱这俱乐部只玩花样不搞交配的哦！~”引得大家哈哈大笑，ＫＥＮ尴尬地走开了。

    我低头看看，这扩阴器真的是够巨大了，普通人哪用得上啊，插都插不进去更别说扩开了，看来我的Ｂ真不输给马Ｂ啊哈哈。不过这扩阴器除了大，还非常非常的长，这我可就不行了，这根玩意儿要是都捅进我的身体那可就直接捅到心脏了。人类阴道的长度比起马来那还是差太多了，也难怪公马的阴茎比我的手臂都还长了。
    （图10，巨型扩阴器，各式巨大假阴茎）

    ＪＡＣＫ在旁边说：“好啦同志们，该结束啦！~”

    ＬＩＬＡ说：“ＥＶＡ，你说你回去以后穴口到底能不能合得起来啊？”

    我说：“讨厌啦，当然可以了，结婚以前确实是会那样，后来我想这样不行，整天张着这么个大口子怎么见老公啊，所以我专门请教了扩张高手，认真学习恢复训练方法，好让每次疯狂扩张后的阴道能合得起来。再说了我都是跟我女儿一起洗澡的，我女儿动来动去不小心把脚揣进去怎么办啊？难不成每次从浴缸里站起来，阴道都兜着一大把水哗啦啦地倒出来啊？”

    几个人听了一顿大笑。我说：“不过说真的，我整天这么玩都不会得妇科病，因为大洞好清洁啊，要清洗的话多花洒直接塞进去冲洗，多大的我都试过了没问题，水柱从体内往外冲也会让人很有快感哦！~”

    ＬＩＬＡ说：“我可没这福份，是享受不到了，你还是赶紧恢复你的大洞吧！”

    我自己按摩着阴蒂，努力地、频率地收缩我阴道口的肌肉，几分钟以后，原来的巨洞已经慢慢合上起来了，端着相机记下整个过程的ＪＡＣＫ说：“唉，女人真是个奇怪的生物啊，被ＪＯＮ两只那么大的拳头干了大半天，又是超大阳具又是巨型扩阴器的，这会儿竟然又合起来了。”
    （图11，聊天，Ｂ还合不拢）

    没过一会，我的阴道口终于把门关起来了，他们几个人就陆续收拾东西走人了，留下ＪＯＮ站我旁边说：“ＥＶＡ，刚才两只拳头塞在你身体里面，手臂撑开的时候，我觉得这应该已经是你身体的极限了，毕竟你盆骨的宽度就那么大啊，我明显感觉手臂是被骨头卡住的。”

    我说：“应该还可以吧，我在网络上都有看到头交的片子，那个大光头都可以塞进阴道里面了，我应该也可以吧？”

    ＪＯＮ说：“我觉得那是假的，你们生小孩子的时候，小孩子的身体总体虽然不小，但都是软的所以，经过挤压可以改变形状所有生得出来，你看有的小孩子头部都会被产道给压扁的，成年人的头那么大，不可能突破盆骨的限制啊！”
我说：“应该是吧，管他的，反正下次我一定要成功实现三手交的，到时别管我受不爱得了，反正你们尽情搞就是了！”

    ＪＯＮ说：“那当然了，别把你弄死了就行。”

    我说：“死了也没关系，只要是爽死的哈哈。反正我阴道里面不受盆骨的影响，穴口实在扩不开就扩里面，或者试试塞个蓝球进去把气充起来看看。”

    ＪＯＮ说：“对啊，可以试试，感觉阴道里面确实还有扩展的空间呢，你真是个适应扩张的奇女子啊，两个拳头在你身体里面顶开时，能感觉你身体的其他器官都像自动让开似的，把空间都给腾出来了。”

    我说：“那是，要是这种事情能上世界纪录的话，我肯定可以名垂青史了哈哈。”

    ＪＯＮ说：“或者你要不要换换口味，扩扩子宫？”

    我说：“这个……好象也不错耶，横的弄不开，就往深的弄，哈，要不现在就来吧！”

    ＪＯＮ搓着两只手说：“别！你爽着我可快累死了，手都快酸死了！”

    我说：“这么个猛男，手怎么会酸啊，我看是你的鸡巴硬了这么久给涨酸了吧哈~”

    ＪＯＮ说：“呸，你也知道啊！这弊着多辛苦啊！”

    我说：“要不我让你爽爽？”

    ＪＯＮ说：“不要，就你那个巨洞，我这根鸡巴进去不跟条蛇爬进仓库一样，能有什么感觉？再说了，这扩张俱乐部玩的就是扩张。哎你说，我这拳头能不能塞进你子宫里去啊？”

    我看着ＪＯＮ举着的手：“下次试试吧，不过估计得慢点来，我这扩阴扩了十几年了，扩宫还没玩过呢，下次试试！~”

    分手道别，走出俱乐部感觉两脚都是发软的，今天确实玩得够爽得了，期待下次的联欢会……
    （图12，慢慢恢复，说笑聊天）

