我是大美女
第一章 重生

--------------------------------------------------------------------------------

第一章 重生 

我叫林秋明，十七岁，高中二年级，爱好运动，看动漫，电吉它，空手道，剑道和电单车。学习成绩嘛~~一般水平，我不爱学习，但可能是我比较聪明的原故，我的成绩始终能保持在班级的中游。身高1米78，标准个头，长像嘛~~也算是个帅哥了，要说我哪里和别人不同嘛~~~~那就是我从很小的时候脖子上就带着一个镶有一块水蓝色宝石的项链，我也觉得男生带着一条这样的项链很奇怪，但妈妈却让我一直带着它，甚至都不让我把它摘掉。我问过妈妈才知道，原来是我小的时候一个占卜师说我在十七岁那年有一场灾难，带条蓝宝石项链可以保平安。也不知道是真的假的。我的家庭嘛，也算有两小钱，妈妈是一家服装连锁店的老板，爸爸在市府公作，我有一个哥哥，在本市的一所大学里就读，他可比我强多了，我能不能考上大学还是一回事呢。 

同往常一样，一到周末我就喜欢骑着自己那辆心爱的YAMAHA 400CC公路式跑车去附近的海边公路去兜风，这可是我的一大爱好，骑着自己心爱的“坐骑”奔驰在海边公路的感觉对我来说简直是一种享受，迎面的海风，是那么温柔。还不时可以看到海滩上的那些身火辣的美眉，心情真是说不出的舒畅。 

把车停在海滩一所酒吧前，推门进去。这所酒吧是我和几个摩托车朋友经常光顾的，因为我常在这条路上飙车，所以就连这里的几个服务员小姐都熟的很。坐在吧台前。“来杯冰啤，谢谢”。我顺手在口袋里拿出一枝香烟，边抽边等。（这都是跟那些摩托车朋友染上的坏毛病） 

“您的冰啤。”一位漂亮的服务员小姐把一杯啤酒摆在我面前。 

………… 

付过钱之后，忽然一股尿意，我起身走向卫生间。刚想推门而入，听到里面好像是有人在吵架。 

“小子，告诉你也无妨，这间酒吧就是我们组织的密秘交易地点，这里面全是我们的人，今天你是别想活着走出去了！你们这种小混混还想玩毒品？你不会孤独的，你们老大马上就会去地府找你了。” 

“不要杀我！” 一声闷响。…… 

“小子，你都听见什么了？”我刚才由于在听里面的谈话，我跟本没有注意我后面还站着一个人。还没等我说话就被一把推进卫生间。 

“手枪！你们刚才说的话这小子在外面全听见了。是不是要干掉他？”手枪？一听就知道是一个黑社会人物的绰号，而且还是杀人不眨眼的那种。得，我今天是栽这了，拳手打不过手枪。我心一凉，看来遗言我都没地儿说去了。 

“小子，你刚才听到了不该听到的东西，对不起了。”他举起枪对着我的胸口。而我跟本没一点说话的机会。 

又是一声闷响，只觉得胸口一疼，眼前一黑…… 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

“喂，小子。” 我好像是听见一女孩圣洁的声音，冰冷的语气不含一丝感情。 

我感觉自己好像是在一片虚空之中，连自己的身体都看不到。“你是谁？”我问道。 

“小子，我叫水蓝，就是你带的那条项链的灵魂。” 

“我不是死了吗？原来人死了之后是这种感觉，不死一回还真不知道。” 

“不，你没有死。” 

“没有死，胸口中枪还能不死？”我有点糊涂 

“是的，你中枪时胸膛的鲜血唤醒了我。是我救了你。” 

“我现在都是死人了，大姐你就别开我的玩笑了。” 

“听着，我只说一次，我现在教你一句咒语，你恢复健康后就可以使用我的魔力了。听好了，神奇的水蓝石啊，请赐予我神奇的魔力~~……记住了吗？” 

“记住了，大姐，我可以看看你吗？你声音那么好听一定长的很漂亮，别藏着啊。” 

“我现在是直接跟你的心灵在对话，你是看不见我的。” 

“大姐，你刚才说你叫什么名字？” 

“水蓝” 

“我怎么才能再见到你呢？” 

“你还是见不到我的好。” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

我缓缓的睁开眼睛，眼前的一切有点模糊。手上有点痛，隐约能看见高高挂在病床上的吊瓶。“哦，原来是个梦啊。” 

“秋明，你醒了？看到你没事真好。”是妈妈，我眼前的一切慢慢变的清晰。刚一醒来我就看到妈妈那张挂满了热泪的笑脸。 

“妈妈，我不是死了吗？”我有气无力的说。 

“你确死过一次了，可后来突然又有了心跳，所以我们把你送到医院来了，说起来还真是不可思义呢！”妈妈轻抚的我的脸，微笑着说。 

“对不起，妈妈，让你担心了。”我想露出一个微笑，可是胸口的疼痛使我完全笑不出来。 

“嗯。”看着妈妈那充满母爱的眼神，我缓缓的闭上眼睛。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

我也不记得我在医院住了多久，在家人悉心照顾下，我以经恢复的以经可以下地走动了。可是又有另一个担忧笼罩着我。这一天应该是周末吧？住了这么久的院，连日期都模糊了，不过看着妈妈爸爸和老哥一起来看我，还带了一大包我最平时最爱吃的东西。我就知道应该是周末没错。 

“秋明，死而复生的感觉怎么样？”老哥还是以前一样愿意开我的玩笑。 

“你也想感受一下吗？”我马上回敬道。 

“秋明，你知不知道，连医生都说你的生命力不简单呢，以前如果那样的伤一定救不活。你看看你现在，恢复的还那么快。就好像是神仙救了你一样。哈哈哈”爸爸看到“死而复生”的我，高兴的嘴都合不上了。 

“爸，妈，哥，我有点事要跟你们商量一下。”我一副严肃的语气，把我中枪之前发生的事一五一十的告诉给家人。三位家长一脸吃惊的表情。 

“我知道你的意思了，你是怕他们以后看到你还活着，还会来杀你？”老哥首先意识到了问题的关键。 

“不只是我，而且还会连累到你们！”我再一次说明了问题的严重性。 

“你说的那个组织是不是，电视上新闻里常说到的那个黑社会组织？听说那个组织还很庞大，连警察都找不到什么线索”老爸说道。 

“我也不知道，但是我确定，如果让他们知道我还活着，一定会再找上门来的。” 

“秋明，你现在的任务就是要好好养好身体，这些事情先不用你操心，我们会给你安排的。”妈妈总是一脸的微笑。 

就这样一家人在医院陪了我一天，由于我的身体现在以无大碍，所以晚上只留下我一个人独守病房。躺在病床上，我又想起了那个梦。“那真的是梦吗？我的命真的他救的吗？我伸手摸了摸胸前的那颗‘水蓝’。”慢慢的睡去。 

“小子，我们又见面了。” 

“切~！什么见面，我跟本就看不到你。” 

“我教你的咒语你没忘吧？记住，你在身体康复前千万不要使用，小心你再死一次哦。”那个声音也不是那么冷冰冰的。 

“大姐，唱个歌给我听吧，你的声音这么好听，唱的一定不错。” 

“贫嘴！” 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第二章 秋月

--------------------------------------------------------------------------------

休养了一段时间后我终于出院了，天天躺在医院被人侍候的感觉还真是不错，好久没去学校了，也怎么样不知道学校怎么样了。我躺在床上一阵的胡思乱想。这时我突然想起我在外院时作过很多次的那个梦，真的假的啊？住院时我几乎天天都作那同样一个梦，我不禁摸了一摸带在胸前的那颗“水蓝”，真的有魔力吗？不如试试看吧，我低声咏唱出梦里的那个声音教我的咒语“神奇的水蓝石啊，请赐予我神奇的魔力~~~。”随着咒语的结束，我觉得眼前一亮。不会是真的吧？几秒钟过后，亮光消失了。“是真的啊！真的有魔力，可是……这个亮光有什么用呢？能用来打架吗？”我依然在胡思乱想。我伸手挠了挠头，“…？”我看着自己手的愣了一下，我的衣服什么时候变的这么大了？袖子好长。不对，刚才还好好的呢。是不是那个什么魔力可以把衣服变大？是不是我自己变小了？一连串的疑问在我的脑子里不停的打着转儿。我顺手拿起了一面镜子，“啊！！见鬼啦！这是谁啊？”看到镜子里的那个“我”，我的嘴以经张成了“O”字型，这个长发美女是谁呀？怎么比我妈还漂亮。闭月羞花？沉鱼落雁？国色天香？不行。这几个词儿现在以经被电视上常出来的那个女人“糟蹋”了。简直是“至女只应天上有嘛~！”不过天上的仙女就真比“她”漂亮吗？“…？”我晃了晃手里的镜子，在确定他不是窗子之后砰然醒悟。这个人不就是我嘛。难不成刚才那个什么魔力把我自己给变成大美女啦？我伸手摸了一摸脸，滑滑的，很有手感。就在我想入菲菲的时候“呀…！！”我突然想到一个严重的问题，“当时那个梦中的声音只教只这一句咒语啊，我怎么才能变回男孩子呢？要是变不回来那我妈不认我的话怎么办？这个大姐也太粗心了吧？别急，冷静点，一定有办法。”我在心里提醒着自己，我挠着头想了一会后。“对了，试试看，”我开始咏唱咒语。“神奇的水蓝石啊，神赐于我神奇的魔力，让我回复原来的样子~~~~”随着咏唱的结束，我觉眼前又是一亮，急忙又拿起镜子…… 

（我估计这小子是小说看多了才能想到这种办法） 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

笃 笃 笃……，“秋明，我们进来了。”一阵敲门声过后门外传来一个温柔的声音。 

门开了，妈妈走了进来。“秋明，还没休息呢？你刚刚出院，要多休息。” 

“还我不至于那么柔弱吧，你看，以经全好了，一点也不疼。”我试着挥挥手臂，蹬蹬腿。 

“刚才我跟你爸商量过了，决定过几天一切都办好了之后，把你送到远一点的地方去。”妈妈微笑着说。 

“是怕那些家伙再来找我麻烦吗？我也知道那些家伙不好惹，不过我早晚要把他们那些事都捅到警察那去！”虽然我嘴上这么说，但是我心里还是有点怕，弄不好自己的命丢了不说，还要连累家人。 

“我不希望你有事……”妈妈的声音有些哽咽，眼角以经有了泪光。 

这辈子我害怕看到的就是母亲的眼泪，天下最关心儿女的就是母亲了，看着母亲一颗一颗的眼泪。我连忙安慰道：“妈，再哭下去你的脸蛋就不漂亮了哦。”（这哪里是安慰老妈呀？有这样安慰的吗？） 

“妈，你想有一个女儿吗？？”我问了妈妈一句 

“什么？”妈妈听到我这个问题愣住了，只要老妈不掉眼泪就好了。看着老妈掉眼泪我都好伤心。 

“想不想要？回答我就好了。” 

“你问这个干什么？”妈妈更糊涂了。 

“快说嘛！”我的语气好像是在撒娇。 

（作者语：年龄再大也永远是妈妈的孩子，偶就很喜欢跟妈妈撒娇） 

“嗯，秋明，其实我在生你的时候就希望你是个女孩呢，你为什么要问这个？”妈妈一脸的和疑惑。 

“妈，你不是很担心我的事吗？我可以用一个最好的办法解决，对了，今天是周末吧，老哥回来了吗？” 

“你哥刚才以经回来了，我靠诉他你在休息。” 

“妈，你去叫爸爸，老哥一起来，不要吃惊哦！”我露出一个神秘的笑容。 

妈妈用一个奇怪的表情看了我一眼，转身出门去了，那个表情好像是在对我说：“小子，我看你能搞出什么花样。” 

“看着妈妈关门出去，我急忙跑过去，喀嚓！给门来了个反锁。心里却想着，一会怎么跟他们解释，才能让他们接受。 

“一会工功夫，笃…笃…笃…，传来了敲门的声音，是妈妈他们来了。“秋明，你在吗？” 

“哦，你们等一会，我马上就来。”我冲房门大声嚷道。“神奇的水蓝石啊，请赐予于神奇的魔力……”这一刻，房间里的我以经变身成为美女喽！不知道妈妈看了会是什么样的心情呢？ 

喀嚓！门缓缓打开了。（各位观众请注意，我们的大美女闪亮登场）一位美的让人窒息的女孩映长三位家长的眼帘，白里透红毫无瑕疵的脸，有点散乱的披肩长发，虽然看不到藏在那件大的有点离谱的男式睡衣下的曼妙身材，但是也完全阻隔不住那向外散发的美丽的气息，相信世间男子都会拜倒她的“男式睡衣”下的。 

这是三位家长不由得呆住了，相信他们一定没见过此等美女。我还从来没有受过这种目光的洗礼，感觉脸夹一热，微微低下头，不敢直视他们。完了，我这个美女害羞的样子让那个“年轻男子”（就是我老哥）口水都流出来了。 

“这位小姐，请问你是？……”不愧是妈妈，美人就是不一样，马上就反应过来。 

“妈，我…我是秋明啊！”我的声音很小。不过说实话，我第一次以这种美女的样子见人还真是……完了，无药可救了。 

妈妈好像是略有所思的样子，好像是在想我刚才对她说的那些话吧？猛然回头向身后两人吼道：“你们老小两个不正经，看够了没有？连自己儿子和弟弟都不认识啦？” 

两位男士终于在妈妈的吼声下清醒过来，不过那看着我的眼神仍然是怪怪。 

“这位小姐，请问你是？……”爸爸开口了。得，刚才我那句话他一个字也没听见。 

“你…你是仙女吗？” 这个更夸张。（不用我说也该知道这句话出自谁口吧） 

“秋明，我知道你的意思了，你是要乔装改扮？不过你们声音也……？我需要一个解释。”不愧是母子连心。知子莫若母啊。 

这时几位家长才发现，他们以经在门口站了好一会儿了。于是他们在妈妈的“吼声”中进入我的卧室。我费尽唇舌从那个梦开始直到现在发生的一切和自己的想法都解释给了几位家长，结果却是两个字，不信。我倒。无奈我只好当众表演了“美女大变身”给他们看。他们才勉强接受。真是累死我了。 

“秋明，这还真是不可思义呢！”这回先开口说话的哥哥，刚才还是色眯眯的。 

在一番唇舌后，我也不是那么害羞了。毕竟眼前都是我最亲的人。“小哥哥，你看我漂亮吗？”媚眼如丝，娇媚的语气，而且那个“哥哥”还是以拼音的第三声和第二声叫出来的，前面还加了个“小”字，况且又是在我这个一等一的大美女嘴里说出来的，可谓极俱诱惑力。 

（作者：什么，你问我他为什么会这个？切~！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？） 

老哥听了之后小脸爆红。“老哥，你看你又流口水了。咯咯咯…”一声嘲笑过后是一阵银铃般悦耳的笑声。 

“让我看看我们的小女儿，来，让爸爸亲一个。”爸爸在家还是老样子，一点儿没有绅士风度。 

妈妈丢给老爸一个白眼后亲切的对我说：“秋明，我一直想有个女儿，这是天随人愿吗？”妈妈抱住了我。这种感觉，好温暖，这可是我在男生是时候从来没有感受过的。“秋明，对不起，……谢谢你。” 

我自然知道妈妈为什么而道歉又为什么而感谢，因为她怕这些话会伤害我。哎！就算为了妈妈，也值了。我离开妈妈的怀抱，坐在床上。“爸，妈，你们说我刚才说的那个办法行吗？” 

“我看可以，不过那个男生的你怎么办？总不能就说他消失了吧？”妈妈问道。 

“我可以托朋友给他办一套完备的手续，让他出国。”爸爸的交际面很广，所以连说话都很有自信。 

“不行，要是说出国的话，那个组织如果找不到人的话会找到我们家的！”这个提议被我一口否决。 

“那还不简单？就说你在上次的事件中被枪杀不就完了，简单省事。”我老哥还真是语出惊人。 

爸爸和妈妈同时把头转向我，看他们好像是默许了，正在等待我的意见。哎！为了自己，为了家人，我点点头。“老哥，你的的杀伤力还真不简单啊，一句话我就挂了。”我微笑的看着老哥。………看他那样，准是又不知道想哪去了。 

“那我们不是以后都能有一个乖女儿了？哈哈…”看来老妈还不是一般的高兴。 

“秋……我们好像应该给我们的该女儿起一个好听的名字哦，总不能还叫秋明吧。”妈妈提到了一个关键问题。 

“‘明’字去掉‘日’不就是女生的名字吗？”好不容易清醒过来的老哥再次发言。 

“秋月，我喜欢，就叫这个名字了。”为表示感谢我再次向老哥抱以微笑，结果又搞的老哥一脸通红。 

“秋月，很晚了，早点休息，明天周日，陪妈妈去逛逛街吧。” 老妈改口还真是快，喂…老妈，我可是病号。 

可是妈妈在回房前，坚持要与我“吻别”，我不肯，老妈坚持，毕竟是妈妈，想想也不丢人无奈只好在她脸上亲了一口，老爸也要，却被老妈揪着耳朵拖回房去。 

“我…我也要。”我倒，老哥结结巴巴的说出了这几个字。哎！看老哥那样，看样子今天要是不跟他也“吻别”的话他这一宿都得失眠。无奈，反正都秋月了，还怕什么？双手环住老哥的脖子我狠狠的在他脸上“咬”了一口。 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第三章 女孩的无奈

--------------------------------------------------------------------------------

“小子，我的魔力怎么样？很有趣吧？”毕竟我们现在是熟人了，我这位“大姐”的语气也不再那么冰冷。 

“这太神奇了，大姐你的魔力好厉害，不知道你有没有什么可以打架的魔法？这样我就可以去报仇了。” 

“你想用魔力去打架？很遗憾，我不会，小子，千万不要把这颗水‘水蓝’弄丢了，你可能会后悔的。” 

“可能会后悔是什么意思？” 

“如果你弄丢了的话，你就永远没有办法再变成女孩或恢复成男孩了。”沉默了一会儿，“今天是我们最后一次对话了。” 

“怎么？你又要沉睡了。” 

“是的，不过要是你舍得自己胸膛的血的话，我还可以陪你。” 

“那还是算了吧，我可不想再死一次。……… 喂！我会想你的。” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

这是什么？好像有人在抚摸着我的脸，这个温暖感觉……是妈妈。好温暖，我没有睁开眼睛，沉浸在这清晨的母爱中。自从昨晚当众变成美女之后，一直没恢复过来，反正那个秋明被我老哥一句话给挂掉了，还是先找找女孩的感觉吧。再说作女孩有什么不好？一大早就有这么温暖的母爱。 

“秋月，你醒了吗？”妈妈抚摸着我甜甜的脸蛋清声说道。 

“妈，你怎么在这？爸爸和老哥呢？”我眨了眨眼睛，看着妈妈。 

“你忘了，今天是周一，他们一早就走了，快起床吧，我的乖女儿，今天我们去逛街。你快去梳洗一下。”梳洗？这个词用在我身上听着怎么这么别扭？ 

我胡乱捋了几下散乱的头发，起床走向洗手间，不过胸前那两个东西在衣服里一摇一摆的使我非常别扭，感觉沉甸甸的。刚一进去。就看到对面墙上镜中的我，我又呆住了，“看什么呢？那是你自己吗，喜欢上自己了？”这时妈妈出现在我的背后。“还不快洗脸？”看来我以后要少照镜子，要不准成自恋狂。我连忙打开水龙头，像往常一样。“你现在都是女孩子了，怎么能这样洗脸？这个，洗脸要用这个，洗完了要用这个，还有这个。”老妈把一堆我不知道什么的“东西”摆在我面前，我仔细一看，什么这个奶那个蜜的，还说什么保养皮肤什么的。哎~~！做女人这么麻烦的。用吧，老妈可是一番好意。收拾完了脸之后，老妈还要帮我梳头，这么长的头发我可是从来没梳过，这要是没有老妈的帮忙，我自己还真搞不定。无奈坐在老妈的梳妆台前。“秋月，你的头发真好，不用做护理都可以去拍洗发水的广告。”老妈羡慕的说。一边又拿出一条发带在靠近发稍处系了一个蝴蝶结。“好了，乖女儿，看看自己吧。”我呆呆的看着镜子，原本就很漂亮的我经过一番梳洗过后，简直是天下无双了。“等着我。”妈妈摞下一句话，回头在她的衣橱拿出了一件“东西”递给我。“把这个穿上。”啥米东西？原来是胸罩！还是粉红色的，我的小脸顿时就像一个熟透了的苹果，可爱至极。我是个大男人，怎么能穿这种东西？而且还是当着妈妈的面，不害羞才怪。不过想想刚才，让那两个东西在胸前一摇一摆的那不丢死人啦。得，我穿。 

“在…在这里穿吗？”我红着脸结结巴巴的说。 

“乖女儿，在妈妈面前还害羞啊？”看妈妈的表情好像是在等着看我脱光光的样子。 

看样子这关我不脱是过不去了。银牙一咬，我一个一个的把扣子解，一个，二个，第二个扣子刚刚解开的时候，我胸前的那对“东西”忽然跳了出来。我低头看了两眼，真是尤物啊，要是老妈不在这，我早一把摸上去了。 

“乖女儿，你年季这么小那个就这么大呀！”妈妈盯着我的胸部，一付吃惊的表情。 

“妈~~~！你看你。”我用那种嗲的很的语气，话音刚落我自己不禁打了个哆嗦。没想到我嗲起来竟然这么厉害。“妈，你看这个东西怎么穿嘛，妈，快，帮帮我。”大男人怎么会穿这种东西？我无论怎么努力也挂不上后面的挂扣。 

…… 

终于我在妈妈的帮助下穿上胸衣，妈妈还帮我正了正，“很合适啊，C罩杯，”没想到妈妈的胸罩我穿正好，我一个大男人，真是太讽刺了。“把这个也穿上。”妈妈又递过来一个东西，我看了一眼，差点没晕过去。 

（作者语：由于本人不太喜欢那种波霸，匀称就好，所以写成C号的，大家凑和看吧） 

“妈，真的要穿这个吗？” 我现在有点后悔了。 

“女孩子身体弱，不穿这个容易妇科病。”我倒，我一个大男人能得妇科病？心一横，牙一咬，我闭着眼睛脱下睡裤和内裤。拿起老妈递过来的那件东西也没顾反正就往身上套。我可不想在老妈面前出糗，万一流鼻血的话还真不如找个地洞钻进去来的痛快。我照了照镜子（没记性的小子），以前在海滩上的那些什么漂亮，什么火辣，跟我比起来那算什么呀。 

这时忽然感到一股尿意，急急忙忙跑去厕所，妈呀，女生的器官还真不好用，经过一番“痛苦”过后，我混身轻松的走到妈妈的卧室，看见老妈正用一种奇怪的眼神看着我，她好像猜到刚才都发生什么了似的。 

“把这些也穿上，”什么呀？不用又搞出“那种”东西吧？我一看，一件T恤，一条女式牛仔裤，还有一件外套。现在的我比原来矬了近10公分身材与老妈差不多，只有裤子起穿起来稍显肥大，我都穿上后，深呼吸了一口，心道：“终于完事了。做女孩还真麻烦。”照了照镜子……这时妈妈上来一把把我抱住，“乖女儿，你真漂亮。” 

“下楼吃饭去吧，我都准备好了。我一会再下去。”妈妈松开我。 

“你不吃吗？” 

“我的乖女儿都那么漂亮，我这个作妈妈的当然也要打扮一下啦。”看来妈妈好像有点在意家中多了一个比她还漂亮的美女，女人都是善妒的，即使是对自己的女儿也不例外，由其是漂亮女人。 

于是我下楼开始“对付”桌上那份留给我的早餐。……… 这时传来下楼的脚步声，妈妈下来了。 

“妈，你今天真漂亮。”妈妈显然精心的打扮一番，毕竟她也不想输给我这个“乖女儿”，本来就很漂亮的她略施薄妆后显得更加美丽，还穿了一套浅兰色的西装套裙。尽显成熟女性的风采。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

妈妈开着我们家的那辆奥迪A4直接奔向市中心的商店街，直接停在了我们家的店子门口。像这样的店子全市有好几家，当然我老妈是大老板。店名曰：“郁金香”。（如有雷同纯属巧合）母女二人下车进门。 

“经理好。”门口的店员笑盈盈的对老妈说。老妈冲她微笑着点点头，老板架子该摆也得摆起来。 

“小张，这是我的女儿，秋月。” 

“张阿姨您好。”这位张阿姨是这家分店的店长，也是我妈的得力助手。老妈可是这的老板，我可不想给她丢人，只好装起了乖乖女。张阿姨也向我至以微笑。“秋月，你先陪张阿姨聊聊天，我去给你选些你的衣服。”妈妈说完就开始专心的为我挑选。 

………… 

“小王（某店员），过来一下。把这件，这件，这件，还有这件，这件也不错，全给我包起来。”妈妈挑衣服的眼光的确不简单，看一眼就知道大小合不合适。不过她好像也看出来我这个“女儿”穿什么衣服都会好看。 

………… 

在自己家的店子扫荡过后，又去了内衣的专卖店，然后是买鞋子。一圈下来，什么护肤品了保养品了就连卫生棉都给我买了。也不知道我这个“假姑娘”到底会不会有月经。看样子妈妈非常疼爱女生的我，看样子以后我想变回男生都得看老妈的眼色了。作女生，我现在更多的感觉是新鲜，而且还能得到那么强烈的母爱，别人想作还没的作呢。 

………… 

经过一番“疯狂”的采购后，回到家中，我重重的把自己摔在床上。都说陪女人逛街累，身为女人逛街更累。 

“秋月，快来把今天衣服都试试看，我也没问你的意就自己给你挑了这些，看看喜不喜欢？”无奈，不就是个人时装秀吗？来就来吧。 

……… 

“秋月，你真的穿什么衣服都很好看。”妈妈上来一把把我紧紧抱住。 

“是妈妈你的眼光好。” 

“秋月，妈妈真的好喜欢你。”这真是好强烈的母爱啊，这要是换作以前，没门的事。 

妈妈松开我，抬手看看表，5点20。“秋月，一会你人爸爸就回来了，我去准备晚饭。你把自己的衣服收拾一下。”妈妈说完转身离开。 

累死我了，妈妈离开后，我也不收拾什么了。又一次重重的把自己摔在床子，反复思量着这几天发生的事，慢慢的，我闭上了眼睛，甜甜的睡去。 

……… 

好熟悉的感觉，我慢慢睁开睡眼，看见妈妈同早晨一样在轻轻抚摸着我的脸蛋儿。 

“吃饭了，吃完再睡。”妈妈又是以那种充满了关爱的眼神看着我，看得我又是一阵的陶醉。 

“爸，你回来了。” 

“呦，我看乖女儿更漂亮了。”老爸看起来很高兴，脸上笑得像一朵花。 

“今天办得怎么样了？”老妈边问边递给我一碗饭。 

“亲爱的老婆大人，女儿大人，下面我来汇报今天的工作……林秋明同学于今日，正式被列入城市死亡人口名单。”噗的一声，我把一口的饭全部喷了出来。不是吧！这样就挂了。“林秋月同学于今日，正式成为兴华学园（主角就读高中）学生。明日到校报到。”说着还在身后包里取出一套衣服递给我，水手服？我倒。“市公共墓园以正式为林秋明同学竖立牌位，上书‘林秋明之墓’”。噗~~~ “请老婆大人审查。”完了，我看我以后要是变回男生让人见了，胆小的不得吓死？ 

“好了，秋月，吃完饭快去洗澡，明天还要去报到，女孩不干净点怎么能行？” 我听到老妈这句话差点儿又喷饭，不过一想，自己身体看看怕什么？看自己不犯法吧？吃过饭我红着脸走向浴室。 

……… 

浴室里的蒸气就像电影里的特技效果一样，把我的身体笼罩在一片朦胧中，冲击着我的视觉，这么近距离的看女孩的裸体我可是第一次，我大脑急速充血，鼻子里好像有什么东西流出来了…… 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第四章 女孩的烦恼

--------------------------------------------------------------------------------

懒猪起床！懒猪起床！一阵刺耳的闹钟的声音从秋月的房间传出来。 

一小雪白的小手从被窝里伸出来，在床头左摸摸，右摸摸。懒猪起床！懒猪起床！闹钟还在叫着。我不情愿的掀开被子，伸个美人腰，揉揉朦胧的睡眼，看看桌子上那个“讨厌的闹钟”，伸出一只玉手打过去。 

……… 

一番梳洗过后，穿上那件水手服，第一次穿裙子感觉很不舒服，下面凉凉的。吃过早饭后，在妈妈的叮咛声中准备出门，“路上小心，小心色狼，在学校好好和同学相处。”我会怕他们吗？我可是空手道和剑道的高手。妈妈还一再问要不要我开车送你，放学接你什么的，被我一口回绝。我是那种让人那么操心的人吗？ 

我的学校离我家也不是很远，走路十几分钟就能到，所以我每次上学放学都是用走的。走在街上，我的回头率简直是百分之百，满街的人都用那种惊艳的目光看着我，还不时有人还由于目光太专注而撞到路边的电线杆。如果要是个真正的女孩可能心里会美滋滋的，可我是男人啊，看的我心里非常不自在。 

……… 

刚刚走进学校，那匆匆的人流因为我的出现而静止了，还议论纷纷。“这个女孩是谁？怎么从来没见过？”“她是转校生吗？真美。”“你看她那脸蛋摸起来一定滑滑的……” 

我真有点生气了，有点想发飙，可是又想想，我现在可是美女，第一天上学就发飙那我以后怎么混啊？于是我加快脚步走入教学楼……到教导处报过名之后知道我还是在原来的那个班。 

……… 

教室里，我站在班主任老师的旁边。“各位同学，今天我要宣布一个很不幸的消息，我们班的林秋明同学，在上次的的枪击事件中，不幸中枪身亡。我身边的边位是林秋月同学的妹妹，从今天开始她就是我们班的一员了，你自我价绍一下吧。”听着老师当众宣布自己的死讯还真是件不自在的事，不过没办法，为了自己的小命，忍了。但是看着我那个几个不错的哥们，我气就不打一处来，什么哥们？听到我死了你看你们那都是什么表情？ 

“大家好，我叫林秋月，我很不懂事，以后请大家关照。”真没想到我装乖乖女还真是那么回事。当到我作了我介绍后，男生乐了，班级多了我这么一个超级大美女他们还不乐？女生一个个就用那种充满了能烧死人的炉火的目光看着我，看得我后背一阵的发凉。我心道：“什么嘛？同学挂了他们还这么高兴？” 

“林同学，先暂时坐在那里吧。”班主任第师指了指我原来的那个座位。我的那位同桌叫周兵，是我的哥儿们，跟我做了一年的同桌了，是班里的文娱委员，还搞了一个小乐队，全是同班同学，当然其中也有我了，不是吹的我当初在学校可是被称作“兴华第一琴”，在乐队里担任主音吉它。我这哥们哪都不错，长的也帅气，就是拿美女没则，你看他现在表情就知道了。（我诂计你们是看不到了。） 

我看看表还有几钟才能上课，现在还是早自习时间，班级不像以往一样静悄悄的，今天班级里像开了锅一样，三个一帮五个一伙议论纷纷。“是上次那个海滩枪击事件吗？为什么是林同学呢？真是英年早逝。”“林同学什么时候有个妹妹啦？我怎么不知道？真漂亮。”靠，我有没有妹妹为什么要告诉你？我一听气又上来了，原来我在班里这么没地位。这时我看了看我那位同桌，他好像略有所思的看着我。 

“你……你就是秋明的妹妹？”他先开口说话了，这可不太像他。 

“你好，以后我们就是同桌了。”我微笑着向他伸出一只右手。 

他发了好一会呆才把手伸过来，握了握我的手。“秋明他真的死了吗？”他的语气有些伤感，说完便低下头。我听后不由得一阵感动。看来人间尚有真情在啊。我真想上去一把抱住他，然后亲他一口。 

……… 

不一会，随着一阵令人讨厌的铃声（至少我听着令人讨厌，不过要是在45分钟只后，那就是悦耳的铃声了）一位四十多岁的中年妇女走进来，教室里也随之安静下来。那位中年妇女就是我们数学老师，不过对我来说跟恶魔没什么两样，由于我最讨厌数学这科，那成绩可想而之了，所以经常被这位老师找来“谈心”。 

虽然纷纷的议论声没有了，只能听见老师那“唠唠叨叨”的讲课声，但是交汇在我身上的那些男生异样的目光使我混身的不自在。我是个男生啊，干嘛用这种眼光看着我？也对，我现在可是个超级大美女。完了，万一下课自认为是“情圣”的那几个上来追求我怎么办？想到这我不禁打了一个哆嗦起了一身的鸡皮疙瘩。 

像往常一样，我在书包里拿出一书经心“伪装”过的书（不是教科书），翻开第一页，书上醒目的四个大字“火影忍者”，津津有味的看起来。 

良久，我发现我旁边某人正傻呆呆的看着我。“喂！同桌，喂！”我小声道。发现对方好像跟本没听见，我伸出脚在桌子下踢了他一下。“喂！同桌，不要那么看着我啦。” 

“哦！对对…对不起。”清醒过来的他舌头都打结了。 

“不愧是兄妹，连习惯都一样。”我听见他小声的嘀咕着。 

“喂！你们几个！干什么呢？”这个声音够冰冷。我心一惊，连忙把书塞进书桌。一般像我这样的上课爱搞些小动作的听到后都有这个反应。仔细一看，原来不是冲着我来的。“你们几个，上课不看黑板，盯着人家女孩子看。你们几个！去后面罚站！”原来是那几个倒霉蛋被我的美貌给吸引住了。我心里不由得一阵好笑。 

……… 

铃……铃……铃，悦耳的铃声终于响了。 

下课了，我害怕的事终于来了，号称“情圣”的那几位向我走过来了，我心里正盘算着怎么过这关呢，他们其中一位就开口了：“你好，林秋月同学，对于你哥哥的死我们也难过，”难过？我怎么没看出来？他继续说：“做为秋明的朋友，我以后会好好照顾你的。”我倒。谁都能听出来这话啥意思。 

第一次遇到这种事我真不知道怎么应付，比较起来应付流氓也比他们容易的多，我现在都有点想哭。也许这是个好办法也说不定。 

就在我不是如何是好的时候，旁边传来一个非常清脆的声音：“你们几个色狼！人家刚刚转来你们就欺负她！”话音刚落就她就伸出手我拉到一边。我抬头一看，是我们班的第一号大美女（那是在我出现之前）任兰。大美女，自然追求她的男生很多，可是她一直都没有男朋友。 

“他们几个人就这样，不要理他们。”她开口道。 

“谢谢你，要不是你我还真不知道怎么应付呢！”反正都是老熟人了，我开口就是这么一句。 

“我叫任兰，我可以和你成为朋友吗？” 

“我很高兴和你成为朋友，我叫你小兰可以吗？你也可以叫我秋月。”我开朗的说道。 

“当然可以啦！” 小兰也是个开朗的女孩。 

这时班里其它女生也向我走过来主动和我说话。“你的皮肤真好，头发好黑哦，平时你都吃什么啊？怎么保养的？能把你一日三餐的菜谱给我一份吗？” 原来女孩子在一起爱谈这种事啊。怪不得以前看到她们总是神神秘秘的。 

可能是因为我开朗的男孩性格吧，还有性别的关系，很快我就跟这些女孩子成了无话不谈的朋友。由其是那个小兰，中午要一起吃便当，就连上厕所都要跟我在一起。 

……… 

终于熬过了一个上午，小兰拉着班里几个女孩要跟我一起吃便当，还说要看看我到底天天吃什么？不过当我打开我的饭盒他们就傻了。营养丰富种类齐全，还有大半盒香喷的米饭。“你…你就吃这个？不是吧？” 

“怎么了？”我问道。 

“真不知道你身体是怎么长的？这些东西都吃不胖你。是不是你肚子里有蛔虫啊？”小兰问。 

“如果真是这样的话，我回去也养条蛔虫好了，不怕吃胖还能吃饱饭。”旁边一个长像很清秀的女孩好奇的说，这个女孩叫武悦，是个很开朗的女孩，平时总是嘻嘻哈哈的。 

“你的蛔虫从哪买的？”我倒！ 

真是搞不懂女生，我不理他们，大口大口的往嘴里耙饭。“你看你的吃像。”小兰捂着嘴边笑边说。 

这时我才发现，旁边的人都在看着我笑，而且还是那种大笑，他们也不怕被饭噎着。我当时就傻了，心道：“这回糗大了，淑女有这么吃饭的吗？反正我又不是什么淑女。”我没理他们继续上演着难看的吃像。 

午饭吃完，她看还在笑，我吃饭的样子真的就那么难看吗？我狠狠的白了他们一眼。“我去洗手间。”我没好气的说。 

“等等我，我也去。”小兰上来一把拉住我的手，被女生牵手的感觉真不错，由其是和大美女牵手，小兰的手滑滑的，摸起来很舒服。 

……… 

小兰拉着我勿勿忙忙进了女厕，看样子她好像是有点急，我一进门看着眼前一片春色当时我的小脸就弄了里外通红。 

“喂！你脸红个什么劲儿啊？这是女厕，不管你了。”说罢她就找了一个蹲位，撩起裙子…… 

看女孩小便，我还是第一次有这种经历（如果看自己不算的话），而且还是美女。不过想想，我好歹也算是个女孩，有什么不好意思的？我伸手在衣袋拿出一包香烟，抽出一根叼在嘴里，掏出打火机点着狠抽了一口。 

“秋月，你还会吸烟啊？”这时我看见小兰正一脸吃惊的看着我。 

“哦，我抽了快两年了，刚吃完饭不抽一根儿混身都不舒服。怎么了？女生就不能吸烟吗？”我看着小兰的吃惊的表情，天那，她不会把我想成是什么古惑女小太妹吧？ 

“你还真像个男孩子呢！”小兰道。什么像个男孩，我本来就是。 

回到教室，由于现在是午休时间，大家都没什么事，我刚坐回到坐位上，就有男生过来跟我搭讪，竟然还有其它班的男生慕名而来。多数都是问我有没有男朋友，有没有心仪的人，更有甚者竟然当面提出要跟我交往，结果惨遭其它男生爆打。快点上课吧！我还是第一次这么希望听到上课的铃声。 

痛苦的一天终于熬过去了，让我吃惊的是小兰竟然跟我顺路，我以前怎么没注意？。路上我们谈了很多，她还问我喜欢什么样的男生，我只回了她一句，我不喜欢男生。回到家里我把一天的发生的事告诉爸妈，他们却是哈哈一阵大笑，我无奈。 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第五章 女孩的心

--------------------------------------------------------------------------------

第二天和昨天一样，我顶着路上行人惊艳的目光走进校园。 

“喂！听说了吗？昨天高二（3）班来了一个超级漂亮的大美女。” 

“哦，我也听说了，喂！看！她来了，就是那个。” 

一进校园就听到那另人讨厌的声音，我心道：“这下完了，人一漂亮，想不出名都难。”还有人来和我搭讪，还有人当众释爱。“林秋月同学，我喜欢你请跟我交往吧，我会给你幸福的。”“秋月同学我爱你……。”听着都让人恶心。我没理他们快步走进教室。 

“秋月，我都看见了，刚转学就有这么多追求者，我好羡慕你哦。刚才可有不少帅哥，说！有没有看上的？”这时小兰也跟在我后面走进教室，而且脸上还露出邪邪的笑。 

“我都跟你说了，我不喜欢男生，反到是你，有没有男朋友？”我反问道。 

小兰小脸一红。 

“秋月！你看看这是什么？”这时武悦手里拿着一叠不知道是什么的东西跑了过来。 

“什么？”我问道。 

“我们的大美女啊，这些可都是你的给你的情书啊！在你书桌上找到的。具说昨天一天学校就有几十对情侣分了呢！你现在可是全校女生的公敌了。” 

我从武悦手上接过来那些让人恶心的东西随手扔进垃圾桶。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

午休时间到了，像昨天一样，小兰和武悦拉着我一起吃午饭。边吃还边讨论着今天早晨的情书事件。 

“喂！你们知道吗？我们学校附近新开了家不错的店子，放学后要不要去看看？”武悦道。好像女孩对这些事情都是很感兴趣。 

“什么时候开的啊？我怎么不知道？那家店子都卖些什么？”小兰也很有兴趣。 

我没有理她们，低头对付着我那一盒的午餐。 

“你去不去呀？秋月，那家店子不错的，去了以后你就知道了。” 

“哦，好吧，放学后就一起去看看吧。”我知道她是知道那家店不错才想带大家去的，我自然不会让她太失望。 

一下午的课也熬过去了，终于放学了，我们三人拉着手走出教学楼，她们俩个嘻嘻哈哈的，只有我红着脸。还有些男人用奇怪的眼神看着我，他那眼神好像是在说：“秋月，我的情书你看了吗？” 

刚走到校门口，发现在校口站着一个极为显眼的人，因为他太帅了，站在那好像是在等谁。这个人叫高华学，在学校是个很出名的帅哥，家里也很有钱，具说他的父亲是个大老板，在学校里追求他的女生也为数不少。 

他发现我们后主动走过来，“林秋月同学是吗？你好。我叫高华，我可以跟你成为朋友吗？”他很和气的说道，然后把一只右手伸向我。 

他给人的感觉跟其它人不一样，很和气，不像其它人那么讨厌。而且人长得还帅。“你好，我是林秋月，很高兴跟你成为朋友。”说罢我也把一只右手伸过去跟他握了一下手。 

这时我感觉我牵着小兰的左手湿湿的，她手上好像是出了很多的汗，我转头看了看小兰，她虽然低着头，但是我还是能看到，她的脸很红，红的像苹果一样。 

“三位小姐，你们要去哪里？”高华很有礼貌的问道。 

“学校那面刚刚有一家店子开张，我们要去看看。”武悦在一旁说道。 

“那家新开的店子啊！正好在我回家的路上，一起走好吗？”也不知道他说的是真的假的。 

不过我又仔细想想，“好吧，我们一起走吧。”我答道。 

“嗨~嗨~，看到没有？帅哥就是不一样。”“那是，都能另大美女垂青。”“你看人家，啧啧~~”旁边又传一阵另人恶心的声音，我什么时候垂青他啦？又有点想发飙。 

路上他问了我很多事，什么有没有男朋友？有没有心仪的人。哎！我现在真不得不承认以前某位伟人说过的一句话：“天下乌鸦一般黑，男人没一个好东西。”那自己呢？想想又有些好笑。没走多久，我们以经到了所谓的不错的店子。 

推门进去，原来这家店是专卖饰品的，怪不得今天武悦那么高兴呢！女孩子就是喜欢这些东西。两位女生一进店就像看花眼了一样，看看这件又挑挑那件。我不禁也被吸引住了，我也算是个女孩，也加入到他们二位行列。只留下那位男生呆呆的站在那里。 

“呀！秋月，你很有眼光呢！这个很配你啊！”小兰指着我手里的一个弯弯的月亮形状的胸针说道。 

“是呀，我也很喜欢这个。”咦？我怎么会喜欢这种东西呢？我也为自己的举动感动奇怪，但是这感觉是不会有错的。 

“你这个也不错啊，也很配你啊！”我指着小兰手上的东西说道。 

一番挑选过后，三人各有所获，小兰买了一上有兰花形图案的发卡，而武悦买了好几样东西。 

“大帅哥，我们要回去了，我记得我们好像是不顺路。那么再见。”我回头向他挥挥手。他却是对着我们尴尬的笑了一下。 

在辞别了武悦后，我和小兰走在回家的路上。“小兰，你喜欢他是吗？”我拉着小兰的手问了他一句。 

“嗯。”小兰红着脸点点头，显出一付楚楚动人的样。 

“你为什么不直接向他表白？” 

“喜欢他的人那么多，再说人家是女孩子，人家会不好意思啦。”小兰一下甩开我的手，开口道“我知道他今天是冲着你来的，你不许喜欢她。” 

“喜欢他的人那么多为什么我不能喜欢他？”我笑着问她。 

“因为…因为…你跟别人不一样嘛。” 

“我怎么会喜欢他呢？我不是跟你说过的吗？我不喜欢男人，你放心啦。” 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第六章 激情凌月

--------------------------------------------------------------------------------

经过这两天的折磨我可真有点受够了，上厕所就是个大难题，要是不看，心里痒痒的，看是看，弄不好就要流鼻血。作女生也挺不容易，长的丑的人家说你是恐龙，还打着“驱除恐龙，美化校园环境”的大旗。长的漂亮的追求者屁股后面跟一堆。 

虽说这两天受尽男生目光的“折磨”，但也相安无事，所以今天感觉还不错。一大早班主任老师就来到教室，还宣布了一个消息，说学校一年一度的“文化节”将在下月举行，还授命我的同桌―周兵来组织本班的文艺节目。说来，我们班的文艺水平不是盖的。去年我班的节目是小兰的钢琴独奏，而且还拿了大奖。 

午休过后，我回到教室，看到周兵垂头丧气的坐在教室里，主动走过去。我变成美女后虽说能天天看到我这几个哥儿们，可是感觉就像是刚刚认识一样。（不是感觉因为就是刚刚认识） 

“同桌，垂头丧气的干什么？”我露出一个甜甜的笑容看着他。 

“林…林同学。”这家伙对美女超没抵抗力。 

“叫我秋月好了。”毕竟我们以前是哥儿们，我也不想跟他那么疏远。 

“秋…秋月同学。” 

“我知道你为什么垂头丧气的，走，跟我出去走走，说不定我能帮你呢。”没等他答话我拉起他一只手向外走去。 

顶着那种带有杀气的目光，我们走出教学校，来到一片有树阴的草坪上，不过这次目光不是看我的。我倚着草坪上唯一的一棵树坐下来。 

“同桌，是不是因为我哥哥？”我明知故问。 

“嗯，你哥哥走了，我们的乐队差不多也就完了，可是我想参加下个月的文化节。”周兵也倚着那棵树坐在我旁边。 

“如果我能帮你，你打算怎么报答我？”我笑着问他。（死了哥哥还能笑得出来？） 

“可以吗？我…我…我………” 他我了半天也没说出什么来。我还以为他要说我以身相许呢。（开玩笑） 

“我是说我可以代替他，代替我哥哥。”我自信满满的说。 

“你真的可以吗？主音吉它很不好弹的。” 

“怎么？不相信我的实力？不想信我明天就证明给你们看，不如明天就准备吧。你回去告诉小峰和洪宇……”我意识到刚刚说错话了，我一时来劲竟然忘了我现在还不认识他们。 

“你跟他们很熟吗？” 

“不是的，我在家常听哥哥提起你们。”我现在说谎是面不改色心不跳。 

“那就这么定了，我一会回去通知道他们。”他显得有点兴奋。 

“抽吗？”我掏出一盒香烟问道。 

“不，我不抽。”他好像有点紧张。 

“别装了，我知道你会抽。” 

“哦。”他无奈只好接过。 

“秋月，你怎么也会吸烟？” 

“我哥教的，都快两年了。”我现在说谎都不用现编，张口就来，我估计他现在一定在骂我。（男生那个） 

不去理会旁人那种异样的目光。之后我们又谈了许多关于我“生前”的一些事，而我给他的那种似曾相识的感觉也使他不是那么害羞。彼此之间仿佛又找到了以前的感觉。 

放学后，像昨天一样，我和小兰一起走在回家的路上。 

“秋月，你说这次文化节我们班会出什么节目？”小兰问。 

“当然是摇滚乐队，怎么？你今年还想上吗？”我想都没想就回答了她，还问了她一句。 

“你怎么知道的？”听她这么一问，我知道又说错话了，对，那个时候我还不认识她呢。 

“哦，听我哥说的。” 

“可是林秋明同学他……对不起。”话说了一半她又咽了下去。 

“没关系，人死不能复生。”我故作了一个伤感的表情。“喂！小兰，我有一个很好的主意。” 

就是这样这样这样，我小声的在她耳边说。 

“可以吗？”小兰兴奋的问。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

次日清晨我背着我那把心爱的FENDER-010－6000电吉它走进学校。今天说是也怪，那些惊艳的目光竟然看得我美滋滋的？难道我现在心理也在慢慢的变成女生？ 

“呦，秋月，你真要代替你哥哥？”小兰第一个跑来跟我打招呼。 

“秋月，欢迎你加入我们。”这时，周兵，许文强，张洪宇三人也走了过来。“我来介绍一下，许文强，张洪宇。你应该都知道。”周兵边说边指着旁边两位。 

这两位以前都是我哥儿们，我前两天直没机会跟他们说话，我一个大姑娘家怎么好意思开口先跟男生说话？ 

“你好，秋月同学。” 

“你好，小峰哥，洪宇哥。”又装了回乖乖女，不过也不冤，他们本来就比我大，况且现在我还是我自己的妹妹。 

这两声哥使我们关系一下子就近了很多，两位乐得也像开了花似的（狗尾巴花）。 

“行了行了，别哥哥妹妹的了，快上课了。”小兰在一旁提醒着我们。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

期待的午休时间终于到了，吃完便当，我拉着小兰来到教室这个时间我们要练习，实际上是他们几个想看看我的实力，我这个“兴华第一琴”的名号可不是吹来了。经过一番准备，二把电吉它，一把电贝司，架子鼓每次都是用学校的，那东西太贵，而且还太大。如果没有老班拦着，我看我们班可怜的盆和桶就要遭秧了。接好电源，效果器，音箱，试音……一切OK。 

“这把琴是？”这时周兵注意到了我的吉它，雪白色的FENDER。 

“这是我哥哥的，我用这把琴相信我哥哥也会很高兴的。” 

因为我们的关系，今天中午班级里人格外多，竟然还有外班的，而且还不少。也不知道他们是为了看美女还是为了听音乐。咋一看就像是我们要开演唱会一样。 

“哪个谱子你拿手？”周兵问。 

“随便，我哥会的我都会。” 

“那好吧，秋月，洪宇，《真的爱你》，我主唱。”这首歌是我们最拿手的也是最喜欢的，可是说是抬手就来。许小峰今天是旁观，没办法，因为没有鼓嘛。 

“我要开始了。”我是主音，因为多数摇滚乐都是以主音吉它的SOLO作为前奏的。 

我拔动琴弦，弹出一段激昂而又高亢的前奏。三把琴非常有默契的合作着，如果有架子鼓就完美了。 

“无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使罗嗦始终关注，不懂珍惜内疚……”周兵唱的也不错，很有味儿。“没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声真爱你。”周兵唱完这最后几句，整首歌在我的一段激昂的SOLO中结束。 

一曲结束，四周都响起了热烈的掌声。不对，跟以前不太一样，今天跟以前练习的效果差不多，观众怎么这么激动？“秋月，我爱你！秋月，我爱你！……”我明白了，原他们都是来看我的。就这样，过了一个不平凡的午休。 

为了提升乐队实力我还提意乐队需要一个键盘手，三位男生纷纷称是。 

“可是时间这么紧，键盘手那么好找吗？”周冰问。 

“这不是就有个现成的吗？”我把身边的小兰拉过来。 

“我可以吗？”小兰有兴奋，毕竟她那业余十级的钢琴水平不是吹出来的。 

文化节在际，我们不得不抓紧，就连放学后的时间我们也不放过，由于我和小兰这两个大美人的加入，特别是兰的加入使乐队实力大增。他们也显的十分来劲儿。当天就把演出的曲目选好了，零点乐队的《爱不爱我》和陈琳的《爱就爱了》，当然后者是为我准备的，其实我也没想到我用女声唱歌是那么好听。而且我们还为乐了改了一个新的名字“凌月”。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

放学后我和小兰刚走到校门就看到一个身影等在那里，双手放在背后，好像是拿了什么东西。没别人，那正是高华。看到我们后，主动迎上来。其实我早就看穿他的头思了。如果我没猜错，他背后拿着的东西应该是送我的。 

我放开小兰，向他走去。“你过来一下，我有话对你说，小兰你在这等我一下。”我把他叫到一边，确定这个距离小兰听不到我们的对话后，我们停了下来。“你想追求我是吗？”我直接了当的对他说。 

“哦？嗯！”他听到我开门见山的话后愣了一下，然后满脸通红。 

“我不会喜欢你的。”我又是直接了当的来了一句。 

“能不能给我一个机会？我不会放弃的。”他仍不死心。 

“我不会同意的，我不喜欢男人。如果你想找女朋友的话，不如留意一下别人，我就知道有一个很好的女孩非常的喜欢你，只是你并不知道。如果你找到了她，你会很幸福的。”我说完拍了一下他的肩膀转头走向小兰，发现她正呆呆看着他的背后。 

“小兰，我们走吧。”我拉起小兰的手转头走出校园，却听见啪的声，不知道什么东西掉在了地上…… 

（作者语：这个东西用“啪”这个声音好像不太贴切。那是什么东西呢？猜吧？猜不出来的是笨蛋哦~~~~） 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第七章 美貌的危险

--------------------------------------------------------------------------------

这几天过得很充实，就是有点儿累，唯一烦令我烦恼的就是，我越来越“出名”了，这几天竟然有外校的男生绕路在等我，在路边装酷，有的还直接上来向我表白，还好，我现在可以应付自如了。 

像往常一样，我跟小兰一起回家，可是练习过后天色以经渐黑，三位男生说天黑女生回家危险主动要求担任“护花使者”，我心道：“我要他们护？要是有事还说不定谁护谁呢。”众人边谈论着练习的成果边走，偶尔还发出一阵清脆的笑声。 

转过一个街角，看见一群人在路上站着，看样子好像有七八个，挺显眼的，反正一看就知道不是什么好人。众人没理他们继续走。 

“喂！小妞，听说这条路上最近有一个漂亮妞。应该是你吧？”其人一位人模狗样的走出来淫笑的看着我说。看样子好像那些人的老大。真是美貌招灾。 

“喂！你们几个要干什么？”周兵在一旁大喊道。在两个大美女面前他可不想丢面子。 

“你算哪根葱？老子泡妞关你他妈的屁事？想要命就赶快给我滚！” 

这句话好像是把他给惹火了，我扯扯他的衣襟，意识让他冷静，这要是让他冲上去了，我估计晚上回家他妈都得不认识他。 

小兰好像吓坏了，委委缩缩的躲在许小峰和张洪宇的身后。 

我当然是无所谓了，我那几年的空手道可不是白练的，这几个小流氓我还没看在眼里。“没事，看我的。”我回头小声对他们说。 

“帅哥，想让我作你马子是吧？来啊！”我还抛他了一个媚眼，我估计这时候身后那几位一位吓呆了。 

看着眼前一个超级大美女要投怀送抱，那位“人模狗样”再也忍不住了，嗷呜一声扑过来。 

就在他快扑到我身前的时候，我娇叱一声来了一个标准的东洋式侧踢，身体旋转360度一脚踢出，结结实实的踢在他的胸部，然后做了一个搏击的架式。这一脚力是用了全力的，顿时把他踢出几米开外，口吐鲜血。 

“起来啊，你不是要我做你马子吗？”我吼道。 

这时，其它看到老大被人打了也冲了过来。以我的身手对付他们是绰绰有余的，不过我想给他们一个教训，所以下手特别重，不一会，就看那些人全都口吐鲜血倒在地上。 

“好啦，没事了，我们回家吧。”我回头对着那四个人说道，不过看他们目愣口呆的样，我估计他们是没听见。 

“秋月，没想到你这么能打啊？”刚刚反应过的的周兵说道。 

“哦，我从小就跟哥哥一起练拳。所以……” 

“那你也不用下手这么重吧？制伏他们不就行了？你看他们，个个吐血。”许小峰这时也插话进来。 

“秋月，你太恐怖了。” 

“这可是我和小兰每天放学的路，不下手重点，他们不会有教训的。”我狠狠瞪了一眼趴在地上的那几个。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

第二天我进教室就发现，我的同学都用一种怪异的目光看着我，我也看不穿那目光到底表示什么意思。不过我马上明白了。这时武悦向我走来，“秋月，听说昨天你一个人就打倒了七八个色狼，而且还部是吐血重伤？” 

“哦，是的。”这时我看了看教室里的某位男生，发现他并没有在看我，而是把头扭到一边。我狠狠瞪了他一眼后，走回到座位。 

随着一阵悦耳的铃声，一个上午终于熬过去了，还是一样，我们几个“女生”坐在一起吃午餐。结果又听到一个重大新闻，说我们学校的校花是一个“暴力新性女孩”，一人单挑流氓团伙。不会吧，这刚一上午的时间地球人都知道了？我什么时候成校花了？还单挑流氓团伙？ 

“秋月，听到了吗？暴力新性女孩？哈哈哈”小兰边笑边说，而且还越笑声越大。 

“秋月，你这么厉害，有空也教教我们吧，对付色狼那种。”武悦扯了扯我的衣角，说道。 

“我看秋月来了之后恐怕就没有色狼找我们喽。”小兰这话说得好像是盼着色狼来找她似的。 

“喂！这个周末我们去海边怎么样？”武悦提议道。 

“为什去那？”我问。 

“当然是青春，年轻女孩的青春！还有帅哥！” 

“可是我们还要练习，恐怕……” 

“我也很想去，就那么一天不练习也没关系，对了，也叫上周兵，许小峰和张洪宇。他们一定也很想去。”看样子小兰是非常想去。 

当我们把周末去海边的消息告那三位男生，他们当时二话没说，一口答应，什么练习不练习的，跟美女去海边而且还是我这种一等一的大美女，他们还不乐？其实我还想叫上高华那个大帅哥去的。可是小兰却说什么也不让。真是搞不懂女孩的心。对，不是有首歌叫什么《女孩的心思男孩你别猜》吗？ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

回到家里，吃过晚饭，我拉着妈妈到我房里坐下。 

“妈，明天你帮我买件泳衣回来吧？” 

“怎么了？要去游泳吗？” 

“嗯，这个周末要跟同学一起去。” 

“乖女儿，妈妈一定给你买件最漂亮的。”说完妈妈就把我抱住在我额头上亲了一口。“对了，你哥哥来过电话了，说找你有事。” 

“他找我能有什么事？”我好奇的问。 

“等他回来你问他吧，电话里他也没说。” 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第八章 海滩的绝望

--------------------------------------------------------------------------------

时间过的很快，一转眼到了周末。我穿了一条紧身的牛仔裤，上身穿小吊带，外面套着一个蓝白格子的长袖子衬衫。大家约好了在月牙湾的酒吧（就是主角挨枪子儿的地方）前见面。月牙湾比较远，我决定骑着我那辆心爱的YAMAHA 400cc去，好久没骑车了，所以今天心情特别好。带上头盔，翻身上车，油门一拧，驶向小兰家，我跟小兰说好的，我去接她。她家离我的家并不是很远，眨眼的功夫就到了，转过街角，就看到小兰在她家的门口等着我，穿着跟我今天差不多，就像是约好了一样。我鸣了一下笛，把车停在她的面前。 

“小兰，等了很久了吗？”虽然我没摘下头盔，但她听声音和看到漂逸在头盔后面的长发也知道不是别人。 

小兰用那种惊讶的眼神看着我，“秋月，你好帅啊，还会骑机车！” 

“怎么了？女孩就不能骑机车吗？上车吧！”我把绑在后座上的别一个头盔解下来递给她。“抓紧了，我速度很快的。” 

“秋月，我越来越觉得你像个男生了。”小兰带好头盔坐到后座上。然后紧紧的抱住我。我越来越像男生了吗？ 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

又到了海边公路，最近忙的都没有空出来兜风，骑车的心情就是一个字，爽。加速，再加速，看看速度表，以经100公里了。但是总觉得慢，看着前面的车我总有一种要超过去的冲动，然后再把它从后视镜中赶出去。可身后的小兰好像吓坏了，拼命的抱着我的小蛮腰。 

“秋月！慢一点啦！这样危险！慢一点啦！”我估计她这时候脸可能都吓白了，可惜我不能回头看。没办法，再加速她没准都能昏过去，无奈只好放慢速度。 

月牙湾是本市最美丽的海滩，也是旅游胜地，弯弯的淡黄色的沙滩在碧蓝色海水的修饰下就好像月牙一样美丽。 

远远的以经可以看到酒吧的那几个等着我们的人，我把车驶过去，随着我们出现，酒吧前的众人纷纷把目光定格在我们的身上，虽然看不到脸，但是美女骑车，骑的还是400CC的公路式跑车还是少见的。把车停在那四个人的面前，小兰摘下头盔下车。 

“你们等了很久了吗？”小兰问道。 

“没有，刚刚来。这位是？”周兵指了指车上的我。 

“我你都不认识了？”我摘下头盔，笑道。 

这时周围传来一阵惊呼声，“哇，美女。”“真漂亮！”现在这些我都以经习惯了，反正我到哪都是焦点。 

“这辆车是你的吗？真帅气。”周兵露出羡慕的表情。 

“原来是我哥的，现在是我的了。我去停车，你们等我一会。”说罢我把车驶到停车场。其实这次来这里我的心情挺复杂的的，上次就挂在这个地方了，虽然我确定那些人现在认不出我来，但是想到这我还是打了一个寒战。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

“快，秋月，你在那想什么呢？走，我们去换衣服去。”武悦拉着我和小兰的手，急急的跑向女子更衣室。 

一进门，眼前又是一春光一片，看得我头部充血小脸通红。这里真是男人的天堂啊，一个女人在这里先是把自己脱光光，然后再把自己的泳衣穿上，我不由得看呆了。 

“喂！看你，又来了，你害羞什么劲呀？快脱衣服，他们还在外面等着我们呢！”小兰边说边脱起自己衣物，夏天穿得少，三下两下以经脱光光了。 

我不由得一阵眩晕，鼻血差点没流出来。心道“要是流出鼻血那不就糗大了？反正我也是女孩子，换就换吧。”我尽量避开眼前的一片春光，换起泳衣。 

“哇！以前没发现，秋月你身材真棒，你那个好大啊！”武悦惊呼到，更衣室里众女听到惊呼集体把目光投向我，再低头看看自己，然后向我射出一道充满妒火的目光。 

“喂！你干什么？看就看嘛！别摸啊！痒死了。” 

“啊，好有弹性，手感也那么好，跟你在一起，我们就不值得一看了。”武悦走到小兰跟前拦住她的手。 

“秋月，你那条链子很好看，很贵吧？”这时小兰注意到了我的那条水蓝石项链，女孩都这些东西都特别敏感。 

我换好泳衣后，还带了一个帽沿很大的太阳帽，下面还带了一付深色太阳镜，我可不想再看到那些男人色眯眯的目光。众人换好泳衣走出更衣室，发现三位男生早就在那等着了，清一色的沙滩装，看上去就像是刚从夏威夷回来似的。看到我出来后，三人呆呆的全把目光定格在我的身上，我虽然遮住了容貌，但是那火爆至极的身材在贴身的泳衣下爆露无疑。我低头看了看自己，又看看周围，发现在在几乎在场所有人都是一个表情，当然是男人，有些人还在惨叫一声后被自己的女友揪着耳朵拖走。 

“你们几个色狼，就知道看人家秋月，我们不漂亮了吗？”武悦一声大吼唤醒了那三位正在用眼睛强奸我的肉体的男生，然后作了一个很撩人的姿势。 

三位痴迷状态的男生被唤醒，“哦~~哦~~漂亮，漂亮，可是不如秋月。”可后面那几个字声音小得连自己都不一定能听见。 

“我就知道，秋月一来我们就是透明的了。哼！……大海！青春！我来了！”大喊一声，武悦拉着我们的手奔向大海。 

夏日在海里畅里真是件惬意的事，一时忘了所有烦恼的事，时而潜入水中时而浮上水面。三位男生不禁又看呆了，就好像看到童话里的人鱼一样。 

“啊！”非常刺耳的一声，我转头一看，一名游客因为痴迷我“人鱼”的姿态，忘记自己还在水中，呛了一大口水。 

“啊！啊！”不一会以有数名游客惊艳溺水，看样子今天我不是玩不痛快了。 

“小兰，我上去了。” 

“再游一会吧，我们才刚玩不一会啊。”小兰说。 

“你看看，我再玩下去说不定一会就闹出人命了。”我指着那些溺水的人说道。 

“好吧，我陪你一起上去。你们几个？我和秋月要上去了！”小兰向其它人招了招手。 

“等等我们！” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

没有理会人群的骚动，我们众人换过衣服后来到海滨酒吧，刚一进门，又是一阵骚动，不过我以经习惯了，没有理会那些男人色眯眯的目光，我们围坐在一起。 

“几位要些什么？”一位服务生走招呼道。 

我抬头看了一眼他。“啊！”我惊叫一声。 

“小姐你没事吧？”服务生问道。 

“没事。”我故作镇定的说。这个人烧死他我认识他的骨灰，他不就是那时候推我进卫生间然后挨了颗枪子儿的人吗？想到这我不禁恨的咬牙切齿。 

“冰啤！”好不容易才稳定下来的我没好气的说道。 

“秋月，你的链子呢？”小兰盯着我问道。 

我伸手在胸前一摸，不见了。我低头看看四围，没有，“你们等着我。”我转身跑出门去，在经过的路上仔细找过，没有。我心道：“是不是游泳的时候掉在海里了？这下完了，不会让我去大海里找吧？即使没掉在海里，被人捡去我看也完了。”我一屁股坐在地上，有点想哭。 

“秋月，找到了吗？”小兰他们看到我的异常也跟了出来。 

“嗯。没找到。”我头也没抬。 

“那链子对你很重要吧？”小兰问。 

“嗯，它可是我的……它是我哥哥的灵魂，我不能没有它。”我话说只说了一半，便改口道。 

“你很爱你的哥哥对吗？它代表你哥哥的灵魂对吗？那你就不应该把他的灵魂束缚在你的身上，他在天国会很快乐的。”小兰说罢转过身对着大海双手合实做祈祷状。这是在我心里突然有一股莫名的感动，虽然我刚才是说了谎的。 

“没事了！”我们去玩吧，我勉强露出一个微笑。 

丢了那么重要的东西，我也没有心情再玩了，在沙滩上。看见远处的帆板，听着天空中传来的海鸥的鸣叫。小兰也知道我心情不好所以一直在我身边陪着我。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

黄昏的海滩是美丽的，可我却没心情去欣赏它。一天的游玩结束了，匆匆的跟众人分手后，我骑上我的车，可小兰却说什么也不要再坐我的车，坚持要乖巴士回去，她说坐我的车比玩云霄飞车还刺激。 

辞别众人后，我飞驶在海边公路上，由于心情不好所今车速特别快，看到车就想超，哪怕前面是飞机。回到家后，像往常一把自己重重往床上一摔。 

笃…笃…笃…“秋月，我进来了！”妈妈敲过门后推门进屋，坐在我的床边，“怎么了？心情不好吗？” 

“妈，你再也见不到你的儿子了。”我坐在床上低着头小声的说。 

“怎么了？” 

我把今天在海滩发的事一五一十的讲给了妈妈听，说完妈妈一把把我抱在怀里。“没关系，无论是秋明还是秋月，都是妈妈的孩子，妈妈都爱，好爱好爱。” 

我听着妈妈的话，也紧紧的抱住了妈妈，眼角好像有什么东西流出来了。 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第九章 哥哥的邀请

--------------------------------------------------------------------------------

经那次海滩事件的我彻底绝望了，连练琴都不能专心，小兰他们还不住的开导我，其实他们跟本不知道是怎么一回事。“也许上天住定我这辈子作个女孩子，我是不是应该找个男朋友了？也许我以后还会嫁人呢！”我怎么想这些事？我连忙甩了甩头。 

今天是周日，由于心情不好，本来该去学校练琴的我告假在家，而小兰他们也很体谅我，让我在家好好休息。我想出去发泄，去海边公路去飙一下。因为以前也是这样的，每当心不好的时候就用机车的速度来发泄自己。虽然这很危险。 

就在我刚走出房门的时候，门开了，老哥进来了。“秋…秋月，你要出去啊？”老哥看到整装待发的我问道。很显然，不经常在家的他还没有习惯我这个妹妹。 

“嗯，我想去骑车去海边，你要不要一起去？” 

“其实，今天我有事拜托你。”他的声音有点小，但我还是听清到了。 

“老哥拜托，那当然没问题了。”我非常了解我的老哥，知道他不会搞出什么奇怪的事。 

“其实，那个，我们学校下星期有一场交际舞会，我想请你去当我的舞伴。”老哥样子扭扭捏捏的，我看着都非常不习惯。 

“哥哥你这么帅，在学校找一个好朋友去不就好了，干嘛叫我？”我不太满意的答道，我对跳舞可是一窍不通。 

“因为……因为……你太漂亮了。”哥哥又是那付害羞的样子。 

“可是交际舞我不会啊。” 

“我也不会啊，今天正好老妈在家，我们去找她。” 

看样子今天我是不用出去了，无奈也只好这样了。于是我和老哥两人去求妈妈。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

“交际舞会？你们两个？秋生，上次你来电话是不是就为了这事？”妈妈问道。 

（对不起，以前没提到过主角哥哥的名字） 

“是的，就是这事。所以还请老妈你来教我们。” 

“舞会？什么样子的舞会，是正式那种吗？”妈妈问道。 

“嗯，就是正式的那种。是学校搞的，所的老师和校长都会参加。” 

“可是这样练可不行，秋生，你在这里等我们一下，秋月，你跟我来。”妈妈说罢拉着我的手走到她的房间。 

“秋月，舞会要穿礼服，还要穿舞鞋。”在一边翻箱倒柜的妈妈对我说。“好了，礼服暂时还没有，你先把这个穿上吧！穿上这个再练。”妈妈把一双舞鞋递给我。我一看，妈呀，这也叫鞋？分明就是一个鞋底绑了几条带子嘛！鞋根还那么高。 

没有办法了，为了亲爱的哥哥，只有穿了。 

“妈，你来帮我啦，你看这个怎么穿嘛！”咦？我说话怎么嗲声嗲气的？ 

终于，在妈妈的帮助下我把鞋一圈一圈的“绑”在脚上，还好妈妈的脚跟我的差不多，我穿着正合适。 

“乖女儿，你穿这双鞋真漂亮。就好像是专门为你做的一样。”妈妈在一旁夸耀道，她不知道我是多么痛苦。我现在有点佩服妈妈，天天都穿这种东西。 

穿上舞鞋的我扶着妈妈像踩高跷似的一摇一摆来到客厅，因为这里比较宽敞。妈妈还放了舞曲，从节奏到舞一点一点的讲，还亲自示范给我们看，我不得不承认妈妈是非常好的老师，只是一个上午我以经适应了高根鞋，而且和哥哥以经可以配合到一起了，虽然我的舞步还很笨拙，但是我美妙的身材总能美完的把它掩饰住。就连妈妈都在不住的夸我。 

“秋生，舞会是哪天？”妈妈问老哥。 

“下周六的晚上。” 

“下周六啊，那还有很多时间啊，我一定会为你们弄套最好的礼服。”我的老妈可是服装店子的大老板，弄别的不行，弄衣服可是什么样的都有。“秋生，你带这么漂亮的妹妹去，你一定会很有面子的。”妈妈笑道。“那天你的同学要是看到秋月一定会引起骚动的，我的乖女儿太漂亮了，秋生，你可要保护你的好妹妹不能让她受欺负哦。” 

老哥脸一红。 

“ 

在我们在老妈手下顺利“毕业”之后，我在房间里揉着自己那有些红肿的脚，由于今天的“忙”，所以那些另人烦恼的事也忘到脑后去了。 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

笃…笃…笃…“秋月，我可以进来吗？”门外传来了哥哥的敲门声，不过有点奇怪，因为哥哥每次进我房问都是不敲门的，今天早晨也是，可能是现在这里是女孩的房间吧？ 

“老哥啊，门没锁，你进来吧！” 

老哥听到我的答应后推门进屋，坐到我的旁边。“秋月，我可以跟你说说话吗？我们好像以经好久没有在一起谈话了。” 老哥还是一付扭捏的样。这可不像平时的他，他应该是很开朗的。 

“老哥，你是不是哪里不对啊？是不是发烧了？”我把一只手放在他的脑门上，另一手摸摸自己的头。 

“不是的，我真的有话想对你说，我不说出来闷在心里真的很难受。” 

“什么事？”其实我也觉得我自从变成女孩后，跟哥哥疏远了很多。 

“我……我……秋月，我…我喜欢你。”哥哥做了个深呼吸说出这句话，然后小脸爆红，好像还在冒着热气儿，能看出来他是鼓足了勇气才来向我说这些的。 

“老哥，你说什么呢？我也很喜欢你啊！我们是兄妹嘛！”我自然听出来老哥是什么意思，但是面对自己的亲哥哥我也不知道该说什么好，所以自能打着哈哈。 

“不是的，不是那个喜欢，是……爱！”老哥最后一个字的声音小的可怜。 

我听到老哥竟然在自己亲妹妹面前这么坦然的表白愣住了，一时也不知道如何是好，只能红着脸低着头，心里乱乱的，不知道该如何面对哥哥。 

“我知道我们是不可以的，我们是兄妹，但是这句话不说出来，我会疯掉的。”老哥的声音比刚才稍微大了一些。 

这时我抬起头，发现老哥的双手以经放到我的肩上，还用那种充满爱意的眼神看着我，看得我不敢直视他的目光。正当我不知如可是好的时候，老哥用一只手拖起我的脸迅速的吻上了我的樱唇，我被老哥这得手的一击愣住了，竟然爱上自己的妹妹？时间好像静止了一样，我只能感觉到他的心跳。 

一分钟过后，我终于意识到我在做什么，刚刚要挣扎开的时候，老哥突然放开了我。 

“对不起，秋月，我知道这样不对，对不起……从现在开始，我会作一个疼爱你，保护你的哥哥。” 

本来我想教训老哥的我听到他的这句话后扑哧一声笑了出来，看来我的魅力还真是不简单呢！就连自己的亲哥哥也被迷住了。另我奇怪的是，刚才那一吻我却一点也没有恶心的感觉，反到感觉甜甜的，要是换成前的我，我早一巴掌打过去了，哎！我要是男生的话哥哥也不会吻我了。 

“哥，瞧你说的，你一直都是我哥哥呀！” 

老哥看我没并没有生气所以也没那么紧张了，“秋月，其实自从你出现的那天我就喜欢你了，可是我们是兄妹，我们也不能……不过刚才真的对不起，是哥哥太冲动了。” 

“没事的，老哥，我不介意的。反到是你，一看我就脸红，一点都不像你，像个小红帽似的。”我笑着对哥哥说。 

“我还真没见过像你这么漂亮的女孩呢，所以才……”老哥的脸又红了。 

“怎么样？刚才的感觉好吗？要不要再来一次？”看到哥哥的那个样子，我不禁又想逗逗他。 

“行了，你别笑我了。” 

老哥这辈子的丑好像全在今天出尽了。 

“哥，你害羞个什么劲呀？我的初吻都被你偷了。”看到老哥又变回以前那个开朗的他我也很高兴，我继续开老哥的玩笑。 

“我的也是初吻呀。” 

“你那个不值钱的，我的可是少女的初吻！价值千金啊！” 

“好，好，我的不值钱，可是我的初吻可是葬送在你这种绝色美女身上啊，艳福齐天啊！哈哈…哈哈…你可就惨喽，葬在我的不值钱下了。哈哈…” 

老哥现在再也不是那付害羞的样子了，毕竟我们好久没有这样聊天了，所我也非常的高兴。 

“老哥，我可再也变不回男生了，以后你可要保护我！你刚才还说过的，不许赖帐哦！” 

“我刚才有说过吗？谁听到了？” 

“那我去告诉妈妈，说你偷吻我。” 

“随便！” 
 
  
幻剑书盟 返回页首目录 www.hjsm.net 
  
我是大美女
第十章 魅力！暴力新性女孩

--------------------------------------------------------------------------------

“秋月，快看看。你出名啦。”武悦着拿着一张报纸跑进教室。 

我拿过来一看。“绝世美女惊现海滩，数十名游客惊艳溺水。”上面还有我的一张泳装照片。“出名了？我现在不是以经很出名了吗？”我完全不在乎，自从我出现在学校的那天起就是焦点了，报纸上的那条新闻跟本就不算什么。 

“出名还不好吗？我们可是想出名都没得出呢！哪像你，去趟海边就上报纸。”武悦笑着说，不过看她的眼神更多是嫉妒。“我也好想出名啊！到哪都有无数的闪光灯追着，还有手拿鲜花的帅哥。”些时武悦双手合在胸前，抬着头眼睛里闪烁着像星星一样的光芒。 

这时我又发现，我旁边的其它女生跟她一样做着同样的动作，真是搞不懂她们，她们就那么想出名吗？ 

“你以为你就是出名那么简单吗？我估计现在那些拍广告的人一定到处打听你呢！”小兰不知道什么时候也出现在我身边。 

“拍广告？我能拍那东西吗？” 

“像你这样的大美女，他们能放过你才怪呢！再说你看看你这张照片，把你身材完全展示出来了。我看啊，找你拍服装，洗发水，还有内衣广告的人会很多哦！你不知道，有很多广告明星就是这样出名的，可不要浪会机会哦！”小兰指着那张报纸对了说了一大堆。 

“真的会这样吗？”我有点兴奋的问小兰，对我这个有什么新鲜事就想亲身尝式一下的人来说，倒是蛮不错的，就是不知道小兰刚才说的那一大堆是真的假的。 

“没有骗你哦！” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

放学后，我们同往常一样，在教室里练习为文化节演出的那两首曲子。 

“喂！停！同桌，你这里又错了，你今天是怎么了？前几天都没有这样，今天怎么总是犯这样低级的错误？”我指着周兵大喊道。 

“哦…对不起，我们再来。” 

“等等，周兵，你今天是不是有什么心事？”小兰好像看出了什么，向周兵问道。 

“哦…不是，没有的。”周兵小声的说。 

“他还能有什么心事？得了，周兵，说出来吧，要不我看咱们是练不下去了。”旁边的张洪宇插话道，好像他知道什么似的。 

“周兵说吧，别不好意思了，你不说我可要替你说了哦。”许小峰也在一边付和着。 

“行了，你们两个胡说什么？练习练习！”周兵一听连忙大声制止。 

“练习什么呀？你这个状态还能练吗？行了，你要是不好意思说的话，我们就帮帮你吧！秋月，我们的周大帅哥喜欢你，想跟你交往。”许小峰刚说完，周兵的脸就红了个透，还非常诚恳的在看着我。 

“对不起，周兵，我不能答应你。” 

“为什么？我知道现在追求你的人很多，是我配不上你吗？”周兵脸红着说，不过看得出来他是鼓足了勇气才说出这话的。 

“不是你的原因，你是个非常好的男孩，原因在于我，我不喜欢男生，也从来没想过要跟男生交往。希望你能够体谅我。”毕竟他是我的兄弟，我不能向对待别人一样对待他，不能太卷他的面子。 

“那以后呢？以后我会有机会吗？我会努力的。”周兵稳定了一下情绪对我说。 

“那就是以后的事了。” 

“秋月。” 

“干嘛？” 

“我不会放弃的。” 

“那是你的事。” 

“秋月。” 

“干嘛？” 

“我们还是朋友，对吗？” 

“我们当然是朋友啦。” 

“秋月。” 

“又干嘛啊？” 

“哦，没事了。” 

我现在发现我现在连男生都搞不懂了，我也是男生啊，怎么会这样？可能吧，如果换作是我有一个像我这样的美女朋友，我也不想只是把她当作朋友吧？现在面对的是我的哥们，真是不知道以后我该用什么样的心情去面对他。我连忙甩甩头。“好了，大家练习吧！” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

黄昏，我和与小兰一起走在回家的路上。 

“秋月，今天你不太对头哦？”小兰笑着问我。 

“哪里不对头了？” 

“今天练习的时候。” 

“练习的时候怎么了？不就是周兵他说喜欢我吗？”我有点糊涂了。 

“你今天对周兵说的话不太对哦，不太像是在拒绝他嘛，而且好像是在暗示他什么吧？”小兰快走两步站在我面前，眨着一只眼睛微笑着问我。 

“我哪里暗示他什么？我只是不想让他太尴尬。” 

“你这么想，他可不一定也会这么想哦。” 

　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

一段时间下来，我们乐队的合作以经非常的默契，学校的男生们在我“暴力新性女孩”的威名下也不像以前那样明目张胆的就向我表白，可能是对于我这个爱吸烟，骑飞车的另类女孩，他们怕哪句话说的不对也会像那些流氓一样吧？ 

哥哥他们的大学舞会也快开始了，为了哥哥不丢面子，我也要抓紧准备，妈妈还拿出了刚刚为我准备好的裙子。 

“妈妈，这件裙子好漂亮，今天就穿这个吗？”我指着妈妈手里的一件淡紫色的裙子惊呼道，我也不知道是为什么，我看到它就有种想穿它的欲望，如果没猜错，应该只有女孩子才会这样吧，我也不知道我为什么会这样，就连性格都越来越像女孩了。 

“乖女儿，漂亮吗？现在就换上吧？” 

我忍不住那种欲望一把抓过那件裙子跑到自己的房间里，经过一番周折穿上裙子后，还把那双高根的舞鞋穿上。真没想到，女人的衣服穿起来是这么麻烦。一切都准备完毕后，我下楼到客厅，发现哥哥也换了一套黑色的礼服，大方得体，英俊帅气。 

“妈，你看……”我话还没说完发现那两个人都愣在那里。“妈，老哥，你们看怎么样？”说完我还在原地转了一个圈。 

“乖女儿，你穿这件裙子真漂亮，到了舞会上你一定是焦点啊。”妈妈赞叹道。 

“秋月，你好迷人啊，简直是国色天香了。”老哥也在一旁不住的夸耀。 

“妈，你看这里，开的这么大啊！步子稍微大一点大腿都露出来了。”我指着裙子侧面的开衩说道。 

妈妈笑笑。 
 
  
幻剑书盟 
