
      ――大概就是若菲是一名歌手，怀孕5个多月还在拍MV，她每天尽量缩着肚子，定做的服装也尽可能的掩盖她的身形。照着她刚到5个月时的身材做的戏服穿着已经很紧了。工作量非常大。一天，若菲穿着一件中式的戏服，梳着两个辫子，扮演少女，在草地上跑步。戏服紧紧地勒着若菲的肚子，跑起步来若菲觉得乳房和肚子里的胎儿都一颤一颤的，由于怀孕动作总显笨拙，导演一直不满意。最后若菲牟足了劲纵深一跳，总算通过了。但马上若菲就瘫坐在了地上，下身开始出血，昏了过去

      若菲再睁开眼睛时,发现自己正躺在医院的病床上,努力回忆了半天,终于想起了自己是如何躺在这里.她心里一惊,往肚子上一摸,还是硬硬鼓鼓的,孩子还在.她这才松了一口气.大夫告诉她这次由于剧烈运动,动了胎气,险些流产,严重告诫她回去一定要安心保胎.
      若菲出院后,推掉了所有工作,成天躺在床上,最大的运动就是在屋子里面走动走动.这样,一个多月下来,胎儿基本稳定了.
      一天,若菲坐在摇椅上,抚摸着7个月的肚子,充满着母性.这时,电话铃响了起来,若菲一手扶着椅子一手托着肚子,慢慢的站起来接了电话.剧组打来的,强烈要求她代言一个孕妇广告.若菲心想反正胎儿也稳定了,赚些奶粉钱也不是个坏事儿,就答应下来了.

      实拍的时候,若菲才知道要拍的是一名骑自行车的孕妇,而她根本不会骑车,但也不能反悔.于是若菲挺着7个多月的大肚子开始学骑车,她一骑上车歪歪扭扭摇摇欲坠,练得十分惊险,再加上由于怀孕而变笨,她学得也很辛苦,还没有一个人帮忙.一天晚上,若菲练车,终于能骑走了,正一阵欣喜,不料前方有一个小坡,车把不听使唤的一拐:孕妇特有的笨拙这时发挥了危害,她一下掌握不住平衡,恨恨得摔了出去.霎时,肚子剧痛,她想:不好,这回怕是要生了.正在她挣扎打滚的时候,突然感到一个男性的身躯将她抱了起来,是导演."我带你去医院"导演说.
      导演将她带到自己的房间,往席梦思上一扔,开始脱衣服."你要干什么?""让你好受啊!""你不是人!"若菲说完什么也顾不了了,疼得在床上打滚,胎儿在她肚子里一跳一跳的,像是急着要出来.若菲的肚子自从怀孕以后就异常性感,尤其现在,又大又鼓又结实,导演早就动了心思.一阵淫笑,导演的目的达到了.若菲昏了过去.

      醒来时,导演早就走了,她的身旁放着一叠钞票.不幸中的万幸是,若菲没有流产也没有早产,这时肚子里反倒平静了下来."这个魔鬼!"若菲愤怒的将钞票打了一地,又引起了肚子一阵难受."哎哟,这是干什么."一个妖艳的女人走了进来,"X导这是抬举你.现在,X导已经玩够了,你立刻给我滚!"若菲气得浑身发抖:"我再也不愿意看见你和那个混蛋!"她捂着肚子艰难的站起来,一步一踉跄的走出了那个地狱般的地方.
      若菲直接回到家中,躺在床上流了一夜眼泪,直到肚子里的小宝宝,用力的踢了她一下,她才骤然想到,还有孩子呢!为了孩子她不能不爱惜身体.若菲的老公常年在外工作,家里只有她一人.这次事件对她的伤害太大了,但为了孩子,她还是坚强得挺过来了.但她怀着孕,一个人生活的要多难有多难,每天她都有体力透支的感觉.通过这次事件,若菲决定孩子出生之前再也不理工作.

      一天,若菲在家里的浴盆中放满了水准备洗澡,进浴盆时她费了九牛二虎的力气,这个平常再简单不过的动作,对于一个有着8个月身子的孕妇来说,真是一个难关.总算坐了进去,若菲喘着气艰难地扭动着大腹便便的身子,好不容易勉强洗完了澡,出浴盆的时候还得过那个难关.可是,这次她却没有进来时幸运,她颤颤巍巍刚踏出来就踩到了地磁上的一滩水,一个不稳就向前破跌了出去."啊!"若菲惨叫一声,一阵宫缩袭来,她强忍着肚子的剧痛,艰难的爬到了电话旁,拨通了急救电话.挂下电话后,她顾不得赤身裸体,又爬到门边,颤抖着打开房门,痛苦的等待着救护车的到来.
      救护车赶来之后,一名护士从若菲的床上抻过了一个被单,简单的裹在了她赤裸裸的身上,然后几名医护人员一起将若菲抬上担架,送往医院.在路上,若菲早产的迹象已很明显,每次宫缩袭来时她都不由自主地向下用力,但是身旁一位有经验的女大夫却一再要求不许用力.若菲疼得不能自持,她觉得时间像过去了几个世纪一样.到了医院,经过一系列程序,若菲福大命大的孩子终于保住了.这次跌倒,若菲没有早产简直是个奇迹.怀孕后第二次躺在雪白的病床上,若菲感到身心交瘁.不过转念想想,不管怎么说,还有一个多月就要生了,再难再苦也快熬出来了.

      自从怀孕之后,若菲才真正体会到了什么叫"沉",尤其上了月份,肚子那叫一个沉.这种累,是和平常干体力活完全不一样的.这次出院后,她变得做一会儿事情就气喘吁吁.这天刚忙完一点家务,若菲精疲力尽的躺在床上歇息,电话铃不合时宜的响了起来.她使出吃奶的力气,从床上坐了起来,接了电话.这一接不要紧,电话那边的消息叫若菲急火攻心: 
      是丈夫的单位,通知说她的爱人刚刚出了车祸,需要她赶紧过去.挂了电话,若菲心里一团乱麻,心脏狂跳,顾不得肚子里的孩子,顾不得自己带着孕的身子,二话没说就乘飞机赶到了老公身边.
      好在老公的伤势很轻,在她赶到时已经没什么问题了,若菲心里一阵宽慰.这次跟老公意外团聚,二人都分外珍惜.若菲挺着大肚子照顾老公,老公既感激又心疼.看着若菲隆起的肚子,老公倍感爱惜,每天晚上,老公都要将头贴在她的大肚子上面,不住地爱抚,感受着里面的胎动.一次,若菲仰面朝上躺在床上,肚子高高鼓起,老公禁不住把头枕在了她的肚子上,可这一下不小心用力过重了些,若菲一声轻叫,觉得肚子有些难受,不过休息了一会儿就恢复了,反倒把老公吓出了一身汗.

      若菲觉得很感动，妩媚的轻笑了起来，温柔的看着老公。老公顺手就摸起了她的大肚子,摸着摸着,两个人都产生了强烈的爱欲,若菲撑着腰走到落地窗前,晚风吹着她淡粉色的孕妇裙，大肚子的形状一下子就看得很清楚。若菲真是个美丽又性感的孕妇！8个半月了，除了肚子大，身材还那么好！她的肚子又大又圆的往前突着，显得那么坚挺，别人一看都说准是男孩。老公觉得自己快受不了这样的诱惑了，走过去从身后把若菲抱了起来。老公抱着她坐到椅子上，想像从前一样脸对脸的坐着，无奈中间夹着一个大肚子，坐不了。老公又把她抱回了床上，什么也顾不得了，脱掉彼此的衣服就进入了若菲的身体。高*潮过后，若菲的胎动突然特别厉害，肚皮剧烈的起伏着。“呃。。。”若菲呻吟了起来“肚子有点疼，还有点坠。”老公又紧张了起来。不住地为若菲揉着肚子。过了许久，若菲的肚子终于平静了下来，也不觉得疼了。若菲看着老公，心里非常温暖。她突然想到，应该把自己怀着孕被导演侮辱的遭遇告诉老公。于是什么也没想就对老公说了。

      不料，让若菲怎么也没想到的是，老公听后居然脸色越来越阴沉，迅雷不及掩耳，一声脆响，一个巴掌打在了若菲的脸上，打得若菲从床上一下滚到了地上。“啊！”若菲惨叫，老公狰狞的说话了：“早就知道你跟你那些狗屁导演们不清不白！妈的，少来骗我！你肚子里鬼晓得是谁的杂种！”老公冲下床来对着若菲没头没脸的一顿毒打。“啊。。啊。。啊。。”若菲用双手尽可能的护着自己的肚子，但还是有那么两脚直接踢到了肚子上。若菲感到肚子非常非常的痛。好一阵之后，老公打累了，最后冲着若菲的后腰狠踢了一脚，上床倒头便睡。而若菲身怀六甲已经有那么重的月份，遭这样的暴打，早已精疲力竭，痛苦不堪。若菲捂着肚子躺倒在地，感到自己已经疲惫地没有眼泪了。过了一会儿，出于理智的驱使，若菲挣扎着爬了起来，万分艰难地收拾了自己的东西，带着身上的伤，带着那么重的身孕，连夜赶往了机场，乘上了离开那座城市的飞机。

      若菲挺着肚子下了飞机,吃力得提着行李,头上滚出豆大的汗珠.她走了一会儿停下来歇歇,用手揉着自己的大肚子,不住喘着粗气.一名"好心"的男子见了,赶忙过去帮她提行李,并替她叫了一辆出租车.若菲疲乏的坐在车里,一会就睡了过去.不知过了多久,汽车剧烈的一颠簸,若菲感觉胎儿在肚子里一抻,"啊"得叫了一声醒了过来.她却忽然发现汽车正行驶在荒郊野外,她感觉不妙,心里面一下乱了."这是去哪儿啊?你要带我去哪儿啊?啊?""急什么,一会你就知道了."可怜的是,不幸的若菲在怀孕8个半月的时候,被人贩子买到了山区,给一个光棍农民当了老婆.

      "成亲"那天,村里人强迫若菲穿了一件红布褂子,给她涂了胭脂,她被迫大着肚子喝了喜酒,跟一个陌生男人办了喜事.入了洞房以后,若菲哭红了眼睛,她的"丈夫"在一旁不住安慰她,对她说:"俺以后保证对你好,你肚子里的孩子就是俺的孩子!"这夜,若菲大着肚子无力抵抗,又怕伤到胎儿,就和这个农民圆了房.之后,"丈夫"对她好虽好,但却看管的极严,她根本没有逃跑的机会,何况在荒山野岭,她一个快生孩子的女人,大着肚子又能跑到哪儿?于是,她穿着农妇的土布衣裤,肚子撅得老高,白天跟着"丈夫"种田,晚上回来就烧水、做饭.日子一天天过去,若菲的肚子也一天天更大更沉了.一天,若菲正在灶台前忙活,突然感到肚子一阵难受,不一会儿就疼了起来."嗯啊――"若菲不住呻吟了一声,撑着腰,捂着肚子,慢慢地走进里屋,上了土炕,靠在被窝垛上对外屋的"丈夫"叫道:"快,快,你快来啊!""丈夫"三步两步跑了进来,看见脸色惨白的若菲颤颤巍巍的靠在被窝上,忙跑去说"咋了?你这是咋了?""我可能要生了,我已经疼开了." 
      "走,我带你找产婆去."于是把若菲扶下炕,一手搂着她身子,一手给她托着肚子,搀扶着她往村里的产婆家走.到了产婆家,"丈夫"把若菲抱上炕.产婆解开若菲的褂子,又给她拉下了裤子,在她的大肚子上左摁摁右压压,皱着眉说:"我看时候没到,还不到月份呢,娃儿还没走下来呢!疼,忍着点,躺会儿就不疼.那个女人生孩子不得受点儿罪!你先带她回去,破了水再请我."然后又补上一句:"我看也就这几天的事儿了,回家先把钱给我送来,我就等你们信儿了.""丈夫"连忙答应着,帮着若菲系上衣裤,搀着她回去了.回到家,"丈夫"先让若菲躺上炕,然后拿着钱就给产婆送去了.

      正如产婆所说,时候还没到,这时若菲肚子已经不那么疼了,她躺在炕上想:这不正是逃跑的好时候么?她一分钟也不敢耽误,起身下了炕就跑出了院子.她顾不得自己快临产的身子,一路狂奔,也不知跑到了那里,终于跪倒在了地上.毕竟肚子里的孩子都快生了,这么一跑,她已经精疲力尽,大口喘着粗气.这时,若菲眼前来了一个黑影,她抬头一看,倒抽了一口凉气――这正是当时将她卖给农民的那个人贩子!若菲吓的浑身发抖,她颤声说:"我求你,求你,别把我再带回那里去了.你带我回城里吧,我已经快生了,你送我回去吧,我会感激你的!""放心,我不会再把你给他,你现在还有用呢.嘿嘿!"若菲惊恐的瞪大了眼睛,后来她知道,那个丧尽天良的人贩子用她做了第二次交易.
      这次,人贩子将她带到一个集体贩卖场,卖给别人做工.若菲和其他待买的人一起被绑在树上供人挑选,可她已经快生产了,大肚子一个劲往下坠,腿一直在发抖,根本就觉得站不住,被绑着又坐不下来,她觉得比死还要难受.挑选了整整一个下午,买主都嫌若菲是个临月孕妇,没有一份要买她.最后卖方看留下若菲也没什么用,就白送给了一个买家,还调侃的声称,过去不久她就会生一个,买一送一

      若菲真正的苦难是在做工之后.在深山老林中,她一个即将临盆的女人,和其他劳力一样,天天没日没夜的做工,上山挑水、砍柴,稍有不满还要挨雇主的皮鞭.一些天下来,若菲伤痕累累,精疲力尽.到了深夜,她睡不着时就撑着腰,来到院中,对这月色默默垂泪,不住地想:肚子里的孩子已经9个月了,随时就要生了,可眼下的处境怎么是这样......

      这天不知怎么了,若菲干活怎么也踏实不下来,她一边揉着肚子一边想,今天身子为什么那么不舒服,肚子里面怎么那么难受.她坎几下柴就要挺直腰歇一会儿,擦擦头上斗大的汗珠,揉揉发硬的肚子.好不容易坎好了柴,她还必须得去挑水.在崎岖的山路上,若菲艰难的挑水走着.突然,一阵剧痛袭来,若菲一个踉跄,丢了水桶,瘫坐在地上,水全都洒了.若菲强忍住痛,趁肚子舒服一点又捡起水桶,费力地回到河边打水.到了河边,刚打好水,若菲忽然感到下身湿了一片,于是她想到:破水了.她赶紧挑起水桶往回赶,在颠簸不平的山路上脚下一拌,摔了出去,正好就不偏不斜的压到了肚子上,"啊――"若菲爆发一声惨叫,就从山上一路滚了下去,滚到一个平地上,身上似乎还没伤到哪里,但她再也忍受不住肚子撕裂般的疼痛,一个劲的叫喊.不过她的理智还在,她趁每次阵痛的间隙,朝着山区卫生院爬去.不一会,鲜血染湿了她的衣服,阵痛一阵紧似一阵,一阵猛似一阵,到后来,已经没有什么间隙了.若菲满地打滚,嘴里拼命的喊:"啊,啊――疼死我了,疼死我了,我要生了,啊,救救我,我要生了!啊――"时间一点点过去,一会儿,小孩的头随着若菲的用力已经若隐若现,随着一阵剧烈的宫缩,若菲爆发般的喊了一声"啊――"响彻山谷,紧接着,就是一声清脆的儿啼,霎时间,天地之间,仿佛都在关注着、祝福着这对的母子.

      若菲将孩子报在怀里,是个男婴.也正在这时,警车的声音在山谷中响了起来.警车开到若菲面前,一名人民警察将若菲母子搀扶到了车上.在车中,警方对若菲表达了深切的关怀和歉意,告诉她已经抓获了那伙作恶多端的罪犯,等待他们的,将是法律的严惩.警方承诺要给若菲合理的补偿和安顿,尽快恢复她和小宝宝的正常生活、恢复她的正常工作.
