我的双手高举过头，死命地掐扭着床单，皱着眉头；微张着性感的小红唇，拼命地想忍住浪声欢叫的n动，冥闭的双眼偶尔微睁偷[压制在我躯体上的死党阿德，却只见他活像一头发了狂的野兽般，露出恶狠狠的目光与淫邪的笑容看着我，嘴e还不停地群白牛



「炙滥恪炙滥恪～H翻这个小骚隆…」



看到他这付模样，再加上阿德粗秽至极的吼叫催化之下，使我终於放弃了抵抗，原本卡在喉头；早已隐忍得十分难受的爽快感受，一瞬间放後，便很自然地哼出了淫浪的欢悦舒畅声，就这样配合阿德猛力n撞我酸爽到了极点的蜜穴之动作，我也合奏般一声高过一声地娇媚哼叫了起来……



无意间，我瞥见了放在衣柜旁的那幅大穿衣镜，摆放的角度恰好映照出我被阿德蹂k的影像，只见原先穿在我身上的那件蕾丝红色薄纱睡衣，已被阿德粗暴地剥脱至腰际，同色系的露点性感胸罩则被扯拉到乳房底下，而我那对圆满鼓胀的美丽奶子，此刻正被阿德像揉Ia似地掐弄着，充满淫秽感的透明红色丁字裤高高地勾绕在我晃动的右小腿上，弯曲的双腿则被阿德壮硕的身子压制到膝盖几乎都快抵到我的胸部了……



看着镜子e我自己的身影，使我产生了一种身体已被折成两半的错觉。更惨的是我下半身那还不甚熟悉的阴部，此刻正完全不设防地；被阿德那凶猛粗壮的阳具肆意n撞进出着，这种被硬梆梆的温热物体插入自己细窄的肉缝後再抽出；又再被插入後猛力抽出的机械式动作，让我的下体交织着一阵阵被撕裂；被撑开的侵犯痛楚，以及一股股揉合着酸麻舒爽的淫贱爽快感受，而我所能做的事却只有浪荡地喊叫着，以及用空腾出来的双手掐抓住被单，彷氛庋便能稍减些许疼痛与增加较多的快感。



随着阿德幢┭艟咴嚼丛娇斓幕钊抽插速度，以及从他口中喊出越来越多不堪入耳的污秽话语，我也愈加忘我地放大了浪叫的声量，而下体酥麻的感觉也愈加强烈，高举的双腿开始不由自主地抽A了起来，迎合着火热的肉棒进出的阴道，也不知道从哪冒出了许多汁液，烫热的感觉让我有种想要喷泄的炽烈尿意感，滑热的液体汨汨地从肉棒进出的空档寻隙流出阴户，淌流到敏感的屁眼上，这种敏锐又淫贱的触觉刺激，让我更加兴奋到无法自己，连嘴角都不自觉地流出了口涎，耷拉得长长一条沿着下巴流向脖颈与耳垂，脑海e渐渐变得空白，仅剩下被侵犯的肉体上所传来的各种细微感受，而这些感受也慢慢地累积汇流到脑部，让我产生了一阵阵被抛上天际；又抛上更高的天际；再抛向更高天际的升腾幻觉……




终於，飘U在端的我耳畔突然响起了野兽受伤嘶吼般叫声，我无力地微睁开眼，只见阿德扭曲着脸，从喉头发出了阵阵低吼，而我的下体也在此刻猛然被抽空，还来不及反应的我，胸前及脸颊上随即便被一波波又黏又烫的液体喷泄得娇嚎了起来，几乎是同时，一根逐渐变软的温烫肉棒也插入了我的口腔内，我也下意识地用舌头温柔地伺候着这根刚刚让我爽到几乎快要升了天的坏砘铩５鹊轿姨蚋删还晖凡叙N的精液後，阿德的肉棒也完全垂软了下来。他慢慢地将肉棒抽出我的嘴巴，我则意犹未尽地舔着嘴唇，鼻端传来阵阵精液的腥气味，让我觉得自己真的好淫荡……



射完精後的阿德喘着气侧躺在我的身畔，见我[眼舔舌的淫贱模样，边笑出声来；边用他的食指与中指刮勾了一些射在我身躯与脸上的精液，然後再将那沾满精液的两根手指探入我的嘴e，我也毫不犹豫地舔起了他的手指，并将精液一股脑地吞进了肚子e。阿德见状，便附在我的耳畔呼着气，低声坏坏地说道：



「文文，上下两张嘴巴都好会吸喔，没想到变女人後竟然会这N淫荡啊！」



被他这N一说，我的下体又骚热了起来，毕竟我本来就是男人，没有什N太多的女性矜持，所以淫念一起，我便立刻夹紧了双腿，试图用股间磨擦阴阜的力道，满足一下体内的淫痒。阿德见我双颊泛红，并开始摩擦起下体的动作後，笑得更加放肆了，於是他索性将双手绕过我的肩膀，再用手指揉捏着我的乳头，被他这N一刺激，下体又汨流出更多的淫水了。我头也不敢回地娇声喊着：



「臭阿德，死阿德，你……你不要再捏了啦，你真坏，还亏我们曾经是、是室友……结果，你却……却趁人之危……这样欺负我～～啊啊啊～～好痛～～好痛，不要再捏了，拜，不要不要……」



阿德故意加大了玩弄我乳头的力道，并贴过身来芤ё盼业亩垂，用坏坏的语调对我说：



「就是因为我们是室友啊，所以既然都变成这N正点的辣妹了，当然要让我好好享用一下樱∴牛坎皇锹穑亢呛恰…会痛吗？叫我一声老公，我才饶过你……」



「你真坏……不可以这N用力啊！啊唉啊唉……好痛喔～～老、老、老公～～老公～～拜、拜，你这样我会……我会很想……很想要ㄟ～～」



诚实的湿润下体让我乖乖地吐出了这些f心的话语，我心想既然已莫名其妙地变成了女人，而且又被阿德毫不客气地止了十来次，好像也没啥遮掩了。所以阿德一开口要求，我便温顺地照着他的话喊起了他老公。而他一听到我娇媚地喊他老公，好像精力又回来了，二话不说便硬将我的身躯转过来，我还没搞清楚他想质颤N，双腿便已被他猛力扯开成大大的M字型，我正要出声叫他不要乱来时，他却一头钻入了我双股间的三角地带，狠狠地用舌头钻舔起我湿润温滑到有点夸张的蜜汁卵了。虽然明知这样是不对的，但此刻被阿德高妙技巧舔到脑袋渐渐发晕的我，却只想让阿德用那带点暴力的方式，好好地让我再次领略当个女人被男人H值目旄小…



当我那敏感的阴核，被阿德的舌头挑逗到几乎快让我抽A的阴道喷出淫水之际，我晕眩的脑袋朦V的记忆中，却突然浮现出一个多月前发生在我身上的怪事，也正是因为这件突然其来的怪事，才让我有机会，体验到当女人的性福与快乐啊……



※



若要说个明白，还是得从头说起了。我的名字叫李伟文，朋友们都喜欢叫我阿文。家住台湾中部某个县市，父亲在我刚上幼稚园时便过世了，母亲後来带着我这个独子，改嫁给父亲的一位丧妻的同事，这位继父经济还颇宽裕，住家是一栋三层楼的透天厝，跟前妻育有一对子女，女儿比我大一岁，便成了我的姐姐，儿子则比我小几个月，我就当了他的哥哥。可能年纪都还小的关S，所以很快地我跟两个同母异父的姐弟便没有隔阂地玩在一起了。因为我的身材很瘦小，外表也很白皙，举止动作也有点女性化倾向，所以比起有点粗暴的弟弟，姐姐还比较喜欢亲近我。父母亲见我们投缘也很高兴，干脆便让我跟姐姐同住一个房间；同睡一张床，而有点叛逆的弟弟，则很早就独自拥有自己的房间。



可能因为我本来就长得像女生的关S，所以继父常笑着跟母亲说他多了个可爱的女儿。母亲或许是因为改嫁他姓的缘故，所以也不会强迫我一定要有男生的样子，反而放任我留了头及肩的秀，任谁看到我，都会以为我是个小女孩呢。还记得刚上小学那段期间，姐姐常趁家e没大人时，把房门锁上，让我穿上她的衣裳，然後帮我梳头、绑辫子，像玩洋娃娃似地；把我打扮成一个漂亮的女孩，然後牵着我的手亲热地叫我妹妹。甚至还会把我带出房外，在屋子e玩耍。跟我同年级的弟弟有好几次撞见我穿女装的模样，还露出不屑的神情，让我感到有点不好意思。但姐姐还是不以为意，到後来干脆拉着我出门去，在住家附近[逛。不晓得是我长得太像女生了；还是姐姐的打扮技巧太好？连路上遇到的邻居，都认不出来我是男生，还以为我是姐姐的同学呢。



可惜的是，过了一阵子後，这种变装的[戏还是被父母亲察觉了。继父大发雷霆地训了姐姐一顿，母亲则铁了心带我去剪掉了长，原本秀丽的乌丝变成了hh的西装头，我虽然放声大哭抗拒，却仍无法挽回父母要把我矫正回男生的决心。所以我还是被迫跟姐姐分房，但弟弟也不愿意跟我同住一间，最後我只得自己住进特意帮我腾出来的小客房e。



随着年纪渐长，我也慢慢忘了变装所带给我的喜悦。过了几年後，当姐姐升上国中後，便被继父送到一间着名的全体住宿式女校就读，几个礼拜才回家一趟，所以我跟姐姐也慢慢疏远了。而当我跟同年的弟弟进入同一间国中後，不同班的我们也开始有了不同的变化。身材原本就很壮硕的弟弟很快便进入了青春期，变嗓的他动作十分粗鲁，三不五时便跟同学打架，运动神经发达的他，功课却念得很烂，与他正好相反的我，身材还是很瘦削，白皙的脸蛋；未变嗓的模样看起来就有点娘娘腔，打球竞技样样不行，但文静的我功课倒是念得还挺不赖的。可能因为我很娘的缘故，有些班上与别班的男同学喜欢捉弄我，这个时候弟弟倒是发挥了作用，当起了我的救星。在他狠狠地教训了几个羞辱我的男生後，就再也没人敢再对我乱来了。酷酷的弟弟虽然不太理会我，上下学时跟我走在一起还会刻意保持距离，在校内没事的话更是避不见面。但我却知道，他还是在一旁默默守护着我，不让我受到委屈，所以我心e还蛮感激；甚至，对他还有点说不出来的淡淡情意呢。



国中毕业後，弟弟进了一间风评不怎样的私立高职电工科，而我则顺利考上了住家附近；一所排名还蛮前面的公立高中。因为就读学校不同的关S，我们兄弟俩也越走越远了。



就在这个时候，校内竟也有女生对我表示了爱意，或许是我想尝试看看，能否以男孩的角度跟女孩交往吧？所以我也跟这个女孩谈了场莫名其妙的恋爱，但不到两个月，却还是被她以我没有男子气概，不够体贴为由，协议分手收了场。当这场错误的恋爱结束後，我却慢慢发现，其实我的潜意识e，还是隐藏了一个倾向女性化的真我！就在我发现自己这个真实的意识後，我便开始产生了想要扭转这个错误的念头。我时常在午夜梦时，想起自己曾经变装成女孩的感觉，心e酸溜溜地，总觉得自己好像生错了性别……



高二下学期，身为男儿身的我，也开始了迟来的青春发育期。但是说也奇怪，诸如变音、喉结、身材变壮等男性性徵，在我身上好像发挥不了太大的作用，反而是阴柔的女性性徵对我影响更大。我的皮肤变得更加光滑白润，瘦削的双肩与窈窕的腰身变得更为明显，脸上的五官也看不出一丝男孩的模样，连男性该有的EP也都冒不出来。但在这段时期e，我的性j却很明显地炽烈了起来。我常在清晨起床时，被自己坚挺的阳具吓到，梦e也开始出现了跟人性交的_念，难堪的是，在梦e的我，竟大都是被看不清脸孔的男生压制在床上σ的画面。为了疏导这股莫名的性n动，我央求母亲帮我买了一台笔电并在家e装设了网路，然後便趁着家人不注意时，到网路上寻找各式各样的色情照片与影片，还在各个情色论坛e找到一堆情文。



奇怪的是，当我在看这些影像与情文时，充斥在我脑海e的遐思，却是幻想着自己变成了e头的AV女优与被性侵的女主角，每当性j被这些煽情的图文勾引到无法自己时，我便忍不住地脱光衣物，躺在床上抚摸自己的肉体，幻想眼前有个强壮的男生正在侵犯我，然後假装自己的下体长出了女孩的器官，再用手机激烈摩娑自己勃起的h陋肉棒，直至达到高潮的阳具腾跳地喷出一堆乳白色的黏稠液体为止，射精後的我，总是羞红着脸颊，喘着气用手臂遮住双眼，有时还会不争气地流下两行眼泪，楚楚可怜的模样，像似自己才刚被男人强σ话悖每每想到这一幕，我高涨的情j才能获得完全的宣泄感受。



此外，由於时代的变迁，过去被视为禁忌的变装与变性，也不再是那N地惊世骇俗了。越来越多这类论坛的兴起，让我发现到原来世界上还有许多跟我一样有着同样j念的人们，也让我温馨地感觉到自己其实并不孤单啊！上了高中後，父母亲对我的管束变得较为宽，手头的零用钱也多了，所以我也开始慢慢大起胆子想要重拾过去变装的兴趣。有时我会溜到住校的姐姐房e，从她的衣柜e找寻一些她应该不会穿的衣物，然後拿到我房e去偷穿。进而我还利用了网路与便利商店取货的方式，订购起女性衣物与用品，然後将这些自己购买的战利品偷藏在房间隐密的角落。我还买了一面全身穿衣镜，趁家e没人时，便偷偷戴上漂亮的蕾丝胸罩，套上一双亮滑的肉色生理丝袜，再穿上有着可爱花色的女性贴身小内裤，然後换上各式女性服饰，有时打扮成女学生；有时变身为火辣的小骚妹；有时则成了个端庄中带点趁牡纳习OL。穿戴完毕後，我还不忘对着镜子，用从阅读女性杂I上所学来的化妆术，试着自己搽点口红、扑点粉底，再用网圈住自己的头，然後罩上一顶中长的微院谏假，并穿上一双红色细跟凉鞋（我的脚很小，所以订购时不用伤脑筋，便可订到自己能穿的女鞋），这样才总算是大功告成了。



变装完成後，我便会站在穿衣镜前，对着镜子搔首弄姿，摆个俏皮的POSE，或是轻轻转个身，化身为一个温婉可亲的俏丽佳人，顾影自怜一会儿後，我便将穿衣镜调整好角度，再铺一条浴巾在床上，然後双腿交叉端坐在床沿，让自己裙间不经意走光，并幻想着有位身材壮硕的帅哥站在我的身前，而我正对着他摆出各式撩人的女性趁淖颂，想挑逗起他的性j，好让他跟我做爱。然後再用云鹄吹拿薇唬充当这位隐形的帅哥，边偷瞄着镜子；边幻想着自己被帅哥恶狠狠地扑倒在床上，粗暴地扯开我身上的衣服，撕破我的丝袜，扒下我的内裤，卸掉遮住我美丽诱人双峰的胸罩，然後掏出他火烫烫的肉棒，顶着我的下体入口，完全不懂惜香怜玉地凶猛抽插起我的稚嫩蜜穴……每当这股被男人强Φ囊念达到最顶点时，我便会忍不住地低声呻吟；并激烈地用棉被磨擦自己的肉棒，翻浪似地摆弄着自己雪白丰腴的臀部，或是换个母狗性交的姿势趴在床上，让棉被在後方n撞着自己的屁屁，而我则是边淫叫着；边打着手枪，直到我筋疲力尽地将精液喷泄到先前铺在床上的浴巾後，我这才像个泄身的淫娃般；软绵绵地趴倒在沾染着自己精液的浴巾上，舔着自己的双唇，回想刚刚所经历过的这场肉j床戏，有时甚至就这样昏沉沉地睡着，直至惊醒後，才急忙收拾散落在房e床上的这些淫乱道具。幸运的是，我这个迹似疯狂的荒淫变装[戏，一直没被家人发现，只有不常回家的姐姐，似乎敏锐地发现我偷穿她衣服的迹象，有几次还跟我说了些暗示，要我小心不要被爸妈察觉我还有变装的习惯。说完後我们还会心照不宣地笑出声来，有时姐姐还会轻抚着我的头，惋惜地对我说：



「如果你是女生就好了，我真的好想有个妹妹喔！」



每当听到她对我这N说的时候，我的心头总是酸溜溜地，甚至还会把头枕在她肩上轻声啜泣，好让姐姐安抚我的情绪。姐姐的默许，也让我想变成女孩的念头更加炽盛，我暗自告诉自己，总有一天，我一定会变成姐姐的妹妹啊！但是在尚未转变成功之前，我也只能用变装的方式，陪伴着我度过这段青涩漫长的青春岁月了……



虽然我变装与自慰的[戏似乎有点频繁，但对读书蛮有办法的我，在高中毕业後，还是没有让父母亲失望，应届考上了北部一所公立大学。此时姐姐则也已先我一年考上了同在北部，但不同县市的一间私立大学，并在学校附近找了间公寓租住，正在享受着她快乐的大学生活。而不爱念书的弟弟，毕业後选择就业，顺利进入了距离我们家不远处的一间电脑公司当起了作业员，跟我同年的他，发育却十分惊人，高头大马的魁梧身材，足足比我高了十几公分，很有男子气概的他，让人看起来就很有安全感。由於弟弟表示愿意继续住在家e照顾二老，而我所考上的学校又距家太远，也不可能通勤，所以父母便决定让我离家住校，但因报到时的时间与手续出了点差错，让我来不及住进学校宿舍，最後只得在学校附近找房子租住，就这样，让我阴错阳差地认识了阿德……



阿德跟我一样，都是来自中部县市的同乡，也正巧考上同一所学校，但我念的是文学院，而他则是念商学院。因为他大伯在学校附近买了一个单位的两隔间套房公寓，所以他便住了进去，顺便贴出租赁启事当起了二房东。正巧被我看见，就这样成了他的室友。



阿德长得还颇俊俏，体格也挺壮硕的，家e经济不错的他，也是个海派的风流种。才念大一便开着名车上学，身边总不缺女伴。而且阿德对我这个室友还蛮尊重的，收租也蛮宽，有时候晚上还会带点心回来，邀我一起享用，天性乐观开朗的他，时常在吃消夜时打量着我，并笑着说我看起来好清秀，果然像个念文学院的学生，不过他倒是没有说过我很娘娘腔，或是有更u矩的举动。总是保持着帅帅的模样；像对待好友般跟我聊天。所以同住一年後，我跟他便混得挺熟络的了。



这段期间，我还是不时关起房门，继续玩起我的变装自慰[戏，在我北上时，我也一憬所有的变装行头及那面穿衣镜也带来了。获得自由的我，开始大方地蓄起了及肩长，所以变装时也不太戴假了。取而代之的是，设计精良、逼真，价格也不斐的女性假乳与假阴，这可是我北上住进新居後，忍痛花了自己高中三年的储蓄，从国外的网站订购的精品，算是我庆祝自己独立自主的成年礼吧！在这两样精品加入我的变装行头後，我的淫乱[戏也越玩越进阶了。我时常脱光衣物，对着镜子抚摸着胸前这对几可乱真的丰满女乳，再用手指戳弄下体那贴身的假阴裂缝，这个假阴的设计，可以将自己的小弟弟隐藏在小夹套e，更妙的是还做了连结尿管，让我可以像女人一般坐着尿尿，仿真的阴唇L遭，还有一小圈短短的阴毛。橡胶做的阴道柔软度十分棒，用手指插进去後，感觉就像被阴道吸住一般，还可以磨擦到小夹套e的阳具，感觉好像真的自己拥有了女性器官似地。让我自慰时的遐想更加拟真了。



跟风流的阿德同住後没多久，我便常在夜e听见隔间传来的男欢女爱淫浪叫声，让我原本就已很难遏抑的j念，被挑弄得更是炽盛。有好几次实在做得太激烈了，音量大到让我无法成眠。被吵醒的我便会悄悄换上女性衣物，边听着他们狂野做爱所传来叫床声；边营造着_丽的幻念打起手枪。当学校没课的时候，我总是待在房e，等到确定阿德不在後，我就变装成女生，随意地在屋e走动，或是坐在书桌前，托着腮看着电脑e的情j影像、文字，然後遐想着强壮的阿德紧拥着我；狂吻着我；子凶盼业幕面。我潮红着脸孔；轻喘着双唇，用手慰藉着假乳与假阴，到了意乱情迷时，我甚至还会拿笔或是棒状物捅插假阴。没多久，我的变装行头e又多了几根电动按摩棒，有女性专用的；也有後庭专用的。在网路上我学会了男生如果浣肠，然後用屁眼自慰的方法，但怕痛的我，却还是鼓不起勇气实际尝试。只是时日一长，正常的变装自慰，早已不能满足我的j念，让我开始跃跃欲试地，想用更变态的方式，进一步开发我身上某些敏感的部位了……



※



一个多月前，学校开始放暑假，我用电话跟父母亲说想留在北部打工赚学费，而且没多久也真的在学校附近一间餐厅，找到了一份端盘子的侍者工作，所以暑假期间就不打算返家了。阿德则继续过他的把咩打h的浪荡生活，好像也没回家的打算，但却常载着美眉出去，好几天都不见人影。就这样，白天我在餐厅打工，晚上则放肆地穿着女装在仅有我一人的屋e走动，过起了双重性别的快意生活。某天晚上，我在网路的变装论坛上，看到了一则招集变装姐妹的聚会活动，地点正巧就在我住的地方附近。几经挣扎後，我终於鼓起勇气，先在网路上报了名。然後在活动来临的当天下午，将我的变装行头塞进了旅行背包，适钡搅寺厶成纤指定的地方报到。



那是一间位在地下室的钢琴酒吧，据说老本身也是此道中人，所以他会不定期封场举办变装姐妹的聚会。由於我是第一次参加，所以当我在门口管制柜台缴交完报名单据与费用後，一时之间，我还有点犹豫是否该跨进会场……



我挣扎了片刻，终於鼓起勇气步下了阶梯，当我推开大门时，只见灯光不甚明亮的狭长会场e，晃动着不少人影，其中有一些是男性装扮的人，应该是姐妹带来的男伴吧？但也有许多是女装打扮的姐妹，正在e面轻自在走动、闲聊、嬉闹，每个人都打扮得十足女性化，有些还认不出是变装的，一下子在眼前突然出现了这N多变装的姐妹，让我萌生出一种找到了同道的亲切感，顿时之间，我的眼眶竟隐隐泛热了起来…… 

