「我想要啊……」我轻柔地舔舐着小唐的耳朵，用极尽娇羞的语气悄声说了一句，随即又不好意思地脸红了起来。



小唐似乎没听到我的恳求，仍然卯起劲来坏坏地吸吮着我的脖颈、耳垂，脸庞，双手也不安分地在我半裸的身子上四处[走，那种被不断地刺激着敏感带的感觉，让我忍不住低声呻吟了起来。



我究竟是怎N了？我明明就是个男人，为什N会穿着被扯乱的性感女性衣物，还被自己的死党压制在床m上，疯狂地接吻、爱抚，而且竟然产生了一股想跟男人做爱的念头呢？我昏乱的脑海e，不住地萌生着一些怪诞的想法……想被小唐扯下胸罩……啃咬乳头的感觉应该很爽吧？……舔我吧……摸我那e；我那e好湿喔……拜帮我止止痒吧，用你那根大肉棒……插进……我那e……我想跟你做爱啊……拜子形野伞…我要你侵犯我啊……用强Φ姆绞揭残邪　…好舒服、好舒服……你摸得我好舒服喔～～～



充满肉j色调的斗室e，逐渐扩散出我越来越隐忍不住的淫荡浪叫声响了……




※



认识小唐已经有段很长的时间了，打从我们大学起，就凑在一起租房子，谁叫我们都是从南部来的异乡客嘛！所以人不亲土也亲樱《且我们俩都是家e的独子，父母却都早逝，家族中也没啥亲戚往来，在类似的成长背景下，我们就这N「同居」了好几年。直到大学毕业，各自找了一份工作，却还是惺惺相惜、气味相投地租住在同一间公寓e。



不过坦白说，我们两个人的性格真的差异还颇大的，因为我的名字e有个「文」字，所以大部分的人都喊我一声「阿文」，大学念中文系的我，个性十分慵懒，而且天生就习惯打混摸鱼，身高虽然只有165公分，却长了张奶油小生的脸蛋。所以还蛮受女孩子欢迎樱〈痈咧锌始，我就喜欢把咩。进入大学後，更是三不五时就带钓到的美眉回我的小窝e打炮，但是我可是风流；而不是下流，至少每个跟我上过床的女人，我都还会认真跟她们交往一段时光後，才想办法婉言跟她们分手。所以很多跟我打过h的美眉，都断断续续地还跟我保持着肉体关S。相对的，我的工作运就十分差樱〈笱П弦滇幔文科的我自然先进入出版界工作，但是因为出版业不景气，所以我也一直被迫换公司，到了最後勉强在一家小规模的出版公司当了个编辑。讲好听些是编辑，其实这家公司所出版的大都是些情色系的书籍，除了要编写大量煽情剧情的小说外，还得负责校对外文翻译後的稿件，不过这倒也还颇适合我好色的调调，所以也待得颇自在的。公司e除了那位看起来就很色的老兼总编外，加我在内也只不过四个人，而且清一色都是男性，公司小；薪水自然也少得可怜，根本就不够我平日开销之用樱「我比较起来，小唐真的称得上是位有为的年青人，资讯工程的他，或许是因为平日喜欢健身的关S，179的身高与壮硕的体格都很具男性阳刚味，大学毕业後就进入了一间规模颇大的电子公司业务部门，由於他木G踏实的个性，极受上层的赏识，没几年的工夫，就当上了业务发展部的副理，前途可是一片大好！



可这小唐也真是个念旧之人，这几年下来管累积了不少存款，已经可以另觅其他大单位的房子租住；甚至干脆购买下来了，但他还是执意要跟我住在一起，说是彼此有个照应也好。而且他也知道我经济不佳，还常常济助我，他所买的代步轿车，也大方地配了付钥匙给我，让我有需要时可以跟他借车来开，讲起来他可还真是够意思的好哥儿们啊！不过小唐或许是太专心於课业与工作了吧？，认识他这N久，也从未见他交过女友。久而久之，他好像也习惯当单身贵族的生活了。对我时常带女伴回来的行为，似乎见怪不怪，也从未要求我收a些。就这样，两个个性迥然不同的人，竟也融洽地生活在同一个屋下如此久。



直到那件怪事发生後，这才改变了我和小唐；以及我所认识的人们之生活模式……



※



若要将这件怪事发生的原因说个分明，大概就只能怪我自己太过铁齿了吧？那天早上，我还是一如往常睡眼惺忪地进了公司，却只见包括好色总编老在内的所有员工，竟然都罕见地到齐了，而且还围拢在老的桌前，兴奋地讨论着不晓得啥事来着？公司的员工除了我之外，另外两个职员一位叫做小张，年纪跟我差不多都是二十出头，一位叫做阿义，年纪稍微大些，长相跟体格都还不赖，因为他主要是负责跑推销业务的。至於身材微胖的老则姓吴，我们都喜欢喊他「吴总」，年纪大约四十来岁，至今还是个单身王老五。听说他除了弄了这间专搞情色刊物的小出版社外，还跟一位姓刘的友人，合资经营一家网路情趣用品专卖店。由於那位姓刘的友人常跑国外，窆焊鞴的情趣商品进口，所以也常会顺便带些稀奇古怪的情色刊物或小玩意儿回来给老。而老或许是为了犒赏；也算是刺激我们的创作j吧！每次当他拿到这些古怪的情趣物什时，总会展示给我们瞧瞧。不过会让这群色胚们这N有兴趣的，肯定是件会让人血脉S张、遐想不已的情趣宝物，所以我连忙将随身背包往座位上一扔，便赶紧围上前去，想瞧瞧他们究竟在看什N好康的腥宝物。出乎我意料之外，吴总桌上并没有啥让人喷鼻血的情趣商品，仅只摆了一尊奇模怪样的人像木雕，脸型看起来很像东南亚一带常见的人种，大小约三十公分高，但是却做成了半男半女的形象，属於男性的部份色调较黝黑，女性的部份则明显地泛白，不过看起来却不像是另外上色；而是天然形成的木质原色。最特别的是下体部位，竟然男女性的生殖器官兼具，而且那根阳具还做得很逼真，伸出得老长，而女性的阴唇则有点夸张式的突出，几乎椎袅讼绿宓娜分之二，不过这尊木雕整体来说做得并不是很精细，反倒是看起来有点滑稽的感觉。



吴总见我也来了，只跟我点了点头，便继续滔滔不绝地讲着这尊木雕像的来历。原来这尊木雕又是刘先生带回来的，他上个月去东南亚某个国家时，当地有位华人导[听说他对各国性文化很有兴趣，便推荐他到一处观光客罕至的小乡镇，因为那e有间很特殊的「性神」庙。据说这间庙对於性能力的增强很灵验，而且当地还盛产特殊的春药，但是这种春药的成分却很神秘，传说是跟那尊性神有关，可是连那位导[也说不清楚究竟这间庙有啥来历。刘先生兴致勃勃跟着导[，坐了很久的车才到了那e，并在那间庙附近的乡镇e住了三天，衤蛄撕芏嗟钡爻霾的壮阳与强媚的春药。到了最後一天即将要离开前，一大清早导[便突然神秘兮兮地问他，有没有兴趣去见一位具有很特殊法力的巫师，热衷於各种稀奇古怪之事的刘先生自然爽快地答应了。於是导[便开着一辆吉普车，在中午时载着他来到一座距离颇远的小山谷e，这座山谷e有五、六间用茅草搭盖的屋舍，其中有一间位於小聚落正中央的房子，门口聚集了一些人，导[自走向前去，用当地土语跟坐在女巫门外的一位老妇说了几句话，那位老妇似乎跟导[颇熟，打量了一下导[身後的刘先生，便点了点头似乎同意了某事。於是导[便带着刘先生跨进这间阴暗的茅屋e，原来这屋e还坐着不少安静不发一语的人，导[跟刘先生在屋内的角落找了个位置坐定。过了没多久，一位年纪看起来至少有七、八十岁的老女巫，从屋内的e间中走出来，来到屋内中央所摆设的一张小竹榻前，床上已经躺着一名昏睡的赤裸小男孩，老女巫伸手探了探男孩的额头，便开始为其施法了。刘先生说他从未见过这N神奇的法术，因为那位小孩从外表看起来应该是个男孩，但是当女巫喃喃地起了咒语，并不断地用双手去抚摸男孩全身後，小男孩的性器官竟开始慢慢萎缩，一直萎缩到小鸡鸡完全消失，然後小男孩的下体突然缓缓冒出了女性的性器官特徵，又过了一阵子後，一道女性地阴唇裂缝便完全取代男孩先前的阴茎了。这段施法过程让刘先生当场看傻了眼，等到施法结束後，导[才悄声对他说，这是当地特有的性转换法术，因为这e的部落属於大家族式的母系社会，只有女性才有主导家族的权力。所以有些家族若是一直生不出女孩时，便会从男孩e挑选出一位，送到这e来进行性转换的法术，好让他（她？）长大後领导家族。由於这种法术平时鲜少施行，懂法术的巫师也凋零得差不多了，所以就连当地人看过这种施法过程；甚至知道有这种法术的也不多。导[是因为认识这个奇特族群e某位辈分很高的女长老，也曾经帮助过这个族群一些忙，所以才被特准进入灵屋e观礼。而刘先生也是他头一回带来的客人，原本导[还担心族人不会允许陌生人进入灵屋，没想到屋外那位负责过滤进屋人身分的老妇，却破例答应让他进去了。



诡异的性转换法术结束後，施法的老女巫彷酚镁×肆ζ般，虚脱地让一名年轻的女助手扶着走进e间休息去了。导[趁着这个空档，便带着刘先生离开了灵屋，打算赶回去他们住宿的地方收拾行李，因为傍晚前他们还得回到有机场的城市，以便次日让刘先生转机返回台湾。当他们正时盖车离去时，刚刚搀扶那位老女巫的女助手突然从灵屋内跑出来，喊着导[的名字要他等等，那名女助手跑到车旁，将双手恭敬地捧着的一尊木雕像递给了导[，并跟他用土语急速交谈了好一会儿後，又匆忙跑回灵屋去了。导[若有深意地笑着将那尊木雕交给刘先生，并转述刚刚女助手所讲的话。原来刚刚老女巫在施法时忽然接收到一股来自性神的讯息，说是有位来自遥远国度的贵客进了灵屋，性神要求女巫将供奉在灵屋e间的一尊神奇的法器交给那名贵客。这尊法器据说已经有上百年的历史，是前一位已过世的女巫所传下来的宝物，老女巫原本不肯答应，却又不敢违背神明的旨意。只好忍痛让女助手将法器请出来转交给刘先生。导[边开车；边露出羡慕的神情，直说刘先生不晓得跟这e有什N奇特的缘分，怎N会让「性神」如此眷顾他呢？刘先生也搞不清楚究竟怎N回事，只觉得捧在怀e的这尊木雕似乎有种神奇的力量，驱使着他将木雕带回到台湾这e来了。昨天凌晨才刚抵达国门的刘先生，一下飞机便迫不及待地去找吴总，并将那尊木雕郑重其事地交给了他，还说他在返国的回程中一直感受到一种讯息，要他将木雕转交给吴总。吴总听了刘先生的经历，觉得还颇有趣的，但却有点半信半疑，又担心将这尊诡异的木雕放在家e不妥当，仔细思量後，就打算将木雕安置到公司e，所以今天起了个大早，便将木雕带到公司e来了。



听完了吴总说这落落长的木雕来历之故事後，小张和阿义似乎很有兴致，一直七嘴八舌地讨论刘先生的经历，以及这尊木雕究竟有否神异之处。而我则或许是因为昨晚开夜车赶一篇情色小说的稿，所以脑袋还昏昏沉沉的，对刘先生的故事跟这尊木雕都没啥兴趣，所以也正时富氐轿易位上去润稿，以便下午可以顺利交出这个月的稿件。可这时候吴总却突然问我：



「阿文啊！你觉得我刚刚讲的故事吸引人吗？」



我强忍住想打呵欠的n动，钝钝地跟吴总点了点头，虽然我觉得这整件事要不是刘先生唬拢吴总；不然就是吴总在唬拢我们，但毕竟老还是老，我还是不敢让吴总太扫兴樱〔涣衔庾芗我点头，便满意地说道：



「既然你觉得这个故事不错，那N你跟小张就各自去写一篇性别转换的故事吧！应该会有卖点吧？嗯？」



我瞥了小张一眼，只见小张似乎同意了吴总的提议，所以我也只好无奈地表示赞同了。吴总见我们两个都答应了，便指着那尊木雕对我们说：



「你们两个把这尊木雕拿回座位上去，轮流研究一下，下班前再将木雕拿回来还我，这样或许会得到一些创作灵感喔！」



小张马上点头说好，於是他就兴高采烈地捧着木雕回座去了。我也不以为意，便也走回自己的座位上去润我的稿。到了中午时分，吴总他们都时赋鋈ビ貌土耍我则因为薪水还没下来，不敢太过挥霍，所以便委小张帮我带个便当回来，打算窝在办公室e留守顺便补个眠。小张要离开办公室前，将木雕捧到我的座位上，说下午轮到我对着木雕找灵感樱〉鹊剿们都出去後，空荡荡的办公室e便只剩下我那尊形象怪诞的木雕了。我正时敢趴在桌上小憩一下时，却被那尊木雕给顶了一下脑门，抬起头来一看，原来是木雕上那根滑稽的阳具实在太长了，所以才会顶到我的脑袋。我嫌恶地看着那尊沉甸甸的木雕，对着他挤眉弄眼了一番，心想这哪是啥宝物来着，搞不好根本就是刘先生在东南亚那边的某个市集e买来的廉价品，带回台湾来把我们唬得一愣一愣的，或许他现在正在家e偷笑我们是傻瓜呢！想到这e，我突然起了恶作剧的念头，便伸出指头去弹了弹那根阳具。弹着弹着竟使上了劲，说时迟那时快，硕大的一根木阳具就这N被我硬生生弹断了！



「靠！死定了；死定了！」



眼见木雕的硕大阳具竟然断折了，我一时慌了手脚，下意识地捡起那根阳具，想把它装凑回原来的位置上。就在阳具正要接上那个断裂点的时刻，我突然觉得耳畔好像听到了一声响雷，整个身子也好像被一股电流击中，不由自主地抽A了起来，眼前顿时朦V一片，就这N失去了知觉……




※



应该是梦境吧？我彷诽稍谝徽庞舶鸢鸬陌遄由希周遭黑漆漆的，却隐约听见我的身旁有个苍老的女声，用很急促的腔调在着我听不懂的话语，还有一双粗糙至极的大手在我光溜溜的躯体上摩娑滑动着。我好像变成了一个小男孩，迷迷糊糊地在进行着一种很奇怪的仪式……等等，好熟悉的故事啊？莫非我变成了刘先生所见到的那位性别转换的男孩了吗？我努力地想睁开双眼，却徒劳无功地瘫软着身躯。但是眼帘e却映入了一尊奇模怪样的木雕，是k！那尊被我弄坏了的木雕，竟然像个活物般地向着我走来，男身的那半部手上还拿着一根断裂的阳具，恶狠狠地瞪着我，女身半部的下体却突然裂开了夸张的大口，好像要将我吸入那黑溜溜的阴道之中，我想喊叫却发不出任何声响，只能感受着一种巨大的黑暗将我吞噬、吞噬……那女巫催眠般的咒语声M绕在我的耳膜之中……



「阿文！阿文！醒醒啊！便当买回来啦！睡死啦你！」



我愕然地睁开双眼，梦中的骇人景象顷刻间冰消散，却只见小张提着一袋便当在我面前晃着。小张看到我大汗淋漓的模样，便崦恋匦ψ盼实溃



「你刚刚是做了恶梦还是春梦啊？怎N搞成至这副模样咧？」



「木雕！木雕呢？」



我大喊一声，眼见桌上已无木雕的踪影，吓得我急忙站起身来搜寻那尊木雕的下落。小张看我气急败坏的样子，便对我说：



「你在找那尊木雕啊！别急啦！刚刚我们吃完饭回来时，吴总见你睡熟了，但是脑袋却被那尊木雕的阳具顶着，不晓得是怕你睡得不舒服；还是怕你弄坏了木雕，反正他就把木雕搬回他桌上去樱　



我愣了一下，往吴总桌上望去，果然看见吴总正在用一块干净的布巾擦拭着雕像。我连忙跑过去端详着那尊木雕的阳具，说也奇怪，刚刚明明被我弹断的那根阳具，现在却好端端地安在原来的位置上，一点也看不出有受损的迹象。吴总没好气地瞪了我一眼，骂道：



「你是在看啥啊？木雕的大老二有啥好看的？」



这究竟是怎N一回事啊？难道包括我弹断木雕阳具的那件事在内，都只是我的一场午後怪梦吗？我摸着脑袋走回座位上，打开小张放在桌上的便当，漫不经心地扒了几口，却没啥胃口，索性就将剩下的便当扔进了垃圾筒e去了。一整个下午，我似乎都被那场怪梦给困扰住了。而且可能中午没睡饱；又没吃饱的缘故，脑袋更加昏沉沉，体内也隐隐有种翻腾的感觉。我硬撑着将昨晚那篇稿子润完後，拖着沉重的步伐走到吴总桌前，将稿件交给他，顺便跟他请假，想回家去休息一下。吴总可能看出我的气色真的很差吧，竟然很爽快地答应了，并要我赶紧去看医生，免得真的拖出病来就不妙了。



我也不记得我究竟有没有去看医生？还是直接回家？反正当我分不清东南西北之际，我隐约听见了小唐的声音，他好像伸手摸着我的额头，问道：



「你还好吧？你人不舒服吗？好像没发烧？要不要吃点东西啊？」



我虚弱地睁开眼，这才发现我已经躺在自己房间的床铺上，而且好像睡了好一阵子，醒来都已经是晚上了。小唐见我醒了，更加关心地问道：



「你究竟怎N了？我回来时就见你躺在客厅的沙发上，嘴e还喃喃自语说着怪话，我还以为你生病了，却又叫不醒你，只好把你扛进房e来睡觉了……」



我感激地对着小唐点了点头表示谢意，并问他我睡了多久？还有现在是几点锺了？原来我这一觉竟睡到了晚上十点多才醒来，而小唐也因为不放心，守候在我的床畔直到现在，连晚饭都没吃，也真是难为他了。不过这一觉睡醒後，我的精神好像也恢复了不少，於是小唐便要我先去洗个澡，他则去外头买点宵夜回来一起吃。我拎着毛巾进了浴室，洗了个舒爽的澡後，正要时覆潦蒙硖迨保突然觉得身体有点异样，但又说不出哪e有问题。只觉得雾气迷鞯木得嬷校所映现出来的那个自己的身影，似乎并不是我熟悉的样貌了。更糟的是，我的胸部跟下体都传来一股隐隐的痛楚，体内好像扭转的毛巾般一阵阵抽动着。我心想我恐怕真是生病了，但是却又觉得没有那种伤风感冒的不适感。等我换好衣物後，小唐也提着一袋清粥小菜回来了。於是我便跟他一起吃了点粥，小唐看我脸色一直不佳，还很贴心地要我多休息，如果真的身体不舒服，明天就别勉强去上班了。我[着眼对着他微笑道谢，突然胸口觉得有股暖暖的热流通过，而且心e竟隐然觉得小唐真是个可依赖的男人，如果我是女孩的话，一定会……等等，我是怎N了，怎N变得有点像个扭的女孩来着？看着小唐，我的脸颊忽然p红了起来，我越想越害羞，便赶紧跟小唐说我要去睡觉了，一转身就跑进浴室e去了。当我在刷牙洗脸时，我望着镜中的人儿，竟开始觉得，当个女孩被男人呵护、疼爱的感觉，肯定挺不赖的吧？念头一起，我连忙使劲地摇了摇头，心e直骂着自己究竟是怎N了？回到房间後，我倒头就睡，恍惚间感觉到小唐好像进来探视过我几次，还摸了摸我的额头後才离开。这一夜，我睡得似乎特别香甜……




※



应该是昨晚睡前忘记拉上窗帘了吧？当清晨的朝阳映照着我的脸庞时，我就被那暖烘烘的阳光给唤醒了。我掀开棉被，直起上身伸了个大大的懒腰，一股说不出的甜蜜感油然滋生。昨夜困扰我的不适感似乎完全消失了，取而代之的是一种大病痊K後的幸福感。我[着眼望了望亮晃晃的窗外，彷酚兄中律的感觉，但这种感觉却又说不出来的怪异，好像是萌生自我的体内般，却让我搞不清楚究竟是怎N一回事？昨晚似乎是一觉睡到天明，但又好像有做了一些梦？可梦境却又记不清了……就这N出神了好一阵子，直到我的目光不经意地瞄到了墙上的挂锺後，才惊觉到我上班要迟到了！我连忙站起身来，手忙脚乱地脱掉睡衣，抓起挂在床边的上班服装，正时敢穿上时，突然一个重心不稳，差点跌了一跤，幸好即时扶住书桌，才让我免於往前摔了个狼狈。



「都这N大的人了，怎N连站都站不稳呢？难道我真的生病了吗？……」



我一边嘟嚷着，一边挺起腰杆，想找出站不稳的原因。突然间，我的嘴张得老大，当场傻愣住了……因为我的右手，竟然摸到了两团柔软硕大的乳房，问题是，这对摸起来很舒服的奶子，竟然长在我自己胸前……



「啊～~~~」我尖叫了一声，可这声响却分明是娇媚至极的女声。



「我、我、我的胸部怎N会肿起来了……」说不出来的怪，我的声音听起来竟变成了娇呼连连。



我往前跨了几步，突然察觉我的睡裤已然滑落到脚踝，就连四角内裤也变得十分宽，好像失去某样东西支撑，也时嘎兜懔恕Ｎ伊忙抓紧了裤头，这时也顾不得被我踢开的睡裤，三步做两步跨地n到了衣橱旁的穿衣镜前，定睛一瞧，镜子e竟出现了一个身材曼妙；但动作跟表情却很滑稽的「女子」！



「、是谁啊！」我歇斯底里地对着镜子喊了起来。



穿衣镜e的半裸女子，也张着嘴向我喊了同一句话。好像在质问我怎N闯进了她的房间、她的身体，还对着她摆出光着上身，却抓着男性内裤的不雅动作。但是仔细一打量，我却发现，除了脸蛋似乎缩小了些；身材变得苗条有致；双手跟双腿变细了之外，可那轮廓跟身形，却依稀还是我自己的模样。因为我的工作很随兴的关S，所以我原本就留了一头及肩的「木村式」黑色长，眼前这位镜子e的女子，头果真跟我先前一模一样长短，这N说来，我应该可以确定，镜子e的人就是我自己樱空馐蔽业哪院Ｑe突然闪过一个很重要的问题，心念一动，原本抓住裤头的手也跟着一，内裤应声滑落到膝盖，镜子e的女子下半身顿时春光外泄，漂亮的弧度，完美的神z曲线，但是……



「我、我……我的小弟弟呢！」




我用那听起来十足的女性尖嗓叫喊了起来，掉内裤的双手，胡乱挥了一阵後，竟猛力地抓揉起我的头，这样一来，镜子e的女人，看起来就更像个疯婆子了。



不知道过了多久，我的双腿似乎支撑不住这个事实，萎然弯跪倒地，连带着整个身子也瘫软成一团，我的头低垂到几乎快碰到膝盖了，可双手却还是紧抓着头不敢放。一种莫名的恐惧感袭来，我的身体开始不由自主地颤抖了起来。我到底是怎N了？我是谁？我怎N会变成女生了？我不是男生吗？我的身体怎N会变成这样？我还变得回去吗？怎N办？怎N办？怎N办……



脑子e闹哄哄地，响着一堆疑问，所以当我听到手机铃声响起时，我还以为是错觉，等到我确定是来电铃声後，我彷纺缢者抓到了救生圈般，身体弹跳起来，往书桌边n去，连看都没看是谁打的，便拿起手机回了一声：



「喂！」我自然而然地喊了出来，却忘了自己的声音已经变成甜腻腻的女声了。



「呃！请问，阿文在吗？」对方听了我的声音，似乎愣了一下後才发问。这时我已听出是公司小张打来的，连忙掐住自己的喉咙，用比较低沉的声音回应。



「小张啊，我、我好像生病了，麻烦你帮我跟吴总请个假好不好？」



「你是阿文啊？我刚刚还以为是你马子接电话咧，该不会昨晚打h打到脚软了吧？呵呵……」



「别闹了！咳咳咳……我真的生病了！麻烦帮我请一下假啦！」我差点又用女音回答，连忙干咳了几声，粗声粗语地回了几句，听起来却好像女生在撒娇一般。



「还啦咧！几时变这N娘了啊！帮你请假是没问题啦！只是要跟你说一声，吴总在发火！」



「发火？发什N火？」胸前沉甸甸地，站着挺不舒服，我索性顺势往椅子上坐了下来。



「就是昨天那尊木雕樱〗裉煳庾苌习嗍保发现木雕不见了！他问我们有没有看见，谁会看见那个鬼东西啊！可是他好像很不爽，因为昨晚他好像把木雕放在他办公桌後面的柜子上，才进房去睡觉，醒来却发现木雕消失了，他刚刚把我跟阿义骂了一顿，还问你来了没有，我说你还没进公司，他又发火把你骂了一顿，真是有够机车咧……」



「木雕！」我大喊了一声，原本有些混沌的脑袋忽然间清晰了起来。



「怎N了？怎N了？」小张似乎被我的喊叫声吓了一跳，连声问我发生了什N事。



而我却在此时H上了手机滑盖，我已没心思去理会他了，因为此时的我，已赫然发现我惹上一件难以想像；却又真实应验的麻烦事了！


「那尊木雕……真把我……变成……女生了！」颤抖地说出这句话後，握在手中的手机应声跌落到桌面上，而我也禁受不住这个可怕的事实，牙关不由自主地猛打起颤来，我将头埋进了双手圈成的臂窝中，嘴e含糊不清地喃喃说着一些我自己也听不懂的话语。



不知道过了多久，我终於回过神来，抬起头看了看墙上指向快要十点的挂锺，再望了望阳光灿烂的窗外，慌乱的心绪也渐渐地稳定沉淀下来了。我安慰自己情况还不算太糟，而且一定会有办法解决的。更重要的是，从昨晚到现在，经过这番折腾，我似乎觉得十分|饿了！无论如何，我得先找点吃的东西再说。


我站起身来，望了一下混乱的房间，忽然察觉到身躯有点凉意，低头探看，只见一双女性的美乳晃荡荡地，看起来还颇怪异的。我搔着头走到小衣柜前，打开衣柜捞出一件黑色的T恤穿上，可瘦了半圈的腰围一时间也找不到适合的裤子可套，只得先找出一条以前某女友送我的生日礼物──一条小号的男性情趣性感三角内裤，当时嫌这条内裤太小，挤得小弟弟不舒服，所以也很少穿，没想到这时候倒是派上用场了，至少穿上後不会往下滑溜。东翻西抄了好一会儿後，又找出一条本来时钙锏コ凳贝┑慕羯砜悖就这样乱拼凑一通，勉强遮掩住我现在的女性躯体。穿配妥当後，我也没勇气再去照镜子了，连忙打开房门，走到厨房张罗食物。



待我如大哥的小唐，因为公司较远的关S，所以每天总是很早就出门了。而贴心的他，也都会记得在下班时带回一些次日的早餐，让晚起的我吃完早餐後再去上班。果然不出我所料，在厨房的小餐桌上，小唐用网罩罩住了几碟小菜，还有一小锅清粥，桌旁还放了一张纸条。我拿起纸条端详了一下，上头写着：



「上班前去看了你，好像气色好多了。吃点清粥小菜补充一下体力，如果还是不舒服就请假吧！P.S：我会带晚餐回来给你吃，好好在家休养！小唐」



看着纸条上的充满温情的字迹，不知怎N搞地，鼻头突然一酸，眼泪差点夺眶而出。是女性躯体让我变得敏感了吗？我强忍着流泪的n动，坐在餐桌前，正时改闷鹜罩用餐时，突然想到我还没盥洗，而且还隐隐有股尿意。只得又站起身来，往浴室走去。因为我们租住的公寓坪数不大，卫浴设备也只有一套，所以这间小浴室是我跟小唐共用的。进了浴室後，我习惯性地走到马桶前，拎起马桶盖，扯开裤头，正时柑统鲂〉艿芙饽蚴保突然捞了个空。膀胱一，尿液已经要冲泻而出了，我慌了手脚，下意识地转身坐到马桶上，紧身裤连着内裤往下硬扯，稀哩哗啦的尿水咻地喷了出来，下半身忽然传来一股酸痒；又带着点舒爽的感觉，跟以前男生的我尿尿时「咬冷笋」的感受又不太一样。短了半截的尿道，也挺难控制尿液的方向，所以有些尿水还喷出了马桶外，我咬着牙，硬是把膀胱e的尿液排了个精光。这才站起身来，也顾不得下体有点湿淋淋，便穿回沾了些尿的裤子。回头看了一眼马桶，猛然想起我刚刚竟像个女生一般，用坐姿上厕所了，心e顿然萌生出一股说不出所以然的苦涩滋味。



重回餐桌坐定後，好像也没啥胃口了。胡乱配了点小菜扒了几口清粥，竟也觉得饱足了。我把饭菜用网罩罩好，起身走到小客厅的沙发旁，拿起遥控器打开电视，整个人也慵懒地窝入沙发，痴愣地望着晃动的电视画面发呆。心e不停地忖想，看来现在所发生的怪事，肯定并非是我自己的幻觉吧！那N，下一步我该怎N做呢？我可以找谁商量呢？要打电话把小唐找回来吗？可我又要怎N跟他说呢？现在大家都在上班，又还能找谁呢？还有，难道我得穿着这身怪异的打扮过日子吗？可我又得去哪e弄合适的衣服来穿呢？



脑海e突然灵光一现，闪过「佳玲」这个名字。她是前几个月才搬到我们这栋公寓三楼的房客，长得还颇有姿色，却好像没有固定的男友。搬进来时还曾经来四楼拜访过我们，跟我们打过招呼。之後，我跟她在楼梯间又碰到了几次，慢慢熟了之後，有天傍晚，当我下班返家时，正巧在路上碰到她外出购物，我热心地帮她提了几袋东西走回公寓，到了她家门口时，她主动约我进去喝杯咖啡。结果，咖啡还没喝到口，我一进门就跟她拥吻了起来，随後便从客厅一路吻进寝室，在她床上翻覆雨了一番。办完事後，跟她聊天时才知道，原来她是从中部上来的，跟朋友合资批货，在网路上经营一个小型的男女服饰拍卖小m，所以她几乎都是窝在家e。从那天以後，我们又陆续发生了几次关S，可是後来我却有点受不了她做爱时的狂猛，每次都激烈到把我搞得腿软，所以後来也慢慢跟她疏远了。不过她好像也不太在意，有几次在路上碰到我，还笑咪咪地跟我打招呼，好像我们之间啥事都没发生过。之後，大概就是上个月吧，某天我返家时，正要跨上三楼楼梯时，她的大门突然打开，从e头出来一个男子，可能是她的新欢吧？毕竟像她那N骚浪的女生，不会缺少性伴侣的。所以心e有点不爽的我，也就更不再去搭理她了。



摆在眼前的现实是，不用上班的她肯定在家；而且她那边衣服存货颇多的，或许可以跟她商借几件应急，只是她不晓得能不能接受我变成女生的荒诞事实，不过她性观念挺开放的，至少也可以跟她商量一下吧？无论如何，现在也只有她能找了！一想到这e，我立刻起身关掉电视，n到房e的书桌旁，拿起手机看了一眼，有三通未接来电，都是小张打来的，可能刚刚心绪混乱，没听到铃声吧。我也没时间回电给他，连忙按出电话簿，拨通了佳玲的手机。她的手机铃声是一首吵死人的舞曲，唱了很久也没接听，我正不耐地想挂断时，突然听到她带着浓浓睡意地喊了一声：



「喂！那位啊～~~」



我连忙捏着喉咙，压低了声音回答：



「佳玲，是我，我是住楼上的阿文啦！不好意思吵醒，我有件很急的事想找商量，可以下去找吗？」



「阿文喔！很久没看到你了喔！你的声音怎N怪怪的？感冒啊？什N急事啊？只要不是借钱，其他都好商量樱〔还你过个半小时後再来吧，我刚睡醒，要洗个澡先！待会见樱￡掰」



挂断通话後，我的心e稍微踏实了些，可却还是有点不安，心想万一佳玲被我吓到，还报警抓人，那我岂不玩完了？可是，眼前也只有赌一赌了。这时我突然想起刚刚裤子沾了点尿，心想还有一段时间，不如也去洗个澡吧。於是我便从衣架上抓起浴巾n到浴室，因为怕看到自己的模样，所以我先深呼吸一口後，才闭着眼脱了个精光。往常在夏季时我都习惯用冷水冲凉，所以我也只旋开了冷水，但是当花洒的冷水冲到我身上时，我的身体竟起了一种莫名的刺激触感，这股触感太敏锐了，让我忍不住往後跳开，赶紧旋开热水龙头，调成温水後才继续冲浴。不过这副女性躯体也实在有点夸张，当我要往身上涂抹沐浴乳时，一阵阵的快感竟又袭入脑海，害我赶紧收敛有些摇U的心旌，也不敢去碰触那对饱满的乳房，匆忙冲净泡沫後，便关掉了水龙头，用浴巾擦干身子，再拿出吹风机就着洗脸镜吹起了头。



照映在镜子e的这张脸，怎N看都是十足的女孩瓜子脸，而且五官还蛮清秀的，连眉毛好像也变细@了，下巴更找不到半点P根。可惜这张漂亮的脸蛋，竟然是我自己！一想到这点，我便@了口气，也没心思吹干头了。穿上那套滑稽的衣裤组合时，我还特地闻了一下，确定尿味没那N浓後，才穿上了紧身裤。回到房e後，看看时间也差不多了，於是我深呼吸了一口大气後，便拿起钥匙起身往大门走去。开门时我还特地留意了楼梯上下，确定没人後，赶紧n出门口，转身锁上大门後，急忙下到三楼，按了佳玲家的电铃。过了令我心惊胆跳的几秒锺後，门总算打开了。佳玲身上还穿着睡袍，手上拿着浴巾擦头，看到我後进门後，便转身往浴室走去，一边还不忘对我说：



「我刚洗好澡，你先坐着看电视等我一下吧。」



我闷不吭声地走进她屋内，乖乖坐到小沙发上，也没心思看电视，只觉得心跳得很急促，也不晓得待会应该怎N跟她说明这件怪事？更不知道她的反应会如何？就这N胡思乱想了一会儿，突然一双纤纤柔荑从我背後伸过来，住了我的双眼，一股淡淡的女人幽香飘过鼻端，隐约感觉到佳玲在我耳畔轻呼着气，还不忘娇媚地问道：



「想我吗？嗯？」



这是以前我来她这e找她「办事」时，我们常玩的崦料仿耄可惜我现在一点精虫袭脑的感觉都没有，更别提转身将她拉过沙发，抱入怀e亲热的老把戏了。我咽了咽口水，用最平静的声音回答她：



「佳玲，我有大麻烦了！能帮我吗？」



她好像愣了一下，住我双眼的手也开了，只见她走到我面前，端详了我好一阵子後，才开口说：



「奇怪？我觉得你今天变得好怪喔？怎N你的声音，跟你的外型都变得很像女生啊？就连胸部都好像……啊！」



她惊呼了一声，突然侧身蹲在沙发前，伸手往我胸口摸来，我被她的动作吓了一跳，也来不及挡开，双乳就这N被她着实抓捏了一把。



「好痛喔！轻点啊～~~」



我连忙推开她的双手，做出护胸的姿势，她好像被刚刚摸我胸部的触感电到了一般，圆瞪着大眼看了看双手，又望了望我，愣愣地问道：



「你的胸部……怎、怎N摸起来那N真实，你、你去做……变性手术啊？」



也不晓得是不是这身女性躯体的影响，我顿时羞红了脸，不住地摇着头，用难为情至极的声音说道：



「佳玲……你听我说，我、我、我……」



连说了三声「我」之後，我终於@出了一口大气，突然身子前倾握住她的手，然後用带有一点哭调的声音，将发生在我身上的怪事，一古脑儿地说给她听。在这过程中，我一直盯着她的脸，深怕她露出恐惧慌张的神情，也做好心理时福如果万一她发出尖叫声，我一定要在第一时间n出她家，绝不让她有机会打电话叫警察或是精神病院来抓我。还好，我边讲边看着她的神情渐渐恢复正常，而且还露出了惊喜的表情，等我把事情原委讲完後，她竟然笑[[地打量着我，说道：



「也不晓得你刚刚说的是真还是假，不过看来你应该真的是变成女生了，身材跟脸蛋还挺不赖的嘛！好像也不是单纯变性而已喔？那你现在打算怎N办？对了！你要我帮你什N忙？」



这下子反倒是我被她的大方态度吓到了，我吞吞吐吐地问她：



「、不怕我啊？」



「怕你致穑俊



「我、我……我突然变成女生，不觉得恐怖啊？」



「有啥好恐怖的？又不是发生在我身上，如果是我变成男生，我才会觉得恐怖吧！而且……」



她突然挣脱我紧握的手，伸手抚摸我的脸蛋，还用一种充满崦恋挠锏鞲我说：



「你变得这N漂亮，我更喜欢你了呢～~~」



「别闹了啦～~~」



我的脸被她这N一摸，变得更羞红了。连忙往後闪开，急声说道：



「我希望帮我……帮我找些中性点的衣服，我的身体好像小了一号，也不晓得几时才能变回男生，所以、所以这阵子我得找些适合的衣服穿才行！能帮我这个忙吗？拜啊！」



佳玲笑了笑，起身甩了甩她那头乌黑的长，又伸手将我从沙发拉了起来，然後牵着我走到她卧室e，指着堆放在她床畔的几大袋分装好的服饰对我说：



「算你幸运，我昨天刚好进了一批新货，你自己看有没有喜欢的，我可以送你几件樱　



「我也不知道要怎N选啊！帮我选吧！」



我这N一说，她突然转身看着我，还不怀好意似地笑了一笑，回道：



「要我帮你选？可以啊！不过你得先脱衣服，让我量一下你的身裁，才能帮你挑适合的衣服喔！呵呵……」



「脱、脱光？」



「嗯嗯～~~顺便让我瞧瞧你是不是真的完全变成女生樱　



看着她像似嘲弄；又带点邪淫的笑容，我突然有种错乱的感觉，彷废衷诘乃易位成男性的角色，而我却变成了自动送入虎口的羔羊了。我甚至开始怀疑，她该不会是双性恋吧？



「快啦！快点啦！要我帮你脱吗？」



她边说还边撩起我的T恤时竿上拉了。我连忙嚷着：



「等等～~~我、我自己脱就好了～~~」



眼前是「形势比人强」，既然是我有求於她，也只得顺她的意照办了，反正早就跟她裸裎相见过，而且，我是男生，还怕在她面前脱衣致铮课倚难e边安慰着自己，边一件件将身上的衣服脱下。还不忘装出男性化的模样，挺了挺胸，只是那对乳房不听话地悠晃，说有多怪异就有多怪异。她抿嘴吃笑地欣赏我脱衣後的躯体，嘴e还发出KK的赏声，像看脱衣秀似地观赏了好一阵子後，才走到化妆边，从抽屉e取出一条皮尺，然後又走回我身前，要我高举双手，就这N大剌剌地开始量起了我的三围。



「哇赛！34、24、32很傲人的三围比例ㄋㄟ！而且，乳房看起来应该至少有C罩杯喔！比我的身材还优ㄋㄟ～~~」



她突然又伸手捏了我脸蛋一把，还打算要摸我胸部，我赶紧闪过她的袭击，还装出很MAN的样子狠狠地瞪着她，她看我似乎动怒了，连忙笑着说：



「阿文生气了耶～~~不对，现在应该要叫你小文；还是文文好呢？」



「还是叫我阿文！到底要不要帮我忙啊？」



「帮帮帮，当然帮樱〔还以後我还是叫你小文文好了，哈哈～~~」



在她放肆的笑声中，只见她走到那几大袋服饰前，翻拣了一番後，掏出几袋用塑胶套包装好的艳色衣服，顺手往床上一丢，要我自己去选。我光着身子走到床边，拿起那几袋衣服看了看，竟然都是女性的连身洋装，还有几件亮眼的裙装，害我当场愣住，连忙喊道：



「拜好不好，要我穿这些女生的衣服啊！」



「不然咧？」她头也不回，自在那翻找其他的服饰。



「我只要男生的衣服！不然中性点的裤装也好，净找这些裙子致锇。是在……」



我突然闭口不言了，而她也同时抬起头来看着我，因为此时我们都听见了门铃响起的声音。我正想问她是谁来了，却只见她脸色一变，猛地起身捡拾床上一袋袋衣服，装回几口大袋子e，还用很着急的语气对我说：



「快、快、快，你先躲到衣橱去一下，我忘了今天跟人约好了！」



说完不由我分说，便将我拉到她房e的大衣橱前，把我推进去後又把橱门拉上，她的衣橱还蛮大的，e头虽然有不少衣服，但还不至於让人觉得窒息。我也不晓得究竟发生什N事了？只是赤裸着身体，当然也只有乖乖地蹲坐在暗的衣橱e，连呼吸都不敢太用力，聆听着外头的动静。



刚开始时，我只听到她去开门的声响，然後，突然冒出了一个男人的声音，随即大门被关上，那男人好像也跟进屋子e来了，隐约传来两人在客厅e说笑的声响，还有电视机被打开的声音，音量还开得颇大声的。过了一会儿，两人的声音渐渐听不到了，只依稀听见电视e的新闻播报声，还夹杂着若隐若现的脚步声，而且好像有人进了这间卧室。我被闷得有点发慌，又有点好奇是谁进来了？於是，我便悄声将衣橱的拉门往侧边推开了一点，从缝隙e窥视房e的情形。



果然，就在衣橱前方的床畔，有个穿着不知哪家公司制服的男人，正紧抱着佳玲亲热着，没多久那男人便把佳玲压到床上，一边跟她热情舌吻着，一边还将手伸入她宽的睡袍e，从胸部一路摸到下体後，就逗留在那女性神秘区块e，看似正在抠弄她的阴部。佳玲除了发出一阵阵压抑的猫叫春声响，手上也没闲着，双手熟练地解开男人的皮带、@子、拉，还探进裤子e掏弄着那男人的阳具，两人就这样距离躲在衣橱e的我，不到两公尺的床铺上，上演着一i活春宫。



刚开始看到这一幕时，我心e还真有点吃味，心想这个佳玲真如我所料，除了跟我搞过几次外，还陪其他男人上床。但说也奇怪，变成女生的我，偷窥着眼前这场床戏，心头却起了一丝隐隐的悸动感。好像自己正在期待着什N似的，而且看着看着，体内竟萌生出一股怪异的麻痒感，尤其是下体部位，隐然有种被电流一波波n击的感觉，逗弄着我那还不甚熟悉的女性器官。



过了没多久，佳玲身上的睡袍已被那男人脱掉，扔到床的另一边去了。而那男人也挺直上身，迅速将身上的衣物卸除掉。然後，那男人便毫不客气地将佳玲的下体用力张开，形成了一个M字型，又低头往那M字中心点探了进去。虽然从我衣橱这边看过去，有些角度被床沿挡住了，但依据我过去的经验，我也大略知道那男人正在舔弄佳玲的骚穴，而且佳玲那越叫越高亢的淫叫声，似乎也证明了我的猜测。那男人趴在佳玲的三角地带玩了好一阵子後，才依依不蔚靥起头来，稍微调整了一下位置，又高高举起佳玲那双玉腿，一手握住他自己的肉棒，探了一探後，便狠狠地往佳玲的骚穴插了进去，佳玲起初还能揉搓着乳房，淫浪地呻吟着，突然间，那男人加快了n刺的速度，让佳玲娇喘的声音越来越仓促，两b手则死命地抓捏着被单，彷芬把被单撕碎才罢休似的。那男人好像对佳玲那会吸吮肉棒的贱侣满意的，脸上流露出爽快的表情，随即又将佳玲的双腿架到腰部，扑身压住佳玲的身体，嘴e不住地嘶喊着，下体则展开更激烈的活塞运动。佳玲的淫叫声也越来越放肆，双腿紧紧夹缠着那男人的腰，似乎很卖力地迎合着侵入她体内的阳具。整间房e充斥着女人呻吟；男人喘息，还有这对狗男女性器官交合时所发出的噗嗤声响。两团交配的肉体，就这N在我眼前邪淫地纠缠在一块儿，让我也忍不住低声娇喘了起来，左手早已下意识地摸捏起了胸前的豪乳，手指还逗弄起渐渐变硬的乳头，右手则沿着下体那道女性特有的裂缝慢慢摩娑，一股滑溜溜、湿润润的触觉，让我想起过去打手枪时的快感。可现在这股快感却更强烈，而且体内有种要命的空虚感，在裂缝e引诱着我的手指，让我骚痒到快要抓狂了，可我却没胆子将指头插进那道滑溜湿润的裂缝之中。因为我毕竟是男人啊！我强忍着那股体内的骚动，努力提醒自己不可以n动，但双手的动作却怎N都停不下来，抚摸到後来，我竟然开始冥闭起双眼，幻想着自己正躺在那张床上，正被那个男人用肉棒狠狠地抽插伺候着～~~不行、不行，我不能这N堕落，但是，为什N我的下体会这N骚痒呢？为什N我自己摸自己会这N舒服呢？不行、不行……



就在我的理智即将崩溃，正要将手指插入那搔痒难耐的小穴时，佳玲被那男人H到高潮顶端的哀嚎声，让我瞬间清醒了过来，我急忙将手从那激起我淫j的乳头与裂缝边缘抽离，低喘着凌乱的呼吸，将注意力重新移到衣橱缝隙外的那张床上，却看到那男人已经站起身来，手上握着他那根红通通的肉棒，用略微蹲低的姿势，往佳玲脸上射出浓浓的浊白色精液，喉头还发出快意满足的低吼声响。我瞠目结舌地看着这幕A片e常见的颜射场面，心e却还嘀咕自己之前旨蚜嵴飧鲂∫货时，怎N没想到用这一招？而佳玲这个天生淫妇，好像还挺享受被精液洗脸的快感似地，竟[着眼抬起头来，含住那根射精後的肉棒，淫贱至极地用她的舌头舔吮着那男人的龟头，还将剩N的精液一点不漏地吞进她那淫浪的嘴e，让我看得脸颊发热，心跳也加速了起来。



过了一会儿，那男人的肉棒渐渐垂软了，佳玲似乎高潮也褪尽了，只见她躺平在床上，用手抚摸着脸上的精液，双腿交互搓弄着，似乎意犹未尽地享受着性爱後的N韵。而那男子却迅速跳下床，三两下便找回散落各处的衣物，穿着整齐後，又俯身亲了一下佳玲的脸颊，然後对她说：



「玲玲，我得先赶回公司去了，放在客厅那几件货品我先领走樱￡掰～~~」



佳玲娇媚地点了点头，於是那穿着公司制服的男子，就这N自顾自地走出卧室，过没多久又听到大门开启、关上的声响。这个男人可真是标实摹复虼跑」模式，滞辍⑴缤辍⑺完後连一分锺都不想逗留，就拍拍屁股走人了。



我又在衣橱e稍待了一会，等到确定那男子离开之後，才吃力地推开了橱门，躺在床上的佳玲似乎被我吓了一跳，这才想起我躲在e头，起身对我做了个鬼脸後，连忙裸着身子跑进浴室e去了。刚看完一i现场演出的活春宫，再加上衣橱e滞闷的空气，让我觉得有种虚脱的感觉，也顾不得找衣服遮体，便倒卧在佳玲刚刚跟那男人激战过的床上，心头空荡荡地，竟萌生出一股莫名的失落感。我伸手抚摸着她的被单跟棉被，指尖似乎还能感受到些许刚刚那两具纠缠肉体的温度，脑海e也映现出了一幕幕跑马灯似的男女交媾之淫荡画面。被这些邪淫幻念侵扰着的我，却只能两眼痴愣地望着卧室的天花板出神。直到佳玲的声音在我身畔响起，我才又回到了现实之中。



「对不起啦！刚刚都忘了你躲在衣橱e了，没有被闷坏吧？」



我无力地挺起身来，嫌恶地瞪了她一眼，酸溜溜地问了一句：



「原来小老公还不少喔～~~刚刚那个男的是谁啊？」



佳玲对我笑了笑，却没有马上回答我的问题，只见她忙着打开衣橱，从抽屉e取出一套内衣裤，又挑了一件小洋装，就当着我面穿了起来。等到她穿好衣服後，才说道：



「刚刚那个是快递公司的小弟啦！本来是要来取件的，谁知道他那N急色啊～~~」



「连跟快递也都能有一腿啊～~~对了，我的衣服呢？」看着她穿妥了衣服，我也清醒了泰半，突然想起了我还是赤裸着身子。连忙起身，想找出刚刚脱下的衣服。却只见她笑[[地拎着我那几件衣裤，对我说：



「他都免费帮我送货，我跟他亲热一下，算是抵快递费樱≌饧讣衣服好h，你就别穿了，我找几件适合的衣服给你换啦～~~」



听了她的解释，我还真是有点又好气又好笑的感觉。突然，我想起一件事，急忙问她：



「之前我跟做爱时，该不会衣橱e也躲了人吧？要帮我找中性点的衣服，不然我不穿喔！」



「好像有一次吧？呵呵……」这个小婊子竟然还对我伸了伸舌头，大大方方地回了我一句。



「你真的不穿女生的衣服？女生衣服很好穿喔！对了，我还得帮你找一套内衣裤才行，你喜欢什N颜色？」



「我绝对不穿女生内衣裤喔！尤其是胸罩！可别想整我啊！」




我忿忿不平地走到她那几袋衣物前，索性自己挑选了起来。



「不行啦！你现在是女生，咪咪又那N大，如果不穿胸罩，可是会下垂的喔！」



她边说边从衣橱e找出几套同花色的胸罩跟内裤，平摊在床沿，若有所思地想了一会儿後，又拿起几件胸罩比了比自己的胸部，突然转过头来对我说：



「糟糕！我的胸罩罩杯好像小了点，你那对海咪咪恐怕塞不下喔！」



「去死啦！就跟说我不穿胸罩，还敢说这种话！」



我随手拿起一件包好的迷你裙，往她身上扔去。她嘻笑着闪开了我的攻击，随即又走向我这边，趁我一个不注意，突然从我身後环抱住我的胸部，我那对不争气的双乳被她这N一抓捏，竟然起了一阵快感，害我差点喊出声来。正想回头骂她，可她却用手指捏起了我的乳头，让我顿时全身都舒软了起来。她又附在我耳畔，轻呼着气，柔情万千地呢喃着：



「其实……我以前念的是女校，所以……我也可以接受女女喔～~~」



话一说完，她竟空出一b手，往我下体探去，指尖挑弄着我那裂缝上端的小肉突，还轻轻地弹了一下。我被她的爱抚搞得有点心旌动摇，体内竟也起了反应，一股暖意缓缓地从小穴内部渗流而下。双腿软绵绵地，裂缝e也有种想夹住某样东西的感觉～~~等等！我这是在质颤N？我可是男生啊！我惊叫一声，用尽力气转身将她推开，她一个没站稳，踉地倒在床上。我被她的逗弄搞得体内空虚难耐，却又无处发泄，火气顿时上升，便顺势压制在她身上，狂暴地脱掉她的小洋装，又扯拉掉她的胸罩跟内裤，然後用左手中指狠命地抠插她的骚拢右手则掐着她的脸颊，春莸芈畹溃



「臭婊子，别以为我变成女生就好欺负啊！敢再碰我，我真的会炙啊！」



佳玲原本似乎被我的粗鲁动作吓到了，但一听到我说出要炙浪的威胁时，脸上竟露出了笑意，而且索性闭上了眼，享受我用手指σ她骚穴的快感，嘴e还不停地喊着：



「喔～~~好舒服，再更e面一点，嗯～~我好喜欢～~你手指～~在强ξ摇~~喔～~~」



莫名的火气来得快；去得也快，看到她这样耍无赖却又娇媚万千的淫态，我顿时也泄了气。手劲一，趴倒在她身上，两人的脸颊紧贴在一起，我忽然有种心力交瘁的感觉。想起今天从起床後到现在的遭遇，心e起了一股想哭的n动，眼眶也不争气地湿润了起来。佳玲侧着脸看到我流泪了，突然伸出舌头舔起我脸颊上的泪痕，还用双手拍着我的背，好像在哄小孩似地柔声说着：



「乖乖喔～~~不要哭！当女孩没什N不好，而且姐姐会保护的，乖喔！不要哭了～~~」



被她这N一哄，我反倒哭得更伤心了，可佳玲的手拍着拍着，竟慢慢地摩娑起我的肌肤，顺着我背部的曲线，轻柔地一路往下摸到了我臀部那两团丰满的股肉，而且还像揉Ia似地按捏起我的小屁屁。一时之间，让我有点意乱情迷了起来。我边哭边缓缓张开了双腿，让她的指端轻轻绕着圆圈；不住地触碰着我的屁眼。她见我似乎哭傻了，更是得寸进尺，竟试探性地往我下体那道裂缝的边缘巡梭了起来。我忍受不住这种挑逗性的刺激，竟嗯哼了一声，双腿却张得更开了。她就像个调情的w中高手般，一点一滴地挑弄起我女性本能的情j，双手指尖不断地磨着我的外阴唇，却又不莽撞冒进，只是在那挑逗着；似乎想唤醒我体内那股无法满足的j念。我可以感受到自己脸颊淫红得烫人，而佳玲那滑溜的舌头狂乱地舔吮着我的五官，更加令我升高了淫念。我的喉咙率先弃械投诚，发出了一阵阵禁受不住的哼叫声响，发骚的身体也已经像条水蛇般扭动了起来。佳玲见时机成熟了，突然将我翻过身去，反过来压制在我身上，开始狂野地亲吻起我的眼、鼻、颊，又用嘴唇吸吮着我的一对耳垂，两手也没闲着，除了继续攻击我的下体外，另一b手还不忘掐揉我的双乳，顿时之间，我的全身几乎都被她攻陷了。而我却只能乖乖地张开双腿，让她顺利地玩弄着我的女体，嘴e像条离水的鱼似地呼着热气，舌头也已不争气地伸了出来，好像正在索求着与她舌吻。可是佳玲却技巧性避了，只顾着吮啃我的脸蛋跟脖颈，好像在开发我的处女性感带似地，啄咬着一个个被她探索出来的敏感地区。此时我的脑袋已经一片混沌，只求她能满足我那体内可怕的空虚感，我的双臂原本找不到施力点，只能在她压制着我的躯体上游移。突然间，我也开窍似地先攻击起她未设防的乳房，并迅速地找寻到她的骚穴，双手并用地掰弄着她的淫拢她被我这N一刺激，突然娇喘了起来，身子一沉，柔软的乳房贴上了我的豪乳，竟开始转圆圈似地乳对乳磨起了豆腐。这一磨让我们俩同时淫叫了起来，接着就是一阵疯狂激烈的舌吻。由於乳房的贴身肉搏战，使得我们无法继续攻击对方的下体，所以我们只能紧紧抱着对方，享受着胸前柔软的肉团与顶端发硬的乳头交互磨擦所带来的快感。我们就这样边热吻边淫叫了好一阵子之後，佳玲突然身体急促地抖动了起来，上身也跟着挺起，好像想脱离我双臂的紧箍，但我却尾坏谜庵炙到端的感觉，所以也不肯手，说时迟，那时快，佳玲突然将她的舌抽离出我的唇，仰着头；翻着白眼，放声淫荡地一波接一波浪叫了起来，身体剧烈地抽A着，同一时间，她的下体突然喷涌而出大量的液体，像洒尿似地喷到我大开的双腿上，床m也湿了一大片。她这一泻身就泻了好久，直到体内似乎无水可喷时，才嗲叫着倒卧回我身上，紧闭着双眼，气喘吁吁地呼吸着，半晌都讲不出话来。此时，我的j念也慢慢消失了，脑海e瞬间闪过一个字眼「潮吹」，这才发现，原来A片e的情节还真的有这N一回事啊！佳玲热呼呼的淫水喷在我的腿上，也让我有股舒爽的感觉，可是我的下体却没办法像她这样喷泻爱液，只是隐约感觉到一股热流鼓在小腹之间，缓缓地从体内流淌而出。但体内的那股空虚感却还是没有消失，似乎在质疑着我，究竟我是男人还是女人啊？



我玫亟身上的佳玲推到身旁躺平，爽到了极点的她身体软绵绵地，根本无法开口说话，只是不住地呼着气，眼睛半暝半闭地看着我，似乎用眼神在跟我说抱歉。我起身走到那几袋衣物旁，认真地翻找了一阵子後，总算找出几套较中性化的上衣跟休闲裤，正时敢穿上时，佳玲突然开口说道：



「等一下啦～~~你去我衣橱的左下方抽屉找一找，我记得我有几套凯文克莱的运动内衣裤在e头。你如果真的不愿意穿胸罩，至少也穿套运动式的内衣吧！」



我心想胸前这对奶子，如果老是磨擦着衣服，搞不好我又会胡思乱想了。於是我便照她的指示，从衣橱抽屉e翻出几件灰色跟黑色的运动内衣裤。这种内裤看起来跟男性的差不多，所以我还能接受，很快地便将其中黑色的那件穿上了身。女性内裤的质感果然就是不一样，穿起来还蛮舒服的。不过那绕背式的设计，虽然不像胸罩那般显眼，可要我穿上这种半截式的内衣，却还是让我犹豫了许久。这时佳玲也已起身穿回她被我扯脱掉的衣物，正要往卧室门口走去，边走边对我说：



「已经过了中午了，我有点饿了，要先去煮点东西吃樱∧惚鹣攵想西，赶快穿好衣服，到客厅跟我一起吃碗I吧！」



我看着她走出卧室後，长@了一口气，牙关一咬，将运动内衣往头上一罩，其实也并不像想像中的那N困难，内衣服贴地顺着我的上围曲线轻柔地包住了我晃荡的乳房，顿时便感觉慢慢能掌握住身体的重心了。我穿妥内衣裤後，再套上一件宽的灰色短袖POLO衫跟一条休闲裤，总算搞定了这身行头。想了一想，又从佳玲那几袋服饰e找出两件同款式的衣物，再将另一套灰色的运动内衣裤，以及我穿来的那几件衣服，一起装入刚刚拆下来的塑胶套e，打算带回去，这几天轮着穿。转身时不经意地瞄到镶在大衣橱拉门上的那面大镜子，e头映现出一个俏丽的倩影，穿着一身中性化的打扮，我对着镜子转了一圈，觉得自己可以接受之後，这才拎着一袋衣服走出了卧室。



因为刚刚不小心跟佳玲磨了豆腐，我深怕万一吃完饭，佳玲有了精神後又来挑逗我，那我可能会应付不过来。所以我急忙走到厨房门口，对着在e头哼着歌煮I条的佳玲喊道：



「我肚子不饿，别煮我的份，我要先回去了！谢谢借我的衣服，等我过几天发薪水时，我再给钱樱　



佳玲脸上露出了失望的表情，不过她也只能跟我挥挥手，说道：



「好吧！你先回去樱∧切┮路算我送你的，不用给我钱了！」



我又跟她客气了几句後，才走出她的家。一出了门，深怕被其他楼层的邻居撞见，所以我便急忙n上四楼，慌张地开了大门进去後，赶紧转身将厚重的铁门紧紧掩上，这才安心了下来。



走进自己房间後，我将那袋衣物扔在地上，躺平在床上，瞥了一眼墙上指向一点半的挂锺，回想着短短一个早上所发生的一堆怪事。过了一会儿，突然察觉肚子在咕９＝卸隽耍虽然很想吃东西，但我却似乎没有力气；更没有勇气去外头张罗食物。还好，小唐留下来的饭菜我没吃完，就在我时钙鹕砣コ阅切┦２耸７故保放在桌上的手机又响了起来。



我慵懒地起身，拿起手机按下通话键，没好气地低声应了一句：



「哪位？」



手机彼端传来小张慌乱的声音，直嚷着：



「阿文啊！你总算接电话了，我打了好几次电话给你都不接，吴总找你找到快疯了啦！」



我愣了一下，正忖思着吴总找我有啥事？小张又迫不及待地续道：



「早上我不是跟你讲过木雕失踪的事吗？吴总发了一顿火後，突然接到刘先生打来的电话，他们讲电话时，吴总的脸色越变越怪，挂了电话後，还跑来盯着我跟阿义看，也不晓得想从我们身上发现什N？後来，他就大声嚷嚷地说一定是你；一定是你！然後就催着我猛打电话找你，吴总也亲自打了好几次电话给你，偏偏你就是不接。快到中午时，刘先生慌慌张张地n进公司，吴总把他拉到小会议室e去，两人在e面谈了很久，出来後刘先生又匆匆离开了。然後吴总就一直催着我跟阿义轮流打电话找你，还好你终於出现了……」



听到这e，我的身体突然冒出一阵寒意，既然我变成女人肯定跟那个木雕有关，那N带这尊木雕回来的刘先生，该不会知道我变身的事了吧？吴总这N急着找我，难道是想确定我是否真的变女人了吗？如果他们知道我变女人了，那我该怎N办？怎N办？原本经过几个小时的适应後，我已经不再那N恐慌了，但一听到小张的叙述，我的脑袋顿时又懵了。此时电话那头突然隐约传来吴总质问小张的声音，小张应了一声，电话似乎便被吴总抢去，吴总语音急促地在手机那头说着：



「阿文，你听好，我知道这件事听起来会有点荒唐，不过你要仔细听好，刘先生昨晚梦见木雕梦给他，木雕说他已经找到那个有缘人了，也帮那个有缘人安排好了，只要有缘人找到什N真爱，他才会回到原来的地方去。刘先生问木雕安排了什N事？木雕却只告诉他，他帮有缘人调整好性别了。後来刘先生跑来找我，他说我们这些接触过木雕的人之中，可能有人被转换了性别，他要我转告那个人别惊慌，他会马上动身前往带回木雕的地方，去问当地人到底性别转换是怎N回事，有没有办法可恢复？所以，如果你身上真的发生了什N怪事，千万别慌张，这几天你要休息就好好休息一下，等你心情平静後，一定要回公司来，这样我们才能帮你想办法解决问题啊！知道吗！……」



我边用心听着吴总命令似的话语；边觉得眼前的景象好像旋转了起来，脑袋打雷似地一阵阵轰隆隆作响，这是什N跟什N啊！木雕？有缘人？性别转换？找到真爱？今天是四月一号吗？为啥大家要这样作弄我？如果这一切都是真的！那N木雕致镎椅铱刀？难道是因为我把k那根大阳具弹断了，所以他要惩罚我吗？一堆疑问蜂拥而来，让我一时之间根本无法开口回应吴总的话语，只是当吴总冒出一句话来的时候，我才惊骇地回过神来。



「阿文！阿文！有听到我说的话吗？你是不是非常不舒服？要不要我们马上过去探望你一下啊？」



「不用！不用啊！」我一慌喊出来便忘了压低嗓声，竟然用了女音回答：



「我没事！只要好好休息一下就没事了！我会照你的交待去做的！不要来探望我！我现在不想见任何人啊！」



「嗯；嗯！果然是你！好吧！我知道了，你就好好休息吧！这样吧！给你三天假，我会照算薪水给你的！等你心情稳定後，一定要回公司来啊！知道吗！就这样吧！去休息吧！」



通话被切断後，我傻愣地握着手机，心想刚刚吴总肯定从我阴柔的女音中，知道被木雕性别转换的人是谁了。既然吴总都知情了，也没开除我的打算，还难得大方地给我了三天假，那我好像也不用再担心公司那边的反应了。眼前要解决的事还很多，我得先填饱肚子後，再慢慢一件件处理才行。心e有了谱後，我的心情也慢慢恢复平静了，我走出房间，胡乱地吃了些小餐桌上的饭菜，不晓得是碰到这种怪事没胃口；还是变女人後食量变小了，一锅清粥竟还吃不到一半。我@了口气，将饭菜用网罩盖妥後，又走回房间，倒卧在床上。可能一早到现在所发生的怪事，让我有点筋疲力尽了吧，才刚躺下没多久，我便昏昏沉沉地睡着了。



感觉好像在含着冰棒似地，我[着眼张口吞吐着一根棒状的物体，还不忘一手抚摸着自己胸前那对敏感的乳房，另一手则在滑润的私处穴口游移着，甜美地感受着手指触碰到淫肉时的一股股电流。抚摸自己娇躯的舒爽感是那N地令人愉悦，让我相信我是个货真价实的女人，成了此刻唯一能确定的事。那N，在我嘴e吮舔的，应该是……该不会是；是男人的……肉棒吧？我倏地一惊，睁眼看去，那尊木雕正挺着高傲的阳具，在我的嘴e进进出出；原本呆滞的脸部表情，竟流露出享受着我为其口交的爽态。我的小嘴e被阳具塞得满满的，喊不出任何声响，只能惊慌地伸手想推开眼前这令人难堪的景象，而木雕却彷春莸那Ψ赴悖把我的身子扣得紧紧地，让我动弹不得。我又急又羞地呜咽着，泪水也j了出来，这N多年来，我几乎都没流过泪，所以对这种泪水滑落脸庞的感觉，竟有点陌生；又有点惊喜。原来，女人流泪的解感，是这N地舒服啊！回想起从早上发现自己变女人到现在，我竟也流了两次泪了！这种感觉真是有点说不出的甜美与怪异。就这样，迷迷糊糊之间，我神智昏乱地闭上了眼，体会着这种被完全征服的女性特质，等到我再睁开眼时，所有淫乱的景象突然完全消失殆尽。慢慢回过神来的我，这才发现我仍躺在自己的床上，窗外天光已转成暮色，我挺起身来，看了一眼墙上指向快要六点的挂锺，才知道我已睡了三个多小时。



想起身时，却发现自己脸上真有两行干掉的泪痕，而且嘴角还挂了一抹口涎，更夸张的是，下体有股闷湿的淫意。回想刚刚做的那场春梦，脸上顿时闪过一阵羞热感。我不由自主的伸出右手抚摸着脸庞，顺势往下滑划过脖颈、胸口、小腹後，就这N逗留在下体那神秘的三角地带，手指轮番轻柔地隔着休闲裤与内裤触按着微隆的阴阜，这种若有似无的亲密触感，让我脑海中起了一波波的遐思，心e也萌生出一种当女人也不错的念头。我冥闭着眼任由那狎邪意念翩翩翻舞了好一阵子，突然间，脑袋轰地一声冒出「我是男人啊！」的呼喊，这才惊觉到我若再放纵这股体内阴柔的意念下去，恐怕就再也控制不住了。我连忙站起身来，绕着房间急促地走了一圈，试着让先前充斥在我脑中的粉淫画面慢慢淡掉，可效果好像不佳，於是我又赶紧走出房间，来到小客厅e打开电视，把音量调高，然後规矩地并腿坐在沙发上，盯着电视猛瞧。还好，吵杂的声响与纷乱的画面，总算让自己体内不安的j念，渐渐平息了下来。



看了一会乏味的电视後，突然觉得无聊了起来。小唐因为公司事务繁忙，常常弄到十点以後才会回来，虽然我有点担心，到时候该怎N跟小唐解释发生在我身上的怪事，不过眼前也才六点多，距离他返家的时间还算早，本想再去洗个澡，可一想到触摸我这敏感的女体，万一又按耐不住情j，恐怕不怎N妙，而食量缩水的肚子又不怎N饿，一时之间，还真不晓得该做些什N事才好。嘈杂的电视让我心情越来越烦躁，我索性关掉了电视，呆坐在沙发上想了一会後，决定还是上网；或打打线上[戏打发时间好了。




於是我又走回已经昏暗一片的房间，点亮桌上的灯，打开电脑，正时敢连线时，突然瞥见电脑桌面上那写着「情色大全」的资料夹。这个资料夹e是这几年来基於工作所需；其实也是自己「兴趣」使然，在网路上下载的各类情色小说、图片与影片。之前带马子回来打h时，还常开这些资料「助兴」，而这也是我打手枪的好伴侣。一时之间，我竟忘了自己已变成女人的事实，还兴冲冲地开了资料夹，点了几组套图看，看着这些援交妹或素人在图片e浪荡忘我的淫态，我的呼吸渐渐变得急促，而下体也缓缓濡湿了起来。之前我常常幻想自己跟这些浪妹打h的场景，边看边打手枪，可现在手枪没了，但取而代之的竟是自己成了那些浪妹的幻念。此时我虽然察觉有点不对劲，但情j一被挑起，就再也压抑不住了。看了几组套图後，我又意犹未竟地开了影片夹，选了一部我最爱的松岛枫的合套组片，影片e有一段她被学生恐吓，被逼着在体育用品间e，帮学生吹喇叭，然後又被狠狠地H至艘欢佟Ｓ伸墩馐遣坑新肫，先前看的时候，就常常幻想松岛枫那被隐藏在马赛克e的粉嫩淫穴，被男人粗壮的肉棒插进去的景象，等到男人射精在松岛枫脸上时，打手枪的我也几乎同时爆发。或许是习惯了吧，当我看到松岛枫满脸精液抹面时，我那少了手枪的下体，却被阴道壁内涌出的淫水浸幔成了个锢某稍帧



此刻，我突然觉得身体十分燥热，终於忍耐不住地站起身来，先将身上的休闲衣裤脱掉，又坐回椅子上，边看着松岛枫在教室e被知情的老师跟学生，一起大锅炒的场面，边隔着运动内衣裤爱抚着自己的乳头与外阴唇。摸着摸着，体内那股异样的燥热竟越来越甚，几乎被汗水与淫水泡湿的内衣裤摸起来也很不舒服，我咬着唇挣扎了许久，炽热的j念终究还是战胜了理智，心想反正也没人会看见我的淫态，心一横便起身利索的卸除了身上最後的遮蔽物，又嫌椅子太硬，干脆躺到床铺上，将枕头垫高头部後，就这N边遥望着电脑萤幕e妖精打架的画面，边用灵巧的双手上下左右抚遍全身，探索我这副充满新鲜感的娇嫩女体。



当被吊在刑房e的女特务松岛枫，杏眼圆睁地瞪着将她左腿高举，时敢裾咀嗣兔H她淫穴的敌营特务时，我也忍不住将左腿高举了起来，用右手掌盖住了下体，想像着自己就是即将要被敌人羞辱的松岛枫。等到松岛枫用那又爱又恨的无奈眼神，眼睁睁看着那高头大马的男人，将肉棒猛力挺入她那娇嫩的淫率保我也冥闭着双眼，幻想着有根大肉棒要侵犯我湿润下体的场面，而右手的中指则已隐忍不住地，在阴道入口探寻了一番後，缓缓往洞e刺探进去，紧实的两片阴唇肉善尽职责地将中指阻挡下来，不甘心的中指在洞口娑了一会儿後，又重整旗鼓往神秘洞穴刺入，指头刚探入一小截，我就已痛得受不了，连忙要中指收兵，可叛逆的中指竟不听指令，硬是要单枪匹马闯入洞穴，指头每深入一分，未经人事的阴穴抗拒就多一分。



就在这激烈的手指与阴穴推扯之际，我突然听见小唐在房门外叫我的声音，由於没料到小唐会这N早回来，所以我进房时也忘了锁门，而我因乍然听到小唐叫我，惊吓之N变得完全呆住，不但没有回应，连玩弄下体的中指都忘了赶紧撤退。小唐可能以为我在睡觉吧？便悄手悄脚地打开了我的房门，顿时之间，我又惊又羞地跟他四目相望，他似乎也被我吓到了，手就这N握在门把上，眼睛睁得老大，痴望着躺在床上自慰的我许久，才回过神似地匆忙关上了房门，并在门外语音急促地说道：



「不好意思；不好意思！我以为是阿文在e面，我什N都没看见，请不要生气啊！麻烦待会请阿文出来一下好吗？我带晚餐回来了，不好意思！打扰到你们了！」



我还是傻愣愣地维持着原来的姿势，裸身躺在床上，脸红到几乎快脑溢血了。但心e却隐约明白，小唐肯定是把我当成我自己的h友了！这N一想，恐慌的心情慢慢平复下来，而且此刻我还觉得刚刚小唐那个傻眼的表情，还真是有点好笑。
