R子和圈1

作者：不名
翻g：zw1982628
正文：

序

@是10月份的有史以碜岬囊惶臁５搅送砩想mf囟缺劝滋斓停但是一е獾岬娘L是另人不舒服。
在一所很普通的高中校舍的屋，突然出F了黑影。
“唔，和上次淼r候相比化好大啊。”
“哼哼，人的社是人眼花y，每次矶甲我很享受啊。人的生命是那N短海s有那N多的化。”
@是一漆黑的夜晚，除了^上那蒙蒙l亮的一月。除了朦V的影子，看不清他穿的是什N衣服。不^能肯定的是@是一男一女。最先_口的那人，一身充M了爆炸性力量的肌肉，一看就知道是男的。另一子矮的，很苗l，很明@是女性的w形。
但是如果稍微Q一下他眼睛的，那你^注意一件事。
他的因殚L的太整R，反而o人印象不深。但是那而清秀的p瞳，凡是看^那]有一z光的漆黑的瞳孔的人，都有一N要被吸入那oM黑暗的感X。那Q不是人碛械摹
那男性_口了
“大概就是因槿祟的生命短旱木故吧。”
“是那幔坎还茉樱@段rg我是得m一下@社的T。要找的那人好象就在@附近。”
“]e，我也能感X到。我先把他找出恚接著在考]怎N做。”
“哈哈，我好期待啊。用什N拥氖侄问顾落呢？”
女性的上浮起了妖G的笑容。
“享受]PS，但不要忘了我的使命。”
f完男人的身影消失了。
“知道了。”
那女人也消失了。不，c其f是消失，不如f是溶入了黑暗才Α



第一章 俘 （上）

_眼lF@是一]有^的地方。在我的身，一大s1米多高的T_上，一根只有在中世o的古堡才能看到的巨大的T，熊熊燃著。向四周看了一眼，因檫^於黑暗，只知道@是一g大s20平米的房g。
“@Y是……？”
我又凝了一下四周，S著力的吞K，我看清了，@不是普通的地方。@的地板是石^作成的，不光是地板，Ρ冢棚……全是石^作的。
“什N啊……@是？”
我想回^恿艘幌律眢w的r候，募绨蛏硪魂疼痛。我lF自己的手臂被金俚氖咒Do的大大的i住了。在我昏迷的期g，只靠他巫∥业捏w重，所以肩膀F在才@N疼。我so赡_用力站住，手腕上m然看不手D，但同邮×业奶弁矗大概是瘸鲅了。i子被一圈拥|西oi住了，那li和Ρ谶B在一起，像是哪茄Y延伸出淼摹Ｎ业皖^看看自己的
身w，想lF有]有e的地方受。


一年p的女性一z不斓脑谝像是地下牢的地方被io所在ι稀２胖挥15，6q的年p的肢w，在暗黑的屋子Y更是@的白皙，通透。
大大的突起的p乳能明@的感X到它的重量，s又保持著那完美的形B。先端那r明的粉t色的部分比普通的女性要大的多，但是乳^s不是那N大。@的U腰把上身的乳房和碛腥岷途l的下半身Y起恚形成了一副SM妖频耐昝狼。股g那L出淼南∈璧年毛正好遮住了那神 z的地А
那L及臀部的黑l，因]有打理，不t的p@在身上。上m然糅合了混y和恐值谋砬椋但那挺拔的玉鼻，烟业男】冢LL的睫毛下清秀的眼睛。那W耀著彩的p瞳，加上白皙的皮w，看的人都不由感@造世主的神奇。
被i在ι系穆泱w的美少女，形成一幅美而又妖G的光景。
但是……


“女人的身w？？@是怎N一事？@Y是哪Y？”
男子高中生x亭LK於意R到自己被匀肓瞬こ５氖B。
“@是做簦俊
著那尤ハ耄可到F在在疼的手腕和肩膀清楚的@示@一切都是F。不Γ是超出了F的。F在的自己的感X常的`敏，因自己身wp微移起的空庾化都能感X到。
在@黑暗的地下牢一拥牡胤剑那T的火焰l出的微小的色彩的化，自己都能看的清清楚楚。
和平r不X的重量的下w相反，胸口那沉重的感X募绨虻筋^i都能明@的感X到。
鼻子能到F在@女性的身w所l出的幽香。


心K不由自主的激烈跳又，情r在是太了。


“槭颤N@樱课遥到底做了什N？”
我L著回想昏迷前的，可什N都想不起怼
上星期六和朋友一起去看了影，星期天和家人一起去郊外聚餐。可@星期l生了什N？今天是星期祝


“哼哼哼，好象醒了啊。”
原以]有人的黑暗中突然起了f，x亭L吃了一@，已成女人的身w僵住了。朝著音起的方向看去，一到脖子橹梗全身上下都裹著黑色皮革的女人站在那Y。
不是洲人的w形，L到腰部的^，身上露出的不健康的白色的皮w。那一p似乎可以吸收一切光的p瞳。
x亭L好象想要f什N，但又]f出口。那女性四周的拥夥帐顾q豫了。


“初次面，x先生。不，叫你x小姐。首先我自我介B一下，我的名字叫……，恩，@次叫什N好呢？”
女人把^D向先前是一片漆黑的地方，F在那Y站著一穿著白色上衣，黑色子，w格魁梧的男人。金色的短l，俊秀的面容，交叉著手臂站在那Y的幼泳拖袷且环。他的眼睛果然也是充M了oM的黑暗。
“名字什N的，S你喜g。”
“知道了。那我就叫冷冰，你呢？”
“我就叫霜月吧。”
“那我的x先生看硪残枰一新的名字。@N性感的身w可不是x先生有的|西。”
一f一pp的在x亭L的乳房下崮χ。


“你，你到底是？”
m然^X中已是一片混y，可x亭L是l出了音。但那音量比他想像的要高出好多，心底的恐智宄的表F了出怼
“瑁和我想的一樱多可鄣穆音啊。你用不著那N害怕。我嘛，一般人都好象把我Q之耗А！
“啊……耗В俊
“啊，mf是耗В不^你放心。我不是那N吞吃人`魂的。我和那N野U的|西不同。他榱送淌橙祟h陋I`魂，是挑起犯罪，。我比他文明的多。”
就在x亭L在l愣r，自Q冷冰的女人走到了x亭L身。冷冰m然看上去子不高，不^和F在的x亭L相比，是高出他一^。她把近到已可以到x亭L鼻息的地方停住了，小的f道
“我的食物就是人性交ra生的快感。F在正好我肚子I了。”



那猩t的口Y吐出的庀，l出了香水中诫s著游庀⒌牧砣擞的味道，x亭L把^扭了^去。

冷冰@N行榻z毫]有介意。x亭L在心Y想@是l在和他_玩笑，可看了一下自己F在的情r──以女人的身w被ii在一石^造的地牢Y──@不是人的常R能想像的。眼前的@人不是人@件事可以是肯定的。


“你要ξ以觞N樱槭颤N我成@樱俊
“想怎N樱俊
冷冰f在x亭L的右乳的乳上用手指pp的按摩著。
身w猛的了一下，闹x亭L的鼻子Y沓林氐拇息。每被崤r，身w就不受控制的a生激烈的反。
“不e吧，@身w。不要心，@就是你原淼纳眢w。只是稍微改了一下性染色w。你T了原淼母杏Xtg的男性的身w，所以F在的身wδ碚f是太敏感了，不^R上就T的。”
f完冷冰伸出被皮革包者取得L的p腿，p在了x亭L的腿上。毫o遮w的皮w接|到皮革，x亭L男牡赘械绞娣。
“我有著不得不完成的使命。@也是其中的一h，你被x中是……”
@r一直在旁默不做的叫霜月的男人突然插道
“f的太多了！”
“知道了。α耍]o你起新名字呢。”
f完她握住x亭L被在半空的右手
“我叫冷冰……那，你就叫美雪，怎N樱亢湍愕哪w色很配。” 