 镜子神话                                  前言：本文比起前两篇都长一点（第三页才出现变身，不过重点部分也没写长），文笔也自认为比以前成熟一点吧（总觉得以前那两篇好弱智，不过还是发下吧）。写的变身方式是：附体，也减少了许多我用来恶搞的括号，主旨写着写着就不像是变身，更像是一种抒情吧，把看了小说自己也想写什么感觉全都吐出来。哦，对了！上次有人说，   看不到，我就以    的    来全发吧。                            ――――――小    充满敬意地分割线――――――                      我的朋友余霄有一面非常特殊的镜子。长半米，宽半米，外表与普通镜子无异，只是当你触摸到镜子的表面时，手就会融入镜面，并感觉到有吸力在把你的身子往镜子里吸。                         余霄不敢把自己全浸入镜子之中，怕会有去无回，但是，却无法拒绝自己的好奇心，所以他叫上了我，这个既是情敌之一（喜欢的那个女的是校花，支持这能少吗？）又是最佳损友……                         霄：“猪头尧，这可是我们‘逍遥二人组’的最高机密，不要告诉别人知道！”                      我笑了笑，不屑地说：“知道了。”心想：嘿，这小子不赖嘛，吹牛不眨眼。                      霄：“哼！我是认真的，跟我来，去我家看下，你就明白了！”                         我看了看他，神情严肃，不像是撒谎，难道这是真的？这倒挑起了我的好奇心，随即回答：“好啊！”                               听到这句话，他扯着我就往他家跑，还边说：“我最近搬新家，你应该知道吧？”                      “  ？”                         “那镜子是搬家时候，在仓库中找到的。那时，我还想把它搬走，但手一碰到镜面，半只手就给镜子吃了，还真吓我一跳。”                            “啊？”隐隐中我觉得有点不对劲，表面上却装得不在乎，这小子经常骗我，非要探清楚才表态，“却，这都好怕，胆小鬼。”                            “哼！你见过这样的镜子吗？”确实，人总会对未知事物产生恐惧。                            心下认同他，但口上不饶人：“都叫你多看点小说，像卫斯理小说集，鬼吹灯啊，候补圣女，小雅香系列什么的。”                               听了我的话，他没什么反应，指指前面的屋子，说“到了，这里就是我的新家。”                   到了他家，他迫不及待把镜子拿了出来。                         镜子很平凡，感觉不是古物（小说中一般古物都给加上玄幻效果）。                之前听过他的话，我把手放在镜面上，突然，有股柔和的吸力把我的手向里面吸，但隐约中能分辨吸的速度在加快，心一惊，急忙把手抽出来，手拔出来后，还是完完整整，之前被吞没的部分没有半分异样。                            看着脸上写满诧异的我，霄拍拍我肩膀问道：“怎么样？令人很惊奇吧。”                                  我不得不苦笑地说：“是啊！”不过，遇到这样的事情并不是一件坏事，小说中不就经常有，通过这些奇事怪遇，然后武功大长，数据（攻击力、防御力、智力在游戏中经常以数字来表示）暴涨的。                            “手可以放进去，并且能完整地拿出来，想来整个身体，也应该可以吧。之前，我怕我会失踪，所以都不敢试。”他顿了顿，看着我，表情很认真，一副革命战士做好牺牲准备的样子，说：“如今，尧指导员，如果我出不来，请拿出这面镜子，跟我父母说，我为革命而牺牲了！”换作平时，我一定会笑歪了，这么严肃的表情，说出这样的话，但，这次我笑不出来，因为我第一次感觉到，他在说真话，天啊！                   只见他先把镜子立起来靠在沙发上，一手抓住茶几的台脚，把头慢慢没入镜面之中，渐渐地整个头埋了进去，镜子的吸力也越来越大，被抓着的茶几也在向前倾，渐渐肩膀也没进去了，我急忙冲过去拉他出来，少了个情敌是小事，但没了个兄弟可是不得了的大事！花了九牛二虎之力终于把他从镜子拉出来。他却笑嘻嘻地说：“哈，我先见到一个风度翩翩的大帅哥在镜子上，又见到一家美丽的新家。”                         我太了解他了，一看他那发光的眼神，那所谓大帅锅八成又是说他没进去前在镜子上的自己，至于那美丽的新家，也许是说镜子中别有洞天。这面镜子是多啦 梦的镜面世界？想到这我立马向那里面钻进去。如我所料，再镜子的里面有着另一个世界。                                  不过也不尽然是镜面世界，也是有不同的，我和后来跟着我整个身子进来的余霄后来发现：第一，在这世界中，镜子入口不能被移动，而且这个世界东西拿不出去到真实世界，每次我们进来，它自己就会刷新成在我们进来时那刻的真实世界一样（除了左右颠倒）；第二，每个有锁的地方，钥匙总会插在锁上；第三，在看别的镜子的时候，镜子是里照不到我们的样子，只会看到真实世界中那镜子所呈现的景致。（如在别人的家，可以看到在对镜子打扮的妇女。）                         了解到这点，霄兄奸笑道：“嘻嘻，以后有事情干了！”我也点了点头。                               其实也无他，男人嘛，除了钱，就是女人，（有义气的可以加个兄弟）这世界的钱是不能拿的。也只剩下去看女人。于是，我们两个人一口气跑到她家，打开她的房门，大摇大摆地走进去。一个坐在她房间的地上，一个坐在床上，都目不转睛地看着镜子。                   不知等了多久（痴情兄弟），“看！”，那曼妙的身影轻盈地掠过镜面。                   就在临阵之时，我看到她，不禁为自己的卑虐而自惭，这可是偷窥别人的隐私啊！男子汉大丈夫不该做这样的事情！                   这时，镜子中出现她明媚的大眼，我只好当自己的良心给狗吃了。                            镜子中的女孩叫林雪兰，今年十八岁，瓜子脸，是我们学校的校花大小姐。                                     当然，校花――漂亮的女人喜欢照镜子，自然她也不能免俗，她此刻正对着镜子打扮着。余霄看到这一幕，露出淫荡的眼神，从床上跳下把衣柜也打开了，柜子中数不清的女生服装全都展出来。看到那些女装，我心跳加速，那心跳速度无异于得到高深内功秘籍的武林侠客，心中对自己说这都是她的东西啊！                            再看回林雪兰，她伸出如春葱般的指头在她秀丽的头发中穿插着，弯弯长长的睫毛一晃一晃的，充斥着诱惑的味道，这一刻，我真的想紧紧抱着她，就算给人打死也毫无怨言。                               回头看看余霄，更是口水直落三千尺。                                  突然，镜子不见了她妖精般的身影。                               倒在衣柜中的落地镜再次见到了她，似乎在挑选衣服。余霄也够鬼灵精，算到她要外出 。等等！外出？外出自然要换衣服啦，不想今天居然如此有口福，不，眼福。                   只见她轻轻地脱下衣服，两只咪咪被压了一下，跳了起来， 级的！更奇衣内是真空的（没戴胸围），两颗粉嫩的小红豆不知廉耻地露在我们眼前。                      平时 片没少看的我找回第一次看 的感觉，脑子热腾腾的，快要闷倒在地。余霄更是狂涨，成了见到肉的饿狗，猥琐到极点了。                      皮肤白皙是不少女人都有的，但她却不同，她的是白得洁净，白得透红，嫩若婴儿，真不知道她如何保养的。                            波涛下的小蛮腰更是另一道风景，让人欲罢不能。就单是脱衣的瞬间，我们就已经看呆了。                         我早已不是初开情窦的纯情少年，但是，眼前的惊艳，本不该是我能所见的，脸热辣辣的。此时此刻，能看到她如花妖娆的通体体是幸福的，也是罪恶的。怪那只该死的狗不知何时把已经吞没的良心吐了出来。                   出于对喜欢的女孩的疼爱，我竟如那些单纯的少年以自己的背护住了落地镜，本该是冷的镜子，使我感到很热，似乎是我的温度也似乎是她从镜子的另外一面递给我的温度，或许那热是我在发烧，我的良知在发烧，心在狂跳。的确处女座很龟毛的，因他们寻求的是优雅，而不是赤裸裸的情欲。（黄婆卖瓜自卖自夸。）                                  好戏被打断的余霄可远没有我那么有罪恶感，盯着护着镜子的我，已七窍生烟，说：“让开！”我看了看他，没说话。                            他的手都在他弟弟上，显然，他在兴头上，如果不让开难说他不会向我扑来。我太了解他了，当他在任何事情的兴头上，打断他，他就会变成魔鬼向你杀来。平常我可以让他，不过这次不同，为了她我必须打断。（想起一首歌的歌词：                                                        ）                   这时，我不是平常“恶贯满盈”的我，他也不是平常的他，我从没见过他如此渴望的眼神，如此骇人的眼神。红颜祸水啊！                                  这一刻，我对他的世俗，为美所虏，只会欣赏外在美充满了轻蔑，不过，自己又何尝不是呢？只是没想到自己只比他多点良知而已。                   镜外的人儿啊，你是否知道，镜子里有两个人因你而兄弟反目，你是否又正面看过这两个人呢？放眼天下，为她而反目的又远止我们俩个呢？                                     “快让开，”冰冷冷的面色下冰冷冷的嘴吐出冰冷冷的字，“不然，兄弟都没得做。”我知道兄弟之义，但心中那卑微的心只想保护着那高高在上的女神。（靠，再矫情下去，我得改写圣斗士星矢了）                                  “好！你不让是吧？”他疯了，我能感觉他眼神中的杀气，也许他真的会杀了我。我也是人，我也会害怕，“你有必要那么疯吗？不过是一个女人而已。”                               他回答：“你有必要护着她吗？不过是一个女人而已。”我沉默了，对！我怎么变得那么执着，以前唾弃正义的我，却会护着正义，不对！不是我在维护正义，而应该是护着私欲吧？我不知道，也想不清楚更不想去想。                         他把我拉开，失心地推了我一把，我被摔坐靠在镜子。怪事又发生了，我的身体像被吸入进镜子，就像我来的时候一样。难道说雪兰也有这样一面镜子？靠在镜子上，就向我们从镜面世界出来一样？糟了！她看到会怎么想，我在偷窥她啊！搞不好还要在号子里呆一段时间。万念俱灰之间，等待着整个身体的出没在她的面前，准备听着她的尖叫。                               尽管我已经靠着她的镜子，但良久什么声音都有没听到，我睁开了眼睛，睁眼的那刻我见到自己长长的眼睫毛。啊？我怎么会有那么长的睫毛呢？看看那手，比我的小上那么多，不过也细腻异常。心中一寒，不会把我在发梦吧？刚想抽自己一巴，刚要到自己的脸颊的时候，忽然，停下来了，我不舍得打她的脸啊！                      细细品味，衣服早已经穿好了，透过衣服感觉到胸部被一些东西挂着，虽说不上舒服，但也不痛，有种舒软的感觉，还带着她撩人芬芳的体香，下体能隐约地感到渴望被摩挲的兴奋，不是“一柱擎天”的兴奋，而是那种很缠绵的、敏感的、潮湿的、蠢蠢欲动的兴奋。坐着半截的百褶裙，裙下的无限风光，似乎在等人采撷。脚上的袜子似乎只刚刚套了几根可爱的脚趾。不自觉的我把手移动过去，一点点地把修长而白净的玉足收入那黑色的长筒袜之中，心里还享受残余的感觉，一点点地体会。                            作为一个男性，其实现在最想就是把她的小裤裤脱了，对着镜子照，用手指去抠（呃，现在只能能用手指，用小羊的话说就是给人缴械了），不过，镜子中还有另外一个人，也不能不顾忌。                   想到镜子，我如梦初醒。既然进入了这个身体，该如何脱离，可是个问题啊。（不然啊，世界失踪人口又多一笔。）思考这个问题时，我无意发现她手上有只粉色的玉手镯，上面刻着“    ”，作为她的护卫队的一员，我对她的饰物非常了解，从没见过这只镯子，或许它和我想的问题有关吧，也应该和那特殊的镜子有关                         俗话说得好，“三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。”多个人想总比自己想好。（只是当时，没想到，如果臭皮匠怀了鬼胎，那自己难免送羊入虎口。）更何况镜子在他家。                         她的手拿起笔，她的手拿起纸，我的心在想：希望他还没离开镜中她的房间。接着，她的手拿着写着“你家见”却是我的笔迹的纸对着镜子挥舞。我对着镜子能看到只是她的样子，开始心跳加速了……                                     我匆匆跃出房门，噼哩叭啦地冲下楼，“兰，淑女点！”知道说话的是林雪兰的母亲，我回答：“嗯，只是我要迟到了。”字还是那几个字，但说出声音，若天使之[，径自心醉（其实她的声音并非很好听，只是爱屋及乌也）。远远地见到地上有对黑得发亮的我不知道它的名字的鞋，毕竟我不是真是女生，就是那种外形像高跟鞋但没有跟或跟很短的那种。（我那边大概叫婆子鞋吧。）往脚上一套就冲出家门。隐约还听到，“唉，这孩子，女大不中留啊！”她母亲的声音。晕，真当我是她了。早知道，多挣点便宜，叫多几声“妈”，哈哈，心中一阵坏笑。                         雪兰的家和余霄的家离得并不远。我很快就到了，但兰的体力弱得可以，就走这点路，体内就极之虚弱，想必脸也是红彤彤的吧。我喘了几口气，柔指一挺指到门铃。我不担心他父母会在家，因为他父母都出差了（每次，都是这个借口，真烂）。                      果然！开门的是余霄，只是我发现他的手因激动而在颤抖着。我急忙对他说：“嘿，我是……”                      他打断我的话，激动地说：“对不起，请别使我的幻想破灭，好吗？”敬辞，第一次听他说敬辞！有种不太舒服的感觉，不过，既然如此了，我就先扮演着她吧，对于我的演技我可是相当自信的，于是说：“那余霄同学，你不请我进去吗？难道要女孩子在外面喝西北风？”其实说到女孩子，心下立刻发毛，觉得有点恶心，演戏嘛是要的。他哆哆嗦嗦地打开了门，作了个请的姿势。对于彬彬有礼的他，心中总有点不寒而栗。                我此时最想见到的是那面镜子，应该是那面镜子可以使我离开这个身体。                   我习惯性地往沙发一坐，刚想翘二郎腿，突然想起这身体不是我的，自然而然地把两个膝盖靠在一起。他端来茶，我心中一下郁闷，他怎么从来没给兄弟端过任何东西，出于礼貌，说了句：“谢谢。”                            他听到这句话后，表情似是兴奋，似是幸福。我心里却一肚子火气，这小瘪三，还真把我当她了。我只好陪他无无聊聊地谈天说地，和平常的吹水很不同，这次更像是相亲。虽然我很相信我的演技，但是，我也会觉得恶心，也会觉得心急，现在的“我”可以说是生死未卜，这龟儿子到底在想什么啊！                      做戏做到天色也不早了，我开始急了，脑子也开始急转起来，秋波一递，诱惑地说：“霄啊，听说你有面神奇的镜子，我可以看一下吗？”听到那甜美的声音媚到我骨子都快寒却。                   “是，小人马上去……”他一副春光无限之容，不过，我怎么越看越像小人得志的样子。                         他从楼上拿来那面镜子。我急忙去看那面镜子，我惊奇的发现：镜中照的是我的容貌！我的意思是“尧”的容貌，太棒了！这时，我的直觉告诉我，只要钻进去，我就会脱离这个身体。我按耐不住心中的跃跃欲试的心情，准备往里面去。旁边的余霄向我喊：“不，再给我点时间。”                         “我没时间跟你玩，我要回家，她也要回家。”                            我刚刚把手指放到镜上，能感觉到我在被镜子吸入，而她的手停留在镜面上！叙说奇异，却不能不相信，镜子有所吸有所不吸。                         说时迟，那时快！不料！他急向我扑来，他的冲力太猛把她，不，我扑倒在地上，就在那个瞬间，戴着写着“    ”的粉色玉镯的右手先落地，无声无息间玉镯断裂了，体内一阵翻腾，似是体内有个冤魂被释放出来，萧然离去。我不知为何感到无尽的忧伤，眼泪不自觉地一滴一滴掉下来。                               他压在我上面，见我落着泪，俯下身子，把脸上一滴滴的眼泪肆无忌惮地吮吸起来，妈的！我哭什么，还要给这个恶心的人泪吻！他得寸进尺地把舌头塞入她的樱桃小嘴巴，我这时非常想吐，更想咬断他的舌头，但这没用的身体却似乎对之十分需要，使我只能听之任之，（女人的身体，怎么那么烦的！）而且身子还不断地发热，体香也越来越浓烈，  也在发烫逐渐空虚。他开始从容地解着她的衣服。她粉拳打出，一定都没用，反使得他更疯狂了……（中间内容疯狂省略，首先本文不是情色小说，其次，要小    作为女的那边去写，我怕吃不下饭。）                   不知过了多久，他摊在一旁。这粉肠、契弟、孙子、龟儿子、              、ｍ            、        、乌龟王八、杂种……反正能想到的“敬”称都骂了一遍，还相当不解恨。当我找到镜子的同时我在想着就这么一走了之很不负责，不管了，要怪就怪我旁边那位损友吧，我看到那特殊镜子，变成是她的容貌！我呆住了，放声大哭起来，心下也似乎明白刚刚会觉得有忧伤之感――是她的离去，边哭边说：“余霄你这个混球……我恨死你……以后再……也不要……见到……你，”放声哭道，“也不会……接近……任何男人。”这自是当然，妈的，老子这辈子算完了，哼！完了，也不会给别人消受这个身体！                渐渐我哭累了，穿上鞋子，忍着疼痛在冷风中跌跌碰碰地走出他的家门。                         次日放学，校内另一个校花范悠韵（远和雪兰没得比，但也属于天生丽质）在日记上写：“尧同学和霄同学都没有来上课，也没了他们的音讯，两家父母都相当着急，但也无可奈何。不过，校园中却没因为他们发生了没什么改变。                                  另外，听说校园唯一很有趣的是隔壁班的林雪兰同学，坐错位置，还相当魂不守舍，点她的名字也不应。我喜欢的小雪，你到底怎么了……”写到这里，范悠韵停下了笔。转而欣赏着右手上的那只粉色的玉镯，上面似乎刻着“    ”。                            看着看着，似下定了决心，把玉镯对着桌子狠狠地一敲。就在玉镯断裂了的同时，整个课室突然充斥着一种淡淡的忧伤。“可惜啊！”她幽幽地叹气，然后，收拾起书本。对着从隔壁班走出的林雪兰喊道：“小雪，等等我……” 