序

人者，天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气也。----【书・吕刑】

是以人贯天地，∪赵拢交阴阳，会鬼神。

人生易老天难老，这样杰出的物种，难道难逃轮，全然在生死之间挣扎吗？

自先秦以来，诸王求仙问道，四海方士炼药四起，欲超脱轮，永存天地。

奈何有心插花柳成荫，炼药炼金之术衰败，火药等化学物质盛行，西方开始工业革命，东方引进技术，欲师夷长技以制夷，从此走上科学时代。

然而红尘斑驳，科学的力量使这个世界愈发美丽瑰壮，长生科技应运而生，欲寻永生之道，各国政府但凡掌有大权之人，都支持此道。

却说长生计画中分为两派，一派欲延年益寿，增加本体的使用度，一派欲永存精神，认为肉体乃微末，只要精神存在，即为永生。

故事便从此开始......


第一章 被覆盖的雅典娜之灵

天朝六十一年三月二十一日 赤壁市市政府

“这是第四个了。”一群高官看着会议上刚才还道貌岸然的领导发出了重重的叹息，他们平日里畏惧的领导现在正趴在主位上抽搐，嘴中还发出呻吟的声音，而这种声音却像是一个女人在高潮时候的声音。

自从天朝六十一年三月初开始，赤壁市就在不断发生着这样的事情。

第一个病例是一位研究人体脑科学的教授，正当那个教授在讲台黑板上写着字的时候，突然发出了近似于小孩子哭闹的声音，手上的粉笔洒落了一地，两个臂膀带动着双手摆动，脸上浮现了类似于撒娇的神态：“给我买这个玩具嘛，不嘛，我就是要这个！”

学生们不知所措，连忙将教授送往医院，然而医院在身体上完全找不出任何问题。

于是毫无头绪的医院只能判定此人患得精神疾病，是以送进精神病院修养，然而没有人发现教授对于外界的一切似乎毫无感官感，视觉，听觉，触觉，味觉，嗅觉，彷佛全部消失了一样，只是像一个小孩子一样说话，大笑，哭闹，不过说起来更像是一个小孩子主导了这个身体。

第二个病例是一位医生，他正在为一个病人开刀动手术，突然间打起了呼噜，护士以为他睡着了，没想到医生醒来以后彷佛一直猫一样蜷缩着，不住用手抓着脸颊，发出猫一样的声音。

同样的，这名医生也被送进了精神病院。

第三个病例是一位电视台台长，他正在一个饭局上应酬，却不想突然间跳起舞来，红酒洒满了名牌西装，脸上挂着幸福而愉悦的表情。

是的，精神病院同样成为了他的归属。

如今便是轮到了那个高官。

即便是政府极力封锁这件事情，然而还是有不少人透漏出了消息，得知这些消息的唯心主义者认为这是神灵给予他们的惩罚，而唯物主义者却认为是城中感染了精神病毒，一时间众说纷纭，闹得满城风雨。
--------------------------------------------------------------------------------
天朝六十一年三月二十一日夜 赤壁市东郊小巷

“长生计画？”一个男人在阴影中满足地发出一声轻蔑的叹息，“物质和能量的碰撞所迸溅出来的火花，最容易吸收能量去毁灭物质了，你们这些失败品们，便是物质毁灭前的祭品。”

--------------------------------------------------------------------------------
天朝六十一年三月二十四日 赤壁市南郊不明建筑

“你们这群饭桶，还是找不到失败的原因吗？中央已经震怒，你们破碎的是整个人类万载以来的梦想，你们清楚吗？！你们这群小崽子们，想让那群脑子里充斥着肌肉的砘锩浅越我们吗？快点寻找原因，打开低微波频记录器，做好你们自己的事情，不要再去管其他的事情了！”一个穿着白大褂的老头在训斥着周围忙忙碌碌的科研人员们。

“B线波段出现非常规波动！这波动类似于阿尔法密码！”

“E线波段出现类似波动，正在使用电脑依照阿尔法密码格式进行破译！”

“源码不对称，BE两波段翻译内容不明！”

类似的声音在研究所里此起彼伏。

“将两种波段以量子态结合起来，然后用阿尔法密码格式进行破译，同时将计算机输入非线性十六进位，然后......”老头思索许久，将一连串的解决方案从那张衰老的嘴中蹦了出来。

“得出结论了！母体与子体波段重叠，从而达到了母子体共鸣，并且由于母体的意识被剥离，所以......”一个科研人员喃喃道。

“所以子体领导母体达到同位阶段，这果然不是}u粘贴的简单问题，因为清空意识而被覆盖的雅典娜之灵，鸿钧啊，你真是好手段啊，好手段......”老头瘫倒在地上，“快点把所有半成品收回，锋芒任务取消，是全部召回，全部召回，你们听到了没有！”

整个研究所又乱作一团。

---------------------------------------------------------------------------------
天朝六十一年三月二十四日夜 赤壁市风华小区

“这是什麽？类似于枪的东西，爸爸不会这个年纪还玩玩具枪吧？”一个女孩抓着一个黑乎乎的东西摆弄着。

“乖女儿，不要乱动！这不是玩具！”一个中年男子喝到，作势便要抢过来。

在男子的匆忙抢夺的时候，却是不小心让女孩按到了那东西上的按键。

“不要按！该死！我的身体，就这样被女儿所侵琢寺......”那个男子已经无力反抗，闭上眼睛等待这一刻的到来。

该死......被侵咨硖搴蠡褂幸馐堵穑炕故......

那个男子试着睁开了眼睛：“失败品吗？不过幸好是失败品，女儿，你没事吧......怎，怎麽......”

随着男子嘴巴的翻动，女孩的喉咙里同样发了声音，两种音色重叠在一起，出现了一种奇异的共鸣。

“该死，这是怎麽回事？！”两个声音再次同时透出了极端的愤怒。

彷佛照镜子一般的，两人在对方的眼前晃了晃手臂。

“我可以同时看到我和我的女儿，意识重合了甚至连感官也重合了，子体反而拙葜鞯迹这......这......”男子和女孩的眼中同时流下了泪水。

“王承先生，请您快点把G号试验半成品交出来，我们的实验出现了重大失误，是以......”一个研究员不知道什麽时候出现在了房子里面。

“该死！你们做过的人体实验是在干什麽！做了那麽多实验，居然出现了这样的失误！他妈就出现了这个该死的玩意儿！H！滚出去！”王承和女孩泪流满面喝骂道。

“王承先生请您不要激动，我们会快修复这一问题，保证您的利益。”研究员劝解道。

“保证你妈！滚出去！”

“好的，好的......”研究员退了出去。

“怎麽了？”另外一个研究员问道。

“实验体已经使用半成品了，真是麻烦啊，希望剩下的实验体理性一点吧。”说着，两个研究员走出了风华小区。


-------------------------------------------

第二章 反叛的普罗米修丝 

-------------------------------------------
天朝前四年七月十七日 巴郡市国民政府

“鸿钧，性别不明，种族不明，生辰不明。

“民国三年四月三日，于原赤壁市长生部磁灵科科员今汴京市长生部党程部长门前发现一份文件，这份文件系统阐述了磁灵论的含义并附部分理论实验结论，为研究人员开启了一扇崭新的大门，推动了磁灵论的进程。该文件署名：鸿钧。 

“民国十一年五月六日，于原长安市长生部磁灵科科长今北平市长生部部长王牟科室接收了一份电报，该电报明确指出当时磁灵研究所走进的误区并提供解决方桉以及未来的研究方向，轰动一时，该电报署名：鸿钧。” 

“民国十六年腊月三日，原国家长生总部部长今玄京长生部磁灵科科员韩陆发表一篇论文，该论文将磁灵论转变为现实的梦想变为了可能，成为磁灵工程的里程碑，经查，该论文原作者为：鸿钧。” 

“民国......” 

“够了，也就是说磁灵工程完全是这个叫作鸿钧的人或者组织推动的吗？”一个声音阻止了汇报的继续，“那么，这样子的一个人，找我是为了什么呢？” 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
天朝前三年三月廿三日 巴郡市徘徊酒吧

“我还以为起得鸿钧这个名字的是个中国人，没想到却是个金发碧眼的化外蛮夷。”一个中年男子摇了摇手中的高脚杯。

“不，不，不，这个名字的主人确实是一个中国人，我？”原始作势止住了男子的问话，脸上噙着笑说道，“我是他的学生，你可以称呼我为原始。”

“给你讲个故事吧…”原始得到许可后噙着笑继续说道，

“在英国第一次工业革命刚刚兴起的时候，在封闭的清朝。

“有这样一个天才，他当时清楚地认定，科学才是这个世界最瑰壮的事物，它可以让人类的物质极大丰富，让道德无限提升。

“他最初的梦想便是将这个世界变成他所理想的世界：乌托邦，桃花源，大同之世等等梦想中的王国。

“自此，他便利用自己的聪明才智开始经商，从一开始凭借少量的资金在两广地区倒卖特产，到后来慢慢地控制了沿海贸易开拓了国际贸易市场，即便清朝为了专制统治而采取了重农抑商政策，然而他还是以惊人的速度崛起，以至于操纵了东南亚经济。

“这时他便以这些物质基础创造了他自己的班子，一个专职研究科学的班子，而所有科技种类的核心便是长生，因为，他说到底还算是一个人，他还是想活下去，无论他多么伟大，思想多么崇高，他也想活下去......

“因为他们这个集团极大领先世界的科技水准，所以一些常用机器根本不能耗损，一旦损耗便要重新制作。

“为了解决这一问题，他与智囊团的分析后实行了R计划也就是欧洲分裂计划。

“他怂恿欧洲建立同盟国与协约国并挑起了第一次世界大战，使世界科技水平整体提升，从而为他们提供廉价的实验机器。

“然则这个天才通过物质方式延长了部分寿命，但还是渐渐老却了，正在这时磁灵论在组织中已经成熟，所以他迫切地想抓住这个机会，找到了组织的接班人－－阿道夫・希特勒。

“而自己则完全投身于磁灵论的研究，至此，组织的初衷完全被违背了，尽管他后来进行补救，譬如使苏联战胜德国，但是人心已散。

“直到之前我确定他现在已经鬼迷心窍：他享受如今的形势，并妄图长生之后维持自己的统治。

“所以我脱离组织，欲寻一政府，借助国家力量继续这个伟大的梦想，之前的磁灵理论就是我的诚意。”原始灌了一口红酒说道。

中年男子合上了本子：“你说的这些实在太匪夷所思了，但是即便这些事情是真的，但是非我族类，其心必异。无论你的理由多么正当我们的合作都是不可能的，所以我们的对话还是结束的好。”

原始诡异地笑了笑：“您现在还认为这皮囊是我的？”

“莫非......”中年男子深深地吸了一口气。

“是的，鸿钧确实是个天才，不过到底还是为了他人做了嫁衣......”原始不由自主地大笑起来，“那么，我们能否达成协议？”

“不，这些只是你的一面之词，并没有什么可以证明这一切。”中年男子愈发地理性起来。

“你要知道，这种事并不是必须吊死在一棵树上，我只是认为这片土地还是有我所依恋的存在，所以我才会在得到这样的一副皮囊后依然找上你，依照事情的长远发展来看，这个协议并不是我在求着你同意，而是你必须要同意。”原始身子向前探了探，说道。

“是吗？我并不认为你.......”中年男子轻蔑地笑了笑。

“凭我现在美国陆军部长史汀生的身份，我并不觉得这件事情有什么难度，事实上我本来是想在美国实施这一计划的，然而组织中追随我的成员要求我在中国发展，所以我才找上了你。”原始说道。

“如果这一切都是真的，那么我需要怎么做？”中年男子终于有所触动。

“我知道你在共党内部埋下了些棋子，然则你现在在国党中地位不低，但是这并不是我需要的结果，所以我希望你抛弃国党，支持共党，这样.......”原始与中年男子的协议就此展开......

----------------------------------------------------------------------------------------
同年八月九日――长崎被原子弹摧毁。

同年八月十五日――日本无条件投降。

同年八月二十八日――毛泽东抵达重庆开始与蒋介石会晤。 

同年十月十日――国党和共党签署《双十协定》。

次年四月十四日――中国共党军队占领长春。

次年五月五日――重庆临时国民政府还都南京。

次年六月二十六日――国党军进攻中原解放区，中国国共内战开始。

至天朝元年十月一日――天朝成立
------------------------------------------------------------------------



第三章 暴怒的墨格拉

天朝六十一年三月二十四日夜 赤壁市风华小区

“可恶啊！事情怎么会发展成这样……”王承父女两人若同做镜面示范以手掩面，流涕不止。

王承本隶属赤壁市长生部磁灵科，因妻子病危欲照顾女儿告老还乡，是以在市中心风华小区专职照顾女儿。

事实上，王承因为妻子的逝世，已经将爱全部转移到了女儿的身上，对于女儿，已经超脱了父女的情感，他甚至于接受了部门所配备的半成品，仅仅是为了获得更长的寿命去照顾自己的女儿。

本来王承准备去换一个年轻小伙的身体，与女儿共同走过以后的道路，然而，悲剧终究是产生了。

“长生果然是逆天的存在而被上天所不忍的吗？”王承父女一手握住了腮帮，另一只手无力地垂了下去。

“女儿的脸颊，还是如此滑嫩呢……就像小时候我为她洗澡一样，这个……是胸部……是女儿的，还是……我的？

“嘤~~这是……肉体所产生的快感，这是属于我的快感？！父亲啊，我所尊敬的父亲哪，月儿，月儿最喜欢你了。”唔，这种话说出来真的有一种负罪感。似乎玷污了女儿一般，但是，我确实希望女儿可以这样对着我说这种话啊！王承双手不住地摸向了王月儿的肉体。

“这便是女儿的身体吗？两种不同的感官……唔，这种感觉，女儿的身体果然敏感，然而这具躯壳中所承载的，是它主人的父亲的思想啊……它原本的主人，已经被抹去了……”两人一面抚摸着对方的肉体，一面又流下了两行清泪。

“下面……粉色的……我怎么可以这样？！我是她的父亲啊！不过，我本身就是想要成为她的另一半，而且现在月儿不就是我吗？那么，看看自己的身体，有什么不对的吗？

“可是如果说月儿的身体是我的的话，那么这具老男人的身体，这个曾经为月儿父亲的身体，又是谁的呢？我是谁？长生计划又是什么？辞灵学？鸿钧？原始？灵宝？道德？他们是谁？我又是谁？王承？王月儿？肉体同步？灵魂抹去？”两个人双手抱头，抽搐不已。

许久过后。

“我？我是王承。”王承扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。

“我是王月儿。”王月儿瘫倒在地上，神色悲戚。

王承终于经受不住打击，强烈的主观意识对自己进行了强大的心理暗示，使自己的意识暂时地剥离开来，不过正所谓塞翁失马，两个肉体不但有了新的个体意识，而且两个精神间依然存在着类似精神链接的共鸣。

“长生计划么？你杀死了我的女儿，我就要干掉你！”王承相通了这一切之后发出了一声贯彻小区的哀嚎。

“父亲，虽然之前的我被抹去了，但是还有现在的我，不是吗？”王月儿说着抹去了王承脸上的泪渍。

“是啊，乖女儿，你还在啊，这个世界上，我也就剩下你了。”王承紧紧抱住了王月儿。

“那么，父亲，请接受月儿所对你的爱吧……”王月儿一面说着，一面褪去了身上的衣物。

王月儿没有再继续说话，而是开始轻声呻吟：“来宠幸我吧......父亲，来吧，父亲，让我成为一个女人吧。请来吧，父亲！”她仰视着父亲，凝视着他的眼神。 

王承没有说话；只是低下腰，攫住她一边乳房，抬起她的下巴，轻轻地吻了下去。 

王月儿感觉到父亲的舌头的滑腻，而后将自己的香舌火速贴上。当然她胸部的感觉更为强烈，经过王承的轻柔爱抚，以及王承低身开始舔它。他的手下移至了她的蜜处。 

先在外面爱抚第一次后，将一根手指慢慢插进去。当他的手指深入探索她的蜜穴，发现e面是如此的滚烫、湿润。 

王承接着蹲下了身，脱掉了裤子，随手抛至地板上。 

然后他脱下衬衫和短裤，也同样地抛在地上。 

王承将勃起的肉棒推向她，而她主动地亲吻它，然后用香舌裹住龟头，慢慢舔舐。 

接着，王承抓起她的头，让肉棒深深地刺进她口中。将他将肉棒在小口中进进出出；而王月儿明显地感觉它的跳动。它尝起来稍微有点腥味，但她没有感觉到他射精。 

王承站起身，又开始吻她，开始把她带到床上。 

雨点般的热吻，交替洒遍了乳峰，而王月儿再一次开始呻吟。 

然后他往下移，吻她的小腹，然后舔舐她的蜜处。王月儿可以能感受到父亲的舌头，轻舔她的蜜穴，深深碰她的处女膜。 

当父亲使她从高潮边缘苏醒，她将臀部上推至父亲脸庞。 

然后，他退后几步，跪在分开了的腿间。王承低下身，亲昵地吻她。然后将阴茎引导至她等候许久的湿润蜜穴前，他将肉棒在裂缝前上上下下地移动几次，使之湿润不已。接着，当他滑动肉棒挺入时，她也清楚地感觉到了。怂慢慢地，起初并没有很深入，然后开始加快、加深，直至她感到它碰着了一面壁。 

当王承强压下臀部，阴茎穿过女的处女膜，撕裂它，他紧紧地搂鬃住她，而她拼命忍着没有发出声音。 

王承没有注意到这个，只是把臀部更快、更卖力地压向她。 

王承的动作越来越用力、越来越快，直至她感到他开始哆嗦。 

然后，他发出了最后一记勐刺，将她推过了边界。 

她享受到了自慰从未有过的高潮，而她能感觉父亲肉棒在自己的蜜穴中跳动。 

当王承的精液射入体内，处女嫩穴不停地挤压着肉棒。 

他射了又射。 

她以为他停不下来。 

她希望他停不下来。 

而他终究还是摊倒在床上，滚离她身上。

“相信吗？我会报复成功的。”王承大字躺在地板上说道。

“我相信。”
