我狠狠的揉搓着压在身下黑色的女体，JJ不住的向着她乳胶的子宫里抽插着。
“您还真是变态呐，长公主殿下。”
乳胶的女体发出一阵阵的颤抖好似进入了高潮一般，插在她身后小PP上的乳胶阳具“嘭”的一声被弹射出去随之飚出带着微热的浣肠液。
从外观上看她好像是没有手一样，其实是双手早已封入乳胶衣里。不止如此黑色的乳胶还紧紧的包裹了她的阴道，形成乳胶的阴道。不止如此包裹着她后庭的乳胶皮还沿着菊花伸展进了她的身体里，以至于肛门无法闭合。她的双脚像是跳芭蕾舞一样绷得笔直，这是因为她每天都穿着那双金属制成的高跟鞋以至于脚步的骨骼早已定型变得笔直的缘故。
随着抽插的越来越快，我也逐渐到达了顶点，灼热的精液终于不受控制的喷射进了她的乳胶阴道里。
长公主是皇宫里的公用性玩具，这是我国上层都知道的公开秘密。在这个身体的记忆里她一直都是穿着这套无法脱下的没有手的全包乳胶衣，下身穿着金属的贞操带，外面再穿上一样没有手的女式乳胶礼服被佣人簇拥着出现在宴会、礼堂、乃至朝堂里。镇守一方的名武将、一人之下万人之下的宰相甚至于皇帝一时兴起招来的民夫都可以肆无忌惮的干她，甚至我们这些她的子侄辈也可以一样干她。
当然，这些都是这个身体里的记忆。半年前我穿越到了这个二王子的身体里，然后知道了这一切。然而我并没有想要与大王子一争天下的想法。皇帝？他想做就去做吧，咱只要弄个王爷的爵位弄上一帮子美女做自己的后宫就好了。以后有心情就出去微服私访物色物色美人，没心情就在王府里和美女OOXX岂不比皇帝舒坦多了？
这么想着，我抓起她黑色的乳胶卷发把她拉了过来作势要让她含住我的JJ。
“二、二王子殿下.......”
我的侍卫近臣慌慌张张的跑了过来打断了我的好事。
“陛下、陛下他.......”
“父王怎么了？”
“陛下他仙逝了。”
“哦，准备辅佐大哥登基吧。”
说完话我起身呼唤侍女来为我更衣。
“殿下，难道您......”侍卫长一副欲言又止的样子，这家伙肯定还坐着辅佐我登上帝位后自己加官进爵的美梦吧。
“我无心帝位，不必多言。”
换好衣服后，我和长公主来到了父亲的寝宫，长公主穿着一件露出大半个胸部的的乳胶礼服，脖子上带着一个项圈，项圈伸出一根链子被她的贴身女官牵着。虽然据说长公主额上镶嵌的红宝石可以让她看到外面的东西，但是好像没有办法看的太远的样子，所以无论走什么地方都必须由别人向牵奴隶一样的牵着走。
真是不知道她怎么会去穿这种衣服。
“哥哥。父亲他......”
“恩，已经迟了。”
沉默了数秒后我首先开口打破了沉默，“我想退出王位的争夺。”
听到这句话父亲身边的侍卫近臣都发出了一阵窃议声。
“弟弟，你......”
“不用说了，我呢不是什么志向远大的人，我也不适合当皇帝。”
“既然这样的话。一切都交给您了。”
说着，哥哥带着其他的侍卫侍女带着长公主出去了，留下了父亲最为信任的老魔法师和我在房间里。
“是二王子呐。唔......你准备好了吗？”
老魔法师老眼昏花的对着我身边的空气说着。
“那个，我在这里诶。”
“唔.......人老了，眼睛不好用了。这次应该不会弄错了那么开始吧。”
说着，他开始挥舞手杖念叨着什么。随着语调的加快，空气中浮现出了繁杂的魔法阵。
这到底是要做什么？
魔法阵很快成型，然后放佛受到吸引一般的透过衣服贴上了我的皮肤。然后我感觉自己好像在变轻。
“这到底.....啊......我、我飘起来了？？？”
构成魔法阵的线条开始变得狂暴很快撕碎了我的衣服，然后不知道是不是魔法的缘故我的头发、眉毛乃至JJ上的毛都很快的脱落干净。然后不知从什么地方跑出了一些乳胶的衣物。
束口球蹦到了我的脸上暴力的撬开了我的牙关填满了我的口腔。出了我的舌头被乳胶独立包裹起来可以自由活动，其他的地方都被紧紧的固定住，使我的嘴完全没有办法按着自己的意愿活动。
好像女人胸部的两块乳胶假胸飞到半空中然后化成液体狂暴的粘上我的乳头，像是把挤奶的过程反过来一样的从乳头挤进了我的胸膛。随着胸口渐渐膨胀形成女人一样的乳房，电击一样刺激的感觉也逐渐升级，我的JJ不由得顶了起来向外流出乳白色的精液。
一片形状如同三角形胶质变得像是触手一样灵活的攀上了我的JJ，很快一阵温暖的感觉传来，就像是长公主为我口交时的感觉。
这到底是什么魔法？
突然，下体一整穿刺一般的激烈感受刺激的我几乎昏了过去，如果没有口塞的话我大概会像女人被干的时候一样淫叫起来。强忍着这种冲动，我向着下身看去。
天哪，看不到我的JJ，从胸部的沟壑望下去是一片平坦。
密银与乳胶构造的束脖快速的套住了我的脖子，随后狠狠的收缩起来，只是短短的几秒钟就压迫的我不得不将脖子扬起来。
同时乳胶的臂套将我的双手紧紧的束缚在身后。
然后，我看见了一件十分熟悉的乳胶衣，除开黑色乳胶卷发变成了齐腰的乳胶长发以外它和长公主的乳胶全包衣几乎没有任何的不同。瞬间我想起了，历史上皇室中不止一次出现过长公主。
“帝国的根基必须要牢固，所以每一代新皇上位了之后，他的兄弟或者战死或者被改造成作为皇室奴隶存在的长公主，这是皇室的惯例。”
老魔法师的眼中不在浑浊，言辞中更是透着一种威严。
“作为皇族的子嗣，你逃避了争斗，所以你连战死的资格也没有。”
随着老魔法师的言语，胶衣攀上了我的脚，慢慢的向着身上攀附、包裹，每一寸皮肤被包裹之后都会反馈给头脑触电一般微麻的刺激，然而我能够想得到当它被别的男人爱抚蹂躏的时候会传来怎么样刺激的感觉。
黑色的乳胶面具覆盖了我的视线，一阵轻微的挪动之后鼻塞塞进了我的鼻子里，随之我感觉到再不能自由的互信空气，即使是再怎么努力地呼吸都无法摆脱如影随形的窒息感。
“喀嗒”
面具上发出轻微的声响，眼前变成了深蓝色的视野。
带着金属冰冷质感的硬物沿着下身的乳胶阴道和身后的菊花洞深深的插入我的身体里放出一阵一阵的电流刺激。
落地的同时金属的高跟鞋套上了我的脚，不习惯重心的增高使我差点摔倒。
“起来！”
伴随着链子的拉扯声响起，我踉踉跄跄的迈着小步子走了几步。
鞋子好重，以前看到长公主穿着高跟的金属靴子迈着小步子从来没有想过这双鞋竟然会这么重。
老法师低声咏唱的声音又一次的响起，四周包裹着我身体的乳胶带着更大的压力挤压着我的每一寸皮肤。我突然想起了长公主凹凸有致的黑色胴体。
“@#￥！#@#￥”
老法师好像又说了什么，可是我完全听不见。一种莫名的热感由内而外的散发出来，让我好想.....
好想.......
好想有人干我........

===========================================
看着眼前额上镶着蓝宝石与红宝石的两个黑色乳胶人体，新皇帝的嘴角露出了一丝笑意。
双手被封闭在乳胶的皮肤下，嘴也被束口球拘束起来无法言语，只保留着进食与替人口交的作用。
埋藏于内的魔法阵使其行为都符合了完美的宫廷女性，作用于体表、作用于肉体、作用于灵魂。
即使再怎么强硬的对待她充其量也只能发出“嗯、嗯”的低语。
而且，现在的她骨子里也渴求着被人操的感觉。
这么想着，撕咬着她的身体，新皇帝的下体加快了抽插的动作。
“传朕命令，昭告天下即日册封原二皇子为长公主殿下，原长公主为大长公主殿下。”

============================================
“@#￥！#@#￥”.
耳边传来了什么声音？
听不清楚......
实现里一片深蓝色，只能看见两个模糊的人影。身体传来撕咬的快感。胸部肿胀充血的好似要能挤得出乳汁，下体还有如潮水一般阵阵的穿刺快感。
“还不够.......”
“还想要.......”
还有就是“好羞耻......”
然而却没有办法摆脱现在的处境。
脚部由于长时间的穿着高跟鞋逐渐逐渐的开始绷直，纤细的腰肢只能带来被人抚摸的快感，手的感觉已经麻木不清甚至消失，下身没有抽插刺激的时候空虚的让人受不了。
时间的观念已经模糊不清、距离感、方向感也都丧失殆尽。只记得被什么力量拉着脖子不得不挺起胸部以极小的步子行走，然后被拉扯被干，乳胶包裹下的舌头甚至无法知道自己吞下肚子的是精液还是流质食物。
下身的穿刺刺激停止了，她知道那是那个人要去干另外一个人。
然而无论是祈求还是喷怒她都做不到。
她只能在乳胶的皮肤下等待着下一次的高潮......
