啊。。。。嗯。。。。 
阮玲在一阵肚痛中惊醒。她艰难地撑起笨重的身体，勉强靠在床头。她一手撑腰，一手揉着高耸浑圆的腹部。才怀了七个多月，怎么肚子就胀得像要生产了一样。这夜天气格外闷热，阮玲的身体几乎被汗水浸透了。她禁不住想脱去睡衣。“妈呀”她惊讶的发现两个白的奶子涨大得有些吓人，乳晕几乎占了整个乳房的三分之一。两个粉红的大奶头上有些乳白色的液体。她用手指沾了些放在嘴里，这，这。。。自己竟然流了初乳！虽然以前没生过孩子，但阮玲还是知道，只有临盆的产妇才会有这样的反映。虽然她的肚子特别大，看上去很像是要生产了，但必竟才不到8个月呀，而且最近一直在吃麻婶熬的保胎药，自己怎么会。。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。。突然，肚子一阵发紧，伴随着腰间传来一阵疼痛，她更加紧张了。看来，今晚怕是熬不住了。阮玲想脱去内裤，她一只手抱着肚子，另一只将内裤的一边从肥硕的屁股上褪去，然后只能用轻轻扭动身子的方法，随着“嗯…嗯…啊”的娇喘，将内裤退到脚踝处。只是个简单的动作，她已是娇汗淋淋，体力不支。此时的阮玲，已经一丝不挂，虚弱的躺着，她半躺在床上，双手托着硕大圆润的肚子，两个肥硕、白盏的大奶子结结实实碰在高耸的肚皮上，非常坚挺，只要身体稍有动静，这对肥硕的尤物就会随之颤动。阮玲还不忘将两条长腿劈得开开的，就这样等代着孩子的到来。可都准备好了，却又没了动静。怕不是又像前几个晚上一样，只是有些反映罢了。阮玲这样安慰自己。她想到自己的丈夫周林，三个月前说自己在省城的生意出了点问题，需要打理一下，很快就回来。现在依然没有要回来的意思。只是一个月前带信说，把自己托服给朋友王乡士家照顾。当初，为了嫁给丈夫，和家人断绝了关系，现在变得无一无靠。阮玲心里一阵酸楚，想着想着，竟睡着了。  
 
阮玲渐渐醒来，她感到身上阵阵氧氧的温热。黑暗中有个人影，她吓了一跳。“救。。”刚想喊，就被一只大手捂住嘴。仔细看，竟然是王乡士的小儿子，王苏。  
 
 王苏长得英俊，又在省城读了书，家境殷实，人人都想把女儿嫁给他。“嫂子，我起来解手，听到你在屋里呻吟，怕你有危险，进来看看。我看到你的身子就控制不住，太迷人了，啊。。。”王苏动情的呻吟着，亲吻起阮玲圆润的身体。  
 
 “你敢，我喊人啦”阮玲看着王苏英俊面庞上动情的神态，违心的说话。“嫂子，我真的早就想和你。。。不知为什么，再漂亮的姑娘我都没感觉，我就觉得你最美。一看到你挺着大肚子和奶子，我就。。。”说着，拿起阮玲的手，往自己裤裆里塞，阮玲躲闪不及，一下碰到了那根滚烫，又无比粗大的 。“使不得，按辈分我是你嫂子呀，啊。。。不要”王苏的一只手说话间已滑到两腿间的花蕊上，另一只手温柔抚摸着阮玲的大奶子，低下头，将奶头含在嘴里允吸。阮玲心中一阵激动，她哪经历过这些，每次丈夫都是把她按倒在床上就开始猛烈的干，她一直都认为，同房是件痛苦的事。  

 下身不知分泌的蜜汁越来越多，王苏几乎喝饱了。他再也无法控制，掏出巨大的 ，恨恨的插入阮玲的美穴，直捣花心。尽管阮玲流了很多爱液做润滑，但也抵不住这么粗壮的 ，只觉下体被塞得满满的，胀得奇痒难忍，她发出一声尖叫“啊。。。”一股高潮喷涌而出，阮玲娇喘了一阵，才虚弱的说“好胀，胀死了。。。”王苏几乎要喷出来了，他没想到，一个要临产的孕妇，会这么紧，夹得他快受不了了。“阮玲，你好紧呢，我快受不了啦”。他只得轻轻的往外抽，阮玲浑身颤抖，高声的呻吟着，“不行了，好痒啊。。。”看着灯光下阮玲痛苦的表情，王苏浑身沸腾，他抽插的速度逐渐加快，就在快喷时，他猛的从阮玲体内抽出，只见阮玲娇呻吟着，伸手将 往洞里送，“别拔出来，我要，受不了啦”。王苏又一次挺进阮玲丰满的身体，比上一次更加用力“啊，肚子好痛，啊”王苏已顾不得这些，他抱起阮玲的大肚子，猛烈的插着，两个大奶子在胸前剧烈的晃动，阮玲双手把着床头，顾不得胎儿在大肚子里翻滚，她高声的呻吟着，“啊，好胀，啊”她突然感到一阵剧烈的快感，顾不得自己身怀重孕，猛的抬起下身，高耸着大肚子向王苏迎去。  

 “别，不要，我就要临盆了”她温柔的推着王苏的身体，但两条不由自主打开，下体流出了爱液。王苏感觉到了阮玲的变化，他激动了，打开微弱的灯光，在灯光下，阮玲双颊焦红，一对丰莹饱满的大奶子垂在胸前，圆润的大肚子高耸着，线条美极了，中间一条粗粗的深褐色线纹预示着孕妇就快要生产了。“嫂子，你太美了，我要你。。。”  

 他使劲嘬着圆润巨大的奶头，两手绕到后面去抚摸阮玲的肥臀。“啊，，，啊，，，”阮玲两手捧着大肚子，身体不住的扭动，美穴分泌着爱液。在一声浪过一声的呻吟中，王苏移动到阮玲的两腿之间，两片暗红色花蕊出奇的肥大，并向外突出，中间一条缝隙中不断涌出蜜汁。他用嘴将整个花蕊含在嘴里，用力吸着，并将舌头在花蕊中来回抽插。阮玲感到前所未有的快感，她双手在大肚子和巨奶上不停地揉撮，开始大声的呻吟。  

 几个回合后，王苏终于喷而出。阮玲已累得快要晕过去。她感到一阵尿意，便挣扎着从床上起来，一只手撑着酸胀的腰部，一手托着沉淀淀的大肚子，扭着丰硕的屁股慢慢走。王苏看到这情景，下身又硬了起来。阮玲感到肚子有些发胀，而且比原来大了许多。她没太在意，撑着走到立柜旁的痰盂前，一手撑着腰，一手抓在立柜上，挺着大肚子勉强蹲下解手。  
  
 
 看到这情景，王苏再也忍不住了，阮玲刚刚撑着腰起身，王苏便从后面抱住她，抓着从后面插入了花蕊。“别，我肚子好胀，啊”阮玲呻吟着，但还是顺从的高高崛起屁股，好让更多进入身体。王苏一手抓着阮玲的大奶一手抱着她硕大圆润的肚子不断的抚摸，下身则不停的插。有过之前的快感的阮玲渴望的呻吟着“噢…快…快……快点………啊~好想要。。我要，不要停……”听到阮玲的鼓励，王苏感觉更硬了插得更卖力，顾不得她的大肚子使劲的往死里插，就怕她不够爽。“嗯，，啊，，，好棒，，，好舒服哦，，”阮玲忘情的低语，手不自觉的探到两腿之间揉捏着早已通红肿胀的小核想得到更多的快感。分泌的蜜汁多得像水般滴到了地上。她逐渐觉得高潮快要来临“快…快……我快受不了”更加勉力地加快了速度。王苏早已受不了，一听到就像收到指令般狠狠的插了20来下终于喷泻而出，这次他没有拔出的在里面射了。两人同时到达了前所未有的高潮。阮玲也累得整个靠倒在王苏怀了一点力都没有了，王苏仍抱着她的大肚子不放的在来回的抚摸。“啊…啊……”阮玲突然冒着大滴的汗水。  
 
 “怎么了，是不是要生了”王苏明显觉得阮玲的肚子向下坠，而且变大变硬了。“不是，刚才，撞。。。到肚子了，好痛呀。。。。”阮玲疼得上气不接下气，她捧着大肚子就要往地上瘫。  
 “我扶你上床歇歇”“不行，走不了，肚子好疼，啊。。。”阮玲索性跪在地下，双手捧着胀大的肚子不断呻吟。王苏吃力的将她抱起往床走去。王苏小心的把她放下，并在腰下殿了个枕头，这样，阮玲的身子看起来更性感了。  

 由于身下垫了一个枕头，阮玲本来就高耸的肚子显得更大了，王苏在她的脚边根本就看不到她的脸。肚子上一条条的妊娠纹象一堆又大又肥的蚯蚓趴在阮玲身上，由于刚才的激烈运动，她的大奶子里竟然渗出了少许乳汁。王苏一见不由得又动情起来，象小时候吃妈妈的奶一样猛地往阮玲身上一扑，叼住大奶子就使劲吸起来。“啊，啊...你...你轻点，我受不了..."随着阮玲的娇呼，王苏的男子雄风又坚挺起来。他掏出宝贝，掀起阮玲的上衣，不停的在大肚子和奶子上摩索。  
 
