防袢橐
各位好！小弟第一次投稿，大家oc意吧！

防袢橐 ※本文纫磺腥宋铩⒌孛、事件偬。※

第一

~~~
一接著一，破夏日午g岬目猓鞯饺栽诎舭胄训奈业亩朵e。
不想理，翻身^m睡去。

原本期待猿忠海打的人就放，
但是等它了奢之後，居然第三又跟著叫酒怼

Z命Bhcall？y不成有什N急事？

想到@，只得合滦难e的的咒R，翻身n去拎起筒：

喂，哪位啊？

是我啦！好久不！你一定又在睡到F在了J？

筒骰淼娜岷吐{，我的心情立刻好D了起怼
一就知道，打淼模是大我]q的二表姐。

...是娟姐？哈哈！真的超久不啦！

因榧易〉慕的PS，男《表姐就和我一起玩到大。
m然男『臀家兄弟z、附近巷子的男孩混在一堆，
但是就在她x中的r候，突然g，像是h小天Z般的，得漂亮起怼

俗f女大十八真是不假，但是也因檫@樱
我也就不太好意思再著她了，有意o意W躲著她。

]^啄辏她便考上知名大W，搬到外地x去了，只有年期g才回家一趟，
也S是聚少x多，也S是我自己也慢慢L大^了那一段青q月，
我又纳疏回到以往熟捻的情形。

I後，二表姐{著自己的成保送上了T大生化科技系研究所，
一路x到了博士，f前子和一家日商化y品公司合作研究了一些，
只是不管怎N她，她都不肯漏到底在研究什N|西。
去她的室⒂^的r候，只看到一堆缀o毛的白老鼠P在一\子e，
和一大堆奇奇怪怪玻璃瓶eb著不透明乳白色液w。

好！先聊到@＃我向姨父姨好喔！掰掰~

呃...糟糕！陷入回模式太久，娟姐f了什N反而像是耳L...
恩...是她的差不多要^P了，於是她到海渡假兼...什N|西碇？
算啦！反正表姐fW妹一起恚呼哈哈！
夏天！我砝玻



第二

^老弟和哥，居然都推f要上班的PS都]空跟。
恚不享受人生的砘铮
m然跟女生F出去玩免不了要MrM力兼破，但是回蠼^χ档醚剑
(一看就知道，@砘锏暮萌丝可以集Y成粤恕)
不^@也跟我到F在是]有女朋友有P就是...

SOHO族m然免除了上下班的桎梏，
但是因槔鲜歉C在家e的PS，很容易陷入宅男的深Y。

@夏天^可以人生彩色的！(啦...哈哈...())

安排了一下行事眩gMX汁空出了5天的假期，
接下恚便是oM的s稿地z。
就在差不多成槿饲的r候，K於把最後一份CASE解Q掉。

恩...差不多有4小r可以睡...zZZ

咦？
感X才眨了眼，[便o情的吼了起怼
Q做平r，我的房g很快就又多一部[骸，
但是因榻裉炜墒浅霭l去渡假的好日子，
於是迅速起身，刷牙盥洗一番後，急忙抓了准衣服、泳具。

大概是因槲业穆吵起了老，
只老又_始碎碎念了起恚
都q的人了，槭颤N出l前不先浜媚兀@##$#%%^$^&^...

不得已，只好急忙跟老f再，抓起匙就往毂既ァ

得到了要o我啊！@是x_老嗓音前的最後一句。

呼！老什N都好...就是Z叨了一c。
尤其因樵诩夜ぷ鞯年PS，老人家好像X得不拧

表姐她打算直接搭wC到目的地，所以我也只好提早起床，
募已e_到目的地去合。
不知道是不是心情好的PS，沿路上只X得今天r路r特e好，
在快到C龅r候才想起恚
今天非假日，自己出l得早，自然一路樱

乘表姐]到，s快打e一下自己的x容，
便z查一下自己的行李有]有漏什N。

好，因槠r自己性就是最後一刻才收拾行李，
F下看起淼挂]缺什N，就是在背包底lF一罐f防袢橐骸
是老事先偷塞近淼陌桑
平常我最在身上擦|抹西，可是海的太毒辣，
不擦防袢橐涸诤＿玩5天，大概不是一般人的皮w承受的了的。
嘴硬是一回事，但是真要做起恚那可就非要吃苦^了。
正在心e感x老的同r，突然看到娟姐一行人拖著行李C龃d走了出怼

只娟姐穿著一身{G色蕾zY的B身裙，外加白色低跟露趾鲂，
一Y著向日葵的大草帽，好一派南渡假L情啊！

旁的晌W妹也是一派清觯肩П承暮偷脱牛仔的搭配，
m然幼鞲杏X有些t腆甚至僵硬，但是z毫不影美女存在的事，
瞬g人感x夏天的存在！

so朝娟姐x了]手，K且退接^行李，
近看了娟姐一眼，@呼才半年不，怎N娟姐的皮w得@雍茫
皮w白皙不f，光滑的像zI一般，既像喊愕姆勰郏s又е一N光桑
更F的是，B印象中在娟姐~^上的一\\的痘疤都不了！
膝w上r嬉[留下的小痕也不翼而w。

我突然C，娟姐笑著敲了我X袋：
看呆樱窟不快我上？

@X自己的失BB忙樗打_T，sn上一股嵋猓想必是t了，
只好低^快步回到{座上。

一路上有f有笑，不一海就到了目的地。
f是娟姐所合作的日商公司的T工渡假村，m然也νII，
但是因殡x暑假有半月的PS，整片私人海┖瓦[吩O施就向被我包下一樱
著地D，找到了一2堑哪驹煨∥荨Ｑe^窈sO，一鞘侨帐娇d，後面有易的小N房；
二且彩情g和室，不^看起是用懋作P室的幼印
另外，便是一gχ大海的澡堂啦！澡池周以卵石起，作天然小池睿
果然日本人喜g@{{。

很自然的...女孩然分配在2牵
安D好行李，便迫不及待的Q上泳、戴上蛙R，正想要n出T下水的r候，
slF，女孩怎N都]屿o勒？

原憩F在rg已接近正午，娟姐她嫌太太大根本不想x_小木屋...(...)

可是我d^正幔於是她湮绮停自己就往海┬n去~

C！栲福『C！！

正午的沙┕然C_，可是@c困y怎y倒堂堂男子h？
硬著_皮一口庑nM海水，果然是沁心銎，一想起S久]有游泳，
此r正是如~得水，也不]做好暖身\樱便游了起怼

一口獗阌蔚诫x岸大s100公尺的礁石，
好死不死@r小腿不獾某榻钇恚
o奈只好暝著爬上礁石，等待情r好D。
可是疼痛像是o休oM一般，加上烈日^而前兹账眠不足的Y果，我居然昏了^去。
一汗Ψ颍我醒了^恚似乎]^多久，瞄了下手l，lFrg大s12c半了，
便小心的先做了下伸展w操，游回岸去。

回到小木屋，lF娟姐她早就把午餐浜昧耍於是便想用了一DS盛的午餐。
f娟姐已安排好接下滋斓乃上活樱突然X得果然x到博士的人比^有性啊！
不像自己老是Mn直撞的。

到了下午，大家都Q上泳具渫桩要出l的r候，看到娟姐她拿出一素面白色大罐子，
难e面D出乳液畹|西，均虻T抹在身上。T，便又放回放在客d的一rW的大提包e。

@r候我才想起恚上午的r候，我焊忘了要T防袢橐旱氖虑椋
y怪F在身上好地方的皮w都又t又岬模
便急忙谋嘲e拿出防袢橐海匆匆的抹了起恚只是差不多要T完的r候...

噗嗤~

用光了？老不知道我要玩5天幔烤尤蝗了一罐快用完的防袢橐航o我？(...)
因榧合rg快到了的PS，我也只好⒖掌咳回背包，跑出去和大家合。

一_始н[先是I著我坐小船把附近的海岸L光g[了一遍，
很快便lF就在私人海┑呐赃居然有一被巨大礁石起淼囊坏男『常
透^有一巨大拱T一拥暮Ｎg洞和大海相B。
也不知道是不是有人清的PS，
@小海澈Ｋ清澈，白色的沙┮彩е耀眼的光芒，彷废耧L景e的鼍耙话恪

回到海，一整下午我便在香蕉船和水上摩托的[蛑卸蛇^。

晚上用^晚，到我泡澡的r候，我手臂和背上的皮w居然已_始皮了！
澡池e面淡淡乳白色的汁，看磉@澡堂要N是厝水要N是之前女孩有放什N泡澡┌桑
但是我身l幔想泡冷水稍微舒服一些，
就著冷水，
抓起肥皂架上的肥皂囫魉⑾匆槐椋
便在旁的u木桶e接M冷水，泡欣p著窗外的y月和波光。

本想接下]防袢橐阂]PS的，但是看@情r在不行。
泡完澡R上由砣ジ浇的u部，slF因樯形吹铰眠[旺季的PS，
u部早PT休息了，只好呐赃的uC投了些冷，便回到小木屋。

一MT，lF大家竟等著我玩淇伺疲於是便__心心玩了起怼
到了休息的rg，才想起忘了跟表姐提一下看看能不能分一些防袢橐碛茫
榱吮苊獾诙天耽`到大家的rg，我就偷偷的谋斫愕拇筇岽e，
挖出表姐她用^的那一大罐不知道什N牌子的防袢橐海
分出大s13到我淼姆袢橐旱墓拮友e。

只是比^奇怪的是，袋子e有一份表格，表格上除了有娟姐的相片外，
另外有男的相片，每人的谖幌路骄褪且欢焉化，
似乎是每天都在o著一些化，另外就是袋子底部著生物危害警告苏I的一盒子。

看砭杲憔退闶嵌杉僖膊煌研究呢！我心想，便m好被m睡好，
溆接接下滋斓男谐獭



第三

渡假很悠f]e，但是一直睡^去的便太可惜了！
於是，大家很有默契的睡到9c多便都醒恚梳y盥洗完便Q定_到附近的家公@走走。
m然r不下水，但是F在因楸身不诺奈疫是乖乖的想擦些防袢橐涸俪鲩T。
好娟姐她用的防袢橐K]有什N味道，加上擦上去後意外的K不像看上去那拥挠湍，
所以就放心的把露在衣服外的皮w好好的T抹了一遍。

果然不愧是家公@，不管状味伎梢愿惺艿酱笞匀还砀神工之妙。
之前在K大的r候，就和同WT磉^状巍
自然，我就充起В楸斫闼一一介B沿途的景致。

走著走著，不一耗戏蕉纠钡奶又竦门孩^D向，只好返航。
路上尼嵋R偷偷看了看，恩，y怪女孩的皮w白皙漂亮，
一出T又是擦防裼质悖太一大就躲起恚真是辛苦呢！

用^午，不用f照例女孩是不肯外出的。
o奈，我便Q上泳b，取出防袢橐念^到_的抹了一遍，
f也奇怪，抹^乳液的地方，皮w不舒服的症铖R上ppS多。
不心想：娟姐她在用的@防袢橐赫媸翘棒了，一定要是哪牌子的！
@次耐心的做完暖身操，Q上沙┬才往海走去。

夏天泡水消暑，一大肥乱玻

我耐苁降式自由式再接仰式，哈哈，游泳的感X全回砹耍
pp游了一小段，便淼阶蛱彀lF的那封]小海场
游了一圈，lF其K不深，大部分的地方只有到腹部的高度，
@e直是玩水天堂啊！
甚至B全裸都因樗拿娲蠖嘤姓诒挝锏年PS，外人也不容易lF。
在_定周o人後，我挑了一\\的水，把泳衣蛙R去，
看外人的天wI的感X，K且想把自己的皮w癯晒陪~色，
懋作@滋斓募o念。

清L徐徐，微波潺潺。
奈业奈恢砜矗大礁石好把刺眼的光遮去，
著礁石外海澎湃，我每一根神都舒了下怼
不知不X，等我醒r已快要3c了！
可是神奇的是，@次因榉袢橐旱年PS，身上完全]有襁^^的感X，
除了一地方例外...

]e，那就是胯下！因槠匠６穿著泳衣的PS，防袢橐何ㄒ]T到的地方就是那啦！
喔...天啊！成烤香c了！
@件事可不能任何人知道，不然...直不敢想像下被I笑成什N幼印
唯一的希望，便是那罐可以舒的防袢橐毫耍

二不f穿起泳，忍著皮w被海水和泳衣摩擦的刺激，急急忙忙s回小木屋，
看到娟姐她m然Q好泳衣，但是因]看到我回矶在心的幼樱
心eX得很不好意思，但是因橄旅在痛到不行，
只能向娟姐她撒了小e，推f游^^稍微中署，
便她^m下午的行程，自己便抓起Q洗衣物和防袢橐和浴室n。

同拥模泡在整桶的冷水e可以舒的疼痛，
只是泡著泡著，我lF澡池e的崴m然是24小r不停供，
但是F在的池水是清澈透明的。
看碜蛱烊榘咨的池水是表姐她特意加的泡澡樱
真懂得享受呢！要不是我F在一碰崴就不舒服，不然我也想泡一泡。

因辂}水刺激皮w的PS，
一酉扔梅试砀怕缘陌焉砩舷Q後才跳M大木桶。
泡了一海
抓起那罐防袢橐海D了一大陀在手上，想也不想就往胯下的地方抹去，
整整抹了厚厚的一硬帕T手。
等到疼痛的感X消去，T^防袢橐旱牡胤揭泊笾虑掉後，
拎起浴巾往胸部擦去，
只浴巾擦^的地方居然下硪悠ぃ

^察下淼钠ぃ居然е咖啡色；而身上被ё咭悠さ牡胤剑居然如同新生旱钠つw一般，
粉嫩白皙，晶剔透！
不相信的我快速的身上剩N的地方擦乾，
只咖啡色的皮屑越碓蕉啵而身上的皮w除了胯下敷著防袢橐和猓
居然得白光滑，毛孔都不了！
S著全身逐u擦乾，地上也M了咖啡色的皮屑。

@是怎N回事啊！！

完了，看了看手l已快要5c了，再^不久娟姐她就回恚
那我要怎N解@些啊？

慌y之中，只得先把M浴室的皮屑快速的_到排水孔，K且把衣服先穿好，
套上牛仔和不小心多У谋⊥馓锥即┝似怼

回到窍拢把艄獯虬导傺b成在睡X的幼樱
@可以多少跻吧...

才躺下]10分，T口就龛匙_T的音。
果然，娟姐她看我睡的很熟，也就b手b_的不吵醒我，
回到2穷孪Qb後便悄悄地出去吃晚了。



第四

等_定娟姐她走h了以後，
so跑到浴室外的全身R前面_J一下自己的幼邮遣皇且拥墓殴郑
slFm然落的r候底下的皮w白得常，
但F在看砥つw的色不^墓陪~色淡成了小色，
其差不了多少，不^w|好像真的比^好了一c，毛孔都s小多了。
嘿嘿，果然襁^太感X了一c喔！

^了s莫30分，lF娟姐她N心的臀Я送盹回恚
非常高d的享用^晚餐後，
看著窗外月光皎，便提h大家出去夜[。
娟姐也不知道是鹤∵是怎樱
居然要大家分成山M，把她一位叫作小薇的W妹硬是推了^怼

o所^，有美女相伴，是l都]差啦！哈哈！(一女朋友都]有s@硬...)

今天m然不是M月，但是月光s已亮到走在o光的路上也]有}了。
著浪滔滔，p柔的y白色光芒⒃诖蟮亍
_下踩著沙，跨^散言俸┥系慕甘，
心中莫名其妙テ鹨还筛锌。
似乎想起s又不清是哪段早已淡去的苦偾椤

m然我和那位叫小薇的女孩]多少交，s好像心`相通一印
天合得淼呐笥讯啵但是能一起沉默的朋友就少了，
感X到似乎她也被今天的月景勾起S多回。

忽的，我lF了一KR崖而立的大礁石，
看著不甚y爬，便拉著小薇爬到了端。

晚上@r候稍稍起L了，m然不冷但也是龅模
我便把走在半路上下的薄外套pp披在小薇的肩上。
s是lF小薇a上l晶亮的I光。
她lF我注意到，便把e^去，偷偷把I拭去。

我不想多，不问且槲也JR@女孩，
而是我J槊人多少都有一些只想自己品的v。
於是，人便oo的坐在礁石上，看著M天星斗和那今夜不知楹翁e人感的上弦月。
最後，小薇的^pp的靠在我的左肩上，不知不X的睡著了。
我看著小薇的睡相，安的像天使。
LL的睫毛，小巧的鼻翼，柔的p唇，情不自禁的pp的吻了她的~^。

@一吻，好像@恿怂，
看她醒恚我又X得我的t了起怼

一oZ...


小薇f想回去了，我便藉著扶她下礁石的C，科鹚的手，
而她似乎也K不反抗，直到要M屋前，才把手抽了出怼

看砭杲闼那一M似乎早早就回砹耍
只娟姐一直不押靡獾南蛭椅⑿Γ
我]好獾南蚓杲阏f了句：
e想歪啦！]的事！

一笑[之後，大家便回到室。
我一人躺在床上，想著不久之前看到的小薇的睡，和恐她的手的|感，不禁露出一抹微笑。
也是r候啦！隔了2年10月的矍椤
想著想著，就@舆M入了羿l。



第五

今天起得很早，一眼，M屋子都是金光。
m然是在西海岸，但是因橐呀很南的PS，
旭]有中央山}的阻酰很快就o的穿^渖遥所有|西都著一道金。

推_窗，早上的空庥蟹N清新的庀，混著zz海水的y味，
美好的海早晨！

唔！早安喔！身後在睡眠B中的女生f到。

看著她uu晃晃的走M翘菹碌念孪词遥突然硪魂不小心踢到|西，
|西募茏由先部摔下淼穆音...

@巨娟姐和小薇也都了一跳，穿著睡衣就n了下怼
大家都站在盥洗室T外，娟姐敲著T，急切的想知道e面的人有]有事。

只到念孪词议T恚
I'm fine！]事的拉！

大家才了一口猓但是我看娟姐和小薇也都醒^砝玻

原眍孪词已e的是娟姐的另一W妹，可欣。
f平常都戴著眼R，@次出聿盘eQ成[形眼R，
大概是起床]戴眼R的PS，才造成@鲈缟系尿}印

等到大家都盥洗好，浼合去吃早c的r候，
娟姐不忘b成瞎子p手在前面找路的模硖可欣，
m然她的表情好像不在意，但是可以lF笑容有一c僵硬。

比^我吃@的是，好像娟姐她只要一外出，
即便像是F在的朝，也一定抹上防袢橐海
y怪@大提袋放在一沁@。

坐在海敉獾那逶纾品一杯咖啡和香的培根荷包蛋真是一大享受！

乘著@段美好的早晨，便向н[那借4M竿，
想到海去手狻

f在，我於~K不拿手，
但是不知道是不是基於在女生面前表F的心B，
硬起^皮便了起怼

但是令人意外的是，
小薇和可欣就像~老手一樱不但配重和浮艘幌伦泳脱b配好，
就B假D也是不假思索的就x了差不多的有N著亮片像l小~邮健
一上午^去，女生M的O@量h大於男生M，
@K不是因樗有3人的PS，
而是她之中有人的技g在好得不得了。

就在太_始大的r候，大家就把小~放回大海，
午餐打算享用上午所努力的Y果。

不知道是不是因槠つw被的PS，
就@N小褚簧衔纾我的和手臂又_始ltl崃恕
不得已，so抓空躲M盥洗室，用防袢橐喊讶身上下氐椎T抹一遍。
甫一T完，皮w便回驮本的小色，灼岣幸蚕失了。

但是等我把T恤穿回淼r候，突然X得乳^敏感的不得了，
有c刺痛又有cl龅母杏X，整胸部就像被人打到^一犹弁床灰选

s快把衣服拉起硪豢矗外^上K]有什N樱
想f可能是和防袢橐旱年PS，便不以橐獍岩路穿好。

只女生正七手八_的把~刮去[片，
於是我便自告^勇的去I一些佐料，
但是s意外lF在N房的壁谎e其有不少佐料，
於是在她的Z恿下，我牟恢道她哪找淼氖匙V上挑了一道菜，

中餐是W式佐料的烤~，香味四溢，
m然原本是想吃蒸~的，但是受限於食V和F成的佐料，
在餐桌上，不r撇到小薇的目光似乎也在偷偷的注意著我，
Dr心中砰然，股起勇獯罅ΨQ@P烤~，
只3女生心花怒放，尤其是小薇的笑容最N。

下午根娟姐的安排是去浮。
不消f，有了前商斓慕，自然防窆ぷ魇巧俨涣说摹

好胸前的不m感也不再持m，所以自然安心的把全身T上均虻姆袢橐骸
Q好b洌在教的沃е後，
大家便Q上救生衣、Q夤埽和蛙鞋，pp的彷匪母一般的漂浮水上。
~就是@N感X吧？S著海浪一波波浮沉，看著大大小小的~捍┧笤谏汉鹘钢校
好似艟骋话恪

到了晚上渡假村c附近五星店合作，ek了敉獾目救樨i晚宴，
四周火把火影u曳，乳i皮酥肉r，十分可口。配上t酒相佐，自然快意舒场

回到小木屋，待我泡澡r，lF澡池池水又呈F淡乳白色睢
因榻裉旄魈已好D，加上晚餐又酌小酒，
便想泡澡兼消酒意。

⑸眢w洗o後，先用_尖^水亍
湖水，以前看^目介B，f日本有所^的美人，
泡完皮w好，
我想今天@厝水大概也有美容的作用吧？

泡一後，x池用冷水灌而下，
全身毛孔忽地收o，原本泡得稍稍^的X袋也回颓逍选

突然g，我lF好像池水乳白色似乎饬耍甚至有c偏S色，
心中X得{，
但是想f厝水中本砭陀胁簧俚V物|，
出水口便有不少S白甚至FP色的V物|沉e，
加上人家所^三嘏就是要泡3次嘛，
所以也就不考]@N多，便再次泡M池中。

@澡池K不小，大s可以容{10人共同泡澡而不@D。
泡著泡著，突然想y自己的憋O限，便⒛埋浸水中，
手浮著池的卵石作漂浮睿
突然浴室T口硪魂敲T，
我一不小心竟然喝下一口池水。

原硎蔷杲闼又想玩牌，正等我⒓樱
我今天泡澡rg延LS多，等待S久便前泶叽佟

唉！看砣ft仓幸稽cG也是有S多o奈的啊！(不想太多？人家不^是欠牌咖吧？)

等我拿起浴巾洳潦蒙眢w的r候，
突然想起之前的皮屑事件，不禁有co。
先pp的擦了一下，lF皮w的色K]有改，
只是一拥陌尊透亮...

白皙透亮？

不吧？@拥默F象又出F了？
而且看了看身上其他地方，皮w也都是@幽刍透明，
甚至可以用平滑如硇稳萘耍
原硇稳钯F妃的厝水滑洗凝脂就是@N肌w吧？

不Γ∵@N皮w出F在一男人身上...@就匪夷所思了吧？
乳^居然是漂亮的粉t色，而且乳和乳^似乎大了一圈？
就算我原本c肥肉ν馓Q胸肌的胸有A cup的本X，
只是，F在^可以Q得上乳房了...
腰g的游泳圈一不，腰R上s小不少，
在我的身w上第一次出F了腰身@名~。
浴巾擦^胸前，slF那e的皮w得非常敏感，更不用f尖端，
一touch到便有一股BB麻麻的舒服的感XZ到X中，
胸口一os，呼吸不自X加速了起怼

不行！F在外面正在等我玩牌，我得要快c想出k法，
不能被她lF，天知道那W生化科技的不把我捉去研究...

X中不禁浮F之前在娟姐研究室e看到的那一\\o毛白老鼠的幼印

浴巾往下半身擦去，情r也是一樱
更糟的是腿毛一擦^去就擦掉一大片！
不一而，
一p乾Q漂亮的美腿便出F在我的眼前；
就B毛也一樱原本自肚下方延伸包住整小弟弟的油亮短毛，
居然只剩下u骨接合上下附近；
老二不但色跟身上地方]拥陌尊外，
^和蛋蛋是粉t色的...
感X上不再雄mm獍喊海反而有c傻蔚蔚哪樱@我一r大y，
迅速用手掌托起，男根^部c得柔的掌心接|r受到刺激，
彷若接|女性手掌的的|感，
立刻雄L展F，P眉挺立了起恚
m然尖端冒出了比平常多的透明黏液，
但是lF功能正常仍我放心不少。

太好了！我[少儿不宜]妖了！

心中不停咒R，但是因橹前的皮屑事件^一段rg後便回停
所以我知道@是一Nr性的F象，
不^要先出去付一下外面那3婆娘，免得她起疑才行。

麻┑氖牵不但薄外套和牛仔在窍轮外，一定露出淼哪和手要怎Nk呢？
一纫卵和T恤短匆匆套上，
一刷下的w毛一把把的抓起GM垃圾桶，剩下的一佑盟往排水孔_，
突然心生一---屎遁！

m然尿遁屎遁的起硪稽c也不大丈夫，
但是遇到@N存亡危急r刻，
三步阕刹降南翘菹路降念孪词铱癖级去。
m然因榻嵌鹊年PS出F在她眼前一下下，
但是只能在她F在正聚精神收看目的@一c上了。

果然，翘蓍g向一峭去，她的都不在我@，
於是我便一口庑nM盥洗室佯b上所的幼印

你怎N了？肚子不舒服幔烤杲到。

不...呃，我fΠ。∥业亩亲佑悬c不舒服...
差cf溜嘴，好外面就]什N音了。
只是隔著T[s到小薇似乎f著要去巧夏眯┪改c下怼

...一士在淑女面前[肚子在太不士了，
何r是假的[肚子呢？

只是突然g，下腹部一d，心中一焦]不安，
彷扰K出F了什N化一般，
m然K不是什N×姨弁矗可是感X在膀胱後面有一股刺痛和酌感，

喔！太好了...肚子真的痛起砹...
心中又是一狂R，@次差cR出口了！

m然解放了不少，但是下腹部的灼岣s不曾停止。
屎遁弄巧成拙，真是屎料未及啊！
先_掉自己的作品，
反正F在屎遁不能x_盥洗室，就只好自己找c纷永玻

先看看自己的手臂，lF皮w的色果然如A期又回砹艘稽c，
只是F在的w色已差不多回到出l前，
好月]照^太的w色啦！
m然自己的原本的w色K不是很白，
但是在海烈日下玩了整整3天w色s完全]有黑，
@也太F了吧？

摸摸胸部，差不多又回到之前的A cup水剩
呼！K於可以人啦！
但是胸部是一拥拿舾校
而且拉_I口一看，乳^和乳大小似乎]有s回恚
而色也比以前淡多了。

明天的水上活荼夭荒苊下T啦！

看到洗盆上的R子，照照看自己F在成啥德性啦！
自己L什N幼幼约盒难e有担
我L得可不怎N秀庖膊皇嵌嘤⒖　
但是我K自己的一蛋，
而且X得某角度Q得上猓
m然一笑起砭拖袷前⒋艟褪橇恕

恩...好...]什N大化，
但是X得好像哪e有c不一印

原本饷艿拇置]，
但是好像得稍S修L一些，
眼睫毛好像庾L，
原本由泡泡的上眼所呈F的上吊眼，
在上眼薄後加上深的入p後，
眼睛立刻大了起恚B使黑眼珠可以反射到光使得眼神精神不少，
而p眼也得黑白分明。
鼻子也得稍微A；
嘴唇t是SMS多，同r色也不再是暗沉的t色，
反而в幸稽c粉t色，五官和部廓精@了S多。
上找不到一毛孔，
肌wo@的像是陶瓷娃娃。
原本的痘疤和鼻派闲r後磕到床_所留下的小疤全都消失了！

疤痕消失了？一想到@，R上低^望向陪自己20多年一路走痕累累的p腿。
果然，一p腿乾乾QQ，又直又修L，
m然ψ约旱拈L腿很有信心，但是]腿毛配上@Nw|直...

...就像女生一樱勘翅崦腿怀霈F@N一句，我整人了一大跳！

秘密要被揭穿了幔
回^一看，Ti得好好的，我了一口猓
]被lF，事l突然一r之g也]有出到底是哪女生，
於是我只好探性的一外面的人

恩？什N就像女生一樱

]...]什N，只是X得你@N喜g泡澡，又...不通，好像女生一永玻』卦的原硎切∞薄
先去休息了。胃c我[在外面桌上喔！晚安！

啊！不好意思！晚安！

呼！危CK於解除了...
那一，差c把我的心K跳出喉怼
不^被一女生P心，嘿嘿，感X是很棒的！即便有些擂我彩氰Σ谎阼ぐ。¤Σ谎阼ぃ

慢慢的打_盥洗室的T，lFT外客d的粢呀打成小夜光。
外面好像]人的幼樱直到我走出盥洗室一，眼睛才m黑暗的r候，
slF客d暗依稀坐著一人影。
黑色及胸的L和的白色L袍，
我兵r^的鬼故事一一浮F。

l啊？我立刻S手抄起一|西，I上腺也不停分泌。
突然g，冷不防我的耳朵被Q了起恚

有l啊？然是我啦！娟姐Q著我的耳朵又好庥趾眯Φ恼f。

客d的艄庖餐rg亮起。
原砦乙恢闭贾盥洗室，娟姐和可欣然o乃⒀篮蜕所樱
小薇在受不了就先上去休息了。

唉！屎遁勉算是成功，除了最後的自己自己@一段...

折v了一客d只剩我一人，
m然抱著下腹部的灼岷团的d，但是K於可以躺平休息了。
奇怪的很，肌ws像快要乾掉一般的感X，突然u袅巳身上下。
去盥洗室捧起一把水往上，lF一c改善的感X也]有，
明明是夏天，皮ws像是曝露在冷L中一般的起屑裂起怼

就像以前在兵的r候，著寒流在C稣旧谝话恪
抗@NF象的好方法便是擦些乳液或是游镉椭之的|西，
也只有@r候抹些瓶瓶罐罐的|西不被大家嘲笑。

身半夜的淡季渡假小木屋，身唯一的乳液...看碇皇１斫愕姆袢橐毫耍
由於全身的皮w_始像刀割般的疼痛起恚B蔚拈_瓶的小幼鞫祭щy重重，
情急之下，只得用p手扶著瓶子嘴用牙X去咬_。

啪的一，瓶子是打_了，
但是因殡p手用力固定的PS，居然了不少在上和嘴e。
此r心中s只有一又超F的念^，我想起了某日本AV女被射的面。
(阿宅！醒醒吧！)

榱瞬蛔乳液滴落弄v了我的床，
我只有含著@一口乳液，
K且先迅速的用p手⒛上的乳液o抹_。

正上的疼痛p後，我便迫不及待的_始把乳液念^到_都T抹上MM的一印
但是巧系木杲闼T似乎到了我在暝r的奇怪的音，有人拉_2堑耐崎T，
渥呦硪惶骄烤埂

然不能娟姐她看到我@付狼N影。
只得心一M，⒖谥械姆袢橐阂豢谕滔拢先Z人。

我]事，只是又想去所不小心撞到|西而已！我f。

喔！]事就好，小心c喔！娟姐回答。

著娟姐再次拉_拉T回到P室，心中又再次舒了一口狻



第六

今晚可真是多亩嚯y啊...
只昏暗的小夜艄庵校有人影一迅速的在身上T抹不知道什N|西，一小的f到。
好不容易T完全身，裸w站成大字型等乳液乾掉。
四周散y的G著纫卵和短，很@然是匆忙下的。

然_底板一邮谴掏措y耐，但是要在不弄v周的情r下要TM全身大概只有最後才能到。

表姐的神秘防袢橐海其喝起砭拖袷羌恿松u蛋的牛奶，
和一Nf不上淼奈兜溃有c像是女生身上的味道呢！
m然]喝^其他的防袢橐海(有人喝^幔)
但是缀蹩梢源_定的是，是含有蛋白|成分，
f不定加了像是外片香水e的女性生命精A...

天！我在想什N！@泳杲闼M不是成了⑷朔福慷我算是g接吃了...人啦？
uu^阻止自己@NF的想法，感X到身上乳液乾得差不多了，
便坐下快速的把_底也抹上一尤橐骸

Q回衣服後，把_|高便躺到被m上。
仔想想，F在感X像是正在Q一皮一印
不知道槭颤N，伴S著下腹的灼岚殡S著逐u出Fq痛的感X，
喉狄彩怯嵊志o，
心中的焦]感也是平筒幌怼

突然，感X到有皮w裂_的感X，但是s不疼痛，
霎rg令人焦躁不安的下腹疼痛也消散。

K於可以睡著的感X真好，因rg不早了，便不去理s事，不一罕氵M入了羿l。
在糁舻脚co档呐子交合，高潮迭起，如入天堂之境。
但是到了最後，lF其那些c我做鄣呐人，竟全是我自己？

突然@醒，lF妊e面窈一片，想必是地D了。
只是@次l量@人，好像全部的[非法内容]都一而去。
也y怪，作了那N美簦然@拥姆啦！
好F在天空方微微亮起，s莫4~5c光景，
快速M入盥洗室妊洗Q，熘玲嵩旱纳挂觥

迷迷糊糊之g，摸了摸自己的a，lF居然快4天了B一根EP都]L，
@在不是很正常喔！
苦笑一下向R桶蟮剑奇怪，尿出淼母杏X怎N不大一樱
不但感X好像出口的位置改了，就B音都不太一樱
m然抓著小老弟，可是尿液s像是沿著小老弟下方流出，
所以R的四周都是。

S手用l生把附近理乾Q，
眼皮s已要不_了，X袋已不`光，只好uu晃晃的回到被C。
但是不知道怎N搞的，X得被C有一股不太好的汗臭味，
枕了滋斓恼眍^也是。不^聿患案闱宄味碓矗就再度M入羿l。

再醒硪呀快10c了。
因榈5天打算用在回程，
所以H上的海活rg只到今天橹埂

最後一天的渡假，然希望能蛴崎f的渡^，
m然喉岛孟褚槭茱L寒的PS，音得r高r低，
但是榱瞬叽蠹业呐d致，
我就提h大家到旁的封]小海橙ネ嫘┻[颉
上午就用湎挛用到的三明治和c心。

看著食V列出清危我便_到最近的超市鋈褓食材。
某霭l到褓完成竟然花了快2半小r！
渡假}地自然不x人稠密的地^太近，我在超市龈浇S便解Q了中餐，
__心心的回到小木屋湎挛绲男⊙。

f也奇怪，平常我ψ鞑的d趣不大，
但是不知道槭颤N今天我s很高d的加入女孩的行列，
4人ff[[的照著食V完成了好椎榔亮的c心。

弄完休息了一，rg已差不多快3c了，
於是大家Qb完做好防襻幔提著大洋恪⒆匝uc心、
一大{不同的球b浜头棚料的小冰箱，
乘著租淼南鹌ねЩ到我lF的秘密@。

不知道是不是@滋裉多太的PS，每一|西都得好重！
榱嗣孀又坏靡ба烙舶幔s差c打翻了冰料的小冰箱，
好最後都平安上船。

到了小海常
果然大家都Υ笞匀坏牧α啃纬蛇@右小天地感到不可思h。
也S是滋煜嗵下恚大家都比^熟了，玩起硪簿筒辉俳手_，
又是沙┡徘颍又是玩水，
累了便游到池，
享受大家H手做出淼狞c心。
不知道槭颤N，X得@雍眯腋：眯腋＃感拥胶孟肟...

x竦叫『呈怯杏的，
因樗不深，@泳筒挥每桃Q上泳衣，
只要穿著短袖衣就可以遮掩掉我身上的。
m然渡假很快罚
但是身w出F@些怪症钪蛔我好想s快回去作身wz查。

到了夕]入海平面的r候，我的喉^好像有|西嗟粢樱l出喀的一後，
喉低春昧耍但是我的音sS持在高音，一直]有回原本的{，
摸摸喉Y，m然我原本的喉Y就不明@，@下s完全摸不出砹恕
m然有些沙。不^其@高音的{不y，就是有c太女獾奈兜溃
接下碇缓谜fr拼命旱鸵粽{，希望能虿槐宦出怼

悠哉悠哉的渡^了海的最後一下午，因橐徽下午的吃吃喝喝，
到了晚餐rg反而大家都]胃口。

最後，大家人手一罐啤酒，一挨著一坐在沙┥稀
今天正好是M月，整沙┮黄光明，甚至[s可以分辨色。

n著酒意，一像娟酒e杯c祝她^P，一出了心中一直存在的}：

娟姐，你都成功了，可不可以透露一下你到底在研究什N嘛？完，我便打了一LL的咯，
n上淼亩氧化碳艿梦已I都流了出怼

也不知道娟姐是不是也喝茫了，是藉著酒意故意漏o我知道：
我是在研究完美的防袢橐亨福

到@，我的酒意已醒了一半：
防袢橐海

是啊！防袢橐骸Ｍ高^基因D植技g和加速基因取代的|媒微C械，
在日光的催化下，可以@著的提NDNA取代以及光曝癫糠值男玛代xC率。
K且使得被取代的表皮胞Dg出c被D植目讼嗤的免疫蛋白，
@由踔量梢⑷身上下的皮wcDNA提供者完全相同呢！

娟姐K不理我是不是得懂，接著f了下去：

因橛|媒微C械的有枰~外的能量，我J槿展馐O好的能量碓矗
配合防袢橐哼@V求，更能使系y\作场

m然微C械有o限增殖的[n，但是只要限制日照rg，便可有效避免，
同r微C械所吸收的能量直接可以保o表皮胞免於受紫外Z炸，
也就更M一步的增了防竦墓δ埽可^一e档茫」哈！

榱诉_成降低或消除排斥反，打囊婚_始在D植DNA的r候，
就入自m技g，使得DNA施w和DNA受w的烧咧g截La短，
K使得新生胞的表面免疫蛋白和受w完全相同，如此便可@得完美的非排斥取代，
更有甚者，我也可以操作Nw小球肀苊饧胞分裂r的老化F象

娟姐指了指自己、小薇和可欣。

@就是人w成果啦！哈哈！皮w很棒吧？

是很棒，可是有小小的}，要是不小心把@N含有基因D植的防袢橐和踢M肚子e怎幽兀
一到@N玩弄DNA的技g，我不禁打了寒。

呃...哈哈！不愧是我的表弟，居然了跟我老一拥}...

正常人一定不喝防袢橐旱睦玻∥乙婚_始是@踊剡_老的娟姐f道，
只娟姐好像真的快要喝醉了，娟姐也察X到，便放下了手中的啤酒罐。

但是老猿忠有一Y果，所以我就M行啦！
吞Mw龋首先又可以分成2}，就是吞下的量是多少。因槿绻量少，
很可能在起作用之前就已被w鹊拿庖呦到y捕捉，甚至被胃酸造成蛋白|性
根本不用心。

但是量多的就好玩了，@又可娴接|媒微C械的作用...算了，f@N多致铮
娟姐似乎酒醒了一些，但是在我苦苦哀求下，娟姐才又f了一段：

好吧...可能很o聊喔！渡假f@些在是很抱歉...f完，
娟姐π∞焙涂尚雷髁艘抱歉的手荨

之前不是提到微C械的能源是光幔扛正_的碚f是UVA和UVB。
然，只要^m的{整，
甚至可以使用t外---也就是w刈槟茉催M行印
裼米贤獠ǘ蔚暮锰之前提^就不再述，重要的是，
即便w扔DNAdw存在，但因]有|媒微C械的o助，
要N一D植便被w让庖呦到y攻簦要N影了一部份胞後，
@些胞也都被自w免疫胞o收拾掉，所以多造成身w某一器官l炎而已，
m然有危U，但是以目前的t技gK不是什N不治之症。
但是，假如w鹊奈C械群接受到大量的紫外照射的，便有可能在皮下自行}u出足虻盗浚
利用盗康葸_成一δ芫W路，
@泳陀锌赡苁沟DNA被D植者除了X部以外都出FDNAD植的情形，
就zW上砜矗成DNA施w和受w的子代PS喔！
然，如果一瞬g吞下O大量的@N防袢橐造成自w免疫疾病的急症，
但是吞下@哟罅恳呀不是一般的攘耍竟任何物|在w冗^量都是有害的。

一口饴完娟姐的f明，突然X得好像自己好像通懂了什N。

那...娟姐，你提袋e那瓶白色大罐的就是你f的防袢橐幔

然呀！不然有哪瓶？

咦？那...那...瓶子e的DNA是l的呢？到娟姐的解，一下子我全懂了。
@游疑砩铣霈F的奇怪症睿不就是娟姐所f的全身DNAD植的後z症幔

恩...@B我也不知道！上面於@一c保密的很栏瘢但是我猜@份DNA碓
是碜酝昝琅性，也就是夏娃才Α＝^κ大美女喔！

娟姐一f，一示意我把喝斓男∞苯o背起恚
她自己t是扶著可欣，一行人慢慢的走回小木屋。
m然自己的身w成什N幼右呀猜出7、8成，
但是一下子到@哟_定的f明真不知道如何是好。

我的X筋y成一F，但是是清楚的感X到小薇的胸部oo的N在我的背上，
身上的w睾皖^精的香味怼
我m然很d^，slF小弟弟一榆趴趴的N在妊的角落，
但是s有一股崃鳎一直男「共嗔鞒觥



第七

回到小木屋，照T例，我是最後一洗澡。
到今天晚上的消息，只X得心┮y，
B肥皂都]擦就直接_了水往澡池中一坐。
不知道槭颤N，就是X得胸口被什N|西oo束`著，
毫χ大脑缟系浆F在已到了y以容忍的地步。
不^似乎皮w]什N化，
K未像前滋煊腥身皮w突然色的情形。

偷偷破鹦〉艿埽一看就明白樯背著小薇的r候不尤缟搅恕
原本的小裂口已大到㈥囊一分槎，
G丸不知何r已消失不，
而包皮不再只完整包著o，反而往下延伸，最後在裂口的部分交。
原本的o得只有小指^粗，露出w外也不^2指。
任l也看得出憩F在小弟弟已成小妹妹了。

奇怪的是，在原本小老弟的位置，居然是漂浮著一w色的半透明膜，
甚至表有|感，一把握住@皮膜和e面的小小老弟，
居然可以感X到同r有2根o的感X！
但是居然o如何刺激套弄，居然都一尤彳，提不起拧
下身s再度有一股崃髯泽w攘鞒觯
忽然注意到自己w榷喑鲆穴钇鞴俚挠|感，杀陔S著w确撼龅崃骱蜕眢w的\硬煌ＤΣ粒
搔Wy耐，不禁隔著f子O袋的皮膜往竿冢
此r竟然一d伴S著一波快感植_XT，彷若射精s未消退。
w人坪崃鞑啵穴口S身w移硬唤意的摩擦弄得我敏感y耐，

不行，@酉氯]完]了，so收回心神，仔^察身w其他部位。

似乎可以lF其全身都包著一悠つぃ
而胸部底下似乎有什N|西被@悠つそo限制住，
所以才有胸口浩鹊母杏X。

面ψ约阂讶换形的身w，不禁突然害怕起怼
忽然鼻^一酸眼I便簌簌流下。洗完澡出恚lF娟姐竟未睡，
似乎面σ环葙Y料在思考著什N。

因樾乜谝呀q痛到o法呼吸，不得已只能求助娟姐。

把近兹盏那rfo娟姐後，slF娟姐]有什N吃@的反，
反而用像是怕到我一虞p柔的音，要我再去浴室，用崴和肥皂氐椎南匆槐樯眢w。

令人吃@的事情l生了，我好好的使用肥皂，仔的⑸眢w清洗一遍後，
_崴後身上外面包的皮膜，像遇崛诨一般_始落，
胸前登r出二F酥乳，腰部似乎更@w，
臀部稍稍外U，
完全是女性美的廓。

下身除s皮益@赡郏m馍形慈ケM，但也是含苞待放之姿。

部廓益加柔，配上有朝獾拿济，
和`拥碾p眼，加上精@可鄣谋亲雍拓S的p唇，
加上全身滑如凝脂的皮w，
在^浴室前的全身Rr，不禁ψ约旱哪右裁倭似怼
如果前商爝是秀獾哪泻⒌脑，F在已是男孩式的女孩了。

F在尚未D植完成已有沉~落雁之姿，
不禁人好奇要是D植完又是怎用婷玻

回到娟姐面前，身上披著浴巾，s]想到娟姐竟然pp的把我的浴巾揭起，
要我站起磙D一圈o她看，
o奈只能t照做。

接著，只看到娟姐打_了那有生物危害苏I的盒子，
难e面取出另外一小A盒粉色膏钗锲罚
取出一些置於手上，接著呻b手不停@圈摩擦，直到_定呻b手都沾上很薄很薄一拥母钗镝幔
先哪_始，在反覆取出膏钗镏钡⑽胰身上下非黏膜的部分T抹一次。

接著，又取出另外一小盒珍珠白色的膏钗铮
要我自己去盥洗室把所有的黏膜部位像她示的那T抹一次，

最後要我吞下一w趿寥绾陉资的糖果，
才拍拍我的手：
去睡吧！一切都]事的！

半信半疑的我，把妊和T恤穿好，
牡匕逑路降氖占{中取出一床新的床，
⒃本的床推到一。

@天晚上，就在胸前是F不熟悉的重量，和下身奇的空感，
以及娟姐的厝嶙⒁下M入羿l。糁斜M是色彩和g愉，s捕捉不到究竟舻搅耸颤N|西。

早上起恚意R到胸前的重量流D，
想起已到了第五天，也就是原本A定要回家的那一天，
不禁又懒似怼

看到娟姐竟然h抱著我，在我旁一直睡到F在。
突然g，我X得娟姐好可郏中S多事情，F在回想起戆lF以前好多不曾注意^的娟姐的特|。
以往只X得女生漂亮就好，似乎]注意^女生的其他面向。

胸部不^是F肉K而已，真是想不通未啥以前Υ笮氐呐生有那N多的遐想。
不知道槭颤N，似乎是因槿怏w已D植完全，
m然自己才第一天碛羞@些器官，
s好像自己砭褪且女人一般。
好奇m有，但是K不X得神秘，
不像以前是男人那涌嶙非蟆

pp移_娟姐的手起身盥洗，
一切自然，彷芬呀@舆^了大段人生q月。
看著R中的自己，突然有Nf周舻之感，
究竟我原本是女的以樽约涸是男的，是一成女人的男人？
F和回似乎交融一起y分y解。
看著R中的自己，F在已看不出一z男孩的庀，
怎N看都是一女孩子家。

心中一件又一件的回突然多了一N又一N的解，
X中似乎o的再M行一龈锩。

p手拉下妊，pp掰_下w，lF已和中的女性]什N不同。

恩..._D植完成了。
接下砟兀烤杲阏f不用心，但是今天便要返回家中，
以如今@付女荷砘丶铱峙掀起一黾彝ジ锩。

死h好友如今竟成了性！
就算去找t粉知己借住一，我看也很y成功。

唯一的希望就是娟姐的保C啦！

不一海小薇和可欣睡醒了，
一盥洗完lF我的改，
一是M的醋意，一居然_始急急忙忙的找眼R，
不^似乎都好高d多了一姊妹，又是捏我蛋又是抓我去化y的...

天！男子h大丈夫化什Ny呢？就算F在r是女的@原t不改！
唔...是很好看啦！慢著，我比^m合淡紫色...什N？不要啦！

被女孩抓到一F成的大洋娃娃，下隹上攵知！
但是因楝F在穿回原本的T恤短就@得格格不入，
o奈只好借一l七分泶。
露出一段小腿，配上的_脖子，
白Q玉的足踝和小巧的_趾，
配上原本的T恤
完全一付家女孩的感X。

正吵吵[[的b扮大Y束後，
lF娟姐也已盥洗完，正坐於客d中g。
於是我三人也就安o的著娟姐而坐。

的娟姐伸出了呻b手，
手掌上各一w糖，一w黑一w白。

娟姐f，x癜咨的糖果吃下去，身w便回湍行裕
K且也使用完美男性去增原本的肉w；而黑糖，
t身w固定在女性，K且修正，以成橥昝赖呐性。

娟姐也表示，K不一定要立刻Q定，但是l件是未Q定前，
必配合娟姐和背後的日商化y品公司做一些必要的Y料收集和人w。
事上小薇和可欣也是@中的一T，原本也都是男性，
但是昨天小薇突然Q定要吃下黑色的糖果，
因樗f她似乎找到真的可以t解她和圩o她的人。

就在娟姐把黑色糖果fo小薇的r候，
大家都哭了，
因樗K於lX了心中的她，
如以的成樵本自己。

小薇敦吞下糖果後，
突然p眼o]，上熘稍微嫌汉屯纯嗟谋砬橐右膊拥耐著天花板，
我和可欣很o的盯著小薇，
s只娟姐娜葑栽诘陌参课，@些是正常F象，
完全不用心。

突然娟姐像是a充一拥χ我f：
α耍在_定x袂坝幸患事一定要遵守，那就是不能性高潮喔！

望著娟姐，完全摸不著她f@句的意思。

因槟阍本是男人，第一次射精的快感已深深的烙印在你的X海e，
如果想藉由修改完全成橐女人的，
就必在你的X中刻下更深的快感，
要是你自己不zcS便跟人lPS，亩留下新的高潮的，
那就不可能完全抹去你心中的男性影子，若硬是要覆而l生失。
那一子都要不男不女的^活了！@技g的l明者，也就是我的老就是失〉睦子喔！
娟姐\\的笑著f。

突然想到，那小薇也是要v一次超高潮幔
我的刷地成通t，
似乎配合好的，小薇竟然也呼吸急促了起恚
最後由p叫著我的名字到慢慢只剩Xg的艺ZM入了一她奈刺みM天堂，白的天堂。

S著小薇舒下恚
她又再度慢慢_眼睛。
那是不同以往的，充M了`魂之光的尤穗p眼，聿辉看^@远ㄗ匀唬s又睾椭t的目光。
m然小薇仍是小薇，但是我X得她真的成榱艘晃尤说呐性。
@是我第一次不是因橥獗矶凵弦女孩，
我lF可欣也是裳郯l直，我敢打，可欣和我心e的想法一樱
我想我都勃起，如果我有uu的。

只是身w也的_做出了反，下腹部的搔W感和胸部希望被玩弄的感X，
弄得心底一酥麻，
但是一想到娟姐的警告，就乖乖的安份下怼

娟姐_心的е小薇，\心的g迎她加入一截然不同的新世界。

突然lF心中似乎有一N隔u，好像永h也o法融入那世界。
一]具的男人和真女人g是M跨著一l不可跨越的稀

只不^在@一刻我迷惘了，於是我答支援娟姐的各要求，
炝送o家ef明是要椭娟姐。

就@樱在第5天的r候，一男孩Q定著去一女孩，
一原本也凫端s奈粗匾^的心`角落。


很快的，5年^去了。
可欣很早便服下白色丸x_，
因槲液托∞钡猿郑v了o荡蔚娜梭w，
娟姐的防袢橐航K於通^世界各的物zy，成榈谝环N合法上市的基因D植式化y品，
同r刮起一更凫痘y品的tW革命！
同r娟姐也因於基因dw和|媒微C械的到解@得Z化W。
r她被喻槭股献蠲利的Z得主。

至於我呢？
K於在3天前，我向小薇的求婚行又邢露Q心x窳撕谏糖果，
而我o小薇的Y婚戒指上，也著代表黑糖的黑曜石，做槲z永a的C。
就再下月的h月之r，我和小薇都要做彼此今身最美的新娘！
