
 
  
 
:: 中国美丽在线 ? 社区论坛 ? 变装文学      

[转帖]阿拉伯女子学校 [收藏本文]  
    0 0 [楼主]  
 
 
 
第一章

 

我的名字是阿力克斯。十三年前，我从睡眠中醒来时，发现自己躺在一个陌生房间中的一张床上，房间是一种东方风格，在这以前我从未见到过。房间的地板上覆盖着毯子, 墙壁上有用黄金装饰的阿拉伯语题字，它们非常耀眼。我躺的大床上铺着丝绸的垫子。没有窗户，但是光线很好, 光是从一扇天窗下来的。 对我来说，这是一个美丽的地方。

 

不久，我开始困惑和惊恐。 我记得在这之前，我是在放学途中，我是骑脚踏车上学的，通常我的父母在途中的**小树林中等我回家，突然，我感觉有昆虫的叮咬在我的腿上，一种痛苦, 然后我觉得昏昏沉沉，后来我就什么都不知道了。我可以肯定，在这之前，我从未到过这个地方。我究竟做了什么?

 

接着，我仔细打量这间在奇怪的东方房间。在我的床旁边有一个茶壶和玻璃杯，我倒了一杯饮料。 此外还有一个信封，信封上有我的名字，我打开信封。内面是一封信。 我读了信。

 

艾娜：

 

欢迎你来到新的学校。阿拉伯女子学校，是这所学校的名字。 从现在开始，你将会在这里学习和生活。忘记你的旧学校和你的家庭，忘记所有的你以前的生活，这样你才会比较容易的适应你的新生活，艾娜的生活。如果你已作好了准备，就摇一下桌子的铃。

 

我很困惑。艾娜是谁? 我又是谁? 信的内容是什么意思？桌子上有一个银的铃。 我摇响了它。几分钟之后, 房间的门被打开和有人走了进来。

 

第 2 章

 

走进来的是一个女人。我不能肯定知道。 因为她戴着黑色的面纱，除了她的眼睛之外。她的整个的身体都包裹在一种黑色的布料下，唯一可以看到的是她的眼睛。 我看着她的眼睛，它们的确很美丽，只有是女人才会有这样美丽的眼睛。我是一个经不起女人诱惑的男人，我下面鸡鸡开始变硬。

 

“艾娜，你要以一个少女的身份住在这里，我称你为艾娜，这样，你会比较容易适应你的新角色。”她用希腊语说。我感到惊讶。

 

我说,“但是我不是艾娜，我的名字是阿力克斯。”

 

"不，艾娜" 她改正了。 "你的名字曾经是阿力克斯。 现在它是艾娜。"

 

"哦". 我很困惑。 "我在哪里?"

 

"阿拉伯女子学校",她答复。

 

我还是不了解。

 

"过来!" 她说。

 

像往常一样，当一个女人向我招手的时候,我从不拒绝。

 

我一丝不挂的从床上起来，我想找件衣服。"你不需要衣服。"她说。

 

我跟随了她到一个旁边的房间，里面是间浴室, 浴室里面充满了水蒸汽。 然后，她开始脱衣服 她脱去了包裹她的身体的黑色布料，她的身体展露在我面前，她的脸依然戴着面纱，她穿着一套极小的白色三点式泳装，她的皮肤是微黑的，她的头发是褐色的，她的身材是非常完美的曲线，可以激起任何男人的欲望，如同我的想象的一样,她是一个漂亮的年轻未婚女子，不，她远比我想象的可爱。 

 

“我将会每天照料你的沭浴,”她说,“让我先替你擦背。”我不能相信这是真的,它好象梦一样。 她嫩滑的手向那支渴望竿滑下。 "基督 !" 她碰了它，慢慢地，她上下移动她的嫩滑的手…

 

 


突然，她抓取了我的手，把它们拧到我的后背, 用一双金的手拷拷在一起。我的脚踝也一样被拷在一起。 

 

"对不起，艾娜," 她站了起来说， "现在,滚出去，让我收拾你."

 

我比平常更困惑。

 

我在地板的中央中站立。我感到约束和无助!她手里拿着一个细长的腰带，它是黄金的，腰带中还有一条带子横接在中间,边上还有个小锁,。 “那是什麽?” 我问。

 

她正在做什么？她将腰带的锁解开, 她再一次的抓我的公鸡，一条带子从我的公鸡上穿过,又拉着公鸡往后面固定住,最后套在腰带上,我的公鸡被固定，动弹不得,最后,她将腰带的锁锁上。

 

"那是一条纯洁带子。 它是为了不让你的那个厌恶的小公鸡受到伤害。"现在过来!" 她拿起别的金的东西。

 

"不! 不!"我惊恐地退缩。 但是被我的手腕和脚踝被抑制。那个金的东西是项圈。她在我的脖子附近拴紧它并且锁上它。 然后她拿起一个箝口物要放置在我的嘴中。我紧闭着嘴，但是她紧捏了我的鼻孔直到我必须张嘴呼吸，然后那箝口物也被放到我的嘴中并且被固定。 此时，我是无助的和沈默的，而且非常困惑。

 

"现在, 回到卧室中，我将解释所有的一切,"她说。 我温顺地跟随她，我没有选择。

 

"像信中说的那样，"她说,"你现在是艾娜，是在这所学校的一位学生，阿拉伯女子学校

 

是做什麽的，你的角色和你完成学习后你要被安排做什麽，你在这里通过学习，将很快会了解到。 在此时间内，你需要知道下列各项：一星期7 天，你的手拷，脚踝链和纯洁带子，你将会每天24个小时戴着它们。 每当你离开这个房间的时候，你将会在这里戴上箝口物，在这个房间里,如果你的举止符合我们的要求，我将会取下你的箝口物。"

 

"现在，这个房间属于你。在这房间里面，有你需要的书, 厕所, 浴室, 一张床,喝的茶和饮料。用餐也在这里中，我将会为你服务，由于你的腕和脚踝被抑制，我将会喂你。 我也将会清理你到过厕所的以后的事，当然戴上纯洁带子，小便是一件不可能之事。你可以把我看着是你的女佣，我的名子叫女神。"

 

" 现在，你在房间的外面行走时你要戴这个。" 她到床下拿出一块很大黑色的布料。 " 我现在为你做示范，你要学习如何穿上它。" 她把布料放在她的头上，并且把它在她的周围展开。 它完全地覆盖了她, 包括她的脸。 在脸部是刺绣的格子条纹，衣服的前面有黄金的丝线绣的玫瑰花，黑色的布料在头部的顶端是一个回教徒的无边便帽。衣服虽然是很美丽的, 但仍然让人惊吓。 它包裹身体的所有部位, 看不出谁在衣服的下面。 甚至在脸部格子条纹那里也几乎看不见东西，它看起来非常闷热和不便。"它叫做 burqa,"她说。 她的声音被布料围裹。 他刚刚听得见。 "在巴基斯坦和阿富汗，女人们都穿着它们"。

 

“在这个房间里面，你将要穿着这些。” 她从在床下拿出另外一件衣服。这是一条白色的裤子，它有很多皱褶，它被特别地被设计，以便它能适合我的束缚。 它在腰部极端的细，更糟的是那紧紧箍着我腰部的束带，让我喘不过气来, 在裤子下面的二个裤口有丝带，它们被紧紧拴系在我的脚踝上。裤子外面是丝绸面料，内面是棉花，棉花鼓起来，使裤子变得很大，我感觉像一个少女,穿着一个宽的白色胀大的洋装。而且平滑的丝绸磨擦我光滑的双腿，带给我一种触电的感觉，我的小公鸡不禁开始坚硬的抬起头。

 

她拿出一件棉花和丝绸做的衬衫, 像裤子一样也是有很多皱褶的， 她给我穿上。衬衫,的上口没有衣领，有一条缎带附在上面，她在我的脖子上将缎带拴紧。

 

"现在 ，burqa," 她说。 那件令人敬畏的洋装被放置在我的头上, 透过格子条纹，我看到的所有东西都是黑暗的，而且模模糊糊的。它很热，而且布料刺激我的脸。。 

 

然后，她又用很大力气将burqa上的缎带和我衣服上的一些钩紧紧拴在一起。"这是最后的预防 ," 她说， “现在，我们能保证你将不会除去它”。她说的是对的! 甚至使用我的双臂我也没法脱掉衣物，我完全被关在这黑色布料里面! "最后，拖鞋 ," 她说,"以便 你的脚能像你的嘴一样沈默"。 一双刺绣的天鹅绒的拖鞋被穿在我的脚上。 

 

"站起来!" 她命令道。

 

我站着,厚厚的衣物使我全身出了汗。

 

"好的",她说，" 现在在这里等候，一会儿，我将带你到你的课堂上。"

 

第 3 章

 

我戴着黑色的面纱跟在女神的后面走出了房间。 与其说走路不如说是拖曳，因为无法抵抗厚重的衣服和短脚踝链,( 脚踝链仅八公分长),这仅允许我一点点步行。我默默地拖曳, 黑色的衣料的发出沙沙声，走过数不尽的走廊直到我进入了一个房间。

 

我当然看不见许多经过的房间，我看不见许多东西。 由于黑色的面纱遮住我的眼睛，世界是黑暗的和不明了的。 甚至今天我也没有习惯。 也许这是他们曾经对我做的最坏事物。

 

但是我可以了解这是一间教室。 以同样方式戴着面纱的另一个女人, 明显是老师。 在她的周围坐在地板上的, 穿着同我一样burqas 的是学生。 她们全部像我一样沈默着。

 

“这是新的学生，艾娜。” 女神说。 "一个希腊人。"

 

"好的,欢迎，艾娜,"老师说。 "坐下,我们正要开始今天的课。 现在，今天我们将会听到劳拉的故事, 年轻的淑女住在英国, 现在从英国的社会离开，来到阿拉伯女子学校"

 

 


"'我的名字是劳拉，我 22 岁。这是我每天的生活，每个早晨，当我在卧室中醒来我开始完成祈祷。 我睡眠中穿着我的 burqa 。 每个傍晚,在我上床睡觉之前, 我的父亲会紧紧将burqa控制我的身体，以避免偶然发生的男人进入我的房间内，被我的曲线美的身体诱惑。

 

我在 burqa 中停留直到我的母亲进来释放我。 然后我自己沭浴,在穿衣之前。 我要完全戴面纱, 包括眼睛面纱,每一次我离开房间。我的洋装是依下列各项:-

 

黑色的与肩一样长的手套

 

黑色的厚长袜。

 

土耳其的裤子和一件封闭的衬衫。

 

然后下个阶段：

 

一件厚的黑色的衣服长过地板。 只让我的眼睛自由的很厚的黑色材料的面纱。 

 

厚的无手指的手套。

 

二双厚的黑色袜子。

 

最后,有脸网孔的阿富汗的 burqa。

 

这是我一般日子的衣服。大多数的日子，我和母亲和姊妹在楼下坐，如果男人在房子中，我们坐在地板上必须是沈默的, 因为父亲相信女人的声音是邪恶的, 它诱惑男人，是被禁止的。 我们是被禁止看电视的,虽然这我不介意。

 

当我去在户外的时候，我不得不为我自己穿上一个纯洁带子。 脚链也被附到我的脚踝上，而且我的手也被控制到我的身体旁,在纯洁带子旁边。 我的嘴也被戴上箝口物，以免我说出诱惑男人的年轻女性的声音。

 

我们一个星期到城镇中心的周围去一次。 父亲陪伴我们, 带我们出去给我们看英国的女人，看他们的生活方式是多麽的邪恶。他指出外面的少女穿着短裙子，大声地说话,大步叉开她们的腿，那是多麽的邪恶和我们将会无任如何不被允许如此的自由。

 

这是我的生活, 我被保持着纯洁直到我是已婚。 父亲已经为我选择一个丈夫, 在巴基斯坦的一个男人 , 是一位学者和六十岁。 他坚信妇人要戴面纱和伊斯兰教。 我将会是他的第三个妻子。

 

谢谢你听到我的故事而且谢谢全能的安拉'。

 

“那是我的学生,”老师附带说明,"生活在面纱中的一个完美的例子。"

 

另外的一个小时课程继续进行。 老师继续指出外面的例子，女人如何面纱中,应该避免在她们周围诱惑男人。 老实说,我发现它全部相当奇怪。特别是那个年轻的少女想法。我不可以理解它。对我，一个 17 岁的希腊男孩，它全部非常奇怪。

 

第 4 章

 

阿拉伯女子学校课程还没结束。 下一个课程是我们的伊斯兰教课程, 然后是二个小时阿拉伯语课程。一天的课程结束，我已经湿透，而且我的公鸡在纯洁带子中非常痛苦，我想,“我今晚能在床中拿掉它”。

 

然而，当回到我的房间，女神脱光我的衣服开始沭浴我的时候,我惊讶地发现她移走的唯一东西是我的箝口物。手拷，脚踝链和纯洁带子依然保持着。在沭浴之后，她喂我一些饮料和茶。

 

"女神",我说,"你说过，我是你的主人，而且你会做我想要的任何事?

 

"当然",她用一个微笑答复。

 

就在那时，华丽的美人, 再一次脱下衣服直到一套三点式泳装。 

 

"你将会吻我吗?"

 

她答复, 并且在颊上吻我，"没有问题 。"

 

"你确定你想要那吗?"

 

当然我确定! "是的",我说。

 

然后，女神用她的唇专注地吻我。我的公鸡在纯洁带子中, 我突然觉得下身剧烈的疼痛,原来是我的公鸡已经恢复了原来的功能,被套在小管拉到后庭的它,正努力膨胀起立,因为那管实在太小,不断充血的结果,现在反而让我痛苦不堪 。

 

" 我只能做这些,"她说,而且开始用她的手爱抚我的身体，她爱抚我的后庭和我的腿。我的欲火在燃烧!

 

" 我要自由! 我要自由!"我哭。

 

"对不起，艾娜，你现在知道我没有权利做那，舔我的猫!"

 

使我惊异，她的三点式泳装底部放在我脸中。 我舔它。

 

"那很好! 那很好!"她哭。 

 

"我要自由! 我不能这样!"我哭。

 

但是她没理我，改为拉出另外的 burqa，而且放置在我的头上。 我很快像劳拉不得不戴着过度长的burqa，我是在一个 burqa 睡袋中!

 

"晚安, 艾娜," 女神说。

 

"不要离开!" 我哭。

 

"好，" 她说,“我将和你一起睡觉。”

 

然后，她在我旁边躺下，由于对她身体的欲望使我起来疯狂起来。

 

"释放我! 释放我!"我哭。

 

"你想要更多?" 她问,“不用烦恼,我仅能做这些!" 而且她开始了用手指摸弄她自己和在狂喜中呻吟。

 

我的挫折是无法忍受的，但是当然，我必须忍受它。 在那晚我睡觉之前 , 时间是非常长的。

 

第 5 章

 

每天我被女神唤醒,从我的睡眠中 burqa 被释放，洗，喂，和穿着。 然后我整天学习。 课程是烦人的，妇人的面纱研究，阿拉伯语，英国人和伊斯兰教的研究。 伊斯兰教的研究使我厌倦。我为什么应该学习它? 我有正统基督教的信仰，但是，箝口物的抑制，使我无法开口，我只有坐着和厌恶地听着。

 

我也在思考为什麽这样的事情会发生在我身上。 为什么东方宗教的女子学校绑架一个年轻的希腊男孩，而且特别教授他如何做他们的女人。如此为什么? 

 

我继续着失望的地狱生活。当然，我仍然完全无法知道将要发生什麽。 那些也不是使我苦恼的唯一事物。 另外的情形是我的身体开始发生变化，它引起我对我身体的厌恶，我的胸和臀部开始隆起，而且每天穿戴的丝绸使我的皮肤很敏感。由于每天的经历,我对绸的女性束缚甚至更憎恨。

 

我在阿拉伯女子学校六月左右，在一天的课程之后, 我被叫进女校长的办公室。我进入了一个大的房间，一个喷泉在房间的中心。 泉水的旁边，在一块毯子上，一个女人穿着红色的金的刺绣的 burqa 。 "坐着，艾娜" 她命令。

 

"艾娜",她开始道。 "我今天祝贺你。 今天你在这里结束了学校教育的第一个阶段。 你是否准备好进入下个阶段?"

 

我说。 "为什么? 为什么我会在这里?"

 

" 理由很清楚，因为学校需要更多的入学者 , 你符合我们的条件。"

 

" 我将会在这里多长时间?"

 

"直到你是已婚的"。

 

"但是我没有机会遇见任何人, 我如何能结婚"。

 

"我们将会为你选择配偶"。

 

"假设我不喜欢她们怎么办?"

 

" 那没有关系。"

 

"但是，女人需要一个男人被关在伊斯兰教的面纱中盛妆打扮吗?"

 

" 没有女人想要如此的一个配偶"。

 

"你将会如何为我选择一个妻子?"

 

"艾娜，你错了。我们将会为你选择一个丈夫。 你还没注意在你的身体方面的变化吗? 在这六个月，每天女神都在你的食物和饮料中加入荷尔蒙药丸。她报告你的皮肤现在很柔软的像女性的一样,你臀部变圆，而且胸部的萌芽正在开始出现。艾娜,我们正在将你变成女人，阿拉伯女子学校的一个女人,伊斯兰教的一个女人。"

 

一个女人! 但是我是一个男人! 一个强壮的男人! 一个希腊的男人! 我不 是女人! 她描述的事情，听起来很不舒服，我憎恨这一切，我愤怒："你不能将我变成任何女人!" 我哭。 "我是亚历山大很棒的一个儿子!"

 

"你曾经是亚历山大很棒的一个儿子,"女校长改正。 "你现在是安拉的一个女儿。现在你可以优雅地接受当一个女人，否则我们将会强行让你服从当一个女人!"

 

"我是希腊人!" 我哭。 "我将无法对一个东方野蛮人投降!"

 

接着，他们做了他们所说的事情。在另一房间中，女神以一个不同的箝口物代替我的箝口物，这个箝口物在中央有一个小的洞，这个箝口物从不被取出，经过小的洞通过吸管我可以被喂食。荷尔蒙量明显的是现在也在增加,同样地，我的身体变化的速度也比较快的，每天，我惊恐地看着我的胸上出现的小胸部，女神用手指和嘴爱抚我的乳头胸部,使我常常发出快乐的呻吟。

 

胸部不是我的生活唯一的新的部份。每个早晨 ,在我沭浴后，我的手拷和脚踝被拴紧,一头悬挂在天花板和另一头系在在地板中，我的唯一毛发是在我的头顶端上的头发，其它的都被除去，我的眉毛被修的像女人一样细长，长的睫毛还在。我的头发, 现在是长的,因而有条件每日梳头发, 时常变换发型。我现在是吸引人的年轻的淑女 , 我一直在镜子中恐惧地看着我自己，只有在我的腰部中的纯洁带子的痛苦使我想到我真的是一个男人。

 

我的课程也在改变，增加了跳舞，性的技术和肢体语言三门课程。 那最后的三门课程在我的房间由女神调教，跳舞时，burqa 和面纱被移开。 肢体语言让我在跳舞知道该如何跳肚皮舞，其他的东方舞蹈动作和性的技术也被调教，我知道该以何种诱惑的方式走路。在漫长的三门课程结束后，我的纯洁带子被释放，女神在我的肛门里推挤某物，极大的橡皮棒后面有绳挂在上面，我感到丢脸，耻辱和被征服 。事实上，我每天不得不在我的菊洞中穿着橡皮棒，自从我的直肠现在被一个大的侵入者每天爱抚的时候,我的公鸡现在甚至比先前更敏感。

 

橡皮棒也不是我每天的唯一新附加物。 每个早晨我不得不在一个痛苦中醒来，我的双臂被臀部手套控制在我的背部。 这引起我的双臂在各处被控制。 当我行为无礼的时候也在夜晚也保持了它, 它阻止我仰卧睡觉，甚至更坏, 当然,无论如何是不舒服的。

 

第 6 章

 

我以如此的方式进一步学习，二年之后，我的胸部已经涨到34B接近34C,乳房里的乳叶组织早已成形,乳头及乳晕已大到跟一般女人无异,屁股浑圆,全身的皮肤又白又细,头发也长到齐肩,声音也变得很细,全身上下,再没有一点像男子了，但我的心中男性火仍然在燃烧。

 

在我的第 19个生日不久，我又一次被召唤到女校长办公室。

 

她说。 "你在阿拉伯女子学校的学习已完成。 你在心理上要为婚姻作准备。"

 

"你已经为我选择好一个配偶吗?" 我问。

 

"我们仍然在选择,"她继续。 "我说，你心理上要作好准备好, 而不是身体上作准备."

 

"但是我现在完全是一个女人,"我说。 

 

" 完全是一个女人，是的, 但是对我们的客户来说还不充分。 你想要一些茶吗，艾娜?"

 

"好吧。" 我说。

 

   在一分钟后，我开始觉得昏昏欲睡。

 

我在一张医院床中醒来，身上一丝不挂。 我试着起床, 但是我的手和脚被系紧。 我本能的想我的分叉处，但是它并不痛苦。

 

    在我旁边站立的女神说。 "你所有的身体毛发有经过电分解被除掉, 包括那围住你的小朋友的毛发。"

 

"我的…那是…?"

 

"哦, 他仍然是在那里,至于你的公鸡恐怕很难恢复功能了,以后呢,只能当个小便的工具。女神说

 

"哦基督 !"

 

“闭嘴，艾娜。记得，你现在是一个回教徒。我亲爱的艾娜,你看起来像一个小娃娃一样, 一个性交玩具。 好吧，也许你将会争取到一位王子作你的丈夫, 你将会是一位完全美的妻子。”

 

和一个男人结婚。像一个畸形人性交。 这想法太令人憎恨。

 

我从医院被释放，回到学校，一天，我从我的课堂被带出，女神脱光了我所有的衣服，仅有纯洁带子系在我的腰上，并将我带到一间大的摄影房间。令我的惊骇的是，一个男人出现在那里。 

 

这使我觉得恐惧。 因为长时间，我完全地被覆盖，并被禁止见任何男人 , 让我独自地与男人，并在这种情况下，以致于我觉得赤裸，孤立无援的和弱小的。

 

我反对道， "但是 , 女神 ,"我的声音在医院也被改变，而且现在完全是少女的声音。"学校告诉我在见男人之前一定要戴上面纱。"。

 

"我知道，但这是例外。 我们必须为你争取一个好丈夫。

 

"你意思是什么?"

 

"我意思是一个男人在他结婚之前一定要看见他所要选择的妻子。就像人们选择珠宝一样。因此我们必须确定当他看见你的时候,你是在最好的情况中。"

 

她所说的最好的情况是指让我穿着各种用具照相。有婚礼和鸡尾酒洋装，三点式泳装 ,有极度紧的束腹，维多利亚女王时代的睡衣,一些东方的洋装例如和服。它们是如此紧 , 我无法移动我的腿。极其重要的，它对大多数的女人被看作一种愉快的经验, 对我仅仅觉得很可怕。

 

一星期之后，我被第三次召到女校长的办公室。 "艾娜,我希望你在阿拉伯女子学校这段时间过的很愉快。 我很高兴你是一位很好的学生。这是你在阿拉伯女子学校时间里的一个纪念品。"。纪念品,是一本相片册。有我穿着学校制服 burqa 的一张相片，还有在课堂上的相片，还有婚礼，鸡尾酒洋装和三点式泳装的各种照片, 它们确实看起来非常性感。

 

"现在，有一个好消息要告诉你," 她继续。 "我们已为你选择了一个丈夫。 你将会在五天内举行婚礼。"

 

第 7 章

 

我躺在一张极大的，华丽的床上。我的唯一衣服是一个闺房用具,一块薄纱面纱，绸的土耳其的裤子和一个极小的顶端覆盖我的痛苦的胸部的胸罩。我的脖子上有黄金的项圈，它的链被附到我的床架上。这样的衣服是令人不愉快的，除了呼吸之外，我不能做任何事，任何移动，尤其要附在我的腰部上的纯洁带子使我呼吸困难。不一会，我睡着了。

 

当我在这张床上醒来的时候,我穿着传统burqa睡服。一小时后，有二个少女走进来,她们戴着面纱。 我从她们的声音知道，她们不是女神。 她们脱光了我衣服, 带了我到一沭浴房间, 给我的手腕加上手拷，并将它们悬挂在天花板上。我被彻底地洗浴, 包括我的头发，然后她们给我梳了辫子。她们化妆非常内行，她们给我抹上蓝紫色的眼影，扑了粉饼，妆点腮红r搽了口红，最后，在纤指上涂深紫色的指甲油。在镜子里，映出了一位艳丽的美女。 

 

我的纯洁带子被移开，但是她们在我的公鸡和球的出现时，并没有惊奇, 她们仅仅为我的生殖器的每个部份进行清洁卫生。然后，使我惊骇的是，一个箝口物进入我的嘴内，她们拿出一根长长的十分锋利的针，开始着手进行刺穿我的耳朵和乳头,这使我极度痛苦。当我进入我的箝口物内哭的时候，金的耳环和乳环被放置到我被刺穿的耳朵和乳头上。

 

然后，我的纯洁带子被一个新的纯洁带子替换，我的手被从天花板上放了下来，我的手被从新戴上手拷。箝口物被留下，更糟的是那紧紧箍着我腰部的维那斯束腹，它几乎把我切成两半，我穿着绸的土耳其的裤子, 和一个极小的胸罩。然后，三块完整的身体面纱和金色刺绣的红色天鹅绒的 burqa 。不幸地， 在burqa 的格子后面有一块黑色的布料，它使我完全看不见。

 

在这之后，我被二个少女引导出的这房间,进入了另一个房间。 在那里，婚礼发生的一切, 我完全看不见。我仅仅听到许多声音，但是我只能在那里站立,像盲人一样。抑制和无意识的长达几小时的站立，直到有人引导我到后面的卧室。在这里，我的 burqa 和身体面纱被脱光，附在我的脖子上的项圈被用铁链锁到床上。

 

然后，就是在床上等候我的丈夫的到来，和他的随心所欲。

 

第 8 章

 

一个小时之后，我的丈夫进入房间。当他看见了我，便开始吻我，他把头埋在我的两个乳房中间，轻轻地吻着我的乳沟。他突然又张开口含住我的一个乳头，用牙齿轻轻地咯着我的乳头，并且爱抚我的柔软身体。 他使我很厌恶，我试着扭着我的头进行挣扎，但是它显然是不可能的。 然后，他将我抱住，并将我翻倒, 我的肛门被涂上润滑剂,这是我在阿拉伯女子学校经常接受的训练。然后，他将他的一跳一跳的阳物推挤进我的肛门里。 

 

不久，他要我舔干净他的成年。 它是令人厌恶的，但可怜的我孤立无援。 然后他给了我一种饮料。

 

“我的亲爱甜蜜的艾娜,你是来自天堂的安拉的一个礼物。 我向你说明你将会如何在这里居住。 如同你在阿拉伯女子学校接受的训练，你是一个回教徒的妻子，我当然也是一个回教徒, 当然你已经大约全部知道该如何做了。”

 

他所说的我在阿拉伯女子学校已经听到足够的多， 我所有的心思都放在那令人恐惧的维那斯束腹上，我的身体被那件维那斯束腹紧紧包裹，现在我的嘴依然被箝口物禁闭, 现在正在呜咽而且哭泣。我的新丈夫轻易地抓住我的双臂,又一次的将我抱住，并将我翻倒。

 

完成了这,在他喘息完之后，他再一次要了我, 由于被维那斯束腹紧紧包裹，我感觉十分无助。

 

"你将会一星期7 天，每天 23 小时穿着这束腹,除了一小时的沭浴和休息。你的手腕将会被加上手拷和用皮绳捆住。每天早晨，你的纯洁带子也将会戴上直到我亲自给你打开,我对你的公鸡没兴趣,把它留在那里会使你想起你的耻辱和保存你的高潮。 你要当你是在学校中，在你的房间外面要戴面纱, 你是我的四个妻子之一,我是一个回教徒，并且相信女性的声音是邪恶的，你的嘴依然将被箝口物禁闭。

 

其他的事物,让我想想。 哦，是的，你每天在厕所里，将会被用灌肠剂灌一次肠，你将与我的第二个妻子分享一个房间。我现在很疲累并且需要睡觉。晚安"

 

第 9 章

 

那夜，我和他睡,但是，接着早上，他再一次要了我，在又一次丢脸的肛门的性别之后，我被我的少女护卫到我的新房间，沭浴,穿上黑色的布料和喂食。然后,门被打开，一个穿着美丽的绿色 burqa 女人走入，这是丽娜，我的丈夫的第二个妻子。

 

丽娜当然是美丽的。我的丈夫只选择美丽的女人，他有力量和钱只选择最好的。 但是她迷住我的不是因为美丽, 而是她的个性和微笑。我戴着一个纯洁带子，穿着那件维那斯束腹，她在我旁边坐下并且微笑。 "你是艾娜吗?" 她问。 "我是很高兴你来和我住一起。我这麽做希望我们能变成朋友。"

 

我们变成了朋友。我们每天在在太阳下说话长达几小时。我渴望看见她的褐色眼睛,渴望看见她的黑头发，微笑和装腔作势说话。事实上, 我已经爱上了她, 但她不知道我是男人, 只不过她总是喜欢女人的泪滴。

 

我们接吻，而且我们的腿彼此磨擦，每天晚上我们在床中互相抚摸彼此的身体，丽娜一面搓揉着我的娇挺的乳峰，另一只手则在我的腹部和胸间来回游动，这时丽娜吸我发硬了的乳头，用舌头在我乳头四周画圈，像在品尝着我翘立的乳尖，我潜藏内心深处的欲火已被她引燃解放。丽娜不断爱抚着我娇嫩的双峰，又舔弄吸吮我的翘立充血的乳尖，使我的情绪达到不能言喻的最高潮。当然，由于我的纯洁带子，我们不能做爱人,我甚至更比平常更受到挫折。

 

这成了我每天的生活，每天，我被少女淋浴，包括灌肠剂的丢脸经历, 这一点我直到今天没有习惯, 然后，大量的重布料被穿上直到我被不能呼吸，并且几乎看不见，然后，被戴上箝口物，强迫带到我的丈夫的公司办公室，和他三个老婆沈默地坐在一张地毯上，他处理了生意， 吸他的烟，和朋友开玩笑。然后，是正午的小睡时间,他会召唤我们其中之一，其馀者被送回家一会儿。每当丽娜被叫，我感觉如此的嫉妒，以致于我的心被燃烧，当我被叫时，我觉得可怕而且令人厌恶。

 

其余的时间是属于我们的，因此我们整天说闲话，喝阿拉伯的茶, 和赞赏彼此的衣服, 一会儿到了晚上,我们被快乐地召唤到我们的丈夫身边，主人的召唤是不稳定。

 

当然,我始终穿着一件维那斯束腹。这让我腰部极小和不舒服。我的双臂被控制，我永远地不能做最简单的事物像打开一扇门，唯一支撑我的是我心爱的丽娜。

 

我以如此同样方式生活已十年，直到我已不再年轻，我的美丽开始褪色。

 

第 10 章

 

十年后的一天，我被召唤到我的丈夫身边，由于我的食物和饮料中每天都加入高量的女性荷尔蒙，我的乳头早已可以分泌乳汁产，他用嘴吸了我的乳头，他告诉我，"我要与你办离婚,"他说。 "你的美丽开始褪色，你开始使我厌烦。 我有一个新的的男性妻子。阿拉伯女子学校正在准备。你要被再婚。"

 

"谢谢你主人,"我说。

 

他没有告诉我我的新丈夫是谁,但是，从丽娜的泪滴中我知道我们要永远地被分开。 二天之后，我被准备我的婚姻和一个回教的典礼。

 

我回到我的房间，我在 burqa 中醒来穿衣, 我的维那斯束腹依然紧紧束在我的腰部，我的纯洁带子依然也在! 我坐着等候。

 

二小时之后，门打开。 一个 burqa包盖的人走入。 '一个少女 ,' 我想。

 

身影停下来而且踌躇，她正在除去的她burqa 。在一会儿之后，"丽娜。" 我大叫。

 

"艾娜!" 我的爱人也在叫。

 

我们笑。

 

"我被告诉我会在这里中发现我的丈夫在等候我"。

 

"我被告诉我的妻子会过来"。

 

" 你一定是我的丈夫…但是你…"

 

"不 ," 我说。 "我仍然有…"

 

" 我们是节俭的妻子! 我们的丈夫毕竟有一颗心! 他对我们厌倦，但他将我们集合起来，以便我们可能至少有一些快乐。"

 

我不能相信这是真的，"但，我的纯洁带子…"。

 

"我有钥匙"。 她说,使用她的那支宝贵的金钥匙。 她移动钥匙到键孔，但钥匙转不动。 

 

"怎麽回事?" 我问。

 

"我不知道。 我不能转动它。"

 

然后，是可怕的笑声充满了房间。它来自墙壁上的一个喇叭筒。

 

“淑女! 你打不开你的纯洁带子，你在睡觉的一会儿，我焊接了你的带子，它无法被打开，你和丽娜居住在你的自己小宫殿中，我支付全部的费用,我不可能一点不留下，这是我留下给你的记念。” 我们的丈夫说。他再一次笑，然后把喇叭筒关掉  。

 

我说。 "他说什么?"

 

"艾娜, 你不了解?"

 

" 了解什么?"

 

"艾娜。 它在阿拉伯语是失望的意思。 你是艾娜。 一个失望的。 那是以前他们的全部计划。 你将无法接受任何的性满足。"

 

祈祷我们的统治者穆罕默德 ，阿门。
