附身 （全） 
2005-12-7 5:17:00 梦幻人 阅读全文(2807) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“好无聊喔……”大为心里这么想着。

            　　看着眼前的Ａ片，一成不变的剧情，不是男的吸女的Ｐｕｓｓｙ，就是女的

            吸男的巨棒，真不知道这样一直重覆的剧情怎么会有人一看再看，百看不厌。

            　　王大为是今年刚上大学的新鲜人，由於考完大学联考后，整个人失去了人生

            的目标，因之，上了大学后，整天无所事事，也不去上课，除了打打篮球以外，

            就是待在寝室里，只好整日看Ａ片。

            　　“真不知道现实生活的女人是不是都像片中的女人这么淫荡？如果班上的大

            美女－－爱莲，也这么淫荡就好了，我一定第一个上她。”大为一边这样幻想着

            跟爱莲***，一边听电视发出的叫床声，把自己的阳具掏出来“手排”一下，就

            这样糊里糊涂的睡着了。

            　　迷迷糊糊之中，好像听到有人在叫他：“你想不想知道女人是什么样的感觉            呢？”

            　　“是谁？”
            　　“不要问我是谁，只要回答我的问题。想不想？”

            　　“当然想！最好是可以知道我们班爱莲的。”说到这里，大为尝试着把自
            己的眼睛睁开，可是用尽了力气就是睁不开，“我大概还在作梦吧？”於是索性
            就继续给他睡下去。
            　　突然间，好像眼前一片空白，接着，大为又迷迷糊糊的睡着了。
            Switch-2
            　　隔天醒来，发现……
            　　“奇怪，这里是哪里啊？我昨天明明是在自己的房间睡觉的啊？”大为很奇
            怪的自己问自己，“这个隔间好像是我们学校的女生宿舍。”大为环顾了一下四
            周，发现隔壁床好像睡了一个女孩
            　　“咦？那不是号称班上第二大美女的玉梅吗？那，这里不就是……”想到这
            里，心就凉了一半，因为他知道玉梅是和爱莲同一间寝室的。
            　　“那爱莲呢？她到哪去了？该不会是……”大为突然想起昨天睡梦中所听到
            的那席话，“他说要让我试试女人的滋味，我当然想干干女人啊！是男人都想，
            该不会……”大为马上检查了一下自己的身体，果然跟他心里怀疑的一样，他变            成女生了。
            　　於是他赶忙从桌子上找来一面镜子，仔细端详了一下：“这不是爱莲吗？我
            竟然变成爱莲了！哈！我现在不但变成女生，而且还是班上最漂亮、身材最棒的            美女。”
            　　“怎么办？昨天的梦居然是真的。”大为下意识地便开始抚摸自己的胸部：
            “真大，不愧是爱莲的胸部，应该有３６Ｄ吧！这感觉……好舒服啊！不但手的

            触感很好，胸部传来的感觉真是无法形容。

            　　“啊！”大为忍不注的轻轻的叫了一声。下体传来一阵骚痒，大为渐渐地觉
            得体温在升高，越来越无法把持自己。虽然他的外表变成了女孩，但他的心理却
            还是个不折不扣的男孩子，现在他想要强*他自己――也许应该这么说，她想自            慰……
            Switch-3
            　　大为慢慢把衣服脱掉，乳房弹了出来：“这……这真的是女人的身体！”这
            真是天大的惊奇，他从来没想到过会在这种情况下看到女孩子的身体，还是自己            的！
            　　坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，丰满的胸部和中

            间一条乳沟，曾经是自己无数次性幻想的对象。纤细的腰肢彷酚盈可握，风吹

            就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破的

            皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。更重要的是双腿间真

            的是梦寐以求的细缝！

            　　“天啊！”他把手伸到乳头上一捏，一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到

            全身。“哇！”不一会儿，乳头马上充血站了。

            　　渐渐地把右手移到下面，在细缝上慢慢抚摸，手碰到阴唇内壁粉色的肉，有

            点痛却又有点爽，“这应该就是书上看过的*了。这是爱液吧？黏黏的有点像

            鼻涕。”大为赶紧沾一点放进嘴里。

            　　“哇！居然吃得到爱液！已经好久不曾碰过，竟然还是自己的。真好吃！”

            　　“我好想舔它喔！但是太远了，头弯不到。”大为慢慢的把手指伸到阴道外

            面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。
            　　“喔～～阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。原来女人有需要时就是

            这样子，但是我手边又没东西能充实它的……噢！不！对了，我有双手嘛！”

            　　大为伸出中指慢慢的插进阴道里，阴道紧紧的吸住手指，不肯让它出去，也
            舍不得让它出去。
            “里面好暖和啊！

            Switch-4
            　　大为不敢叫得太大声，生怕会把玉梅吵醒。但已经太迟了，玉梅已经站在他
            的床边了。

            　　“小莲，你真是个淫荡的女人。昨晚我们不是才作过了吗？怎么现在又想要

            了？”玉梅的手滑向大为的胸口，轻轻的抚摸着。突然感到胸口一阵酥痒，大为
            全身不禁颤抖了一下，觉得好舒服、好快乐。

            　　“昨天……”突然间，大为想起了爱莲与玉梅作爱的画面：“怎么回事？我

            怎么会记得……这是……爱莲的记忆啊？现在我不但附身在爱莲身上，而且还拥

            有她的记忆。这真是太棒了！现在也不怕会穿帮了。”
            　　“噢……原来她们两个是***恋！我早就该想到了，怪不得她们俩都同进同            出。”

            　　玉梅的手在大为身上不停的游走着，揉着他的乳房，轻捏着那已经发硬的乳




            尖、腰、大腿、小腹……玉梅此刻那柔软的阴唇更沾满了粘液，大为用中指在她




            的*周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了玉梅的阴道。







            　　刹那间，玉梅“啊”的呻吟了一声，她那正握着乳房的五指紧了一紧，大为




            的感觉已经飘上了天，颤抖着、呻吟着。大为翘起左腿勾住玉梅，使自己的阴部




            可以在玉梅的大腿外侧摩擦，同时使在玉梅阴道内抽动的手指增加到了两个……




            手指上已经崖了粘粘的爱液。







            　　玉梅不愧经验丰富，她先用舌头在大腿内侧舔着，在大阴唇外面打转，直到




            大为实在受不了了，呼吸声越来越重，这才开始向他的花心进攻，大为感到他的




            下面已经流出了好多的汁液。







            　　玉梅的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了体内，大为的腰下意识地也随




            着玉梅舌头的抽动儿上下摆动。大为不断的呻吟，喘息着：“啊！啊！不行，我




            不行了……”一阵颤动，终於到达了高潮。







            　　大为凑向她的嘴唇，深深吻了下去。玉梅的嘴唇附近到处是流出的淫水，一




            股奇异的味道夹杂着酸酸的味觉，大为不自禁的又把手指伸入了玉梅的阴道。







            　　玉梅的阴道已经火一般的吞食了他三根手指，大为不停地来回抽动，还用嘴




            吸着玉梅暗红的乳头。玉梅咬着自己的嘴唇，闭着双眼，绯红的脸颊正享受着至




            高无上的乐趣。玉梅的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴唇都变成




            了深红色。







            　　这时玉梅“啊……”的大力呻吟了一下，於是大为*开双腿，使下阴与玉梅




            的下阴相互交接摩擦。那滑滑的感觉，使他们彼此摩擦得更顺畅，更激烈地到了




            高潮。


Switch-5







            　　大为想叫，但又不敢叫得太大声，“这就是女生高潮的感觉吗？”发觉与男




            生***的射精根本不能比嘛！闭上眼享受身体的余韵：“过瘾！”







            　　“自己真是个淫荡的男人，喔！不，女人。现在我是一个美女，怎能不爱乾




            净？”大为决定要洗个澡，看看身旁的玉梅已经再次进入梦乡，大为只得蹑手蹑




            脚的跨过玉梅的身子，穿上一件Ｔ恤及性感的热裤，拿起毛巾便向浴室走去。







            　　“哇！真舒服！”大为现在正泡在浴盆里，隐隐约约可以感觉到热水就在身




            体里面侵犯。大为再度掰开娇嫩的细缝细细观赏……“真是漂亮！”不禁又在水




            里***起来。







            　　而洗好后已经是一个小时以后的事了，洗完后起来擦身体，在镜子前慢慢观




            赏一番，突然想起：“咦？我的室友伟训居然有追过爱莲。这小子，居然偷偷瞒




            着我作这勾当，枉费我什么都跟他说，这简直是不把我当作好朋友。不过，也可




            能是被爱莲甩了而不好意思……好吧，我就送佛送到西吧！”







            　　“等一下，我现在附在爱莲身上，那我的身体……”大为赶紧跳出浴缸，快




            步走回房间打电话。







            　　“喂……请问大为在吗？”大为装出一副娇滴滴的嗓子。







            　　“他还在睡觉。请问哪里找？”大为的室友伟训回答。







            　　大为有意要耍耍伟训，於是：“我有几题微积分不会，可不可以……”







            　　“当然可以！”伟训一副|渴的模样。







            　　“好，就这么说定了。待回见！”







            　　大为想耍耍伟训，也顺便想看看自己的身体到底是怎么一回事。










            Switch-6







            　　“那么现在最要紧的是……先想清楚当时伟训追爱莲（即是我）的情形，免




            得一会儿露出马脚。哈！原来爱莲只与伟训说了一句话：‘我们做个普通朋友不




            好吗？’等等，怎么只有与女生的……那么爱莲岂不还是处女吗？”







            　　“对！亦因为你们两个都是童贞，所以才可以交换身体。”声音和昨晚的一




            样。







            　　“你是谁？你怎做的？我的身呢？”有点语无论次，词不达意。







            　　“你先静一下，不用念出来，我可以知道你想什么。”







            　　大为胸部一起一伏，先来个深呼吸，跟着想到：“你是……”







            　　“让我先说一下，我来自天上很遥远的地方……”







            　　“即是外星人吗？”







            　　“……对，你先让我说完行吗？不是约了人吗？还不穿衣服？”







            　　我这才记起，刚刚洗完澡还没有穿衣：“你好色喔！”







            　　在我穿衣服的期间，我大至t解发生了什么事。







            　　我先前偶然想知道现实生活的女人是不是都似Ａ片中的女人这么淫荡，被这




            位外星先生知道了我的想法，也为了他自已的变态求知欲，就将我和爱莲的灵魂




            掉换了，而他自己就定期偷窥（“是观察。”）我的行为，我的身体及爱莲的灵




            魂……他就暂时保管。







            　　而最重要的一点，基於他的九流技术（“什么九流技术，你有本事换个灵魂




            看看！”），交换双方都须要是童贞才行。即是我不能不试试女方的乐趣，否则




            就不可以变回自己了。







            　　既然如此，我和这位“外星先生”约定明天就将我和爱莲还原，不然出了什




            么意外就大件事了。至於我和室友――伟训的约会，基於知道自己身体的下落，




            已经可以不理他，但又想耍耍他，所以还是去应约了。










            Switch-7







            　　打开爱莲的衣柜，发觉大部份都是中性（甚至是男性）的衣物。没有办法，




            只好穿起刚刚的Ｔ恤及热裤，外加一双运动鞋就出去了。







            　　虽是随意的衣着，但Ｔ恤好像小了一码，将我３６Ｄ的胸部“突”显出来。




            而那条热裤，亦只有腰对下１４甲笥遥将我完美翘挺的屁股、笔直修长的美腿




            完全表露出来，怪不得当伟训开门时完全呆住了。







            　　大家坐下后，伟训打开冰箱并问我：“喝什么？”







            　　“随便就好了。对了，大为还在睡觉吗？”始终不放心自已的身体，还是确




            认一下好。







            　　“你打电话来时，他还在睡觉，但现在不见了他，可能是出外了。对了，你




            好像很着紧他的？”说着递了一杯可乐给我。







            　　“没有丫！”也不知我的（原本）身体被如何保管。







            　　“没有就最好了，你也不知道大为看似纯情，其实骗了不少女孩子了……”




            喋喋不休。







            　　（ＨＡＨＡ！这小子，真是好朋友。）







            　　“最近又不知在哪里惹了一身病……”有如长江大河之滔滔不绝。







            　　（看来他命中注定被我尽情地摧残、折磨……）







            　　“对了，你不是有几题微积分不会吗？给我看看。”







            　　喔！完全忘了。现在不要说是微积分，什么书都没有带出来。但话说回来，




            这小子是什么材料我不知道吗？莫说现时的爱莲，甚至以前的我都可以教他。







            　　“这个……”







            　　“但既然来了，那就不要谈那个什么劳什子微积分了，大家聊聊天，再出去




            吃饭好吗？”







            　　“那……也好。”这小子压根儿就没预备教。只不过算了，索性狠狠吃他一




            顿，再甩了他。想起他曾经向我夸口，所有和他吃过饭的女孩子都被他干了，这




            次就看他如何摆平我？







            　　“可乐不合你吗？都快没汽了。说起来……”再次喋喋不休。







            　　这小子再次发挥他的天份，只有他一个人在说话。说真的，他的口才真不错




            ……听着听着，也有点口乾了，就拿起杯可乐预备喝下去，突然想起一件事……










            Switch-8







            　　“听你说你和大为这么好朋友，有没有相片给我看看？”







            　　“有，当然有。你等我一会。”







            　　当然我会利用这个难得的机会，将我们两杯饮品调转了。







            　　“来，看看这些相片。”







            　　看着他喝下那杯可乐……时间一分一秒过去，居然没事发生！







            　　“要不要再加点可乐？”







            　　“喔！好丫。”看错人了，这小子倒也正派。







            　　时间慢慢的过去，听伟训聊天倒也不坏，好几次给他的笑话逗得我伏在桌子




            上笑。但他的眼睛也十分坏，尽往我的胸、腰、大腿瞧。算了，我也知现在的身




            体很吸引人的，当是看错了他的补偿吧！







            　　“不是出去吃饭吗？时间差不多了吧。”我提醒他。







            　　“……对喔，时间也差不多，待我一会儿。”跟着走了入房间不知干什么。







            　　这时，我的头开始不由自主地晃了起来。干什么？是今早跟玉梅玩得太野了




            吗？还是跟爱莲的身体排斥呢？







            　　头越来越昏了，眼前的影像好像在快速流转，虽然神智仍微微清醒，但自己




            的身体好像不受控制的，连举手都困难，肚脐下的敏感部位却隐隐地有着种特殊




            难捺的感觉。







            　　“不好！这小子下药！……但如何下的？明明跟他调换了杯子……”此时，




            我已全身软软的*在沙发上。







            　　“ＹＥＡＨ！倒了！第一杯正常，第二杯加料，百发百中！”的双眼看




            见伟训边喜叫着边从房中走出来。







            　　看着这小子慢慢的*过来，左手慢慢地爬上我的颈项，轻轻地抚摸我的颈，




            然后到头发，渐渐移到胸骨，最后当然放不过我的胸脯，而全身也渐渐发热了。







            　　“啊……不要……”声音有气无力的，连自已也听不清楚。给他干虽然不是




            什么大件事，但最麻烦的是变不回自己。

Switch-13（完结篇）







            　　在弄清楚整件事情后，那个叫Martin的男子也走来坐下了。







            　　原来我跷起腿子坐时，我的短裙已经拉到大腿边缘了，亦因此吸引了Steven




            及Martin的注意，他们一个猜我有穿内裤，另一个则猜我没有穿。说着说着，便




            打赌起来。







            　　也亏他们想出一个揭盅的方法：就是有穿的话，便当场脱下丝袜内裤给他们




            看；相反，如果没有穿的话，便给他们看一下（当然是隔着丝袜）。但这种事没




            有便宜的话，又有哪个女孩子愿意做？所以，只要应承他们，待到揭盅后，赢的




            一方愿意将分我一半的赌注――即是５０００元。







            　　而我则在想：５０００元不是小数目。而且，穿着这内裤，始终有一种感觉




            很不舒服。







            　　“我可以过你们刚才的位子揭盅吗？那里较僻静……”







            　　由於我“曾经”是男孩子，所以知道什么样的姿势最撩人，也就慢慢的蹲下




            身子，让他们可以从领口处看到若隐若现的乳沟。先脱下高跟鞋，再将双手伸进




            裙内，用双手在大腿处抚摸，徐徐将内裤连同丝袜一起拉下，当我将白色的内裤




            褪至膝盖时，我发现他们的裤裆已有明显的突起。接着我将内裤完全褪下，并递




            给他们。







            　　“愿赌服输……”这时Martin从口袋中掏出五张千元大钞，分别交给Steven




            及我，并且走开了。我看他们的赌约不止一万元呢！







            　　“你真是我的幸运女神，这样就赢了５０００元……”他开始跟我聊起来。




            我当然明白最后的结果，所以当他一手搭在我肩上拉向他怀里，另一只手放在我




            大腿上时，我也没有抗拒。







            　　可能本身有少许期待，聊了不久，呼吸和心跳也渐渐急促了起来，自己的双




            腿之间流下了几滴黏滑的液体。







            　　这时他凑上我的双唇，给我一个深吻。我来不及反应，加上无法抵抗他的吻




            功，不久后，我就全身无力地任他为所欲为。他进一步将双手游移至我的胸前，




            先隔着衣服将我胸罩的扣子解开，再慢慢揉捏我的乳房，并且用拇指和食指轻轻




            逗弄我那早已翘起变硬的乳头。







            　　“不……不可以……啊……在这……”他不知不觉已将粗糙的手指伸入连身




            短裙内，继续玩弄我高耸的双乳。







            　　“喔……好细嫩的皮肤啊！”他忽轻忽重地捏着，使得我渐渐喘息起来。







            　　随着我的喘息声，他像是得到鼓励一样，大胆地将手往下探索，并从腰际伸




            入裙中，触摸到我稀疏柔软的阴毛。







            　　“啊？都已经这么湿了，看来今天不把你干到爆，你是不会爽的了。”他开




            始用右手将我两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触我的小豆豆，搞得我开始




            呻吟起来：“啊……啊啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……




            啊啊……不要把手指……插……插进去……啊……痛死人了……啊……啊……”







            　　他将手指用力地抽插我的嫩穴，搞得我又痛又有快感，淫水随着他的抽插涓




            涓地流出。







            　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了了……呀……人




            ……人家要……要丢了啊……啊啊啊啊！”没过多久，我就被手指插得达到了第




            一次高潮，两腿间狂泄出大量的乳白色液体，将他的手及我的大腿、裙子弄得潮




            湿无比。







            　　“呵……你还真容易达到高潮啊，那待会儿我干你时，岂不是要把你干昏了




            吗？”







            　　“呼……啊啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”







            　　“哪能那么便宜你！”跟着他便跨在我身上，把他的大*对准我的阴道一插




            而入，还不断前后摇动他的臀部，使我发出一阵阵的呻吟，“啊……啊啊……啊




            ……啊……”地叫着。







            　　“啊……人……人家……快受不了了啦……啊啊……讨……讨厌……啊……




            你的那……怎么会那么粗啊……啊……喔……啊啊……啊……”我双手紧紧抓着




            陌生男子的头发，任他在自己两个挺起的乳头上舔弄。







            　　“干，看不出你这个淫荡的小骚包，那小洞可还真紧！弄得哥哥我好爽……




            妈的，真的好紧，好有弹性……”我被他干得“唉唉”叫，很快地又控制不住，




            要来高潮了。







            　　我突然全身痉挛，小穴不断收缩，并泄出如泉水般的液体。他巨大的阴茎被




            我收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，看来也快撑不住了，便抓住我的腰，狂暴地加速




            抽干数十下，然后用力一顶，将热热的浓精射入我的体内。







            　　“Ｓｈｉｔ！抱歉，控制不住，来不及拔出来……”Steven射完以后慌忙离




            开，留下仍坐在阴暗角落的我，无力地侧卧在沙发上，使高潮后的情绪平复。几




            分钟后，我突然清醒过来，警觉到自己身在公众场所，必须快点整理好服装仪容




            才是。







            　　在化妆室里，碰到正在整理服装的玉梅，大家的样子都是差不多的――刚刚




            被干完。







            　　“怎么样？刚刚玩得还过瘾吗？”玉梅*近我的耳朵说。







            　　“彼此彼此。”我毫不客气地反击。







            　　“那么以后还需要我陪你玩吗？”







            　　“以后再说吧！”但当我看到玉梅失望的眼神时：“不必了，你花这样多心




            思，都是想我不排斥男子吧！算你成功了。”







            　　“真的吗？”玉梅兴奋得叫了起来。







            　　“当然是真的。”说真的，刚才两次高潮的感觉也十分美妙，我也决定以后




            用爱莲的身份正常地活下去。







            　　“你还想不想玩……”想着想着，玉梅也拖着我的手行出去了。


 
