“不要……”米娜从睡梦中惊醒。
　　“米娜姐，又做恶梦了吗？”睡在她旁边的莉莎也醒了，因为连续几个晚上米娜都做恶梦，所以莉莎这几晚都陪着她睡。
　　“嗯。”米娜的眼神很惊恐，莉莎递给她一张纸巾让她擦擦满额头的汗。
　　“是不是梦见什么很可怕的事了，前几天晚上都没见姐姐你这样。”
　　“我梦见……”米娜有点激动，“我梦见…你被妮卡杀了……”
　　莉莎听了先是一惊，不过很快就恢复过来了，“姐，那只是梦来的，你别想太多了。”
　　“那个梦太真实了，我看到你被妮卡直接……”
　　“别想太多了，你再想太多就会休息不好的了，你不是说明天要去那个学校里查一下吗？你再不睡觉明天可就没精神了。”
　　莉莎说完就开始哄米娜去睡觉，就像是妈妈哄女儿睡觉那样，虽然莉莎比米娜还要小两岁。
　　
　　清晨，太阳才刚刚爬上山，赵洁就已经拖着自己懒洋洋的身子开始刷牙了。因为今天早上有课，所以她起得特别早，原因只有一个，当然就是要去物色更好的身体了。昨天那帮人已经把赵洁的小穴干到肿得不行了，现在她自己走路都觉得痛。
　　“小洁，起得这么早啊。” 舍友罗若欣揉了揉还未睡醒的双眼。
　　“今天早上有课呢。”
　　“有课也不是这么早的啊，才几点啊，六点多，我们上八点啊。”
　　“早睡早起精神百倍啊。”
　　“你当然啦，昨晚九点就睡了。”
　　“所以我才叫你别这么晚睡觉，这样对皮肤不好滴。”赵洁笑笑的说，罗若欣哪知道昨天发生在她身上的事情，她能走回宿舍就已经是一件很了不起的事情了，那帮男人有几个都累得直接在休息室的地板上睡觉了。
　　赵洁拿着书慢慢的在校道上面闲逛着，根据她的记忆，应该那个人很快就会出现的了。
　　“晶莹，早啊！”赵洁一看到目标人物出现，马上就上去打招呼。何晶莹是跟赵洁同系的另一个女生，漂亮自然不在话下，身材也相当不错，当然跟赵洁这个有如此傲人身材的身体比起来还是有点距离的，不过也绝对是系里前十的美女。今天她穿着一件粉色的小可爱一条塑身的牛仔裤外加一双白色的球鞋。赵洁很喜欢何晶莹那头长发，但同时也十分不满意她今天的穿着，完全体现不出她的美。毕竟一会就要拥有这个身体了，当然希望现在就已经是打扮得好好的，这样自己就可以省点时间了。
　　“早啊小洁，你今天怎么这么早啊，难得喔？”何晶莹笑笑，因为她在的印象中赵洁很少这么早就来上课的。
　　“没，我是想出去吃个早餐，你吃早餐了吗？”
　　“没呢，这几天我要开始减肥，所以很少吃早餐。”
　　“那怎么行的，不吃早餐对身体不好喔，一会还要上课呢，而且你已经这么瘦了，还要减啊？”说着赵洁就走过拉着何晶莹，“来，一起去吃早餐。”
　　就在这时，周围的人都没有察觉到有一道白光闪过……
　　“小洁，我好像带漏了一本书喔，我要回宿舍拿，你自己去吃早餐啦。”何晶莹对着赵洁说。
　　赵洁发了好一会呆之后才反应过来，“啊……哦，那我先去吃早餐了。”
　　成功的说服了赵洁后，何晶莹就依据自己的记忆开始向宿舍走去。这时他听到身后传来了一个熟悉的男声：“小洁，今天中午我们再去爽一下吧。”
　　“你…你说什么…啊！你…想干什么……”
　　“你少装了，昨天不是被干得很爽么？还说想干你可以随时找你。”
　　何晶莹回头看去，只见一个男生拉扯着正在反抗赵洁，看着赵洁一脸茫然的表情，她一定不知道昨天她曾经做过那么荒谬的事情。何晶莹没有想回去救赵洁的意思，她继续往宿舍走去，嘴里不时漏出奸笑。
　　
　　“娜娜，怎么样？”艾塔问。
　　“快！我又感觉到奥西克又使用了卡桫碎片的力量了。”米娜跑在前面，莉莎和艾塔紧随其后。
　　他们一行人跑进了这所并不是太出名的大学，此时只是早上七点不到，校道上面人影都不多见。
　　“米娜姐，哪个方向？”莉莎问。
　　“南边，快！”
　　“米娜姐，那边好像有事发生。”
　　“嗯？”米娜朝莉莎指着的方向看去，只见一个高大的男生正在拉扯着一个女生。
　　“喂！你干什么！”艾塔喝止住那个男生。
　　“老子跟女朋友打情骂俏，关你鸟事啊！”
　　“别听他说，我和他不熟的。”那个女生对艾塔说。
　　“你有没有听到，她说你不熟，你还不放手？”艾塔说着就一个手刀把那个男生的手打开了。
　　“米娜姐，奥西克是他们两个中的一个吗？”站在几米外的莉莎小声的问。
　　“不是。”米娜的注意力显然放在了另一个已经走远了的女生。“是那边那个。”
　　米娜说着就快步的走了过去，完全不顾自己的动作太张扬，莉莎看艾塔此时正处理着那对男女的事，所以她也没等艾塔，直接跟着米娜走了过去。
　　米娜绕到了那个女生的前面，手里紧紧的握住还未亮出白光的剑柄。不想迫不得已的时候，她并不想在这么公众的场合亮出武器。
　　那个女生发现米娜站在自己的前面相当的吃惊，不过很快就恢复过来了，没等米娜说话，她就先开口了。“米娜，你们怎么来这里了？”她见米娜没说话，她就继续说，“我是阿文啊。”
　　“阿文？”
　　“是啊，是我啊。”
　　“你为什么要附在这个女生身上？”米娜问。
　　“就是要方便查点东西啊。”何晶莹说，“我已经查过了，前段时间这个学校一个叫周诗妍的女生失踪了，然后在同一天，她的哥哥周展辉也失踪了。”
　　“你怀疑这个跟林强他们有关。”
　　“嗯，我查过了，这段时间报失踪的人口里面，就这两个人最有可能，其它的不是两三岁的小孩子，就是五六十岁的老人家。”这完全是何晶莹随口乱说的，但这些话从苏伟锋操纵下的何晶莹嘴里说出来的时候，显得很有说服力，真的不得不佩服苏伟锋的应变能力。
　　“你知不知道你快吓死我们了。”莉莎说，“我们一直以为林强他们又出来害人了，米娜姐感应到这里有邪器碎片的力量就立刻赶过来了。而且你又这么久都没消息，害米娜姐担……”
　　“那你现在查得怎么样了。”米娜故意打断了莉莎，她怕莉莎会把前几天晚上她们两个女生在床上的悄悄话说出来。
　　“正准备去上课，然后打听一下情况。”
　　“娜娜，怎么样了？”艾塔赶了过来，他应该已经把刚才那对男女的事情处理好了。“你是谁？”艾塔警惕着何晶莹问。
　　“她是阿文。”米娜帮何晶莹回答，“他现在附在那个女生的身上，准备查那对姓周的兄妹失踪的事。”
　　艾塔听了之后更不怀好意的看了看何晶莹，“那现在查得怎么样了。”
　　“我正准备去查。”何晶莹连忙说，“我现在还要紧着去回宿舍拿书，一会就要上课了。”
　　“无论你今天查得怎么样，都回我们那里跟我们一起商量一下，好吗？”米娜说。
　　“好！今晚我一定回来。”说完何晶莹三步并做两步的走了。
　　“米娜姐，这下你就放心啦。”莉莎笑笑说道。
　　“你还说！”米娜装作生气的样子，只留着艾塔一个人在那边听得似懂非懂的。
　　
　　何晶莹走在回宿舍的路上，心里乱得像热锅上的蚂蚁。幸好她没办法识别出身体里面的是谁，不然刚才那情况自己就已经没命了。幸好……哎，我怎么可以这么快就在这里开心，没想到她可以直接感应碎片的力量这么快就找上门来了，如果我回去的话可能说不了几句就会穿帮的，但今晚不回去她那里的话我就一定会被怀疑的。幸好陈家文告诉了我很多关于他们的事，今晚我想应该可以一博的。
　　“小莹，你怎么回来了。”刚进去宿舍楼正准备上楼梯的时候就看到何晶莹的舍友小菲在下楼。
　　“我有点不舒服，所以就回来了。”
　　“你哪里不舒服了。”小菲紧张的问。
　　“那个好像提前了，现在肚子不太舒服。”
　　“那你快上去休息一下，一会我帮你跟老师请假。”
　　“嗯，谢谢。”何晶莹装成有点辛苦的样子捂住腹部，很容易就骗过了这个单纯的室友。
　　何晶莹进到宿舍第一时间就是关好门拉好窗帘，然后就跑去打开自己的衣柜，拿出苏伟锋自己喜欢的那类衣服穿了起来。
　　“这身体实在太美了，整体的协调美绝对比赵洁那奶牛要好。”何晶莹用手指轻轻了戳了戳自己浅紫色小背心上面激凸的乳头，“噢，好舒服……真的想忍不住干这个身体。”她另一只手很快就伸到已经换上了短裙的下体，“这里还很干…不过很快就会湿的了。”她玩弄着自己私处的嘴唇，“风，快来干我……”何晶莹迷糊中叫出了自己在篮球队的男朋友的名字，“对了……”
　　何晶莹拿出自己的手机拔打了自己男朋友的号码，色色的说：“风，一会有课吗？……嗯，人家想你陪我……人家想那个……我可以有一个小小的请求吗？……我想你把你的队友都叫来……”
　　何晶莹在电话里唧咕了很久才把电话挂掉了，她拿出自己的包包，从衣柜里收拾了几件性感的衣服，“我要用这个身体把你们篮球队的人的精气榨干……”说完她就面带笑容的走了出去。
　　有谁会知道现在笑得如此天真无邪的何晶莹，身体正被一个色魔控制着，准备去做一件不知羞耻的事情。

