陈家文的房间里。
　　“怎么陈家文还不回来？”坐在床上翻着杂志的王凝香说，“他平时这个时间应该已经回来了吧？”
　　“我想可能他有课所以才这么晚。”只见邓思琪张开自己的大腿坐在椅子上。
　　“我说你啊，我越来越觉得你是一个荡妇，这样可是跟你这个身体的形象很不一致。”
　　“反正身体又不是我的，而且这个身体天生就是一个尤物，她以前那么保守香香不觉得是一种浪费吗？”
　　“你是不是觉得做美女很好啊？”王凝香有点反问形式的问。
　　“当然啦，做美女去到哪里都有人献殷勤，只要你愿意，让那些色狼去东就去东，去西就去西，而且买东西都有人帮你买单，我特喜欢那种把他们玩弄于鼓掌之中。”
　　“怪不得你今天拉了两个其他系的凯子去逛街。”
　　“那还不是便宜他们了，有两个大美女陪他们逛街。而且我那个小子还时不时揩我油，借机去撞我的胸部。”
　　“我看你不知道多enjoy这种感觉。”
　　“香香，你真是的……”邓思琪被说中了。
　　“我看啊，你更喜欢被人操被人干时候的感觉吧。”一句不可能从王凝香口中说出来的话就这样被说出来了。
　　“哎哟，难道香香你不喜欢哟？”
　　“我好久没附在女人身上了，所以我这次才特地挑个美女附身，好好享受一下女人做爱的感觉。”
　　“所以嘛，大哥，你应该跟我一样，大胆一点，把大腿张开就张开，就由那些色狼看，看着他们流口水的样子，那可是很有成就感的。”邓思琪走过来把王凝香穿着黑色袜裤的两腿打开，“这样不是很好吗？就连我都觉得很吸引，如果我是男人的话我早就扑上来了，喔~原来香香连底裤都没穿。”
　　“难道你有穿吗？”王凝香一个突袭把手伸到了邓思琪的私处。
　　“嘻嘻，香香真坏，就爱揭穿别人。”
　　
　　这时门外传来了一个男生打电话的声音：“那我先在这里等你喽。……知道啦，我会自己找点事做消磨时间的。”
　　邓思琪把门打开，只见一个高大的男生站在楼梯间刚打完电话，她一眼就认出他来，他是许怡的男朋友，叫阿祖，是在健身房上班的助教。
　　“阿祖，来找小怡啊？”邓思琪先说话。
　　“是琪琪啊，好久不见了。”阿祖把手机放进了口袋里，“我不知道小怡今晚要上课，所以早到了，没门进。”
　　“那你就先进来这里玩着电脑等喽，反正阿文他还没有回来。”
　　阿祖没有马上回答，邓思琪从他眼神的眼神的方向可以知道，此时他正盯着坐在里面看书的王凝香双腿间的春光。
　　“噢，不用了，我到学校里面等她就行了。”阿祖突然意识到自己的失态。
　　“你害什么羞啊，你以前也常常进来跟阿文一起玩游戏的啦。”邓思琪连拉带拽的阿祖拉了进来。
　　“HI，你好，我叫阿祖。”阿祖一进去就跟王凝香打招呼。
　　“HI，我是琪琪的室友，你叫我香香就可以了。”王凝香抬起头来微笑着跟这个高大的男生打了一个招呼，然后低下头继续假装看书，而且还不经意的把大脚张得更开，让阿祖那贪婪的目光可以直接射进两腿间的神秘花园。
　　“阿祖，你先喝杯水，我想小怡应该很快就回来了。”邓思琪倒了一杯水给阿祖，吓得阿祖马上把视线转回到电脑的显示屏上面。
　　邓思琪也坐到床上，小声的凑到王凝香的耳边说：“觉得这个男的怎么样？他刚才一直都盯着你那里看。”
　　“他比那小子强壮多了，被他操起来应该很爽。”王凝香小声的回答。
　　“他可是在健身房工作的，你看他手臂的肌肉。”
　　“你在他那杯水里下药了吧？”王凝香说。
　　“这样都被你发现了，嘻。”邓思琪奸笑了一下，“只是放了一些催情药而已，药力不会很强，但那是速效的那种，应该1分钟内就有反应了。”
　　阿祖喝了一口水之后就开始打开电脑玩游戏，他听到两个女生在后面窃窃私语，但听不见在说什么，而他的脑子里面全都是刚才王凝香两腿间的春光，这使得他的下体慢慢的开始充肉。
　　“怎么样？舒服吗？”邓思琪突然把手放在了阿祖的肩膀上，轻轻的帮他按着肩。
　　“啊，不用了。”阿祖显然觉得不好意思。
　　“我想你是想要更舒服的吧？”王凝香不知道什么时候已经走到了阿祖的旁边，直接把嘴直接吻在了阿祖的嘴上。
　　阿祖被这突出其来的袭击吓到完全没了反应，而邓思琪就借机从后面把整个身体都贴在了阿祖的背部，两只玉手也伸进了阿祖穿的紧身衣，抚摸着他结实的胸肌。
　　阿祖在药力的作用下已经渐渐的没有反抗之力，他跟王凝香激烈的舌吻着，而且还暴力的把王凝香的吊带拉了下来，直接把手伸到王凝香的胸罩里去揉捏王凝香的胸部。
　　“哥哥，你好暴力啊。”王凝香发现含糊不清的声音。阿祖听了之后更加用力的去捏玉兔上面的小樱桃。而邓思琪也没有闲着，她把阿祖的衣服拉起来，用胸前的尤物隔着自己的毛衣上下的按摩着阿祖的背部。
　　“嗯……”阿祖发出一阵舒服的叫声，王凝香解开他牛仔裤的钮扣，把牛仔裤往下一拉，只见阿祖黑色的内裤里顶起了一个巨大的帐篷。
　　邓思琪用她穿着黑裤袜的美腿在阿祖的大腿与小腿之间来回的摩擦，而阿祖早就已经放弃了上面的攻击点，直接暴力的把王凝香的胸罩往下一扯，硕大的奶子立刻被他含在了嘴里吮吸着。
　　“啊…”王凝香被阿祖的攻势搞到失声叫了出来，而阿祖身后的邓思琪则把手伸到阿祖的小帐篷里，轻轻的爱抚着里面的巨炮，为了等会炮弹的发射做好事前准备。
　　“你的奶子真香，核桃硬到不得了。”
　　“嗯…”王凝香害羞的回答着。
　　在邓思琪的爱抚下，阿祖的龙根早就涨得又红又热，阿祖把自己的内裤一脱，接着把中指直接伸到王凝香的私处隔着裤袜去插王凝香的小穴。
　　“你真淫荡，我果然没看错，你内裤都没穿，是不是等着给人操？”
　　王凝香故做不好意思那样把脸挪到另一边去，阿祖见势就把王凝香一抱抱起来往床上一压，然后利索的把王凝香的的裤袜脱下来，早已经湿漉漉的私处在阿祖面前就犹如一份大餐摆在他这头饥饿的狼面前。
　　邓思琪则在一边开始看戏，虽然她很想参个脚进去，不过大哥想享受女体的快感自己自然最好只在一边看。
　　“啊…”阿祖想都没想就直接把龙根插了进去，王凝香再次失声的叫了出来。
　　“别…别这么大力…啊…痛…”
　　“干，你还会叫痛，看你的淫穴都不知道被人操了多少回了。”阿祖猛烈的抽动着自己的身体。
　　“啊…深点…再深点……好棒啊…你好强……强啊！”很快就进入了状态的王凝香发出了销魂的呻吟声不动扭动着自己的身体，并且双手还不停的抓住阿祖的手放在自己的胸部玩弄。
　　“爽！你这个贱货，还真会夹，看老子把你干死！”
　　“啊…我是贱货，快…快用力干死我这个贱货…”
　　“阿祖，你快干死香香那个淫穴，她的淫穴一直等着你的巨炮慰藉。”邓思琪在旁边不断的用语言助兴着，而她自己也把中指和无名指伸到了自己的小穴里来回的插抽着，但一直强忍着不发出叫声。
　　王凝香私处的淫水随着“啪啪啪”的声音不断的往外流着，而阿祖早就把他湿透了的汗衫扔在了地上，他的脑子里干就只剩下淫欲了。
　　“啊！”一阵尖锐的女声从门那里传了过来。邓思琪不知道什么时候门口站着人了，更没想到自己刚才让阿祖进来的时候忘记把门关好了，当她回过神来的时候那个人已经抱头转身跑了。
　　“小怡！”床上的阿祖看到许怡后不知所措，但许怡早就已经转身跑了。
　　阿祖想都没想就把灼热的龙根拔了出来，捡起地上的衣裤，头也不回的边穿边跑去追许怡，只留下床上的一脸茫然王凝香。
　　“操！居然就这样跑了！害得老子现在好空虚。”一句粗口从王凝香的嘴里说了出来。
　　“没想到门居然没有关好。”邓思琪把手指从小穴里面抽了出来，这突如其来的事情让她的兴致大减。
　　“好想现在有东西插进来。”王凝香把三个手指插进自己的小穴里面活动着。
　　这时突然听到楼下传来了熟悉的声音：“阿祖，你是不是搞到许怡生气啦，她好像哭着跑了。”
　　“文哥，我现在没空解释。”
　　邓思琪认出了声音之后马上说：“大哥，陈家文回来了。”
　　“他回来更好，让他直接操我。”王凝香还在不断的抽插着自己的小穴。
　　“这样的话我怕他会怀疑我，我想你是不是先到躲到厕所里。”邓思琪第一次要求大哥做事，所以声音显得特别不好意思。
　　“那也是。”王凝香虽然不太情愿，但还是拿起自己的衣物提着自己的靴子走进了厕所。
