
　　我刚打开门，就看见琪琪正坐在电脑前看着电影在等我。
　　“琪琪，什么时候来了？”
　　“人家等你好久了。”
　　“我今晚有课嘛。”我定睛看了看琪琪，“又买新衣服啦？”
　　“是啊，怎么样？觉得好看吗？”琪琪站起来在我面前转了一个圈。
　　“不只是好看，”我把门顺手一关，就把琪琪顺势搂住一吻，“简直就是我心目中的女神。”
　　“你就知道嘴甜，就会哄女孩子。”
　　“我说的可是大大滴实话啊，平时你都不怎么打扮的，现在一打扮起来，我觉得用‘天使’这个词也十分恰当。”
　　“人家打扮不好吗？你不想想，人家打扮出来是给谁看的。笨猪！”琪琪用食指点了点的我的鼻子。
　　“对了，刚才下课后我去找我们班的D仔，把那个迷题解开了。”我掏出口袋里面写满数字的纸。
　　“真的？真的是太好了！真抵锡（粤语：真值得亲亲）！”琪琪开心得搂得我的脖子，轻轻的吻了一下我的脸。虽然我不知道她为什么这么开心，不过看到她开心我就会开心。
　　“你记得那个纸碎上面的内容吗？”我问。
　　“你是说那个0 1 2 3 4 5 6 7英语拼写开始的那个字母那个吗？”
　　“对，没错，其实那个纸碎上面写的就是密码，用来解密信上面的内容的。开始的时候我用01234567去解，解不了，后来再试了一下0123456789 10，就解开了。”
　　“那解开的内容是什么？快给我看看。”琪琪迫不及待的抢过我手上写满了数字的纸，不过看她样子一头雾水的，估计也是跟我一样看不懂。。
　　“还是一个迷题。”我说，“不过我相信我很快就可以解开了。”
　　“嗯！”琪琪把纸递回来给我。
　　“那是不是有奖励啊？”我坏坏的说。
　　“你这死猪，迷都没解完就想要奖励。”琪琪用她的棉花拳袭击了我。
　　“哎哟，你敢说话不算话，”我把琪琪搂腰抱到床上，“看我怎么收拾你这个小骗子。”
　　琪琪半推半就的被我吻着她的脖子，而我的手就不断在她的大腿上游走。
　　“大坏蛋，不如我们今晚玩点新的？”琪琪说。
　　“什么新的？”我停下来问。
　　“你先躺在床上。”琪琪说着我就任由她摆布那样睡到了床上。她把我全身的衣服都脱掉，再把我双手双脚张开，整个人呈大字形那样，然后从她的手提包里拿出四个手铐。
　　“你什么时候有这些东西了？”我吃惊的问。
　　“这可是为你而买的喔。”琪琪娇滴滴的说。
　　“我还不知道你喜欢这样呢。”
　　琪琪把我的双手双脚都铐在了床的四个角上，然后再从包包里拿出一个黑色的眼罩套住了我的眼睛。我的眼前变成了一片的黑暗。
　　“这样的话你全身的感官就会变得十分敏感了。”琪琪完我就听到她脱衣服的声音，然后我就感觉到她用她穿着裤袜的双脚在我全身开始不停的摩擦。那种舒服的感觉即使她并没有接触我的下体，但仍然使它处于绝对的硬直状态。
　　“怎么样，舒服吗？”琪琪轻轻的说。
　　“嗯，很舒服，很爽！”
　　“想要更舒服吗？”琪琪那销魂的声音让我的小兄弟更加的绷紧。
　　“要，我要！”
　　然后我好像听到什么声音，但我不太确定，完全沉浸在那种舒服的感觉里。
　　突然，一只小手握住了我的红烧肉棒，然后用极其缓慢的速度上下运动着。
　　“啊…啊啊……好爽…”
　　“那想要更爽吗？”
　　“想…想……快点……”
　　小手开始慢慢的加快速度，从下体传来的一阵阵快感让我整个人都酥麻了。果然蒙着双眼什么都看不见的时候，身体的感官变得十分敏感。
　　正当我还在享受这一阵的时候，突然那小手不动了。
　　“怎么不动……”我的话还没说完，一阵温热的感觉传到了我的大脑皮层。
　　琪琪的舌头在我的小头头上温柔的舔着，就犹如在慢慢的舔着雪糕那样。
　　“琪琪，你的嘴好温暖，好热啊！”
　　琪琪听了之后一口就把我的肉棒含了进去，我觉得都快要顶到她的喉咙了，然后她就开始上下抽动，舌头不断的顶着我的肉棒。
　　“舒服…太舒服了……”
　　“想要再舒服点的吗？”琪琪在我耳边说。
　　“想啊…”我下意识的回答，但我一下子又意识到一件事，琪琪正含着我的小弟弟那怎么可能在我耳边说话。
　　“琪琪？”我带着疑问的叫了琪琪一声，但一阵浓烈的气味袭来，湿漉漉的两片淫肉直接塞住了我的嘴，那秘密草丛里的花草甚至还插进了我的鼻子里面去了。
　　“老公，我想你一定口渴了吧，你快喝了解渴。”
　　动物的本能让我忍不住用舌头不断的舔着琪琪的那两片淫肉，而下体不断的抽动，让我感觉有什么东西正从我的体内往外涌。
　　“老公，你的舌头好厉害啊，我小穴的水像大海那样了。”虽然我很想说话，但琪琪整个人都坐在了我头上了，我根本没办法说出声来，只能贪婪的不断的吮吸着那些淫水。
　　不行，我忍不住了。“嗯…嗯…”我只发出了两阵短促的声音伴随着下身的剧烈抽搐，我射了，射到了另一个小嘴里，一个我不知道是谁的小嘴里。但那个小嘴并没有要把我的肉棒抽出来的意思，而且还把我喷射出来的液体全都喝了下去。
　　“琪琪，怎么回事？”被琪琪压着的我好不容易才挤出一句话。
　　“给你奖励啊，我不是说要让你小弟弟整晚都软不下去吗？”
　　“但…但……为什么有其他人？”我说。“快把我的眼罩拿下来。”
　　琪琪听我的话把眼罩摘开来，让我不得不把眼睛慢慢张开来适应房间里强烈的灯光。
　　“你不就是……”看到含着我小兄弟的人的时候，我几乎不相信我的眼睛。
　　“怎么样，我刚才的服务舒服吗？”王凝香释放我的小兄弟的时候还舔了一下。
　　“琪琪，怎么她…”我不知所措的看着琪琪。
　　琪琪微笑了一下，似乎没没把这当回事那样：“好东西当然是两姐妹一起分享的啦。”说完琪琪就把她的Bra解开，把她的小玉兔垂在我的眼前，那粉红色的核桃在我的眼前晃了晃。然后就塞进了我的嘴里。
　　王凝香也慢慢脱掉自己的衣服，然后再次把我低着头的小兄弟含在嘴里，不断的舔啊吸啊。
　　我想说点什么，但又好像不舍得说，难得有两个美女伺候着，我怕一说我眼前的这一句就如同幻象般消失了……
　　在她们的百般挑逗之后，我的小兄弟又开始慢慢的抬头。而此时的琪琪的核桃已经硬了，而她的手也不停的在抚弄着自己水灾般的小穴。
　　王凝香见我的小兄弟抬头了，把上用她胸前的尤物夹住我的龙根开始前后的套弄，而且她还时不时用舌头去吮吸我极其敏感的小头头。
　　乳交，王凝香在跟我乳交，就算是琪琪如此好的身材都未曾为我这样服务过。这时我不知道多想直接捉住王凝香的身材加速肉棒在她双乳间的摩擦，无奈我的手脚全被烤住了完全动不了。
　　“我看是时候了。”琪琪说完后就跟王凝香同时停止了了动作，只见王凝香黑色的裤袜上，私处那里早就已经被透明的液体浸湿了，琪琪大力一扯，王凝香粉嫩的小穴立刻暴露在我的龙根之前。琪琪用手指固定住我的龙根，王凝香则用手掰开小穴的两片嘴唇，慢慢的坐在了我两腿之间。
　　“啊…啊……师兄的东西好大啊。”王凝香双手撑在床上，慢慢的上下抽动着自己的身体。每次动作肉棒几乎都整根抽了出来然后又插到王凝香花蕊的最深处。琪琪也没闲着，她用手不断的抚摸着我一边的乳头，另一边的就用嘴不断的吮着。
　　“好…好棒啊…师兄的巨…巨炮干得香香好爽啊。”
　　“那我就把你干得更爽一点。”我开始发力，加快了腰部的动作，香香被我这突然的加速干掉整个人都撑在了我身上，然后跟正为我服务着的琪琪舌吻了出来。
　　看着她们两个的舌头在空气中打转，更刺激得我快了我下体的运动速度。
　　“嗯…啊……师兄的巨炮快把香香的子宫插穿了，再大力点，嗯……”香香无力的整个人摊在我身上，开始疯狂的吻着我。
　　香香疯狂的扭动着自己的身体，我的下体感觉到她在不断的收缩着她的小穴，那一阵阵的紧缩感让我控制不了自己的身体更加猛烈的插着香香的淫穴。
　　“夹得我好爽……”
　　香香听了我这句话之后更加用力的收缩，肉棒在光滑的小隧道里不断的摩擦着，一阵阵的快感让我意识越来越模糊。
　　我感觉到我的手臂上被什么东西刺了一下，我转过头一看，只见琪琪手里拿着一支针筒针筒在我手上注射了一点什么进去。“琪琪，你干什么？”
　　“这药可以让你更强壮，可以让你令我们更快乐！”
　　突然我觉得身体里有一股热流从体内涌出，我全身发热，但我依然控制不住自己不断抽插的动作。
　　“师兄……哥…哥哥……你快把香香干死了。”
　　“你不喜欢被我干吗？”
　　“喜欢，我很喜欢……香香最喜欢给哥哥的巨炮干……”
　　听到香香的淫叫我更加忍不住用尽全身的力气去干她。
　　“啊…爽啊……香香要被哥哥干死了，香香要升天了。”
　　一阵剧烈的抽搐，我把我的子弟兵全都射到了香香的体内。
　　但这一切并没有停止，我感觉到我的小弟弟并没有软下来，依然那么坚挺。
　　接着就换琪琪坐在我的身上……
　　慢慢我的意识开始模糊，我不记得之后发生的事了，我只记得我的身体一直都没有停止过运动。


