
　　我在哪里？我睁开眼睛，知道自己没死，第一时间摸了一下自己的喉咙。噢，没事，脖子上面没有伤口，我也不觉得有什么痛感。当我正庆幸着自己没事的时候，我才发现自己被关在一个四面都是墙壁的牢房里。在这个阴暗的环境里，只有一个小到只有我的头那么大的窗口让我知道外面是白天，我的手机不在我的身上，这么说我就没办法打电话出去求救。
　　我全身无力的走到那个铁门前，大力的敲了一下门。“喂，有没有人在这里？放我出去！”门外除了发出几下低沉的回音外，什么声音也没有。
　　很静，真的很静。我无力的靠着墙坐在地上，透过小窗口的射进来的阳光是唯一能让我感受到自己还依然存在着的依据。
　　到底是怎么回事，为什么琪琪会出现在那里？为什么阿祖会攻击我？这里又是哪里？太多太多的疑问在我的脑子里面转来转去。
　　对了，那封信！我翻了翻口袋，幸好还在，我把身体挪动到光线比较好的地方开始仔细的阅读着上面的内容。
　　
　　“怎么会这样……”我呆呆的看着手里的信，“如果信上说的是真的，那么不单大伯的死跟我有绝对关系，我可能还连累了我身边所有的人。”
　　“为什么会这样！”我一拳打在了坚实的地板上，很痛，但我的心更痛。
　　这时铁门被打开了，阿祖正站在门口，“你已经醒了？”
　　我死死的盯着阿祖并没有说话，阿祖走过来把我拉了起来，然后捉住我的手臂把我扯出了这个四面墙壁的地方。
　　我想甩开阿祖的手，但没有用，阿祖的臂力太强了，再加上我现在的身体状况，我根本不可能把他的手甩开，换来的只是阿祖更用力的捉紧我的手。
　　“别做无谓的挣扎，如果你不想痛的话。”阿祖冷冷的说。
　　我被阿祖找进了一个黑暗的房间里，在里面有一张椅子，阿祖让我坐在上面，然后用绳子把我的手脚都绑在了椅子上，然后他就向前走进了黑暗之中。
　　突然房间内十多盏灯同时亮了起来，我被突如其来的光线刺激得连忙闭上眼。等我适应了房间里面的光线之后，我看到阿祖就坐在我的正前方四五米的地方，而带着冷冷表情的琪琪就站在他的旁边。
　　“想必你已经知道我们是谁了吧？”阿祖冷冷的说。
　　我把头转到另一边。
　　“你不说话没关系，只要你乖乖的把东西交出来，我就放你回去，从此我们河水不犯井水。”阿祖继续说。
　　“我大哥在问你话！”琪琪走过来把把我的头强行转过来面向着他们。
　　“如果我没有说错的话，你就是林强吧”我对着阿祖冷冷的说。
　　“不错喔，很聪明，居然可以猜到我是林强。”阿祖做出鼓掌的动作轻轻的拍了一下手掌。
　　“那你一定是苏伟锋了！”
　　“对啊，老公，”琪琪露出平常那样的微笑说，“你真聪明！”
　　“我想你从那封信里大概都知道现在是怎么样的情况了吧，所以我劝你还是乖乖的把东西交出来，不然……哼哼”阿祖带着威胁的语气说。
　　“不然？不然你能怎么样？只要我大伯说的那个禁忌在，你们根本就动不了我一根头发。”我反击道。
　　“别以为我们会怕那个禁忌！它根本保不住你！”阿祖不屑的说。
　　“你别当我是三岁小孩子，我大伯在信里面说过，当初为了各自以后的利益着想，在瓜分神器碎片的时候以神器的力量为契约，设立了一个禁忌，就是神器碎片的附体力量不能对大家相互使用，其范围包括禁忌设立人及与其有血缘关系的人，如果违反了禁忌的话神器碎片的力量就会消失！”
　　“哼，要不是陈涛拿到了神器的大块的碎片，而我和苏伟锋各自拿到小部分的碎片，我们就不会参与这个禁忌的设立。”
　　“但你们确实已经参加了，这个是不争的事实！”
　　“啪”一个清脆的声音从我的脸与琪琪的手之间传了出来，“别以为有这个禁忌我们会就怕你！”
　　“琪…苏伟锋，你居然打我！”一个耳光打得我晕头转向的，搞到我差点说错名字。
　　“虽然禁忌限制我们不能对你用附体，”阿祖阴险的说，“但是禁忌并没有限制我们对你身边的朋友使用附体。”
　　“你……”我一时语塞。
　　“放心，我们不会打死你的，打死你的话我们就得不到神器的碎片了，神器碎片是要持有人自愿才可以交出来的。”
　　“我无论如何都不会把碎片交给你的。”
　　阿祖阴笑了一下，“看到身边的朋友被折磨，你还能安心的坐在这里吗？”
　　“你……”我，无奈！他要是这样做的话我真的一点没办法也没有，因为我眼前的两个人就已经是一个活生生的例子。
　　“老实告诉你吧，你的女朋友早就被我搞过不知道多少回了，而且是用不同的男人的身体搞。”
　　“我一定要杀了你，林强！”
　　“别用想杀人的眼神看着我，你女朋友可是很Enjoy这样的，对不对，琪琪。”阿祖边说边把眼光转向了琪琪。
　　“坏蛋，别用这样的眼神看着我，人家会不好意思的。”被苏伟锋控制着的琪琪把手环在了正坐在椅子的阿祖，而且还故意把她的胸部顶在阿祖的头上。
　　“陈家文，我想你一定很想看到你女朋友在你前面淫荡的样子吧，但这次有点不同，你只能做看客。”阿祖阴险的笑了笑，“你女朋友实在太骚了，连我这么强壮的身体昨晚都几乎要虚脱。”
　　琪琪把阿祖的上衣脱掉露出他一身强健的肌肉，而阿祖就从旁边拿出一个针筒，他递了个眼色给琪琪，琪琪会意的接过针筒想我走了过来。
　　“你们想干什么？！”我大声的问。
　　“这个是我们特制过的药，比那晚我给你打的那种药药力还要强五倍。”琪琪说着就已经把针扎进了我的手臂里。药水全打进了我身体之后，琪琪把我的裤链一接，直接用她的小手伸进去把我的小弟弟掏了出来。
　　“哎哟，看来你真的很期待一会将要发生的事啊，小弟弟这么快就变大了。”阿祖开始脱他剩下的衣物，并走到房间的另一边把角落里的床慢慢往我前面的地方拖来。
　　“老公，这样是不是很舒服？”琪琪用手上下套弄了一下我的小弟弟，“一会你就可以看到你女朋友的表演了，你要就好好期待喔。”
　　说完她就停止了动作，走进阿祖另一边的一个小房间里面。
　　我一定会把你们两个杀了！如果不杀你们我就不姓陈！
　　愤怒的我开始使劲的挣扎，可是那比我的手指还要粗的绳子丝毫未动。难道我真的要使用神器碎片的力量吗？我想起了大伯信中所提到的内容……
　　这个神器是古代泰国三大降头师所拥有的神器之一，但世人都称这个为邪器。传说中是由三大淫邪的降头师用1000个不满10岁的童男童女的鲜血献祭而成的。而当大伯他们找到这个神器的时候，神器已经被分成了三部分。在神器旁边有一个有泰国古代文字编写的碑文，只有对泰国古文字有研究的大伯才看懂上面原来是详细写着使用方法以及如何设立相关的禁忌方法。后来大伯和他的两个助手也就是林强的苏伟锋把神器瓜分了。而在大伯的信中最后有提到，也是加了圆圈重重的提示的，不要使用神器的力量，因为使用了神器的力量会就被上面的邪气所控制，会让人迷失，变成恶魔，变成淫邪的恶魔。大伯当初几经挣扎才摆脱了邪气的影响，从此之后也再没有使用过那个力量。
　　眼前的这两个人，早已经被邪气迷失了自己的心智了。
　　床已经被阿祖拖到了我面前，阿祖坐在床上，看着我说：“这个身体实在太好了，如果是我自己的身体，恐怕我把这钢床推到这里都要休息几回才行。所以说，你放心好了，我一会一定会让你女朋友欲生欲死的。”
　　这时另一边的门被打开了，只见琪琪穿着半透明的白色蕾丝吊带衫下身只穿了一条长筒的黑色情趣开档裤袜，慢慢的向我走来。吊带衫里的两个小玉兔由于没有胸罩的保护，走起来一晃一晃的，而且那黑裤袜可以清楚的看到琪琪的茂密的草丛。
　　“老公…”琪琪走到我前面娇滴滴的说，“老婆这样穿性感吗？”说完琪琪竟然用手指轻轻的弹了弹我早已经硬得要命的小弟弟。
　　“琪琪，快过来哥哥这里。”琪琪转身就扑向了阿祖的怀抱里两个人开始舌吻了出来。
　　“来，哥哥这里很痒。”在阿祖的示意下，被男人控制着的琪琪马上把阿祖巨大的龙根含到嘴里开始套弄。
　　“怎么样，我的肉棒好吃吗？”
　　“嗯…好吃……琪琪最喜欢吃红烧肉棒了。”琪琪卖力的舔着阿祖的阳物，阿祖一手抓住琪琪的乳房，另一手就在草丛中游走。
　　“哥哥，我那里湿了，好痒啊。”琪琪含糊不清的叫到。
　　阿祖立刻把琪琪的身子一转，两个的姿势就变成了六九式了。
　　“啊…好痒啊……嗯……哥哥……你的舌头……好坏，啊……大力点。”
　　听着琪琪的淫叫，再加上药力的驱动，我的小弟弟绷紧到前所未有的程度。
　　“哥哥，琪琪想要……”
　　“想要什么？”阿祖故意说。
　　“想要哥哥的巨炮……”
　　“你现在不是含着了吗？小骚货，还不够？”
　　“琪琪想要你的巨炮捅琪琪的小穴。”
　　“那就要看你的表现了。”阿祖更卖力的把舌头往琪琪的小穴深处钻。而被刺激着的琪琪则一手握住阿祖的龙根，按着小嘴的节奏同时套弄，另一只手就抚弄着阿祖的两个小蛋蛋。
　　“哥哥的巨炮太好吃了，琪琪要天天吃，一天三餐都要吃。啊……哥哥好厉害，琪琪好多淫水又要流出来了。”
　　“嗯……”阿祖用整个嘴贴在了小穴上，喝着从那里刚分泌出来的蜜汁。
　　突然琪琪加快了运动的速度，阿祖发出一阵呻吟伴随着短站的抽搐：“不行，要出来了，啊…啊……”
　　被男人控制着的琪琪紧握住阿祖的阳具，不让一丁点的东西从她的嘴角流出来，待阿祖发射完毕竟之后，琪琪才把头抬起来，然后故意看向我这边，“咕噜”的一声把嘴里所有的东西都吞了下去：“我最喜欢喝牛奶了。”
　　看着琪琪的眼神，甚至表情，是多么的淫荡。突然我觉得体内有一股热流涌出，我想忍但怎么都忍不住。
　　“哗，你居然这样都可以射出来。”阿祖对我的行为也大为惊叹。
　　我并没有理他，我只是单纯的在享受着射精后的那种快感。
　　“那种药就算你射了都不会软下去的，它会让你一直虚脱为止。”
　　果然在射完之后，我完全没有平时射完之明的那种失落感，反而觉得想要更激烈的。
　　阿祖大力的拍了一下琪琪穿着黑色裤袜的pet pet，琪琪翻过身来躺在床上，把穿着黑色裤袜的的右腿高高的抬起来，然后慢慢弯曲，把阿祖的龙根夹在大腿与小腿之间，让阿祖慢慢的在里面抽插着。自不由已的琪琪继续淫荡着玩弄着不属于自己的肉体，一只手不断的捏弄着早已经变硬的小樱桃，另一只手就在玩弄自己的小穴上面的两片嘴唇。
　　“哥哥的巨炮又开始变硬了……”
　　“嗯。”阿祖只是应了一声，他的双手早已经在琪琪黑色的裤袜来回抚摸。
　　“陈家文，你看你女朋友的腿多美，摸上去是多么的舒服，而且夹着也很爽。”说着他把眼神放回到琪琪的身上，“如果你肯把东西交出来，我保证你天天都可以跟她享受鱼水之欢，你想要多淫荡就有多淫荡。”
　　阿祖说着就加快了他在琪琪大腿的抽插速度，而此是的琪琪早已经被自己抽入小穴的三个手指搞到欲仙欲死。
　　“手指很爽吗？”
　　“嗯……”
　　“这么说你就不需要哥哥的巨炮了？”
　　“要！琪琪要！琪琪现在最想要哥哥的巨炮捅我。”琪琪说着就把手指抽出来，并把小穴的嘴唇翻开，“琪琪这里想要哥哥的巨炮。”
　　阿祖的阳物经过刚才在大腿的抽插早已经恢复了精力，琪琪张开大腿让阿祖那抬着头的凶器慢慢的接近她的小穴。
　　“想要我进去吗？”阿祖把龙根抵头穴口。
　　“要！”还没等阿祖做了任何的动作，琪琪已经用脚夹住阿祖的腰，迫使阿祖的身体往前一顶。
　　“啊……”龙根一下子挺进到小穴的深处。
　　在阿祖的努力下，琪琪开始不断的淫叫……
