
　　“你已经退无可退了，受死吧！”莉莎已经把逃到地下室的苏伟锋逼到了墙角。
　　“我求你别杀我！我和陈家文有过约定的，只要把这事解决了我就准备远走高飞再也不害人。” 苏伟锋求饶着，“你也应该知道，我也是被逼的，如果我不按她们的命令去做，她们就会像对付林强那样对付我。”
　　“我不会再被你们的花言巧语所欺骗的了！”
　　苏伟锋指着玻璃后面说:：“我真的不是骗你的，你看那里！”
　　莉莎并没有沿着苏伟锋指的方面看过去，因为她告诉自己要时刻提防着奥西克的偷袭，所以她只用余光瞄了一下。
　　“邓思琪、许怡还有周诗妍，她们全都在里面！”
　　“你到底想干什么！”莉莎提高警惕。
　　“我只是想告诉你她们在这里，让你……”
　　苏伟锋话没说完就被莉莎打断了：“你是想威胁我？”
　　“不是，我是想说无论你们能不能打赢林武她们，也最好先把这些人救出去。”
　　“我不管你是突然良心发现还是另有阴谋诡计，但我告诉你，这些对我是没用的！”
　　“如果我现在附在她们身上，相信你一定下不了手杀我，因为她们都是无辜的。”苏伟锋顿了顿，眼神出现了一点极其微妙的变化，“刚才你差点一剑就劈死了我，我是第一次如此真实的感受到死亡离我是这么近的。我都已经是40多快50的人了，回想起这几十年自己所做的事，真的有点可笑。卡桫到底给了我什么？除了浪费了我的青春之外，我没有得到任何的东西，原来人生真的没有多少个十年……”
　　“你不要以为你这样说我就会放过你，奥西克的谎话我是不会再听的。”莉莎嘴里是这么说，但从字里行意，她已经知道她自己的态度已经有所软化。
　　“没关系，只要你肯救这些无辜的人。”苏伟锋走到那几个女生旁边，把插在她们身上东西全都拔掉了，“在楼上还有一个叫周展辉的人，希望你们不要忘记也把他救出去。”
　　“轰隆！”整个地下室都猛烈的震动着，不对，应该说是整个建筑都在猛烈的震动着。
　　地下室里清楚的听到一个不知道从哪里传来的声音：“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我的鲜血呼唤你于此，以此传承永恒的契约用我个人之名……”
　　“你们快救人走啊，这个建筑快倒了！”这时一个20岁左右的陌生男子出现在地下室的大门那里，莉莎和苏伟锋的注意力同时转向了这个人，特别是莉莎，她紧握着手里的武器。
　　“你是谁？！”苏伟锋问那个陌生男子。
　　“我叫江超，是陈家文的朋友，我现在没时间解释太多，快点救人走！”
　　“你到底是什么人！”莉莎质问着正向他们跑来的江超，手里的武器横放在一边，不让他通过。
　　“陈家文以前救过我，刚才他突然打电话给我，叫我到这里救人，我找了好久才找到这里的，现在陈家文在上面跟一个女的打得很激烈，我都不敢看了，我想他她不知道我已经来了，但他吩咐过一定要我来地下室把这里的几个女生救出来。”
　　“轰隆！”地下室再次震动。
　　“快没时间了，有什么事等把人救出来再说好不好？”江超恳求着莉莎放行。
　　“救人要紧！有什么事可以上去再说，这里可能就要塌了。”苏伟锋也感觉到这里现在很不安全。
　　“好吧。”莉莎把剑收了起来……
　　
　　
　　一道莫名的金光像闪电那样穿过在大厅的顶部直接打在了我身上，我顿时全身被金光所围绕，皮肤的毛孔似乎被强行扩大了那样，包围着我的金光像液体一样通过我身上的毛孔不断的涌入我的身体。
　　我觉得力量正源源不断的涌进我的身体，但我却无力的跪在地上，不争气的泪水夺眶而出，不停的往外涌。“爸爸，妈妈，为什么你不再给儿子一点时间，为什么非要这么做……”
　　“你…你这究竟是什么力量？”米娜语气中透露出之前一直没有过的紧张感。
　　“灵祭……”
　　“什么灵祭？”米娜追问道。
　　“灵祭仪式，一个被禁忌的继承神女力量的仪式……”说到这里我不禁又一阵心酸，我恨自己没用，更恨自己不小心，让林武附在了米娜的身上，不然爸妈就不会使用灵祭……
　　“没想到上一届的神女继承人还会这个，”米娜好像想起了什么了，“更没想到大长老居然没把这个赛町族的秘密口传于我这个现任的神女继承人，不过幸好我对这个禁忌的仪式也有所听闻。”
　　说完米娜便露出了阴险的笑容，“我刚才还在担心解决掉你之后要怎么解决你爸和上一任的神女继承人呢，没想到他们这么蠢把自己的命搭上了，哈哈哈哈！”
　　“不准你这样说我父母！”我狠狠的瞪了米娜一眼，拥有美丽外表的她现在看来是多么面目狰狞。
　　“我有说错吗？要知道灵祭这个被禁忌了的仪式，需要一方是曾经拥有神女继承人的力量的人，另一方是拥有卡桫的力量的人才可以举行，而且这个仪式是需要双方以血为引，以灵为祭，要奉献自己的灵魂才可以完成的仪式。就是因为两个仪式的施法者都会死亡，所以这个仪式才会被禁忌……”
　　“你别再说了！”
　　“你不让我说就可以改变你父母这个行为的愚蠢了吗，哈哈哈哈……”
　　“你再说我就杀了你！”
　　“那就要看你有没有本事了，男版神女继承人！”米娜话刚落便消失在我的面前。
　　“铮”我手中的暗黑剑抵在后背档住了米娜的一击。
　　“喔，没想到你居然看穿我的攻击了。”米娜语气平淡的说。
　　“是你老是用这一招而已。”我马上转身一划，完美的弧线仅在米娜的影子那掠过，她整个人已经跃到空中向我射出一枝紫色的光箭。
　　我连忙往后一躲，光箭刚好在我脚边擦过，直接插入到地板一尺多深才消失。我还未回过神来，几枝光箭已经迎面飞了过来，我纵身一跃跳到二楼，哪知那几枝光箭居然亦跟随我的动作直转二楼。眼看是没办法躲避了，我只有看准时机挥剑向光箭劈去，虽然以我现在的力量三两下就把那些紫色的光箭劈掉了，但是并没有经过武学修行的我仅靠出发前爸爸临时教的那几招，明显觉得有点吃力。
　　“你太天真了……”米娜嘴巴微微一颤，又有几枝光箭夺面而来。
　　“你就喜欢老是用着一个招式吗？”我的几下就把再次飞来的光箭解决掉了。
　　“我并不喜欢用同一个招式…”米娜也随我跳到二楼的长廊那，“除非这个招式一直都有效。”
　　米娜迅速向我移动，她双手握剑，明显是准备向我全力的劈来。我没准备闪躲，因为我知道力量的硬碰硬始终是在所难免的，如果能尽快以力量取胜的话就最好了，不然以我那仅有的几下招式，我怕我接不了米娜多少招，所以我也迎了下去。
　　“锵！”两把剑碰在一起发出巨大的声响，这个并不是技术的较量，而是力量的比拼。黑白的两把剑相互抵在一起“CC”的作响。
　　“你是拼不过我的！”米娜说道。
　　“那未必！”我咬紧牙关，把全身的力量汇集去双手，原本纯黑色的剑竟也开始微微的发着金光。
　　“呀…！”米娜也同时发力，她脖子上的青筋都现了出来，她手中的神女剑发出万丈金光，刺得我双眼无法睁开只能继续发力抵住神女剑。
　　“啷！”一个清脆的声音传到我的耳朵，我还未反应过来，胸口就被来了剧烈的痛楚。
　　我胸口被划出一道开开的口子，如果再向上几厘米我就死定了。“怎…怎么会……”我手里握着的暗黑剑居然断成了两截。
　　“我都说了我不喜欢用同一个招式，除非那个招式一直有效。”米娜得意的说。
　　“难道说……”
　　“没错，那几枝紫色的光箭并不是要杀你的，是用来破坏你的暗黑剑的！”米娜按耐不住心中的喜悦，不禁的笑了出来，“你知道你和我的距离在哪吗？论力量，没错，灵祭仪式真的很厉害，让你不仅得到了神女继承人那样的力量，更同时拥有卡桫的力量。可你还是不可能战胜我的，因为我手里有神女圣物，神女剑！”
　　“真的浪费了这样的一个人才，如果你肯跟我站在同一个战线上，这个世界就是我们的，而且我也愿意用米娜的身体跟你一起生儿育女，抚育我们可爱的下一代。” 米娜把神女剑轻轻的架在我的脖子上，“只可惜，你并不愿意这样做。”
　　“米娜，你能听见我的话吗？”
　　“到现在你都还不死心啊，”米娜轻笑的摇摇头，“米娜的身体完全由我来控制，她是不可能听到你的话的，就算听到她也不能做什么。”
　　米娜的剑已经在我的脖子上划出一道血痕。
　　“米娜，你一定不愿意成为林武的傀儡，所以你一定要坚强，一定要反抗卡桫的力量。”
　　“你别在这里白费功夫了，没……”米娜的表情突然痛苦了起来，整个人往后退了几步。
　　“米娜，是你吗？”我艰难的爬了起来。
　　“文…你快跑……”米娜捂着自己的头，表情十分很痛苦。
　　“米娜，是不是真的是你？”
　　米娜的语气又变回原来那样：“你居然还可以反抗我……”米娜的表情再次痛苦起来，“文，快杀了我…我快压不住卡桫的力量了……米娜还是乖乖驯服吧，把你的身体交给我，你是斗不过我的……”
　　“米娜，你能行的，努力！”我鼓励着。
　　“啊……”米娜放声大叫，双手同时举起，一道白光射向了墙壁的大窗。
　　“我帮你！”米娜想用自己的力量把林武从自己的体内逼出来。最可惜的就是虽然我现在也算是神女继承人，但我并不会使用驱灵箭驱灵咒之类的法术，不然我就可以直接把林武从米娜的身上驱出来。不过我知道我身上的力量是可以压制卡桫的，所以我不顾胸口的伤口，紧紧抱住米娜，像爸爸之前那样把自己的力量不断的灌输到米娜的体内，米娜举起的双手不断的向窗外射出箭那样的白光。
　　
　　“啊……”米娜射出一阵强光，接着高举着的双手无力的垂了下来，整个人一下子瘫倒在我的怀里。，我连忙问：“现在怎么样了？”
　　“我终…终于把他逼出来了……”
　　“刚才那白光？”
　　“刚才最后那道白光就是他……”米娜有气无力的说，我的连忙把她扶到走廊的沙发上。
　　“我尽快要恢复了力量出去追他，不然他就要到处害人了。”
　　“你先在这里休息，我去追他！”
　　“等我恢复了力量再一起去追可以吗？我好怕……”米娜的语气有点颤抖，她轻轻的依偎到我的怀里，“虽然说他卡桫碎片的力量短时间内不能再使用，但我真的怕他又回来。”
　　“嗯，我留下来陪你。”对于米娜来说，刚才那短短的几十分钟她简直就是去鬼门关绕了一圈。
　　“对不起，刚才我不是故意的伤害你的……”我轻抚摸着米娜的头发。
　　“那不关你的事，刚才所有发生在我身上的事情我都知道，但我根本控制不住自己的身体，我只能任由林武操纵着我的身体不停的攻击你。你攻击我都只是想救我的，不是吗？猪……”
　　我是第一次听见米娜喊我“猪”，以前也只是我有意无意的喊过她几次。
　　“咦，你的伤好了？”
　　米娜不说我还没注意到我身上的伤不知道什么时候已经好了。
　　“可能是因为灵祭的原因吧，最重要是你没事……”
　　“文，谢谢你又救了我一次。”米娜绯红着的脸蛋像一个红扑扑的苹果，她羞涩的慢慢把她的樱桃小嘴贴向我的双唇……

