“米娜……”
　　“你别说话……”米娜的食指轻轻的放在我的嘴上做出“嘘”的动作。
　　我和米娜的目光相遇了，我们互相愣怔着看了对方好久，仿佛心里所有的话都在通过眼神来交流
　　“文，我爱你……”
　　“米娜，我也爱你……”
　　灼热的红唇纠缠在一起，此刻的我却突然笨拙了起来，米娜的香舌主动敲开我的大门伸进我的嘴里在里面不停的打转。
　　我温柔的搂着米娜，轻轻的抚摸着她只穿着抹胸的后背，她把身体贴着我的前胸，双脚盘在我腰间坐在我的大腿之上，我可以真切的感觉到她胸前的玉胸摩擦我身体的感觉。
　　米娜贪婪的吻着我，完全不给我喘息的机会，好像要把爱都倾注在我身上那样。我的手依然很循规蹈矩，继续抚摸着她吹指可弹的肌肤，我不想破坏这么美好的一刻。
　　身体慢慢的热了起来，下体的小兄弟也变得不安份的抬头顶着自己的牛仔裤。米娜坐的位置刚好就在这里，所以连米娜都感觉有点异样了。
　　“对不起……我不是故意的。”
　　“嗯。”米娜害羞的说，“我听族里的人说过，这个好像是你们男生想做那事的标志。” 
　　“不好意思……”
　　“你可以让我看你那里吗？”米娜有点不好意思的的说。
　　“那里？”
　　“就是你现在顶着我的那个地方。”米娜站了起来，只见我的牛仔裤那立刻顶起了一个小帐篷。
　　我解开自己的皮带慢慢的脱着裤子，这时米娜把自己的被袜胸裹的玉兔伸在我的面前，“你们男生是不是特别喜欢女生这里？”
　　“嗯。”我没想到米娜会问得这么直接，搞得我不知道怎么回答才好。
　　“怪不得你平时总是喜欢瞄着我这里。”米娜的脸刷的一下红了，“那娜娜这里漂亮吗？”
　　“很漂亮，这个是我见过最漂亮的……”我不知道这是不是我最真实的谎言，此刻的我已经没办法思考了。
　　“好大！”米娜看着我露出来的下体，脸比刚才更红了。
　　“它是为你而大的。”我站起来轻轻的搂住米娜，双脚微微\弯曲，把高昂的小兄弟伸到她穿着短裙的两腿间，控制着它不断的拍打着米娜的私处。
　　“你…你好坏！”
　　“你不喜欢我坏吗？”我轻轻的在她耳边吹着气。
　　“别这样啦，讨厌…”米娜想把我推开，但这样会让我搂得她更紧，但她下身已经挪开来不再让我的小兄弟肆虐。
　　“娜娜…”我认真的说，“你真的好美……”
　　“谢谢……”米娜下害羞的把我的肩膀上吻了一下，“有你真好……”
　　“可以吗？”我把手轻轻的放在她的胸部。
　　“嗯…好好的爱抚它……”米娜再次把樱桃小嘴凑到我的嘴上吻了起来，我这次反守为攻主动把舌头伸了过去，把主战场锁定在她温热的小嘴里。
　　我的右手隔着她的抹胸轻轻的抚摸着她的玉兔，“娜娜，你这里好柔软，摸起来很舒服。”我伸手把她胸罩的扣子打开了，米娜穿的那种是无肩带的胸罩，“我可以把它脱下来吗？”
　　“嗯…”
　　我用力一扯，一个粉色的小可爱便让我从抹胸里拉了出来。我一边卖力的吻着米娜，一边侧着脸用余光看了看米娜的胸部。只见那紧身的运动抹胸上突起了两个点，看到这里我的小兄弟不自觉的又绷紧了一点。
　　“这样摸是不是真舒服？”我双手都放到了米娜的胸前抚摸了起来，那突起的小核桃慢慢的在我的掌心摩擦着。
　　“你好粗暴……”
　　“很粗暴吗？”我觉得自己的动作已经很温柔了，但米娜的身体完全未被开发过，所以觉得我的这样的动作粗暴也应该很正常吧？
　　“那这样呢？”我用拇指和食指轻轻的捏了一下已经完全激突的核桃。
　　“啊……”米娜立刻叫了出来。
　　“不好意思，是不是弄疼你了。”我担心我一直兽性力度没控制好。
　　“不是…只是你这样捏会搞到我浑身无力。”
　　“那我不这样。”我双指迅速的放开了。
　　“别…你可以继续吗？”米娜羞涩的说，“我觉得那种感觉很特别，我好喜欢。”
　　“原来你也坏坏了。”我用很轻的力度弹了弹那激穴的核桃。
　　“啊…你才是大坏蛋！”米娜用她的棉花拳在我的肩膀上乱打。
　　“娜娜，我想你一定觉得热了吧？”我不等米娜回答就把她的抹胸往上一拉，米娜的玉兔蹦的一下跳了出来。“好美…而且是粉色的樱桃。”
　　我把鼻子凑上去，让鼻尖轻轻的碰着已经坚挺的核桃，使轻的吸着，“好香……”
　　“你这样搞到别人好痒……”米娜整个人往后缩，我连忙抱住她的腰。
　　“那这样呢？”我坏笑着用舌头轻轻点了一下那已经硬得不行的核桃。
　　“啊……不要……”米娜大叫起来。
　　“舒服吧？”
　　米娜闭着眼没有回答，刚才那下一定电着她了，我也附在别的女生上感受过这样的感觉，那几万伏的电击足以让人脑子一片空白。
　　我大胆的把整粉色的核桃含到嘴里，舌头在粉色的乳晕上不断的打转，时不时又轻轻的挤压一下它。
　　“嗯…”米娜咬着嘴唇喘着大气不断的轻声的呻吟着，我心里不禁有一种满足感，因为我让我爱的人舒服，让她感觉到我的爱。
　　“嗯…啊……舒服，好舒服啊……”米娜的呻吟声慢慢变成了淫叫声，“文，我感觉我身体开始怪怪的，好热……”
　　“娜娜也开始有感觉了……”我继续坏笑着，“我的小兄弟早已经硬得不行了。”
　　我抓住米娜的手放到我昂首已久的小兄弟上，她的手一碰到它就马上缩开了，我知道那是一种自然的抗拒感，即使自己有猜到会出现这样的情况，但多多少少都还是有点失落。
　　“那东西好热，我觉得好可怕。”
　　“别怕…”我小声说，“它是因为你才这样的。”
　　我再次抓住米娜的手放到我的小兄弟上，她还是想缩开不过这次她的手被我抓得有点紧，我有点强硬让她的手放在我的阳物上，并摁住她的手指握住它慢慢的抽动它。
　　“啊…”米娜小手的动作让我忍住不声的呻吟了一下。
　　“我这样做你会很舒服的吗？”米娜问我。
　　“嗯，就跟我吻你这里一样。”我用手抚摸着她的玉兔。
　　米娜听了我的话之后，她的那只被我抓住的手开始主动用力抽动。
　　“嗯…娜娜，你弄得我好舒服……”我整个人坐在沙发上，米娜也坐在了旁边，用手肘撑在我的大腿上继续帮我服务着。
　　“文，你是不是已经那个了？”米娜突然问我。
　　“什么？”
　　“我看到你那里好像有东西流出来了。”米娜指着我小兄弟上面流出的那点“润滑剂”说。
　　“噢不是，那不是，我还没有射精啦……”我笑笑的说着，没想到米娜连这个都不知道。
　　“我听族里的人说，你们男生喜欢女生用嘴巴来那个的，文，是不是真的是这样的？”
　　“这个也并不是所有男生全喜欢这样的啦。”
　　“那你呢？”米娜看着我。
　　“呃……”我迟疑了一下，虽然我心里是很希望米娜这样做，但我不敢说出口，我怕她原本不喜欢这个却因为我的一句话而强迫自己做不喜欢做的事，毕竟并不是所有女生都接受得了这个。“这个我无所谓的。”
　　“嗯。”米娜应了我一声后便半跪在我面前，用舌头轻轻的舔了一下我小兄弟的头头。
　　“娜娜……”我被那阵酥麻感刺激得说不出话来。
　　“阿文你是喜欢这个的，对不对？”
　　“是，但…嗯……”米娜又轻轻的舔了一下。
　　“只要阿文你喜欢的，娜娜就会喜欢。”米娜双手握住我的阳物，笨拙的舔着它。
　　“噢，太舒服了，娜娜，你的舌头好厉害。”虽然米娜的动作十分外行，但看着她这么努力的为我服务，我也忍不住要赞一下她，更何况她服务得我真的很舒服。
　　米娜突然把小兄弟的头头整个含在了嘴里，舌头不停的在上面打转，握着小兄弟的手也开始慢慢的有规律的抽动。
　　“娜娜，你好像突然厉害了好多……”米娜突如其来的猛攻让原本已经颇有感觉的我更加接近暴发。
　　“娜娜，好了，够了……”我叫停着，但米娜好像没听到那样，继续套弄着它，甚至还有点加快速度的感觉。
　　“别再弄了，不然我会射的……”米娜整个头都开始跟随她的手的节奏来回运动。
　　“我真的忍不住了……”我双手抓住她的头，在她的小嘴里抽动了两个，我的下体便开始剧烈的抽搐，浓稠的精液直灌米娜的喉咙。
　　“咳…”米娜被呛了一下，我连忙把小兄弟从米娜的小嘴里抽出来。
　　“是不是呛到了，你快吐出来。”
　　米娜闭着眼艰难的把口中的东西吞了下去。
　　“娜娜……”
　　“你好坏，把东西都射到娜娜的嘴里面了。”
　　“其实你不必把那东西吞下去……”
　　“没关系，这些都是我爱的人给我的东西。”米娜重新坐到到了我旁边。
　　“娜娜…你那里湿了。”我看到米娜大腿内侧湿漉漉的。
　　“刚才我帮你做的时候我就觉得好像不断有东西流出来。”
　　“娜娜，这次让我帮你服务一下吧。”我把手伸到米娜的私处，原来她的小内内已经完全湿透了，“我要帮你脱下来吗？”
　　“我自己来……”米娜把自己的短裙跟小内内都脱了下来，只留下吊带丝袜。
　　“娜娜，我有没有流鼻血？”我半开玩笑的问。
　　“没有啊。”
　　“看着你我觉得我的鼻血都快涌出来了。”
　　“臭猪，就会哄人……”
　　“你整个人倒过来躺在我身上可以吗？”说着我便躺在了沙发上，让米娜跟我很自然的形成了69式。
　　我把头埋到米娜的两腿间，她未经人事的私处早已经是湿漉漉的，我温柔的翻开她那粉嫩的两片“嘴唇”，轻轻的往里面吹了一口气，：“好漂亮……”
　　“文，我的感觉变得好奇怪。”
　　我轻舔着她的阴唇，不时又轻轻吸一下，米娜全身颤抖了一下，情不自禁的发出淫叫声，“嗯…啊…要出来了。”
　　一阵清泉从米娜的私处喷了出来，我贪婪的吮吸着米娜的第一道甘泉。没想到米娜的身体这么敏感，只是舔了几下就到达第一次高潮了。
　　柔软的阴唇在高潮过后不断的扩张着，我便顺势让舌头钻进米娜的蜜穴里。
　　“啊…别…好痛……”未经人事的蜜穴仅受到这样的刺激都让米娜痛得叫出来。我心一下子软了，只好把舌头伸了出来慢慢的在蜜穴周围打转。
　　“嗯……”米娜突然把我已经软棉棉的阳物整根含在嘴里吮吸，而且还不时的玩弄着我的小蛋蛋。
　　“娜娜，你什么时候学得这么坏了？”
　　“都是你害的，你舔我的时候我就变得很想舔你的。”说完米娜便对我的小兄弟又吹又吸的，试问自己心目中的女神这样为自己服务，再不争气的小兄弟都会抬起头来了。
　　“阿文，它又变大了。”
　　“这都是娜娜的功劳，是你让它又精神起来了。”我示意米娜起来让好，她的蜜穴早已经再次崩堤，我觉得也是时候了。
　　“阿文，你的棒棒好大，比刚才还要大。”米娜惊讶的看着我下体的凶器。
　　“那娜娜想不想要我的棒棒？”
　　“你就知道欺负人，大坏蛋！”
　　“大坏蛋就是喜欢欺负小坏蛋的，你不知道吗？”我提着下体的凶器抵在米娜的蜜穴口，“一会可能会很痛的。”
　　“嗯……我做好心理准备了。”
　　米娜的蜜穴早已经是滑溜溜的了，我稍稍用力，肉棒的头头便滑了进去。
　　“啊…痛…”
　　“怎么样，能忍受吗？”我全身一动都不敢动，生怕一动会让米娜更痛。
　　“嗯，你再试下…”
　　我把肉棒拔出来了一点，再慢慢的往里再插些。我每个动作都注意着米娜的表情，虽然她没再叫出来，但我看得出我每次的进出都让她承受着莫大的痛楚。
　　终于，我感觉到了阻隔。
　　“娜娜，我爱你。”
　　米娜也似乎明白了我的意思，她紧紧的抱住我：“阿文，我也爱你！”
　　我下体用力一挺，冲破阻隔的肉棒整根都没入到米娜的蜜穴里。
　　“嗯！”米娜只是哼了一声，没有叫出来，可在冲刺的那一刻，我明显的感觉到米娜全身都在颤抖，而现在从她眼眶里淌下来的那颗晶莹的泪珠更是说明了刚才一刹那到底有多痛。
　　我把肉棒慢慢的插出一半，只见肉棒已经被染成了鲜红色。我用很慢的速度插动着自己的下体，生怕把米娜弄得更痛苦。
　　“还很痛吗？”
　　“已经没什么了，比刚才好多了。”听米娜的语气就像刚从战场下来那样，“阿文，人家已经是你的人了……”
　　“我会好好爱你的…”
　　“嗯，你的动作能再快一点吗？”米娜似乎已经适应了我下体的动作。
　　“我怕会弄疼你。””
　　“基本不疼了。”
　　我搂住米娜，让自己的身体更贴近她，“那我就去了。”
　　我开始温柔的抽送着自己的下体，米娜则闭上眼睛静静的感受着我的她体内缓慢的进出。渐渐的，我抽送的速度不知不觉的加快了，米娜也从默默的享受变成轻声的淫叫，她吹指可弹的肌肤亦慢慢披上了一层香汗。看着自己心爱的女人因为自己的插入感到满足，自己心里的感觉比射精时要好得多，不对，应该说是根本没法比。
　　“文…你好厉害…嗯……”米娜已经完全沉醉在我们的交合之中，我感到她的蜜穴开始收缩，随之便是一阵暖流冲过。
　　“啊…文，我爱你……”米娜再次高潮了，在我和她之间的交合出不断的有甘泉流出来，但我依然还未想射，我的潜意识并不想这么快就结束我和她之间的第一次。
　　温柔的抽送已经变成了“啪啪”声的撞击声，还未享受完高潮的米娜再次感受到前所未有的快感，她双脚盘在我的腰间，紧抓着我背部的手指深深的陷入到我的皮肉中，在我的背上留下了一条条的刮痕。
　　米娜的蜜穴随着我的抽插开始收缩，每一次都把我的肉棒紧紧的包住，温热的肉壁在肉棒的摩擦下温度和湿度越来越高，我知道我快要走上不归路了。
　　“娜娜，我快要射了……”
　　“全给我！”米娜双脚紧紧的盘着我的腰，丝毫没有让我拔出来的意思。
　　米娜的蜜穴再一次剧烈的收缩，我终于忍不住要暴发了，滚烫的精液全都喷洒在米娜的子宫里，我感受到这次射出的比刚才射得还要多。
　　“娜娜……”我轻轻吻了下米娜的额头，把她搂在怀里，“我一定会好好珍惜你的。”
　　米娜双手环在我的脖子上，轻轻的在我的脸颊上吻了一下：“阿文，有你真好……”
　　米娜偎依在我的怀里，我觉得“幸福”这两个字已经完全凿在我的额头上了。
　　“对了，我们差点把莉莎她们忘了。”享受完与自己心爱的人的温存之后，我这才回过神来，刚才一直没见到莉莎。
　　“我们快去找找她。”米娜也似乎意识到这个了，我们连忙把衣服都穿好。
　　“你去看看丝丝和妮卡怎么样，我去地下室找找看见不见莉莎。”
　　“嗯。”米娜应了我一句之后便分头行动了。
　　我刚走到一楼，突然，一个尖刺的硬物顶在了我的背部……

