“你好，请问你找谁？”来应我门的是王凝香。
　　“你好，我是学校广播剧团的慧子，我是来找思琪师姐的，”我很有礼貌的说。
　　“她不在喔，我这两天都没有见过她，打她的手机又老是关机。”
　　“嗯，我也是打师姐的电话打不通我才来这里找她的。”
　　“那有什么事我可以帮你转告给她的吗？”
　　“其实也没什么要紧的事，只是想跟师姐对一下剧本而已，”我拿出袋子里面的剧本说，“既然她不在宿舍我改天再找她啦。”
　　跟王凝香道别了之后，我就在校道上漫无目的的走着。
　　虽然邓思琪没有回来，但不代表苏伟锋没有回来，深知了神器碎片的能力之后，我不得不怀疑刚才的王凝香会不会是苏伟锋可是林强。如果我没猜错的话，那天邓思琪和王凝香一起来伺候我的那次，当时附在王凝香身上的应该是林强。
　　我现在根本没办法判断他们是不是就附身在某个人的身上了，而且附身后可以完完全全的拥有对方的记忆，基本不需要模仿就可以表现的跟平常一样的动作、习惯，就算刚才在我前面的王凝香是林强，我也根本没办法判断出来。
　　不知不觉的，我居然走到了校外我宿舍的楼下，我习惯性的想掏出钥匙想去开门，拿出钥匙才想到我现在是孙雪慧，我根本没有这里的钥匙。
　　“你找谁？”楼下铁门的另一侧传来了一个熟悉的女生，是李佩玲。
　　“噢，我……其实……”我被这突然的一句给问住了。
　　“嗯？”门后的女生疑问着，而我的脑子里正飞快的转着。如果我说我是来找陈家文的，而万一我眼前的李佩玲是他们其中的一个附身的话，我这样的回答必定会引起对方的怀疑，可如果我答不出一个正当的理由的话，一样会被对方怀疑。退一万步说，就算李佩玲并没有被附身的话，现在这样的站在别人门前的举动难保会不会被这里的治安员带去问话。
　　“其实……我想问一下吴菲菲是住在这里的吗？”我真的胡乱编的一个名字。
　　“没有这个人住在这里喔。”
　　“噢，不好意思，我想可能是在另一条巷子里，我想我找错地方了，我刚才就觉得这里好像跟上次来的时候不太一像，所以我才站在这里看了这么久。”没想到我撒谎的时候说出来的话是这么真实的，我都不认为我是在撒谎。
　　李佩玲并没有回答我，只是微笑了一下转身准备走。我想我这样的回答应该没问题吧。
　　现在的情况真的是草木皆兵，我去到哪里都觉得不安全，和任何人说话都没有安全感。所幸的是他们也应该不知道我附在谁的身上，所以只要我不去接触我的朋友或是熟人，我就应该不会有什么危险了。
　　
　　“阿祖，你要干嘛……不要……”突然从楼上传来了许怡的声音，我一听到阿祖的名字精神就马上来了，再加上许怡刚才的叫声我可以确定楼上一定发生什么事了，可是我没办法进去啊。
　　有了。我集中精神看着李佩玲，她此时也因为听到许怡的叫声而加快上楼的速度。
　　一阵熟悉的白光之后，我迅速的跑上了三楼，不过此时三楼已经没人了，但许怡的声音还隐隐约约的从我的房间里面传出来。
　　阿祖怎和会跟许怡在我的房间里，难道琪琪也来了？我打开李佩玲的房间门，轻轻的关上，因为李佩玲的门刚好是正对着我房间的门。我透过李佩玲房门的猫眼看我的房间，虽然隔着两扇门，但我还是依稀能听到许怡大声的在叫喊。
　　突然门被打开了，只见许怡衣衫不整的打开门，动作十分的狼狈，阿祖就在她的后面。此时的阿祖的衣服早已经脱光了，他抓住许怡的手往后一拉，许怡虽然紧紧的抓住门栓，但始终敌不过身体强壮的男朋友，她被重重的摔在了床上，而房门在许怡被拉走的一刹被完全打开了，我的可视范围大了很多，而且声音也可以比较清楚的听到。
　　“你放开我……”许怡挣扎着。
　　“男朋友想疼你一下都不行吗？”阿祖粗暴的吻着许怡。
　　“你不是我男朋友，你不是！”许怡虽然很努力的抗拒着，但阿祖始终把她压在床上。
　　“你说我不是你男朋友？我不是你男朋友又是谁？”阿祖继续强吻着许怡
　　“你就不是，阿祖是不会这样对我的……”许怡已经开始哭了，而阿祖此时已经把许怡下体的衣物脱个清光，身上也只有一个早已经被揭了起来的Bra。
　　“让我好好的疼你，爱你吧。”阿祖双手摁住许怡，下体的阳物高高的挺了起来，准备直捣黄龙。
　　“啊……好痛……不要……”许怡哭着叫了起来。
　　“妈的，还没有湿，好痛。”阿祖也明显被这未经湿润小山洞搞痛了。
　　这时一只小手进入了我的视线，它握住阿祖的阳物慢慢的向许怡的下体移动。
　　“不行，还没湿。”阿祖和我视线外的人说完后，那只小手的主人出现在我的视线里。
　　果然是琪琪！
　　琪琪蹲在阿祖面前，把阿祖的阳物慢慢的含进了嘴里，阿祖忍不住的慢慢把阳物挺进到最深处，再慢慢的伸起来。来回了几次之后，阿祖把已经湿润的阳物从琪琪的嘴里完全抽了起来，然后再次对准了许怡的私处。
　　“不要，别……”许怡想尽一切的办法挣扎，但还是一点用都没有，阿祖胯下的龙根慢慢的陷入到许怡的私处，而一旁的琪琪看着许怡痛苦的样子居然开心的笑了出来，她现在完全就是一个被恶魔控制着的天使。
　　过了不知多久，床上的许怡早已经失去知觉，而阿祖卖力的抽插着他的下体，完全没有想射出来的意思，而琪琪就坐在一旁，边看边用自己的手慰藉着自己的身体。而一直看着这一切的我，也不知不觉的开始抚摸着自己丰满的胸部。
　　突然，窗外飞来了一团像箭一样的白光如子弹般的速度的透过窗户的玻璃直接打在了阿祖的身上。一旁自慰着的琪琪根本没有留意到白光的飞入，她早就已经闭着眼睛专心的玩弄自己的身体，再加上白光是直接透过玻璃的，没有发出任何的声音。被白光从背后射中的阿祖整个人往前一趴，像死人那样一动不动了，而从他的身体里有一个男人摔了出来跌在了床边。
　　我被眼前的一切吓了一跳，连呼吸都不敢大力，生怕被人发现我在偷看。
　　摔出来的那个男人我没见过，但直觉告诉我，他就是林强。林强晃了晃自己的头让自己清醒了一下，然后马上就叫“锋！刚才发生了什么事？”
　　正陶醉在肉欲中的琪琪被林强的叫声拉回来现实，她也对眼前的一切说不出个所以然，“大哥，你怎么出来了？”
　　“我好像被什么东西推了出来。”说完林强的身体连同他的衣服都开始迅速变透明，然后变成了像刚才那样的白光飞快的向阿祖的身上钻了进去。
　　可没几秒之后，林强又摔了出来。
　　“大哥，怎么了？”琪琪连忙过去扶他。
　　“我好像附不上去，一进去就被什么力量推出来了。”
　　“怎么会这样？难道那些人来了？”
　　他们说着我就看到窗外的远方好像有一个影子飞快的跑了，我实在看不清楚，透过门的猫门看到的视野十分有限。
　　“既然这样，我只有放弃这个身体了。”林强再次变成一道白光窜进了正昏睡在床上的许怡。
　　“下面痛死了。”刚张开眼的许怡第一句就说道。
　　“大哥刚才这么粗暴，当然会痛的啦。”琪琪把刚才从许怡身上脱掉的衣服递给了她。
　　“我们快点离开这里！”穿好衣服的许怡穿上自己的鞋子拖着琪琪的手快步的离开了我的房间，只留下全身赤裸的阿祖还躺在床上。

