我被人从之前的口供室“请”到了另一间口供室，不同的是这间口供室有一块很大的玻璃，从外面可以清楚的看到里面，但里面就看不到外面。
　　我坐下后不久，便有另一位警察进来问我话。
　　“你好，我叫陈Sir。” 陈Sir翻动着他手中的档案，“请问你认识死者陈涛吗？”
　　“不认识，你不说我都不知道他的名字叫陈涛。”
　　“事发的时间已经很晚了，你为什么会出现在事发地点？”
　　“因为我有点心烦，想去买包烟。”
　　“为什么大路不走，走小路？”
　　“因为走小路近。”
　　“那请问你怎么解释这个？” 陈Sir拿出一个透明的证物袋，里面装着一把带血的匕首。
　　“什么怎么解释？这应该就是那个人杀死陈涛的武器吧？”
　　“据目击者说事发的时候并没有第三者在现场！”
　　“开玩笑，刚才录口供的时候那些人不是说有见到有另一个人在吗？”
　　“他们刚才改口供了，” 陈Sir严肃的说，“他们说怕你会对他们不利，他们才捏造说有第三个人存在！”
　　“不可能！他们诬蔑我！”我不相信自己听到的话，我跟那些人无怨无仇，为什么这样来害我。
　　“我再问你一次，这把匕首你怎么解释，上面都布满了你的指纹，你为什么要杀死陈涛？”
　　“怎么可能？我都没有碰过那把刀！”我十分吃惊！
　　“鉴证科已经把刀上的指纹套下来了，全都是你的！” 陈Sir厉声说。
　　“你骗人，不可能会这样的。”
　　“我没必要骗你。” 陈Sir把他把里的鉴证报告给我看了看，上面的的确确写着和我的指纹吻合，下面还有法医的签名确认。。
　　我傻了，整个人摊在了椅子上。
　　“我们有证人证明你和死者一早就相识，而且我们能证明这把匕首是你的。我劝你还是乖乖的交待一切吧，到时候我会帮你在法官面前求情的。”
　　“什么？！证人？”我的眼睁得大大的。
　　
　　这时房间的门被打开了，走进来了另一位警察，但我的注意力并不在他身上，而是在门外。我清楚的看到一个熟悉的背身，许怡！
　　刚进来的警察在陈Sir耳边说了一句什么，然后陈Sir就说：“你现在可以什么都不说，但你说的话我们都会用纸和笔记录下来，以后可能会用做呈堂证供。还有，我奉劝你一句，”陈Sir走近在我轻声说：“刚才证人已经认过人了，确实凶手就是你.，我劝你还是及早坦白以求从宽吧。”
　　“把他带下去吧。”陈Sir示意另一位警察把我带了出去。
　　我被关在了一个牢房里，里面什么都没有，如果一定要说有点什么的话，那就是用水泥和砖头搭成的“床”，还有角落那里有一个应该可以勉强称为厕所的地方。我闭着眼躺在“床”上面，想集中精神想一下到底发生了什么事，可脑子一片凌乱，根本集中不了精神。
　　一个钥匙敲铁门的声音让我重新张开了眼，我看了看，站在外面的是刚才押送我到这里的警察，他对我笑了笑：“小子，我劝你还是乖乖的把那东西交出来，不然你就算不是死刑也是无期。”
　　“你是谁？！为什么要陷害我。”我激动的站在了牢门前。
　　“我是谁？如果你一定要知道的话，我就是杀死陈涛的人喽。” 
　　“原来是你指使那个人杀陈涛的。”
　　“我想你这样理解没有错，但更正确的说法是：陈涛是我亲手杀死的。” 他笑了笑，那是十分狰狞的笑。
　　“我不明白你在说什么。”
　　“那个杀陈涛的人是我，但被捉的人却是你。哈哈哈哈！”他越说越兴奋那样子。
　　“怎么会？你的样子不像那个人啊？”我惊呀的说。
　　“当然不像，那是因为那根本不是我，而是我附……”他突然停住了，“总之，你最好乖乖的把那东西交出来，不然你就准备吃花生米吧。”
　　说完他就笑笑走了，牢房又恢复了它原有的死寂般的宁静。
　　这时手机突然响了起来，我被那突如其来的铃声吓了一跳，按理说我现在应该不允许带上手机才对，但刚才那个送我来的警察明显忘记收缴我的手机了。我一看来电，是许怡？
　　“喂。”
　　“文哥吗？你现在在哪里？”在电话那边的许怡好像很紧张。
　　“在警察局。”我回答得很平静。
　　“是因为刚才在小巷里有人被杀的事吗？”
　　“是的。你现在在哪里？”
　　“我刚下车回到路口。”许怡顿了顿继续说，“我好像遇上什么怪事了，你知道我是刚下什么车吗？我是刚才下的是警车！我都不知道我什么时候坐上警车的，我下车的时候那警察还说如果案件有需要的话会随时联系我。我听不明白，所以就问他是什么案件。他就用很奇怪的眼神看着我，然后就说是你的案子，还说我是主动联系警察提供你杀人的线索，但我一点都不记得有这样的事发生。”
　　“别想太多，没事的，一定是那个送你的警察搞错了而已。你怎么可能无缘无故跟警察说我杀了人呢，对不对？”虽然我嘴里是这么说，但之前遇到的这么多怪事，特别是发生在许怡身上的怪事，我不得不怀疑那个指认我杀人的人是许怡。但为了不影响许怡也好，为了不打草惊蛇也好，我也只能这么说了。
　　“但那警察不像是搞错啊……”许怡还想继续说，但被我打断了：“清者自清，我没做过一定没事的，放心好了。我先不跟你说了，警察来找我问话了，我先挂电话了，回头再打给你。”
　　我不等许怡回答我就把电话挂了。
　　
　　
　　“大哥，那小子已经因为谋杀陈涛被捉起来了。”一个女声说道
　　“嗯，很好。”
　　“我只是附身在几个人身上改了一下口供，再在附到法医身上改了一下鉴证报告，当然还用那小子身边的人来制造了一个他杀人的目击证人而已。”
　　“我不想知道那些所谓的过程，我只想知道捉住他的时候你有没有搜过他身，东西有没有找到？”在黑暗角落里面的大哥说。
　　“搜过了，没有，似乎他并没有随身带着。”
　　“那住的地方呢？”
　　“我也刚搜过了，没找到。”
　　“那他有没有家人或是女朋友之类的。”
　　“他不是本地人，父母都在家乡那里，而且查过这几个月都没有联系过，应该不在他父母那里；女朋友的话，他倒是有一个分手不久的女朋友。”那女声说道。
　　“那你找到他女朋友了吗？”
　　“还没有找到，但通过这个身体的记忆，我已经知道这个人是谁了。”这时说话的人从黑暗里走了出来。 
　　“好，很好！”大哥定睛看了看他眼前穿着性感的女生，“嗯，你现在这个身体看起来挺不错，叫李佩玲，是吧？”
　　“是的大哥。”李佩玲的声音突然变得娇滴滴的，“我就是知道她身材不错才特地穿得这么性感回来伺奉大哥。”
　　说完李佩玲就慢慢的脱下了衣服，走向了黑暗的角落，开始用她的玉手抚摸那个男人的龙根。
　　一阵阵淫靡的声音从黑暗角落里面传出来……

