“长老，我们现在该怎么办，妮卡大人和丝丝很快就会到这里了！”来报信的男子十分焦急。
　　老婆婆不慌不忙从旁边的抽屉里拿出一把点22口径的手枪 ―― 跟这个村子极不相衬的武器，这个是她很久以前就准备着以备出现今天这样的情况的。
　　“长老，你想干什么？”男子被眼前这一幕的吓呆了。
　　“闳亲，你快逃吧……”这是老婆婆说的最后的一句话。
　　“砰！”妮卡和丝丝同时都听到了枪声，她们加快移动的速度冲进了长老的房间，只见大长老倒在了地上，手里还拿着一把手枪，而黑漆漆的弹孔，出现在了她的太阳穴上。
　　“妮可大人，求你们不要杀我……” 闳亲跪在地上求饶着。
　　一道光从空中划过，跪在地上的男子永远也不会再说话了。
　　“死老太婆宁可自杀都不肯让我们知道这个秘密！”妮卡恶狠狠的说。
　　“大哥，到底是什么秘密？”丝丝说。
　　“我也不知道是什么秘密，但这个身体的记忆告诉我，长老有一个关乎整个赛町族命运的秘密，这个秘密是历届长老一代一代的传下来的。死老太婆，你死晚几分钟我就可以附在你身上知道这个秘密了！你居然自杀都不肯让我知道！”妮卡狠狠的在大长老的尸体上踹了两脚。
　　“大哥，没关系啦。我们现在已经拥有这么美丽和强壮的身体了，就算不知道那个所谓的秘密，这个世界上也没有人是我们的对手了。”丝丝开始用自己的胸部摩擦着妮卡的酥胸。“老师，不如我们……”
　　“坏丝丝，这么快就等不及要享受这个身体了啊。”
　　“当然啦，赛町族是神女的后人，所有女性的身材都相当的完美，而且身为女战士则需要常年都要穿着紧身衣以方便战斗，所以身材塑得更是完美，但最重要的是，我们都是处女。”
　　“小处女，快让老师的奶子更舒服。”妮卡轻轻的抱住丝丝，两个人的的胸部相互的摩擦着。
　　“老师，你的身材实在太棒了……”丝丝羡慕的说。
　　“丝丝也不差啊，才19岁，份量就可以跟老师这个身体的比了。”妮卡隔着衣服轻轻的抚摸着丝丝胸部。
　　“处女的身体太敏感了……”丝丝把身后的绑带一解，整件战斗服慢慢的从她白里透红的肌肤上滑落了下来。
　　“敏感点不是更合你意吗？”妮卡在丝丝上不断的轻轻地吻着丝丝的脖子，还不时的往丝丝的耳朵里面吹气。
　　“不要…好痒啊……”
　　“啊，你太坏了！”妮卡突然一大叫了一声，丝丝隔着妮卡的衣服轻轻的捏了一下里面的樱桃。
　　“妮卡老师才坏呢，连内衣都没穿…”
　　“穿着内衣不就太浪费这个身体完美的身材了吗？所以刚才开杀戒之前我就回到房间里把内衣脱掉了。”
　　“怪不得刚才妮卡老师说要回房间一趟，我还以为有什么重要的东西要拿。”丝丝微微的张开嘴，闭上眼睛，稍稍的吐出舌头来。“来，吻我。”
　　“嗯…”妮卡想都不想的就把丝丝的香舌吸到自己的嘴里，两舌开始不断的交战。
　　“我好热啊……”被苏伟锋控制着身体的丝丝解开了自己身上仅有的内衣，两颗玉兔迫不及待的弹了出来。妮卡马上双手抓住玉兔开始爱抚，她的手本来就小，再加上丝丝的玉兔的份量，妮卡根本没办法整个抓住。
　　“这个身体的身材实在太好了，穿这么紧的内衣束缚着自己的身体真的对不起自己。”丝丝把脱下来的内衣往边上一扔。
　　“丝丝果然好有份量，抓起来真舒服……”
　　“妮卡老师的手也好温柔……啊…别捏…”
　　“你不喜欢我捏吗？那我就不捏喽。”
　　“别……丝丝喜欢妮卡老师捏……”
　　“捏哪里？”妮卡故意问。
　　“捏丝丝的……乳头……”丝丝故作羞涩的说，“啊…好…好舒服……”
　　“妮卡老师的身体也好热了喔。”妮卡也害羞的说。
　　“让丝丝帮你！”丝丝利索的把妮卡战斗服的绑带“叭”的一解，整件战斗服就应声滑了下来，“妮卡老师的胸部好雄伟啊…而且没有因为万有引力作用而有一丁点的下垂。”
　　“赛町族的女体都很完美，因为我们都是流着神女的血，能拥有这样的身体真的太好了。”妮卡自诩着自己的身材的同时，丝丝已经把嘴凑到了妮卡的胸前。“啊~好舒服……咬它…大力的咬它…”
　　“妮卡老师的不是一样这么敏感么，嘻嘻，妮卡老师这里好香，丝丝好想吃……”丝丝一口便把妮卡的樱桃含在嘴里，左手就在不停的玩弄着另一粒樱桃。
　　“我这个身体实在太敏感了，我越来越喜欢这个身体了。”被恶魔控制着身体的妮卡把丝丝抱在胸前，要她不停的吮吸着自己的樱桃，完全不让她有任何喘息的机会，而自己也不停的在丝丝的玉兔上面爱抚着。“啊……我不行了，那里越来越痒了……”
　　“那就让丝丝帮你挠痒。”丝丝放弃了对上面的进攻，转战下面。
　　“嗯，妮卡老师的蜜汁好甜……”
　　“嗯…啊……丝丝，你的舌头好厉害……深点，再深点……”
　　“老师，我舔到你的处女膜了。”
　　“别……别搞破它……”
　　“如果老师不想我搞破它，那老师也要为我服务一下……”丝丝也M字的张开大脚，妮卡顺势交叉的坐在丝丝的私处上，两个淫穴开始相互的摩擦。
　　“老师，你这招好…好厉害……”
　　“丝丝你的蜜穴居然比老师的还湿……”
　　“这就是传说中的磨豆腐吗？感觉好特别，跟被男人插时的感觉完全不一样。”丝丝配合着妮卡的动作不断的扭动着身体。
　　“再激烈点……啊……舒服…嗯…”妮卡抱住丝丝的大腿，借势加快了摩擦的力度和速度。
　　“好爽，老师搞丝丝的小豆豆磨得很爽……嗯……再大力点……”
　　“小骚女，被妮卡老师磨都叫得这么荡。”
　　“别停……别停……快……”丝丝身体扭动得更厉害，胸前的尤物不断的上下起伏着。
　　“老…老师，我不行了，我要去了……啊…”伴随着丝丝身体的抽动，丝丝的小穴里喷出一阵甘甜的清泉。
　　“老师也快要高潮了……”妮卡加快了摩擦的速度，被清泉浸湿的交界处越来越光滑。“啊～”妮卡的一声淫叫，体内的液体急速的往外涌。
　　两个赤裸的美女躺在床上喘着气，好像刚进行了完长跑那样子。
　　“女人高潮的感觉真的太爽了。”
　　“丝丝真坏，居然自己先高潮了。”
　　“妮卡老师的功夫太好了，磨到别人都情不自禁的高潮了。”
　　“我这个身体的敏感度相当的不错。”妮卡坐了起来，“而且体力恢复得也很快，果然不愧是战士团的团长，才休息了一两分钟，我现在已经基本感觉不到累了。”
　　“妮卡老师的胸部真的好漂亮……胸形太完美了。”丝丝用羡慕的眼光盯着妮卡胸前的尤物。
　　“小色女，都附在这么漂亮的身体上了，居然还这么好色。”
　　“自古以来，苗条淑女，都是君子好求的……”丝丝把手轻轻的放在了妮卡的胸上。
　　“我们的身体可是赛町村的四大美女中的两个喔喔，都不知道有多少人拜倒在我们的石榴裙下。”
　　“那就让丝丝再次拜倒在妮卡老师的蜜穴之下吧……”说完丝丝就把小嘴凑上去，开始喝着妮卡甘甜的泉水。
　　妮卡和丝丝，这两个去失了身体控制权的赛町族美女，此时在两个恶魔的控制下，再次发出一阵阵的浪叫声。

