
　　“米娜，你去哪里了？你一句话都不说就这样跑了出来，你知不知道人家有多担心你！”我站在餐厅门口等了半个多小时才看见米娜回来。
　　“我看见了一个熟人，所以就追了出去。”
　　“什么熟人啊，你要这么突然的跑出去？”
　　“我见到了我师姐……”米娜的表情好像很担心那样，“这次出村长老就派了我一个人出来，师姐应该没有被派出来才对。”
　　“我想可能是中途发生了什么变故吧，应该不会有什么大事的？”
　　“不会！因为这次的任务只有我才可做，因为只有我才是神女的继承人。”米娜否决了我的想法。
　　“那你刚才有追到你师姐吗？”
　　“没有，这里人太多了，。”
　　“别想太多了，也许是你认错人了也不定。”我安慰着。
　　“我一定不会认错的，一定是师姐。”米娜争辩着。
　　“如果是你师姐的话怎么刚才要跑呢？我看九成是你认错人啦。”我一把拉住米娜的手就往旁边的一定餐厅走了进去，“别想太多啦，如果那个人真的是你的师姐，她一定会找你的，不是吗？现在当务之急是先埋饱肚子。”
　　“那个……”米娜晃了晃被我拖住的手。
　　我微笑的看着米娜，把她的手握得更紧，“走吧，我们去那间吃。”
　　
　　在街尾的转角处，两个穿着便装的少女在那里相遇了。
　　“发现她了，是吗？”
　　“是的，她正跟那个人在一起。”
　　“他们两个居然好上了？”
　　“我看九成是了。”
　　“她好大的胆子，居然敢违抗大长老的命令。”
　　
　　“怎么样？我没介绍错吧，这里的芝士h小龙虾可是相当不错的。”
　　“嗯，真的很好吃，我第一次吃这么好吃的东西。”米娜一手拿着龙虾壳，另一只手又拿着龙虾钳。
　　“你看你，吃得这么没仪态，搞到满嘴都是芝士了。来，擦下。”我直接用纸巾给米娜擦了擦嘴。“哎，出去别说我认识你，我可不认识一个吃相这么“淑女”的人。”
　　“喂，你什么意思，你就是说我现在很失礼你啦？”米娜装成很生气那样子。
　　“我可没这么说，这个可都是你说的，嘻……”
　　“你信不信我就用这个钳子夹死你！”米娜说着就做出要把手里的龙虾钳向我扔过来。
　　“为了保护你的“淑女”形像，你就放过我吧。”
　　“你还说？！”
　　“好了好了，我不说了。”我做出把嘴拉上拉链的动作。
　　“下次你还要带我来吃这么好吃的东西。”米娜又开始咬着她手中的龙虾钳。
　　“又要我带你去做那些破坏你“淑女”形象的事啊？我才不要呢，你这个小馋猫。”
　　“你知道人家是小馋猫那下次就更要带人家去吃好吃的东西啦。”
　　“好啦，哎，你看你，又吃到满嘴都是了……”
　　这餐饭的时光是我这段时间以来过得最开心的，它让我找回来一种感觉，一种久违的感觉……对，那是恋爱的感觉……
　　
　　
　　“米娜，今天我带你去另一个地方吃东西，那里有有很好吃的地道美食。”我站在米娜的房门前喊着，但米娜并没有回应我。
　　“你再不说话我就自己一个人去吃的喽，到时候你这只小馋猫就别又缠着我去。”我又把声调提高了一点，但我依然没有得到回应。
　　“米娜？”我敲了敲门，“你在里面吗米娜？”
　　“你再不说话我就要进来啦？”我等了几秒都没听到米娜的回应，我就轻轻的打开了米娜的房间门。
　　“不在？去哪了？”我自言自语着。这几天每逢下午6点我都必定会来叫米娜出去吃东西，而且每天她都期待着我带她出去吃东西，怎么今天她没跟我说一声就出去了？算了，自己随便吃点什么吧。
　　一个方便面下肚之后，我坐在大厅的沙发上看电视，无聊的打发着自己的时间。大钟里传出滴答滴答的声音，夜幕也慢慢的降临了这个大地。
　　“轰隆”一道闪电划破了夜空。
　　“要下雨了，怎么米娜还不回来？对了，要收衣服。”虽然现在钱是要多少有多少，但始终不能让太多人知道我们在这里，所以所有的日常家务都要我们自己去做，所幸的是这个别墅的家具电器一应俱全，所以像我这样平时不怎么做家务的人做起来也不怎么辛苦。
　　我走到二楼的阳台上把自己的衣服都收了下来，幸好还没有被淋湿。对了，刚才进米娜的房间的时候好像看到她的衣服也未收。我快步的走进米娜的房间，帮她把她房间小阳台上面的衣服都收了回来。
　　这个是……这个是米娜昨天穿过的长筒黑裤袜……
　　我把黑裤袜放在鼻子里轻轻的闻着，嗯，是米娜的体香。我打开米娜的衣柜，里面挂着的都是我这几天帮她买的衣服，不过我找的是另一样东西。
　　找到了！我手里拿着一个粉红的Bra，这个应该是米娜前天穿过的，因为我认得这个Bra的吊带颜色。嗯…同样有米娜的香味。我把Bra捂住自己的鼻子，贪婪的呼吸着，而另一只手拿着的黑裤袜包裹着我那已经绷紧的小兄弟上。
　　“好爽……”套弄着被裤袜包裹着的小兄弟，我脑子里不断的想像着和米娜缠绵的情景，想像着我不断吻着她的小嘴，舔着她的香舌……
　　 “嗯……我不行了…要射了……”过了不到2分钟，乳白色的液体就从小兄弟的嘴巴里喷了出来。
　　“好舒服。”我享受完射精的快感后，把裤袜和米娜的Bra放回到应该放的地方。拿着米娜的贴身衣物自慰，脑子里就会不自觉的想像着跟米娜发生关系时的情况，那种感觉真的很奇妙，是跟性爱完全不同的一种感觉。不过话说回来，这么快就射出来还是第一次，这个可以跟我以前那次的记录持平了，那次是刚跟琪琪一起的时候第一次拿着她的内裤自慰的那次。
　　我用纸巾清理了一下“犯罪现场”，正准备悄悄的离开的时候，突然一个黑色的人影出现在阳台上！
　　“你是谁？”我被吓了一跳。房间的灯光并不足以照亮阳台那个黑影，但夜空的闪电却让我认出那个蒙面的黑影应该是一个女的。
　　黑影二话不说就用极快的速度冲到我面前对着我的腹部就是一拳，毫无防备意识的我还未反应过来，就已经痛得立刻捂住自己的肚子。黑影接着就用膝盖在我的胸部上就是一顶，我整个人一个后仰摔在了床上……
