咦？我在这里干什么？我发现自己正呆呆的坐在自己的办公室里，面前正放着一台待机状态的笔记本电脑。
　　“陈家文，原来你在这里。”艾塔门都没有敲就进来了。这几天他看我的眼神都像仇人那样，难得现在他主动找我。
　　“找我有事？”我说。
　　“是的。”艾塔关上门，坐在了我的对面。
　　“呃，什么特别事吗？”不知为何我觉得艾塔此刻的样子很认真。
　　“我看得出你对米娜有好感，米娜对你的印象也不差，但我希望你们两个可以保持距离。在公你和她始终是敌对面的，在私我才是她的男朋友，所以我不希望你们走得太近。”艾塔直截了当的说出了他想说的，这个就是他的性格吧，够率直，跟他相处的这段时间里多多少少都对他有所了解。艾塔把话说完，没等我的回答就站了起来转身走了出去。
　　我有点庆幸艾塔说完就走了，因为我真的不晓得要怎么回答他的话才可以。如果说实话，以他的性格可能我马上就遭殃；如果撒谎，就算他并没有马上察觉，等以后他知道了，我同样不会好过。
　　我并没有继续发呆下去，我要去看看莉莎怎么样了，这段时间的她的身体状态恢复得很快，前几天也已经醒了，我想以她身体的恢复速度应该用不了多久就可以完全康复了。
　　“原来大家都在啊。”我一进莉莎的病床就看到正穿着病人服的米娜跟艾塔一起站在莉莎的床前。
　　米娜看到我进来了，刚想和我说话，但艾塔抢先了，“是啊，我们来看看莉莎。”艾塔把“我们”两个字说得很重，说话的时候轻轻的搂住米把，把手放在了米娜的肩上，我看到当然就很识趣的只是给了米娜一个眼神算是打过招呼了。
　　“莉莎，今天觉得怎么样？”我对莉莎说了。
　　“今天好很多了。”
　　“伤口那里愈合得怎么样？还疼吗？”
　　“不疼，但有点痒。”
　　“伤口愈合的时候是这样的啦，你好好休息，再过几天就会不痒的了。”
　　“你有没有听到，要好好休息，别在这里乱动，知道吗？”米娜点了点莉莎的鼻子。
　　“知道啦，一个比一个长气。”莉莎嘟起小嘴。
　　“我们这么罗嗦也是为了你好啊。”艾塔说。
　　“我知道你们是为了我好，我也只是自己能够快点好起来，然后帮长老还有村民他们报仇。”
　　米娜和艾塔听了之后心情沉重了起来，要知道害死长老还有村民的人是他们很尊敬的妮卡老师以及丝丝，虽然她们做这些事的时候是身不由已，是被林强他们控制着才会做出这样的事，但长老和村民的死，确实是她们做的。
　　 “所以喽，你更要好好休息，这些事是不可以操之过急的。” 我立刻打圆场，“我们先出去吧，不要打扰莉莎休息啦，她这几天好好休息下就应该无大碍了。”
　　
　　出了莉莎的病房后，我跟他们继续寒暄了几句之后便回到了自己的办公室。我拔了一个内线电话：“小瑶，来我办公室一趟。”
　　不一会，一个20来岁的白衣护士进到我房间。
　　“小瑶，请坐。”
　　“嗯，院长找我有什么事？”小瑶说。
　　“其实没什么特别的事。”我边说边走过去把窗帘拉下来，“现在B区的护士长快退休了，你知道吗？”
　　“你是说芳姐吗？”小瑶说，“听别人说她再过两三个月就退休了。”
　　“你知道吗？在这么多护士里面我最看好是你。”我说着把门锁“啪嗒”的一声锁上了，这个声音让小瑶一下子紧张了起来。
　　“谢谢院长这么器重我，我一定会继续努力的。”小瑶说话时明显有点不自然。
　　“我想等红姐退休之后，让你顶她的位置，你觉得如何？”我从后面把手放在了小瑶的肩膀上，随着自己的脚步让手再慢慢的滑到另一个肩膀上，我仿佛可以闻到她头发发出来的阵阵轻香。小瑶被我这个举动吓得立刻站了出来，她转过身来低下头说，“院长，请你……”
　　她话没说完就被我打断了，“我知道你也很想成为护士长的，不是吗？”说完我就搂住她，开始吻她的脖子。
　　“院长，别这样……”小瑶挣扎着要推开我。
　　我完全不理会她的话，肉色的吊带丝袜，白色的小短裙……我脑子里面只有这些内容。我把自己西裤的裤链拉下来，露出了里面的东西。
　　“伺侯它。”我命令着小瑶。
　　小瑶听了我的话之后没有任何行动，只是依然抗拒着我的亲吻。
　　“小瑶，听说你家庭环境不太好，而且爸爸有高血压，是不？药房那边的人跟我反映说常常会不见一些降血压的药，现在还在查是谁，但如果查出来的话就一定要革职。”这个是小瑶的痛处，这个是药房的花姐告诉我的，
　　小瑶听了我的话之后极不情愿的用她的小手握住了我那垂着头的小兄弟。
　　“这就对了。”我隔着小瑶的护士服开始抚摸她小巧玲珑的胸部。“以后只要有我在，就一定不会亏待你”
　　“舒服……小瑶的手弄着我好舒服。”我胯下的阳物在小瑶的抚弄下已经长大了，“小瑶喜欢做这样的事吗？”
　　见小瑶并没有回答，我再次说“你快说，小瑶最喜欢做这事！”
　　“小瑶最…最喜欢做…这事。”小瑶很不好意思的说。
　　“什么事？”
　　“……”
　　“到底什么事？”我继续追问。
　　“玩弄男人的鸡巴……”
　　“那你喜欢被男人用鸡巴插吗？”我淫笑着。
　　“……”
　　“嗯？！”我把声调提高了一下。
　　“喜欢……小瑶喜欢……被大鸡巴插。”
　　“那你还不把你的内裤脱下来？”
　　小瑶缓缓的把手伸到她的护士裙里面把她白色的内裤慢慢的脱了下来。
　　“这就对了。”我提着已经上满子弹的枪，放在了洞口前，“现在就要被大鸡巴插吗？”
　　小瑶没有说话，她搂住我，把头放在了我的肩膀上，她似乎不想看到我插进去的动作，但我可没打算怜香惜玉，早已经硬得发麻的阳物慢慢的撑开了小瑶的肉缝。
　　“痛……”小瑶小声的说。
　　其实我也感觉到痛，因为她的小穴还是很干，没有一点润滑油，所以我只是插进去了一点点，然后小幅度的运动着。
　　“瑶瑶的穴穴很紧喔，是处女吗？”我问。
　　“不是……啊，痛……”
　　“不是处女也还这么紧，是不是刚给男朋友开苞了？”
　　“……”
　　“不说话就是默认了？记住，以后你的小穴就是我的，不再是别人的，知道吗？”
　　“知道……”
　　“这就乖了。我会让你的小穴很舒服的。”小瑶的小穴已经因为我的抽送慢慢的开始湿润了，所以我就大力的挺进了一大步。
　　“啊……好痛……”小瑶痛得叫了出来，我也被自己的一时冲动再次弄疼了。
　　胯下的痛楚让我一下子清醒了过来。我到底在做什么？我怎么会做这样的事的？我好像突然搞不明白自己为什么会做出这样的事，但两个人身体的连接处却清楚说得了现在的情况。
　　“院长，好痛。”小瑶的泪水都快流出来了。
　　“很快就不痛的了，而且会让你很爽的。”我放弃了用自己的大脑思考，决定用自己的下体去指挥自己。我慢慢的抽动着下体的肉棒，小瑶的肉壁在我的摩擦下也开始慢慢的变滑。
　　“嗯……”小瑶发出一阵舒服的呻吟。
　　“怎么样，我的棒棒厉害吗？”见小瑶没反应我又说，“如果不说话我就不动了。”
　　“厉害……嗯…快动……啊…我那里好热。”
　　“热的话你就夹它。”
　　“嗯……”小瑶按照我的指示有节奏的收缩着自己的小穴。
　　不知是因为这个身体上了年纪的问题还是因为被这么紧的小穴夹着，我很快就有了射精的冲动。
　　“我想射了。”
　　“别，别射在里面……”小瑶挣扎着想我拔出来，但这样的动作只会挑逗得我越插越快。
　　“我要射在里面，射到你的子宫里……啊……”一阵冲破阻碍的快感从下体传来，我的身体有节奏的抽搐了几下来，把自己的子孙全都送了进去。
　　我把还未疲软的肉棒拔了出来，只见小瑶的小穴处慢慢有乳白色的液体流出来。我打开自己的抽屉，从里面拿出一盒紧急避孕药递给小瑶，“吃了它就没事了。”
　　小瑶接过了我手中的药，低头着不说话。
　　“黄楚瑶护士长，怎么看起来不太开心啊？”我故意这样叫她。
　　“不是……”
　　“再过几天我就叫人事部那边批准红姐提前退休，到时候人人都会叫你护士长了。”我笑笑。
　　“院长，如果没什么事我就先出去了……”小瑶说完就捡起地上的白色小内裤头也不回的跑了出去。
　　“嘭”的一下关门声，房间里再次宁静了。我到底刚才怎么了？我好像完全不认识自己那样，我居然利用这个身体的职权品尝了这位刚经人事的可爱小护士。难道……我不自觉的想起了大伯那封信里面的内容，我会不会最终会被卡桫迷惑掉自己的心智。

