隔天我被浴室的水声吵醒了。
　　“你醒啦？”周诗妍穿着浴袍走了出来。
　　“嗯。”
　　“昨晚舒服吗？”周诗妍笑咪咪坐到了我旁边。
　　“舒服，那感觉很真实。”我说这话的时候把视线转到了电视节目上，这时我居然不敢正视她。
　　“没想到你居然会喜欢上米娜，你的死对头。”
　　我笑了笑，没说话，就算说我也不知道说什么好。
　　“你们之间是不可能的啦。”周诗妍继续说道。
　　为了不让她继续说下去，我决定转移话题：“你现在打算怎么样？打算回去吗？”
　　“当然回去，不然他们更会怀疑我。”
　　“怀疑你什么？怀疑你跟我私下勾结？”
　　“我之所以和你见面还告诉你这么多，就是希望你可以想办法把我‘救’出来。”
　　“我倒有个办法。”
　　“是什么办法？”
　　“我代替你回去。”
　　“啊？”
　　“我附在周诗妍的身上回去，只要我装得像，他们是不会察觉出来的。”
　　“这样你会很危险的。”
　　“你什么时候开始担心起我的安危了？”我开玩笑的说。
　　“我可不是担心你，要知道你出事就代表我出事了。”周诗妍嘟起小嘴说。
　　“你知道就好。”
　　“一会我告诉你他们在哪里，你一切都要小心，我不想你出什么事，你出了事我也一定会遭殃的。”
　　
　　我和苏伟锋交换了很多大家所知道的情报之后，我按着他的指示，终于来到了这个同样位于市郊的一个小型别墅里面，看来林强一直都喜欢找这样的地方呆着，人少自然不会耳目多，方便匿藏。
　　“妮卡姐，丝丝姐。”附在周诗妍身上的我一进别墅就看到妮卡和丝丝正坐在厅里看着色情的DVD。
　　“小妍，回来啦？”丝丝招呼我坐下。
　　“昨晚去哪了？”妮卡问我。
　　“呃……”我没想到妮卡会这么直接的问我，一时间我都不知道怎么回答。
　　“别不好意思了，”丝丝笑笑，“看你那样子昨晚一定又去跟哪个帅哥搞在一起了。”
　　“丝丝姐你就别再笑我了。”我装作不好意思的说。
　　“我知道要你放弃丝丝的身体是很难为你的，所以等丝丝吸够那个周展辉的精气之后，你去吸。”妮卡说道。
　　“真的吗？真的太谢谢妮卡姐的。”我开心的说。
　　“这个是你应得的。”妮卡把电视关了，站起来说：“我有点事情要办，今天你们就自己找节目吧，晚上不用等我回来。对了，丝丝，记得喂好我们的‘食物’。”
　　“我会的了，我刚才已经喂过了。”
　　
　　妮卡走了之后，丝丝就拖着我的手来到了一个房间的前面，她小声的对我说，“锋哥，一会我们一起吸他的精气，怎么样？”
　　“这样可以吗？”
　　“当然可以啊，但是你这个身体不能去。”
　　我刚想问为什么，幸好没说出口，这个苏伟锋之前告诉我过我了，周展辉一见到自己的妹妹小弟弟就会硬不起来了。
　　“那我该怎么办？”我问。
　　“我进去把他双眼起来就是了。”丝丝想了想，又自己否定了自己的说法，“可万一一会你不小心发出声音来就麻烦了，不如这样吧，你到地下室去换那个叫许怡的身体。”
　　“好，我这就去。”说完我撒腿就走，丝丝也打开门走了进去。我不知道我刚才吃惊的表情有没有被丝丝看到，苏伟锋之前根本没跟我说过许怡在这里，更别说有什么地下室了，我根本不知道地下室怎么走。现在只有死马当活马医了，这个别墅外面看起来就觉得很大，哪知道进来之后更大，当二楼就有房间十多个。
　　应该是这里了吧，我慢慢的走下了一条长长的楼梯再打开了一道木门。我原以为里面是漆黑的一片，但我错了，里面不仅灯火通明，而且还摆得很多我在医院都没有见过的仪器。在那里有几张床，其中躺着两个人，琪琪和许怡！
　　“琪琪！”我连忙跑过去看，只见她的左鼻正插着一条气管一动不动的躺在那里。我摸了摸她的鼻孔，还有气……我呼了一口气。我干嘛要这么关心这个婊子，她背着我偷人的时候都不知道多风流快活。想到这里我就一吐子气，看着这个躺着的女人，我心中不由的有一种恶心的感觉。
　　我走到另一个床那，“许怡！”我轻轻的摆了摆她，她一动不动，情况跟琪琪一样，看起来什么都好像正常那样，但就是昏迷不醒，完全靠背后那部庞大的仪器24小时不断的慢慢输液来维护生命。难道她鼻孔那根管子输的不是氧气？我小心翼翼的把鼻子凑到许怡的鼻子处。过了大概十多秒，我竟然有点全身麻麻的感觉，而且整个人都昏昏欲睡那样，我连忙把头伸开。看来那根管子输的真的不是氧气，而是某种让人昏迷的气体。
　　我躺在了另一张床上，把许怡鼻子里的管子塞到自己的鼻孔里。才刚塞进去，全身就开始有麻痹感，幸好我脱离得快，不然我可能就此在这里躺着了。
　　脱离了身体之后，我便看到许怡的身体开始动了，一阵白光闪过，我马上就附到了许怡的身上，我不想让她知道太多关于这件事的内容，我更不想向她解释现在到底是怎么一回事，现在我只是需要她的身体而已，因为我要吸精气！
　　
　　处理好那些琐事之后，我才得已回到二楼去。虽然我不是第一次附在女生的身上了，但女生的各种行为动作我还是不太习惯，幸好许怡穿的是平底鞋，走起路上还算是比较习惯。
　　我轻轻的打开那扇门，只见一个男的被绑在一张床上，双眼用黑布缠着。丝丝正卖力的为这个男的口交，她见到我之后就朝我挥了挥手，“过来，一起。”
　　“还有人来吗？爽啊！”周展辉听了丝丝的话之后，显得更兴奋了。
　　“怎么啦？迫不及待啦？”丝丝淫笑的对周展辉说。
　　“你还不快点帮我射出来，你知不知道我已经有7个小时没射了，上一次射都是昨晚的事了，你都不知道我憋得多辛苦。”
　　“再等一下，一会就让你看一个你没见过的美女。”丝丝说完就对我说，“去旁边那间房间换些性感的，不然我们的辉哥哥可没这么容易射。”
　　当我走进丝丝说的房间的时候，我被眼前琳琅满目的各式各样的服装吸引了。“这里简直就是一个衣服的大货仓！”我不禁的赞叹。我在里面翻来翻去，太多太多都是我喜欢的穿着了，都不知道要如何下手比较好。
　　挑了七八分钟之后，我终于把身上像是病人服那样的套装脱掉了。我挑了一条红色的小可爱，一个粉红色的Bra，一件黑色的紧身短T，跟一双黑色的吊带蕾丝丝袜。毕竟许怡的身材不是太出众，这样的穿着可以凸显出许怡的美腿，我对着镜子看自己的时候都差点忍不住想上了自己。
　　“啊……”我一打开门就听到周展辉的叫声，只见他全身抽搐，他应该是刚射了，我心里想。
　　全身赤裸的丝丝嘴里正含着满口精液，她示意叫我走过去，我一走过去她就立刻搂住我，把她嘴凑到我的嘴上，把她嘴里的东西吐到我嘴里。第一次喝男人的精液，无论是我自己还是许怡这个身体，都有一种本能的抗拒感，我很想把它吐出来，但丝丝的小嘴一直都不让我这样做。“咕噜”的一声，我很辛苦的把嘴里的东西咽了下去。
　　“感觉怎么样？”丝丝问我。
　　“恶心……”我想到刚才嘴里的东西我就有点想吐的感觉。
　　“再感觉一下看看？”
　　“还是恶心……咦，好像是有点不同喔。”我觉得一股暖流从胃部慢慢向全身散开。
　　“对，就是这样子。”丝丝说完就凑到周展辉的耳边说，“辉哥，你要的小美人已经来了。”
　　“真的？”周展辉一听精神就来了。
　　“想要看吗？”
　　“想啊！当然想！”
　　“那就先把这药吃了，包你一会龙精虎猛。”丝丝把一粒药丸放到他的嘴里，他二话不说就直接吞了下去，水都没有喝。
　　“准备喽。”丝丝把他眼睛处的黑布解开了，他很快就适应了房间里的光线。
　　“果然是一个美人儿，快过来给哥哥看看。”
　　我走到周展辉的面前，这时我才认真的看到他那憔悴的样子，虽然看起来他现在很精神，但我看用不了多久他一定会精尽人亡的。
　　“嗯，很性感，穿着衣服我都觉得你很性感。”周展辉用色迷迷的眼神看着我。
　　“辉哥，你就是说我人家不性感了？”丝丝撒娇的说。
　　“当然不是。你们两个的性感可是不同类的性感。”一听就知道周展辉是在狡辩，但丝丝哪会在意这个，她在意的只是他的小兄弟什么时候又能抬头。
　　站在一旁的丝丝蹭了蹭我，我才会意过来，“辉哥哥，要不要小怡帮你服务啊？”用小怡的身体说出这句话的时候我真没有想到我的语气可以这么淫荡。
　　“你说呢。”
　　“那哥哥想小怡怎么为你服务啊。”
　　“当然是从最‘根’本开始了。”
　　“是这样吗？”我用手握住他皮软的小兄弟上下套弄。我是第一次这样做，但用小怡的身体做这事的时候居然熟练得跟平时走路吃饭一样，而且心里根本没有耻辱感。
　　“不错不错。”
　　“哥哥的小弟弟在长大喔。” 
　　“是你在促使它成长。”周展辉说，“你的腿好性感，如果能摸一下就好了。”
　　我转过头来看了看一旁的丝丝，丝丝摇摇头，我再对她点点头，她做出了一个无奈的表情，然后走过去把绑着周展辉双手的丝袜解开。
　　“小宝贝，躺上来。”虽然周展辉的双脚还是被绑着，他还是往一边挪了一下，尽可能的腾出了一个空位给我。
　　“你的腿好美。”他的手贪婪的抚摸着我穿着吊带丝袜的美腿，虽然被他摸起来的感觉有点痒痒的，但却很舒服。
　　“哥哥是色狼，就盯着人家的腿。”
　　“哥哥欣赏你美丽的地方，难道这样也有错？”
　　“你也别只是盯着那里啊，人家其它的地方也很美的。”
　　“但你这个地方是最美的。”他的手伸到了丝袜里面，轻轻的爱抚着我。
　　“你搞到别人好痒啊。”
　　“痒就好，越痒一会哥哥就越疼你。”
　　“真的吗？”我说这话的时候真的是发自内心的高兴。
　　“难道我骗你吗？你看看我的小兄弟？”
　　“哗，好雄壮啊。”周展辉的小弟弟不知不觉已经重新变会了一根铁棒。
　　周展辉把我的紧身衣脱了下来，“粉色的bra，好可爱。”
　　被他盯着胸前的感觉很不好，我有点自卑，因为跟旁边的丝丝比起来，我的胸部比她的小了一个码。
　　“介意我帮你脱下来吗？”
　　“不介意。”我故作害羞的转过身去，他两下子就把它脱掉了。
　　“好可爱，而且你的小樱桃跟丝丝那样，都是粉色的。” 他双手抓住我的胸部，虽然说身材没丝丝好，但周展辉也只是仅仅能掌握着我的玉兔而已。他用指间的力量轻轻的挤压着我的小樱桃，瞬间的触电感遍布了我全身。
　　“啊……别捏……”
　　“看来这个是你的敏感部位喔。”他把力度稍稍加大了。
　　“别，你这样会搞到我全身都没力气的。”我整个人紧紧的抱住他，不让他继续做这样的举动，不仅如此，我还进行了反攻。我用穿的黑色丝袜的小腿轻轻的摩擦着他的铁棒。
　　“坏蛋。”我说完就把自己的樱桃小嘴凑上去吻着他。
　　周展辉的铁棒被我挑逗更越来越硬，他舌头在我的嘴里也越缠越厉害。
　　“美人儿，我快忍不住想干你了。”
　　“小怡等哥哥干我等了好久了。”用小怡的身体说出这么淫贱的话我一点内疚感都没有，我反而更期待一会被他猛捅小穴的感觉。“你看，小怡的小内内都湿了一片了。”我故意把私处亮给他看，确实上面已经有一小滩的水迹了。
　　“先给哥哥润滑一下。”
　　我整个人转过来，把自己的私处对着他，而他的铁棒就对着我，俨然就是一个69之势。
　　“哥哥想要小怡做什么呢？”
　　“小骚货还明知故问，”周展辉把我的内裤脱掉了，“都湿成这样了。”
　　周展辉把舌头伸到了我的私处，在接触的一刹那，我再次被十万伏电击了，我酥麻得整个人都趴在了他的身上，我本能的把手里握着的东西含到了嘴里，用舌头舔着火热的铁棒。
　　“噢，你的技术不错啊……真会舔，嗯…而且你的水好甜。”他的舌头更加深入的，钻得更深。
　　“痒……”我含糊不清的说，刚一说完，我就觉得小穴里又涌出了不少的蜜液。
　　“好甘甜……”
　　“哥哥，我想你用铁棒捅我的穴穴。”身体的快感使我完全抛开应有的矜持。
　　“这么快就忍不住啦，忍不住就自慰吧。”
　　我一手捉住那原本属于许怡的玉兔，开始暴力的揉搓着。享受着许怡这个不属于我的身体的快感，可这样却让自己的小穴更加空虚。所以我只有加快小嘴吮吸的速度，让周展辉快点投降。
　　“自己的胸部抓起来舒服吗？”
　　“舒…舒服……”
　　“棒棒好吃吗？”
　　“好吃！”我的小穴剧烈的收缩着，我知道许怡的身体在我的控制下被周展辉搞到快要高潮了。
　　“让我令你更舒服吧。”周展辉的中指和食指同时插入，我体内的水堤立刻崩溃，淫水把周展辉喷得满脸都是。
　　“这么快就高潮了，而且小穴还这么紧，我看你应该破处没多久吧？” 他舔了舔嘴唇。
　　“嗯……”我依然享受着高潮过后那种持续的快感。周展辉把我整个人都转过来，我四肢撑在他的身上，他握住他胯下的凶器对准了刚刚崩堤的小穴。
　　“哥哥，终于忍不住了。”我挪动的身体帮他寻找目标所在的位置。
　　“小淫娃，哥哥要进去喽。”
　　“你温柔点……啊……”周展辉一下子把他的铁棒挺到了最深处，我甚至感觉到已经捅到了我的子宫壁上，我整个人无力的瘫倒在了他的身上。
　　“你的淫穴果然很紧，干起来真爽。”周展辉慢慢的抽动着他的铁棒。我已经完全被自己的情欲打败了，我陶醉着这一刻，陶醉着他在我身上的疯狂，我的身体随他的运动上下摆动，胸前的尤物也随之上下跳动。
　　“看你被我干的时候陶醉的样子，他舔了舔嘴唇，看我干死你。”周展辉扶着我的腰，大力的抽送了起来。
　　“嗯…啊……小怡是小淫娃……小怡是大淫娃，哥哥用力干小怡，干死小怡。啊……”我两腿不断的收缩，紧缩感可以让我从摩擦中获取更大的快感。
　　“你真的久干。”周展辉不知不觉的加快了抽插的速度，我身体也越来越热。
　　“小怡就是欠干，哥哥快大力的干死小怡！小怡最喜欢给哥哥的铁棒干……”
　　“啊……”周展辉终于忍不住再次暴发了，我觉得有一阵暖流射到了我的子宫里面。
　　刚才一直在一旁抠着自己的小穴自慰的丝丝走过来，叫我站起来，然后她把周展辉那湿漉漉的铁棒含在嘴里，不让他的精气有一丝的浪费。
　　等她帮已经睡死了的周展辉清洁完之后，她让我张开大脚，接着她又把自己的小嘴凑到了我那还在往向溢出精液的小穴上吮吸着。这又是完全不同的一种快感，我任由精液不断的从小穴往外流出，我只想丝丝能舔我的小穴舔得再久一点……

