米娜离开了住所之后便来到了这个快要被废弃掉的公园里，只见艾塔正站在喷水池边上等着。他看到米娜来了，马上快步跑过来，“娜娜，你终于来了。”
　　“你还叫我出来干什么？”米娜说话的时候头都转到一边去。
　　“我是想向你解释一下那晚的事情。”
　　“那晚的事情已经没什么好说的了，如果你约我出来就是为了说这件事的话，我和你这次见面就算结束了。”米娜说完转身就走。
　　“娜娜，你听我说，你别走……”艾塔拉住准备离开的米娜，“对不起，娜娜，我真的不知道为什么那晚会做出这样的事来。”
　　“你说完了吗？说完我就走了。”
　　“娜娜，求求你，别走……”艾塔跪在米娜面前，“我的心到底是怎么样的，难道你不知道的吗？那晚我真的不知道为什么会发生这样的事，你信我。”
　　“我已经对你死心了。”米娜背对着艾塔。
　　“没有，我知道你没有，你还肯来见我……”
　　“那是因为你跟我说有奥西克的出现，我才来的！”
　　“娜娜，你信我，我真的是给人陷害的。”艾塔想了想，“对，一定是那个陈家文搞的鬼，他一回来就发生了这样的事，一定是了！”
　　“你做错了事还赖人？你之前做错事了不承认也就算了，现在还说是别人陷害你？”
　　艾塔面对米娜的指责不敢说话。
　　“说别人陷害你，你说，阿文跟你无怨无仇，根本没有理由要陷害你，明明就是你自己做错了……”
　　米娜没说完就被艾塔打断了：“陈家文没有理由要陷害我？他不知道有多大的理由要整死我！”艾塔说得很激动，“那家伙喜欢你，想要追你，所以他就千方百计的要把我整走，要你和我决裂！”
　　“你说话别这么过份啊你！阿文绝对不是那样的人！”
　　“你凭什么说他不是那样的人，难道你对他很了解吗？”艾塔咬着不放。
　　“起码我比你更了解他！”
　　“你比我更了解他？难道就是因为他曾三番四次救过你，所以你对他的印象特别好吗？”
　　“胡说八道，总之我就相信他不是那样的人！”
　　“这么说你就是相信我是这样的人了？”
　　“我只相信我看到的事实！我只知道现在莉莎还自己一个人躲在房间里面哭，不停的哭！”
　　“我会对她负责的……”艾塔低下头，“但娜娜，你信我，我爱的只有你一个……”
　　米娜把艾塔抱住她脚的手甩开，“我不想再听，你别不再说了，说了也没用。”说完她头也不回的走了。
　　“米娜，别走，求你别走……”艾塔无力的跪在地方，拼命的打着坚硬的地面，完全不理会已经流着血的拳头。
　　
　　
　　“米娜姐，你总算回来了！”米娜一回到别墅，莉莎就跑过去趴在米娜身上紧紧的抱住她。
　　“莉莎，你怎么在这里把剑拿出来了？”
　　“米娜姐，刚才阿文好可怕。”
　　“阿文？他怎么了？”
　　“他刚才突然进来我的房间，趁我在睡觉的时候想强奸我……”莉莎说时的声音都还在不断的颤抖。
　　“阿文他居然……”米娜的眼睛瞪得大大的，“那你有没有什么事？”
　　“我推开了他，但他很快又扑上来，所以我只有拿剑砍伤了他……”
　　“那他现在怎么样了？”
　　“米娜姐，这个正是我刚才看到最可怕的……”莉莎的声音比刚才还要颤抖，“我砍伤了他的手臂，可是他手臂上面的伤口居然几秒内就自动痊愈了。”
　　“什么？”米娜也被她的话吓住了，“那后来呢。”
　　“后来阿文好像突然清醒了过来，叫我快点出去，然后把门反锁住。”
　　“那是多久前的事？他现在是不是还在你的房间里？”
　　“大概是十多二十分钟前，但他现在还在不在我的房间我就真的不知道了，我不敢去看。”
　　当米娜打开房门的时候，我已经用莉莎的裤袜套弄自己的肉棒射了五六次了，黑色的裤袜到处都粘着一团团乳白色的东西。
　　“米娜你也来了。”我色迷迷的对米娜笑着，“快来过来给我干一下。”说完我就扑向了米娜。
　　“驱魔咒！”米娜在空中划出咒语，然后对着我额头一掌……
　　
　　
　　地下室里。
　　床上的男人正卖力的抽插着平躺在床上的少女，虽然男人每一下都很用力，但床上的少女依然毫无知觉，连哼都没有哼过一下。
　　“锋哥，原来你在忙啊。”妮卡不知什么时候也来到了地下室，丝丝也随同着。
　　“我就说嘛，把许怡的身体放回去怎么要这么久喔。”丝丝在一旁偷笑。
　　“好久没有干过邓思琪的身体了，她的蜜穴干起来真他妈的爽。”苏伟锋继续暴力的捅着邓思琪的下体。
　　“看样子你快射了喔，要不要妮卡姐帮你一下？”妮卡坐到床上轻抚着苏伟锋的两粒小蛋蛋。
　　“妮卡姐的胸部实在太美了。”苏伟锋腾出一只去隔着衣服爱抚着妮卡的胸部，“不带胸罩摸起来的感觉真舒服。”
　　“你直接伸进去摸更舒服呢。”丝丝说着便把妮卡上衣最上面的两粒扣子打开，苏伟锋第一时间就把手抠了进去。
　　“怎么样，我的奶子摸起来舒服么？”妮卡淫笑道。
　　“太爽了。”苏伟锋大力的揉着妮卡的山峰，下体抽插的速度越来越快。
　　“嗯啊……”苏伟锋用尽力量往邓思琪的蜜穴一挺，把他的精液全都灌注到邓思琪的子宫里。
　　过了好一会，苏伟锋才把疲软的肉棒拔出来，“爽死了。”
　　“呵，我看邓思琪和许怡这两个女生多半已经怀孕了，而且连孩子的父亲是谁都说不知道。”
　　“管她呢。”丝丝满不在乎的说，“如果真的怀孕不能玩了，那就再换几个漂亮的美女玩就行了。”
　　“对了锋哥，”妮卡转向正在穿裤子的苏伟锋说，“你的碎片能力是不是已经激活了？”
　　“嗯，是的。”
　　“展示给我们看看。”
　　“那你们看着。”苏伟锋话刚落，他双手侧放在胞前，掌心向外，两手中指紧贴，然后从上往下一画，一个黑色的看起来有点像玻璃质地的光盾出现在大家的面前。
　　“不错不错，暗黑盾，超强的防御能力。”妮卡点点头。
　　“妮卡姐，那我们现在分别有超强的战击力、速度跟防御力，那个神女继承人怎么可能是我们的对手？”丝丝得意的说道。
　　
　　
　　两天后。
　　“米娜姐，都过了两天了，阿文怎么还没有醒？”莉莎问。
　　“我实不在忍心看到他那个被卡桫控制的样子，所以用驱魔咒封印了他卡桫的能力，可能那个时候不小心用了神女圣物的力量。”
　　“啊？怎么会这样的？那他不会一直不醒吧？”
　　“我想应该很快就醒吧。”米娜迟疑了一下，“不过我也不好说，出事那天的前一晚我刚把那书后面写的招式和咒法全练好了，真的不知道会不会出手有点重。”
　　“哎……”
　　“他前天那样对你，怎么我觉得你对他好像并不反感的？”
　　“他这样做他也不想的，而且在最后时刻他还是控制住自己让我逃了出来。”
　　“不过说来了有点奇怪，你说他的伤口会自动痊愈，难道他卡桫碎片的能力激活了？”米娜疑惑着。
　　“我也不知道……”
　　“难道他……”米娜似乎想到了什么。
　　这时门口传来“笃笃笃”的敲门声，米娜没再说下去，她走去开了门。
　　“怎么是你？我不是说过以后不想再见到你了吗？”米娜冷冷的说道，她并没有让门外的人进来的意思。
　　“是塔哥哥吗？”坐在大厅的莉莎问米娜，米娜并没有回答莉莎，但从她的眼神看来，莉莎知道门外的人正是艾塔。
　　“我现在来不是想和你讨论这个问题的。”艾塔喘着气，明显他是赶来这里的，“我已经查到了林强他们所匿藏的位置了。”
　　“你是怎么查到的？”
　　“我这几天一直在市郊那些地方坐车闲逛着，无意中被我发现了丝丝的踪迹。我悄悄的跟着她，发现原来他们一直匿藏在城东那个新开发的别墅村里。”
　　“真的发现他们了吗？”莉莎也走了过来，艾塔一看到莉莎就不好意思的低下头。
　　“那事不宜迟，我们马上出发！”米娜说。
　　“我也要去。”莉莎说。
　　“你留在这里看着阿文。”米娜不同意。
　　“阿文一个人在这里很安全的，我们三个人的胜算总比两个人要高。”
　　“我说了不准你去就不准你去！”
　　“娜娜，莉莎说得不无道理，多个人多个照应，我们现在面对的对手是你的师傅和你的师姐。”
　　“好吧。”艾塔极有说服力的一句话让米娜立场软化了，“一会有什么事都要听我的，别乱来，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”莉莎点点头。“我们不换战斗服去吗？”
　　“我不知道她们有没有发现我的，所以我想我们还是尽快赶过去吧。”艾塔说。
　　“机不可失，走！”米娜带着跑了出去。
　　
　　
　　“儿子，醒醒。”我的脸被人轻轻的拍了几下，我迷迷糊糊的睁开眼睛一看，在我面前的居然是好久没见的父亲！
　　“爸，你怎么在这里的？你怎么知道我在这里的？”
　　“是你告诉我的啊。”父亲连忙拉我起床，“他们去哪了？”
　　“什么我告诉你的，”我问。“他们？指谁？”
　　“就是米娜和艾塔他们啊。”父亲着急的说。
　　“我……我也不知道啊。”我摇了摇头努力让自己清醒一点。
　　“没想到还是来不及……”
　　“什么还是来不及，爸，你说的话怎么怪怪的。”
　　“现在来不及跟你解释了，你快起来……”
