
　　“阿杰。”妮卡叫了一声站在她身后的冯杰，冯杰走上面，她继续说道：“想享受一下你即将要得到的身体么？”
　　“想啊，当然想！”冯杰把视线转向旁边的丝丝，“丝丝可是一个绝世美人啊。”
　　“你……你想干什么？”丝丝被冯杰如此色狼的眼神看得混身都不舒服。
　　“锋哥，这么紧张干什么？”妮卡淫笑了一下，“反正你又不是没试过。”
　　“不是的妮卡姐，我……”
　　“你的意思是想拒绝了？”妮卡打断了丝丝的话，从妮卡的语气丝丝知道，她是不可能拒绝的。
　　“不是……”
　　“不是就好。”妮卡接着对冯杰说，“你们到旁边的小房去开心吧，我还有点事做。”
　　
　　冯杰很快的把房间的门关上了，丝丝坐在床上。这个房间是一个很特别的房间，这里挂满了各式各样的衣服，当然还包括很多情趣方面的衣服。这个是她和大哥这段时间通过各种途径买回来的衣服，因为妮卡和丝丝的身体实在太完美了，如果不认真装扮的话绝对是暴殓天物，所以她们都很懂得如何打扮自己。只是丝丝没想到会有这么的一天。
　　“你穿上这个。”冯杰从一堆衣服里找出一团东西扔给了丝丝。
　　“这个是……”丝丝把那团东西打开，原来是一件全身包裹的鱼网袜，丝丝记得这件“衣服”，这个是她自己挑的，下体的网比较密，上身就比较疏，没想到今天居然要在这样的情况下用上了。
　　“还不快点？”冯杰催促道。
　　丝丝只好背对着他，把身上的衣服慢慢褪去，包括她最喜欢的黑色裤袜。
　　“胸罩也别带了，直接穿上。”冯杰看着丝丝光滑无瑕的背部，语气变成十分淫靡。
　　丝丝艰难的把那裹身的鱼网袜穿好，双手交叉放在胸前慢慢的转过身来。
　　“哎哟，还会不好意思啊，当了裱子还想立牌坊。”冯杰说话的时候口水都快流出来了，“不过这样羞答答的我更喜欢。”说完冯杰也脱掉了身上的所有衣物。
　　虽然冯杰不是练体育的，但如果他跟别人说他是练体育，10个有9个会相信，他身上的肌肉十分发达，而且那六块腹肌足以说明他平时都有锻炼。如果是换成了平时丝丝见这么强壮的男人一定会很期待的，可今天她除了羞涩之外，心里还多了一丝的害怕。
　　“你的身材实在太完美了，绝对是跟妮妮不相上下的。”冯杰轻轻的抚摸着丝丝的两个小可爱。“舒服吗？”
　　丝丝没有回答，她心中居然有一丝从来没有过的羞耻感。
　　“看来还是不够舒服啊，这样呢？”冯杰把丝丝的两粒樱桃轻轻的捏住，让它们冲到了鱼网袜外面。
　　“别……”敏感的部位被捏弄，丝丝也没办法表现得完全没反应。
　　“明明都有反应了吧，还在这里装。”冯杰捏得更大力。
　　“啊……”
　　“你叫得越大声，我就捏得越兴奋。”
　　“别搞那里。”丝丝挣扎开冯杰捏弄着栅桃的双手。
　　“嗯，挺会装的，我喜欢。”冯杰丝毫没有生气的意思，“来，给哥哥一个香吻。”
　　冯杰把头凑了过来，不过并没有直接吻下来，而是等待着丝丝主动吻她。丝丝咬紧双唇把小嘴慢慢的凑上去但终始没有接触冯杰的嘴唇，她是第一次有如此强烈的抗拒心里，难道是出于男人对男人的抗拒吗？那为什么之前和大哥在一起的时候并没有这样的感觉。她迟疑了一两秒之后，冯杰就主动凑了上来，而且还强行用舌头开门，丝丝自然不敢抵抗，任由他的舌头在自己的小嘴里乱撞。
　　“好香。”冯杰拼命的喝着丝丝的唾液，一只手在丝丝的背部游走，另一个手则不断袭击着丝丝的玉兔。
　　“我的铁棒很痒。”冯杰提醒了丝丝之后，丝丝才把右手放在了冯杰的龙根上面，为它慢慢的做着按摩。
　　“嗯，舒服。”冯杰享受着，“你打飞机的技术不错，一定常常帮林强的吧？”
　　冯杰的话刺激着丝丝的每一根神经，原来觉得潮水已经往外涌的小穴因为这句话居然完全没了那种感觉。
　　冯杰跪在床上，示意丝丝把她手中的龙根放在嘴里。冯杰的龙根就抵在丝丝的前面，但她却第一次觉得那东西有一股腥臭味。
　　“它上面还混合着妮妮的爱液呢，”冯杰用命令的语气说道，“含住它！”
　　丝丝只有照做，她把肉棒含在嘴里，一前一后的做着活塞运动。
　　“爽！好爽！”冯杰双手抚弄着丝丝的双乳，“你的身材实在太好了，我想着一会就可以拥有你的身体，我真的控制不住自己的兴奋想不忍住马上射到你的嘴里去。”
　　丝丝加快了活塞运动的速度，虽然她并不想这样，但她的身体已经不争气的兴奋了起来，私处的泉水正不断的往外涌。
　　“我看你也差不多了吧。”冯杰大力的在丝丝的屁股上面拍了一下，把丝丝整个人挪了过来，“果然已经湿得不行了。”
　　“我的美人儿，想要吗？”冯杰把中指慢慢的嵌入到丝丝的肉缝里。
　　丝丝没有说话，她拼命的用理智镇压着身体的欲望。
　　“都湿成这样了，”冯杰把食指也嵌了进去，“我看你的身体应该已经兴奋得不行了吧。”
　　丝丝的身体不由自主的颤动着。
　　“小骚货，还不求哥哥啊？”冯杰说完把无名指也嵌了进去，“想不想要啊？”
　　“想……”肉欲还是战胜了理智。
　　“可是哥哥不想了，刚才问你的时候你又……啊…你果然是一个骚货。”趁冯杰说话的时候，丝丝提着冯杰的肉棒，直接就往自己的小穴捅。
　　“刚才不是烈女吗？怎么现在成了欲女了。”冯杰故意嘲笑道，“不过你不用答我，等我拥有了丝丝的身体之后我自然就会很清楚的了。”
　　冯杰开始使劲的插着正翘着pet pet的丝丝。
　　“嗯…呃…”肉棒在肉壁上不断的摩擦，丝丝的淫叫声也越来越大，“啊…快点……趴斓恪…”
　　“哥哥的铁棒怎么样？”
　　“厉害…太厉害了…都顶到丝丝的子宫了…啊……快点，再快点……”
　　“我的铁棒厉害还是林强的厉害。”
　　“当然是哥哥的厉害，啊……丝丝要哥哥的铁棒盼遥不停的盼摇…”丝丝的脑里早已经只剩下了淫欲了。
　　冯杰大力的猛捅着丝丝的淫穴，淫水几乎要飞溅出来。
　　“我快不行了……我要射了……”冯杰马上把肉棒拔起来，把丝丝翻过身去，又浓又稠的精液从炮口不断的喷出来，洒在了丝丝的脸上……
　　
　　“妮妮。”
　　“已经好了？”
　　“嗯。”丝丝舒展了一下身体。
　　“感觉怎么样？是不是特别的不同？”
　　“是啊，全身都好像充满了力量，而且觉得自己的身手很敏捷，我刚才来这里的时候就尝试了一下这个身体的速度，快到我几乎不相信人可以做出这样的速度。”
　　“呵，更多的能力你以后就会慢慢挖掘出来了，怎么说都是赛町族里数一数二的战士。”
　　“妮妮觉得我这样穿怎么样？”丝丝穿着一件红紫相间的紧色背心，下身就是紫灰色的短裙加黑色的吊带网袜。
　　“嗯，这样的穿着不错，是我喜欢的那种类型。”
　　“妮妮穿的黑丝袜也是我喜欢的类型。”
　　“你少来了，”妮卡淫笑了一下，“刚才爽不？”
　　“太爽了，我从来未试过这么爽的，搞到我顶不住半个小时就射了。”丝丝说这句的时候完全没有任何的羞涩感。
　　“那苏伟锋去哪了？”
　　“他刚才交出了丝丝的身体之后就去了地下室了。”
　　“那小子一定去找另一个漂亮的身体了。不管他了，他已经不是什么障碍了，这个世界很快就是我和你的了，只要我们消灭了米娜那伙人。”
　　“妮妮，那个周展辉要怎么样了？”
　　“现在当然要让他吃好喝好，我们还要不断吸他的精气来提升我们的力量呢。”
　　“太好了，那我就可以天天享受这个身体的快感了。”丝丝淫笑着转身就向关押着周展辉的房间走去。
