
　　琪琪穿着一件十分紧身的浅黄色的T恤，很自然的显露出她上身完美的曲线。若隐若现的小核桃，说明她此时并没有穿胸罩。下身就是一条短得不能再短的迷你裙，加上包裹着下身的黑裤袜，这简直就是我心目中的女神。
　　琪琪走到床边坐下，伸出食指做了一个勾手指的动作叫我过来。
　　下体早已经充血的我马上冲过去把她扑倒在床上，一边舌吻着琪琪，一边对她上下其手。琪琪也很激烈的用她的舌头回应着我，而且还不停的用她穿着裤袜的脚来摩擦我的下体。
　　“你太猴急了……”
　　“是你太性感了。”我隔着T恤抚摸着她的胸部，琪琪就用手想把我的手挡开。
　　“还装纯？”我把手伸到T恤里面粗暴的揉捏着。
　　“啊…啊……”琪琪呻吟着，不断用她的香舌回应着我的动作。
　　“已经湿了。”琪琪小声的说。
　　我掀开琪琪的裙子，果然她穿着是开档的情趣裤袜，私处的草丛刺激着我的手。“果然这么湿了。”
　　“嗯……”琪琪害羞的说。
　　我几下子就把自己身上的衣物脱掉了，高昂的小兄弟在琪琪的前面示威着。
　　“来…”我示意，琪琪很快就明白了我的意思，她把T恤脱掉，两个高耸的山峰一下子蹦了出来。
　　我把身体向前挺，琪琪就用山峰夹住我的肉棒，慢慢的开始摩擦，而且还不时用舌头去添着它。
　　许怡不知道什么时候已经站在了我的后面，我扭过头来一看，只见许怡赤裸着上身，下身跟琪琪一样穿着开档的黑裤袜。
　　“师兄…”许怡温柔的说，“人家也要……”
　　说着许怡就抓住我的手放在了她的胸部。虽然不是第一次见到许怡裸体，可毕竟她是别人的女朋友，这样的情景再一次冲击了我的视觉神经。
　　许怡把嘴凑了过来，我也很积极的响应着许怡的“号召”。
　　“许怡，你……”
　　“别叫我许怡，叫我小怡。”许怡打断我的话。
　　“小怡，你的舌头好厉害。”在我说这话的同时，许怡用手去挑逗我男人的乳头。
　　“你们两个都是小坏蛋。”
　　“是吗？你才是真正的大坏蛋。”帮我乳交着的琪琪突然把我的肉棒含在了嘴里。
　　“师兄，需要注射那些药吗？”
　　“你说呢？”
　　说完许怡就从旁边的抽屉里拿出一枝针筒，在我的手臂上面一扎。
　　“老公，你的棒棒突然比刚才硬了好多。”琪琪含糊不清的说着。
　　我用力往琪琪的喉咙一挺，使得琪琪整个人都抽搐了一下。
　　“老公你真坏，都顶到别人喉咙里去了……”琪琪把我的肉棒吐了出来，“我的妹妹饿了，想喝牛奶……”
　　“师兄，我也要……”刚给我打完针的许怡躺在床上，M字形的打开自己的大腿。
　　“两个小骚货，我先干哪个好呢？”
　　“我！”床上的两个少女几乎同时喊出来。
　　“你们这样叫我如此是好啊？”我淫笑着。
　　“难道师兄不喜欢干路边的野花？”许怡淫荡的说，“别人的女人干起来更爽喔。”
　　“你不想干死你这个骚货女友吗？我可是背着你偷人的喔。”琪琪说。
　　显然男人的自尊心在这场思想的战争中取胜了。我握住自己的龙根，慢慢的向琪琪的小穴移了过去，还未到穴口，琪琪就用大腿夹住我的身体，借力把自己整个身体往我一挺，我整个龙根一下子顶到了最尽头。
　　“啊……”琪琪大声的浪叫着，我就开始不断的做着活塞运动。“噗哧噗哧”的声音不断的从两个人的交汇处传出来。
　　“老公，你干得我的小穴好舒服啊……嗯……大力点……顶得……好爽啊。”
　　“你就是欠干。”
　　“对，琪琪就是欠干，琪琪最喜欢被人干，被老公干……”琪琪不断的收缩着自己的小穴，还抓住我的手不停在她穿着黑裤袜的大脚上面抚摸，“啊……快点……再快点……”
　　“你搞到我很快就想射了了……”身体的暖流感越来越强烈。
　　“给我，快给我，我要喝老公的牛奶。”
　　“啊！！”随着我大叫一声，琪琪的妹妹终于如愿的喝到了牛奶，但我对自己这么快就射了感到很不满，但我由于已经注射了那些药，所以我的龙根依然保持着活力，而且我根本没有一点那种射了之后的失落感。
　　“喂，师兄，到我了。”许怡拉了拉我的手，这时我才想起许怡还在旁边，而此时的她正在用自己的手指抚慰着她身体的空虚感。
　　“差点忘记了这边还有一个小骚货。”我把龙根从琪琪的小穴里插出来，只见龙根的顶端还粘着我的牛奶与琪琪爱液。
　　“师兄好厉害，射完了还这么坚挺！”许怡抓住我的肉棒就往她的骚穴里塞，“我好空虚啊，快来干我。”
　　“你也是欠干的。”我对准许怡的骚穴，慢慢的插了进去，因为毕竟是刚射完，肉棒十分的敏感。
　　“啊……”许怡淫叫的，“好粗啊……”
　　“不喜欢吗？”我故意不动。
　　“喜欢，好喜欢……快动。”许怡疯狂的扭动着她淫荡的肉体，双手不断的揉捏着自己胸前粉色的小红豆。
　　“你这个淫娃，看我干不干死你。”
　　“嗯…啊……师兄……你好厉害啊……”
　　“你的骚穴好紧啊！”我大力的抽插着。
　　“人家刚被你破处没多久，淫穴当然很紧。”
　　 “看我操死你！”我卖力的抽动着，“噗哧噗哧”的声音不停刺激着我的听觉神经。
　　“小怡的淫穴好爽啊，师兄好大力啊，要把小怡的淫穴干坏……啊，要升天了……”许怡用力的抱紧我。我知道她高潮了，但我现在完全还没有想射的感觉。
　　“师兄你好强……把小怡的淫水干出了好多……”许怡依然享受着高潮后的快感，而我就继续卖力的抽插。
　　“啊！”这时身边的琪琪突然尖叫了一声。我保持着抽插的动作往琪琪那边一看，只见琪琪正目瞪口呆看着我，而苏伟锋就站在她的后面。没想到他居然在这个时候离开琪琪的身体！
　　“你…你在干什么！”琪琪问我。
　　“我在干什么你看不到吗？”我看见琪琪她有想逃跑的想法，我立刻把肉棒从许怡的身体里抽出来，然后把琪琪一下子摁倒在床上。
　　“不要……”琪琪大叫着。
　　“不到你说不要！”我大力的揉搓着琪琪的山峰，粗暴的吻着她的脖子。
　　“刚才被我干的时候叫得不知多大声，现在还装什么！”
　　“什么？”琪琪听了我的话的时候很吃惊。此时原来站在琪琪后面的苏伟锋早已经脱掉了衣物，往我旁边的许怡身上压了过去。
　　“你……你就是那个男人。”琪琪看见苏伟锋的时候很吃惊的说。我就管不了这些，我握住龙根直捣琪琪的黄龙。
　　“啊……痛…很痛……”琪琪痛得眼泪都流下来了。
　　“你的淫穴多干几下就不痛的了。”
　　“不要，阿文，我求你不要……”
　　“不要？你背着我偷人的时候不见你说不要？”我狠狠的抽插了几下。
　　“没有……我没有……你不要这样对我……不要……”琪琪哭了出来。
　　“不要？我现在就要强奸你！”我猛烈的抽动着自己的下体。
　　“别…别这样……”琪琪的眼泪流个不停，看着她流泪，我心里居然有一种快感，那种快感迫使我根本控制不住自己要不停抽插的动作。
　　终于在干了两三百下之后，我再一次把精液射到了琪琪的子宫里。
　　“好，换我了！”身边的苏伟锋把自己粗大的龙根从许怡的小穴里插出来，见此我也把把自己的肉棒从琪琪的内体抽出。
　　“我还是第一次干你的身体呢！”苏伟锋说着就把自己的肉棒往琪琪的小穴一捅。
　　“妈的，被干了这么多次居然还这么紧！”苏伟锋已经开始他的活塞动作，而床上的琪琪早已经被他干到昏过去了。
　　“师兄，小怡的淫穴还是很痒，快来帮小怡的淫穴抓痒。”刚被苏伟锋干完的许怡又淫叫着……

