“啊……我不行了……”周展辉的身体再次抽搐，我马上把他的肉棒含到嘴里，让他的精液一滴不漏的射到我的喉咙里。
　　“哥哥，我还要……”丝丝在一旁又开始缠周展辉。
　　“我不行了，不行了。”周展辉无力的摇摇头，双眼都快反白了。
　　“丝丝姐，我们就要辉哥哥休息一下吧。”我说着便捡起了地方的衣服，重新穿上。
　　丝丝也看到周展辉已经那个模样了，也决定暂时放他一马，光着身子走了出去。
　　“丝丝姐，你不穿上衣服？”我连忙问。
　　“都被他刚才撕烂了，还怎么穿？”说着她便走进了被我们称为“衣柜”的那个房间里换衣服去了。
　　
　　
　　“妮卡姐。”我出到大厅便见到妮卡在她的NoteBook前忙着什么。
　　“喔，出来了啊。”妮卡把她的NoteBook合了起来，“现在感觉怎么样？”
　　“感觉好极了，这么多天来不停的吸周展辉的精气，我觉得全身的感觉都不一样。”
　　“丝丝，你呢？”妮卡问刚从“衣柜”出来的丝丝。
　　“我不知道怎么形容，我只是觉得我自己的感觉怪怪的，好像全身都热呼呼的，很想好好舒展一下身体。”
　　“你们有感觉到自己体内有什么特别的力量吗？”
　　丝丝握紧她的粉拳，“我觉得我的力量变大了。”
　　“喔？”妮卡疑问道。
　　“就是这样子。”丝丝握紧原来系在她腰间的剑柄，手一挥，一把白色的光剑出现在我们的面前。
　　“丝丝姐，你想干什么？”我连忙问道，我很担心她们已经知道了我的身份借机杀我。
　　“大家看好了。”丝丝握紧光剑的手开始发力，我看得出她此时正把力量全涌到自己的刀上。这时从剑柄的顶端飘起一层黑烟包光剑包住，那黑烟慢慢变得像胶水那样粘在了光剑上面，等黑烟消失的时候，丝丝手上的光剑已经变成了一把黑白剑，一半是黑色一半是白色……
　　“不错不错，”妮卡高兴的点了点头，“战斗力提高了……”
　　“没错，就是超强的战斗力……”丝丝笑笑，然后手在再挥，她手中的光剑再次变回只有一个剑柄。
　　“那你的呢？”妮卡转向问我。
　　“我就还没有觉得有什么。”我说的也真的是事实，除了觉得浑身有劲之外，没什么特别的感觉。
　　“这些不能操之过急的。”丝丝安慰着我说，“你吸周展辉的精气时间比我晚一点，所以我想再过一两天你就可以像我这样的了。”
　　“其实我看那个周展辉已经不行了。”我说，“丝丝姐你可能不知道，刚才他射到我嘴里的那些稀得跟水那样。”
　　“你们这几天都没让他休息过，天天要他射十多次你们才罢休，再强壮的男人都受不住你们这两个小淫女。”妮卡说
　　“人家也只是想快点像妮卡姐那样拥有这么强大的力量嘛。”我可以想像得出自己的表情是多少的楚楚可怜，因为许怡的样子本来就属于惹人生怜的那种，再加上这几天我在周展辉那里练成的纯熟演技，我想就连附在妮卡身上的林武也会被我感动。
　　“等他休息几天再去吸他的精气吧，急也不在乎这几天了。”
　　“嗯。”
　　“你们今天要不要出去‘玩’？”妮卡突然问道。
　　“玩？”我问。
　　“当然是‘玩’啦，不是‘玩’是什么？”丝丝倚在妮卡的身边。
　　“怎么个玩法？”
　　“当然是出去找男人玩啊。”妮卡说，“有这么好的身体不出去玩怎么对得起自己啊。”
　　“就是，”丝丝附合着，“昨晚你睡了之后我跟妮卡姐去到那个体育学院里找了四个猛男玩，他们真的太厉害了。”
　　“有几个男人可以抵挡得住我们这两位赛町族美女的诱惑啊。”妮卡说着就去揉了揉丝丝那半露着的酥胸。
　　“妮卡姐真坏，老喜欢摸人家。”丝丝半推半就的让妮卡爱抚着，“怎么样锋哥，一起去吧？反正那周展辉这几天都不行的。”
　　我举棋不定，这几天我已经完全爱上了用女生的身体做爱的感觉了，但我又总觉得像妮卡她们这样做不太对。
　　“别再考虑这么多了，快去换周诗妍的身体跟我们一起去吧，那个校花的身体一定会引得那些体校的男生三月不知肉味。”
　　“好，我这就去。”我终于在妮卡的“劝说”下，下定了决心了。
　　
　　我把许怡的身体处置好之后，再次附上了周诗妍的身体。我轻轻的在许怡那穿着黑丝的大脚上闻了闻，嗯，果然有一股精液的气味。回想着这几天用许怡的身体跟周展辉做爱实在太爽了，以前一直没留意，附在她身上才发现的原来的腿特别特别的美，所以她现在穿的黑丝我已经几天没换过了，我就是喜欢上面那股精液味，即使此刻连我自己都怀疑我这样是不是有点变态。
　　我把周诗妍已经关了好久的手机电源重新打开，一时间几十条短信息飞了进来，几乎全都是父母发来的，当然我会直接无视掉这些信息，因为我不是他们的女儿，我只是一个掌控着他们女儿这个漂亮的身体100%控制权的恶魔而已。
　　过最后的那条信息引起了我的注意，信息是从一个未知的手机号码里发过来的，信息一开始就有我和苏伟锋之间说好的暗号。我注意了一下四周，在确认妮卡和丝丝都不在附近的情况下我按信息上面说的内容拔打了那个电话号码。
　　电话一接通，里面就传来了一个女生的呻吟声，“啊…是你吗？嗯……”
　　“是我，你在搞什么？”
　　“太厉害了，哥哥，再大力点干莹莹，啊……”
　　“你到底在搞什么啊？”我不敢说得太大声。
　　“一会…六点……在我们约好的老……老地方等，嗯…”她刚说完就把电话挂掉了。
　　那个女生应该就是苏伟锋了，我听声音就知道，他现在一定是附在某个美女身上跟几个男的在乱搞，在电话里我都最少听到三个男人的声音了。
　　
　　我离开地下室，一见到妮卡便对她说：。“妮卡姐，我还是不去了。”
　　“都附在周诗妍身上了，怎么突然又说不去？”妮卡问。
　　“人家，想那个嘛……”我装做不好意思，“人家想自己出去找个男的……”
　　“体校那边大把这样的壮男啦。”
　　“妮卡姐，就让她自己去找啦，说不定人家的口味跟我们不同呢，我们就别这么不通气了。”丝丝帮我解释道。
　　“喔，原来是这样啊，那记得玩‘开心’点喔。”
　　“嗯，我一定会的。”
　　说完妮卡和丝丝就出门了。
　　
　　金胜咖啡厅。
　　“早来了？”一位少女突然在我对面坐了下来。我放下手中的咖啡，仔细的端详着眼前的这位女生，在周诗妍的记忆里，好像在学校见过这个人。
　　“是我啦，锋。”何晶莹小声的说。
　　“噢，我还想着是谁突然坐下来了。”我笑笑，“比约定时间早了点嘛。”
　　何晶莹听出我是在笑她，忙解释道，“别提了，那几个男人太没用了，没有一个能撑得住半小时。”
　　“好啦，说正经事，怎么突然叫我出来？”
　　接着她就把今天发生的事告诉了我。
　　“你是想由我自己亲自回去跟他们汇报？”我说。
　　“嗯，这样最保险了。本来我没想过你会及时收到我的信息的，不然我得硬着头皮去赌一次。”
　　“你这样子回去，就算米娜不怀疑你，被艾塔问你几句，你就露馅了。”
　　“我看得出，那个艾塔似乎不太喜欢你喔。”何晶莹说，“而且我也看得出那个米娜对你好像也有点意思。”
　　“呵……”我露出一个连自己都说不清楚的苦笑。
　　“我有一个办法可以让米娜对艾塔死心。”
　　“喔？”这不禁让我好奇了起来。
　　“如果要成功的话就得按我的计划去做……”何晶莹诡异的小声对我说。

