我被一桶冷水淋醒了过来，我双手的锁在了一个宏伟的大厅的墙上，而眼前就站着两位我从来未见过的美女 ―― 跟米娜有着一样气质的天仙般的美女。
　　“奥西克，你终于醒了。”为首的那个少女开口说话了。
　　“你们是什么人？”我问。
　　“我们就是来消灭卡桫，消灭奥西克的人。”
　　“赛町族？”
　　“没错！”少女走上前来说，“我想你应该知道我们赛町族的目标，只要你肯把卡桫交出让我们毁灭掉，我们自然不会伤害你！”
　　“我跟你们族的米娜有过约定，在我做完那些事之后我自然就会把卡桫交出来。”
　　“不到你选，你现在只能把卡桫交出来。”少卡的语气依然十分平缓。
　　“那是我跟米娜的约定好的，米娜不是你们族的神女继承人吗？我跟你们族这么重要的人物的约定你们也敢破坏？”
　　“哈哈哈哈……”另一个少女突然笑了起来来，“你知道你为什么会在这里吗？”
　　“不是你们把我捉来这里的吗？”
　　“让我告诉你吧……”那个少女也走到我前面，开始说着几小时前的事情。
　　
　　
　　“妮卡老师，丝丝师姐……”米娜小声的说。
　　“你还有把我当成是你的老师，当成是你的师傅么？”妮卡厉声说。
　　“米娜收到老师的亲笔信就赶来了。”
　　“跪下！”
　　“老师……”
　　“妮卡老师叫你跪下！”面对老师和师姐命令，米娜两个膝盖缓缓的接触到了地面。
　　“在你离村之前，大长老吩咐你做的事你做好了吗？”
　　“老师你怎么会知道大长老吩咐我做的事？”
　　“你的意思是老师不能知道这些事吗？”
　　“不是，米娜不是这个意思……”
　　“那那件事你办得怎么样了？”
　　“还未好，不过应该很快就好了……”米娜的声音越来越小。
　　“很快就好？我看你早把大长老吩咐你的事情忘得一干二净了！”
　　“没有，米娜没有！”米娜的语气变得十分紧张，她从来没见过妮卡老师这么生气。
　　“没有？那现在跟你住在一起的男的是什么人？？”
　　“他…他…只是一个救过我的人。”
　　“我看你跟那个男的鬼混在一起了，还记得大长老吩咐你的事么？”一旁的丝丝也插嘴了。
　　“没有，我和他什么事都没有做过。”
　　“我问你，那个男的是不是奥西克？”妮卡的声调再次提高。
　　“老师，你听我说……”
　　“你只要回答我，那个男到底是不是奥西克，是或者不是！”
　　“是……”米娜低下头小声的说。
　　“米娜，你知道你在做什么吗？你现在简直就是踩钢丝，一个不小心就会粉身碎骨！”
　　“不会的，我和他是朋友。”
　　“朋友？我怕你们不是一般的朋友吧？”丝丝讽刺道。
　　“我们不能也不可能跟奥西克做朋友，我们的使命，做为赛町族人的这千百年来一直不变的使命，就是要消灭卡桫和奥西克！”
　　“老师，我和他有个约定，只要他做完了想做的事，他就愿意把卡桫交出来，到时候我们只要把卡桫毁灭掉不就行了吗？”
　　“奥西克说的话你就这么容易相信？自古以来我们受的教训还不够么？你怎么可以这么轻易的相信一个奥西克说的话。”
　　“不是的，他说的是真的……”米娜辩解着。
　　“老师，您别跟她说这么多了，我看她早已经被奥西克迷惑了。”丝丝说。
　　“米娜，我现在命令你，立刻把那个奥西克捉回来。”
　　“老师，我和他有约定……”
　　“你是不是连老师的话都不听？”
　　“不是，但是……”
　　“那你就马上把他捉回来！”
　　“是……”米娜无奈的小声回答道。
　　说完米娜缓缓的站起来慢慢的往向走去。
　　
　　
　　“你是说，是米娜……”我简直不敢相信我听到的是真的。
　　“没错，就是米娜把你捉来这里的。”那少女说着就往一个角落里喊了一句，“米娜，你出来吧，没必要在躲起来了！”
　　只见角落里慢慢的走出一位蒙着面的少女。
　　“米娜？”我心里不断的祈祷着刚才她说的是谎话，但从那个蒙面的少女的眼神我知道，我这个祈祷是很难实现了。
　　蒙面的少女慢慢的把她面上的黑布拉出来，果然……
　　“为什么……”
　　“对不起，阿文……”米娜慢慢的走了过来。
　　“居然还阿文前阿文后的叫得这么亲热，你还敢说跟他什么事都没发生？”
　　“师姐，我，我跟阿文真的什么都没有。”
　　“如果真的什么都没有的话干嘛要叫得这么亲热，你摆明就是心里有鬼！”丝丝继续说着。
　　“奥西克，我劝你还是快点把卡桫交出来吧，我们也不想伤害你。”妮卡说。
　　“阿文，你还是快把卡桫出来吧。”米娜也在一旁说道。
　　我看着米娜，“为什么？为什么连你都叫我把东西交出来，难道你忘记了我和你之间的约定了吗？”
　　“我没有忘记……”米娜还未说完就被丝丝打断了。
　　“我们赛町族是不会跟奥西克有任何的约定的，就算是有，也只是为了消灭奥西克的圈套。”
　　“米娜你……”我用力的挣扎着那绑着双手的铁链，完全不理会那从手腕传到大脑的疼痛感。
　　“你别做无谓的挣扎了，米娜已经在你身上打了禁灵咒，你卡桫的力量暂时是用不了的。”
　　“什么？”怪不得我觉得身体有点异样感。
　　“阿文，你还是快点把卡桫交出来吧，不然妮卡老师会杀了你的。”
　　“如果我把它交出来的话我还怎么找林强和苏伟锋报仇？”
　　“如果你不交出来的话会死的。”
　　“我又没说我永远不交出来，只要我报仇之后我就马上把卡桫交出来。”
　　“这么说来你就是现在不肯交出来了？”妮卡的语气明显有点不悦。
　　“阿文，你别再跟妮卡老师顶撞了，快把卡桫交出来吧。”
　　“不要！大不了你们杀了我。”
　　“你的意思是你不会交出卡桫是吗？”妮卡右手缓缓的放在了腰意，握住了悬挂在腰间的东西。
　　“阿文，当我求你了，快把卡桫交出来吧，我不想你死……” 米娜跪在我前面抱着我的大腿，晶莹的泪光不停的闪烁在米娜的眼眶里。
　　妮卡手中的剑柄发出淡淡的白光，白光慢慢的伸长与剑柄组成了一把光剑。“米娜，你走开！”
　　“妮卡老师……”
　　“走开！不然我连你也一道杀了！”妮卡眼神十分愤怒，我知道她是说到做到的。
　　“米娜，你走开。”我轻轻的在米娜的肩膀上面一脚，把她踢开了，“要杀就杀吧。”
　　“那我就先杀了你，再毁灭卡桫！”
　　“不要！”米娜背对着我张开双手站在我前面，“妮卡老师，我求你不要……”
　　“米娜，你干什么，快走开！”丝丝大声的吼着米娜。
　　“求妮卡老师你不要杀阿文……”米娜的声音颤抖着。
　　我对着米娜大喊：“你滚开！不然你也会死的！快滚开！”
　　“米娜，你已经被奥西克迷惑了你的心智了，不要怪老师这样对你。” 
　　“你快给我滚开！米娜！”我用尽力量的呼喊着，我真的不想看到米娜出事。
　　“准备受死吧！” 妮卡说着就高高的举起了白剑。
　　“好！我答应你们，我把卡桫交出来，求你们不要伤害米娜！”我大声的喊道。
　　“太迟了，你们两个人的性命我要了！”妮卡挥动的手里的光剑，一个完美的弧线出现在空中。
　　这一刹，我知道我完了，而且还连累了米娜，我对不起你，米娜……
　　突然一个白色的斩击以迅雷不及掩耳的速度从我眼前掠过，刚刚好打在了妮卡握着光剑上。
　　“是谁！”妮卡往高处看去，我们的目的也不约而同的转向了那里。只见穿着赛町族战斗服的一男一女站在了这个大厅二楼处，而男的动作还保持着挥完剑的动作。
　　“原来是大长老近卫队的艾塔和莉莎。”妮卡不屑的说。
　　“奥西克，别再骗人了……”那个男的厉声道
　　“我？我没骗人。”我听到那个男的人的话我立刻反驳。艾塔的目光并没有看着我，而是一直盯着拿着光剑的妮卡。
　　艾塔再次说话：“只要有我们在，就不会让你再伤害其他人。”
　　艾塔的话让我一头雾水，但这时妮卡说话了：“不让我伤害其他人？那天扔下大长老逃跑的人应该就是你吧？哼，再说你们能奈何得了我什么，你们也还不是我教出来的？？”
　　“你们在说什么？”米娜也一头雾水。
　　“别再用妮卡老师的身份和我说话。”艾塔的语气明显的带着怒气。
　　“你说什么？我不是妮卡老师吗？可笑！”妮卡说。
　　“你们两个什么时候说话变得这么不分尊卑的？”丝丝指着楼上的男女说。
　　“你们这两个奥西克，别再用妮卡老师和丝丝姐的身份跟我们说话，我们是不会被你们所蒙骗的！”
　　“什么？！”我和米娜被这惊人的话吓呆了，目光同时都转到了眼前的两位少女身上。
　　“米娜，你眼前的妮卡老师不是真的，她是奥西克。”
　　“米娜，别听他胡说，他极有可能是已经被奥西克迷惑了心智的。”妮卡对站在我前面的米娜说。
　　“妮卡老师，他说的是不是真的？”米娜问。
　　“难道你信一个近卫队的人也不信老师么？”
　　妮卡见米娜一迟疑立刻以极快的速度挥动的光剑向米娜砍了过来。
　　“锵”的一声，米娜手中不知道什么时候已经握住跟妮卡一样的白剑挡住了妮卡这次致命的攻击。
　　知道自己偷袭失败了之后，妮卡往后一跃，跳回到原来站的那个位置上。
　　“你不是妮卡老师！”米娜厉声说道。
　　“哼哼哈哈……”妮卡露出狰狞的笑容，跟她美丽的外表极不相衬的笑容。
