“米娜，你终于醒了。”看着昏迷了一天一夜的米娜终于张开眼睛，我高兴得快要哭出来了。
　　“你……你是阿文吧。”米娜看着眼前陌生的男子说。
　　“嗯，这里是我这个身体开的私家医院。”
　　“娜娜，你终于醒了！”艾塔刚开门，就见到米娜醒了，立刻跑过去握住米娜的手说。
　　“塔……”
　　“你们两个应该一早就认识的吧。”
　　“嗯，我是米娜的男朋友。”艾塔说这话的时候双眼还是一直看着米娜的。虽然或多或少都有点心里准备，但他的话还是我内心深处狠狠的一击。
　　“阿塔，幸好你们及时赶到了，不然……”
　　“你刚醒过来就别说太多话了，很好好休息吧，乖。”艾塔把话题转开了，我心里也明白，他并不想米娜知道莉莎的事。
　　“许院长，我们出去谈吧，让娜娜休息一下。”艾塔叫的是我这个身体的名字。
　　“嗯，好！”
　　艾塔和我一起回到了我的办公室里。
　　“没想到你是米娜的男朋友呢，米娜一直没有提过她有男朋友。”我故做轻松的说。
　　“因为在族里面战士之间是不可以谈恋爱的，再加上我是大长老近卫队的，就更不能谈恋爱，所以我们的关系一直都隐藏得很好。”
　　“原来你们族里还有这样的规定啊？”我继续问，“你和米娜认识多久了？”
　　“十年零八个月十三天。”艾塔认真地回答道，“我一开始照顾大长老的时候已经认识她了。那个时候她还是一个小不点呢……”
　　艾塔继续滔滔不绝的说着他和米娜之间的事情，完全不知道我这个“旁人”的感受，虽然我都是一直笑着跟他聊天，但谁又知道我的心正被千刀万剐……
　　
　　
　　“丝丝的身体怎么样了？”妮卡问站在她前面的苏伟锋。
　　“我刚才离开之前打了一针很小剂量镇静剂，应该半小时内都不会醒来。”苏伟锋说。
　　“很好。那你先把你的神器碎片交出来。”
　　“大哥，真的要这样做吗？”
　　“你担心大哥给你指一条黑路？”
　　“不是，我不是这个意思。”说完苏伟锋就闭上眼，只见他不断晃动的右手慢慢出现了一道暗红色的光，然后一块像是铜制的碎片慢慢的从他的手掌里钻出来。
　　“放到石桌上。”
　　苏伟锋按妮卡的意思把碎片放在了石桌上，妮卡高高举起她手中的铁锤。
　　“大哥，你想干什么？！”
　　“嘭”一的声，铁锤已经落在了石桌上，只见那碎片因敲打被分开了两片，与此同时妮卡“噗”的一声吐出了一大口鲜血。
　　“大哥！”苏伟锋被这一幕吓了大跳。
　　“我没事。”妮卡轻轻了擦掉她嘴边的血，然后拿起其中一块碎片递给苏伟锋说，“这个锤子是在大长老那里找到的，是用来毁灭神器碎片的法宝之一。刚才我控制好力度，把碎片分离而不是咂碎，所以碎片就变成两片了。”
　　苏伟锋接过碎片并把它从手掌处再次摁入体中，“如果是这样的话，我们不就可以自己制造碎片了？”
　　“确实是这样，但刚才分离碎片的 是十分消耗这个身体的力量的，如果稍微控制不好，我就可能会被这法宝的力量反噬而死，而且还会把整个碎片都毁灭掉的。”
　　“没想到这个其貌不扬的锤子居然这么有用。”苏伟锋的话刚落，石桌上面的锤子居然“噼”的一声，整个裂开散掉了。
　　“怎么……我都没碰它，怎么它会这样的。”苏伟锋吓了一跳。
　　“可恶，没想到这个法宝也是认主的，让其他人一用就自毁。”妮卡生气的说。
　　“赛町族的法宝还真歹毒，居然不让其他人用。”苏伟锋指着另一片碎片问，“大哥，那另一片碎片大哥你准备怎么处置？”
　　“武，你过来。”妮卡向房间的角落喊了一声。
　　“小武？小武也来了？”苏伟锋说。
　　“锋叔叔，你好。”20多岁的魁梧男子从角落里走了出来。
　　“我看就不用介绍了，你跟我的侄子都很熟的。”
　　“别叫叔叔前叔叔后叫我，都把我叫老了，叫我阿锋就行了，我们都是帮强哥做事的。”
　　“阿武，我们都是自己人，随便称呼就可以了。你拿着这个放在手掌上。”妮卡把碎片放在林武的手掌上再轻轻的一摁，碎片没入了林武的手掌中。
　　“舅舅，我不觉得有什么不同的感觉。”林武说。
　　“叫我妮卡。”妮卡不满的说。
　　“嗯。妮卡。”
　　“你现在还不会使用碎片而已，等你满足了我之后我就教你怎么用。”说着妮卡就把手轻轻的搭在了林武的肩膀上。
　　林武明白了妮卡的用意，他抓住她的玉手，放在鼻子上闻了闻，“妮卡的手好香。”
　　“喔？”
　　“而且还很甜。”林武把妮卡的手指慢慢的放入他的嘴巴里面吮吸着。
　　“是吗？”妮卡笑咪咪的说。
　　“你是我见过的女生里面最漂亮的。”林武轻轻的吻着妮卡的脸，慢慢往下吻。
　　“就会哄人家。”妮卡把小手放在了林武的胯下轻轻的抓了一下。
　　“坏蛋，你想干什么，你不怕我忍不住啊。”林武说。
　　“想你做爱做的事情……”
　　“那我就强暴你！” 林武一下便把妮卡扑倒在石桌上，两条舌头迅速的在空气中不断的交火。
　　“人家的腿美吗？”穿着卫衣的妮卡把林武的手放在她穿着吊带鱼网袜的美腿上。
　　“还用说吗，小美人。”林武顺着妮卡美腿慢慢的摸向了妮卡的秘密花园。
　　“啊…别碰那里……”
　　“那你干嘛碰我这里？”说着林武的牛仔裤已经被妮卡脱了下来，巨大的肉棒应声弹了出来。
　　“好雄壮啊！”妮卡立刻抓住肉棒把它贴在自己的脸上，“好烫。”
　　“喜欢吃么？”
　　妮卡二话不说就把林武的肉棒含在嘴里。
　　“干，好舒服……”
　　“武哥，人家也想要……”丝丝不知道什么时候已经进来房间了，她身后还拖着一张已经充好气的气垫床。
　　“好东西！”林武不知道是在说气垫床还是在说丝丝，只见他目不转睛的看着丝丝，此时丝丝上身一丝不挂的站在那里，下身只穿着吊带丝袜，连小内内都没有穿。
　　林武躺在气垫床上，妮卡就继续吃着他的红烧肉棒，而丝丝就骑在林武的肚子上，弯下身来用她两颗硕大的玉峰夹着林武的脸，弄到他差点窒息。
　　“怎么样，好吃吗？”丝丝淫荡的说。
　　“好吃！”林武双手握住丝丝的玉峰，左一口右一口的吮吸着。
　　“别…别咬那里，我这个身体对这个很敏感的。”林武轻咬着丝丝粉嫩的核桃，
　　“你的身体不是对这个更敏感吗？”含着林武肉棒的妮卡，居然把一根手指插进了正翘着PP对着她的丝丝的肉缝里，“前几天才破了你的处，这里果然够紧。”
　　“啊……别……别插进来…疼……”丝丝求饶着。
　　“哥哥，你的小兄弟越来越大了，可别射出来了喔。”妮卡折磨丝丝的同时还不忘卖力的吸着林武的肉棒。
　　“我忍不住了！”林武翻过身上把妮卡压在了身上，他提着自己的凶器对准湿漉漉的目标。从林武身上下来的丝丝跪在床上，把胸着的核桃垂到妮卡的嘴里，让妮卡舔吸着。
　　“啊，慢点，慢点，疼……”妮卡吟唱着。
　　“妈的，好紧！果然你也是刚开苞没多久的。”林武把凶器慢慢的顶到最深处，又慢慢抽出来，然后再用力顶到深处……
　　“哥哥，别折磨我了，快点，插快点。”妮卡扭动着自己淫荡的身体。
　　“小骚货，刚才不是说疼，叫我慢点的吗？”林武故意不动了。
　　“哥哥，快动，痒……”妮卡双脚盘在林武的身上，借力把自己的身体往下挪。
　　“靠，居然夹我。”林武又重新开始运动，而且运动的速度慢慢的加快。
　　“啊…啊！嗯！好！嗯……！痒啊。”
　　“插着还叫痒，你这个骚种！”林武双手稳住妮卡的腰，加快了抽插的速度。
　　“妮卡是喜欢被哥哥干了，哥哥的巨炮干得妮卡好爽，啊……快点，嗯！嗯…水都飞出来了…啊……顶到尽头了，再快点……啊……”
　　妮卡的浪叫让林武再加猛烈的抽动着身体。
　　“爽，啊……妮卡要死了……要死了我要升天了……啊………”妮卡身体抽搐了一下，两个肉体交合的地方喷出了一道甘泉。
　　“这么快就高潮了，老子完全都还没有想射的感觉。”林武继续抽动着下体。
　　“武哥，到我了。”丝丝把林武搂住，再顺势一推，林武整个人被丝丝压住了，胯下的肉棒被迫离开了妮卡的蜜穴。
　　“别，别拔出来……”一下子失去充实感的妮卡浪叫着，但她想要的东西早已经被丝丝握住插进了她崩提的水坝里。
　　“啊……哥哥的肉棒好粗……”丝丝满足的说。
　　“比妮卡的更紧，干，操起来更爽……”林武开始抽动自己下体不断的丝丝的蜜穴里抽动
　　“那哥哥就要大力的把丝丝干死……”丝丝淫荡的扭动着自己的身体配合着林武的抽动，而在一旁空虚的妮卡早已经用自己香舌封住了林武的嘴，抓住他的手不断的自己的小穴里抠挖着。
　　
　　过了许久，房间里才静了下来，两位赤裸的少女慢慢的走出了房间，只留下已经完全累得动弹不得的男人在里面。

