
　　“欧，爽！”站在黑暗角落处的保安员胯下的阳物正被一个妙龄少女舔吸着。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了。”保安员绷直着身体站在那里，让蹲在自己面前的少女卖力的为自己服务着，这对他来说简直就是飞来的艳遇。他只是这个大学里一个很平凡的保安员，但他怎么都没想到今晚在例行巡逻的时候会有这个这么漂亮的女大学生突然跑出来挑逗他，还这样主动为他服务。
　　“妹妹，你的小嘴太厉害了，吸力好强。”
　　“那哥哥还不快用你的东西填满妹妹的小嘴？”
　　他原来就已经快顶不住了，被少女的语言一挑逗，储存已久的精液毫无保留的灌到了少女的小嘴里。
　　“哥哥的精液真好喝。”少女舔了舔已经垂头丧气的小弟弟。
　　“妹妹，我会负责的。”保安员腼腆的说。
　　“嗯，你一定要负责喔。”少女微笑着，“下次一定要射多点到妹妹的嘴里。”
　　少女说完转身就离开了，完全没有理会那个已经被她最后一句话惊呆了的保安员。
　　
　　“那家伙太没用了，我看他这么健壮，以为他很行呢。”这位名叫赵洁的少女自己一个人走在校道上牢骚着，“哪知道这么不中意。不过也难怪他，突然有一个这么漂亮，身材又这么好的女生帮他口交……”说着少女自己一个人笑了起来。
　　苏伟锋控制着的赵洁身体在学校的凉亭那坐了下来，穿着短裤的她张开大腿坐在那里，看着已经为数不多的学生走在回宿舍的路上。“看来大哥说得没错，那个周展辉的精气不仅可以用来提升我们的力量，而且还做为药引，只要吸过了他的精气，再去吸收其它男人的精气也可以达到提升我们力量的效果，虽然觉得会比直接吸他的精气提示的速度要慢很多，但总从没有好。”
　　“这个身体的身材实在太棒了”，赵洁的右手伸到紧身的T恤里抓了抓自己的胸部，“而且挺敏感的。”
　　赵洁拿出自己的手提拔通了手机电话本里最前面的号码：“晓宇吗？……嗯……我这么晚打电话给你不行啊……过来学校那里陪我好吗，我在学校凉亭那……这样啊……那只有下次喽……”赵洁把电话挂通了，她本来想约男朋友晓宇过来一“聚”的，但晓宇刚好有事来不了，所以只有无奈的放弃这个想法。
　　“小洁，你怎么这个时候在这里？”这时一个男生走到了凉亭里。
　　赵洁下意识的紧张起来，苏伟锋知道这是赵洁身体的本能反应，因为这个男生不是别人，正是她同一个专业但不同班的一个叫叶安的男生。他是一个因贪恋赵洁的美色而一直追求赵洁的男生，不仅如此，赵洁的记忆清楚的告诉苏伟锋，这个人不仅三番四次的找机会偷窥穿短裙的赵洁，甚至在一次班里聚会时借酒想强吻赵洁。所以现在赵洁已经很少再穿短裙了，甚至平时见到叶安这个人都会绕路走。
　　但此时叶安面前的赵洁早已经是一个被人控制着身体的傀儡。
　　“心情不好，所以想在这里静静。” 赵洁扮出一副忧郁的表情。
　　“发生了什么事了？是不是人欺负你了？”
　　“嗯，呃……还是没什么了。” 赵洁把头转到另一边去，苏伟锋深深的知道，这个举动一定会引起任何一个男生的注意。
　　叶安见故就也坐到另一边去：“一定是发生了什么事的。有什么事你不怕告诉我，我可以帮你出头，我在外面认识很多兄弟的。”
　　“你别再说了好吗？” 赵洁顿了顿，“你今晚有空吗？”
　　“有啊，我有空！”
　　“我想你今晚陪我，好好的陪我，可以吗？” 赵洁含情脉脉的看着叶安的双眼。
　　“可…可以！好啊！”叶安早就被赵洁的眼神电到六神无主了。
　　“那……地方你定可以吗？” 赵洁羞涩的说。
　　叶安轻轻的碰了碰赵洁的手指，见她没有缩开，就大胆的捉住她的手：“我是不是在做梦？”
　　赵洁没说话，她只是静静的跟着叶安走。叶安拉着她来到学校半山的一个大草坪那，这里是学校的情侣圣地，他们此时走着的小道就被称为情侣路。因为现在已经是近晚上11点了，所以这里除了他们之外再没有其他人。
　　两个人坐在了广阔的草地上。
　　“这里吗？”赵洁小声的问。
　　“嗯。”叶安双手轻轻的抚摸着自己女神的脸蛋，“你今晚好美……”
　　“我的身体性感吗？”
　　“性感！”赵洁如此直接的问他让他一时想不到任何修饰语，只能本能把自己心底的答案说了出来。
　　“我们快点开始吧？” 赵洁双手环在叶安的脖子上直接吻了上去。叶安没想到平时那么矜持的赵洁今晚如此的主动，他更不会想到现在在他眼前的赵洁正被一个中年的男人附身着。对他来说，送到嘴边的肉没理由不吃的，所以两个人迅速的热吻了起来。
　　赵洁伸手去把叶安牛仔裤的拉链拉了下来，直接伸进去抚弄里面阳物。“变大了。”
　　“你好主动……”
　　“你不喜欢人家主动吗？”赵洁说。
　　“喜欢，很喜欢……大力点抓它。”
　　“你也抓我的奶子。”
　　收到指令的叶安魔掌立刻伸到了赵洁的T恤里面，“你的奶子好大！”
　　“你们男生不是喜欢女生的奶子大吗？”
　　“嗯！”
　　“暴力点抓它，我喜欢你暴力点。”
　　叶安把赵洁整件T恤脱了下来，只见黑色的胸罩里包裹着分量十足的奶子。“果然很有分量，木瓜妹……”
　　“讨厌，干嘛用这样的眼神盯着人家的胸。”
　　“因为真的很漂亮。”
　　“你之前偷窥人家的胸部的时候不是已经知道人家的很有分量了的吗？” 赵洁故做害羞地说，“人家今晚都是你的了，你还这样盯着人家。”
　　叶安已经等不及把胸罩脱掉了，他把直接把胸罩往上一拉，把赵洁的奶子含到了嘴里。而赵洁就已经把他的裤子的钮扣解开并把他的裤子慢慢脱下来。
　　“你的藕艽螅∥冶凰操起来一定爽翻了。”被苏伟锋控制着的赵洁说了出来一句她从未说过的话，平时形像纯结的她此时只是一个被人控制着的放荡女。
　　而此时叶安正陶醉在赵洁胸前的尤物上，根本无瑕回答。
　　“如果我扮成被你强奸的话，你会不会更爽？” 赵洁突然问道。“你们男生好像特别喜欢那种征服感的。”
　　“我朝思暮想着跟你做爱，你说呢。”
　　“哥哥，你别这样。”说完赵洁就开始用力想推开已经压在她身上的叶安。叶安捉住她两只小手直接摁在了草地上，自己的舌头就不断的在赵洁脖子上乱舔着。
　　“不要……别……”
　　“小贱人，还说别。”
　　“别搞我的奶子。” 赵洁故意左右晃动着自己的胸前的木瓜。
　　“奶子这么大，摆明就是引诱男人犯罪。”叶安骑在赵洁的身上暴力的吮吸着赵洁已经变硬了的核桃。
　　“别吸，好痒，啊……别吸……”
　　“这么快就淫叫了。”叶安改成一只手捉住赵洁那只是象征性反抗的双手，腾出来的手就直接伸到赵洁的私处。
　　“还说别，都湿成这样了。”
　　“不要，别搞那里，那里不行！”赵洁压抑着自己的声音喊道。
　　“啊……”赵洁被叶安插进去的中指搞到忍不住大声了淫叫了一下。
　　“好湿啊，他妈的，看老子把你干了。” 叶安把赵洁白色的内裤拉到一边，提着自己肉棒，抵在赵洁湿漉漉的小穴上。
　　“求求你别这样，我还是处女……” 赵洁乞求着。
　　叶安当然知道赵洁不是处女，但听到她的话无疑让他忍不住的毫不留情的捅了进去。
　　“啊……”赵洁再一次失声的淫叫。
　　“小洁，你的淫穴好紧啊。”
　　“别…别这样对我……”
　　“别吗？”叶安把肉棒整根都拔出来，再狠狠的捅到底。“可是我控制不住自己了。”
　　“啊…”赵洁再次淫叫了一声。
　　“我终于可以干你了。”叶安的身体开始缓慢的机械运动着。
　　“那哥哥喜欢干小洁吗？喜欢的话就尽情的干我，大力的干我。”被人操纵着的赵洁不再假扮被强奸了，而是开始尽情的享受着这一切。
　　叶安双手撑在草地上尽量的舞动的胯下的阳物。
　　“哥哥你的藕贸ぃ快把小洁的子宫都要顶穿了。” 
　　“小洁的淫穴也很紧啊，牌鹄春芩。”
　　“小洁的淫穴就是用来给哥哥诺模所以哥哥你大力点判〗啵把小洁潘溃　
　　“没想到你说话这么淫贱，搞到我都快忍不住了。”
　　“忍不住就射出来，别憋着。”
　　“你现在是安全期吗？”
　　“嗯……”赵洁回答道，其实这几天是危险期才对，但现在对于苏伟锋来说，只要能用赵洁的身体吸收到男人的精力，其它的事情都不重要，“你一定要射到里面去，把小洁的子宫射穿。”
　　“啊……”赵洁的话刚落，叶安就大力的顶撞了一下赵洁的小穴，滚烫的精液源源的不断的射到了赵洁的子宫里。
　　赵洁还未回过身来，就听到另一个陌生男生的声音，“你们果然在这里。”
　　那个男人走近，叶安把沾满了精液的肉棒拔了出来，“兄弟，我没骗你吧。”
　　“果然是隔壁班的那个大奶妹，奶子真够大的。”男生已经把他胯下的凶器露了出来。“美女，给老子爽下。”话没说完他那粗大的肉棒就已经挺了进去，而被苏伟锋控制着的赵洁也十分配合的挪动了一下自己的身体，准备再一次迎接这个女体给他带来快感
　　“啊……哥哥…你的乓埠美骱Α…”赵洁再次淫叫了起来。
　　“小洁。”叶安把自己的肉棒放到了赵洁的嘴边，赵洁马上把那开始软化的肉棒含在了嘴里。
　　“我一定会让哥哥的肉棒尽快的恢复精神的，啊……好爽……再顶大力点……”
　　“安哥，这女人真够淫贱啊，我喜欢……”那男生卖力的抽插着胯下的阳物继续满足着这位正被苏伟锋控制着的拥有傲人身材的少女……

