“你确认这里安全？”我们一行人一进到这个房子艾塔就问我。
　　“嗯。”我放下手中仅有的几件行李，“我是用另一个人的身份买的，而且这里地方也够偏僻，相信林强他们不会这么容易找到的。”
　　“听娜娜说，以前你和林强他们一伙的时候，也是在一个像现在这么偏僻的地方的。”
　　“你是什么意思？”我质问他。
　　“艾塔，别说了。”米娜开口了，“阿文这样的做法我不觉得有什么问题，林强他们这么做也是因为觉得那样的地方安全才这样，所以，你别在这里大惊小怪的。”
　　艾塔小声的哼了一声就提着行李走到二楼去了。
　　“师兄，等等我。”莉莎也跟了上去。
　　“他那个是这样的，特别是这段时间经历了这么多事。”米娜在替艾塔刚才的行为做解释。
　　“没事，他这样想是正常的。更何况……”我半开玩笑的说，“我可是货真价实的奥西克喔，他不防着点我，难道防你啊？呵呵……”
　　“少在这里耍嘴皮，快去收拾你的房间吧。”
　　“我看莉莎也挺喜欢粘着艾塔。”
　　“是啊，莉莎一入队就一直跟着他了，队里的人都说她喜欢艾塔。”
　　“你不介意的啊？”我问。
　　“介意？呵，艾塔说他只喜欢我一个，只是把莉莎当做妹妹。”
　　“我要是有一个这么活泼的妹妹就好了。”
　　米娜笑了笑，也跟着走上了二楼。
　　二楼有三个房间，他们三个人分了，顺理成章我只能选择一楼的客房，不过也好吧，不用老是被人说来说去。
　　
　　晚上，大厅里。
　　“我想大家一定对前几天发生的事充满了疑问吧？”米娜问大家。
　　我没有说话，艾塔也没有说话，我们都只是点点头，倒是平时好动的莉莎说话了：“嗯！”
　　“在我接受神女继承人身份的时候，大长老就告诉过我，卡桫的持有者可以跟我们赛町族一样进行修行，但他们的修行过程跟我们赛町族完全不一样，他们是通过吸食某种特殊人群的精气进行修行。”
　　“精气？”艾塔问。
　　“是的，简单的说就是男人的精液。”米娜说得很平静。
　　“怎么这么变态的。”莉莎听了觉得很恶心。
　　“卡桫自古以来都被称为邪器，除了因为它是邪恶的象征外，还有一点就是因为它会让持有人变得很淫邪。”
　　我注意到米娜在说这话的时候，艾塔用十分异样的眼光看了看我，当我看他的时候他已经把目光重新转到了米娜身上。
　　“听你们说，那天那个人附在我身上时，我速度变得很快，是不是因为他们已经找到那些特殊人群进行修行了？”莉莎说。
　　“恐怕是的。”米娜的语气依然很平静，“从我那天的观察看来，林强和苏伟锋好像并没有开始进行修行，而那个神秘的人物就好像有。”
　　“这样我就不明白了，如果是真的是这么好的事情的话，为什么林强不自己先用呢？”艾塔的话一针见血。
　　“可能那个人只是林强用来试验的白老鼠，如果他确定真的有效的话，他一定会去第一时间修行的。”我说完之后其它三个人都把目光投在了我身上，我连忙解释：“这是我对林强的了解，他是一个怕死的人，有危险的事他一定不会自己第一个去试的。”
　　“如果真的是这样的话，林强和苏伟锋这段时间不是会加紧修行了？”米娜问我。
　　“如果我是他的话，我就一定会了。”我回答之后再瞟了艾塔一眼，我觉得他看我的眼神总是不怀好意的。
　　“这样的话我们要尽快把他们找出来，在他们完成修行之前解决掉他们。”
　　“米娜姐，你不是已经有神女圣物了吗？还怕他们？”莉莎说。
　　“我不是怕他们，但如果可以在敌人弱小的时候消灭当然就是最好的事了，这样就可以尽可能减少伤亡，说不定还可以把妮卡老师和丝丝师姐救出来呢。”
　　“对！”我很同意米娜的看法，“消灭他们固然重要，但如果能把妮卡和丝丝从他们的控制中解救出来，就更好了。”
　　“那我们明天就分头去找他们！”艾塔也十分同意米娜的说法。
　　“米娜姐，你不是可以直接感应到奥西克的存在的吗？”莉莎问。
　　“确实如此，但自从那次重伤之后，感应能力有所偏差了，再加上现在林强他们是附在妮卡跟丝丝的身上，所以我更难感应到他们的位置。”
　　“没关键，我们可以从失踪人口那里开始找。”我说
　　“既然他们要开始修行的话，必然已经找到某个或是某几个的特殊人群，相信那些特殊人群不会这么乖乖的跟他们走的，所以我也觉得应该从失踪人口开始找。”米娜说
　　“如果那些特殊人群是男的话，他们就可以直接用妮卡和丝丝的身体……”我说。
　　“那些特别人群一定是男的，不然哪来的精气。”莉莎提醒我。
　　“无论怎么说，这个都是我们现在唯一的线索了。”米娜说。
　　“这么说来，他也应该可以通过吸取精气进行修行了？”艾塔的话很明显是说我。
　　“是的。”米娜毫不忌讳的说，她答完之后面向着我，对我说，“你很特别。”
　　“很特别？”我不解的问。
　　“是的，很特别。”米娜重复了一次她的话，我想追问下去我到处是怎么个特别法，是指卡桫对我的影响并不像其他人那么大，还是说我对于这个Team来说很特别，但艾塔已经抢先说话了，“现在最重要的是要找出林强他们在哪。”
　　“艾塔说得没错，”我说，“我明天就找个警察局的人附身，去找一下这一两个月以来失踪的人口资料。” 
　　“为什么非要你去找，你就觉得我们没办法找吗？”艾塔轻蔑的说。
　　“我不是这个意思，”我解释道，“只是如果有更好更快的方法的话为什么不去试一下呢。”
　　“阿文说得一点都没错，我们现在的时间紧迫。”米娜说。“我们今晚就早点休息，明天大家一起努力！”
　　简单的“会议”散会之后，艾塔叫住了我，我和他一起走到了房子外的花园那里。
　　“你别以为我什么都不知道，你在医院里做的丑事我会都看到了。”艾塔直截了当的说。
　　“你在说什么？”我装傻。
　　“你装在这里装了，你瞒得了米娜瞒不了我，你那天叫那个护士进去你的办公室做的那些猥琐事，我全都看到了。”
　　“那个，你听我解释……”
　　“你不用解释了！”艾塔打断了我的话，“总之从现在起，你离莉莎和米娜远一点！”
　　“难道你怕我的力量会伤害她们？米娜有神女结界保护，莉莎也打了驱灵咒了啊。”
　　“原来你还一直打她们的主意？奥西克！”艾塔语言中开始略带怒气。
　　“没有，你别误解我的意思了。”
　　“滚！我不想再见到你！”
　　“好吧，那我回房间去。”
　　“我叫你滚出这间房子，我不欢迎你跟我们一起，听到没有，滚！”艾塔用手指门大门门口。
　　“你……”艾塔如此的无理取闹，我又能怎么样？
　　“滚！”艾塔很不礼貌大力推了推我。
　　“好！我滚，你满意了吧！”我转身就向大门走去。
　　“阿文，怎么了？”米娜不知什么时候也来了。
　　我没有说话，径直的从她身边走过，我不敢看她，我不想让她看到我的表情之后让她难做。艾塔才是她的男朋友，而我只是一个奥西克，我离开或许对他们来说是一件好事。
　　“阿塔，怎么了？”身后的米娜问艾塔。
　　“没事！”
　　“没事？没事我为什么听到你叫阿文滚？”
　　我打开了大门，米娜跑过来喊住我，“阿文，你别走！”
　　我转过身，轻轻的对她说，“放心，我不会走的，我这里永远都是跟…大家在一起的。” 我把手放在自己的心上，其实我是多想说，我的心永远都跟你在一起，但我知道我没办法说出口。
　　“留下，可以吗？”米娜恳求着我。
　　“我有发现什么线索的时候一定会第一时间通知你的，我给你买的手机那号码我还记得的，你注意安全。”
　　说完我关上了大门头也不回的走了出去。没想到刚才还信誓旦旦的在那里说着要怎么分工，几分钟之后我就已经离开了。
　　我面对的房子，小声的说：“米娜，希望你可以过得开心，凡事都要小心点……”

