“啊……”眼被蒙着四肢被绑在床上的男子再次射了，女子贪婪的喝着他射出来的液体，而此时男子已经因为极度的疲惫而晕厥过去了。
　　“感觉怎么样？”门不知道什么时候被打开了，只见妮卡和丝丝站在了门口。
　　“相当的棒。”周诗妍吞下哥哥最后射出的那些精液，“我吸了几天他的精气，我觉得我身体里好像有什么力量在复苏那样。”
　　“好，很好，看来这个男人果真是我们要找的那个男人。”妮卡说。
　　“只可惜我现在这个身体没有战斗力。”周诗妍叹息着。
　　“我们现在就跟你一起去找一个有战斗力的身体。”
　　
　　
　　“我们现在要去哪？不是去看莉莎吗？”艾塔问我。
　　“我们现在是去看莉莎啊。”我回答说。
　　“亏你还说莉莎是你的师妹，居然连她换了病房都不知道？”米娜也说道。
　　我连忙向艾塔解释：“是这样的，我见莉莎已经没什么事了，就把她转到一个环境比较好的单人病房里面。”
　　“你早说啊。”艾塔半埋怨半开玩笑的说。
　　“你不会自己问一下别人的啊，老在这里怨别人。”米娜说。
　　“咦，那个……是莉莎吗？”我指着大长廊尽头正在关闭的电梯门。
　　“好像是喔。”米娜说。
　　“慢着，我好像看到她旁边站着某些人。”艾塔警惕的说。
　　“什么人？”我和米娜同时问。
　　“妮卡和丝丝。”艾塔说着已经向电梯跑去。
　　“什么？”我和米娜大惊，我们同时也向电梯那里跑去，但电梯门早已经关上了。
　　我看着电梯指示灯的楼层在慢慢的上升，“她们可能上楼顶了。”
　　“追！”艾塔说着便跟米娜一起跑楼梯上去了，可怜我这个身体没办法跑十多层楼这样子折腾，我只有在这里等另一部电梯。
　　幸好另一部电梯很快就到了，我上到顶层的时候刚好遇上了艾塔和米娜，看着米娜轻盈的脚步，我知道她的伤已经没事了。
　　“你愣在这里干什么？”米娜提醒了一下我这个正在发呆的人，我马上跟上他们的脚步跑到了楼顶。
　　楼顶很空旷，除了几个中央空调的大型排气扇之外什么也没有，平时根本没人会到这里来。
　　“你们总算来了。”妮卡站在我们不远的地方，她好像是有意在等我们那样。丝丝和莉莎就分别一左一右的站在她的后面，而此时莉莎正被丝丝抓住手臂限制着行动。
　　“莉莎，别担心，我们很快就来救你！”莉莎那楚楚可怜的眼神连我看了都有股跑上去救她的冲动，更何况身为师兄的艾塔。
　　“没想到还有第四个奥西克。”米娜说。
　　“噢，没想到你已经恢复了神女力量了。”妮卡虽然感到有点吃惊，但很快就恢复了原来的表情。
　　“米娜，你在说什么？”艾塔问道，但米娜并没有回答，她继续对着妮卡说。
　　“既然你知道我已经恢复了神女力量了，你们还不乖乖的就擒？”
　　“哈哈哈哈，我们乖乖就擒？”妮卡大笑了起来，“你们连我和丝丝都打不过，我们现在还有莉莎，你觉得你还有胜算？”
　　“什么？你们有莉莎？”艾塔转向对莉莎大喊，“莉莎，你到底在干什么！快过来！”
　　“不用叫了，”米娜一手拦住准备冲过去的艾塔，“莉莎现在已经被另一个奥西克附身了。”
　　“什么？！”艾塔惊呀的叫了出来，连一旁的我听了这句话的时候都觉得十分吃惊。
　　“既然你们已经知道了，我就不需要装了。”丝丝松开了手，而莉莎也收起了她刚才楚楚可怜的眼神，变成像妮卡那样看着我们。
　　“怎么会这样的？”眼前的事实沉重的打击着艾塔。
　　“都怪我，”米娜小声的安慰着艾塔，“如果当初我坚持把驱灵咒打在莉莎身上就不会发生这样的事了。”
　　“这个不能全怪你，当时你的身体状况不允许你那样做。”我对米娜说，“如果你当时强打这个咒的话，可能你的旧伤就又会复发的。”
　　其实几天前米娜就把驱灵咒打在了艾塔身上，这样可以让艾塔在这一般时间里面都不会受到卡桫的力量的影响，但当时她的伤还未好，身体状况十分不理想，打完一次驱灵咒之后就已经消耗了太多的体力，所以米娜决定再过几天等身体恢复了再给莉莎打驱灵咒，但没想到……
　　“你们准备好受死了是吗？”妮卡说着就拿出了她腰间的武器，丝丝和莉莎也同时亮出了她们的武器。三把光剑晃动在我们的前面，照亮了原本漆黑一片的楼顶。不寒而粟的感觉涌上心头，上次我们能逃跑是运气，这次恐怕我们难逃一劫了。
　　“果然感觉不一样了。”莉莎说了一句我们似乎非懂的话。
　　“嗖”的一声莉莎已经闪到了米娜的前面，光剑随之向米娜劈去。米娜一个敏捷的侧身躲过了这次攻击，然后腰间的剑柄一拔，一个光弧随之在莉莎的前面划过，莉莎一个后仰便化解了米娜的反击。正当米娜准备再次攻击的时候，莉莎已经闪回到原来的位置去了。
　　“速度好快……”这个艾塔对刚才的那一幕的看法。“莉莎的瞬闪速度比以前快了好多。”
　　“看来真的有效……”妮卡阴险的笑着。
　　“莉莎，你快醒醒啊！”艾塔依然不死心的对着莉莎喊。
　　“你就别在这里浪费力气了。”妮卡说，“像妮卡拥有这么强大力量的身体都没办法抵抗卡桫的力量，莉莎怎么可能能逃脱我们的控制？”
　　“那未必……”米娜的话刚落，只见一枝银白色的光箭就已经向妮卡飞去。
　　“锵”的一声，白色的光箭被妮卡用光剑挡开了，明明只是光与光之间的对话，但我却清楚的听到金属般的碰撞声。这个问题上由不得我多思考了，米娜已经迅速的移动到妮卡侧面迅速的跃起，腾在空中的她做着拉弓的动作，“驱灵箭！”一枝蓝色的光箭以极快的速度飞向妮卡。
　　米娜的嘴角露出了一丝的微笑，她知道，这一箭一定会打中妮卡。只要能打中妮卡，林强就一定会被逼出妮卡的身体，那到时候林强就容易对付了。
　　妮卡被眼前这幕吓呆了的，她没料到米娜会有此一招，而且速度如此之快，她毫无反应或是说根本来不及反应，她只是呆呆的站在那里。
　　“小心！”蓝色的驱灵箭就快要打中妮卡的时候，她被莉莎从后面推倒了，而驱灵箭正中莉莎的太阳穴。
　　“啊！”莉莎的一声惨叫，从她身体里蹦出了一个20多岁个子高大的男子，男子重重的摔在了离莉莎几米远的地方。
　　丝丝见状马上向米娜攻了过去，米娜用手在地面一撑再一个后翻，跃到了三四米开外的地方。
　　“武，怎么样？”妮卡爬起来立刻去看摔在地上的男子，那男子早已经昏厥过去了。
　　“大哥，小武怎么样？”丝丝跟米娜对峙着。
　　“不知道，昏过去了。”
　　艾塔此时也抽出自己的光剑加入了米娜的战团，只有我呆呆在站在那里不知道做什么好。
　　“锋，撤！”妮卡抱着地上的男子转身就向旁边的大楼跳去。
　　“想走？没那么容易！”米娜以迅雷不及掩耳的速度向妮卡和丝丝射出数枝蓝色的光箭。
　　“天玄盾！”妮卡在空中画出一个弧圈，再在弧圈中比划了几个动作，一个光盾出现在她的前面。
　　“你以为这样就可以挡得住吗？”
　　“你等着瞧！”妮卡哼了一声抱着那个男子和丝丝纵身跳了出去。
　　天玄盾被光箭打了几下便像冰花那样散开消失了，但妮卡他们也同样消失在茫茫的夜空中。
