　半夜。
　　“你可算来了。”我小声对门外的男人说。
　　“你怎么这么晚才发信息叫我来的？”门外的男人似乎有点不满。
　　“又是你自己说的，怕米娜会感应到你来这里，叫我确认安全再叫你来的。”我把苏伟锋拉了进来，这时他附身的男子的外貌可以说是跟艾塔有七八分像的，“喔，没想到你还真找到一个这么像的身体啊，快进来。”
　　“东西都带来了没有？”我问。
　　“都带来了。”说着苏伟锋从口袋里拿出几个迷你针筒，还有一些小瓶小瓶的东西，“你确认那个米娜不会醒的吧？”
　　“她喝了我特制的牛奶不会醒的，除非你给我的那些安眠药有问题。”
　　“好，那我们分头行事。”苏伟锋说，“你拿着这个瓶子，一会你把这东西从门缝底下塞到艾塔的房间里，记住，过15分钟等那些药完全挥发掉再进去。这东西无色无声，自己中招了也不知道。”
　　接着苏伟锋递给我一个迷你针筒，“过了15分钟之后你进去给他扎一针，这东西是强哥以前做的药，会让人产生性幻觉的。”
　　
　　我把那小瓶子的盖子打开便让它从门缝那滚了进去，接着我就蹑手蹑脚的来到米娜的房间，米娜此时睡得正香。
　　我悄悄打开她的衣柜，之前我已经看过她的衣柜里有什么衣服了，所以这次我的目标直接锁定在米娜新做的那件战斗服上！取下来之后我来到米娜的梳妆台上，把她平时用开的那瓶香水也拿了出来。
　　我看了看正酣睡着的米娜，“米娜，很快你的心就属于我的了。”
　　何晶莹的身材跟米娜差不多，穿上米娜的战斗服也很合身，再喷上米娜平时用开的香水，我想就算是正面看到，也可能会把我错认为是米娜。
　　
　　我蹑手蹑脚的打开艾塔的房门，此时他已经没了知觉，但我知道我要快一点，那药的效力不会维持太久。我拿出那个迷你的针筒，轻轻的在他的手臂上一扎，那些药水缓缓的注入了他的身体。
　　我把注射完的针筒往窗外一扔，然后就慢慢的钻进了艾塔的被窝里。
　　过了一两分钟，我想效力应该开始生效了，所以我把手放在了他的下体，原来还没有变大。我干脆再直接一点，把手慢慢的钻进他的裤裆里，玩弄着还是小朋友的肉棒。随着时间的过去，小朋友已经慢慢抬头，而之前那个小瓶子的药效也快过去了，艾塔应该很快就会觉得不妥了。
　　“嗯……”艾塔呻吟了一下。
　　“塔…”我装成米娜的语气，虽然我的声音跟米娜的有区别，但看到他那呻吟声，我就知道那针的效力已经出来了。
　　“娜娜？”艾塔迷糊的半闭着眼看着我，虽然房间的黑光很暗，可我依然有点担心他会发现我不是米娜，所以我立刻搂住他吻了上去，“好好爱我……”
　　“娜娜，你怎么在我床上？”艾塔含糊不清的说，“而且还……”
　　说着艾塔居然还翘了翘他已经坚硬无比的小弟弟，看来他的性欲已经高涨了。
　　“人家想你……”我害羞的说。
　　艾塔的手慢慢的放在了我的胸部，但刚一碰到就缩开了。
　　“你讨厌娜娜？”我故意反问。
　　“不是的，我喜欢娜娜。”艾塔连忙解释，“只是你怎么穿着战斗服？”
　　“你不喜欢娜娜穿战斗服吗？”
　　“喜欢，只要是娜娜我都喜欢……”
　　“那你为什么缩手了呢？”
　　“因为……我觉得不好意思…”
　　“喜欢娜娜就爱抚它，娜娜喜欢自己爱的人爱抚娜娜的胸部……”
　　我捉住他的手轻轻的放在我的胸部，而且还轻轻用力让他的的在我的胸部抓了一下。我并没有带胸罩，我很清楚的感觉到自己的乳头正顶着他的手掌。
　　“啊……”艾塔突然大声呻吟了一下，我正握着他肉棒的手突然感受到一阵热流。他居然射了！
　　“对不起娜娜，我……”艾塔不知因为自己这么快就射了还是因为觉得把我的手弄脏了，所以觉得很尴尬。虽然我没有听谁说过艾塔是处男，但从他的反应来看，他应该是一个处男。
　　“阿塔你搞到人家满手都是了。”我撒娇道。
　　“对不起娜娜……”
　　“别叫我娜娜，叫我妹妹，好吗，哥哥。我喜欢被你呵护的感觉。”
　　“妹妹…”艾塔的舌头大胆的伸到了我的嘴里挑逗着我。
　　“哥哥，我听人说男人那个之后那里就会软下来的，但哥哥的好像比刚才还硬。”我是故意问的，我当然知道那是因为给他打了那些药。
　　“我也不知道，我也是第一次……”
　　“哥哥，你爱我吗？”
　　“爱，我爱你，妹妹。”
　　“爱我为什么还要这样隔着衣服去爱抚妹妹……”我小声的说。
　　“我怕妹妹你不喜欢……”
　　“妹妹会不喜欢吗？”我继续引导的他，“妹妹想让自己爱的人更舒服。”
　　艾塔听了我的话之后，就伸手把我的战斗服脱掉了。我把胸前的玉峰展示在他的面前，虽然他依然是半闭着眼，但我依然可以从他的眼里感受到色狼般的眼神。
　　“妹妹这里漂亮吗？”我用手捏了捏自己的玉兔，“我听人说被人吻这里会很舒服的，哥哥，你可以让妹妹舒服一下吗？”
　　艾塔没有回答，直接一头栽到了我两座玉峰上，又舔又吸，还不停的咬。
　　“啊…哥哥你好暴力，好舒服……啊……哥哥…你别舔那么凶…痒…嗯…啊……”我咬着嘴唇享受着这一切，我的右手始终在套弄着他的肉棒。
　　“妹妹，我有种冲动……”
　　“嗯？”
　　“我想把我下面插到你那里去。”艾塔的手已经不安分的在我没有穿内裤的私处抚摸着。
　　我知道药效已经完全发挥了，我也计算着约定的时间应该差不多了。
　　“妹妹还没有准备好……”我说，“可以让我先上个厕所我准备一下吗？哥哥……”
　　哥哥那两个字说得很销魂，艾塔想都没想就答应了。接着我便从床上坐了起来，艾塔不舍的一直咬着我的乳头不放，不过最终还是放开了。我把他的被子掀开，把他的裤子脱了下来，然后用舌头温柔的舔了一下他那一柱挚天的肉棒。我这一举动让艾塔整个人都抽搐了一下。
　　“哥哥，等妹妹回来喔。”
　　说完我便捡起被艾塔脱下来的衣服走出房间躲在了转角处。过了不到1分钟时间，只见被苏伟锋附身的那个很像艾塔的男人光着身子，拖着全身裸体的莉莎慢慢的走进了艾塔的房间里。从莉莎那迷糊的眼神看来，苏伟锋对她下的药比我对艾塔下的那份还重得多。不过让我没想到的是，平时穿得密密实实的莉莎身材居然这么好，果然是“真人不露相”。
　　过了一会，苏伟锋也悄悄的出来了，我走过去刚想说话，他看到我就对我做了一个“嘘”的动作。
　　我很小声的对他说：“我已经按你说的给他扎了一针了，而且还故意要他叫我妹妹。”
　　“这样做就没错了，我刚才也是要莉莎叫我哥哥，这样就不会在那个过程里面叫错名字被他们察觉到了。”
　　“其实那针的药效不是足以让他们乱性了吗？何必这么麻烦。”
　　“小心使得万年船嘛。”接着苏伟锋从衣服的袋子里拿出另一个瓶子，打开瓶盖从门缝那滚了进去。
　　“这个是什么？”
　　“这个是慢性的迷烟，要过一个小时才起效的，不过药效就很长，足够让他们昏迷到明天。”
　　我和他都静静的把耳朵贴在了门上。虽然我和他都没有听到房间里面那两个人的叫声，但从那个床被摇得“吱吱”的响，我们就知道计划已经成功了大半了。

