
　　“哥哥，快动。”床上的少女乞求着。
　　“想要的话就求我，求我干你啊。”我挺在少女花蕊里的肉棒用力的翘了一下。
　　“哥哥，快操我……”
　　“是这样的吗？”
　　少女回过神来，“哥哥，快琶啄龋米娜很想要哥哥的肉棒来琶啄鹊囊穴。”
　　听到米娜那么淫荡的话语，我把肉棒慢慢的抽出来，再狠狠的顶了下去。
　　“啊……哥哥好坏，顶得米娜好爽。”
　　我的肉棒开始慢慢的摩擦着米娜的敏感的肉壁，肉壁早已经被淫水湿润得滑溜溜的。
　　“米娜，你的穴穴好湿。”
　　“米娜的淫穴就是等着哥哥来潘以才这么湿的。”
　　“就让哥哥来满足你！”我加快了下体抽插的速度。
　　“嗯…嗯…啊…不要停…顶…继续顶…”米娜卖力的淫叫着。
　　“米娜你叫得好淫荡。”
　　“米娜只是在哥哥面前才这么淫荡……啊……棒棒诺梦液檬娣……嗯…”
　　“米娜，我射进去可以吗？”我觉得我的身体已经快差不多了。
　　“嗯，射进去，米娜想要你的小朋友……”米娜用力紧缩着她的小穴。
　　“啊……”一阵滚烫的精液随着我身体的剧烈抽搐毫无保留的射进了米娜的子宫里。
　　我无力的趴在了米娜的身上，轻轻的抱着她：“米娜，我爱你。”
　　“我也爱你。”米娜轻轻的在我耳边回答。
　　米娜从旁边拿来纸巾，帮我清理着肉棒：“哥哥，我扮得像吗？”
　　“嗯……”已经恢复理智的我打开了房间的大灯，从包包里拿出一叠钱递给她，“你可以走了。”
　　“真的？”少女十分开心的接过了钱，她原以为开这么高价的客人一定会搞一个晚上，哪知道才一次就肯放人了，“那哥哥下次有需要的时候再CALL我。”
　　“走之前把衣服换下来。”我提醒她。
　　“噢，这个当然。”少女走进了浴室，不一会就把那些跟米娜平时着装很像的衣服换了下来。
　　“哥哥，我走喽，下次记得CALL我喔。”
　　“嗯。”
　　门轻轻的关上了，我的心情再次失落。这几天以来我已经不只一次有这样的感觉了，每次叫人扮米娜做完爱之后都会有这种失落感。不知道米娜她现在过得怎么样了。
　　“回忆是会呼吸的痛……”我的手机发出了一个熟悉的响声，嗯，那个是我设置的短信铃声。短信的内容是一串毫无意义的字母，我下意识的反应到那是林强要找我了，我也不知自己为何会意识到这个。我打开酒店房间里面的电脑，熟悉的进入一个加密了的网站输入了那段字母，屏幕上就出现了我已经许久没见过的妮卡跟丝丝。此时妮卡正坐在电脑的前面，而后面的丝丝就略显得有点紧张。
　　“找我有什么事？”我对妮卡说。
　　“问一下你的计划进行得怎么样。”
　　“计划？什么计划？”
　　“怎么？忘记了啊？上次你不是说方法可以打败米娜的吗？”
　　我迅速的回想着，我有说过这样话吗？慢着，我以前什么时候跟她用网络视频见过面了。我的脑子里快速的掠过了当时的情景，我在医院的时候还真的跟她在网络视频里见过面，怎么我差点就记不起来发生了这样的事的？
　　“现在还不是时候。”我找了个借口搪塞她，因为我实在想不起来当初我所说的方法是什么。
　　“还不是时候？倒不如说你根本没有方法，哈哈哈哈，而且我听说你现在已经被她们赶了出来了。”
　　“没想到你的消息还真灵通，”我笑笑，“这个只是我的计划的一部分而已。”我继续瞎掰着。
　　“是吗？那我们就等着瞧。”说完妮卡就把视频中断了。
　　
　　妮卡把手提电脑闭上，“丝丝，尸体处理好了吗？”
　　“妮卡姐，处理好了。”丝丝胆颤的说。
　　“嗯，很好。”妮卡站了出来，“你准备好把你现在这个身体交出来了吗？”
　　“妮卡姐，你不是说……”
　　“我是说过我不会杀你，但我没说过可以允许你继续用这个身体。”
　　“妮卡姐，我不想没有这个身体，求你别……”丝丝乞求着。
　　“放心吧，我不会抢你的碎片的，我只是想你交出丝丝这个美丽的身体而已。而且我保证，我会找一个让你满意的身体的。”
　　“可……”
　　“你不是想像我舅舅那样的下场吧？”
　　听了妮卡的话，丝丝不禁打了一个冷颤，她想起了一个多小时前的情景……
　　
　　“大哥，刚才你真的射了好多到我的子宫里，现在我走路都好像有东西要流出来。”丝丝挽着林强的手。
　　“谁叫你刚才叫得这么浪，又夹得这么紧。”林强说，“我看小武那边今天应该可以完成了吧。”
　　“大哥是不是很挂念妮卡的身体。”丝丝坏笑着。
　　“要不是小武的状况这么差，妮卡那么完美的身体借给他用我还真舍不得呢。”
　　“嘻嘻，大哥很快就可以拿回妮卡的身体啦。”
　　
　　“嗯…啊…杰，你好厉害……啊……”妮卡的房门一打开，就听到妮卡的浪叫声，只见妮卡此时正被一个男子猛烈的捅着下体。
　　“你是谁？”林强厉声叫到，床上的男女看到有人进来也停止了动作。
　　“他是我的好朋友，冯杰。”妮卡拨弄了一下自己零散的长发。
　　“为什么他会在这里？”
　　“我叫他来的喽，有问题吗？”
　　“怎么会没问题？”林强大声说，“怎么可以让外人在这里。”
　　妮卡下了床穿好了上衣，“怎么不可以？”
　　“难道可以？”林强反问道。
　　“这里是我说了算。”妮卡不屑的转过身去吻了吻冯杰。
　　“你……”林强被气得说不出话来，“你快把妮卡的身体还给我。”
　　“笑话，妮卡的身体是我的，我干嘛要给你。”
　　“你这小子，居然敢吃里扒外。”
　　“哼！”妮卡嘴角微微的一动，以极快的速度移动到林强的面前，她手里不知道什么时候已经拿着一把锋利的匕首。
　　“啊！”林强就在丝丝的面前应声倒下了，匕首不偏不倚的插在了他心脏的位置。
　　“大哥……”丝丝扶着林强，但林强的脉搏已经几乎感觉不到了。
　　丝丝怒视着妮卡。
　　“你不会跟他那样想不开要对付我吧？”妮卡说，“你不要忘记了，你只是我的徒弟而已，而且我现在已经吸了不少周辉展的精气了，如果你不怕死的话你尽管来。”
　　丝丝被妮卡的话震住了。
　　“妮卡，你说过要给我一部分神器碎片的。”冯杰倚在妮卡的身后。
　　“什么？”丝丝用十分惊恐的眼神看着妮卡，她很担心下一个受害的人就会是她。
　　妮卡似乎看到了丝丝的不安，所以道：“放心，我不会抢你的碎片的，我只对舅舅那块有兴趣。”
　　丝丝听了之后一头雾水，妮卡继续解释道：“舅舅做事真的太粗心了，居然没有去挖掘我这个身体最深层的记忆。做为神女继承人的训练师，就算没有神女的力量，但是神女继承人的一般招式跟能力还是可以使出来的。其实只要力量够强大，在奥西克死后5分钟之内，就可以凭借自身的力量把碎片强取出来。如果连这点都做不到，怎么有资格做神女继承人的训练师啊。”
　　说完妮卡就把手放在了林强的额头上，一阵刺眼的白光从掌内发出，丝丝和冯杰被这光刺激到不得不把把头转开。过了将近一分钟，白光才慢慢的消失。妮卡把手慢慢的移开，只见林强的额头上出现了一个不规则的窟窿。
　　“拿到了，哈哈哈哈。”妮卡手掌向上的向其他两个人展示着手中的碎片。
　　“给我！”冯杰看到之后很激动。
　　妮卡把碎片放在了冯杰的手上，碎片像有生命那样，慢慢的没入冯杰的手掌。
　　就这样，苏伟锋眼睁睁的看着大哥被自己的侄子杀死，而且连神器碎片都抢走了。
　　妮卡看见丝丝惊恐的表情，问：“丝丝，很怕妮卡姐么？”
　　“不……不……不是……”
　　“放心吧，我不会杀你的，只要你乖乖听话。”
　　“是，丝丝一定会听妮卡姐的话的。”
　　“你去把尸体处理掉吧。”妮卡冷冷的说。
　　“是……丝丝这就去。”丝丝不敢怠慢，立刻拖着林强的尸体往外走。

