
　　“老公，喜欢琪琪这样吗？”琪琪用手指轻轻的点了一下我的鼻子，“不过看你刚才这么快就射了，一定很喜欢吧？”
　　“老婆都不知道什么时候变得这么坏了。”我坏坏的笑着。
　　“不是你教坏的还有谁哟，真是的。”琪琪向我撒娇，“人家天天都想着你要怎么教坏我呢。”
　　“你这个坏蛋。”我说，“一会我出去买紧急避孕药回来给你吃。”
　　“不用啦，我这几天是安全期。”琪琪用纸巾擦着正在流出我的小朋友的私处。
　　我起来准备穿衣服，因为我还未吃饭，饿死了，准备出去买东西回来吃。
　　“对了老公，你有没有看到你钱包里面你之前说的那个纸碎？”琪琪问我。
　　“有啊，怎么？”
　　“有没有想到什么头绪？”
　　“什么什么头绪？”我不解的问。
　　“就是里面写的内容到底是什么意思啊？”
　　“我都已经没事出来了，还理这个东西干嘛？”
　　“你一点都不好奇这个的吗？”
　　“也没什么好奇不好奇的吧？”
　　“可是人家好奇嘛。”琪琪扁了扁嘴。
　　“你啊，对其它事不见你这么有好奇心，对这些事就这么有好奇心。”虽然搞不懂琪琪为什么对这个这么有兴趣，但我还是从钱包里面找出了那张纸碎，看着上面写着的“zottffss”，脑子里面不断的想着跟这个可能有关的东西。
　　“有想到什么吗？”
　　“还没，”接着我坏坏的笑了笑，“但如果我想到的话，有奖励吗？”说完我故意把头凑前了一点，意思是想琪琪吻一下我。
　　“如果你想到的话我就让你的小弟弟一晚都软不下去。”琪琪开玩笑式的对我坏笑了一下。
　　“你这个小坏蛋。”我主动上去吻了琪琪一下，心里却有种说不出的感觉。我觉得琪琪好像有点陌生，她说的话都不像平时她。
　　“其实……”我好像想到点头绪了，“刚才我越看这个越觉得见熟，总觉得不知道在哪里看过那样。”
　　“你想到什么了？”琪琪也因为我的话紧张了起来。
　　“对了！我想起来了！”我灵机一动，“我记得以前做过一道我表弟的小学英语暑假作业题，就是叫你填一串字母最后的几个字母。我记得当时我看了很久都看不懂，后来看了答案才知道。”
　　“那即是什么？”琪琪迫不急待的想知道答案。
　　“你知道数字1 2 3 4 在英语你里怎么写的吗？”我问。
　　“One Two Three Fore喽。”琪琪马上就答了出来。
　　“那你试一下把0 1 2 3 4 5 6 7的英语第一个字母提出来？”
　　“Zero One Two”琪琪自言自语的说着，“ZOTTFFSS！”
　　“对！就是这个！”我自信的说。
　　“那这个有什么含义？”琪琪说。
　　“呃……这个我就暂时还想不到了。”说着我已经把衣服都穿好了，“但我现在想到的就是我的肚子里面的鼓快被敲坏了。”
　　“死猪，就知道吃。”琪琪也开始整理自己的衣着。
　　“美女，赏脸一起吃个饭吗？”我做出一个邀请的动作。
　　“我来这里之前已经吃过饭啦，你都不看看现在都快下午2点了。”
　　“这样啊，那就算喽。”我把抽屉里的钱包放入口袋，无意中摸到了昨晚放在口袋里面的那个链坠。
　　“琪琪，你怎么没有带我去年送你的那条链呢？”我故意问，“你不是很喜欢带它的吗？”
　　琪琪好像若有所思的想了想，然后说：“那条链我前几天我去看所守看你的时候放下来了，一直忘记带上去。”
　　“嗯。”我点了点看，但放在口袋里面的手却紧紧的捏着那个链坠，“那你一会在这里等我回来吗？”
　　“不啦，人家一会下午还有课呢。”琪琪已经从她的包包里拿出另一条裤袜换好了，看来她是早有准备的。
　　“我下午也有课，一会我在路口那里吃东西，那你就自己先去上课吧。”
　　
　　在路口分手后，邓思琪就开始往宿舍里走，她根本就没有想过要浪费去上课，这时她的电话响了起来，“喂，香香，找我有什么事吗？”
　　打来电话的人叫王凝香，是邓思琪的舍友。
　　“今天天气很晴朗。”电话那边传来的是一个甜美的声音。
　　邓思琪一听到暗号就马上会过意来：“大哥？”
　　“嗯，你现在在哪里？”王凝香说。
　　“我现在在刚进学校，你呢？”邓思琪问。
　　“你也在学校，我已经看到你了，你在那里等我。”说完王凝香就把电话挂了。
　　不一会一个穿着短裙的长发少女就出现在邓思琪的后面。
　　“大哥，你……”邓思琪的话没说完，王凝香就做了一个嘘的动作，邓思琪马上知道自己说错话了，马上改口道：“香香，你怎么在这里的？”
　　“当然是来找你啊。”王凝香上前拖住邓思琪的手，两个人开始慢慢的向前走着。
　　“香香，那个暗语好像解开了。”邓思琪把声音放得比较小。
　　“那暗语是什么意思？”王凝香问。
　　“其实那个是数字0 1 2 3 4 5 6 7的英文的第一个字母而已。”
　　“0 1 2 3 4 5 6 7”王凝香在脑中不断的想，“我能理解到你的意思了，但这个又是什么意思？”
　　“还不知道。”邓思琪说，“那小子也还没有想到，不过刚才那个暗语那小子两三下就想出来了。”
　　“这个暗语本来就是指定要他去解的，对他来说应该很容易解吧？”
　　“所以我打算继续用邓思琪的身份让他一步一步的解下去。”
　　“那我们只需要坐享其成就可以了。”王凝香露出一丝奸笑。
　　“对了香香，你怎么会在这里的？”邓思琪把声音压得更小，“我是说，在王凝香身体里”。
　　“我打电话到你宿舍找你，你不在，是王凝香接的电话，我就约她到后山那里去，说要交点东西给你，挺重要的。结果她就真的傻傻的来了，真的够单纯了。”
　　“那李冬明的身体呢？”邓思琪问。
　　“我当然没有亏待他，毕竟他可是帮了我们做大的忙的。”王凝香凑到邓思琪的耳边小声说，“你说李冬明在我这个身体面前能忍多久，我只是稍稍挑逗了一下，给他抛几个媚眼，再装一下不好意思，他就把我扑倒了。”在说话的同时王凝香把手伸到了私处，手伸出来的时候手指上面粘着一些白色的混浊液体。“他操我的时候不知道多爽，而且最后还内射到我里面去了。”
　　“原来香香也是这么坏的。”邓思琪坏坏的说。
　　“所以呢，我现准备回宿舍换衣服。”
　　“我也正有此意。”
　　在学校的林荫大道上，两个天使般少女手拖手的向宿舍走去，但谁也想不到这两个少女的身体正被两个魔鬼控制着。

