晚上，我回到了之前被人赶出去的别墅。当然为了不引起别人的怀疑，我已经跟苏伟锋交换成何晶莹的身体。
　　“你回来啦。”一进门就看到莉莎正蹦蹦跳跳的大厅里跑来跑去，米娜正坐在大厅里看着书。
　　“嗯。”我笑笑。
　　艾塔知道我回来了就从房间里走了出来，但一见到我就说：“你怎么还附着这个身体回来？你这样影响别人的正常生活多不好。”
　　“不好意思，我刚忙完就赶过来了，没想到这层。”我以退为进，“要不我现在就离开这个身体。”
　　“你别听他说。”米娜说，“你现在离开这个身体，我们都不知道要怎么跟她解释，搞不好还会惹祸上身呢。”
　　我在大厅中间的沙发坐下了，大家也都围坐了过来。
　　“今天有打听到什么消息吗？”米娜问。
　　“也不知道算不算是有打听到。大概是半个月前，学校里一个叫周诗妍的女生失踪了，而最后见到她的同学说是看见她上了她哥哥的车然后回家了。而奇怪的是，从那之后，他哥哥也失踪了。我向周诗妍的同学打听到，那天她是突然决定回家的，那天不是周末，平时周诗妍也只是在周末的时候才回家，而且我还听人说那天是周诗妍亲自打电话叫他哥来接她的。”
　　“你是说……”米娜猜测着。
　　“对，我怀疑那时的周诗妍就是被林强他们附身的，而周诗妍的哥哥周展辉，很有可能是我们要找的人。”
　　“那你找到他没有？”艾塔问。
　　“暂时还没有，但是如果他的手机还开着的话，应该就可以追踪到他。”
　　“我想如果他被林强他们捉住的话，手机应该关机了吧。”
　　“这个我要明天去找一个这方面的专长的身体试一下才知道。”
　　“现在都已经半个月了，半个月的话我想那个男人的精气都快被吸得差不多了。”米娜担心着。
　　“那现在林强他们不是更可怕了？”莉莎听了之后好像有点担心，她下意识的往艾塔那边坐近了一点。
　　“不用怕的，米娜姐那天发现了一点东西，这东西对我们的帮忙很大的。”艾塔安慰的身旁的莉莎。
　　“什么东西？”我连忙问米娜。米娜把刚才她看的那本书拿到手上，“这本书，我出门之前大长老交给我的，后面有几十页一直是空白的，但自从我接受了神女圣物之后，我发现我可以看到后面几十页里隐藏着的内容。”
　　我看了看她手上的那本残旧得有点发黄的书，后面那几十页并没有像米娜说的那样有写着东西。
　　“你是看不到的，就连艾塔都看不到上面的文字，我想应该就只有我能看到。”米娜对我说。
　　“那上面写着什么？”
　　“上面写着教我如何更好的运用神女圣物的力量，让它的力量完全发挥出来。”
　　“那就太好了，这样就不用怕林强他们了。”莉莎开心的说。
　　“不过我还需要一点时间去熟读和熟练上面的咒法和招式才行。”
　　“我想这点事应该难不到我们的米娜的，对不对？”我笑着说。
　　“是啊是啊！有米娜姐在，我就不怕了。”莉莎也随和着我说。
　　“你们啊，一个个都别给我带高帽。”
　　“好了。”我站了起来，“我知道的事已经全跟你们说了，我先走了。”
　　“这么晚了，你还走？这么晚了找车子回市区很难的。”米娜听了我的话后感到很意外。
　　“也不就才11点多吗？我出去转转应该有车的。”
　　米娜给艾塔递了一个眼色，艾塔小叹了一口气，站起来对我说：“家文，今晚就在这里住一晚吧，这么晚了，就算要走明天再走吧。”
　　看到艾塔也同意了，我也就没再推托，又慢慢的坐下跟他们开始聊家常，聊一下这几天自己所看到的事。当然这些全都是假的。
　　“好了，很晚了，大家早点休息吧。”米娜终于招架不住自己的睡意了。
　　“睡前喝杯牛奶，对身体好。”我从厨房里拿出两杯牛奶，其中一杯给了米娜，另一杯就给了莉莎。
　　“没想到你附在女生身上变得这么懂得关心别人了。”莉莎边喝边笑。
　　“女人不注意，很容易老的，所以我们要好好呵护自己。”我笑笑。
　　待她们都喝完之后，大家便各自回房去……
　　
　　“米娜。”我轻轻的敲了敲门米的房门。
　　“小莹，有事？”米娜打开门来，这时她已经换上了睡衣了。
　　“呃，那个……”我有点不好意思的说，“我想去洗个澡，可是我发现我没有洗换的衣服。”
　　“我这还有一些新买未穿的，你进来挑一下。”米娜示意让我进去，而我还真的是第一次进米娜的房间。她的房间挺简朴的，除了原本自带的家俱之外，基本没见到多少她自己的东西。
　　“颍新的内衣裤都在这里，衣服就在这边。”米娜打开她的衣服跟我说，“你自己慢慢挑，我真的困了，先去睡觉了。”
　　“嗯，是不是我挑哪件都可以？”
　　“嗯，随便你。” 说完米娜就钻进被窝里了。
　　粉红色的小内裤，不错，我按着何晶莹这个身体的喜爱挑着。喔，没想到米娜的胸罩的Size比我的还要大呢，我随手拿起几个全新的胸罩，全都不合身，不过也算了，这个穿不穿也罢，反正何晶莹的身材这么好，不Show出来也真的是暴敛天物。喔？这条不是当初我买给米娜的那条灰黑色的短裙吗，原来她还带着，那就这条。袜子拿一双黑色七分袜的就可以了，就60D的吧，100D的太厚了，现在的天气也有点热了。接下来就是上衣了，我大概看了一下米娜的衣服，基本就是我当初买给她的那些了，她自己都没有添置过新的衣服。不过这样也好，当初我就是按着自己喜欢的类型给米娜买的，所以现在这里的我都喜欢。
　　最终我选了一件米黄色的有点低胸的紧身短T恤，穿上应该刚好可以看到我的小肚脐，秀出我的小蛮腰。
　　我挑完衣服转过身去的时候，米娜已经睡沉了，看着米娜睡得那甜甜的样子，我不禁的说了一句：“真可爱。”
　　
　　回到自己的房间，我便脱光衣服到浴室洗澡了，今天苏伟锋用这个身体跟几个男人瞎搞之后应该没有洗澡，我现在全身都有种粘乎乎的感觉，换做是以前的话，我可不会在意这个，但我现在可是附在何晶莹这个美女身上，这样粘粘的感觉可是让我觉得浑身都不舒服。
　　“噢，真是舒服。”洗完一个漂漂亮亮的泡澡之后，我身心都觉得有一种很舒畅的感觉，毕竟女生都是喜欢干净的嘛。
　　刚才洗澡的时候我下了极大的决心才控制住自己先忍住别乱搞何晶莹的身体，现在我穿上了刚才在米娜房间那拿的衣服，在脖子那戴上一条由贝壳和石头组成的链子，站在大床旁边的一面全身镜前，“我是美女，而且是很萝莉的美女。”
　　我在镜子面前转了一个身，有点佩服自己只需要简单的搭配，就可以把这个身体的美展现了出来，当然何晶莹本身就是一个美女，不需要怎么装扮就已经很不错的，只不过现在现在这个美女的身体是我说了算，我想做什么就做什么，想怎么做就怎么做。
　　“我果然是一个小淫女，看着镜子里面的自己，乳头就已经硬了。”我看到自己米黄色的T恤上居然已经突起了两个小红点，我轻轻的戳了一下，硬硬的，而且很敏感，但已经没有当初一开始附在女体身上时的那种触电感了，可能是因为我这段时间都常常附身上许怡身上跟周展辉做爱已经有点习惯了吧。
　　这件T恤本来就有点低胸，我把左手手劈横放在没穿胸罩的两乳之下，再轻轻的夹紧，一条诱人的乳沟就呈现在离自己不足10cm 地方。
　　“真的太美了，分量十足。”我忍不住把右手的食指插进乳沟里面温柔的来回抽动着。
　　看着全身镜里面自己如此诱人的举动，如果我现在是一个男人的话，我一定已经二话不说的把她给扑倒了。
　　我依稀的感觉自己的下体开始有感觉了，我紧夹的双脚来回磨蹭着，何晶莹穿着这双七分黑袜的美腿在灯光下微微有点反光，衬托着她她纤细的双腿。我忍不住弓下身去自己用手来回的轻抚。
　　“要是米娜这样挑逗我就好了……”我说完这话的时候都觉得自己有点病态，其实从全身镜上看，身材、衣着甚至发型都跟米娜极为相似，可能我心底里真的希望把何晶莹的身体当成是米娜的身体。
　　一想到这里，感觉到我的私处的蜜汁突然往外涌了。我靠坐在床上，慢慢的把自己那粉红色的小内内脱掉，我可不想把它弄脏了。
　　我故意把T恤再拉低一点，然后双手放到两侧，双目凝视着自己的乳沟和玉峰，脑子里不断回想着米娜穿着这件衣服时的样子。终于，终于，我终于忍不住粗暴的隔着衣服抓住自己的玉锋猛搓，两腿不停的相互摩擦。“米娜，你的奶子摸起来真爽！”
　　舒服，太舒服了。粗暴的对待完自己之后，我控制着何晶莹的玉手伸到T恤里面边揉边捏自己的玉峰，另一只玉手就放到自己的私处慢慢的草丛边上打转。在这一瞬间，我居然有一种莫名的征服感，我完全把自己当成是米娜了。
　　我轻声的淫叫着“不要……”但何晶莹的手在我的控制之下已经开始了对下体的进攻，两片花瓣已经被我用中指和无名指掰开，拇指和食指侧轻捏的上面的那粒肉豆。一股上万伏的触电感只奔脑门，我全身颤抖，蜜穴里的蜜汁不停的往外涌。
　　“忍不住了！”我并着食指和中指，直接暴力的往蜜穴里一戳。“啊……”我的大脑再次迎来了我所期待的触电感。“痒……”我左手继续在自己的玉峰上肆意揉虐，伪装成肉棒的手指就不停在自己的蜜穴里来回抽送，双腿不自觉的紧紧的夹紧。我被这不停的电击搞到全身无力，但右手依然忘情的疯狂的抽插着自己的蜜穴。
　　“不行了，我要去了……”我全身剧烈的痉挛，蜜汁如洪水般涌了出来，脑子里全是爽快感和满足感……
　　我在床上躺了很久，既便那女体的快感已经消褪，但我依然沉迷在那个满足感里面，以致我差点错过了约定的时间。
