 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? S、心、所、j2 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?随、心、所、欲2 

第一神拳 第一神拳  回到17q 回到17岁  卡巴 卡巴  海\王 海贼王  天使c魔 天使与魔  C语L暴 机动风暴  周蕙 周蕙  
逝 逝纸  可 可爱  beautifu beautifu  伯爵 伯爵  狼c辛香 狼与辛香  他和她的 他和她的  即r通 即时通  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
philip_pang philip_pang 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
philip_pang philip_pang 

UID UID 
158929 158929 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
HK HK 
在rg在线时间 
199 小r 199小时 
]rg注册时间 
2006-3-26 2006-3-26 
最後登最后登录 
2009-6-18 2009-6-18 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
39 39 
e分积分 
241 241 
水值潜水值 
-48 米 -48米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2006-11-27 06:49 PM | 只看作者发表于2006-11-27 06:49 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
[Dd]S、心、所、j2 [转载]随、心、所、欲2 
在送淇淇回去後我回了我的幼樱在送淇淇回去后我变回了我的样子， 
[Dd]S、心、所、j2 [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=255552] [Dd]S、心、所、j2[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]随、心、所、欲2 [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=255552] [转载]随、心、所、欲2[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
我考]著一件事，要是用成e人的@一招BC ， 晃侵灰事人在鼍屯嫱炅耍要另外想e招。我考虑着一件事，要是用变成别人的这一招铕铯铣 ， 晃侵灰当事人在场就玩完了，要另外想别招。 

「α耍∮媚且徽校　刮腋吲d的大叫。 「对了！用那一招！」我高兴的大叫。 

到了公司我到了淇淇在v昨天的事彰 ， [YN大家都X得不可思h，我笑了笑走了。到了公司我听到了淇淇在讲昨天的事别彰彻 ， [翕N大家都觉得不可思议，我笑了笑走了。 

「不管有什N事情或都e吵我SQRN ， FQ慷知道幔俊刮ξ业拿f。 「不管有什么事情或电话都别吵我鸢鸣RN ， 悫F恸慷知道吗？」我对我的秘书说。 

「是的，理」 「是的，经理」 

我坐在k公桌前_始想向我要附在淇淇身上icae ， 艋EW蓍心e念^一愚D眼g我已坐在淇淇的椅子上了，原砦乙呀上了淇淇的身了。我坐在办公桌前开始想向我要附在淇淇身上i赈a宾 ， 艋E莅蓍心里念头一动转眼间我已经坐在淇淇的椅子上了，原来我已经上了淇淇的身了。 我_始回想淇淇的，原礓夸渴p性伲跟公司的男男女女都有m葛。我开始回想淇淇的记忆，原来淇淇是个双性恋，跟公司的男男女女都有纠葛。 我站起碜呦虼笮l。我站起来走向大卫。 

「嗨！大l到休息室嘛，人家有事要告V你喔…」我撒傻呐吭诖笮l身上。 「嗨！大卫到休息室嘛，人家有事要告诉你喔…」我撒娇的趴在大卫身上。 

「好好好…我R上^去…甜心」大l猴急的放下手的工作 「好好好…我马上过去…甜心」大卫猴急的放下手边的工作 

我和大l一前一後的走M休息室，大l手㈤Ti上，然後用力一推就把我往桌上推。我和大卫一前一后的走进休息室，大卫顺手将门锁上，然后用力一推就把我往桌上推。 

「甜心…我砹恕」大l色[[的向我走怼 「甜心…我来了…」大卫色眯眯的向我走来。 

大l_始上下其手的向我M攻，一手捏我的奶奶，一手肝业男⊙ǎ我有一N快感。大卫开始上下其手的向我进攻，一手捏我的奶奶，一手抠我的小穴，让我有一种快感。 

「原磉@就是女人的快感ㄚ…」我性^的u著我的身w想。 「原来这就是女人的快感ㄚ …」我性奋的摇着我的身体想。 不！不！ 是u著淇淇的身w想著。是摇着淇淇的身体想着。 

我跟大lmp在一起Q了S多的姿荨Ｎ腋大卫纠缠在一起换了许多的姿势。 

「D^恚“咽址旁壁上」大l命令我Q姿荨 「转过来！把手放在墙壁上」大卫命令我换姿势。 

接著我就依照大l的指示，趴在上㈦p腿分_，然後他就奈业尼崦妫慢慢地⑷獍舨迦胛业男⊙ㄑe面！接着我就依照大卫的指示，趴在墙上将双腿分开，然后他就从我的后面，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面！ @幼魇顾的肉棒到了我的花心，且又跟的感X又不一樱≌飧龆作使他的肉棒顶到了我的花心，且又跟刚刚的感觉又不一样！ @r候我看不他的幼鳎s能深深的感X肉棒在我淫穴e的每一次抽插，而且@在一前一後地挺送，我的道再度地感到O大的快感！这时候我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一后地挺送，让我的阴道再度地感到极大的快感！ 忽然大l㈦p手伸至我的胸前，然後用p手伸^碜プ∥业木奕椋不停著搓揉，到@e我感X到我的高潮要砹撕鋈淮笪澜双手伸至我的胸前，然后用双手伸过来抓住我的巨乳，不停着搓揉，到这里我感觉到我的高潮要来了 

「淇淇……爽不爽……舒服不舒服啊？……」 「淇淇……爽不爽……舒服不舒服啊？……」 

「嗯……嗯……嗯……呀……很舒服呀……啊……啊……啊～～～～～～～你不要捏得那N用力……啊…啊…啊…啊……你的那e……弄得……人家好舒服选…大l哥我快要砹耍再用力一c，我一起高潮好幔俊刮亦锹嗲獾南虼笮l求。 「嗯……嗯……嗯……呀……很舒服呀……啊……啊……啊～～～～～～～你不要捏得那么用力……啊…啊…啊…啊……你的那里……弄得……人家好舒服哟……大卫哥我快要来了，请再用力一点，我们一起高潮好吗？」我嗲声嗲气的向大卫请求。 大l的抽送愈碛快，而我自己也X得全身愈碛幔〈笪赖某樗陀来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈热！ 整人好像快要融化般的感X。整个人好像快要融化般的感觉。 血液不嗟卦谖胰身流Z，淫液不嗲掖罅苛鞒觯快感充M全身，更想大的叫出怼Ｑ液不断地在我全身流窜，淫液不断且大量流出，快感充满全身，更想大声的叫出来。 

「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……淇淇我要射精了……我……⒕液射M你的小穴e好不好……啊……好舒服啊！我要射了！！我要射了……射……射了……」大l狂叫著。 「啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……淇淇我要射精了……让我……将精液射进你的小穴里好不好……啊……好舒服啊！我要射了！！我要射了……射……射了……」大卫狂叫着。 

「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒选…你弄得……人家……好…舒…服…选…唔～～～～～唔～～～～～～～Α唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖叫般喊著。 「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～ ～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～」我如尖叫般喊着。 我感X到一股股岬囊后w射入w龋直接n舻轿业淖m深，好C好C的精液。我感觉到一股股热热的液体射入体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液。 Y束後我跟大l扇伺吭诘厣希而他的肉棒留在我的淫穴取＝崾后我跟大卫两人趴在地上，而他的肉棒还留在我的淫穴内。 之後我人整理好衣服又一前一後的走回k公室取Ｖ后我们两个人整理好衣服又一前一后的走回办公室内。 而我也匿夸可眢wx回到自己身上，K且更改了淇淇的，使她在我附身期g好像睡X一印６我也从淇淇身体脱离回到自己身上，并且更改了淇淇的记忆，使她在我附身期间好像睡觉一样。 
未完待未完待绩 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
伊莉衢T社群 伊莉热门社群  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  


 返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-19 12:59 PM, Processed in 0.042422 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-19 12:59 PM, Processed in 0.042422 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
「淇淇……爽不爽……舒服不舒服啊？……」
 更好的翻译建议