 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? S、心、所、j 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?随、心、所、欲 

第一神拳 第一神拳  回到17q 回到17岁  卡巴 卡巴  海\王 海贼王  天使c魔 天使与魔  C语L暴 机动风暴  周蕙 周蕙  
七珠 七龙珠  太太是女 太太是女  旋 旋爱  W 钢弹W  烘焙 烘焙  迷 迷奸  舞妓Haa 舞妓Haa  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
philip_pang philip_pang 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
philip_pang philip_pang 

UID UID 
158929 158929 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
HK HK 
在rg在线时间 
199 小r 199小时 
]rg注册时间 
2006-3-26 2006-3-26 
最後登最后登录 
2009-6-18 2009-6-18 
  
 
小W生(200/1000) 小学生(200/1000) 



帖子帖子 
39 39 
e分积分 
241 241 
水值潜水值 
-48 米 -48米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2006-11-24 09:56 PM | 只看作者发表于2006-11-24 09:56 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
[Dd]S、心、所、j [转载]随、心、所、欲 
好o聊喔…..今年的生日又要一人^了。好无聊喔…..今年的生日又要一个人过了。 走著走著我到了海。走着走着我到了海边。 

忽然g我看到一盒子暮Ｉ巷h恚忽然间我看到一个盒子从海上飘来， 
[Dd]S、心、所、j[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=249404] [Dd]S、心、所、j[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]随、心、所、欲[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=249404] [转载]随、心、所、欲[/url] 伊莉讨论区 [ url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

我手炱怼Ｎ宜呈旨衿鹄础 

盒子上面著『有人得神力，o人死』的大字。盒子上面写着『有缘人得神力，无缘人死』的几个大字。 

「反正我是]人要的人nPB ， TS不如死了算了」心一M我就把盒子打_了。 「反正我是没人要的人渍P渗 ， 遑S不如死了算了」心一横我就把盒子打开了。 

一道光暮凶用俺恚把我全身都罩住了。一道强光从盒子冒出来，把我全身都罩住了。 

「好痛喔…全身都快被撕裂了ica ， Y漕\るy道我真的死幔俊刮倚难e後悔打_盒子。 「好痛喔…全身都快被撕裂了狸i赈a ， Y漕\つ训牢艺娴幕崴缆穑俊刮倚睦锖蠡诖蚩盒子。 

^了五分左右忽然身w不痛了，盒子跟光也不了。过了五分钟左右忽然身体不痛了，盒子跟光也不见了。 ?菏 ?菏 

「不吧！y道我是有人幔俊刮铱戳丝次业纳眢w。 「不会吧！难道我是有缘人吗？」我看了看我的身体。 

「]有化ㄚ….好奇怪…」我摸摸鼻子往家e回去了。 「没有变化ㄚ ….好奇怪…」我摸摸鼻子往家里回去了。 

回到家後我躺在床上不知不著的睡了…. 6回到家后我躺在床上不知不着的睡了….龚6 

「喂…e睡了…我是神有事要告V你…有人」一陌生的音在我耳起。 「喂…别睡了…我是神有事要告诉你…有缘人」一个陌生的声音在我耳边响起。 

「神…不吧…我不信…」我^m睡B ， M瞀]V忽然g有一股莫名的力量⑽遗醒。 「神…不会吧…我不信…」我继续睡铟铢铕 ， 尽瞀]V忽然间有一股莫名的力量将我弄醒。 

「真的有神耶…」我_眼睛一看，一美女站在我面前。 「真的有神耶…」我睁开眼睛一看，一个美女站在我面前。 

「我是j望之神g榭榫 ， 箸z{你叫什N名字ㄚ…」 「我是欲望之神g构榭榫 ， 箸z笺你叫什么名字ㄚ …」 

「我叫逍b…你找我做什N。」 「我叫逍遥…你找我做什么。」 

「我是⑽业哪芰鞒薪o你的。」j望之神看著我f。 「我是来将我的能力传承给你的。」欲望之神看着我说。 

「什N能力ㄚ…」我期待著她。 「什么能力ㄚ …」我期待着问她。 

「S、心、所、j」 「随、心、所、欲」 

「只要你想就能_成，很棒吧！我先走了！」一v完女神一溜就不了，我也忽然拇采献起怼 「只要你想就能达成，很棒吧！我先走了！」话一讲完女神一溜烟就不见了，我也忽然从床上坐起来。 

「只要想就能_成，那我要成公司的漂亮淇淇。」我心e想著。 「只要想就能达成，那我要变成公司的漂亮宝贝淇淇。」我心里想着。 

忽然g身w冒出一道光，把我包住。忽然间身体冒出一道光，把我包住。 光一散去我R上跑去照R子。光一散去我马上跑去照镜子。 站在R子前的不是我而是淇淇。站在镜子前的不是我而是淇淇。 看著吹即破的肌w和36D的p峰，我好想上她喔…看着吹弹即破的肌肤和36D的双峰，让我好想上她喔… 

「喔…好爽喔…」我上下其手的摸著@完美身w。 「喔…好爽喔…」我上下其手的摸着这个完美身体。 

「要是淇淇在@e我一定要操死她」我心e邪旱南胫。 「要是淇淇在这里我一定要操死她」我心里邪恶的想着。 

一道光出F在我面前，光一散去淇淇果然出F了。一道光出现在我面前，光一散去淇淇果然出现了。 

「…是l，楹胃我L的一樱我楹淼竭@e？」淇淇惶恐的著。 「…是谁，为何跟我长的一样，我为何来到这里？」淇淇惶恐的问着。 

「你管我那N多，我今天要操死」 「你管我那么多，我今天要操死」 

「笑！你又]有u巴，要如何操我」 「笑话！你又没有鸡巴，要如何操我」 

「要u巴，我就o你u巴」我的下w出F一道光，u巴就出F了。 「要鸡巴，我就给你鸡巴」我的下体出现一道光，鸡巴就出现了。 

一有著淇淇的身w，但是_有著巨大肉棒的人，出F在淇淇面前。一个有着淇淇的身体，但是确有着巨大肉棒的人，出现在淇淇面前。 淇淇了一跳，拔腿就跑。淇淇吓了一跳，拔腿就跑。 ? 「站住！不要樱“岩路下怼！刮矣妹令的口淇淇f。 ? 「站住！不要动！把衣服脱下来。」我用命令的口气对淇淇说。 

一f完淇淇D身^恚_始衣服了，一下子淇淇全裸站在我面前。话一说完淇淇转身过来，开始脱衣服了，一下子淇淇全裸站在我面前。 

「先矸侍我的u巴，@是要的喔…」 「先来服侍我的鸡巴，这是要的喔…」 

淇淇走^矶自谖业拿媲伴_始含著u巴，淇淇先伸出舌^在我的^@了一圈，又伸出一b手套弄著具，接著⑽业凝^一口含入嘴中，就_始用舌^h@著肉棒，r而吸允r而舔插。淇淇走过来蹲在我的面前开始含着鸡巴，淇淇先伸出舌头在我的龟头绕了一圈，又伸出一只手套弄着阳具，接着将我的龟头一口含入嘴中，就开始用舌头环绕着肉棒，时而吸允时而舔插。 「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……好棒喔～～～……真是太棒了～……天啊～～～……我不知道……@影簟…我好爽喔～～……淇淇～～…我好舒服啊～～……我要射了～～……我射出砹恕～～……」我朝著淇淇的口中射M去 「喔～～……喔～～喔～～～好舒服……好棒喔～～～……真是太棒了～……天啊～～～……我不知道……会这样棒……我好爽喔～～……淇淇～～…我好舒服啊～～……我要射了～～……我射出来了～～～……」我朝着淇淇的口中射进去 

「吞下去！」我命令淇淇把我的精液吞下去。 「吞下去！」我命令淇淇把我的精液吞下去。 @r候淇淇的下面也裢噶耍我便⑽业碾u巴往她的小穴送。这时候淇淇的下面也湿透了，我便将我的鸡巴往她的小穴送。 

「嗯…嗯…好爽…不要停…再用力一c…^mㄚ…」淇淇淫的叫著 「嗯…嗯…好爽…不要停…再用力一点…继续ㄚ …」淇淇淫荡的叫着 

@r候我一用力的插她一用p手摸著她的巨乳和我的巨乳。这时候我一边用力的插她一边用双手摸着她的巨乳和我的巨乳。 慢慢的我同r_到高潮了。慢慢的我们同时达到高潮了。 我大力的往她的小穴入我的精液。我大力的往她的小穴喷入我的精液。 
未完待m.....未完待续..... 

 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
逛逛伊莉部落格，感受1GB空g的力量 逛逛伊莉部落格，感受1GB空间的力量  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  


 返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-19 01:00 PM, Processed in 0.044425 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-19 01:00 PM, Processed in 0.044425 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
淇淇走^矶自谖业拿媲伴_始含著u巴，淇淇先伸出舌^在我的^@了一圈，又伸出一b手套弄著具，接著⑽业凝^一口含入嘴中，就_始用舌^h@著肉棒，r而吸允r而舔插。
 更好的翻译建议