更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《雅诗露出记》


 雅诗露出记（01）4v4v4v,xyz

    （一）意外的开端

    「铃铃铃铃铃～～」这时候一阵铃声传进少女的耳中，少女很自然地用手往

    声音来源的方向拍了一下，接着少女便拖着还没睡醒的身体走进去洗手间梳洗一

    番，准备一天开始的准备。可是忽然却听到洗手间门外传来一把女生的声音说：

    「是雅诗？你怎么还在家啊？快要迟到了。」

    「放心啦妈，现在还早呢！」这时候少女走出了洗手间。

    「你睡醒了没有？都快要点了。」站在洗手间门外的女妇人说。

    「什……什么？」听到妇人的话，少女马上便往大钟的方向看了过去，而大

    钟上显示刚好是点正。

    「你怎么还穿着睡衣？还不赶快去换衣服！」女妇人说。

    「知……知道啦！」说着少女便马上走回了自已的房间，接着把仍然穿着在

    身上的睡衣脱了下来，由于少女习惯了不穿内衣睡觉，所以把身上的睡衣脱掉后

    的少女现在是一丝不挂的。

    「妈……妈，我的校裙你放哪了？」少女大声问道。

    「就放在柜子e啊！昨天给你买了件新的就放在柜子e。」女妇人说。

    听到女妇人的话，少女便马上把柜子打开，并在柜子e把新的校裙拿出来，

    而正当少女才刚把裙子拿了出来的时候，站在门外的女妇人说：「还没好吗？快

    要迟到了。」

    「好……好了，现在就来。」这时候少女一边紧张的看着房e的时钟，一边

    用最快的速度把那件全新的校裙给穿上。

    「我……我走了。」说着少女便离开了家往学校出发。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「叮叮……叮叮……」少女在学校钟声刚响起的一刻踏进了校门，

    「呼～～幸好来得及。」正当少女在为她赶上了而感到高兴的时候，忽然间一b

    手拍在少女的背上：「雅诗，早啊，看样子今天也挺幸运的吧！」

    这时候少女往声音的来源看了过去，却发现原来是少女的好友美雪，「原来

    是你喔？你吓坏我了。」少女说。

    「没那么夸张吧？快点回教室吧！」接着美雪便拖着少女回到了教室上课。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「雅诗，你去我的座位那e把通告给拿来。」在教室e一位看起来比较成熟

    的女生说，而这位成熟的女生就是少女的老师，同时也是少女今年的班主任。

    「是。」接着少女便离开了教室到教师员工室去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「不好意思，打扰了。」说着少女便走到班主任的座位处把通告拿回去。

    可是正当少女快回到教室的时候，忽然间一阵大风吹过，把少女手上的通告

    全都吹倒在地上了。「怎么会这么倒楣……」少女此时正蹲在地上把散落的通告

    收拾，这时候在别的教室e走出了一个男生，而男生看到这个情况便马上走过去

    帮忙收拾。

    「谢……谢谢！」少女看到有人帮忙，于是便马上道谢。

    「来，这些给你，下次要小……」男生把话停住了。

    「怎么了吗？」少女对男生忽然间把话停住感到了好奇，于是便往男生的方

    向看过去，却发现那男生正在注视某样东西。

    「发生什么事了吗？」少女再次问道。

    「没……没事。」这时候男生正在聚精会神地往少女的方向看过去，而少女

    却因为感觉到奇怪，于是便往那男生注视的地方看了过去，却发现原来男生正在

    注视着自己的裙下。

    「啊！」少女本能的尖叫了一声，因为少女现在是蹲下的状态，所以在那男

    生的角度看过去，少女裙下的秘密是一览无遗的。

    「不……不好意思。」那男生似乎注意到自已的行为，于是便向少女道歉。

    在接过男生手上的通告后，少女便马上站起来并跑回了教室，走廊e就只留

    下那个正在发呆的男生。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    啊，抱歉，说了那么久，我还没有介绍自已，我的名字叫做雅诗，也就是文

    中所说的少女，是一名高中二年级的女生，喜好是跟朋友逛街，上上网，除此之

    外还很喜欢一个人看书。在学校e，我是我班上的班长，除了班长这个工作外，

    我还担任了图书馆的管理员，也因为当了图书馆的管理员，让我多了一个地方可

    以安静地休息一下。本来一直的生活也都是这样的，直到这次意外的出现。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    啊，被看到了，我怎么会这么大意，居然没发现那男生在偷看。心e想

    着。

    「好，那今天就上到这e，下课。」伴随着老师的离开，本来应该死气沉沉

    的教室马上变成另一个景像，而这时，美雪走了过来。

    「怎么啦？雅诗，看你好像没神没气的。」美雪说。

    「没……没事。」

    「你小骗我啦，到底发生什么事？」美雪紧张地说。

    看到美雪紧张的表情，于是我便告诉她刚才发生的事，谁知道美雪接着笑着

    说：「哈哈，这不是挺好的吗？我猜那男生一定毕生难忘。」

    「你小胡说，这样有多好？都被看到了。」这是什么话啊？

    「看到就看到了啊，不就是裙底嘛！看。」说着美雪便拉起了她的校裙。

    「你……你别胡闹了，小心都被看到了。」看到美雪突如其来的反应，我便

    马上按住她的裙子。

    「唉唷，都什么年代了？不就是裙底嘛，要看就给他看啊！」美雪说。

    「你……我不跟你说了，我去洗手间。」说着我便离开了教室。

    美雪的心e到底想些什么？这样的话她也说得出来。心e一边想着，一

    边走进了洗手间。

    可是当我走进了隔间，手很自然地把手伸进裙子e打算把内裤脱掉的时候，

    却发现一个惊人的秘密，「啊！我……我的内裤呢？」当手伸进裙子后却发现不

    了内裤的踪迹。

    这……为什么？难不成……」这时脑海e回想起今天早上出门前的情景。

    那时候我把校裙从柜子e拿了出来，正准备把内衣拿出来的时候，可是妈妈

    忽然间说：「还没好吗？快要迟到了。」接着我……啊，对了，因为妈妈突如其

    来的话，我把手上本来要拿的内衣放下了，直接就把校裙给穿上了，接着便跑了

    出门。

    啊！我……我怎么会这么大意？难不成……这时我的手往胸部的方向摸

    了一下，我……不会吧？我居然就只穿了一条校裙就直接跑回了学校？手感

    觉到没有胸罩保护的胸部的触感。

    当我走出隔间，样映入我眼帘的，就是一个脸红得像个红苹果一样的少

    女，而少女的身上穿着一条校裙。虽然普通人在镜子e看并没有看出什么不一样

    的，可是在我的眼中却看到，少女正在微笑，并且慢慢地用手把身上唯一的裙子

    给脱了下来，露出那令少女自豪的双乳，接着少女用她那双小手慢慢地抚摸着自

    已的身体。

    「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」突然一阵上课的

    铃声进入我的耳中，也把我拉回了现实，我……我刚才在想什么？我现在……

    裙子下可是一丝不挂的啊，要是被人发现了那该怎么办？心e害羞地说着。

    在洗手间e停留了一会后，我便离开了洗手间往教室的方向回去。可是我万

    万也没有想到，就在我刚离开了洗手间，刚才帮忙收拾东西的那个男生就出现在

    我的眼前了，而那个男生看到我的时候，表情跟刚才是一样的，感觉彷钒阉有

    注意力都停留在我的身体上。虽然大家也没有说话，可是在我的心e却想起了收

    拾东西那时的情景。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    就在这时，不远处传来一把女生的声音，「雅诗、雅诗，你怎么去那么久？

    老师正在找你。」站在不远处的美雪说。

    「啊……不好意思，马上来。」接着我便头也不回的跑到美雪的身边。

    「雅诗，怎么啦？今天奇奇怪怪的。」在回教室的路上美雪说。

    「没……刚才，那个男生……」

    「那男生欺负你喔？」美雪说。

    「不……不是，那个男生，就是刚才帮忙收拾的那个。」

    「是吗？原来你还在想着啊？不过那男生也挺英俊的啊，被他看到是你的福

    气。」美雪笑着说。

    「你……」实在想不到该说什么。

    「拜，不就是被看到内裤嘛，真的有那么令人害羞吗？」

    「不，我……」这时候脑海e想起我没穿内裤的事实，也想起刚才那男生偷

    看的情景。

    「你就别再想那些无聊的事啦，看看，你的脸都红得快变成一个真正的苹果

    了，有空倒不如想想一会该去那e吃东西。」美雪说。

    虽然在美雪心目中被看裙底是很普通不过的事，可是在我的心目中却是件令

    人无法忘记的事，而且，更重要的是，那个男生看到的是我……最隐私的地方。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「雅诗，你回来噜？你今天放学有没有空？」刚回到教室，老师便问道。

    「请问有什么事吗？」

    「其实是这样的，最近学校有个壁报设计比赛你知道吧？」

    「嗯，可是我们班都已经完成了啊！」

    「我知道，可是隔壁陈老师的那班还没有完成，想向我借几个人过去帮忙一

    下，所以想看你有没有空。」老师说的这个陈老师其实是个俊男，在学校很多年

    轻的女教师都在暗恋他，我的老师也不例外，至于我的老师姓赵，也算是一个大

    美人。

    「可是……隔壁班的设计不是应该由隔壁班自已负责吗？」我应该要在秘密

    曝光之前赶快回家才对。

    「你就帮帮老师嘛！」老师苦苦哀求着。

    「这……好吧！」无奈之下只好答应。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    因为答应了老师的请求，所以在放学后，我便到隔壁班去找陈老师。

    「你来了？你……就是雅诗同学吧？」才刚踏进隔壁班的教室，陈老师便对

    我说。

    「是……」

    「赵老师已跟我说了，谢谢你喔，抽空过来帮我们班的忙。」陈老师客气地

    说。

    「不用客气……反正有空嘛！」怎么好意思说其实是被赵老师苦苦哀求才答

    应的呢？

    「陈……陈老师，不好意思，可不可以出来一下？」忽然间听到我班赵老师

    的声音。

    「啊，好，那……阿俊，过来，你告诉她应该要做些什么吧！」说着便有一

    个男生从我的背后走了过来。

    「你好，请多指……教。」当我回头正准备说请多指教的时候，却感到了一

    阵无名的惊讶，因为那个叫做阿俊的人，就是那个偷看我裙底的男生！

    「啊……好，好的，请过来这边。」阿俊发呆了一会才说。

    接着我便跟阿俊来到壁报下，这时候在教室e只剩下四个留下来做隔壁班做

    壁报的人和我，而且全都是男生。

    「这位是隔壁班来帮忙的……」阿俊说。

    「是吗？请多指教，我们一群男的都没什么美术天份，所以还请你多多帮忙

    喔！」其中一个戴眼镜的男生说。

    「哪e……能帮上忙就最好了。那么你们的壁报是怎样的？」

    「其实是这样的……我们还没有开始做。」另外的一个男生说。

    「什么？可是明天就要评分了吧？」这群到底是什么人啊？

    「没办法啊，我们这群男的都没什么做美术的天份，怎样做也做不好，所以

    无奈之下才请你过来帮忙，不好意思。」戴眼镜的男生说。

    「那现在开始吧！要不然你们明天也交不了吧？」没办法了，只好尽快完成

    它吧！

    接下来，我跟隔壁班的男生一起想了好几个构思，也设计了几个本，几经

    辛苦之下终于把壁报的大部份完成。就在最后把装饰的东西贴上去的时候，意外

    却发生了。

    「左点，不对不对……右点，还是左点啦！」这时候那些男生正在把装饰的

    东西贴上去，而我就在指挥。

    「到底是要左还是要右啊？」其中一个男生不满地说。

    「就是说左点啊，你贴左一点吧！」可是当那男生往左边贴了后，却感觉又

    差了点什么。

    「还是右一点好了。」最后还是觉得贴右一点会比较好看。

    「还真麻烦，不如你来贴吧！」那个不满的男生说。

    「来就来，就是说右一点嘛！」于是那男生从桌子上下来，换我上去，此时

    的我只专心壁报的事，并没有想起自己裙底下的秘密。

    「你要扶好喔！」这时候我已经站在桌子上。

    「行了啦，你赶快把它给贴……」刚从桌子下来的男生正抬头对着我说。

    「知道了，你扶好吧！」还真麻烦，贴这么一点东西也贴不好，不就是说贴

    右点就好了吗？

    「这样子怎样？」我把装饰往右移动了一下。

    「不……往上一点，上一点就好。」桌子下的男生说。

    「这样？」按照那男生说的，我往上提高了一点。

    「不，还不够，再上一点。」这时候听到阿俊的声音说。

    「还上？都快到顶了吧？」虽然感觉到一阵奇怪的感觉，可是却说不出是什

    么。

    「现在呢？」

    「左一点，你把脚往左站一点，这样才看得清楚。」桌下的男生说。

    「什么？」关我的脚什么事？难不成……于是我便往回头看，才发现原来阿

    俊跟桌子下的男生正在用一种色迷迷的目光注视在我的裙底下。

    「裙子？啊……」这时候我才想起我裙底下的秘密。

    我……我到底做了些什么？我……我现在裙子下什么也没有，我居然还站

    到桌子上。在我的心中现在充满了矛盾，眼看着裙子下的秘密正在被两个男生

    给看光，本能想是想马上离开这个地方，可是心e却有一种不愿离去的感觉。

    要看就给他看啊！忽然间美雪的这句话在我脑海e出现，其实你也很

    想这样做吧？要不然你的心e怎么会有那种不愿离去的感觉？心e忽然传出这

    一句话。

    正当我心e还充满着矛盾的时候，耳中却听到陈老师的声音：「雅诗同学？

    你怎么啦？」这时候我却好像忽然清醒过来，我发现本来应该在桌子下的男生却

    消失不见了，而整间教室e就只剩下我跟陈老师。

    「雅诗同学？到底怎么啦？是不是发生什么事了？」陈老师继续问。

    「我……没……没事。」这时候我从桌子上下了来。

    「真是辛苦你啊，那群没用的东西全跑光了，只剩下你一个来帮忙。」陈老

    师说。

    「啊，没关S，你……你刚才说他们全跑光了？」什么意思？刚才不是……

    「你怎么啦？刚才赵老师找我出去之后，那群砘锊痪腿都跑光了吗？我在

    走廊e看到的。」

    「什……什么？」可是刚才不是……

    「我想你也累了，今天帮了个大忙，你快点回去吧！」陈老师说。

    就在踏出教室的时候，我往回头问了陈老师一个问题：「刚才……真的只有

    我一个在做壁报吗？」

    「是啊，那群没用砘镂颐魈旎岷煤梅Ｋ们的。」说着，陈老师便和我一起

    离开了教室。

    这……这到底发生了什么事？刚才明明就有几个男生还有那个叫阿俊的人

    在啊！而且他们还看到了我……裙底下的秘密。正当我心e充满疑问的时候，

    陈老师却叫出一个我熟悉的名字。

    「阿俊，原来你这小子还没有走喔？」

    「忘了带东西。哈哈，壁报做完了吗？」这时候说话的人，并不是那个偷看

    我裙底的男生。

    「你还好意思说？要一个女生替你们完成了整个壁报，你们得要好好谢谢人

    家。」陈老师说。

    「哈，谢噜，大美人。」站在我眼前这个名叫阿俊的人说。

    「你……你叫做阿俊？」真的想不透发生了什么事。

    「是啊！怎么了？刚才才见过的啊！」眼前的阿俊说。

    「好了，雅诗同学你先回去吧！阿俊你这小子跟我来。」接着陈老师便捉住

    阿俊的手往走廊的另一端走去。

    这……怎么会这样？这个阿俊不是我刚才看到的那个阿俊啊，难不成……

    这全都是我的幻想吗？

    （待续）

 雅诗露出记（02）4v4v4v,xyz

    29-05-05

    （二）少女的j望危机

    那些难道真的是我的幻想吗？当天晚上我的心e一边重}想着那时候发

    生的所有事，一边把电脑给打开，难道在教室e的一幕真的是我的幻想吗？还

    有在洗手间时我所看到的少女……心e想着。

    这时候我正在打开网络聊天室，我平常一个人有什么问题想不通就会不自觉

    的想在网上找人谈谈，特别是经历了这样的事后。而在聊天室e，我有几个算是

    认识了很久的朋友，当然只是在网上认识，在现实中我们是不认识的。

    「怎么今天那么早就上线？」这时候其中一个认识比较久的网上朋友美欣对

    我说，而美欣平常好像很喜欢写的，可是写什么类型的我就不知道了。

    「嗯……今天发生了一些事。」

    「那发生了什么事？说来听听。」美欣说。

    「是这样的……」接着我便把今天发生的一切告诉了美欣，因为跟美欣认识

    了一段很长的时间，所以我跟她是无所不谈的，就算是一些重要的秘密也是。

    「原来是这样喔！」美欣在听完我说的话后说。

    「我……是不是很奇怪？居然会有这样的幻想。」

    「也不会啊，每个人都有幻想的，只不过……」

    「只不过？」美欣想说什么呢？

    「所谓的幻想呢，就是人的j望，可是因为在现实中自已没办法去做到，所

    以只好在脑海e幻想。」

    「……」这时候我静静地听着美欣的讲解。

    「雅婷，我问你喔，当你幻想你被偷看的情景的时候，心e有什么感觉？」

    雅婷是我网上的化名。

    「感觉……作为女生的本能告诉我要马上离开啊，可是……心e就是有一种

    不愿离去，想继续被看下去的感觉。」把心e的想法说出。

    「其实，在每个人的心e也有这种矛盾的心理，既想去做却又怕失败，既想

    离开却又想留下。」美欣说。

    「那，你的意思是……」

    「很简单啊，碰到这种情况时，你该直接问问自已的心，到底真正的想法是

    什么？真正想要的又是什么？」

    「那……那个，我还是不太明白，可以说得再简单一点吗？」感觉有一点明

    白却又不太明白。

    「你还真笨喔！那么来做个实验，你现在按我接下来的话去做一次。」美欣

    有点不耐烦的说：「首先，你把眼睛闭上，然后想像一下，你现在就在学校的走

    廊e，正慢慢地把身上的衣服脱下来……」

    「什……什么？」对美欣突如其来的话感到惊讶。

    「唉唷，只是叫你幻想一下，又不是叫你真的去做。」美欣说。

    「不……不好意思。」接着我便按美欣的话继续想像。

    「当你把身上的衣服全都脱下来后，你一丝不挂的站在学校的走廊中间，你

    慢慢地用你那双手抚摸着自已的胸部，接着再……」

    「等……等等，这……这不行。」忽然间感到脸好像很热。

    「又怎么啦？」美欣说。

    「这……会不会有点太过？要是我在走廊e脱得一丝不挂，那么肯定会被人

    发现的啊！而且……」

    「拜，就说只是叫你幻想一下，别那么紧张好不好？」

    「可是要是被人发现的话……」脑海出现了美欣说的情景。

    「幻想……幻想，是幻想啊！听到了没有？」美欣生气地说。

    「啊……对不起。」

    「你现在因为迟到，所以被老师叫到走廊e罚站，而在整条走廊e就只有你

    一个站着，学生们全都在教室e上课。这时候，你的心e忽然出现了一个想法，

    于是你蹲了下来，接着把身上的衣服脱掉，之后再把手机拿出来打算对着自已全

    裸的身体拍一下。」

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    这时我正按着美欣的话在幻想着。

    「可是，正当你把手机拿了出来准备拍下自已一丝不挂的身体的时候，隔壁

    的教室的门打开，那e面走出了一个男生。」

    忽然间我感觉到心跳得很快。

    「这时候，因为忽然间走廊e走出了一个男生，你因为惊讶，所以不小心把

    手机掉在了地上，那男生听到背后传来声音于是便回头察看，结果那男生却发现

    了……」美欣突然把话给停住了。

    「怎……怎么啦？」我好奇地问道。

    「没……没事。怎样？有什么感觉？」美欣问道。

    「该怎么说呢……虽然感觉不太真实，可是心e却有一种说不出的感觉，虽

    然心e带点害怕，却又想亲身尝试的感觉。」

    「看来雅婷是个暴露狂喔！你很喜欢那种感觉吧？」美欣说。

    「这……」难不成真的像美欣说的一样？

    「相信自已的感觉吧，那才是你真正想要的东西。」说着美欣便下线了。

    那种感觉……是我真正想要的东西？心e一边想着，一边慢慢地进入梦

    乡。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「不好意思，老师，我想上一下洗手间。」少女对老师说着。

    这时候老师微微点头向少女示意，接着少女便离开了教室。可是当少女把教

    室的门关上后，少女并没有继续往洗手间的方向前进，而是突然蹲下了，然后少

    女慢慢地把手移动到裙子的拉链上，慢慢地把校裙给脱了下来，这时候要是有谁

    在走廊e，就一定会发现一个只穿着内衣的少女。

    可是，当少女把校裙给脱了下来后，她好像还没有满足的样子，手慢慢地继

    续把胸罩脱下来，伴随着胸罩的落下，少女自豪的双乳也随即暴露在空气之中。

    这时候，少女深呼吸了一下，接着用她那双小手把身上最后的一件衣物也脱了下

    来，此刻，少女正在微笑着。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「雅诗、雅诗。」忽然间听到耳中传来一把熟悉的女生声音。

    「雅诗，你怎么了？」这时候我才惊醒过来，发现我现在正身在教室e，美

    雪正在跟我说话。

    「美……美雪？」奇怪，刚才不是……

    「怎么啦？睡煳涂了吗？」美雪说。

    「我……没事。」难道那是梦？

    「别睡了，赵老师快来了。」说着，赵老师便进入了教室开始上课。

    刚才，我看到的情景到底是……

    「雅诗，这条你出来解答一下。」赵老师微笑着说，也许是因为对我有十足

    的信心吧！可是当我来到老师眼前的时候，我却发现，题目上写的东西我完全看

    不懂，彷肥俏掖永疵挥醒习过的东西一样。

    「怎么了吗？是不是太简单了？哈哈！」赵老师笑着小声的对着我说。

    「不……不好意思，老师，我想上一下洗手间。」怎么会看不明白？应该是

    很简单的东西才对啊！

    「怎么了？是不是不舒服？」赵老师细心地问。

    「嗯……有一点。」到底为什么会看不明白呢？

    「那么你快去吧！那，美雪，这题你来回答。」

    接着我便踏出了教室往洗手间前去，可是就在我把教室的门刚关上，心e就

    忽然传出了一把声音，而这把声音彷钒盐艺个人给控制住了。

    啊，好机会，现在走廊e只有你一个人，快脱吧，快点把衣服都脱掉。

    这把声音彷肥怯心Яλ频模身体不自觉地跟随着声音的话去做，手正慢慢

    地往裙子的拉链方向移动，可是忽然间，另一把声音却又传进我的心e了。

    你……你知道自已在做什么吗？你怎么可以在学校的走廊e做出这……这

    种事？另一把声音说。

    这时候我的脚好像忽然间失去所有的力气一样，接着便蹲了在地上。

    相信自已的感觉吧，那才是你真正想要的东西。这时候美欣的话出现在

    我的脑海e。

    我……我现在真正想要的……东西，就是……这时感觉到整个身体都热

    了起来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    这时候，在走廊e，少女的表情忽然间好像转换了另一个人一样，此刻她正

    在微笑着，接着少女便开始慢慢地把身上的衣服脱了下来，才过了一会，少女便

    已经把身上的衣服全都脱掉，一丝不挂的蹲在走廊e。

    啊，我……我现在，我真的在学校的走廊e脱得一丝不挂。这时候少女

    的心e兴奋地说着。

    在各个充满不同声音的教室外，一个在数分钟前还穿着整齐的少女，现在已

    经变得一丝不挂的全裸蹲在走廊e，要是这样的光景被任何人看到，少女接下来

    的人生也不知该如何面对，但是，此刻，在少女的心中并没有一丝恐惧，而是充

    满着兴奋的感觉。

    好……那么接下来该做什么呢？少女的心e盘算着接下来的行程。

    不……不好意思，老师，我想上一下洗手间。这句话忽然出现在少女的

    脑海e，也对，我是说要上洗手间的，那么就先往洗手间去吧！可是，这些衣

    服……这时少女低头看着刚从身上脱下来的衣服。

    虽然在少女的心e明白，要是全裸的样子被人发现的话，无论说什么也解释

    不了，可是理智的声音却彷反不进少女的心底。

    接着，少女便用爬行的方法慢慢地从走廊往洗手间的方向移动，而少女唯一

    的衣物却留在原地。可是此时少女仍没有注意到自已这样的动作是多么诱人，因

    为要保持爬行的姿势，身子就必须弯下来，当少女的身子弯下来后，隐藏在少女

    身上的秘密就全曝光了，少女那充满水份的嫩穴正完完全全的暴露在空气之中，

    挂在少女胸前的蜜桃亦正因为少女往前的爬行而不停地摇摆着。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    少女现在的动作简直就是在引人犯罪，要是有谁此刻在少女的背后，肯定会

    毫无疑问的马上冲上去品这样的美酒佳P。

    还差一间教室。少女内心笑着说。

    可是，正当少女正在为她的幸运而感到庆幸的时候，难题却出现了：少女现

    在距离洗手间还有一间教室的距离，但是，在眼前的教室的门是打开的，这时少

    女意识到要是自已像刚才一样继续保持爬行的姿势爬过去无疑于自杀。

    此时，少女回头看了一下在远处的衣服，要回去吗？少女的心e想着，

    不，我要继续。这时候少女的心彷芬丫完完全全的被j望琢炝恕

    接着少女仔细观察了一会教室e的情况，然后深呼吸了一下，作出了一个令

    她毕生难忘的决定。

    少女缓缓地从地上站了起来，此时在教室e可是坐满了各式各样的学生，要

    是有谁往窗外一看，就一定会发现有一个诱人的少女全裸站在走廊外，但是少女

    却装作什么事也没发生般用平常的速度走过了眼前的教室，虽然从少女的外表看

    起来是十分冷静，可是在少女的心中，此刻却是混乱至极。

    啊……我在做什么？我……我居然当着这么多人的眼前全裸的走过去？

    少女的心e想着。

    但是，虽然少女做出这么大胆的行为，可是幸运却眷顾在少女的身上。在少

    女走过的这间教室e刚好正在测验，所以并没有人发现少女这样的大胆行为。

    在走过这间危险的教室后，少女忽然间感到全身的力气彷废失了，整个人

    跌倒在地上，可是少女却知道，要是一直保持这个样子在走廊e，早晚也是一定

    会被发现的，于是少女便用她最后的力气爬进了女洗手间。

    雅诗怎么还没回来？这时候美雪的心e想着。

    正当美雪在担心少女的时候，在女洗手间e的少女勉强站了起来，来到了镜

    子前，从镜子的倒影e看到一个一丝不挂而且脸红得着苹果一样的少女，少女清

    楚地听到自已的呼吸声以及心跳声。

    一个聪明乖巧的女生，在学校e各个老师都很喜欢的女生，居然在学校当

    着那么多人的眼前这样做。少女心e微笑着说。

    还不够，还要……还要更刺激的感觉。少女心中的另一把声音说，而这

    把声音就是那把拥有魔力的声音。这声音彷分苯拥酱锪松倥的心中的最底层，

    而少女的身体也彷废胍直接回应那声音的请求。

    这时候，少女站起来，踏出了女洗手间，回到刚才那间危险的教室的门外。

    本来少女还打算察看一下教室e的情况，可是正当少女准备察看的时候，这间危

    险教室的门便关上了，这门的关上虽然并没有把少女的心中的那扇j望之门给一

    起关上，但是却唤醒了少女的一丝的理智。

    啊……不行不行，我在做什么？我……我怎么会做出这样的事？我……

    这时候少女的变情彷酚直浠亓肆硪桓鋈耍脸上充满了羞耻的表情。

    我……对了，现在最重要的是马上回去把衣服给穿上，要不然这个样子被

    人发现了的话……少女彷非逍压来。

    接着少女便马上用爬行的姿势爬过了这间危险的教室，可是少女做梦也没有

    想到，当她刚爬过了这间教室后，在这间危险的教室e的老师说出了这样的一句

    话：「还有五分钟，大家要努力喔！」而此时，少女仍然懵然不知的往自已的教

    室爬回去。

    奇怪，都快要下课了，雅诗跑去哪了？这时候在教室e的美雪想着。

    时间一秒一秒的过去，这彷芬馕蹲派倥真正危机的来临，因为在五分钟后

    就是下课的时间，那时候在各个教室e就会走出各式各样的学生，要是到时候少

    女仍然保持着一丝不挂的状态，那么少女接下来的命运也……

    快点……要快点！少女的心中不停地想着。

    可是意外这种东西就是说来就来，就在少女还差三个教室就回到自已的教室

    的时候，在少女前方的教室的门却忽然打开了。

    啊～～不会吧？这时候少女的心中感到无比的恐慌。

    但是正当少女心中充满绝望的时候，幸运又再一次降临在少女的身上：在少

    女前方的门只是被人打开了，却没有任何人走出来。

    少女看到这个情况马上了一口气，可是现在的情况对少女而言也不见得是

    件好事，这门的打开就是意味着少女经过的时候有很大的机会被发现。

    怎么办？这时候少女看着就在不远处的衣物。

    「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」忽然间下课的钟

    声响了起来。这一阵铃声把少女的心当场吓坏了，因为少女此刻仍然一丝不挂的

    蹲在走廊e。

    不管了。这时候少女作出了一个明智的决定，因为少女明白只要再过不

    久走廊e就会充满学生，自已全裸的身躯就会被一览无遗，与其在这e等着被发

    现，还不如拼一拼。

    接着少女便往前冲，直接冲到自已的衣服旁边，可是少女此时却不知道，当

    她往前冲过那个打开门的教室的时候，那e刚好有一个男生往门外看了过去，不

    过幸运的是，由于少女冲过去的速度很快，所以那男的并没有清楚地看到少女的

    脸，不幸的是，少女一丝不挂的身体却让那男生一览无遗。

    当回到自已的衣服旁后，少女便马上用最快的速度捡起自已亲手脱下的衣物

    并穿上。而就在少女刚好把裙子给穿上后，少女眼前的教室就打开了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「雅诗？你怎么去那么久？担心死我了。」出现在眼前的美雪说着。

    「嗯……嗯，肚子有点不舒服。」绝对不可能告诉她刚才发生的事。

    「好点了吗？」美雪问道。

    「嗯……好……好多了。」脑海e仍然想着自已刚才的疯狂行为。

    「那就好。雅诗，陪我下去小卖部买点东西。」说着，美雪便拉着我的手往

    小卖部去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    当我和美雪正在小卖部排队的时候，却听见站在我后方的男生跟另外的一个

    男生的对话。

    「是真的啦，我刚才真的看见了。」站在我后方的男生说。

    「我看你是还没睡醒啊！」另一个男生说。

    「是真的啊！刚才快下课的时候我明明就看到了有一个裸女在走廊经过。」

    他……难道……这时候我脑海e又想起了刚才所做的事。

    「拜，大白天的哪来裸女，你回去睡醒再说。」另一个男生说。

    「真是的，明明就是真的有啊！」后方的男生不满地说。

    他……他该不会真的看见我了吧？

    「那你说，那个裸女长什么样子？」另一个男生说。

    「我看不到样子啦！她用跑的怎看得见？不过……倒是跟前面的那个女生挺

    像的。」

    这时候我微微回头往那个男生看了一下，「抱歉，我的朋友爱胡说，你别见

    怪。」另一个男生看到我往后回头便马上说。

    啊，我到底都做了些什么？居然大白天在学校e全裸，而……而且还被看

    到了。这时候身体又感觉到一阵兴奋的感觉。

    （待续）

 雅诗露出记（03）4v4v4v,xyz

    （三）爱上暴露的前夕

    「那么明天见噜，雅诗。」

    「嗯，明天见。」

    跟美雪在路上道别后，我便独自一个人回到家e去，在回到家后，我件

    想要做的事并不是替换衣服或是什么其它的，而是马上打开家e的桌上电脑并连

    上聊天室去找美欣。

    「美欣在吗？」思考了一整天，我对白天所发生的事的感觉也并不算是很讨

    厌，只是有点害羞罢了。

    「嗯？我才刚回来，有什么事吗？」

    「那个，其实是……那个，还是没事了。」本想把白天所发生的事原原本本

    的全都告诉美欣，可是总觉得不知该怎样说。

    「那到底是有事还是没事呢？到底怎么了？」美欣显得有点不耐烦的感觉。

    「那个……对了，是关于昨天的事情，我想再听美欣你的意见。」既然不好

    意思直接说，那只好以其它的话题把我想说的话带出噜！

    「这样喔？你等等，我先把衣服脱了再说。」

    「嗯。」脱了？什么意思？

    「嗯，好了，你想听些什么呢？」过了一会后美欣便回覆说。

    「嗯……让我想想，昨天你不是叫我幻想一下……就是说在学校e把衣服脱

    掉的那个。」

    「那个喔？怎了？那个只是我昨天随便说说的，你不要把它当真了。」美欣

    说。

    「当……当然，我怎会把它给当真了呢？」什……什么？可是我……我还真

    的在学校e脱光了耶！

    「没有就好。那你想知道些什么？」

    「那……假设，假设喔，要是真的有人在学校的走廊e脱光了，而那个人对

    那种感觉并不讨厌，甚至还有些……喜欢的感觉，那是件坏事吗？」

    「雅婷，你……该不会是想对我说，你在学校e脱光了吧？」美欣问道。

    「当……当然不是，我只是说假设嘛！」不知道为什么，被美欣说穿后忽然

    觉得有点害羞的感觉。

    「是喔？嘛，其实也不算是件坏事啦，反正又没有做出什么伤害人的行为，

    而且当事人又不讨厌甚至还喜欢这样的感觉。」

    「可……可是被人发现了怎么办？」我还真的被男生给看光了呢！

    「也没什么大不了吧，被发现就让人看啊！哈哈。」美欣开玩笑的说。

    「认真了啦……人家不跟你开玩笑。」真是的，都不体谅一下人家的心情。

    「好啦，对不起。不过说真的，被人发现了也没什么大不了的，只要不被捉

    到就好了。」

    「可是要是有个万一那怎么办？被捉到的话那……那该怎么解释？」这也是

    我担心的问题之一。

    「小心一点就好了啦，而且没人叫那个当事人每次也在学校的走廊e脱光那

    么冒险啊，要是真的喜欢那种裸体的感觉，在家e也可以啊！」

    「在家e？」

    「对啊，在家e就算光着屁股到处走也不会被人捉啊，你也可以试试啊！」

    美欣提议着说。

    「可是，不害羞吗？这样做。」不知为什么心中忽然间有种想尝试的感觉。

    「有什么好害羞？人一出生不就是裸体的吗？而且在家e有什么好怕的？」

    「你说的也对……」心中那种感觉总觉得越来越强烈。

    「当然，要不雅婷今晚也试一下裸睡吧？感觉不错的。」

    「那个……我会考虑的。」

    「嗯，那就这样噜，我有点事要忙。」

    「嗯。」

    接着美欣便下线了。在美欣下线后，我便到床上休息去，在床上我不停地在

    回想起早上的所发生的事情以及美欣刚才的话。

    其实……美欣说的话也不是没道理啊，人一出生的时候的确是裸体的啊，

    而且，我也只是在做自已想做的事啊！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「快点……要快点！」少女看着眼前快将到手的衣服不停地说着。

    「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」忽然一阵下课的

    钟声响起，跟着钟声而来的，就是各个教室e走出来的学生。

    「喂喂，快看！有裸女。」最先踏出教室的一个男生说着。

    「真的耶！她不就是隔壁班的班长吗？」另一把男生的声音说着。

    「真的吗？是那个大美人吗？在哪e？」教室e还没出来的人说着。

    「想不到她居然会是个暴露狂。」一把女生的声音说着。

    「雅诗你……」出现在眼前的美雪说着。

    怎……怎么可能，这……这绝对不会是事实，我……我被发现了，而且还

    是在一丝不挂的状态下被发现。少女心e想着。

    「我还是头一次看到真正的暴露狂耶，而且还是个大美人。」人群e的其中

    一个男生说着。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    「还看什么？还不赶快给拍下来？」

    不……不要啊！不要拍我。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「不……不要啊……」

    「滴、答、滴、答……」在寂静的房间e，只传出我刚才的叫声和时针跳动

    的声音。

    是……是做梦？看着宁静的四L，我的心跳才慢慢地回复到平常状态。

    「幸……幸好，刚才的不是现实……」虽然在嘴e是这样说，可是心e却还是带

    着一点点兴奋。

    看着房间e的大钟，钟面上显示出来的时间是晚上十一点正，还是先洗个

    澡好了……看着身上崖汗水的校服，于是便决定去浴室洗个澡。

    「不知道要是昨天真的被人看到了会有怎样的感觉……」一边说着一边往浴

    室e走去。

    走进了浴室，把身上那件已经沾满汗水的校服脱掉后便洗了个澡，「要是那

    时候……我来不及穿回衣服的话，事情……会变成怎样了呢？」嘴e自言自语地

    说着。

    在洗完澡后，正当我打算把衣服给穿上的时候，我才发现我忘了拿替换的衣

    物，这时候我忽然想起了美欣在下午所说的话：「有什么好害羞？人一出生不就

    是裸体的吗？而且在家e有什么好怕的？」

    这时候我看了一下浴室e的镜子，然后深呼吸了一下，便打开了浴室的门以

    全裸的姿态往房间e回去。当回到房间后，我感觉到我的心跳跳得非常快，彷

    都快要跳出来的样子。

    「真……真是的，家e又没有人，那么紧张干什么？」虽然嘴e是这样说，

    可是心e所想的却是相反的事。

    在房间e，我一边拿起毛巾把身上面的水给擦乾，一边看着镜子e的自已，

    我……今天就是以这个样子被人给看光了，嗯……我的手不知不觉地在不停

    抚摸着胸部。

    就在我正沉醉那种让人欲罢不能的感觉的时候，客厅中的电话却响了起来。

    「请问找哪位？」真是的，好选不选偏偏这个时候打电话来。

    「雅诗吗？你起来了喔？刚叫你都睡得死死的。厨房e我留了东西给你，自

    已把它弄热再吃吧！」电话e传来一把女妇人的声音。

    「嗯，我会了。妈，你上夜班也要小心喔！」

    「你吃完也早点睡，明天还要上学。没别的事了，晚安。」

    「晚安。」

    在电话挂线后，我整个人彷防渚擦似鹄矗接着便再按照妈妈的意思到厨房

    e把东西弄热来吃，然后便去睡。这一切跟平常也没有什么太大的差别，唯一不

    同的是，在做这些的时候，我都是一丝不挂的去做，可是，我万万没有想到，这

    样的做法，却让我的裸体……再一次更彻底的被人看到了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「铃铃铃铃铃～～」在一阵让人觉得非常讨厌的闹钟铃声响了起来后，少女

    在一个还没有完全睡醒的情况下拖着一丝不挂的身体离开了房间准备往浴室去梳

    洗，可是，正当少女离开了房间正经过客厅，客厅e的电话便再次响了起来。

    「请问找……」少女拿起电话后便很自然的说出这句话，可是少女的话还没

    有说到一半，电话的另一边却传来一把女妇人的声音。

    「雅诗？唉唷，你怎么还在家e？都几点了？」女妇人紧张地说。

    「怎么了妈？听起来怎好像很焦急的感觉，现在不就是……八……八点？」

    这时候少女正抬起头看着客厅e的大钟。

    「你知道就好，还不快点去上学？」女妇人说。

    「我……我知道啦！」说着少女便马上回到了房间e拿回上学用的袋子，接

    着便头也不回往电梯的方向冲了出去。

    「真……真是的，闹钟怎么会那么晚才响呢？」少女焦急地说。

    正当少女还在埋怨的时候，电梯便来到了少女身在的九楼，当电梯的门打开

    后，少女便冲了进去并按下通往底层的键。

    快一点！快一点！正当少女一边看着不停缓缓往下移动的电梯，一边希

    望电梯能够早点到达底层的时候，电梯却在六楼停了下来。

    到底是谁啊？人家赶时间啦！少女一边埋怨着，电梯一边打开。

    在电梯打开后，映入少女眼帘的是一个身穿跟少女同一间学校制服的男生，

    然而映入那男生眼帘的，却是一个全裸拿着包包的少女。

    「你到底要不要进啦？」这时候站在电梯外的男生正以一种不可思议的眼神

    看着少女，可是少女此时心e只想着自已快要迟到的事，并没有注意到那男生的

    目光。

    在电梯再次关上后，电梯便继续开始往下移动，而在电梯移动的同时，那个

    身穿跟少女同一学校制服的男生的视线也跟着在眼前的全裸少女身上移动。

    真是讨厌，明明人家就在赶时间还要挡住人家，而……而且还一直目不转

    睛的看着人家，是怎样了？这时候少女察觉到那男生的行为。

    「你……你到底看够了没？怎一直看着人家？」少女终于忍不住开口说着。

    「什么？不能看喔？你这样子出门就是给人看的吧？」电梯内的男生对于少

    女莫名其妙的责备感到有点气愤。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    「我……我是怎样子出门了啦？得罪你了喔？」

    真是莫名其妙耶，明明是你先一直盯着人家不放，人家才开口的，怎说成

    像是我的错呢？少女的心e想着。

    「我有说错吗？像你这样全裸把两个大奶子全都露出来的女生不是要给人看

    是要怎样？」这时候电梯内的男生说出了少女一直没发现的事实。

    「你在胡说些……啊！！！」正当少女想反驳那男生的时候，她才忽然发现

    自已正处于全裸状态的事实。

    当少女发现自已全裸的事实后，马上以双手抱胸的姿态蹲了下来，而这时候

    电梯也到达了底层。「虽然你的态度是差了点，不过我还是要说一句，你的身材

    不错喔！哈哈。」男生留下这句话便从电梯e离开了。

    我……我都做了些什么？我真的没穿衣服便跑了出来，而且还被同校的男

    生给看光了吗？当电梯的门关上后，少女才忽然间惊醒过来。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「对……对不起，我迟到了。」这时候我轻轻的在教室的门上敲了几下。

    「进来吧！很少见喔，雅诗也会迟到。」正在上课的赵老师说着。

    「不好意思……」我一边道歉，一边往自已的座位走回去。

    「那么，继续上课，各位请打开课本的……」赵老师说着。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」在上了接近二十

    分钟的课后，下课的钟便响了起来，然而就在刚下课的时候，美雪便走了过来并

    把我拉出了教室。

    「等……等等，美雪你想拉我去哪啊？」真是的，要是被人发现了那个，那

    可怎么办？

    「去小卖部啦，今天有一星期才卖两次的炒I喔！走啦！」说着美雪继续拉

    着我往小卖部的方向走去。

    「我……不要跑那么快啦，啊！」就在我想把美雪给叫停的时候，我却因为

    突然失了重心而跌倒在地上了。

    「雅诗你没……没事吧？」这时候美雪的眼神显得有点古怪。

    「没……没事，啊！」就在刚才跌倒的时候，我的裙子也随着往上掀反了上

    去，而裙子e的秘密也因此曝光了。

    「你没事吧？你怎么会……」这时候美雪正在扶我起来，并替我整理了一下

    反起来的裙子。

    「你……你不要告诉别人喔！」

    「嗯……」美雪回答说。

    「其实是早上出门的时候……」接着我便把电梯e所发生的事全都告诉了美

    雪，并告诉了她我裙下真空的理由。

    「接着我便马上回到屋子e拿回校服再赶回来啊，而我也是在回来的路上才

    发现我忘了穿内衣，但是时间又赶不及回家再拿内衣，所以就……」

    「是这样喔？怎么那么不小心？不过那男生倒是好眼福喔！哈哈。」美雪笑

    着说。

    「你还笑人家喔，都被看光了。」怎跟美欣一样这么没同情心啊？

    「也没什么吧？不就是全裸被人看到而已，看到你裸体的样子是那男生的福

    气。」

    「你还说……」这时候我装出要打美雪的样子。

    「好啦，开玩笑罢了。那么你先回教室吧，我去小卖部买炒I。」

    「嗯。」说着美雪便继续往小卖部的方向走去。

    在回去的路上，我一边以最小的幅度移动，一边用手一直按着下方的裙子以

    防止裙子被吹起来，可是，当意外发生的时候，无论谁以什么方法阻止也是会发

    生的。

    就在我从一楼的楼梯间正要回到位于四楼的教室的时候，突然背后有两个男

    生从我的身边跑过，而且其中一个还把我给撞倒了，可是让人气愤的是，当他们

    把我给撞跌后，并没有任何一个停下脚步看看我的伤势。

    就在我还在想现在的男生怎么都这样坏的时候，一个男生像天使那般向我伸

    出了他的手，「你没事吧？」站在眼前的男生说着。

    「我……我的腿有点痛，站不起来。」原来世界上还是有好人的。

    「那么……失礼了。」说着那男生便把我整个给抱起来：「我先带你去医疗

    室好了，你先忍耐一下。」

    「嗯……」这……虽然说忽然被陌生人给整个抱起来正常来说是应该会反抗

    才对，可是，当我被他给抱起来的时候，心中却感觉到有一份温暖的感觉。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「咯咯……咯咯……失礼了。」抱着我的男生把我放下来后敲了几下医疗室

    的门，然后便走进了医疗室。

    「看来校医不在，要不你先进去休息一下？」那男生进去后一会便出来说。

    「嗯……」要是有这样的男生当我的男朋友就好了。

    说着，那男生便再次抱起我到医疗室的床上，并细心的问候我的伤势：「你

    还好吗？腿还痛吗？要不你先把鞋子给脱了躺下休息一下？」

    「嗯……」这男生还真温柔。

    正当我想把鞋子给脱了的时候，那男生却已经先动手把我的鞋慢慢地给拿下

    来。

    「不好意思……这也要麻烦你……」

    「没关S，你好好的休息一下吧！」那男生温柔地说。

    而就在那男生刚说完这句话的时候，校医就回来了，接着校医便替我检查了

    一下，整个过程那男生也一直坐在医疗室e的椅子上看着。

    「没什么事的，休息一下，别走动那么多就好了。」校医检查后说。

    「这位同学，麻烦你喔，你可以先回去上课了，这e有我看着。」校医转身

    跟那男生说。

    「好的，那么我先走了……」那男生正准备离去的时候，我把他给叫停了：

    「等……等等，请问你叫什么名字？」

    「我吗？我的名字叫做天。对了，你……」当说完「你」这个字后，他便走

    到我的耳边，用极小的声音说出以下的话来：「没穿内裤的事我会替你保密的。

    还有，你的小穴很湿喔，水都流到床单上了。」说着天便离开了医疗室，留下了

    脸蛋正在发热的我。

    我……被他发现了！在听到天的这番话后，我的心e居然并没有半点生

    气的感觉，反倒是有一种……让人说不出口的兴奋感觉。

    （待续）

 雅诗露出记（04）4v4v4v,xyz

    （四）暴露心

    「好了，没什么大问题，回去多休息吧！」随着校医这句话我便离开了医疗

    室。

    在回去的路上，我脑海e却一直在重}播放着今天早上被男生看光的景像，

    而刚才天的话更是在我的心e挥之不去，该怎么说呢？其实我对那种被男生看光

    光的感觉并不是十分讨厌，如果真的要说的话，还真的有着一点点兴奋，可是，

    此时的我却还没有发现……我真正喜欢的感觉，其实并不止这些。

    在紧接着的课e，我也完全听不进去，脑海e都只是在回想着之前所发生的

    事。曾经有人说过这样的话：「越想忘记一件事，脑海e却偏偏不听使唤的重}

    出现那件事。会有这样的情况，是因为回忆本来就是一种毒药，当你碰上这种毒

    药，就注定了你……无药可救。」也许……也许真的是这样没错吧？我本来是想

    忘记之前所发生的事，可是脑海e却一直播放着那些……像毒药一般的记忆，而

    这些像毒药一般的记忆，却慢慢地……不断地加深我的毒性。

    「今天到这e吧，各位明天记得带回笔记喔！」当赵老师说完这句话后，班

    上的各个同学都开始收拾东西准备离开。

    「雅诗？怎么了？大白天的在发什么呆？」美雪拍了我的肩一下。

    「没……没什么啊，在想些事情吧了。」

    「真的吗？看起来怪怪的。」美雪露出怀疑的眼神。

    「嗯……对了，不跟你说了，我要去当值了。」说着我便离开了教室往图书

    馆当值去。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    图书馆内一共分有七种类别的书架，每种书架上都放着满满的书，因此担当

    图书馆管理员这一职的责任并不轻，因为图书馆管理员的工作除了办理借还服务

    外，还要在离开前把所有借还的书本放回该区的书架上，而最为过份的事，在这

    间图书馆e，负责所有运作的居然只有一位管理员。

    「你的手续办好了，请在下星期归还。」少女礼貌地说着。

    虽然管理员只有一位，可是事实上学校内部是有作过评估后才作出这个决定

    的，因为图书馆是建在学校的体育馆e，而大部份来体育馆的学生大都是进行体

    育类的运动居多，真正会来这间图书馆的人其实是少之又少，少女在进入图书馆

    到现在为止也只有三、四个人到来。不过会这样也不是没有原因，因为这间图书

    馆内的空调已经坏了好几天，虽然管理员已经跟老师们反映了，可是维修的人却

    一直没有来。

    看来今天也没有什么人来……不过这也对，天气那么热而图书馆内又没有

    空调。少女心e想着。

    「今天还真热耶，早点离开吧！」馆内传出一把女生的声音说。

    「嗯……那走吧！」另一把女生声音回答着。

    正当那两个女生从少女的眼前经过的时候，少女发现那两个女生身上的裙子

    变得有些许透明。

    「不好意思，我想问一下这e有没有这本书？」正当少女在想着些什么的时

    候，突然一个戴着眼镜的男生出现在少女眼前。

    「这个嘛……请你稍等。」说着少女便用管理员专用的电脑搜寻了一番。

    由于图书馆内没有了空调的调节，馆内的情况根本就不是常人能够忍受的，

    纵使能够勉强忍耐住的，身上的汗水也早已流遍全身，无奈少女身为图书馆的管

    理员，即使在这样的情况下也必须要忍耐下去。

    就在少女在搜寻资料的时候，戴眼镜的男生彷凡炀醯缴倥的身上好像有点

    不太对劲的样子。

    这……是我看错吗？此时戴眼镜的男生正凝视着少女的胸部。

    「不好意思，我们这e没有这本……书。」此时少女看到男生正呆呆的看着

    自已。

    「怎么了吗？」少女问着说。

    「啊……没，没事。」戴眼镜的男生仍然死死地注视着少女的胸部。

    奇怪……啊！正当少女觉得那男生的反应有点奇怪的时候，突然发现原

    来自已身上所穿的裙子也因为汗水的缘故已经变得有些许透明，而更重要的一点

    是，少女由于早上匆忙出门而忘了穿内衣，此时少女的胸部彷吠晖耆全的暴露

    在男生的眼中。

    「还……还有事吗？」少女害羞地说着。

    「嗯？不……没了。」此时戴眼镜的男生才惊醒过来，依依不蔚睦肟了图

    书馆。

    真是的，又被人看光了。虽然少女口头上是这样说着，但是心e却还是

    带着点……奇怪的感觉。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    在闷热的图书馆中，汗水不停地在身上流动，经过汗水的洗礼，慢慢地便把

    少女身上的裙子变得几乎是透明的样子。

    怎么办呢？少女一边害羞地用手遮掩着自己那几乎已经完全暴露出来的

    胸部，一边则在思考该怎样做才好。

    「还差半个小时……」此时少女往大钟的方向看了过去。

    脱掉吧！把衣服脱掉吧！突然，一把声音从少女的心e出现了。

    「谁？」少女往四L看了看希望找出那声音的来源，可是却没有发现到任何

    人。

    「是我的错觉吗？」这时候少女慢慢地从管理员的座位上离开，往区走

    去。可是少女在区和其它书架走过了一遍后也没有发现有任何人，正当少女

    打算返回管理员的位置的时候，那把彷酚涤心ЯΠ愕纳音却又再出现了：脱

    掉吧！反正现在也没有人，把衣服脱光吧！

    「这……这一定是我的错觉。」少女嘴上说着。

    脱掉吧！让身体暴露出来吧！心中的恶魔不停地在诱惑着少女。

    面对真正的自已，把那让人变得虚假的衣裳给脱下来吧！

    真正的……我？突然少女感觉到有一股莫名的感觉在身体的四L游走。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「滴、答、滴、答……」在这寂静而且闷热的图书馆中，一切彷肥裁匆裁

    有转变，挂在上的时钟仍然不停地跳动着，窗外的小鸟也不停地在呜叫着，一

    切一切……也都跟往常一样，可是此时，在身为图书馆管理员的少女心中，却起

    了巨大的变化。

    原本那脸上露出害羞和惧怕表情的少女，突然一瞬间就变成了一个让人无法

    抵挡她的诱惑的女生，从少女微笑的表情上去看感觉是充满信心似的，她那甜美

    且带有些邪恶气息的微笑，彷肥窃诟你说千万不要被她迷住了，要不然，你是

    无论如何也无法摆脱的。

    「好……开始吧！」少女慢慢地把手伸到裙子背后的链子上轻轻的一拉，少

    女那原本已经几乎暴露出来的蜜桃便瞬间的跳出来了，紧随着出现的，便是少女

    那诱人的黑森林，前后也不过三十秒的时间，在这寂静的图书馆中便出现了一个

    相当诱人的全裸女生。

    少女把那件唯一能遮掩自已而且已经湿透的裙子用手拿着，然后便小心翼翼

    地慢慢往管理员的座位返回。少女心中的原意，是打算以全裸的样子去把放在管

    理员座位上的书本放回各书架，然后再穿回衣服离开。

    「嗯……应该没事吧？」此时少女已经返回管理员座位前的书架处，她小心

    地把头探出往门口的方向看了过去，然后便返回了管理员的座位上，并把那件唯

    一的遮羞布给收在抽屉中。

    由于图书馆的设计是四方形的，左下角是门口，而管理员的座位是正对着大

    门口的，所以任何人只要经过图书馆的门外，便能够一清二楚地看到管理员区的

    情况，而且为了保持空气的流通，学校内还规定要把大门长期打开。

    「是这些了吧？」此时少女正弯下腰去把放在座位旁的书拿起，可是少女万

    万没有想到，她此时这个动作，彷肥窃谟栈笞潘有有可能经过图书馆的人，当

    少女弯下腰后，少女那本该隐藏着的嫩穴便瞬间完全暴露在空气之中，只要有任

    何一个人经过便可以把这诱人的景像收入眼内。

    少女把放在管理员座位旁的书本拿起后，便开始把这些书本放回书架上，也

    许是今天空调坏掉的缘故，所以到图书馆归还书本的人并不多，此时少女手中抱

    着的书本合共只有六本，可是也足以让少女的双手无暇自顾了。

    「Ａ５７……Ａ５……」此时少女正专心地找寻手中的书本该放

    回的位置。

    随着时间的流逝，少女已经差不多把手上的书本全都放回书架上了，然而少

    女在这段时间内依然是保持着一丝不挂的姿态。少女十分喜欢这种无拘无束的感

    觉，此时少女的心中彷芬丫不愿意再穿上任何衣服的样子。

    「Ｄ２３……Ｄ２３２，啊，找到了。」说着，少女便把手上最后的

    一本书本放回到书架上。

    这种感觉真舒服，真希望一直保持这个样子。哈哈，我在胡想些什么。

    少女的心e想着。

    「原来已经这么晚了，该回去了。」此时少女往大钟的方向看了过去，发现

    已经到了图书馆关闭的时间。

    正当少女打算前去把图书馆内的灯和管理员桌子上的东西收拾好的时候，突

    然在走廊外传出了一阵打闹的声音。

    「真是的，老大，你怎么不早点说明天要用那本书？」一把男生的声音说。

    「这个嘛……我忘了。哈哈！」另一把男生的声音说着。

    不……不会吧？都什么时候了，怎……怎么还会有人？少女惊慌地想。

    「看起来我还挺够运的嘛，你看，还没关呢！」此时男生们已经来到了图书

    馆的门外。

    「也许吧……可是，老大，管理员不见了。」

    「真的假的？那我可该怎么办？」此时那两个男生正往管理员区走去。

    少女现在正身在从大门数过去的第四排书架中，而管理员区正对着的书架是

    第四排的。

    怎么办？要是我在呆在这e的话一定会被发现的。少女一边惊慌地想着

    对策，一边慢慢地往书架后排的方向退。

    「老大……管理员真的不在耶，那怎么办？」当那两个男生刚走到第四排书

    架前的时候，少女刚好走到第四排书架的最后方并往第三排的方向走了过去。

    「你问我，我怎么知道……算了，不管了，先把书找出来吧！」说着那男生

    便带头往第四排的书架方向走去。

    怎么办？再这样下去会被发现的。少女心e说着。

    「老大，那本书你记得放在那e吗？」

    「我怎么知道，我又不是管理员。你少废话啦，给我到那边去找。」

    「知道啦。」说着那个当小弟的便往其它书架向走去。

    糟了！他往我这边来了。此时脚步声正往少女的方向走去。

    怎么办？要被发现了啦！少女一边想着一边往书架的前排走去。

    「真是的……书本都不知道在哪e，怎么找嘛！」那个当小弟的男生说着。

    怎么办？要是有个万一的话就会被发现了。此时，少女已经移动到第三

    排书架的最前方。

    「老……老大！」正当那当小弟的男生刚走到第三排书架的后方的时候，却

    突然发现在他前方有一个裸体的女生背对着他。

    「什么？」

    「你……快，快看啊！那边！」此时当小弟的男生回答着。

    「怎么？看什么？」这时候另一个男生也来到了第三排书架的后方。

    「裸……」这时候当小弟的男生却发现那原本在眼前裸女却消失不见了。

    「裸什么裸？快点找吧！」另一个男生说着。

    「我……刚……刚才明明……」那当小弟的男生说着。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「好……好险喔！」就在那男生发现了我的一瞬间，我便马上往图书馆的大门

    方向走了出去，然后跑到了附近的女洗手间e。

    「要……要是被捉住，事情就糟糕了。」这时候我一边看着镜子中的倒映，

    一边回想着自已刚才的疯狂行为。

    这……就是我，真正喜欢的感觉？

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    后记：那次我在洗手间e躲了差不多快三十分钟才敢出来，最后回到图书馆

    的时候发现那两个男生已经离开了，也不知道他们最后到底有没有找到他们要找

    的书呢？

    穿上衣服后我便离开了图书馆，可是在回家路上却莫名奇妙的下了一场大

    雨，把我全身都弄得湿透了，裙子也跟变成透明没两样，感觉就像在大街上全

    裸一样，好刺激喔！

    （待续）

 雅诗露出记（05）4v4v4v,xyz

    （五）校园露出摄影

    在充满着行人的大街上，行人们纷纷往各自的目地的前往，然而，此时此刻

    注视着这一切的，正正就是坐在一间咖啡厅中的少女。

    「一会陪我去杂志上的这间店买点东西吧？雅诗。」坐在少女对面的美雪说

    着。

    啊，感觉好奇怪喔，好像大家都在留意着我一样。

    「雅诗？有没有在听啊？」美雪说着。

    大家都在看着我的私处……啊！

    「雅诗！」美雪忍不住用手推了一下少女。

    「怎……怎么了？」少女彷吠蝗恍蚜斯来的样子。

    「真是的……我就知道你没有在听。」美雪装作生气的样子说着。

    「对……对不起。」

    啊！还以为被发现了呢！少女心e想着。

    也许，在美雪眼中的少女只是因为不知道在想什么而发呆的样子，可是，这

    只是桌子以上美雪所看见的景像罢了。事实上，在桌子以下……少女的裙子早已

    拉到了腰间的位置，而在裙子e少女并没有穿上任何衣物，简单而言，此时此刻

    的少女是以一个半裸的姿态坐着。而在美雪背后的却是一块透明的玻璃，在大街

    上是绝对可以很清楚地看到咖啡厅内的情况，要是有任何人耐心的往少女的方向

    看过去，是绝对能发现一个表e不一的美女的。

    「怎么了？雅诗，脸怎么那么红？」美雪问着。

    「没……没事，也许是有点热吧？」说着少女也把裙子给放回大腿的位置。

    「没事就好，走吧！」

    「嗯。」

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    对，上次图书馆发生的事距离今天已经是一个星期前的事了，自从图书馆那

    次的事后，我的心理也慢慢地作出了一些变化……慢慢地，喜欢上这种……不应

    该喜欢可却无法抗拒的感觉。

    在这整整的一个星期e，我基本上已经完全忘记了胸罩和内裤的触感，取而

    代之的，则是在平日上学时我会多穿了的一件运动外套。啊！也许……这只是一

    场梦？也许，这才是我真正喜欢的东西？

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「怎么样？可以答应老师吗？」赵老师在我眼前说着。

    「啊？老……老师？」赵老师怎会突然出现在我的眼前了呢？

    「雅诗怎么了吗？好像在发呆喔！这可不是个好习惯。」赵老师轻轻拍了一

    下我的头。

    「抱……抱歉，那个……老师刚才说什么？」

    「真是的，你还真的是在发呆喔！老师的话就真的那么闷吗？」赵老师故作

    生气的说着。

    「我……」

    「算了，老师也知道你没心的，可是下次别这样噜！我再说一篇吧！」赵老

    师说着。

    「是这样的，学校打算更换一下网站e的内容，毕竟也有好几年没有更新过

    了，所以，现在主任是希望我们每一班也找人去拍摄或录影一些相片或是短片之

    类的，用来做网站e更新的材料。其它班也已经开始做了，而我们这一班我打算

    找雅诗你来帮忙，毕竟你也是我们班最出色的学生。」赵老师微笑着说。

    「可是……我没有这方面的经验，而且应该拍摄或是录影些什么东西？」校

    园摄影吗？

    「关于这个……主任的意思是要学生们自已发挥，拍什么都可以，总而言之

    是关于我们学校的都可以，拍出来或录出来的东西会交给负责更新网站的同学们

    和主任等看过后再决定该拿什么样的材料去做。你放心吧，就算拍得不太好也没

    关S的。」赵老师解释着。

    「是这样喔？可是……一时之间我真的想不到该怎样去做。」关于学校的东

    西？

    「嗯……老师给你一个小小的提示吧，最好是关于我们学校的特色啊！毕竟

    是要放到网络上的，要是能简单又清晰的介绍我们的校园就很不错了。我建议你

    可以先录一段简单的介绍，一开始你先简单的自我介绍一下，接着再开始慢慢地

    说明我们学校到底有些什么设施啊、特色啊等等。」赵老师在我耳边小声说着。

    「明白了吗？那拜你噜！下星期才交的，不用那么赶，要是有需要你也可

    以找美雪她们帮你啊！这个给你，我要去上课了，加油喔！」赵老师把一部ＤＶ

    机交给我后便离开了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「校园特色吗？」少女正在发呆的看着ＤＶ机的镜头。

    「看样子……今天还是没什么人会来。」在学校的图书馆e，少女依旧坐在

    那图书馆管理员的位置上。

    校园摄影吗？此时少女不小心的碰到了ＤＶ机录影的开关，可是少女却

    没有注意到。

    「不好意思！」突然间一把男生声音传入了少女的耳e。

    「有什么可以帮到你的？」少女专业的回答着，也把手上的ＤＶ机放到了一

    旁。

    「请问这e有关于历史的书吗？能告诉我一下放在那e吗？」男生说着。

    「有，请跟我来，在这边。」少女带领着男生到该区的书架。

    「还真的有耶，好像挺多的……不知道有没有那本书？」男生一边说着，一

    边聚精会神地看着书架上的书。

    拉起来！拉起来！把裙子拉起来！突然，一把声音出现在少女的心中。

    不……不行啦，那男生就在前面。少女在心中说着。

    是这样吗？你真的不想这样做吗？真的不想在那么近的距离试一下吗？你

    真的讨厌这种感觉吗？心e的声音说着。

    可……可是，太危险了啦！要……要是被他发现的话。少女在内心挣扎

    着。

    是……吗？心e的声音邪恶地笑着。

    在这个宁静的图书馆e，只有少女和少女眼前的男生存在，也许，正正就是

    这份宁静，已经在不知不觉间让少女的心e产生了一种……说不出的期待，而这

    份期待……正正就是少女心中的j望。

    啊！我到底在做些什么？此时少女的双手正慢慢地把隐藏着少女那秘密

    地方的裙子给开始往上拉。

    「还真的有很多书耶，这本！这本我还没看过！」男生激动地说着。

    没问题的！他不会注意到的，继续……暴露！继续！心e的声音说

    着。

    不……不要看过来！少女此时的脸已经红得像个苹果一样，在夕阳的照

    射下，无论是任何男生，看到少女此刻那充满着害羞的脸蛋，也一定无法忍耐。

    然而，此时此刻的少女，更是以一个亲手把裙子给拉高，自愿露出那女生的神秘

    地方的姿态，想必只要是雄性的生物看见这个画面，肯定会马上冲上去把那美味

    可口的少女给吃掉。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    「那个！」就在少女处于极其害羞的时候，站在她眼前的男生突然说，「这

    几本我都要借掉，麻烦替我办一下手续。」说着，男生便从书架上拿了几本书。

    「嗯……嗯，好……好的。」少女剧烈的心跳声已经在她耳中不停地传出。

    好……好险，差一点就被他发现了。此时少女已经把裙子给放回去。

    「请……请你给我图书证。」少女与男生回到了管理员的柜前。

    「给你！太好了，这几本我一直想看的，今天总算让我给找到了。」男生兴

    奋地说着。

    「不……不好意思，每一张图书证每次只可以借不多于五本书。」少女虽然

    心e紧张得很，但是也尽量表现出日常的那份专业。

    「什……什么？怎会这样？」男生激动地说着。

    「是的，抱歉，规定了每一张图书证只可外借五本书。」少女故作冷静地说

    着。

    「可是我想把它们都借回去耶……等等，你刚刚是不是说……」男生迟疑着

    说。

    「嗯？」

    「我知道怎么办了，你等我！」说着，男生便飞奔出了图书馆。

    啊……啊……吓……吓死我了！少女瞬间全身无力的坐在椅子上。

    要是被他发现了，不知道会怎么样？不行，不行，我怎么能这样幻想？

    少女在心e说着。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「滴、答、滴、答……」挂在壁上的时钟仍然不停地跳着，从那男生离开

    图书馆开始算，已经过了大约快四十分钟了，图书馆也快该关闭了。

    「可是……这个该怎么办？」少女看着那放在管理员面上的图书和那男生

    的图书证。

    脱吧！快点脱吧！心e的声音再次说着。

    现……现在？可是……那个男生，不，除了那个男生还是有机会有其他人

    来啊，好像上次那样……少女回想起上一次在图书馆e所发生的事。

    脱吧！快点脱吧！不是已经快到了关闭图书馆的时间了吗？怎么还会有人

    来？心e的声音诱惑着说。

    但……但是，还有那个男生啊，要是他跑回来了，那……怎么办？少女

    的心e忐忑着。

    你不想吗？不想在这宁静的图书馆e脱光吗？不想再感受一下那无拘无束

    的感觉吗？少女心中的声音再次诱惑着。

    我……可是……

    脱吧！把那真正的雅诗给暴露出来！心中的声音彷肥怯涤心Яλ频模

    彷肥且话涯芄豢刂谱派倥一切行动的力量。

    「脱……脱掉，把衣服脱掉。」少女的口中说着。

    在这瞬间，在图书馆e的少女突然间换了一个面孔，脸上的表情跟刚才那充

    满着害羞的少女截然不同，此时的少女，看上去彷烦渎着无限的自信，要是跟

    她直接对视的话，恐怕无论是任何男性，也会瞬间成为她的裙下之臣。

    「嗯～～既然没人，那还怕什么？」少女从椅子上站了起来，并开始把身上

    的外套给脱下。

    「还真舒服！果然光着身子才是最好的。」少女不消一会的时间，已经把身

    上的外套和裙子全都脱了下来并放到抽屉e。

    「原来还有人在踢球啊？」少女以全裸的姿态来到了图书馆的窗前，并透过

    玻璃窗看到了球场上的景像。

    不知道他们要是往图书馆这边的玻璃窗看会怎样？嘻嘻！少女心e笑着

    说。

    来啊！都看过来啊！你们梦寐以求想要的东西就这样全都暴露在你们的眼

    前了，快看啊！少女站在窗前不停地抚摸着胸部。

    「叮～～～～叮～～……叮～～～～叮～～……」突然间学校的钟

    声响了起来。

    「啊！」少女惯性的以双手抱胸的姿态蹲了下来。

    嗯？在钟声过后，少女发现四L回复以往的宁静，「看来是我自已吓自

    已，好吧，先把书本给收拾好。」少女看了看壁上的大钟，发现距离图书馆关

    门还有不到十分钟的时间。

    一丝不挂的少女开始把放在管理员位子上的书给依次放回到书架上，此时此

    刻的景色，就跟上一次图书馆e所发生的景色一样，全裸着的少女毫无保留的展

    示着她那诱人的蜜桃，不停地摆动着她那丰满的屁股，还不时把女生最神秘的地

    方给完全暴露在空气当中。此时的情景，也许就是少女心中一直所期待着的。

    「嗯，最后就是这几本了，是那个男生要借的那几本吧？哈……哈啾！」少

    女用手擦了下鼻子。

    也玩够了，先把外套给穿上好了。说着少女回到了管理员的位子旁，把

    那件一开始脱下来的外套给穿上。

    「嘻嘻……这样穿也挺不错，要是平常也能这样穿就好了。」当少女把外套

    穿上身后，少女却发现外套的长度只是那种刚好能把屁股给遮盖的长度，哪怕只

    要稍一弯腰或是站得不够直的话，那衣服下的景色是绝对一览无遗的。

    嗯？不知道这本书是说什么的呢？少女对那几本仍然放在面上的书感

    上兴趣。

    此时的少女，身上仅穿着一件刚好能把屁股给遮盖住的外套，而在外套的前

    方，少女胸前的蜜桃和那诱人的黑森林却仍然暴露在空气当中，假如从正面看着

    少女的话，那么少女此时此刻跟全裸是毫无差别的。

    「到底是说什么的呢？」少女专心地看着书本上的内容。

    「啊！啊！来……来得及吗？」突然间，走廊e传出了一阵脚步声。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「抱……抱歉！」男生才刚跑到门前，便说出了这样的话，「我……把图书

    证给借回来了。」男生看见眼前那依旧穿着外套的管理员正背对着他。

    怎……怎么会？怎……怎么办？少女对这突如其来的情况感到无助。

    「请问……」男生见少女没有回应便往少女的方向走过去。

    幸……幸好我现在是背对着他，可……可是要是他再往前走的话，是绝对

    会发现我现在的情况的。少女心e想着。

    「你……你先出去吧，图书馆已经关闭了！不是管理员的请出去！」少女说

    出了她当下唯一想到的藉口。

    「什！什么！不是还有三分钟吗？」男生听到了图书馆已经关闭的消息反而

    变得更为激动，彷泛薏坏贸迳锨跋蛏倥问个究竟。

    糟……糟了，从声音听上去大约还有五步他就要发现了啦！此时少女感

    觉到全身都有一股莫名的感觉在游走。

    「你……你先出去，你……你的书我已经给你登记了，我一会把东西收拾好

    就拿给你！」少女突然想起了那男生的目的。

    「是……是真的吗？」男生突然冷静了下来。

    「嗯，我替你登记过了，所以……你先出去吧，让我把东西给收拾好再拿书

    本给你。」少女故作镇定地说着。

    有必要这么麻烦吗？我自已拿不就好了吗？也罢，没想到她已经替我先登

    记了，那就依她的吧！男生心e想着。

    「这……好吧，那我在外面等你。」说着，男生便往回头往门外走。

    就是现在！少女马上把外套前方的拉链给拉上：好了！下一步……

    「来……这是你要借的书，请在十四天内归还。」虽然少女本想把抽屉e的

    裙子先穿上，可是却无奈那男生正站在门外等候的情形，所以只好把书本登记后

    便双手拿着男生所要借的书本和那男生的图书证往门外的方向走。

    「谢……」突然间，男生的话停住了，彷氛被什么东西在迷惑着似的。

    「嗯？怎么了吗？」少女好奇地问道。

    「没……没有。谢谢！」男生呆呆的接过少女手上的书和图书证。

    「总觉得有点怪怪的……」男生留下了这句话便从走廊上离开了。

    差……差点又被发现了。

    然而，此时的少女却不知道，一个新的危机正迫近着她。

    （待续）

 雅诗露出记（06）

    作者：天空之人员

    29/05/05

    （六）放学后的露出摄影

    差……差点又被发现了。在男生消失在眼前后，少女才了一口气。

    「真是…差一点呢，嗯？」

    就在少女回过神来，准备回去位置上把东西收拾后回家的时侯，少女却注意

    到那台被她遗失许久却实实在在的把整过「桉发过程」

    拍摄下来的ＤＶ机。

    这…难道是刚才的？少女拿起ＤＶ机后，发现了ＤＶ机居然显示为录影

    状态，于是少女便连忙查看ＤＶ机所录下的画面，却看到萤幕上显示着一幕幕充

    满诱惑的景象，让少女再一次回想起那一幕幕的画面。

    「原来…是靠得这么…近啊，要是…转过去的话。」

    少女一边看着萤幕上的画面，另一边的却不自觉的用手在这空无一人的图书

    馆内抚摸起少女胸前那甜美的蜜桃。

    「滴、答、滴、答……」

    在不知道经过了多久后，图书馆内现在只传出那挂在壁上时钟的声音。

    不是很难得的机会吗？此时在这安静的图书馆中，少女心中却产生出一

    个邪恶的想法。

    「应该…都走了吧？」

    少女悄悄把头伸出走廊外观看，然而此时，少女身上却并没有穿着任何的衣

    物，一丝不挂的并呈现弯腰的状态，而在少女身上，唯一所携带着的，只有一台

    并不能遮挡少女身上任何一串雪白肌肤的ＤＶ机罢了。

    「嘻嘻，校园…特色是吗？」

    少女脸上露出跟平常不一样带着像魔女般气息的笑容，并把ＤＶ机放在走廊

    的窗台上，并开启了录影功能。

    「大家好！我叫雅诗，是年班的学生，要说校园特色嘛，今天就由这样

    子的「我」，带大家来参观一下我们学校有哪…些…特…色！」

    少女表面上以一种相当正式的对话来作影片的开场，可在萤幕上显示出来的

    ，却又是另一种的景象，并在介绍的最后，故意弯下腰挤压了胸部并看着镜头微

    笑。

    「这样应该就好…了…吧，嘻嘻。」

    少女录影完段介绍后，便走到ＤＶ机旁查看刚才录下的影片，然而少女

    却没注意到，此时此刻少女正一丝不挂的站在走廊上的窗台旁，经过窗外日落的

    光线所照射下，为少女那美丽动人的胴体，更增添了一份美感。

    接下来该去哪e呢？正当少女思考着接下来的拍摄地点时，少女的脑海

    中却突然灵光一闪，并且心中对接下来的冒险，充满了期待，说着便从图书馆外

    的走廊上离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「喂～等很久了？可以走了。」

    另一边的操场上突然传来一把男生的声音说着。

    「喔喔…嗯，好。」

    此时在操场上，原本只是为了等朋友而发呆把头抬起来打算看天空的另一个

    男生，却看到了窗户上，那让人不可置信的一幕。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊其实在少女心中，从一开始就并没有打算真的要

    把这些录下来的影片公诸于众，单纯只是因为心e的一丝小冲动，让她想要全裸

    一丝不挂的拍摄下这次的校园特色，当然，也没有打算真的要把这样的内容交给

    老师，而是在拍摄现在的本后，之后再拍摄一个正常的本再把现在的删除掉

    ，然后再交给老师。

    「果然跟我想的一样，嘻嘻。」

    此时一丝不挂的少女光明正大的走进了音乐教室，并把ＤＶ机放置在一旁让

    镜头对着少女。

    老师还真是的，每次都忘记把门给锁上，嘻嘻。少女其实早已经对校园

    内的状况相当的了解，最起码在少女的心中，是这样的认为。

    「那么接下来～带各位来到我们校园的音乐教室，对了对了，这e刚好有钢

    琴在，就等我为各位演奏一曲。」

    少女打开了ＤＶ机的录影功能，并很自然的把想好的对白说出来后，便一丝

    不挂的光着屁屁坐在钢琴旁的椅子上，已飞快的速度弹奏出一段美妙的旋律。

    「怎么样～还不错吧，嘻嘻。」

    少女在演奏完成后，还不忘跳起来走到镜头前，以可爱的表情作结尾。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「是谁？」

    这时侯，因为忘记拿东西而回教职员办公室的赵老师，却在准备回去的走廊

    上，听到了下方楼道e，传出了一阵阵钢琴的声响，于是便打算前往音乐教室查

    看一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好了，这段也不错，接下来…是最冒险的地方

    了。少女脸红的想着，接着便从音乐教室离开，直接头也不回的往少女心中觉

    得最能代表校园特色的「天舞水池」

    前进。

    「天舞水池」，是校园内最大的特色之一，每当整点的时侯，就会自动启动

    ，大约５分钟的水舞表演，以不同角度喷射出水花水柱，并配合相对的音乐以及

    一定的节奏，整个表演最大的特色，其实是水池中间其实有一片范围不大的空地

    ，大概可以让两个人站立，站在e面观看跟外面观看传说是两种不同的感受，而

    少女过去也只有在外面观看过。

    「奇怪？刚刚，明明有听到钢琴的声响……。」

    此时赵老师走进了音乐教室，可并没发现有任何人在演奏，然而赵老师并不

    知道，在２分钟前，少女正在此地以一丝不挂全裸的姿态演奏完一首美妙的乐曲。

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF12;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    而此时，少女也悄悄的来到了「天舞水池」，也许有人会觉得看上去还挺轻

    的，然而当中的困难也只有少女才能体会得到，其实在来的路上并不是说完全

    没有看到别人，只是少女小心翼翼的巧妙躲开了，但也许，只有少女心中，才能

    体会那种因紧张而心跳加速得快无法呼吸的感觉吧，因此，少女才选择，前来这

    个「天舞水池」。

    「嘻嘻，运气真好。」

    脸上虽然散发着魔女般的气息，但也无法把身体因紧张而抖动的事实掩盖过

    去。

    或许谁也没想到，在这个看似神圣的校园e，会有一个一丝不挂的少女，正

    全裸躲着校园的一个角落e，等待着。

    嗯…应该，差不多了。根据少女的估算，从图书馆出来后，以及刚刚一

    系列的拍摄动作，距离下次整点的时间大约还剩下分钟。

    「今天…真的很幸运。」

    这句话，或许是少女因为计划跟想像般顺利而说的，因为按往常来说，「天

    舞水池」

    并不是那种荒废没人看的水池，哪怕是平常午休，也会有些学生情侣，会过

    来这边稍作休息。

    「好了，最后，就由我雅诗带大家欣赏我们校园e最有名的「天舞水池」

    吧。」

    少女把ＤＶ机放置完成，打开录影功能后，便独自走到「天舞水池」

    的正中央，没多久，表演便开始了，而各式各样的水花水柱也随之出现，让

    一丝不挂的少女消失在水柱之中。

    啊…真的，好舒服喔，这样，一丝不挂的，全裸光屁屁的站在校园最有名

    的水池中间。少女站在水池的中央，看着身旁如梦幻般的景象，还不时被散落

    而下的水花滴落在少女胸前那蜜桃以及丰满的屁股上。

    真美。少女不禁在心e说着。

    「真美。」

    一把女生的声音说着。

    然而谁也没想到，这时侯在这个「天舞水池」，同时有两位女生，不约而同

    的说出同样的话，虽然她们互相不知道对方的存在，但两个少女，同样的，也是

    散发着魔女般的气息。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「来，老师给你，这是之前你叫我拍摄的校园特

    色，我有简单介绍一下我们的学校，希望会有用。」

    几天后，我便把已经带着重新拍摄的ＤＶ机交给了老师，当然，那时侯所拍

    摄的内容，在交给老师前也已经全数删除了。

    「嗯嗯好的，辛苦你了雅诗，你放这e就可以了。」

    说着我便按赵老师说的把ＤＶ机放下便转身离去，然而，我却并不知道，接

    下来所发生的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「大家好！我叫雅诗，是年班的学生，今天

    就由我带大家来参观一下我们学校有哪些特色吧。」

    赵老师播放着ＤＶ机上的录像，然而画面上显示的，是少女一脸正经且衣着

    齐整的介绍着校园，看上去也并没有什么不对的地方。

    「小赵，等下你要不要跟一起去吃午饭？」

    一脸英俊的陈老师说着。

    「陈…陈老师，好…好啊，你想去哪e吃？」

    面对倾心已久陈老师的邀约，赵老师早已像失了魂魄似的，然而却没有注意

    到，自已不小心点到ＤＶ机上的删除按键。

    「我想想，那等下中午先在校门口等吧。」

    说着陈老师便转身离开，留下那已花痴发作的赵老师。

    「嗯？啊啊啊！」

    突然在办公室内传出赵老师的叫声。

    完…完蛋了，我是不是点到什么了？为什么雅诗的影片没有了？要想个办

    法才行，总不能叫雅诗重新拍摄一次吧？赵老师呆呆的坐在椅子上苦思着。

    「嗯？赵老师怎么了，怎么一脸愁眉苦脸的样子，需要我帮忙吗？」

    一把声音对赵老师说着。

    （待续）更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有