更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《我的幻想特一：露出直播任务》


正文 我的幻想特一：露出直播任务（1）

    1 、开始直播，小咬一下。

    ３４Ｆ的网红女主播兔兔（谭晓彤）在被ＺＦ加入黑名单后，一直无所事事

    ，很快存款就花了大半，她想要找点事情做做，赚点化妆品的钱。

    于是她打开ＱＱ进入一个１０００人大群，里面都是有一炮之缘的土豪们，

    想要找点来钱的路子。

    一个土豪让她去他开的新直播平台直播超市露出任务，来给平台加人气，出

    价５０万。

    兔兔很犹豫，她觉得钱有点少了，而且这样的事件绝对会被网上大炒特炒，

    对个人声誉影响十分严重。

    看到了兔兔的犹豫，群里还有几个有兴趣的土豪每人出了５万，要假扮路人

    让兔兔给他们口和双洞。

    这样价钱到了１００万，这下兔兔心动了，她决定接受土豪的任务。

    很快土豪的平台开始宣传兔兔将来直播，并说会有很大的福利，一下子吸引

    了５００万的下载量，这样土豪十分高兴。

    【这里科普一下，对于直播平台来说，人气和下载安装量是最重要的，很多

    平台在一开始都会有银灰的东西，这是为了吸引大量的网友来下载安装，就算只

    有十分之一留下来，其中有十分之一消费，就算成功了。

    为什么很多直播会邀请那些网红就是这个道理，喜欢的会跟着过来送礼物，

    不喜欢的也会跟着过来继续骂，对于直播平台来说，好坏都一样只要增加人气下

    载量就行。

    】很快直播的日子就要到了，土豪的平台里全是一堆盯着兔兔前缀的ＩＤ在

    各个直播间跑骚，就等兔兔直播了。

    兔兔早早来到预定的超市，她穿着一件风衣带着蛤蟆镜，让人看不出她到底

    是谁。

    在风衣里是赤裸裸的胴（ｄｏｎｇ４）体，她按着土豪要求后门插着一个宝

    石钢门塞，ＹＤ中插着一根ＡＶ棒。

    超市是国外连锁超市【此处科普为什么要去国外的连锁超市，一般来说国内

    的超市面积不大而且人流量多，想要露出口之类的几乎不可能，而国外营运模式

    的超市就不一样了，首先面积大没有有监控，货物多数都是大号的，货箱多遮挡

    多，可以露出的地方多，有的角落说不定你在那里睡觉都不一定有人能发现。

    】兔兔慢慢地走进超市，她推着购物车在超市里乱逛着，由于没穿胸衣，随

    着风衣的摩擦她的ＲＴ早已挺立起来，一阵阵摩擦的快感让兔兔脸红红的。

    她拿出手机打开了直播，一分钟的时间便进来了１万人，后面还有人不断地

    进来，几个土豪也都进入直播间，每人都刷了价值１９９的海岛一座，随着土

    豪的礼物，后面一堆吃瓜群众都多多少少刷了点礼物，刚开播没有５分钟，兔兔

    就收到了５万块钱的礼物。

    兔兔十分高兴，因为土豪说了，所有礼物都按十成给她，也就是说，分分钟

    兔兔就拿到了５万，这时直播间里还有人不停地刷着礼物，兔兔把蛤蟆镜拨上去

    ，悄悄地拉开风衣的领子，露出了一道深深地沟壑。

    直播间的满屏的字幕都是「有沟必火」

    「再拉开一点我刷１０个跑车」

    「哎嘛，这看着里面什么都没穿呀」

    「卧槽，古人诚不欺我，果然福利大大滴」

    这时，旁边传来声音「卧槽，这胸我给满分，这沟我给１０１分，大的不行

    呀」

    兔兔连忙拉起衣领，定睛一看原来是群里的一个土豪，她便放下心来，她索

    性直接把风衣拉开，把自己３４Ｆ的ＲＦ露了出来「你想看就来看呀」

    说着还用手揉搓着自己的ＲＦ，直播间瞬间炸了「卧槽，好大好白，好像吃

    一口」

    「卧槽，我的眼睛！！」

    「呜呜呜，老司机开车啦」

    「艹！！啥都不说２０辆跑车送上」

    由于角度问题，直播间里只能看到兔兔的大车灯，突然一双手覆盖到这对大

    车灯上，玩弄着这对大车灯「卧槽，好大好软呀」

    兔兔没想到这个土豪这么能演「光摸有什么意思，来尝尝我的奶奶是不是好

    滋味」

    土豪这下有点尴尬了，直播间「尝，为什么不尝，不吃白不吃」

    「玛德，对于这种丧心病狂的事情，请带上我，我想尝尝」。

    土豪可不是好惹的「我这有一根火腿肠要不你也来尝尝？」

    都是有过一炮之缘的，兔兔可不怕，她直接把风衣完全拉开，把ＹＤ中插着

    的ＡＶ棒拔出来，用嘴套弄着「说好了，没有我这个长我可不要」

    直播间「妈妈问我为什么要跪着看直播」

    「没想到你是这样的兔兔！！我再……刷１０辆跑车」

    兔兔把手机固定好角度，四周看了看没有人。

    她上前跪在土豪面前，她拉开土豪的裤子，套弄着土豪的ＪＪ，一边还把屁

    股对着手机露出宝石钢门塞和满是ＹＳ的ＹＤ「果然还是肉肠好吃呀」

    直播间「选我！选我！选我！选我！我也有肉肠，吃我的肉肠呀！」

    「啊，老子受不了了」

    「前排出售润滑油、卫生纸」

    「艹，我的手机，全尼玛射手机上了」

    「上面快枪手鉴定完毕」

    土豪享受着兔兔服务，但是感觉还是不够刺激，于是他双手抱着兔兔的头开

    始快速地抽插起来。

    作为经验老道的兔兔，她丝毫没有感到任何不适，她还空出手搓揉这土豪的

    蛋蛋，另一只手插入自己的ＹＤ中。

    没一会儿土豪一挺身全射在兔兔的嘴里，兔兔含着满嘴的ＪＹ来到手机前，

    把嘴里的ＪＹ给直播间里的网友看，然后全部吞了下去「啊，兔兔我这也有牛奶

    特美容，你也来喝吧」

    「＋１」

    「＋１００６」

    土豪穿上裤子就离开了，兔兔也重新把ＡＶ棒插入ＹＤ，穿好风衣继续逛来。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 我的幻想特一：露出直播任务（2）

    2 、全部脱掉，浪起来！。

    兔兔穿好衣服，继续在这个像仓库一样的超市逛起来。

    她一遍推着购物车一遍和直播间里的网友们互动「刚刚那个大凋哥哥好大哟

    ，可惜这是超市怕有人看见不然一定要试试他的肉肠能不能塞满兔兔的鲍鱼，Ｊ

    Ｙ的味道真好呀」

    直播间字幕疯狂飘起来「卧槽，这我就忍不了了」

    「兔兔我为你把１．２５Ｌ的雪碧瓶都装满了，请私信我，我免费邮寄给你」

    「雾草，你踏马还想要邮费？」

    「上面那个沙比重点是１．２５Ｌ好吗」

    「各位对不起，楼上是我养的狗，没注意跑出来了，请１．２５Ｌ兄弟把地

    址复制我一份，万分感谢，楼主兰州烧饼」

    这时，兔兔走到体育用品区，这是一条长有６０米的走道，两边摆满了各种

    各样的体育用品，周围一个人也没有，兔兔把购物车推到走道这端中间，把手机

    固定在手推车上。

    然后脱下风衣放到了购物车上，开始往走道的另一端走过去「卧槽，就是这

    个场景，我在网上看到过好多这样的」

    「艾玛，爱你宝宝，爱你，爱你，秋咪秋咪，真是太让我鸡冻了」

    「就是这样不要停！！」

    兔兔走到跳绳旁边，她拿过跳绳，对着镜头跳了起来，只见那对３４Ｆ的大

    车灯随着上下剧烈地晃动「艾玛，我晕奶」

    「这晃动的大西瓜，让我立马美团一份先切黑美人」

    「雾草，掉了！」

    「兔兔你的男朋友掉了！」

    没想到，随着兔兔的跳动，本插在ＹＤ中的ＡＶ棒竟然掉了下来，竟然摔成

    两段了，兔兔连忙把跳绳放回去，看着地上两段的ＡＶ棒很是犯愁，她索性把残

    害踢到货架地下去，眼不见心不烦。

    兔兔继续向前走去，她走了两步停下来，把屁股对着镜头，她把宝石钢门塞

    露了出来，她拔出钢门塞，用力扒开ＧＭ和ＹＤ，左右晃动着屁股，然后又把钢

    门塞插回去继续向前走。

    她来到球拍区，她拿过一个网球拍就塞到了自己的ＹＤ中，直接把手柄全部

    塞进去了。

    她侧着身子抬起一跳腿把下体露在镜头前，兔兔抓着网球拍快速地抽插起来

    「卧槽，竟然还有这种操作」

    「单身２０年的我竟然自愧不如」

    「自愧不如＋１」

    「＋１００６」

    兔兔一只手抓着网球拍，另一只手抓着自己的ＲＦ往嘴里塞，对着镜头做了

    个充满诱惑的表情，突然兔兔身体开始抽搐，她蹲到地上，一只手撑在后面挺起

    胯，抓着网球拍的手速度越来越快，她一下拔出网球拍，从她ＹＤ中喷出一道水

    流几乎要超过旁边２米的货架了「卧槽，我看到了什么！！」

    「这就是传说中的超吹！」

    「雾草，经老夫推测，和这样的女人啪啪啪一定爽翻了」送了兔兔海

    岛＊１０「别推测了，我以前试过，爽到不能自已，差点被榨干」

    「惊现被主播艹粉！！」

    「我器大活好，求主播艹粉」

    可能是因为刚刚ＧＣ完，兔兔躺在地上休息了一会儿才起身，继续往前走，

    由于前面没有什么好玩的，于是兔兔很快就走到了另一端，她往四周看了看，然

    后背对着镜头抹胸揉Ｂ，然后快速地往回跑，随着兔兔的跑动，那对大车灯上下

    左右不规则的跳动着，这又使得直播间中一片狼嚎。

    兔兔回到购物车旁，快速穿好风衣继续逛起来，她很奇怪，还有的土豪哪里

    去了。

    但是没多想，她往蔬果区走去。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 我的幻想特一：露出直播任务（3）

    3.蔬菜插入，柜台下的激情！。

    不知怎么的，今天本来应该很多人的蔬果区竟然只有零零散散的几个人，多

    半是附近那个超市有特价吧。

    这正好方便了兔兔，直播间里也对这个场景十分喜欢「就喜欢看塞黄瓜」

    「塞玉米」

    「塞白萝卜」

    「塞胡萝卜」

    「塞冬瓜」

    「……」

    「那个冬瓜是沙比鉴定完毕」

    「你踏马才是沙比，不知道小冬瓜只有６厘米直径吗？」

    「楼上沙比不用鉴定」

    「６厘米２３３３３果然是沙比」

    兔兔走到草莓旁边，见四周没人，她拉开风衣露出ＲＦ，一只手拿着一颗草

    莓，另一只手抚摸自己的ＲＴ．她把草莓放在嘴里用舌头舔了舔，又把ＲＴ放到

    嘴里舔「哪个哥哥想要吃草莓呀」

    「嗷呜，我要吃兔兔的草莓」

    「我要３４Ｆ巨型奶油草莓」

    兔兔走到旁边掰了一根香蕉，扒开皮用舌头舔弄着，还把香蕉塞到口中套弄

    着，然后分开腿把香蕉插到ＹＤ中「兔兔牌ＹＳ香蕉谁要呀」

    「我我我我」

    「等我去买一箱营养快线，刚刚存货喝完了」

    兔兔继续逛着，她拿了一根黄瓜和一根大葱，然后找了一个隐蔽的角落。

    兔兔把手机固定好，脱掉风衣。

    她把自己的屁股对着镜头，拿过黄瓜直接插到自己的ＹＤ中「啊，黄瓜上面

    的刺在ＹＤ里好刺激呀」

    「６６６６第一次看不去刺的」

    「兔兔果然是真勇士，１０辆跑车送上」

    她又把钢门塞拔出把没有去根的大葱插到ＧＭ中，就这样兔兔一手黄瓜一手

    大葱交替着在她的ＹＤ和ＧＭ中来回进出，兔兔转过身来，正面对着镜头，她拿

    着黄瓜快速地在自己的ＹＤ中抽插，之间兔兔用手捂住嘴，把黄瓜拔出来，随着

    黄瓜被拔出一道水流从兔兔的ＹＤ中喷射而出，直接射到了手机上把镜头都挡住

    了「啊啊啊啊啊，我感受到了」

    「卧槽，这水来的太突然，差点窒息」

    「原来被女人射是这么一种感受」

    「别踏马感受了，快看黄瓜！！」

    「！！雾草，这黄瓜…」

    只见被兔兔拔出的黄瓜像秃了一层皮「绝壁是名器，里面一定是层层迭迭那

    种」

    「据说这样的名器可以给人带来飞升的快感」

    「啊，好像要一个兔兔做老婆」

    兔兔收拾一下继续逛起来，她奇怪还有几个土豪怎么不见了。

    没办法，兔兔只得继续逛，这时她来到了熟食区。

    兔兔看到熟食区的售货小哥十分的帅，十分对她的口味。

    她对直播间里的观众说「大家看那个小哥好帅呀，人家好想和他发生点什么」

    「放屁，哪有多帅，就是比老子帅了那么一丢丢罢了」

    「上面的丑逼滚，丑拒」

    「兔兔上他」

    「对上他，柜台那么高你进去给他口呀」

    「楼上土豪说的对，既然口过一个也不怕多一个，现在没人还可以和小哥啪

    啪啪」

    兔兔看到其中一个土豪在直播间说话了，她自己也十分心动，于是就旁边进

    去了。

    小哥（就叫小王吧）小王无聊地站在柜台后面，不知道为什么今天人这么少

    ，于是便拿出手机和女友聊起天来，两个人互相说着腻人的情话【召唤ＦＦＦ团

    】。

    兔兔在小王的背后看着小王和他女友聊天，她把风衣脱掉，赤裸裸的站在小

    王的背后，她用胸前的大车灯碰了喷小王的后背。

    小王感觉背后有很柔软的东西在碰他，让他感觉好像自己女友从后面抱他的

    感觉，他把手伸到后面一摸，顿时把手机都吓掉在地上。

    小王没想到伸手摸到的竟然是ＲＦ，而且好大好软，他呆呆地转过头去，他

    发现一个十分漂亮的女子赤裸裸地站在他的后面，他顺着想下看去，一对巨大的

    ＲＦ深深地吸引了他的眼球，他不禁和自己的女友比起来，虽然没有摸过女友的

    咪咪，但是他也知道女友的咪咪完全不能和眼前的大车灯相比，完全就是旺仔小

    馒头和白面大馒头的天壤之别。

    兔兔发现面前的小哥直勾勾地盯着自己的ＲＦ看很是骄傲的挺了挺自己的大

    车灯，小王的眼镜随着兔兔ＲＦ的晃动而移动着「喂，小哥看够了没，口水都下

    来了」

    小王听到对面女子的话不自觉的用袖子擦了擦嘴角，并没有发现口水，对面

    女子看到他的动作哈哈的笑了，小王脸色瞬间变得通红。

    「小帅哥想不想摸摸姐姐的胸呀，很软的哟」

    直播间炸了「呔，那个小哥放开兔兔，让我来」

    「上面的丑逼快滚，让老子来」

    「玛德，又射手机上了」

    「上面那个秒射男，又射了，别踏马精尽人亡」

    「快补充营养快线」

    小王听到女子的话顿时呆了，什么？摸摸？我没听错吧。

    兔兔可没管小王在干什么，刚刚用那些东西紫薇一点都不爽，她的下体十分

    空虚需要ＪＪ的填充，她抓起小王的手就放到自己的胸上。

    小王没想到女子竟如此粗暴，直接把他的手按在自己的胸口，他见女子都这

    么主动了，他也不管了，直接开始摸起来。

    什么？那他女友呢？这时候谁还踏马想那个出了２年就亲个嘴摸个手的女人

    ，死踏马一遍去吧。

    从手上传来的感觉让小王飘飘欲仙，原来ＲＦ摸起来是这样的感觉，真的是

    太爽了。

    一双大手在自己的ＲＦ上肆意地揉搓，兔兔感觉自己下体空虚的要命，她现

    在就需要一打ＲＢ插到自己的ＹＤ中，狠狠地干自己。

    这时旁突然传来「哎，今天人好少呀，正好没人和我们抢烤鸡，快点去看看」

    小王听到声音连忙转过身去，想要把女子挡住，兔兔也是十分迅速的就蹲了

    下去。

    小王看到女子蹲了下去便松了口气，这时来购物的人也到了柜台这里「小哥

    给我来两只烤鸡」

    「好的，您稍等」

    兔兔蹲在那里很是无聊，她突发奇想，便爬到小哥的前门把小哥的裤子拉开。

    小王看到女子要脱他裤子，连忙用手去阻止「哎，你倒是快点把东西装给我

    呀」

    小王没法只得认命去装烤鸡。

    兔兔见小哥不再反抗，便把小哥早已坚硬如铁的ＪＪ吞入口中套弄起来，这

    使得小王深吸了一口气。

    还是初哥的小王哪里尝试过这个，顿时感觉自己要射了，他连忙快速的把烤

    鸡装好递给顾客，见顾客走了便想把自己的ＪＪ拔出来，可知道小哥要射的兔兔

    怎么可能放过他，她抱住小哥的大腿，嘴里狠狠地吸了起来。

    小王没想到竟然没有成功，他感到一股强大的吸力，他感觉到自己已经不行

    了，他一下抱住兔兔的头狠狠地挺了挺身子，便射在了兔兔的嘴里。

    兔兔没想到小哥竟然射了这么多，差点让她窒息过去。

    她吐出小哥的ＪＪ，便发现小哥一下坐在地上。

    兔兔决定一不做二不休直接把这个小哥给强上了，她一下把小哥推到在地上

    ，一屁股坐在了小哥的脸上。

    小王没想到女子如此凶勐，他不自觉的学起ＡＶ上的动作，伸出舌头舔起兔

    兔的ＹＤ，他没想到女人的ＹＤ里竟然是黄瓜味的，真的是太神奇了。

    兔兔抱住小哥的头把自己的下体在小哥的脸上来回的摩擦，她感觉自己要Ｇ

    Ｃ了就狠狠地把下体按在小哥的脸上。

    小王正沉浸在黄瓜味的幻想中，没想突然感觉到一大股水流喷向自己，他下

    意识地喝了好几口，感觉自己快要溺水了，他连忙推开兔兔，咳嗽了好几声。

    他感觉嘴里酸酸地，想到莫非这就是传说中的ＣＣ？ＹＳ也没有他们说的那

    么难喝，酸酸的还不错呀。

    兔兔翻过身来跟小王成了６９式，她开始套弄小王的ＪＪ，小王缓过来也明

    白这是什么动作便很配合的舔起兔兔的ＹＤ，他看到宝石钢门塞，便好奇的拨弄

    了两下，兔兔难受地晃了晃身子。

    渐渐地小王的ＪＪ又有了抬头的趋势，果然年轻就是好呀。

    兔兔起身正对小王，慢慢地做了下去。

    一阵柔软慢慢地包裹住了小王的ＪＪ，小王感觉自己就像是上了天堂，难以

    形容地美妙，什么女友早就被抛到了十万八千里以外。

    突然，小王感觉ＪＪ好像被刺扎了一样，十分难受，原来是黄瓜残留的刺都

    在兔兔的ＹＤ中，可是随着兔兔快速地起伏，小王已经感觉不到任何东西了，有

    的只有无限的快感。

    兔兔看到地上的手机，便拿了过来，看到小王和他女友的聊天界面，便对着

    两人拍了几张发了过去，小王完全没有注意到，他已经没有心情去注意其他的了

    ，他起身把兔兔压在身下开始快速地抽插起来，见兔兔好像要叫出来，他用嘴堵

    住了兔兔的嘴，兔兔只能发出闷声。

    下体的快感让兔兔得到了满足，她想要忘我的尖叫可惜被小王堵住了嘴，她

    伸出舌头和小王疯狂的舌吻。

    兔兔感觉自己要高潮了，她推开小王直接射了小王一声，把小王衣服都弄湿

    了。

    但是小王还没有射，他还想要插进去。

    兔兔背过身跪在地上崛起屁股，拔出钢门塞，示意小王插到她的菊花中，小

    王心想还没试过，来试试看，便慢慢插进了兔兔的菊花。

    比ＹＤ更加紧的感觉让小王感觉自己要飞起来了，他抓着兔兔的大屁股开始

    快速地插了起来，很快便射了。

    两人整理好什么话都没说，兔兔拿了一只烤鸡便走了。

    这时地上的手机响起，小王看到是女友的电话连忙准备接听，这时兔兔转过

    身来和小王说了一句「你那女友不要也罢，还是重新找一个更好的吧，拜拜，小

    帅哥，今天我很满足哟」

    小王没听懂兔兔的意思，他接通电话，却没想到对面传来女友的哭骂，他一

    看手机原来兔兔把两人的照片发了过去，小王终于明白兔兔走的时候说的是什么

    意思了，欲哭无泪呀。

    兔兔最后就买了一只烤鸡就离开了超市，一直没有看到其他的土豪让兔兔很

    奇怪，她发现手机不知什么时候就没有电了，她只得先回去再问问土豪们怎么没

    来了。

    兔兔刚走到停车场，一辆面包车就突然停在她的面前，上面下来两个男人捂

    住她的嘴把她拉了进去，她十分害怕以为自己要被ＱＪ了，但是听到「哎呦，还

    买了烤鸡请我们吃？」

    这时土豪的声音，就知道原来这些土豪是要玩角色扮演，于是便配合的和土

    豪们开始了一晚上的ＹＬ生活。

    （全文完）小强文学网-http://www.335xs.com更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有