原作家：麻Lっ九
翻g改者：逍b之L
热菪揎者：情魂

我在某g公司做事，位？算是小人物吧！做上班族的T，不可能有靠山或背景，可是f到姓名就很有味道，怎Nf呢？你看“邵熙”勺郑很有情坌≌f的主角感受吧～
f到心鄣钠拮颖屉是我在W生r代JR的，在那段L流q月e，不是美女y以入眼，而我JR的她可是校花中的美人，榱伺c碧交往，起初透^一半工半x的C才有JR她的C。
在那M腔嵫的r光，我MM心力的c她交往，整天她g喜，K於她同意伴我一生。想想碧c我Y婚不^赡晟赃^，正是所^的新婚期，感情逐u加刂小H知道甜蜜字，我榱碛扇说莫自小天地，特地搬到了一全新的e墅，@e墅是e人便宜租o我的，r我直不敢相信，它的租金是如此低廉，我暗暗`喜了好一，就在我@μ鹈鄣姆蚱奕胫鬟@物美r廉的e墅，o我旁的e墅，也逐u有了人，我想是c我差不多rgw入的吧！
　　二零零四年八月二十九日，是我L久努力工作的睿上司o了我休L假的日子。
　　@一日晚上，不缘檬欠整理完偌大的房子，感Xrg^的特e快，也特e的累，便和碧早早的相砣胨。
　　二零零四年八月三十日。
　　今天清早睡眼的爬起恚感X所看到的屋[O不太一樱不像是昨天睡前所，而且碧也不在床，她去哪e了？我看了四周的h境，窗外的景色也X得位置有些偏移，不像是我的新家。
　　「@e是哪e啊？怪怪的，我怎N睡到@e？」一不熟悉的女奈易熘邪l出。
　　「怎N回事？女人的音？」我@慌的拇采咸了起恚整人@的手足o措。
　　柔淡S的q毛被子奈疑砩匣落，我看到自己身著淡紫色的半透明睡衣，似乎是女孩子才穿的。
　　「@可笑的睡衣是怎N回事？跟我昨天穿的差太多了吧！我怎N穿@玩意？」看的有些懂失神的我，不意到了自己的w香，一股淡雅的香猓直是男人不有的馕丁
　　「我的^，怎N也L了？摸起碓觞N@N？」我伸手㈩^拉至~前，看到色、|都c我原聿e很大。
　　@r候注意到我的手，o是w手指是白棉柔的皮w，都不是跟我昨天睡前身上的相同。做了一次深呼吸，鹁ぞさ㈦p手移_，越^p手的高度往下移印
　　「@是槭颤N？我…人妖了？」我瞧胸部明@隆起的曼妙曲，心eDr像遭受雷粢印
　　胸部的曲F的S著呼吸的起伏，在我眼前晃啊晃的，它的幅度越大，我的心e越是慢慢冷o，X中一zz的分析情r，@r才lF身上穿著的女性的纫戮谷贿@N合身，我纫侣慢的自下[掀起，那姣好如L白S的p_，是每男人不可抵醯闹旅T惑，而@ξ易蛉者在便利商店偷看^的美女ww玉腿，今天s意外L到我的身上。再往上掀起恚我居然穿著粉t色女性妊，而臀部的形钍侨绱诉m合@件可鄣妊。
　　我崦著F在身w，想由身w的|感，找回一zz男性的感X，但是伸手|及的肉w，M是女性睾偷挠|感。不管是柔的胸部p峰、挺N有料的p臀、是@的皮w，一c身槟行缘母杏X都]有。
　　@r候的我，⑾Ｍ寄在我的男性特徵上面，⑹中⌒囊硪淼姆旁妊上崦著，]有意想的隆起，s只摸到小腹之下一片平坦，然後我不甘心的⑹稚烊妊e，s摸不到肉棒的E。
　　「怎N回事？我自豪的小弟弟哪去了？」事情一再出乎我的A料，е挛以俅蔚捏@慌起怼
　　@N竦挠|感，有的毛加上不凫赌腥碛械牧芽p，⑹种阜湃肓钊艘苫蟮牧芽p中，一奈大w^的快感向我u恚我跳下了床，忙中有e的_了好椎篱T，K於找到了浴室，浴室的全身Re照出我F在的模樱淡紫色的透明睡衣、粉t色的纫录版好的身材，一再@示我成女人了。
　　我不知道R子e的人是l？是我是e人？裳o神的看著R子S久，稍稍想起@身w的L相，似乎是昨天搬M隔壁的美女人，印象中有男人叫她“蓁P”，]e！就是@字。
　　「蓁P！是你在鹤幔颗c我Q身w了，是幔俊箍谥性俅握f出不T的女人音。
　　接著我著⒛攘艘幌拢R子e的美人影也一同攘四，好像小女生b可垡话悖我⒂沂峙e起恚R子e也的⑹峙e了起怼ａ愤抱著R子e的人是c我鹤〉钠诖，我⑺衣胸罩掉，K且盼望她害羞不敢跟著做，不^我意R中早已知道@是自欺欺人，但是我是了，其K不是想看女性的裸w，而是想要t解一下我如今成如何的一女人。
　　R子e的我穿戴z|粉t色妊、LL柔柔的秀披在我尚〉募绨蛏稀⒇SM富有手感的p乳、身材苗l腰肢柔搭配上L冶G的p腿，一切具有n粜缘拿琅面貌，皆@示我的`魂住在女人的身we，一很有吸引力的美女身w。
　　我心e一直找理由f服自己，Q不是抱持邪旱难酃饪创F在的身w，同rK非有侵犯@身w的念^，然後便㈦[藏私密的妊了下怼
　　我o的㈦p_微微_，使人血}的那片小小倒三角上，柔整R的毛映入了我的眼，@r不再有疑，我心想到底出了什N}，莫名其妙M入了蓁P的身we，心中一股股激拥目旄ド狭诵念^，ε性身w的好奇，γ琅C^的刺激s，我忍不住伸手崦著T大p乳，然後又崤了小穴，我X得常的d^，於是我莨蛄讼恚好奇的⑾词痔ㄉ系男＄R子拿到手，p__露出私，㈢R子放在此刻凫段业男⊙ㄇ懊妫R子e照出了桃t色的小穴，我用手小心翼翼的_了小穴，洞e面道缺谌邮湛s的情形看的一清二楚，看磔桫P很少有性行椋性器官保存子般的粉t，然後我站起泶┥妊，@r候爽朗的男在我背後起。
　　「蓁P！你在致铮看在浴室e面太久了，是不是要洗澡？」
　　「就算想要洗澡也要先把TP起戆。　
　　「是…你想要了，特e碚T惑我啊？」
　　一根硬硬的肉棒上了我的背後，存在X海中，凫对本男人的思w，我X得那|西有N反胃的f心，看到R子e照出淼娜撕杖皇禽桫P的先生h杰。
　　「e@樱F在是白天，很y看的！等晚上嘛！」我敷衍的b做撒烧Z猓拒^h杰的求g。
　　一p手不，谋翅衢_始uu加重力道，@圈圈式的搓揉我的p乳，下面C的肉棒也一直著。
　　「我都硬成@恿耍你X得我等的到晚上幔坎话l出砗身w的～」h杰pp的在我耳朵旁吹猓Z崦恋母嬖V我。
　　「不行啦！大白天，被居到被笑啦！我才搬M聿痪茫e害我不敢人！」我抵抗著身w淼目旄小
　　h杰⑽业纳眢w慢慢的前A，溆舍崦娴捏w位砼c我做郏肉棒不可阻止的慢慢住我的小穴，可是我]有女人的心理洌更何r是拿女人身分做邸
　　「真的不行啦！r且我也]那心情做郏　刮屹M力推_了h杰，m然很Σ黄穑可是我怎Nf都不算他真正的老婆。
　　h杰粗的⑽业纳眢wD^恚突然的_始H吻我，Y束後我⒛D^去，跟男人H吻真是f心啊！我著⑸眢wxh杰的掌控，但是是巢贿^男人的力猓而h杰也不嗟拇耆辔业碾p乳，D挑起我的性j，]紫拢我的乳^硬了起怼
　　「f不想要，你身w都起反了，你想要抵，我可是不上的，哈。」h杰粗暴的控制我的身w。
　　我的身w_始lC，感X一股股的流在身we流Z，但是我的仍谑悄腥税。
　　「e@樱】熳∈郑〉韧砩显僬f。」
　　h杰的手是不停的在我身上崦，嘏的包覆身上各部位，而我身weo序的流更是激烈Z樱想Mk法要xh杰的魔掌，否t我感受到自己快要陷M快感之中，不可自拔了！此r我的^已因o力的暝而y成一F，@r我想起恚昨天性j一起恚跟妻子碧索求r，好像也是@Nr，]想到今天在自己身上有同拥脑庥觥
　　突然h杰的左手用捏著我的乳房，右手t是肆o忌的伸向了我的下w。
　「快住手，我不是你妻子，我不要做邸！刮医K於f出刃牡拿孛埽可是仍然o法阻止h杰。
　　h杰⒂沂衷谖妊上pp的滑樱左手t不停揉捏著我的乳房，r而芍D何业娜轭^。
　　右手慢慢探入了我的妊e，在女性最敏感的小穴前滑樱不知道是不是故意的，核有意o意的去，比更烈的流在全身上下流Z著。
　　h杰的手停了下恚那N奇怪的流纳砩纤查g消失，取而代之的是N空的感X，@r候我才lF有某N窕的液w男⊙ㄑe一波波流了出恚@大概就是碧下w流出相同的淫水吧。
　　「老婆，窳税桑∵f不要？」h杰不押靡獾ξ倚Α
　　h杰⑽o力的p腿_，然後⑹种阜湃胛业男⊙ㄑe，一股充的感X蔓延到全身。女人被插入r的感X，今天居然被我w到了，m然只是手指，但是看情形，h杰的肉棒不M硪膊豢赡芊胚^我。
　　「啊！住手！我真的不是你老婆啊！」h杰好像是]到，仍然持m的用手指在道e著，我的理由在他面前都像假的，理都不理我。
　　我的淫水不停S著手指溢出，q有反抗意R的情w也逐u的高q而停[，女人身w的感X我男人的心被融化掉了，突然h杰⑽业妊掉，K且我D向背著他，然後⑽业纳眢w往下，我B反抗的C也]有，就肉棒尼崦孢M入了我的小穴，我的p手扶著洗手台p__，溺R子e看到背後式的性交，]想到是被他成功插入。
　　我的力量K究巢贿^h杰，只好乖乖的模也]k法抵抗。一的快感不嗟囊uX，早就我忘了自己是男人，]有反抗的N地，就只好接受，然後...享受！
　　「啊～～～～啊～～～～～」
　　h杰不嗟倪M行抽插，而我也因殡p_o力而趴在地上，勉用手支沃地板，九\一深的幼髟谖业男⊙ㄑeMM出出，X中成一片空白，接著一股岬木液n糁我子m的深，我也_到了高潮，在h杰抽出肉棒後，我能感X小穴口仍然不嗟氖湛s，高潮的N不^。
　　在休息^後，我著向h杰解我K不是他老婆蓁P的事。
　　「老f，我K不是你老婆。」我旱土艘袅啃÷的f，怕有其他人知道@不可思h的事。
　　「老v，我是住在隔壁的先生邵熙，跟你同r搬家^怼！刮业碾p眼透露著\。
　　「不可能，你分明就是我老婆。」f的口饩拖裎彝耆是在_他。
　　「你ef笑好幔课才做圻^。」h杰uu^，他岩衫掀攀遣皇毫μ大，精神出了毛病。
　　「你J真我f好幔课艺娴氖悄愕男锣居邵熙，目前是一家公司的小T，我的老婆名字叫碧。至於我楹成你老婆，我真的不清楚。」我B忙的解，他不信那有l信。
　　「@不是真的吧！那我不就跟一男人在做幔俊拐f的]e！
　　「ef笑了！一男人怎N碛信人的身w。」h杰盯著我看，@也v的有理。
　　「@傲人的p峰、迷人的身w曲，你哪一c像隔壁的邵熙。」h杰指著我的身w，我然知道身w是你老婆的！
　　「再f，你跟我做鄣姆，的_就是我老婆啊！」哦...，不吧？
　　我心想的e樱的_o法C明我不是女人，因槲以谛壑写_享受到女人的快感，以及我是真的有小穴，也真的被插入了小穴。
　　「我再f一次我真的不是你老婆，我是邵熙，出生在1975年5月17日。」
　　「你是蓁P，你就是我老婆。」h杰⑹址旁谖业募绨蛏希不停的u晃我，他似乎J定我了。
　　「我目前的工作真的是小T，血型是O型，c我太太碧是在xrJR的。」我不理u晃，^m⑹鑫易约旱馁Y料。
　　「琛昨天你不是和我一起躺在床上幔吭觞N今天就恿恕！闺h杰低的哭泣。
　　「我也不清楚，昨天我也和我的老婆躺在床上，今天一早起恚就lF我成你老婆了。」我安慰著h杰，@事得s快解Q，不能放我一人痛苦，也不是那N痛苦啦...
　　「@N能信幔课业睦掀啪尤皇男人？」h杰怒道，我想要是Q我v@件事，我也不信！
　　「到底要f状文悴哦，不管你了，流了一身汗，先洗澡你好好思考吧！」我不理h杰，走M了浴室P上T。
　　我站在浴缸e面，左_踏在浴缸的，蓬^的厮_刷著我的小穴，白白的精液慢慢的流出恚@就是我成女人被侵犯的C幔咳斡厮不嗟_刷，直到精液全部被洗乾Q，我拿起了沐浴乳⑸眢w好好的清洗了一遍。@才舒服的穿著浴袍走出了浴室，h杰一Z不l的站在面前。
　　「毛巾，拿去擦乾吧！」h杰f上了毛巾o我，Z怙@的很不甘。
　　我用毛巾⑸眢w和^擦乾，女人的^就是麻，花了不少rg。
　　「蓁P的衣服在哪e？我是要穿衣服的吧！」我向h杰，也S他J槲沂茄b的。
　　h杰指了床的子，我走^去，难e面挑出准衣物。
　　我下浴袍，拿起妊就要穿上。
　　「明明就是蓁P，怎N不是？」h杰自言自Z。
　　我⒁路穿好後，扇K坐在沙l上，而h杰望著窗外不知道想些什N。
　　「你的心情我t解，其我也不意M入你老婆的身w啊！」我著安慰h杰。
　　扇oZ，各自思考著自己做的事，突然g我想到一大}。
　　「等一下！若我M入你老婆的身w，那F在我的身we是l？」我大喊的告Vh杰，同r想到某N可怕的可能性，假如我是蓁P，而我的e`，亩J定自己是邵熙，那...
　　「f不定是我老婆，走我去你家看看。」h杰站起砝著我的手，_T走向我家，我不敢相信自己想出淼目赡埽希望扇耸φ{了。
　　看了手l，才早上六c多，我Q然的去敲T，出黹_T的居然是我的身w，看著自己的身w，不由的愣住了。
　　「@不是蓁P幔窟@N早有事情幔俊
　　一睡醒的邵熙，根本不知道自己被Q了身w。
　　「你是l？」我惶恐的著。
　　「我是碧，昨天不是才聊^幔俊股畚酰ū屉）猩⒌幕卮稹
　　第一次透^e人的耳朵到自己的音，@N感X有c恐怖。等等，我身we的是碧，那碧身we的又是l？y道是蓁P？
　　「碧，你清醒一c，你都]感X身w哪e不一幔俊刮以著提醒碧。
　　「我是你老公邵熙啊！你不JR我了幔俊刮u著邵熙（碧）。
　　碧看著眼前的女人，@N身材哪c像自己的老公邵熙。
　　「咦？我的音怎N怪怪的。」碧清醒的看著自己的身w，才lF自己的身w恿恕
　　「你f你是我老公邵熙，那我F在是l？」邵熙（碧）@慌的著。
　　「碧你e怕，你F在是在我的身we。」我安慰著邵熙（碧）。
　　「那我的身we的，又是哪人？」邵熙（碧）已_始抽咽。
　　「那是我老婆蓁P吧！」h杰_口f。
　　「不管那N多了，我先去叫醒她，就知道到底是l了？」我提h後，就一起走向巧系姆块g。
　　「喂！喂！醒醒啊！」我u著床上碧的身w，床上的碧_了眼睛。
　　「你l啊？我老婆哪去了？你怎N跑到我家e？」碧（？？）提出了一堆疑。
　　「老婆？你是l？」h杰似乎_始慌了。
　　「我是s啊！α诉@不是隔壁的先生和小姐幔俊s看著眼前的三人。
　　「等等喔！我先上所。」碧（s）x_床。
　　碧（s）站起磲幔做了腰的幼鳎抓了抓^，就走向了所。在所e，到一K叫。
　　「@是怎N回事？我的肉棒不了。」碧（s）@^渡的坐在地上。
　　我⑽也Q了身w的事情告V了碧（s），碧（s）冷o下恚K且站了起怼
　　碧（s）⑺衣募缟匣落，p手托著乳房照R子。
　　「其@右膊诲e，年p小姐的胸部就是有性。」碧（s）持m的摸著。
　　「e@樱不要污辱我的身w。」邵熙（碧）哭泣的阻止碧（s）的幼鳌
　　m然我F在是女荷恚但是我的刃倪是男人，於是我和h杰就不拥目粗眼前的美景。
　　「@N好的身w，借我玩一下，r且F在又不是你的。」碧（s）o所^的^m幼鳌
　　碧（s）持m的揉著性O佳的胸部，而邵熙（碧）t是在一旁慌，我心想楹尾煌的人M入不同的身w，所表F的居然是@樱那到底我相信是身w本能，是M入的`魂在作祟，F在不管了，是先找到蓁P到底在哪吧！
　　我出手制止了碧（s），K且邵熙（碧）捅屉（s）穿上衣服，淝巴s家，看看蓁P是不是被Q到那e去了。
　　「可不可以不穿胸罩啊！乳^硬硬的被摩擦到很敏感。」碧（s）向邵熙（碧）抗h，可是邵熙（碧）z毫不理，^m的替碧（s）穿衣服。
　　在穿好衣服後，我前往了s的家。
　　按了状伍T，都]人砘，正想放r，T被打_一cc。
　　「找哪位？」_T的是s的老婆露霏。
　　「老婆！是我，我是s。」碧（s）心急的回。
　　「你@女人怎N可能是我老公，我老公在e面。」@re面鞒鲫的男子哭。
　　「蓁P，是不是你在e面？」h杰慌的向T却蠛啊
　　「你@杉胰说降赘闶颤N？砦壹掖蠛鸫蠼械摹！孤饿生獾χ我R。
　　「我的身w，怎N在那e，你是l？」s（蓁P）走到T口，看了自己的身w，了}後，不起打倒了。
　　一堆人七手八_的s（蓁P）抬入屋中，等待著s（蓁P）醒怼
　　我整理完@一切的混y事情，在s（蓁P）醒恚我_始解@一切。
　　「首先我要f的是，初房|要⒎孔幼饨o我的r候，你有到所^的l件吧！」
　　「那就是要等三舳加腥俗猓才能搬M怼！
　　「所以@不是偶然的，f是A\的。」
　　@r所有人一}印
　　「o一o，F在我分析一下r。」
　　「首先是我六人e面，有四人被Q了身w。而另外人t]事。」
　　「被Q身w的有我、碧、蓁P、s四。」
　　「@是所^的`魂互Q吧！不^我的情形比^}s。」
　　「F在被Q身w的人f一下於F在的感X」
　　「那就我先吧！」碧（s）f。
　　「我F在是在碧的身we，@身wo我的感X非常的棒，例如………」
　　碧（s）_始下衣服。
　　「像@傲人的胸部啊！@N有性。」一πサ碾p峰直接映入眼。
　　「有@迷人的小穴，喔～真是太棒了！」碧（s）直接⑹种干爝M妊e，_始自慰。
　　我看的目瞪口呆，h杰的肉棒硬起恚而我的小穴也_始皲蹁醯摹
　　「快住手，那是我的身w。」邵熙（碧）制止了碧（s）。
　　「好嘛！真小狻！贡屉（s）s直接跨坐在邵熙（碧）的大腿上。

　　接下泶蠹乙灰坏恼f出身w的感受，但是]有人敢像碧（s）那N大了。
　　「所以F在我把身w和`魂的By一下。」我_始在上。

身w　　　　　　　　　　　　　 `魂
「h杰」（男）（左居）　　　 本人（男）
「蓁P」（女）（左居）　　 「邵熙」（男） 
「邵熙」（男）（我）　　　　　 「碧」（女）
「碧」（女）（我的老婆）　　　 「s」（男）
「s」（男）（右居）　 「蓁P」（女）
「露霏」（女）（右居） 本人（女）

　　「大家看一下，@是我目前的r。」我拿起鹘o大家。
　　「我是陷入了所^的肉wD移的r，希望大家能扮演好自己的角色，e穿汀！
　　「因榫退闶钦f出去，也不有人相信，f不定被成精神病。」我烂C的告V大家。
　　「所以F在是女人的就穿女b，而是男人的穿男b，以免露出R_。」
　　「至於如何交Q回恚我在慢慢的想k法吧！」
　　@三羧思拇讼萑肓嘶y的h境，男人不是男人，而女人不是女人，如此的故事居然l生，@真的是房|安排的幔碛信人身w的男人又做出什N人意想不到的事情，在男人身w的女人，是否能蜻m？@一切一切都是i。
