作者：liehui
明，二十一岁，大一学生，相貌英俊，成绩优秀，身体健康，初中、高中连续六年“最受女生欢迎的人”。
似乎是相当完美的人生，但是，完美这种东西好象是不存在的……
新学期的第一个早晨，大学门口又恢复了往日的活力。
“是明啊。”
“是明学弟！看。”
“哇，还真是帅啊……”
上述是女生观点。
“恨啊……”
“死吧……为什么你不去死啊……”
“神啊！你怎么这么不公平啊……”
上述是男生观点。
“你还真是受女生欢迎啊……”明的死党般一边说一边用力的在他身上用力拍打着，仔细看应该不难在般的额头上看到股起的青经。“为什么神会创造你这种惹人不爽的家伙呢？”
“我的烦恼你们是不会明白的……”明的头无力的垂了下去，头上顿时阴云密布，电闪雷鸣。
“你也有烦恼吗？说出来听听。”
“看到你的脸色突然变好我才觉得我交友不慎啊……”
“有什么好害羞的？真的说出来听听嘛。”
“那个……主要是因为我的相貌……”
般先看了看明的脸,再拿出镜子看了看自己的,“你是不是很欠揍啊?除非说你有那么一点娘娘腔的感觉,否则你的脸都要苦恼的话,那我们不是都要跳楼了?”
“小明……”一个声音远远的传了过来，引得众人纷纷侧目。不过，明的脸色却在这一瞬间变得无比惨白。
“小明，你的外文书带掉了！”一个女孩跑了过来，她大概二十八九的样子，乌黑的长发被束成了一个马尾在身后随着跑动左右摆动着，白皙的皮肤迎着晨光发出健康的微红光泽，而凹凸有致的身材虽然不算火辣，却有着艺术般的优美，她那不逊于青春女星的脸，最后再加上身上穿着的家居围群，脚上穿着的厚底拖鞋……
“除了变态，对男人应该是通杀啊……”般喃喃自语道。“对了，明，她是你的……明？”
明此刻正尽量不让人注意到自己，但是在般这一问之下，周围所有人的目光全落在了他的身上――当然，全都是带着杀意的！
“那个……我不认……她……”
“小明，你在说什么啊。”书本被女孩强塞到了明的手里。“我在叫你的时候应该看着我吧。”
“怎么穿成这样就出来了……”明的声音微不可闻。
“我急着想给你把东西送来嘛……”女孩一副受委屈的样子，明觉得周围的杀意猛的加强数倍。
“那个，小姐……”般及时解围，在一旁打岔道。“你是……”
“哎呀，小明，你听到没有，你朋友叫我‘小姐’喔~对了，你是小明的朋友吧。”女孩脸上出现了红晕，周围男生中倒下了一片。
“是……是啊……”般也开始不好意思了。
“我们家小明有什么很害羞的，你们一定要多多关照吧。”女孩冲着围观的学生十分标准的90度鞠躬。
“‘我们家’？”“‘小明’？”一些诡异的东西在围观者中低声的传递着。
“当然，当然。”“我是明学弟的学长，我们一定会对他多多照顾的！”“我是明的女朋友！”“伯母，别听她乱说！我才是！”“什么伯母？应该是明学弟的姐姐吧……”
“哪里，我是……”
“不要说！”明突然大叫了起来，但很明显，他说晚了。
“我是明的爸爸……”
气温瞬间转冷，冬天又回到了大地，一切都冻结了……
明的不幸，他的相貌是继承至他的……父亲…… 