面具(1)
ecup
" @是瑞杰的家?@里有一]包收."
我收了]包."@么快就寄砹,不缘檬遣皇钦娴."拆_外面的牛皮里面呈F出一精致金色的小盒子,盒子上面有一面R子,然@]包里面的|西正是我昨晚在网上定的.我是一待I青年,由于@几年的不景气,就I}越碓娇量,而我只是一私立高校的I生,加上自己有]什么特L,就I一直是我^痛的}.每天泡在网路上,成了名副其的网虫.家庭h境不e,父母是oＵ者,一直我散漫的^日子.
在网j上我uu的喜g上那种M的身份,常常用上女性的身份去交朋友,uu的@种TG(性DQ)形成了一股烈的d趣,常常幻想自己是女儿身,跟男性网友交流,甚至做.然M跟幻想hh不能M足我的需求,昨晚在o意g我lF了一TG网站,我登T后lF网站有S多奇怪的商品,有身料,照相机,幽体离b置....最后我x窳艘缓腥似っ婢,因樗价X比^便宜,而且其他的商品的可用性太人怀疑了.
我拆_盒子里面竟然是一F跟皮w色一拥南衿つ.天啊!我感X好想上受_了,里面有f明,是先看看再f.原磉@金色的盒子上面R子是呙栌玫,先把跟皮w色一拥南衿つ喾旁诤凶永,再拿一人物正面真照片放在R子上呙.我S便淖郎铣槌鲆照片覆w在R子的上面,按下呙璋粹o,t艄暮凶拥耐獠块W^,我打_盒子看到像皮泥已成一面具,@r候我才看清楚才的照片是我妹妹小萱的,我拿起那面具,仔的^察著.面具上有LL的眼睫毛,粉t色的小嘴,小巧的鼻子,最像的就是那ρ劬.天啊!就跟真的一,不^小萱只是一初二中W生,比我小多,@面具戴起砜隙ú皇屎.

不^好奇心迫使我把它戴上去,]想到@面具接触到上的皮w,竟然和我的相Y合,好像它要把我的吞掉,我急忙把面具拉_,]想到竟然死死的粘在我的上,身体被一股蒸气包住,我好像快窒息了,身上的骨^被嚎s得l出喀喀的,其身体]有感到痛的感X,只被得快崩⒘.慢慢的蒸气散_了,身体也停止化,上的肌肉也]有那种o的感X.刃uu的平复了下.
我的衣服竟然得@么大,身体好象s小了,我用手摸了摸,感X上的皮w竟然得光滑又揉嫩,手掌又小又."啊~怎么"嘴里l出一股童雅的小孩音.我站了起,lX地平底了,柜,桌子,床,窗,都高了(本淼纳砀呤180cm)
.不是吧~~我怯的走到衣簧系溺R子前."小~~小萱!"我差c叫了出.也S我看^S多P于身的TG文章我的心理很快的平o下,眼前的事告V了我,我的幼幼成了妹妹小萱,而那面具不HH有得功能同r也具有身的能力.我把身上松垮的衣服掉呈F出一副l育中青春少女的|体:

在胸前F粉粉白白的肉球,就像一被切成砂氲那颍分e倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳淡淡，就在那淡淡的乳上,各自立著一\t色的,捉透明的小乳^,@得^小,婀娜w，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地r托著她那隆起的阜，阜一F模糊，u毛很少，惺惺然地郧著，往外伸延著。@得幼嫩光滑. 

　　赏刃揲L、A、雪白，充M著青春的庀，也人感X到，野性正哪 
e往外U；透^她那pL_的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密光滑一片，色稍深，叭幌褚被烤透的小I包！ 
就那映嗦阒，身裢钢，毫o羞愧地站在那e,]想到平日{皮倒蛋的小妹妹身体竟然@么T人.看著R子里天真o邪н@一c童真的小泛著羞的t.

接下砦以干什么,就像TG小f里的情,在R子面前自慰,m然@是一副美女性身体,可是她是我妹妹的身体一c提不起我的性欲,是先恢复原淼哪.
我按照f明找到了X袋后面的小p,用力的往前拉,面具一下就被扯了下,身体也跟著慢慢的膨,下体的肉棒伸了出,p手得粗哑,走到R子前我又恢复以前的幼,手中的面具又回一F泥.太好了!我用女性的身份在网上邀了一位男性的网友在附近的公@,然后s志,真里ふ乙漂亮的女性身.

面具(2)

成什么女性呢?我拿起一PLAYBOYs志的封面,@是一身材火辣,容貌妖G的金l美女,不行以@具若火的身体出T肯定引起Z,又找了几照片,不是影t星,就是模特儿,想找一既平凡又合适的女性真有cy,最后我在网上下d了一日本AV女优的真,穿雪白校服的少女，大s十五、六q，秀的短l，眼大大，U精`的，身材不高，o人一种好胜的感X，少女的身|大s未l育完成，但胸膛已o人一种M的感X。年g跟妹妹差不多.成@么清o知的少女更容易引l男性的犯罪感.

我把照片打印了出矸旁诤凶由,不儿一清秀可鄣W生妹就出F在我的房g里.我在妹妹的房g里找了几件合身的校服,纫,把自己打扮得跟照片里那女优一.站在R子前我被自己可鄣纳碛疤兆砹.由于妹妹的妊太小的o迫著下，一种_奈倚牡子腿欢升.

我p]p眼，手不自X地滑向下，我pp崦我的大腿，又向上撩起了我的裙子，拉了拉陷在肉里的妊，我lF，我的妊的d部已被我的液体浸窳恕Ｎ蚁屏讼破ü桑索性把妊往下拉了一些，@游业氖直憧梢院茼利地虻轿业乃教。蘸著我^的世上最光滑的液体.(女孩子的身体真敏感)我_始用我的食指，小心地所舆BY我肉体和`魂的琴弦。我喜g在_始的r候慢慢的，等到@z人心魄的感Xuue蓄到一定程度r我的身体不住地扭."啊~~~@@种感X,太美妙了."

p_在毛qq的地毯上不停地磨擦著，一股似乎是很鏊的感X奈业哪_底直鞯轿业拇笸雀部，在此和蒂a生的感X合二橐唬一股X的M我的道深，我的壁在极〉嘏蛎，好像有一只虫子奈业纳硖謇矧暄讯上，直爬M我的大X里去，我的X子里]有了任何自然的音，更]了任何理智的思S，那音极h的又是极近的，极宏大的又是极切的，有r像雷雨交加，有rs像是琴瑟笙……我忘情地扭又.淫水如山洪爆l般流遍大腿.高潮@就是女性的感X?"天啊~比平常躲在所里打w机爽上十几倍.自慰,我在不知不X中享受了女性的快.我整理了身上的衣服,清洗了大腿g的淫x物.χR子用女孩子般天真活的笑容:"你好,我叫卧x,多多P照."由于平常在网上都用女孩子的口吻聊天所以扮演起砦┟钗┬.

已到s的rg,在踏出家T前我平o了一下心理,竟第一次用女生的身份外出,果然不出所料@副身体太惹人注目了,回偷率特e高,几男孩子χ我吹口哨,不^是打男牡酌劝l出一种M足X,就像女孩子被Q后那种自豪感.@就是女孩子的心理?我的思想好像要跟@副身|溶橐惶,男性的心理Drg音全o,上Dr浮F出羞的感X.我[sX得我似乎已完全融入了自己真的是女人的情境里了。到了公@我找到s的地c,姆奂t色的背包里拿出一朵t色的玫瑰花,作酥,oo的站在那里等待著.

^了不久,一^l撒y的年青男子淼轿腋前:"你就是x吧!"我pp的抬起^物色了眼前@位男子,可能我F在是女孩子吧,他身材看起硖e高大,M胡,一σ猥的的眼睛流露出淫x的目光,看幼游遗錾ｒ_少女的流氓.他用那不怀好意的目光打量了我的身体:"L得不e,就是嫩了c." "你,你就是兵?"我b出一副怯的摸."老子就是啊,小妹妹s了老子出砭鸵o我找找纷"
我第一次以女孩子的身份出T就遇上了流氓,不^@种雒嬲是我希望的.他看到我害怕的幼痈得寸M尺.他又f："小妹妹e害羞！你好漂亮，皮w好嫩！奶子又大！你看，都快把制服伪了哩!他f完就χ我的嘴猛H，另一只手趁机ξ业男夭坑执暧秩嗟.Dr男夭硪还赡名其妙的o通遍全身,原肀蝗嗣的感X竟然@么爽.我b出又羞又害怕的幼]又小手:"流氓,走_啦,我不要!"

我的幼鞲挑悠鹉腥颂焐的征服的欲望:"小妹妹,肯定是第一次吧,哥哥教教你."他的幼髟碓郊ち遥我著用力推_他但是一女孩的力量太小了.我抓在他手腕上的p手垂了下恚放了抵抗,b出一副被征服的幼,我把^歪向一，避_他散l著口臭的，承受著他的摸弄。

"e害羞呀，小妹妹，我你舒服的，嘿嘿。"他的手伸M了我的o文胸捏弄著我的乳^。他淫笑著："你的腰，奶子又那么大，是不是男人吸了才@影　"他用M量下流的侮辱著我，也S@硬拍茏他有更大的快感。我的乳^他捏得好疼，.我嘴上f不要,但心里想著他的幼髯我爽M了心C,意R好像_始出F撒y,身体跟S著他的幼髋又,有人f女人是天生喜g男人征服的，真的是@幔课业娜榉扛惺苤他的粗糙的手的触感，在他的手上形。"奶子真嫩呀，我LL。"他的嘴含住我的乳^吸吮著，手^m揉捏著另一乳房，一股流奈姨却┻^。我的p手手o力地放在他的^上，象征性地推著。他的嘴了上恚我o力暝了几下，他把我的唇咬住，舌^探到我的牙X，我柔地_，他的舌^碰到我的舌^，又，吸吮著我的舌。他的手在樱我的乳^被他捏弄得好疼，但是感X很^a很刺激,F在才明白女人被奸r_始是反抗接著是,被征服的快感一次次把推向高潮.

"真不e,像你@种年g的女孩子能有@么棒的身才我是第一次到"
看著他那熟的幼鞑恢道有多少女孩子被他摧^,等一下要好好土P他.
他放_我的唇，手又回到我的胸部，手同r捏著，象是在搓弄面F。"象你@佑滞γ著又舒服的奶子真是好色，"我依f把扭向一龋他的另一只手向下游移到我的小腹，伸M我的裙子，M我的妊。"啊~那里不可以"我爹爹气的叫著.他的手^m又，有一只手指插M了我的道，又。"真滑，真嫩，真癜　９哈。"恚⒕鸵幌掳桑"他指著旁地上的一破帆布f。我明白他的意思，我的身子有c僵直。我的胳膊被他用力抓住，好疼。我被拖到帆布上，他按住我的p肩，我被按在地上仰面躺著。

把我的短裙掀起。他下他的子和妊，旱沽宋业纳砩稀
"把腿分大一c"，他f。我感X自己的胸部被D海被揉捏，我的部被他硬硬的lC|西著。"喜g挨操吧？"他淫x的f著，一握著勃起的u巴在我唇上摩擦著。"小妹妹@么快就窳,喜g挨操吧."的身子得象一F棉花，等著他海他揉捏，他的u巴ψ嘉业年腔，用力插了M去."好痛不要."

f硪财婀治_始象是被撕裂了，我那里象是塞M了一暖瓶塞。他砘爻椴逯，喘息的也音越碓酱郑接著身体感到一的快感,低下^ふ椅业淖齑剑我象征性地躲了几下，被他捉住了。我的嘴唇在被他吸吮，我的乳房在被他捏弄，我的道在被他的u巴抽插，我的腿最大限度地起分_.@次s我体到女性被奸的感X,不知又^了多久，他爬在我身上ooё∥遥加快了撞舻牧Χ群退俣龋然后低叫了一，更用力地插M我的道。我能感X到他的u巴的抖雍统榇ぃ一股崃魃淙肓宋业年道深，我也o了身子，打了寒稹Ｎ胰崛醯亟兄，喘息著。"小逼操得真舒服呀，要是能天天操你就好了。"那男人一穿著衣服一f，我手拿起一准浜玫碾舭舭阉了.P于网j色狼我早就清楚了,F在我要o他c土P.

我把少女的面具拿下砘指戳四卸身,谋嘲里拿出小盒子,再男呙枇四少女的照片,把面具戴在那男人的上,只他的身体慢慢的s小,平坦的胸口慢慢的隆起曲的山丘接著成一Ψ郯椎娜榉,身体呈F不女性的曲,毛qq的大腿滑接著成光滑的玉腿,芷鸬年具s小消失成一道粉t的部.
不一儿那男人身上的男性特征全o,成一身才尚〉呐孩子.嘿嘿,老色鬼遇上我算你不幸.
面具3

看著面前著具性感优物一股烈的性欲男睦镉腿欢生. 

我o女体穿上才的制服,背著她叫了一v出租淼揭婚g旅社,_了一g房g。然後㈤T反i起恚@里隔音O湟涣鳎就算怎臃怕狂叫，外面也^听不到。我把她反手起恚把少女的p_分_起，成一站立的倒Ｙ
字。只他uu的恢复知X，lX手_被，S即大惊失色："你是l，怎么把老子起恚你~~~"f到"你"字lX自己的音不ΓB忙用惊恐的目光搜索了全身，看幼铀被自己的女体o坏了，用抖的音f："@@是怎么回事，我的身体怎么成~~~"

"哈哈~~@是，兵你摧o瞪倥，今天我要用同拥氖侄巫你好好体你所犯的罪行"我走到面前，不客气的先o她一耳光，他用恐慌的眼光望著我。我拿硪豢扃R子照出她的容貌，看沓林卮舭芽鄣哪蛋得F青不Q榛ㄈ菔色。我揪著她的^l，迫她抬高^看著我，以令人心寒的Z气λfU"怎么樱@就是你才催的少女，F在她蟾戳恕"f完便p手抓著她的衣I，墒钟昧σ环郑校服被我硬生生的撕成砂搿＿@r候我有c后悔校服是我妹妹的，天啊~我都干了些什么，都怪自己演得太投入了。

"不要啊~~老子是堂堂正正的男人，你倒底ξ易隽耸裁矗"或S是男人的本性吧，我并不理他f些什么，只想把面前@副可鄣挠盼锝o吃了。一手不停揉弄她的乳房，另一方面把乳^含在口中，不r以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。只他咬著下唇忍著要命的快感。"你倒挺能忍嘛！等一下就知道女人的致命的快感，保你喜g上@种感X。"

我空N的一手t拉下校裙，中指N著唇不停磨擦，烈的快感令他面t耳帷Ｎ倚πφfU"爽成@幼樱有快感了幔"接下砭妥你感受一下被奸的滋味。我去身上的衣服，露出硬如F石的o，他看了一眼，惊得嘴也不能
合上，"大幔"我，慰捶，我已知道了答案。我得意的笑了笑，把她的身体放在地上，把p腿_，o便抵在少女的唇上。只他不停的扭由硖濉"放_我，放_~~"任{他怎么用力女孩子的力量K究于弱荨

我粗暴的拉_她的p腿，把她其中一只_架在我的肩膀上，以更利於我作更深入的插入，我不喾锤闯椴澹直至我的o插M少女的道M^橹梗^在少女的花蕊上pp磨擦，少女已]有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如舻目旄校如咬般伸廷_去。"啊~~~怎么回有著种感X，我的身体怎么了!!"
，]想到@具身体的道非常o窄一下子就把我逼上了高潮，每一下的插入，o与肉壁都烈的磨擦。我的^忽p忽重的抽插著女体的穴心，她由起始的极力反抗，到如今已作扭由碥|迎合著我的抽插，耳起了少女的呻吟，Ыo我征服的快感。

听到她那撕〉穆音我知道@奸犯已被自己的女体o屈服了,我的心里有股烈的自豪感，自己美美的干了一回，替天行道土P了一大色狼。看著他被恐值男睦斫o昏了,我停止了幼鳎把他上的面具拿了下恚只那具玲的女体慢慢恢复成他以往粗训纳碥|，我用K子⑺五花大,在旁了几字"我是奸犯"然后打通了缶。" 哈哈，看你@次不死"回到家里已晚上，老一我回家就Z叨不停，f什么F在是大好青年不要整天在家里o所事事。我S便的回了一句:"我知道了老，明天我就去找工作。"

一到房g里就蒙^大睡，身体好像累跨了，不知道^了多久耳泶潭的女："胸i快起床了。"我_朦V的睡眼看到前面站著一全身一z不挂的金l美女,Dr睡意全消."你你是l，怎么在我的房g里。""杰哥，有@么好的|西也不跟小弟f一f。"只那美女用奇怪的口气跟我f，一f一握著胸前那巨乳，玩弄著。天啊，到此r我直就要^去。"表哥你流鼻血了。"然了哪男人到女性不心痈何r是一全身光dd]穿衣服的大美女。她叫我表哥y道她是.......只她u弄@L}一步步的向我走怼"ee靠近我，我的心K快受不了了，小表弟。""猜α宋嘻~~，]想到杰哥竟然有@么棒的|西，今天我本硐虢心闳臀倚蘩砟翘X的，姑姑f你在睡X，到你房g后我在床的背包里找到一盒子]想到竟然能做出@么了不起的面具，太人d^了。"

"你好意思f，不自取是偷I的行椤"我反g的f。"老f表哥你在哪里弄磉@么了不起的|西。""在一奇怪的网I的，你是不是也想I一。"，"可以嵛业瓜耄不^表哥你怎么M通t，下面q得鼓鼓的要不要小弟o你解解火。"

"你f什么？"我底^一看原硌子里的那根肉棍早以一拄青天。气的f："你快co我回恚想色死表哥我。""好嘛，人家想在体一下女性的身体。"f完用竟然在我面前表演起管舞，天啊~~我直就要^去..
"好了停止,不要在玩了，我湍愣ㄙ一就是了。""是真的幔xx表哥，要不要用我的身体蠖鳌"我真的差co气了.f完他下那面具恢复了以往那副憨厚肥胖的身体，且f我表弟吧，大W三年快要I，都泡不到妞，甚至B女孩子的手都]窟^，都怪他L著160CM多一c的身高有著100KG的体重，看起砭拖褚十足的底能儿。

"表哥看什么看，快o我定一，不然我就把你的事情告V姑姑。"@死小子竟然威{我。f砹似婀郑那网站好像消失了，在S多搜索网站都找不到它的影，BIE的v史都]有，太奇怪了。"怎么了，表哥是不是化水心疼，多少X我自己出就可以了。"，"@不是X的}，而是我I|西的那网站不了，不能登呀。""有@回事幔""我干嘛_你。"只他歪著X袋看著我不知道有在打什么主意。"不如表哥我一天女朋友，好我威L一下。"。"不行，@要求太^分了，是你自己o能泡不到妞竟然找我做跫牌。"
"不行就把面具借o我，不然我告V姑去。"今天真不好彩竟o@小子威{了纱危做表哥的不知道往哪里R。"好我答你就是，不^@|西不能借o你。"看他那副i,|西借o他不知道捅出多大的渥樱只好硬@^皮委屈自己一下。最后他在我那堆真照片里找了一西方的波霸美女,光看那巨乳知道@副身体有多重,他竟然要求我在下戴一影茨ζ."小，你是不是B，臀疫x@副身体要求我н@种|西，你想累死表哥啊~~。"嘴上m然叫苦不^想起硇U刺激的，就@么^定了.