面具(1)" 请问这是瑞杰的家吗?这里有一个邮包请签收."
我签收了邮包."这么快就寄来了,不晓得是不是真的."拆开外面的牛皮纸里面呈现出一个精致金色的小盒子,盒子上面还有一面镜子,当然这个邮包里面的东西正是我昨晚在网上定购的.我是一个待业青年,由于这几年的经济不景气,就业问题越来越苛刻,而我只是一个私立高校的毕业生,加上自己有没什么特长,就业一直是个让我头痛的问题.每天泡在网路上,成了名副其实的网虫.家庭环境还不错,父母是个无专政论者,一直让我散漫的过日子.
在网络上我渐渐的喜欢上那种虚拟的身份,常常用上女性的身份去交朋友,渐渐的对这种TG(性转换)形成了一股强烈的兴趣,常常幻想自己是个女儿身,跟男性网友交流,甚至做爱.当然虚拟跟幻想远远不能满足我的需求,昨晚在无意间我发现了一个TG网站,我登陆会员后发现网站有许多奇怪的商品,有变身饮料,照相机,幽体脱离装置....最后我选择了一盒人皮面具,因为它价钱比较便宜,而且其它的商品的可用性太让人怀疑了.
我拆开盒子里面竟然是一团跟皮肤颜色一样的像皮泥.天啊!我感觉好想上当受骗了,里面有说明书,还是先看看再说.原来这个金色的盒子上面镜子是扫描用的,先把跟皮肤颜色一样的像皮泥放在盒子里,再拿一张人物正面写真照片放在镜子上扫描.我随便从桌上抽出一张照片覆盖在镜子的上面,按下扫描按钮,红灯光从盒子的外部闪过,我打开盒子看到像皮泥已经变成一张面具,这时候我才看清楚刚才的照片是我妹妹小萱的,我拿起那张面具,仔细的观察着.面具上有长长的眼睫毛,粉红色的小嘴,小巧的鼻子,最像的就是那对眼睛.天啊!就跟真的一样,不过小萱只是一个初二中学生,脸庞比我小多,这张面具戴起来肯定不适合.

不过好奇心迫使我把它戴上脸去,没想到这张面具刚接触到脸上的皮肤,竟然和我的脸庞相结合,好像它要把我的脸吞掉,我急忙把面具拉开,没想到竟然死死的粘在我的脸上,身体被一股蒸气包围住,我好像快窒息了,身上的骨头被压缩得发出喀喀的响声,其实身体没有感到痛的感觉,只被吓得快崩溃了.慢慢的蒸气散开了,身体也停止变化,脸上的肌肉也没有那种紧绷的感觉.内心渐渐的平复了下来.
我的衣服竟然变得这么宽大,身体好象缩小了,我用手摸了摸脸,感觉脸上的皮肤竟然变得光滑又揉嫩,手掌又小又细."啊~怎么会"嘴里发出一股童雅的小孩声音.我站了起来,发觉地平线变底了,书柜,桌子,床,窗户,都变高了(本来的身高是180cm)
.不是吧~~我胆怯的走到衣橱上的镜子前."小~~小萱!"我差点叫了出来.也许我看过许多关于变身的TG文章让我的心理很快的平静下来,眼前的事实告诉了我,我的样子变成了妹妹小萱,而那个面具不仅仅有变脸得功能同时也具有变身的能力.我把身上松垮的衣服脱掉呈现出一副发育中青春少女的躯体:

在胸前两团粉粉白白的肉球,就像一个被切成两半的球，分别倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳晕淡淡，就在那淡淡的乳晕上,各自耸立着一个浅红色的,几近透明的小乳头,显得较小,婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一团模糊，耻毛很少，惺惺然地卷曲着，往外伸延着。显得幼嫩光滑. 

两腿修长、浑圆、雪白，充满着青春的气息，也让人感觉到，野性正从那里往外扩张；透过她那双长开的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密处光滑一片，颜色稍深，俨然像一个刚被烤透的小面包！ 
就那样赤裸着，浑身湿透着，毫无羞愧地站在那里,没想到平日调皮倒蛋的小妹妹身体竟然这么诱人.看着镜子里天真无邪带这一点童真的小脸泛着羞涩的红韵.

接下来我该干什么,就像TG小说里的情节,在镜子面前自慰,虽然这是一副美丽女性身体,可是她是我妹妹的身体一点提不起我的性欲,还是先恢复原来的模样.
我按照说明书找到了脑袋后面的小细缝,用力的往前拉,面具一下就被扯了下来,身体也跟着慢慢的膨胀,下体的肉棒伸了出来,双手变得粗壮起来,走到镜子前我又恢复以前的样子,手中的面具又变回一团泥.太好了!我用女性的身份在网上邀请了一位男性的网友在附近的公园见,然后杂志,写真缉里寻找一个漂亮的女性变身.
