望(第2部)DW生篇下

又是前言

f∏榈搅诉@e，大家∏橛猩恫y呢？
其有蚶咸椎模不用一з高中生或小W生，只要是l民都猜的出
@篇DW生篇可以f是本篇的最後了，原本有一姐弟篇，不^因∏橹匮}率太高（江郎才MOTZ）所以我就把它砍光光了
不^在本篇以外的∏椋其我想了善番外篇，分e是模特浩跟Ψ钙，不^何rl表B我都不知道，等@善l完，也是望系列的Y束，坑就填光光了，好了我_始吧

下回待m
如果下次有前言的０．０
．．．．．．．．．．．再度正式_始分割．．．．．．．．．．．．．．．．
「瑜晴 ．．．瑜晴．．．瑜晴．．．」
「老．．老，@是哪？咦！我怎N被著」
在一片漆黑的h境，只有一床在房g的中g，躺在上面的正是才醒淼蔫で纾m然瑜晴的身上w了一K白布，不^s能清楚的看到瑜晴的手_被牢牢的在床的周，而站在床的饶s露出了妖G的笑容看著床上的瑜晴
「K於醒砹幔胯で纾老等起淼群芫昧肃浮
「放_我，@BW巴桑」
「哈哈，跟比起恚怎N看都是比^像B啊，瑜晴，不信r」
「瑜晴，的那好大阿，人家好想要啊，果然xSIZE了」
艄馔蝗煌右方黑暗的方向照去，F身的正是r，而且很明@可以看的出睇r站的位置比瑜晴他低很多
「b上去？到底ξ易隽耸颤N事？」
「在那之前阿，瑜晴，老可是很|渴喔，下面的小兄弟也喜g老的火辣身材吧」
饶劝巡枷崎_後_始崦著瑜晴的身w
「把的手拿_我的肚子，咦？肚子？槭颤N我有啤酒肚？」
「哎呀，我忘了告V了幔胯で纾F在已是大叔了喔」
「到底在f什N傻，快把我恢驮睢
「哼哼，看不太相信喔，恚自己看看」
饶柔岱匠擅拿著一大片R子的女W生走向瑜晴躺的床旁，瑜晴不敢相信自己所看到的，可是R子e映照出淼s是在真不^的景象，R子e的瑜晴，除了^部以外，其他部位怎N看都像是中年l福的大叔，身上MM的都是油的脂肪
「_人．．．@不是真的．．．」
「瑜晴，那知道老我有多委屈了幔扛一中年大叔作那N事，哈哈，瑜晴下面到是M\的嘛，站起砹肃浮
「住手．．．e在．．^m了．．．」
「那可不行喔，]插入老的穴e，老不M足喔」
饶纫贿玩弄著瑜晴的肉棒，一裎侵瑜晴F在感X很v的＂胸膛＂，慢慢的饶扰郎狭髓で绲纳眢w，p_打_往瑜晴的肉棒坐下
「呀阿～的肉棒好利害阿，r～啊，挑的size好利害阿～，也快上戆伞啊，隆弘主人有～Y物要啊～o」
「xx主人，rR上上台」
r高d的回答後便跑了上恚台上正激烈的演出饶雀瑜晴的肉颍而饶冗@r一手抓住r的胸，用力的搓揉著
「呀阿～主人．．在大力一c，人家想要更多．．」
「快．．把．．我回停．啊．．不．．．不要停．．」
「哈．．很享受吧．．享受的新身w．．不^，我必要停了喔」
饶群鋈慌榔鹕恚Kι砼缘柠rf著
「r，接下砭徒唤o爽了喔，主人我要先去生意」
「是的主人，xxo我@C」
突然周的羧亮了起恚原硭所在的地方正是W校的Y堂，而全校的生竟然都在下面看著台上的演出．．．

．．．．．．．．．．．很多人猜到∏榉指罹１．．．．．．．．．．．．．
在Y堂２堑谋O控室，一名中年男子在e面看著@件奇怪的事，突然，T被打了_
「先生，考]的如何，只要花一千f，你就可以得到@漂亮女孩的人生喔」
饶饶迷谑稚系氖且F肉色的衣服
「而且我能湍愀脑焖的，一千fQ硪十七q少女的身w很划算吧，用B女什N的名x收B自己的，你的富可是一元也不p少喔」
「那就@NQ定吧．．．」
（是啊，就答吧，只是你也必永h的我的W人了）

後

「人，你想造自己的世界帷
「我只是想造我自己的天堂T了，S心所欲的天堂，@是每人的望不是幔俊
「人．．．也S你比我想的要o趣」
「哼哼哼哈哈哈，@才是人不是幔俊
「真是y以理解的生物」
「是啊」

本篇完

好了斫淮一下那一月l生了什N事
在隆弘玩弄^r母女^後，她筱雨穿著自己的皮，妥约憾蛇^自己N的人生，而rt是穿著筱雨的皮，扮演著自己的，自己t以r的身份_始上n，在上n的同r，他Q定把整gW校成他自己的@，於是第一天，她就直接找上了自己的，江饶龋饶缺硎且L的很y看教，但在隆弘取代饶戎後，他慢慢的把被成奴`的女W生漂亮的部位留下，而所有的教T也都被隆弘Q成了穿著美女皮的奴`，乍之下，@是很大很y的工程，但H上呢？第一天５老成了奴`，第２天一半的老，然後是一班，五班，Y果]滋斓墓Ψ颍整gW校就成隆弘的奴`@了，而榱怂的望，他需要更多的X跟有^有的奴`，於是他_始了u人皮的工作．．．．．
好，交代完
啥？
f隆弘最後怎樱
稳皇桥出了他所想要的天堂啦
不^在後他跟j望神後他在也]有到^j望神的音
f．．．在他完成了@後
他自⒘
好初他第２望是S除非他自己想死．．．
所以f人生是要有些望_不成比^好．．．才有活下去的恿
所以番外篇就作_不成的望啦！！！
好耶！！！不用a坑了（w）
那@後也下回待m吧
