<飘渺御姐怀孕>


 飘渺御姐怀孕（01-04）

    作者：不详

    字数：万

    我轻松的洗着澡，哼着小曲。镜子里的娇颜弄的自己一阵火热。极品御姐啊！

    我的手不由的摸上了自己高耸的乳房，另一只手滑向了自己幽幽的峡谷。可惜镜

    子里的人是我自己。就算武功绝顶，在练出元神之前。我都得困死在这个身体里

    了吧？话说这个身体还真敏感。我不由的呻吟了起来。啊啊啊！高潮过后，无力

    地盯着那娇美的躯体……８米的身高，修长结实的大腿，Ｆ罩杯的胸围。浑

    圆挺翘的屁股，微微隆起的小腹。已经不如原来纤细了。

    怀孕了吗？我还真没想过这个问题。怀孕就怀孕吧，没什么大不了的。上辈

    子一辈子都在打打杀杀中度过，反而有点喜欢现在的生活了。看来只有等练出元

    神。

    达至半身的浑天宝鉴十层顶峰的玄宇宙破碎虚空的境界。才能换个身体。不

    知道还要多少年。可够熬的了。

    我看着镜子里那姣美的躯体，慢慢陷入了忆。

    我本名龙傲天，出生于商末，时人都称我为飘渺城。武功高绝。浑天宝鉴

    ９层未逢敌手，又因为我喜好对人施以酷刑，又别好「酷刑城」。

    本性冷酷，残暴好色。野心勃勃。飘渺城在我的打理下，势力不断壮大。威

    震四方。一个机缘巧，我座下四大星君之一朱雀星君。也就是我最疼爱的女儿

    朱雀，和西伯侯之子姬发发生了关系，大怒之下我本打算杀了姬发，后禁不住女

    儿苦劝。改为和西伯侯姬昌联，既不违背女儿意愿，又能控制西歧进而窥视天

    下。

    本来十拿九稳，可半路杀出个绿帽老祖。我苦战之下终于把他打至浑身肌肉

    骨骼碎裂，不料被自己的儿子苍龙星君暗算，爆体而亡。

    悲愤之下我做出了突破，领悟到了元神出窍的方法。原来练到浑天宝鉴十层

    玄宇宙。就能破碎虚空，达半神之境。（浑天宝鉴乃女娲大神的绝学，共十层）

    可那时我躯体已毁。灵魂也非常虚弱。如不尽快找到适的人附身。就会魂飞魄

    散。

    我找了好几天，也找不到适的人附身。原因是除非死人。活人都有自己的

    灵魂。以我现在的状态根本没办法压制住身体原的灵魂。就算付上去，也会被

    原反噬。只有在人死的一刹那，我进入别人的身体。才算成功。这样的人太不

    好找了。

    祸不单行，我又被卷入了时空乱流。就来到了这个２世纪。

    通过时空乱流的我离魂飞魄散只差一线。刚出来就碰上了这个名为龙娜娜的

    女人。不到万不得已，我都没想过付于女身。但那时候我已经没办法选择了。只

    好付了上去。

    情况出奇的顺利，按道理就算我付上去了，与原人灵魂之间的搏斗也会异

    常凶险。搞不好就会永远消失，但根本没有这样的问题。难道是这个身体有什么

    异常吗？

    我连忙进入内视，结果让我大吃一惊。原来这个女子居然已经有了身孕，正

    因为这样。我侵入这个身体的时候，吧这个女子的灵魂赶入了胎儿体内。所以才

    没有发生反噬现象。可算大幸。我顾不上那多，就开始练功恢复我的灵魂力量。

    我居然发现功力增长的速度比我原来快的多，后来我终于明白与我现在的身体是

    女子有关，女娲创立的浑天宝鉴是非常适女子学习的。

    后来我发现这个世界与我以前所处的世界有很大不同，我吃惊的发现我来到

    了５多年后的世界。商早已灭亡。更经历了不同的朝代，还好中华文明保

    存得很好，还是用的汉字。所以我和他人交流还没什么问题。渐渐的我知道了自

    己现在叫龙娜娜，是个黑会头子包养的情妇。过了个多月。我才渐渐适应了

    现在这个会。真是后悔没有附在胎儿身上，搞的我这无敌的飘渺城居然变成

    了女人。姬昌，纣王那些家伙如果还活着，我一定会被他们笑死。

    不知不觉已经过了２个月了。我的肚子又大了些。已经看的出怀孕了。偏偏

    那老东西也不碰我了。搞的我是欲火焚身，我从来不知道怀孕的女体居然是这样

    敏感的。自己都控制不住……

    又是无聊的一天，我躺在床上无聊赖地看着电视，头发懒洋洋的披在一边，

    最近饭量大增，虽然没有月经的困扰，可别的麻烦又来了。过不了一会就想尿尿，

    是子宫压迫膀胱吗？真烦啊！只好减少喝水了。虽然以我的武功个把月不喝水也

    没事。可还有个更大的麻烦，我的乳房最近开始发涨了。变的十分敏感，就算乳

    头和胸罩轻轻的摩擦都会挺立起来，搞的我一阵心猿意马。我纤细的右手摸上了

    自己高耸的左乳，轻轻的按了下。想让它舒服点，可还是有点涨。「啊……啊…

    …啊「我一手扶住沉甸甸的乳房，另一直手不禁探下了自己的下体，如玉般

    的手臂探了下去，我低头望去，却已经看不到神秘的峡谷，雪白柔软的腹部突出

    一个美妙的弧线。虽然还不是很高。却已经在明明白白的提醒我，我已经受孕

    了。

    以前是男人的时候，也弄过孕妇。没想到现在自己也怀孕了。我左手捏着发

    涨的乳房好能让它舒服点。右手轻轻的摸上自己的微隆的雪白腹部。真是奇妙啊。

    现在我的子宫里，居然孕育了生命吗？是那老家伙的种！

    我正沉迷与这种慵懒，无力而又敏感的感觉中，不仅是生理，我发现我心理

    上也变的平和，宽容许多。难道这就是怀孕带来的影响吗？以前我可是个冷酷的

    杀手啊！男性的我是人人后怕的杀神。我自己都没有发觉，自己在一点一点的改

    变着。

    突然一阵恶心袭来，我飞快的向洗手间跑去。孕吐又来了！

    我趴在池子边，「呕……呕……」吐了好一会，才感觉好一点。浑身像虚脱

    了一样。

    难受死了，做女人真麻烦。月经来的时候不干净还疼，怀孕了到是没有这烦

    恼了。却又吐的七昏八素的。

    池子旁边的大镜子照出了我现在的摸样，

    ２

    镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，

    怀孕四个多月的小腹已经明显的隆了起来，屁股也更圆了。幸好我的腰肢还是比

    较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的

    小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。

    如果是以前，碰到这样美丽的孕妇我早扑上去了。现在镜子里的人却是我自

    己！

    我一手扶起我沉甸甸的乳房，用嘴弯下去。不费力的亲到了自己粉红的乳头。

    用力吸了一口，一股有点咸咸的液体流进我嘴里，怪不得最近胸部老是涨痛，原

    来我已经开始分泌乳汁了。可才四个多月啊！

    我对着镜子开始轻轻的揉搓自己的乳房，另一直手不安分地揉着我隆起的腹

    部，子宫里的感觉怪怪的。有些疼却又有些快感。我一阵迷糊，只把镜子里的绝

    色美人看

    "点^"b^点^

    成了别人，自己仿佛又恢复成了男性，正搞的这美丽的怀孕御姐娇喘连

    连。

    我不由的轻声呻吟起来。也不知高潮了几次，我穿上了衣服。

    老是这样搞也不是办法，不如出去找点乐子！刚才高潮了几次，实在是不能

    再来了，虽然女人是没有极限的，但这样下去不知道会对胎儿有什么不好的影响，

    我下意识地摸了摸小腹。这里面可是有２个胎儿呢。还是女孩子，这是我最近内

    视的时候才发现的，四个多月已经看的出男女了。这样说来就算我当时附在胎

    儿身上也会是个女体，看来这辈子是逃脱不了做女人的命运了。

    说来那家伙居然一炮二响，怪不得现在肚子就涨的这样大。一般来说四个月

    根本不明显的。真是烦啊。

    不知道要生的时候会涨成什么样子。

    照旧是我钟爱的紧身款，朦胧闪烁的丝绸紧紧包裹着我那圆润的小腹，裙子

    在膝盖处收紧后，散开一个旖旎的小鱼尾。

    我昂首走在大街上，路上的行人纷纷侧目。我。８米的身高已经很少见

    了，再加上精致的五官，鼓胀丰盈的乳房，腰线窈窕、大腿修长、皮肤光洁，屁

    股浑圆挺翘，因为怀孕的缘故比以前大了些，更加性感。肚子和前两个月不同，

    怀孕四个多的我，肚子已经明显涨大了。虽然还不怎么影响我的行动，却有了一

    丝惹人怜惜的味道。本来以我的个头和外表，极品御姐，强势的味道一眼便知，

    怀孕而稍显行动不便的我，更容易引起人的邪念。

    「刚才那位大姐姐的你看见没有？」一个学生摸样的清秀男孩问旁边的同伴，

    「看到了啊，真是极品。那身材，那样貌，真是没的说啊！就是太高了点。我刚

    看到她，就硬了呢！」

    「她一定很淫荡吧！她的眼神好媚啊！我感说她一定很强，而且喜欢你这样

    的清纯小男生呢！」

    「别胡说」那清秀男孩涨红了脸。「这样的大姐姐才不会淫荡！」

    「哼！我才没有胡说，你看她的腰，没发现什么吗？我敢说她一定怀孕了！

    怀孕了还穿紧身衣这么张扬，不是淫荡是什么？」

    「她只是胖了点罢了！」男孩涨红了脸，急切的分辨着。

    「就肚子胖了？你太没有经验了，小处男！」黄色头发的同伴轻蔑的说。

    「你最好别妄想了，如果她没带种，说不定你还有点希望。肚子都被人搞大了，

    怎么还会看到上你。而且她背后的那男人，一定不是普通人。」

    清秀男生望着我的背影，失落的踌躇着，脑子里满是那句话「你最好别妄想

    了！」

    我的初恋啊！就这样完了吗？如风中的落叶，少年喃喃的道。

    他们的对话我听的一清二楚，不知道为什么怀孕以后我的感觉变的分外敏感，

    听到２个少年肆无忌惮的议论自己的身材，还被其中一个分辨出自己已经怀孕，

    我不禁羞红了脸。心跳不争气的加快了。后面见到那男生落魄的样子，我仿佛见

    到了以前的自己。

    总觉得令人怜惜，「呼，算你走运哦。」一股邪恶的笑意出现在我的嘴角

    少年落魄的走着，几乎是凭本能想找到家。突然停了下来，眼泪从他长长的

    睫毛下流了出来。

    一阵香风刮起，一只素手按上了他的肩头。

    他本能的转过身来，脸几乎埋进了我高耸的胸脯里。他一阵迷醉，突然感觉

    不妥，急忙把头拔了出来，

    我低头仔细观察这少年，真是可爱呢，所谓的少女系男生就是这样的吧。简

    直可以把他当女孩子看待。

    我的脸离他很近，几缕发丝轻轻扫过他的脸，。他味起刚才碰到我胸部的美妙触感，俏脸一下涨红了。

    「你哭的很伤心呢！有什么我可以帮忙的吗？」我微笑着。

    看到心中的女神这样温柔的关心自己，他几乎迷醉了，喃喃的道「不，没什

    么。

    我很好……「

    「撒谎呢！」我一把牵起他的手，「来让大姐姐开导开导你吧！」

    我去最高级的宾馆开了个双人间，。「你刚才的说话，大姐姐全听到了呢？」

    他的皮肤比女孩子更细腻，我仿佛有了调教美少女的错觉。

    「真是不乖的孩子。」我一把把他的头深深的埋进了我的乳沟。由于身高的

    差距，他的头只到我的颈部，我们就这样暧昧的抱着。

    他已经硬了，在我的下体摩擦着，我光滑细腻的大腿一阵痒痒。

    「好拉，别害怕，都交给姐姐吧！姐姐洗个澡先！」我径直走进了浴室。这

    样的小处男真可爱呢，虽然未经人事。但是蛮有调教的潜力呢。

    他咽了口水，望着我洗澡的方向，高挑诱惑的身影，腾腾的雾气。他感觉已

    经硬的不行了。

    我哼着歌，仔细的清洗着我已经受孕的绝美的酮体，高耸的双峰，挺翘的臀

    部，些许涨大的小腹暗示着，这里面已经有２个胎儿了。浑身肌肤雪白细腻。仿

    佛一件高贵的艺术品。

    我开始轻轻的揉搓自己的乳房，另一直手不安分地揉着我隆起的腹部，子宫

    里的感觉怪怪的。有些疼却又有些快感。我一阵迷糊。突然屁股后面热热的，一

    跟热热的物事在我的臀部摩擦，背后一个火热的躯体贴了上来。少年一只手开始

    不安分的揉搓我高耸的乳房，另一只手已经滑到了我柔软的腹部。

    我促不急防，顿时羞红了脸。天那！他已经忍不住了！居然想趁我洗澡的时

    候从后面插入吗？

    「你干什么！」我大声呵斥他。「姐姐，都是你的错啊，谁叫你诱惑我的！」

    他大力揉搓我的乳房，少年纤细白皙的双手揉搓起来，和那老家伙粗硬的大

    手完全是２种感觉，我突然一下子兴奋起来，好像女孩子的手啊。

    乳首立了起来，流了一些奶白的乳汁。，我隆起的腹部里突然一阵钝疼，

    胎儿似乎感到了她们的母亲将要被侵犯，不满的踢了一脚。

    他明显的感觉到了这一点，手将我的腹部抱的更紧了，「原来你真的已经怀

    孕了啊」他喃喃地说道：「孩子都会动了。」这个姐姐真淫荡啊。都怀孕了还在

    外面乱来，也不怕流产。他心里想到。也不知道是谁把她的肚子搞大的。

    我这时候非常兴奋，哪里知道他在想什么。

    肚子里的钝疼，胸部涨涨而又敏感的感觉。火热的身体紧贴我的背部，我不

    禁兴奋起来。我这怀孕的极品御姐。终于要被这少年侵犯了吗？我忍不住呻吟起

    来，肚子里的胎儿仿佛感觉了我的兴奋。开始不安分起来。

    肚子又是一阵钝疼，神秘的桃花源却早已湿了。我脸涨的通红，「啊！快给

    我……我要……」

    「姐姐，真的可以吗？」他迟疑了一下，「会不会对孩子不好啊？」

    我已经顾不得那样多了，就算现在他插的我流产，我也要先爽了再说。「给

    我，快给我……没关系的……已经过了３个月。到了安定期了。你不要有顾虑，

    用力干我吧！」

    「那我来了！」少年刚处于变身期的声音颤抖了一下。一个热热的物事在我

    屁股后面摩擦着。

    「来了！」

    只听到「扑哧」一声，我闷哼一下。

    ３

    温暖的穴内一下被火热的肉棒充实了，「啊！、、、……」这一下差点没把

    我顶到天去，没想到美少女一样的他，居然会有这样巨大的！一下就顶到了我的

    子宫颈。把我整个里面充的满满的。「啊！、、哦、、、」

    我肘部撑着墙壁，他在后面用力的抽插着。这是我怀孕以后第一次做爱，还

    是和一个美少年，一股热流从桃源直冲大脑。也不顾面子了，大声叫来。「用力。

    用力，干死我！干死我！」

    「啊！好紧！」他也呻吟起来，几乎是成４５度角，由下往上的用力插我，

    这都是由于我比他高一头的缘故。他双手分别用力按在我高耸的乳房和浑圆的小

    腹上！

    我温暖的穴包着他巨大的肉棒，不住的抽搐着。肉棒和穴的摩擦弄的淫水四

    溅，他的肉棒一次又一次的顶到我的子宫颈。剧烈的震动弄的胎儿也手舞足蹈起

    来，穴里的电流和子宫里胎儿动作造成的钝疼，成一种奇妙的感觉。我皱起好

    看的眉毛。咬住嘴唇。闭目享受着这只有孕期才有的美妙感觉。口里的呻吟已经

    从大声的「啊……啊……」转成了低声的「恩……恩……」我只觉得全身火

    热，膣内就像要融化了一般，而且胸部涨得不行。好想去挤一下，却被他插的全

    身发软。动弹不得。

    突然后面的动作越来越快，他的喘息和呻吟也越来越高亢，「姐姐，我不行

    了。

    我要射了！「我感觉到火热的阴茎头部突然涨大。紧接着一阵剧烈的颤抖。」

    射吧！全部射到姐姐的里面！射到姐姐的子宫里！「

    这时候我也快达到了高潮，一股热流从下体向全身辐射。

    「啊！」他一声大吼，一股热流从我的穴里直冲花心而去。直奔子宫！我穴

    里和子宫一阵剧烈的收缩，胸部的涨痛这时候也达到了极点。「啊……」我大叫

    一声，乳汁从双峰激射而出。下体也喷射出清白的液体，弄湿了我修长的大腿。

    我的大脑变的一片空白。

    我居然射乳的同时潮吹了！

    我软软地倒了下去。他一个转身抱住我。真没想到他看起来这样清秀，力气

    却不小。火热的肉棒从我穴口滑了出来，仍然是硬硬的。还在发颤。

    好一会我才松开，「舒服吗？小处男？」我盯着他清澈的双眼。他刚才的疯

    狂无影无，秀气的脸蛋涨红了。「恩……」

    「姐姐也很舒服哦。」我味起刚才那曼妙的感觉，真是太舒服了。比做男

    人是舒服多了，而且比怀孕前也更舒服，难道怀孕的时候做爱更舒服吗？我轻轻

    地摸了摸小腹。胎儿也似乎平静下来了。她们也累了吗？

    我吻了吻他的耳垂，他打了个机灵，本已经软下去的肉棒又翘起来了。

    我瞧在眼里，心里好笑。一把抓住了它，似笑非笑的道「原来你这么敏感啊？」

    我有了些力气。再次对准他的棒子。让其进入我的桃花源。双手抱住他，低

    头亲吻他。我紧紧抱住怀中的少年。雪白丰满的肉体紧紧贴着他青涩的身体。高

    耸的双乳，隆起的浑圆小腹。修长的大腿，挺翘的臀部。我们就这样抱着亲吻着。

    不分彼此。

    少年撑起身子来，看着我隆起的小腹。露出迷醉的表情。我轻轻的抱住他的

    头，贴在我的小腹上。「听听看，

    你听到了什么吗？「。」恩……「他眯起眼睛，」好像有心跳的声音，怎么

    好像有点乱啊。「

    我的芊芊玉手轻轻的抚摸着少年的脸。「姐姐肚子里有２个孩子哦。是女孩

    子。」

    「啊？什么？」少年大吃一惊，「你怀了双胞胎吗？」

    「是啦。」我轻轻摸了摸浑圆的小腹，「我也没想到呢。」我又一把按住他

    的头。「仔细听听，你就能听到了。」

    少年听了好一会，突然涨红了脸。原来我胸口的乳汁流到了他脸边。他连忙

    放开我，注意力又集中到了我高耸的双乳上。

    我低头看去，双乳遮挡了我一大半视线，从乳沟中间看到了我浑圆隆起的小

    腹。

    乳头并未变色，仍然是可爱的粉红色。只是稍大了一点。乳房由于涨乳的缘

    故变的沉甸甸的。估计已经到Ｇ罩杯了吧。想起上次我自己托起乳房吮吸的情景，

    我的脸变的绯红。不是每个人都能这样做的。

    「你想吸吧？」我恢复了风度，双手托起双乳，那惊人的分量在他面前颤了

    颤。

    他忸怩起来，想看又不敢看的样子。我不禁想起他是否缺乏母爱。

    「傻瓜」我微笑着，「你这小坏蛋刚才都那样对姐姐了，吸一下算什么啊？

    要不是姐姐已经怀孕，你很可能就要当爸爸了！」

    他涨红了脸，粉红的舌头开始舔我的乳头，我「恩」了一身，他好象受不了

    了。

    紧紧抱住我火热丰满的躯体，生怕我跑一一样。大力的吸取我的乳汁。

    「恩……啊……」一阵一阵的快感从乳房传来，连子宫也开始抽动起来，这

    就是喂奶的感觉吗？好奇妙啊？

    虽然没有刚才那样剧烈的快感。但却充满温馨的感觉。眼前素不相识的少年

    仿佛成了我生命中重要的一部分了。

    「姐姐，我们这样做对孩子不好吧。而且是女孩子呢。我感觉好奇怪哦。」

    「反正我就是想做啦！」我邪恶的添了添嘴角，「怀孕这点小事，哪能妨碍

    我啊。而且……

    难道没人说过你长的像女孩子吗？「我一把压倒他，隆起的肚子直接压在他

    小腹上。硕大的双乳几乎把他的头埋在里面，」要不然你认为姐姐我为什么……

    哼哼。「

    肚子直接压在身体下方，我感觉到有点难受，但是又有点喜欢这个感觉。还

    好肚子还不是太大，要是再过几个月。恐怕就不能这样做了。

    「别这样啊！唔。我快不能呼吸了。」

    「把手围在我背上，插进来吧。我撑起双肘，跪在床上，他-

    点b^点-

    正在我身体的正

    下方。

    脸红的快要滴出血来，这样的姿势，对他过于刺激了吧。我妩媚的眼神。诱

    惑的舌头，清香的发丝。饱满的一捏就能滴的出奶的双乳。怀有４个月双胞胎身

    孕而隆起的雪白小腹。修长结实的大腿

    他都尽收眼底。不知道为什么看到他那羞涩的面孔，我又产生了错觉，仿佛

    在调教一个美少女。

    虽然我的身体很诚实而敏感，但是男性的思维还是不变呢。果然不能做被动

    的一方呢。

    突然下身一紧，他热热的物事又用力的插进来了。「啊……」我轻轻的呻吟

    了一身。真没想到他这样强啊。应该是积存了多少年了吧。他边用力插着我，边

    大.

    零一.┕

    口吮吸我涨满的乳房里丰富的乳汁。从乳头，阴道和子宫传来的奇妙的抽搐的

    感觉使我几乎飘上天去。我就这样挺着肚子被一个５岁的少年用力抽插着，已

    经完全忘记了自己已经有了４个月的身孕。而且肚子里还不止一个。我忘情的呻

    吟着，仿佛要融化了一般。胸部的乳汁潺潺地流了出来，被他吸了个饱。也不清

    楚是汗水，乳汁还是ｙｉｎ水。床单湿了一大片。

    ４

    不知道过了多久。缠绵终于结束了。我穿起了衣服。身体变得无比舒泰，乳

    房由于被吸过的缘故，不那样涨痛了。自己挤毕竟挤不干净啊。身体的火热也平

    复了。神智变的更清爽。今天真是不虚此行啊！

    正扣上扣子准备走。少年又从后面抱住了我。「姐姐别走啊！」双手不停的

    在我饱满的胸部和隆起的小腹游走。

    已经发泄过的我神智清醒了些。虽然说是美少年，但是让我喜欢男人还是不

    可能的。但是这个身体确实是没办法控制。刚才在做的时候，我潜意识里也是把

    他想象成美少女，才会那样兴奋的。没想到会那样疯狂，连奶都飙出来了……想

    起这里，我脸上直发烧。

    他双手不安分的深向我浑圆挺翘的臀部，我也由的他了。轻轻的呻吟了一下。

    被这样好象美少女的少年摸下屁股，我才不介意呢！

    过了好一会，他喃喃的道；「姐姐，谁让你怀孕的啊？」

    原来他一直想这个啊！我说怎么好象他一直有心事的样子。只好撒一个善意

    的谎言了。

    「是和你一样的美少年哦」我抓住他的俏脸，「姐姐我啊，最喜欢你这样的

    美少年了，忍不住就做了呢，至于怀孕的事情，我没想过呢。那邂逅的少年我还

    不知道他名字呢。」

    「」也就是说，人家肚子被弄大是个意外拉。「我绯红了脸，轻轻地摸了摸

    浑圆的小腹部。」带套太麻烦了呀，反正怀孕的时候做似乎更舒服呢。今天你就

    把我弄的很舒服。「

    「是吗……他突然用力的一抱，也许他知道我就要走了。才这样用力吧。」

    那以后我要全部射到你的里面！「」他紧紧的抱住我怀孕４个多月的娇躯，贪婪

    的吸着我的香味。「姐姐，我以后一定会让你怀上我的孩子的！要３胞胎」

    这小傻瓜，连孩子的数量也要比较啊！我不禁莞尔一笑。虽然怀孕的时候做

    是很舒服，但是３胞胎也太多了吧……现在我怀的双胎，都感觉到奶子和肚子涨

    得不行。如果怀了３胞胎……

    不知道为什么，我心里有点害怕但是还是有点渴望。

    我突然吓了一跳，我在渴望什么啊？渴望自己怀个３胞胎然后被人这样干？

    这想法也太奇怪了吧？不行。竟然已经怀孕了就生下来算了。以后别想这些乱七

    八糟的事情。是不是因为怀孕我脑子进水了，都在想些什么啊！

    我抚摸着他柔顺的头发，怀抱这少女般的少年，「傻瓜，姐姐告诉你，怀双

    胎的几率才５分之一。３胞胎嘛。和中奖差不多。」

    想到这里我释然了，就是啊怕什么？带套的话一点也不舒服，其实我并不是

    惧怕怀孕。只是怕怀上多胎。那样的话会很辛苦。而且生产的时候据说很麻烦的。

    我绝对不允许别人在我这绝美的胴体上动刀子，破腹产这种事。绝对不可以的……

    是啊。以后也要注意下安全期之类的常识了。以前都太不注意了。能不怀孕

    尽量不怀孕吧，要不然万一怀了３胞胎甚至更多，想想都觉得头皮发麻。

    我正神游物外的时候，少年已经把我全身摸了个遍，

    他依依不舍的抱住我，我闻着少年身上的清香，怀孕的小腹紧贴着他的身体，

    感到通体舒泰「姐姐名叫龙。娜娜。你呢？」

    「我的名字叫罗太，十二中学的。今年十五岁。」他脆生生的道。

    「罗太啊？真是个好名字？那么再见了。」我优美的一个转身，少年望着我

    高挑优美的背影，矗立在原地。味着今天的艳遇。

    日子又在毫无激情中过了几个月，那老头在外面欢，已经几个月不来了。

    我可不像那些怨妇一样，每天我都到外面刺激找乐子，玩的不亦乐乎。当然都

    是和美少年了。有几个见色起意大汉，被我几下逻倒，特别是看到我徒手一拳穿

    透水泥墙以后，更是一致要求我做他们老大。

    至于我肚子是怎么大的。他们哪敢问？他们心理不知道想了多少次老大的男

    人是个怎样强的变态的人物，哪知道只是个普通黑会的老头子呢？其实叫他老

    头子也不大妥当，他也不过４来岁，谁叫我当时太没防备居然中了他给我下的

    春药，要不然我死也不会和他做。有了第一次就有第二次，他的技术是很好，但

    是我还是不能接受那种肌肉男类型的，所以每次我们做的时候都是关灯的。他也

    默许了虽然这个身体比较ｙｉｎｄａｎｇ，也不代表我时时的都在想那档子事，

    有次他就想上我不同意，他就来强的，见识到我的手段以后就像斗败的公鸡，我

    警告他不要乱来，虽然我现在怀了他的种，但是这并不意味着我就是他的女人了。

    还有不要在外面乱说我的武功，我还不想惹麻烦。见过我的非人的手段后他已经

    把我归入魔女一类非人类的生物了。也不敢来找我。这大房子和钱都当然都留下

    了。哼，我的便宜是那样好占的吗？现在我已经不穿紧身衣了。实在是穿不下了。

    怀孕已经６个月了。肚子更明显的挺了起来，由于我怀的是双胞胎的缘故，

    肚子比一般的孕妇更挺。乳房也变的更大。看来怀孕了乳房会变大是真的。唯一

    不方便的是胸部老是涨的很痛，乳汁分泌太多了。有时候我自己喝掉一点好让它

    不太涨，已经达到Ｇ罩杯的乳房里涨满了乳汁，弄的我躁动不安。还好乳头并没

    变大多少，还是嫩嫩的粉红色，和以前我见到的黑色乳晕的孕妇不大一样，屁股

    依旧浑圆挺翘，摸上去更有肉感了，但是仍然紧凑细致，孕吐的消失让我心情舒

    畅了很多。胎儿在肚子里会不时的踢上一脚来证明她们的存在。我不禁摸了摸自

    己浑圆雪白

    2??|

    的大肚子。好讨厌啊！本来应该是我弄大别人肚子的，现在却被别人

    弄大了肚子。错位的快感让我有种奇妙的感觉。以后修成元神了一定要建立个大

    后宫，把她们肚子都弄大……

    我正ｙｙ着几年后一统天下建立大后宫的种马生活，小丫头在子宫里毫不

    留情的踢了我一脚！好疼！我不禁呻吟了起来，美梦一下消失了。我沮丧得想

    起我现在即使相当种马也不成了，没那功能了。也不知道要几年才能熬出头。

    变了女人不说，肚子里还多了２个拖油瓶。我皱了下眉头，死丫头，看你出来我

    不打你屁股，老踢我！

    我摸了摸高高隆起的肚子，不禁念到「色即是空，空即是色………」胎儿们

    慢慢的安静了下来。这两丫头，我一想色色的事情，就踢我。也许是这个女子原

    本的灵魂怪我占据了她的身体吧。不知道怎么的，我居然有点歉意。这几个月我

    自慰的时候都没有达到高潮过，虽然身体变得越发敏感，真是苦恼。美少年好看

    是好看，就是力气太小，总觉得差点什么。总找不到第一次和罗太的那种感觉了，

    看来美少年有罗太那样的巨物的真是不多啊。

    要不要换一换口味呢？我一甩柔顺长发，邪恶的想。

    羞死人了，我大着肚子，怎么还这么淫荡啊！

    还是出去转转吧！虽然身体有点沉重，老呆在家里也没什么意思。

    出门走了走，虽然依旧引的行人纷纷侧目，不过头率已经没以前高了。膨

    胀的大肚子破坏了我身材的美感，而且紧身衣也穿不下，我穿了件很普通的孕妇

    服。

    魅力自然大减。也许有的人虽然对我有性幻想却也不敢去行动吧，毕竟是带

    种的，要是弄出事情来可不好。搞不好就一尸２命啊。当然我现在怀着双胎，真

    要把我搞流产了的话可不是一尸２命的问题了，但我仗着自己修为绝世，想也没

    想过这种问题，完全没有一个做母亲的自觉。

    我并没有发觉，黑暗中一双邪恶的眼睛已经盯上了我，接下来的事情，会让

    我留下终身难以磨灭的记忆。