在一个深夜马克在回家的路上路过一无人的小巷，迎面走来两位漂亮的美女，“小兄弟，问个路好吗。”其中一个美女问道,马克是很热情的给两位MM指路.这时，突然从后面伸出一只手,紧紧的捂住了你的口,捂住口的手中还握着一块上了迷药的手帕,马克挣扎着想摔开, 可是遗憾的是,马克发现自已已经没有力气挣扎了,渐渐的马克身子一阵无力,失去了意识。这时路边开来了一辆小车,开车的也是位美人.两位美女将马克抬上车,放在后座上,马克一动不动,两个MM一左一右的坐在了马克的两边,车飞快的开了,很快的离开了现场。车上，其中一看上去最年轻的漂亮妹妹道：“姐，跟了这么多天，终于可以下手了，现在找个无父母兄弟姐妹的孤儿和不易引人注意的人太少了，上一个可惜得病了，找个新的玩具真不容易啊。”“是啊，不过有了电脑查个符合的人也好找些。这马克靠在家编程序卖，一宅男，成天在家吃的也一般，瘦瘦的容易给他变装，真不太好了”她们说着说着到了一座别墅，美女们抬着马克下了地下的一间密室，密室是一间浴室，美女们脱光了马克的衣物，然后给马克全身涂了些药水，那水一冲，马克的浑身毛发立马被冲走了，幸好马克还在昏睡中，要不肯定会吓坏的。接着她们又为马克粘上了一对假乳，在为马克插上导尿管，粘上假阴，最后为马克全身涂了很多医用胶水，为马克穿上了一件和肤色很接近的乳胶衣物，穿完后马克的除头部以外就和一女孩的身体一样了，当然还缺个面具，美女们拿出一个精巧的微笑的女性面具，为马克粘好后，把马克抬进另外一间密室，密室中有床，洗手间和一些日常用品，美女们把马克放到床上后锁上了金属房门出去了。从此马克成为了美女们的新玩具。

