　　骗局
　　刚到拉斯维加斯的时候，罗德试着用一些传统的行骗手段，获得的效果并不好。了解到这一点后，他开始策划更为复杂的骗局，这使得他的收获一下子就丰盛起来。他与迪芙妮也是在一场骗局中相遇的，当时迪芙妮从他的目标口袋中抢先一步骗走了五百美圆。第一眼看到她后罗德就爱上了她，他跟踪在她身后并约她出来见面。然后他们发现彼此都是如此地完美，都是精明人，而且都在寻找大的目标。白天，他们在一起寻觅着目标，夜晚，他们的身体缠绕在一起，爆发着疯狂的激情，这样一直持续了好多天。
　　罗德听到一个有怪癖富翁的消息，他的名字叫拉里.希金斯。他是一个富有而又奢华的隐居者。在网络泡沫经济膨胀的时候，他在网上开了多家为期一周的公司，很快就有买家蜂拥而来购买了他的公司，在网络泡沫经济崩溃之前，他就出售掉了他的公司，拉里他这一下子就赚得了两亿。这也是罗德总是说做生意就是最大的骗局的原因所在。现在拉里购买了大量的不动产象一个囚徒一样地生活在他的住宅里。他的周围是高高的围墙，大量的保安和严密的保护制度。除非是得到他的邀请，否则没有人能够接近他。
　　这个到处流传的含糊的消息清晰地为罗德和迪芙妮两人指明了目标。再没有兴趣对那些小钱下手，只需要干了这一票他们就可以飘然离开拉斯维加斯，过上富足的二人世界的生活。罗德和迪芙妮找到了拉里的一个突破口，拉里喜欢美丽的女孩，只要是美丽的女孩，就能很容易接近他并在他的家中受到他热情的接待。但当这些美丽的女孩在拉里家中呆上一两个月左右的时间后，就不再继续地被接待。拉里也公开承认他害怕感情的深入，感情的深入就意味着进入婚姻的殿堂，结婚就意味着可能会离婚，离婚就意味着他将损失大量的金钱。“纯粹肉体上的交易更为便宜。”拉里总这样说。
　　迪芙妮倒是很容易就能够获得拉里的邀请，她的漂亮足以让任何看到她的男人都怦然心动。然而她接近到拉里后又能够做些什么呢？严密的保护制度会检查她的每一个举动。就是这个保护制度几乎把罗德逼得发了疯。他也知道这是唯一的突破口，他必须得就这上面想一个办法。
　　罗德又拿出一支烟点燃，并深深地吸了一口。本来这间名为天堂的汽车旅馆是禁止抽烟的，然而他从不理会这条规定。事实上迪芙妮也希望他不要抽烟，但他总是开玩笑地说，“抽烟我不会死，不抽烟我一定会死。”不过这个玩笑并不会让迪芙妮感觉会好一点。很快，罗德便将一支烟化为了灰烬，烟雾弥漫在空气中。
　　“嗨，”迪芙妮眼睛一亮。“我想到了一个主意！
　　罗德背靠在床头强打着精神扭头问：“什么主意？”
　　“我想到能够对付希金斯的关键所有了。”迪芙妮得意洋洋大声地说。
　　然后，迪芙妮扔给罗德一个蓝色的珠宝袋。罗德打开袋子看到一个金色坠子。他疑惑地看着她。迪芙妮智商出问题了吗？这个金色的小饰品能有什么作用？
　　“我伯母送给我的，”迪芙妮解释说。“你知道的，她一直隐居住在亚特兰大，但你不知道她其实还是一个善良的巫婆。我知道你要说，所有的一切都是假的。但这不是，这个护身符或者说是坠子，能够让你改变身体。”
　　罗德皱着眉头说：“什么改变身体？”
　　“我知道这听起来难以置信，”迪芙妮提高音量，“但这是真的，我已经试过了。在公共汽车站一个男人将他眼镜取了下来放在他身边，我将坠子挂在脖子上然后拿起了他的眼镜，然后我的部分身体就变成了他的样子。”
　　“很有新意的一个谎言，”罗德微笑着说，“你几乎已经成功地让我相信了。现在换衣服，我们出去吃晚餐。”
　　迪芙妮蹲坐在床头，两只膝盖并拢，双手环抱住自己小腿。望着罗德的眼睛中荡漾着水光。罗德立刻明白自己又有麻烦了。
　　“我没有对你说谎话，”迪芙妮咬牙说。“我真的改变了，但我猜你肯定不会相信我。”
　　迪芙妮提起她的黑色羊毛裙子拢在腰部上方，露出了她的裤袜包裹着的隐秘私处。罗德的眼睛一下子睁大了，一个耸立出现在迪芙妮的裤袜里面。迪芙妮褪下她的裤袜，在她原本是一个凹巢的地方如今呈现的是一个属于资本雄厚的男人雄风。接着迪芙妮将护身符贴在她脖子周围，她身体上那属于男性的器官立刻开始枯萎收缩，大约几分钟后，迪芙妮身体上的异常部位就又恢复回女人的正常状态。
　　罗德看得目瞪口呆，这是他所见过的最不可思议的事情。这简直不可能会是真实的，然而这却是他亲眼见到的。
　　“该死的，这真是难以让人置信，”罗德大声说，“我们会变得非常富有！我们能够扫掉拉斯维加斯每个人的银行户头！”
　　“你的理想太渺小了，罗德，”迪芙妮笑骂着纠正着他，“我们可以干一大票然后收手过自己想要的生活，这样才对吧？”
　　“哦，当然，”罗德立刻回答说，“干一大票然后就收手，这样做很对。”
　　迪芙妮挨着罗德坐在床上，接着说：“我有一个计划……”
　　三个星期以来罗德没有得到迪芙妮的任何消息。在与希金斯联系之后，希金斯很快就派人将迪芙妮接到了他的住宅。本来这也在预料当中，但是，本来应该是每天联络一次如今却是杳无音讯。罗德开始担心是不是迪芙妮的身边被识破了。
　　躺在汽车旅馆的床上，罗德读着刚买到的一本关于介绍神秘事物的书籍，他吃惊地看到上面也有关于金色坠子的介绍。他正准备仔细阅读的时候，电话响了起来，他立刻提起了电话。
　　迪芙妮急速地说：“立刻去露茜雅赌场的中央大厅，在那里碰头！”罗德还没来得及回话，电话就已经挂断了。
　　罗德套上了一件衬衫走出旅馆上了一辆出租车，几分钟后，他出现在了露茜雅赌场。明亮的色调和闪烁的灯光使得露茜雅赌场在整个拉斯维加斯的所有赌场中显得卓而不凡。迪芙妮正站在露茜雅赌场大厅的中央，她头上戴着黑色太阳帽，身上穿着一件黑色的礼裙，脚下穿着一双黑色的高跟鞋，看上去是如此地优雅而又美丽，这也正是罗德最喜欢看到的她的穿着。看到罗德后，她立刻走了过来。
　　“拿去！这是目标。”迪芙妮将一个信封递到罗德手中。“在他想见我之前，我必须得赶回去。”
　　在罗德还没来得及反对之前，迪芙妮就已经离开了。罗德伤心地看着她美丽而又可爱的背影，心中却腾起一股无法熄灭的欲火。
　　罗德坐在吧台前要了一杯饮料。他撕破信封，里面是一封信纸和一张照片。信上写着：‘卡尔.威尔逊，欢乐街长野路１３５号，通常喜欢逗留光顾蓝翡翠酒吧。’而照片显示的是经过艺术处理一个年轻的帅家伙，穿着狩猎装，手握一把来福枪，神采飞扬地站在一头大角鹿的尸体上。
　　“非常喜欢装模作样的家伙，我猜打倒了对手后，那些母角鹿会对他有意思的。”罗德讥讽地说。
　　怀着与迪芙妮太快分开的失落，不过信封里的信息这也使得罗德有事要做而不至于无所事事。在之前罗德叫了一辆出租车回到汽车旅馆，取出自己的汽车驾车来到了蓝翡翠酒吧。
　　吧台边缘坐着的正是卡尔.威尔逊，他左手握着啤酒，右手是一把纸币，正冲着舞池中表演跳舞的女孩喊叫着。
　　罗德买了一杯啤酒，喝着啤酒，假装不经意地坐在了靠近卡尔的凳子上。卡尔扭头瞥了罗德一眼，注意力又回到了舞池中表演跳舞的女孩身上。当女孩的舞步冲他们而来时，罗德抓到了机会。卡尔放下他的啤酒杯将一张一元的纸币塞进女孩胸前的沟壑中。罗德飞快地将他的杯子与卡尔的被子对换了一下，没有任何人注意到这一点。当卡尔再次拿起酒杯畅饮杯中剩下的啤酒时，罗德的脸上露出了一个得意的微笑。
　　没过多久药物的效果开始发作，卡尔表现出醉了的样子。几分钟里，卡尔几乎已经无法坐稳吧台凳子上。当他昏倒的时候，罗德扶住了卡尔瘫软的身体。
　　“你，”罗德对旁边那个正在吹牛的家伙喊说，“能帮我将我的伙伴送到外面我的车上吗？我认为他已经喝过头了。”
　　罗德和刚找到的帮手一人将卡尔的一只胳膊挂在自己的脖子上抬起卡尔，向酒吧外走去。没有人关心正在发生的事情，这样的情况酒吧每天晚上都会发生一两次。
　　“感谢你的帮忙。”罗德说，递给了帮忙者二十美圆。
　　“没有什么。”帮忙者说着接过了钞票。
　　罗德坐到驾驶室关上的车门发动了汽车。驱车来到这个城市的一个偏僻处，罗德停下了汽车，开始检查起紧邻在他身边睡着的男人。接下来是罗德最不愿意做的事情，使用一把剪刀除去卡尔穿的所有衣服。事情的困难程度超过了罗德的估计，驽钝的剪刀与卡尔瘫软的身体让事情的进展变得异常艰难。当罗德开始用剪刀处理卡尔的白色棉质内裤时，他畏缩好一阵了，他不喜欢看到另一个男人的小玩意。同样地，除了厌恶内衣裤，罗德也对卡尔脚上的袜子深恶痛绝，它们散发出来的气味就如同一只死了的臭鼬鼠一样。最终，卡尔身上的所有衣服都离开了他的身体，罗德将卡尔所有的衣服碎片都装进一只袋子里，然后将袋子丢进了附近的垃圾桶。
　　汽车的后坐中放着一些行李袋子，本来它们属于一个漂亮女孩。罗德前几天就一直人流密集的旅馆大厅在闲逛寻找着目标，他一眼就选中了那个漂亮得只能用华丽来形容的年轻女孩。带着众多行李，年轻而又美丽，这意味着做事不会太谨慎。事实也正如罗德的预料的一样，他轻松地获取了女孩的部分行李，而女孩丝毫也没有察觉。
　　罗德小心地将金色坠子放在卡尔的脖子上，将一件粉红色的绸缎束腹碰触到金色坠子上。罗德为接下来的一幕感觉到相当地震撼。卡尔的身体正缓慢而稳定地改变着，白金一般的金色长发从他的头上涌出，胡须缩进他变得平滑柔嫩的皮肤里，不见了踪影，脸上明显属于的男性特征正逐渐变得柔软，细致和优雅。卡尔胸部的变化引起了罗德的注意，最初是两片块状的胸肉开始增大，渐渐地，这对块状胸肉按照特定的尺寸长成了一对高耸可爱的小兔子，在两只小兔子之间，是一片深深的沟壑。
　　“好家伙，”罗德兴奋地大声叫说，“现在你得到了一对迷人的小兔子。”
　　卡尔原本强壮的身体框架也开始变得细致而又柔弱。他的腰部收缩相对与他扩张的臀部，已经到了一个相当夸张的比例。仿佛受到催眠一般，罗德见证了卡尔男性雄风消失全部过程。先是卡尔的那小家伙开始变小，最终变得模糊不清。看到这里，罗德情绪不明地咒骂了一句，然后他听到一种允吸的声响从卡尔体内响起，几分钟里，当声响结束的时候，一个属于女性特有的完整性器官形成了――两条迷人的女性长腿中间是一道垂直裂缝。令罗德感到惊奇地是在卡尔形成的新器官附近居然没有任何毛发。当变化结束的时候，罗德将卡尔的身体反转并仔细检查了一遍。最后他确认，卡尔现在已经完全变成了一个女人。
　　“可怜的卡尔，从现在开始你得穿裤袜了。”罗德嘻笑说。
　　替一个女人穿上衣服显然比脱下一个男人的衣服要更为有趣。罗德为他接下来的行动是作为一种享受来进行的。将粉红色的绸缎束腹套在卡尔原本已变得异常纤细的整个腰部，再用力地挤压了一下，这件贴身的小物件使得卡尔胸部上新形成的两只巨大的兔子更加肥美而又高耸挺拔。为卡尔穿上与束腹相配的丝绸裤袜遇到点小麻烦，罗德扶起卡尔的身体来回摇动才让丝绸裤袜登上他的臀部。黑色的丝袜倒是比较轻松，罗德见过迪芙妮无数次地穿它。照着样子将丝袜套上卡尔的双腿，再将上面的袜带穿过束腹后系紧就行了。罗德花了一会儿时间来决定让卡尔究竟穿什么样的外套。最后，他为卡尔穿上了一件紧身淡青色的绸缎迷你裙，因为这件迷你裙上身衣服前胸的领口开了一个深深的‘V’字口，这使得罗德在视觉上更为享受。对于鞋子，罗德选择了一双淡青色，四寸高的系绳高跟鞋。至于鞋子的来源，却是另外的途径了。罗德甚至还为卡尔戴上了一些首饰并拿出一个化妆盒为了一个淡妆。
　　注视着身边这个刚刚炮制出来睡熟着的女人，罗德感觉到自己的雄风坚硬得如同岩石一般。她象迪芙妮一样美得慑人心魄，任何正常男人都想进入到她的双腿之间的美妙之处进行一翻探索。
　　罗德强压住心中翻腾的欲火，他必须得将所有的事情都弄得完美，避免任何意外的状况发生。这样地话，他就有必要将新产生的女孩带进一家酒店房间里仔细检查一下。将女孩弄进酒店遇到一点麻烦，隐藏某件事的最好办法就是正大光明地做它，最后，罗德利用了一个带滑轮的椅子将女孩推进了酒店房间。
　　罗德轻轻地将女孩放到床上，欣赏地看着如同睡美人一般的她。罗德轻抚着她美丽得如同天使的脸庞以及她那华丽得如同白金一般耀眼的长发，注视着她性感迷人的身体。她那完美的女性曲线正闪烁着无法抵御的诱惑。罗德心虚地向左右瞥了一眼然后掀开了她的裙子向里面看去，她穿着的粉红色的绸缎裤袜看起来是如此地令人惊异。在她的双腿之间，平滑的粉红色布料紧贴在她的女性私处。无法抑制的腿间膨胀使得罗德的裤子搭起了一个小帐篷。
　　放下她的外裙他自语说。“好的，做得非常好。”
　　将箱子里她的所有衣服在房间放好后，罗德在床头柜上放上了她的钱包，钱包里有他早已经为她准备好的假的身份证以及用这个身份办理的信用卡，这也是整个骗局的一部分。
　　剩下最后的一项工作了。在了解到关于金色坠子的事情后，他学习到另外的一些细节。金色坠子可以做到比变换身体更多的事情，它还可以规划人的思想。
　　罗德紧挨着她坐在床上，然后说：“卡尔.威尔逊不再存在，你从不知道他的生活他的身份，关于他所有的一切都从你的脑子里抹掉，对于你而言他就是一个陌生人……”听到这里时女孩身体蠕动了一下并发出了细微的呻吟。“你现在是凯莉.戴维斯……”罗德宣读着他为女孩虚构出来的一个详细的生活摘要。她是一个没有家庭的孤儿，虽然从中学毕业了，却没能进入大学，她来到拉斯维加斯就是为了在一家赌场找工作以维持自己的生活。
　　接着罗德决定即兴而作。“在床上你喜爱用嘴工作，你喜欢品尝男人精液的滋味。”好象在经历一个噩梦，女孩在睡梦中卷缩着身体并发出了呻吟。“虽然你喜欢让男人进入你的蜜穴，但是，你也乐意男人的雄风进入到你的屁股。事实上，当你的屁股被男人进入的时候，你会欢喜得发狂。”女孩听到这里身体再次剧烈地动弹了一下并发出了呜咽似的悲鸣。“你是乐意服从命令的，你需要让一个男人来支配你，你会为这个男人做任何事来取悦于他。”仍然在熟睡中的女孩这次没有再动作只是在呻吟。“你喜欢穿着流行的衣服以及性感的内衣，你喜欢化妆以及做各种美容，你所做的这些都是为了让你自己在你的男人眼中显得更加性感。
　　罗德看着眼前这个由护身符形成的惊奇，他决定尝试一下这个实验品的效果。仅仅就在这里，那么，谁又会知道呢？
　　“你只爱我，罗德，而不会爱其他的男人，”他坏笑着说。“无论我让你做什么你都会无条件去做。”
　　“醒醒！”罗德推着凯莉的手肘说。
　　“什么事？”凯莉用手揉着自己的眼睛。“我这是在哪儿？
　　“你在我们定的酒店房间里，”罗德告诉她说。“时间现在还早，可不是睡觉的时间。”
　　凯莉笔直坐了起来，好象已经回忆起这个自己所在的地方。她低头看了看她的身体，却感觉象是第一次见到一样。她用一根手指拨弄了一下自己的硕大胸部，感觉到那大大的软球重量带给手指的压力。这重量让她花了一秒或者是两秒的时间来适应身体平衡，就好象她以前从没经历过似的。然后她尽力地张开双腿并提起外裙的裙边，用要晕倒的不敢相信的目光偷看着包裹着她女性私处的那条粉红色的绸缎小可爱。她伸出食指滑动在那平滑的织物上面，并压迫着粉红色的绸缎材料进入了她的裂缝。来自她裂缝外唇的强烈感觉让她不知不觉地地颤动起来。
　　罗德毫不羞涩高兴地看着这一幕，这让他感觉到她那无穷的性感与诱惑，而她是由他创造出来的
　　他将手放在凯莉的腿上，凯莉在床上轻叫了一声并颤抖起来。注意力集中到他的手上，她看到那只手就象是一个独立的物体。手沿着她尼龙丝袜包裹着的腿上游动，穿过平坦的骨盘，接触并探到了她裤袜下。兴奋的感觉随着触摸不停地增长，她感觉心都快跳到喉咙管了。她紧张地回忆着某件事情，她知道那很重要。然而，随着每一秒时间的流逝那回忆渐渐远离了她。
　　一双手现在正探索着她的身体，它们游动在他包裹着绸缎衣物的身体上，抓住并脱下她身体的衣物。她回过头，眼睛注视着紧挨着她的男人，此时，男人的嘴里涌动着谎言。
　　“看来你是真的累了，亲爱的。”罗德说。“我没想到今天晚上想要跟你亲近会遇到麻烦。”
　　凯莉皱起了她的鼻子并问说：“你是罗德？”
　　“当然是我，”罗德不满地回答说。“你这么快就忘记我了，你还只在这里呆了一天！”
　　凯莉吃吃地笑着说：“没有，我没有忘记你，我怎么可以忘记我最好的爱人呢？”
　　“哦，你最好的爱人，哼！？”他回应着然后胳肢着她。
　　她笑着尖叫着来回转动保护着自己的身体，罗德的手穿过她的双臂捧住了她的头，他凝视着她。凯莉回望着罗德，她的头脑吸收了他脸上的全部细节，他的黑色头发以及随时都浮现在他脸上的优雅微笑。在她的思绪深处，一个小声音正在大叫着某件事情，但话语却表达不出任何意义。尽管事实上‘她疯狂地与罗德相恋’这个状况似乎是错误的，而当罗德将他的唇压在她嘴上时，内心抗拒的声音变的更为激烈，然而，她却无法控制自己的举动。她抓住她并用双臂环抱住他，陶醉在他的男性气味中。
　　当罗德的手的探索扩展到她的双腿之间时，她呻吟着仍吻着他，他碰触她的方式让她感觉如此地好。他的手轻轻沿着她的衣服游动，每一次触摸与爱抚开始让潮湿的火在她的双腿之间燃烧，而唯一能够慰济她的是他更进一步的爱抚。另外一个沉重的打击是作为男人的感觉正在从她身上消失。她想：“为什么这一次我的双腿之间会变得潮湿起来？”这对她来说是个奇特的想法，而她立刻又了解到这想法是愚蠢的，她必须变得潮湿起来，毕竟，她是女人，难道不是吗？“是的，我是女人。”她对自己说。“他是男人，而我是女人。”她象口号一样重复地提醒自己，然而却仍感觉到什么地方不对。为什么她会这样？她不知道。
　　罗德的雄风进入了她裂缝湿润的折层内。凯莉喘息并呻吟着，那感觉是意想不到的强烈。当时她仍吻着罗德，喘息的喷气让她打了个响鼻。他推进的冲击使得她在床上往后退缩，而当他后撤的时候，她的身体又向前摇动。所有的疑问都从她的脑子里消失了，她升起她的臀部迎合着他的推进，他们身体的碰撞发出了急速的声响。当他的雄风仍停留在她体内时，他从她的脖子一直往下吻到了她的胸部。他解开她的外裙和胸罩让她的胸解放出来，然后将她胸部那高耸隆起顶端的一粒嫣红吸到了嘴里。
　　“哦，上帝。”凯莉喘息着呻吟喊。
　　她的胸部出其不意地敏感，它们产生的感觉几乎象她的那道裂缝一样强烈。罗德吮吸着，添着她的乳头，凯莉感觉到一种巨大的满足正在填补着她灵魂的空虚。她的手指穿过罗德的头发，抚摸着他强壮的后背。
　　她感觉心中有什么东西正在积累，它是如此地熟悉同时却又是如此奇怪。她的身体需要某种东西，但她不确定那究竟是什么。那其中混合着口渴，饥饿同时还有一种痛苦。是的，那预示着一种不详的兆头。随着罗德的雄风用力地在她的双腿之间抽动，她大叫着，知道有些东西被永远地改变了。她有了强烈地感觉需要释放，她身体牢牢地纠缠住他并紧紧地扣住他的雄风让其更深入地进入她的裂缝，猛烈地抽动晃动着她的身体。她双腿用力地环绕在罗德的臀部周围，仿佛试图让他的整个身体都进入她的内部。
　　“呜……噢噢……”她大叫着。
　　她的身体不停地晃动，而她的裂缝深处开始抽搐收缩，里面的每个神经纤维都兴奋起来。她喘息着并扭曲着脸庞。渐渐地，罗德的喘息呻吟也加入她的声音之中。最后随着他的一次爆发释放，她在自己的身体内感觉到某种液体冲击到了她裂缝的深处，并在流动。她象一个溺水者对待救生圈一样地抓住他，她想要他停留在她的身体内并永远不停歇。
　　如同她快速攀登上顶峰一般，她的激情也很快释放出来，一种含糊的损失感弥漫在她的意识。她的手放松了对罗德的拥抱，双腿也落在了柔软的床上。虽然他仍在亲吻并爱抚着她，但她却感觉他离得愈发遥远，她无法了解那是为什么。罗德抓住她的右手并将它移动到他的双腿之间，他让她握住他枯萎的器官，她服从地抓住它并开始轻轻地搓揉起来。这混合着她的空虚，剧变在她的内心喷涌而出。为什么她这样抓住一个男人的雄风会感到厌恶？那是女人做的事情。男人会被女性的性器官所吸引，而女人同样会被男性的性器官所吸引。她为什么会有这样的问题？
　　微微感觉到一些疼痛，不知何时他已经跨立在她面前。他柔软的雄风垂下来，仅仅高于她涂着粉红色唇膏的嘴唇。她眼睛的重点集中在了迫近的男性器官上。虽然她不是真的想要它，但她仍然张开嘴唇允许它进入了她的口中。当他的男性雄风开始向她张开的嘴里深入的时候，她眼睛一直盯着没有眨眼。当潮湿的顶端碰触到她的舌头时，她品尝到了他精液的味道。它是可怕的，然而它又是令人惊讶的。当她合拢嘴唇并且开始吸吮的时候，冲突扩大了。更多剩余液体涌入她的嘴中，粘黏的液体冲进了她的嘴和咽喉，她的胃在不幸地怒吠，它里面不想要这些奇怪的物质。
　　当他隐藏在浓密阴毛中的小球随着她的动作笨重地起落上下的时候，她一直在盯着它们。它们看起来很熟悉，但逐渐增加的欲望情绪正在控制她。一次接一次的来回进退，他的雄风突然开始在她的嘴里再次成长膨胀起来。有一个男人照顾让她感觉是如此地美好。罗德很享受口交，所以她很高兴为他做这个。当他拉出他再次恢复坚硬的器官时，还发出一种淫靡的声响。
　　“很好，”他命令说。“现在给我转身趴着。”凯莉服从地趴在了床上。“双手前臂贴在床单上，头往下将脸也靠在床单上。现在挺直你的腰部和膝盖，把你的屁股尽量抬高，好的，保持这个姿势不要再动。”
　　凯莉不了解他要做什么，维持这个姿势让她很不舒服，但是她仍然看着床头板顺从着他的指令。她感觉到他掀起了她青色绸缎迷你裙并用指头用力地拉下她的粉红色裤袜。当她感觉到他的雄风顶端开始对抗她的括约肌的时候，她不由得畏缩了。罗德的雄风紧紧地贴着她的屁股并强迫她的肌肉松开，等到她的洞口变得较宽的时候进入到她的身体里。当罗德进入她的身体并逐渐深入的时候，她呜咽着并发出哼哼的声音。她的牙齿咬住床单并用她的手将床单用力的拉扯着。
　　“唔……噢噢……呃……啊……噢噢……”她呻吟并喘息着。
　　她的括约肌仿佛曾感受过他火热而又长巨雄风的进入，但似乎现在好像他的雄风每深入一点，就在诞生一个新的记录。时间变得缓慢起来，好像它已经进入她的身体长达数个小时，随着它越来越深入，它整个插入进她的身体，填补了她内部的空虚渴望。她可以在她的灵魂真实地感觉到这一点。无论她以前是谁在做什么，如今都不再是了。罗德的雄风插入她的身体，然后抽出，接着又再次插入，他的胯部来回摇晃撞击着她撅起的臀部。虽然他正在性交她的后庭，然而他却并没感到尽兴，他要她也参与进来。
　　他对她说。“我进入的时候把你的屁股也往后顶。”
　　当她被这样告知后，她立刻照做了。他往前插入她的身体，她的屁股也跟随这个节奏开始往后退，他们的身体触碰在一起并发出清脆的声响。她的身体在冲击下兴奋得直颤抖，然后她回忆起她和他曾经时常这样做。接着他让她在他往前推进的时候轻轻拧动她的臀部，当她被这样吩咐后，她也立刻照做了。
　　同时，她觉得丢脸，失败和惭愧。她内部的某种事物倒塌了，然而她却不知道那是什么或该做什么，她只知道一个男性正在性交她的屁股。她突然想到，如果将来她跟罗德分手，那么其他男人也会性交她的屁股。地球上的每个男人都想性交她的屁股！是个男人都能做到。她为自己的想法感到悲哀。
　　虽然罗德的雄风插入的是她的屁股而不是她的阴道，她却感觉到她的身体越来越兴奋。她不明白这是为什么，对于大多数的女人来说性交屁股并不会激发起太强的性欲。然而她却跟大多数女人不同。她空荡荡的阴道像是也被填满了，它开始产生如同触电般的快乐刺激，并随着每一次抽插而变得逐渐强烈。她的视线越过她的肩膀注视着那个骑她的男人，他扭曲的脸上充满着欢喜，这几乎让她完全无法接受。她想。“我真贱，让一个男人性交我的屁股。”她双腿间强烈的冲动抑制了她不愉快的想法。让她吃惊的是，她感觉她的蜜穴在颤动，她迎来了高潮！
　　罗德在喘息中加快了他的速度。他一而再地撞击身下那华丽的屁股。在最后一次深入的冲击后，他在她的身体里喷发出来。大口大口喘着粗气，他在她身后逗留着，他的雄风还深埋在她的屁股里。他发现她正看着他，于是她勉强自己给了他一个微笑。
　　“哦，宝贝，你有一个如此令人惊奇的屁股，”他爱抚着她的屁股说。“你知道我有多么地爱进入它。
　　不知为何这些话减轻了她羞愧的感觉。这使得她感觉得到照顾并对他心怀感激。她转回头并等待他脱离她的身体。
　　最后当他撤出后，她翻身坐在床的边缘上。她臀部的小洞从内到外仍在悸动，久久不能平息。她拉起她的裤袜并整理她的裙子，她尽量不去细想，但她依然无法克服一个男人性交她屁股这样的事实。她以前也曾做过，为什么这次她却有这么多的困扰？
　　“来，宝贝，”罗德说，并用力拉她的脚。“我们出去逛逛，我们去赌场看看。也许我们还可以去观赏一场精彩的表演。
　　“出去？”她惴惴不安地问。“我们就这样出去？”
　　“当然，”他坚持说。“我们现在就走。
　　他拖拉着她经过了酒店大厅。她确定每个人都知道他刚才对她做过什么事情。所有人都在看她，她确定这一点。她现在的步伐看起来一定很滑稽，她心里想。她感到她丰满的臀部陌生而又宽松，这就是她的全部想法。她垂下双眼，不想接触任何人的目光。
　　赌场提供着各种受欢迎的消遣。当她坐下的时候遇到点小麻烦，这让她回想起刚才罗德对她所做的一切。这时，他在玩二十一点，她在玩四分之一吃角子老虎机。
　　在罗德消失了一会儿之后，他们一起去看了一场表演。她在观看表演的时候失神了好几分钟。穿着异国风格服饰的舞者在舞台上来回地翻滚腾跃，这让她非常震撼。舞台上的女人如此漂亮而且动作也很优美，她爱看她们。
　　这是他们在拉斯维加斯的第一个夜晚，凯莉穿上了一件特别的睡衣。睡衣很长，绸缎的，也很名贵。白色的丝质面料将她婀娜多姿身材展露无遗，她坚挺的乳房和浑圆的屁股事如此地慑人心魄。她偷偷溜出浴室来到他面前，解开他衬衫的钮扣亲吻他的胸口。她再次激发起做爱的心情。
　　罗德本想离去，他不曾考虑过在这里过夜。但当她用她的牙齿拉开他的拉链后，他决定留下来。
　　他们在接下来的一小时里疯狂地做爱。她是一个榨汁机，一次又一次地折磨他，直到他被完全榨干。此时在他心中对性交已没有任何欲望。在之后，她卷在他身边睡着了。
　　罗德有些担心。凯莉之前口头无意间说的话，她仿佛提到了她从前的自我，卡尔.威尔逊。罗德将金色坠子挂在她的脖子上。这样一夜过后，它会将卡尔.威尔逊彻底从她身上逐离。
　　凯莉首先醒来。她注意到在她的脖子上挂着一个奇怪的金色坠子。她不记得在前一晚她曾戴过它。她回想了很久，最后将它放在床头柜上，然后去实施她的清晨清洁和美容仪式。当罗德醒来，他疯狂地四处寻找凯莉，最后浴室里淋浴的声音让他放松下来。当看到床头柜上的金色坠子，他松了口气。
　　罗德从床头柜上拿起金色坠子并坐在床的边缘上。凯莉的睡衣此时正被他踩在脚下的地板上，他感觉到某种兴奋开始进入他的身体，他立刻抬起了他的脚。
　　“我必须更加小心，”他叹说。“我可不想变成凯莉。”
　　罗德将坠子放回到安全的盒子里。没有别的选择，他只能穿上昨天穿的衣服。当他正在系他的鞋带，凯莉从浴室里出来了。看到她后，罗德的下巴都快掉了。她穿着一套金色比基尼泳装。在她胯间深V造型的比基尼下装紧紧地包裹住她的翘臀，闪烁的斜坡将它圆润和性感完美地展现出来，以致于让他几乎忘记了呼吸。她的金色比基尼上装被她的两只极大的乳房顶得浑圆高耸。在她细致优雅的脖子周围，围着一条金色的缎带。她长长的金发在头顶盘成一团后用一根金色的簪子将它们固定在那里。
　　“我想要去下面的游泳池，”她说着，开始在她的梳妆台抽屉中翻找。“我的睡衣放哪儿了？”
　　“在地板上。”他回答她说，此时他仍心有余悸。
　　她浏览了一眼地板，在他的注视下笑了。对罗德来说这预示着今天将是鸟语花香，阳光明媚的一天。她是如此地出色，而她完全归他所有。如此极致美丽迷人的她让他不禁开始考虑是否要中止骗局而同她生活在一起，她拥有他幻想中女人的所有东西。然后他想到了迪芙妮，她正在需要他。然而眼前的凯莉又是如此的美丽迷人，彼此纠结的情绪几乎让他快要疯了。
　　凯莉仍弯腰在梳妆台抽屉中找寻着什么东西。罗德在她身后站立并开始拉她的臀部。他把手指插入两个半圆形球体之间的缝隙中，她那金色比基尼下装陷在她的裂缝中，她臀部的小洞开始抽痛。罗德抽出他挺立的男性雄风并将她的绷紧的比基尼下装拨开，他看到她正转头看他并已做好了等待。她的眼里充满了爱慕和欲望，当他插入她的屁股，她咬着下唇发出喘息，快乐的呻吟从凯莉的嘴里发出。罗德愉悦地看着他的雄风滑入她心形屁股中间的小洞。进入她温暖诱惑的身体就像是进入了天堂，她的身体是他一直追求和渴望的东西。
　　罗德进入她的身体后开始了长久而又深入的推进。当凯莉的身体逐渐来回摇动的时候，为了支持住身体她将手放在了膝盖上。而当他不断地在她身体内抽插她也在不断地呻吟喘息。当她站起来时他仍继续在她体内抽送，他的手穿过她的金色比基尼上装爱抚着她巨大的乳房。她的脚尖踮起，伸手往后抚摸着他的脸颊。每一次推进都将她的身体和心灵探索得更深。
　　“哦，是的，性交我的屁股。”她轻声呼喊。
　　他开始在他的胯间加速，他的雄风很快陷入在她的身体里。她的屁股随着每一次推进的力量在波动。罗德在忍耐，他想要她先迎来高潮。
　　“当你这样做我的时候，我爱死它了！”她发出尖锐的叫声。
　　罗德抬起她的膝盖，让他的胯部更进一步地贴近她的身体。她紧贴着他的雄风上下滑动，他感觉是如此地惬意，她的身体已完全为他所用。她呻吟着，身体在推进的力量下开始战栗。
　　“哦，它来了。”她大声尖叫。
　　“哦，上帝。”他在欣喜地回答，将他的男性精华射进了她身体的深处。
　　罗德轻轻将他的情人放在地板上，并亲吻她的脖子。每一次接触都让她的小嘴发出哼哼的声音。他把头放在她的肩膀上，他枯萎的雄风仍在她的体内。她伸手往后，用手指抚摸他的头发。在那一刻，抱着她就像是抱着一个梦。她是他所贪恋和情色幻想中所有女人的集合体。感到他的男性雄风从她的身体滑出让他有些难过。他愿意这样呆一整天。但是，他还有工作要做。
　　她问。“你会跟我一起去游泳池吗？”
　　“我不能，”他悲伤地说。“我记得我曾告诉过你，我的行李被门房弄丢了。”
　　“哦，真糟糕，”她尖声说。“那他们知道它可能在哪里吗？”
　　“不知道，”他假装毫不知情。“我要出去买一些必需品。你知道，这是为了预防万一他们无法寻回我的行李。”
　　“你想要我跟你一起吗？”她问。”
　　“不，不用，你在这里好好享受就行了，”他回答说。“另外，我今天还有一些生意要处理，不会那么早回来。”
　　失望的表情在她呃脸上出现。罗德紧紧地将她拥抱在怀里，在她的脖子上亲吻让她高兴起来。当她开始在他的溺爱中伸手抓握他的雄风的时候，他移开了她的手。他不能再为做爱留下来。
　　“我必须走了，”他吻着她说。“我会稍迟一点回来。
　　“好吧，”她抓着他的太阳镜说。“我会等你回来。”
　　她和他向酒店大厅走来。离开她对于罗德来说是一种极大的痛苦。她太过性感而且无法独自离开这里，他在默默担忧，“可能会有其他男人打她的主意！”然后他斥责自己。“感谢坠子，她是不会对他们感兴趣的。”他知道在这个点上他必须放弃她，骗局和迪芙妮不能拖延。
　　在大厅中，他亲吻她并用手将她的臀部挤压着。她用爱回应着他的每一次触碰。他更多的是希望她是一个娼妓，那样，离开她就会比较容易。
　　“稍后见。”他叹息说。
　　“再见。”她说着放开了对他的拥抱。
　　走出酒店，他打起精神开始考虑手中的工作，并对自己说。“回到工作！”
　　罗德驱车来到卡尔.威尔逊的住所，看起来这是一个很糟糕的地方。门口破败的草坪和褪色的房子一样，呈一片褐色。房子内部更加不堪，垃圾和衣服随意乱扔在地板上。这里看上去就像是一个猪舍。
　　“卡尔，看来你当一个女孩要快乐得多。”罗德讽刺说。
　　在卧室的壁橱中，他找到了安保制服。罗德挂上坠子并穿上卡尔的制服。在不到半小时时间里，罗德在镜子中看到了卡尔的脸。
　　“这真怪异，”他评价说。“甚至连我的声音也不一样了。”
　　他取下坠子，从一开始他就没想过要跟卡尔完全一样。将坠子小心收好后，罗德开始前往希金斯的住宅。
　　罗德使用了卡尔的身份卡片，完全没有引起任何人怀疑。毕竟，卡尔已经在这里为拉里.希金斯工作长达数月之久，而现在他就是卡尔。他不是很确定在这里他要负责做什么，但是他知道他必须得抓紧在这里的一切时间。
　　在他还没来得及理清头绪之前，他听到一个男人的咆哮。“卡尔，你这个懒惰的狗娘养的！为什么你又迟到了！我告诉过你必须准时来这里的。我不管昨晚你又在酒吧喝了多少，总之你必须准时来这里！
　　一个肥胖的非洲裔男人正冲他叫喊。他的胸牌上名字显示为“卢”，很显然他是一个已经等得不耐烦的管理者。
　　罗德低头看着地板说。“很抱歉，卢。”
　　“卢？”他打断了他的话。“你是打算指挥我！”
　　“不，先生。”罗德头垂得更低。
　　“拿着你的通话机快去巡逻，”卢继续叫喊。“在我改变想法之前，快去！”
　　罗德在一条双行道上看到一个穿着安全带的通话机，带子上标记有使用者的名字，很幸运，它属于卡尔。罗德提起旁边的9毫米猎枪，但却不知道接下来要如何做，这时，远处一个牵着巡逻犬，正冲他挥手的男人给了他线索。
　　他跑到男人面前，男人正一脸愤怒的看着他，他胸牌上的名字写着“杰瑞”。
　　“卡尔，你这个懒惰的杂种，”杰瑞愤怒地骂说。“希巴在这里，”说着他将栓在德国牧羊犬颈项的皮带移交给罗德。“我得回家了！”当希巴挣扎试图远离罗德的时候，杰瑞用力拉扯它颈项上的皮带并说。“搞什么鬼？女孩！你不再喜欢卡尔了吗？”
　　罗德很小心地拉着希巴颈项上的皮带。他确实不喜欢狗，当他还是一个孩子的时候一只疯狗咬了他，从那以后他对所有的狗没有任何好感。当然如今这只希巴也不例外。
　　罗德在这片充满绿色的住宅四处张望着，他不确定要去哪儿或做些什么，幸好希巴知道，它引导着他开始巡逻已分配好的区域。
　　他们一圈又一圈地行走着，这样一直持续了数个小时，天空中的太阳是残酷的，四小时之后，他几乎快被热死了。
　　“你的工作真糟糕，卡尔。”他嘟哝评价说。
　　“这就是生活，”一句带着讽刺的话从他身后传来。罗德回头看着这个正向他走来的男人，那是另一个安保。男人说。“一起走吧，午餐时间到了。”
　　“休息室的电视坏掉了吗？”如果这里有休息室，他就可以借助休息的时间来进行调查。
　　“别说笑了，”男人回答。“你知道希金斯先生痛恨电视，他认为政府正通过它们来监视他。我只希望他至少让我们有一个调频收音机，这破地方真是太无聊了。”
　　罗德对食物不感兴趣，他决定趁午餐的时间搜寻房间。正当他接近后门，迪芙妮打开了门。罗德对着她摸了摸鼻子同时眨眼，她也做了同样的动作。这是他们约定的暗号，否则他们如何能在别人的身份下识别彼此？
　　“迪芙妮，你在哪里？”一个男人喊说。
　　一个看上去明显很特殊的男人从迪芙妮的身后走了过来，他将手放在迪芙妮的肩膀上，并开始爱抚它们。他必须是拉里.希金斯，当迪芙妮寻找借口的时候，他粗暴地打断了。
　　她说。“这名安保想要检查一下房间，他认为这里也许存在着安全隐患。”
　　“你是卡尔，对吗？”拉里询问。“我会吩咐内保人员来检查，现在你可以去巡逻了。”
　　罗德犹豫了一秒后回答。“好的，希金斯先生，我这就走。”
　　拉里看着罗德直到他转身离开。他开始吻迪芙妮的脖子并将他的手放在了她的身下。她勉强在脸上为他露出一个微笑同时嘴里发出哼哼声。当他在背后将她的红色棉质礼裙捞起的时候，她不由得畏缩了，接着他将她拉回房间并关闭了房门。
　　罗德走过转角处，等待了几秒后又返身回来。当他看到眼前的一幕时他杀心顿起。迪芙妮正趴在一面墙壁上，而拉里正站在她的身后。他的手正在她的裙下，从迪芙妮和他脸上扭动的表情来看，他知道正在发生着什么。拉里正在性交她的屁股！
　　愤怒的情绪充斥着他的内心。他想。“我要打爆那老嫖客的头。”然后他想到了坠子。钱才是他的预定目标。带着对自己的厌恶，他默默地走了回去。
　　按照计划，罗德直接来到卢的办公室。他在门口站立并敲击房门，当卢没有回应时，他又再次敲击了一次。
　　“嗯，主管先生在吗？”
　　卢从睡眠中醒来，问。“你有什么事？卡尔。”
　　“我最好的朋友艾伯特.格雷逊死了。”罗德用悲伤的声音回答。
　　“听到这消息我替你感到难道，”卢说。“你是需要下午离开去参加他的葬礼吗？”
　　“我需要两周的假期，”罗德回答。“他住在波士顿，我将担任他葬礼的护柩人。
　　“两周！”卢愤怒的叫说。“哦，很好，你可以去，但是这段时间里你不会有任何薪水。你没有生病所以也你会有这样长的假期，如果你不按时回来，也就不用担心你剩下的薪水问题了。
　　“非常感谢，主管先生。”罗德说完就迅速离开了。
　　他很高兴离开这个地方。卡尔的工作太可怕了，难怪他如此地沮丧，让自己的住所像一个猪舍。
　　在卡尔的住所，罗德变回成自己。他将卡尔的安保制服丢在床上，但他取走了卡尔的身份证和护照。卡尔会神秘地消失，罗德已经呼叫房屋租赁公司的人处理收拾卡尔的财产，在这之前，他不想让卡尔的邻居发现异样并打电话给警察。当另一个家庭前来居住时，卡尔已经失踪很久了，而这家人将会成为卡尔失踪的主要嫌疑人。而当这些人在两周后找寻卡尔的时候，所有的一切都已经结束了。罗德几乎是跑着出了卡尔的家门。罗德打算去他汽车旅馆的房间拿了一些衣服，然后去找凯莉。计划正在完美的进行。
　　“快过来，亲爱的。”凯莉快乐地冲他喊说。
　　罗德在离人群二十尺远的地方停下了脚步。一大群电视新闻现场播报员，报社记者，甚至是酒店工作人员围成了一团，他们的注意力全都集中在中间的两个女人身上。他知道其中一个女人是凯莉，但是他不知道另一个是谁，而这两个女人看起来一模一样。凯莉拨开人群挤到他面前，当她拥抱他的时候，照相机把焦点也集中在了他身上。捧着他的脸，她给了他一记湿吻，然后她抓住他的手将他拉到人群中央。
　　她骄傲地向他介绍。“我很自豪地向你介绍我曾失散多年的姐姐劳拉.梅瑟。我们发现了彼此，真是太神奇了！
　　在几乎快要晕倒的无法想象中，他问。“什么？究竟怎么回事？”
　　“好吧，一切都从游泳池开始的。露丝在那里看到了我。”一个深红色头发的女人出现在她们身边。“她是劳拉的养母，她以为我是劳拉，当然我并不是。接下来她就找来了劳拉，很显然，我跟劳拉是双胞胎，我们一定是在出生后被分开了，我们出生的医院一定将其他人和我的记录弄混了。这简直太棒了！我有一个姐姐！”她兴奋地用尽全力叫喊着。
　　“超级棒！”他漫不经心地回答。
　　突然他发现自己已处于人群的中央。凯莉，劳拉（被凯莉推论为的双胞胎姐姐）和她的家庭全都在拥抱他，电视和照相机将这一幕完整地保留了下来。
　　一位女性记者举起她的麦克风并开始提问。“告诉我们的观众，劳拉.梅瑟，你为什么来拉斯维加斯？”
　　手挽着凯莉，劳拉快乐地说。“我的家一年前就搬到了这里。无论如何，是这家酒店带给了我们幸运。当我从就读的学校回来，我的妈妈和爸爸正在重新装修房子，于是我就来这家酒店入住，当我退房的时候，我的行李被偷了。酒店职员为了补偿我，决定让我们家免费一年自由使用酒店内的设备。所以我的养母才会在这里看见凯莉，这真是太神奇了。我们是如此的相似，她的衣橱里的衣服跟我丢失的衣服几乎完全一样。我们还喜欢同样的食物，所有的爱好也几乎都一样。”
　　罗德是惊悚的。在他周围，照相机不停闪烁。人们正在鼓掌或3各种议论。他想要逃跑，这些不在他的计划中。一个可怕的想法浮现在他的脑中，如果迪芙妮看见了这一切会怎样？她会知道他欺骗了她。然后他想起拉里.希金斯的住宅里没有电视也没有收音机，她根本不可能知道这些。即使是万一她发现了，他会否认说他没跟凯莉上过床。他对自己保证这不会有问题，他真的愿意相信自己，但照相机明亮的闪光动摇着他的信心。
　　他们没有作为谈资继续停留，但他们全部还是享受了一次免费的用餐，当天晚上，他们受到了国王的待遇。他们坐在享有盛名一号桌子前，劳拉的朋友和附近的邻居一起加入了进来。由于没有了照相机，罗德开始放松享受起来。他一只手拿起面前装有的珍贵年份的红酒的酒杯，将另一只手放在了凯莉的大腿上。
　　“嗯，罗德，我认为你的手放错大腿了。”劳拉吃吃笑着说。
　　罗德收回手左右看了一下，凯莉在他的右边，劳拉在他的左边。
　　红着脸，他说。“很抱歉，你们两个真就像是同一个人。”
　　所有人都笑了起来。罗德默默地看着，这就是为什么这么多人喜欢跟双胞胎上床睡觉的原因。罗德感觉有些失控，但他很快抛弃了这个想法，事实上，计划早已不再他的控制之内。他将酒杯换了一只手，然后将另一只手放在了凯莉的大腿上。凯莉穿着一件复古的白色绸缎礼裙，这使得她看起来像一个公主一样。
　　凯莉不愿意去她新发现的家庭，在保证会在明天早晨跟他们会面后，罗德和凯莉回到了他们的房间。当然，睡眠并不在罗德脑子里的选项中。
　　他们迫不及待地进入房间后，罗德将凯莉拉进怀里，在她身后站立，开始亲吻她的脖子，并一点一点咬她的耳朵。他将他的手放在她的肩上并逐渐往下摸索。凯莉的手下垂放在她的大腿上，已经做好了等待。
　　罗德手伸进她的裙底抚摸在她的大腿上，然后掀起她的裙摆，他喜欢看到她那被裤袜包裹的屁股。白色的绸缎材料反射着耀眼的光泽，她的臀部呈现出心形的形状。他拉下她的裤袜并拉出他一跳一跳膨胀的雄风。在快速放置了润滑物后，他将他的男性雄风对准了凯莉的后庭入口。他轻挺他的腰部将他的雄风顶端插了进去，当他向前挺进的时候，他看见他的凶器消失在她两片半圆之间的裂缝中。他喜欢看着他的凶器进入她，凯莉的呻吟声也让他的情绪不断高涨。他想。“迪芙妮永远不会让我这样做她，那老嫖客希金斯可以跟她那样做，为什么我却不可以！”恼怒中，罗德用力地将他的雄风插进了凯莉体内。
　　当他深深地插入她的身体，“唔噢！”满足的呻吟从她的唇间飘出。罗德将他的手放在她的臀部上并开始抽插。他愤怒地想。“告诉我，我能性交你的屁股，你这个臭婊子。我想性交你的屁股就性交，臭婊子，你觉得如何！”
　　凯莉开始随着他抽插的节奏配合往后摇动她的臀部。他一再地在她体内来回抽插，当他的雄风深深地埋进她屁股中央孔洞的时候，他正自豪地看着。在他喷发之前，他看到她将她的曲线身体往后弯曲，让他将精液全部喷射在她的体内。当他喷射完毕后，凯莉才让他的雄风从她的身体内拔出来。
　　她抱着他的脖子，亲热地说。“当你性交我的屁股时，我简直爱死它了。”
　　罗德真诚不知道该说些什么或者是做些什么。当他以这样的恶趣味性交她的时候，她在享受它？他不记得他告诉过她享受它，但他一定曾告诉过她喜欢这样。她只是正在顺从他的规划。就好像你在性交一个女人屁股的时候，如果她并不享受它，那么你又怎么能更满意呢？
　　在罗德进浴室淋浴后，让他惊讶的是他看到凯莉已经赤裸裸地躺在了床上，她伸手向他招手，罗德立刻脱下衣服并爬到了床上。
　　罗德不确定该怎么做，凯莉的性行为非常具有攻击性，她正在像一个职业人士那样压榨他。当她坐在他上面并且将他的雄风吸入的时候，他几乎快呻吟出来。她像一个参加斗牛会的牛仔那样骑在他的身上，而他就是那头公牛。她的屁股一再地索取着他的冲击，当他想要睡觉的时候，她却还仅仅才开始。随着时间的过去罗德的胯间耸立逐渐变得麻木起来，他想要她安静下来，然而她却像是他亲手制造出来的一个情欲怪物，直到四小时以后她才满意。
　　罗德在第二天早晨醒来的时候感觉很奇怪，某件事情正发生在他的阳具上。他睁开眼睛，看到凯莉正埋头在他的胯间，疯狂地舔舐吸吮着他的男性雄风。是否她的生活将一直仰赖着它，罗德心中暗自叹息。
　　“给我几分钟时间，宝贝，”他对她说。“我才刚刚醒来。”
　　她摇了摇头，吃吃笑着起身坐在了他的身上，手中握住他的雄风，让它再次深入她的臀部。罗德发出一声满足的叹息，他再一次进入了这如狼似虎的美人体内。罗德用尽浑身解数，并尽力冲击她的身体，终于让她达到了高潮。他想。“这不对，我感觉自己就像是一匹种马或某种性爱工具。”
　　当他的雄风最后越发膨胀坚硬的时候，她快乐得尖叫不已。这个时候，她像一只小狗那样趴在那里。他叹息着看着时钟，他想要去早餐，而凯莉正在支持着让他进入她的臀部，她是如此地奔放而又激烈，使得他几乎不需要移动他的下体。
　　他唯一让她停止做爱的方法就是提到他们现在必须去跟她的家庭聚会。这使得她平息下来。当罗德休息的时候，她去淋浴并改变了造型。凯莉再次出现时穿着黑色紧身的乳胶长裤和黑色乳胶的十字形绕颈紧身高腰背心。在她的肚脐中是一个金色的脐环，脚下是一双五寸高后跟的黑色长靴。她吹干了她的头发并且已经化好了妆。
　　罗德要做的就是独自去浴室淋浴，她想要加入进来，他只能提醒她再这样继续下去他们就会迟到。当他出来穿衣的时候，她为他挑选出衣服并为他穿上，她坚持每为他穿一件衣服就亲吻他一次，哪怕罗德想独自穿他的裤子。
　　当前往大厅的时候，他不经意地往她的臀部一瞥。它在她那黑色紧身的乳胶长裤包裹下看起来是如此令人惊叹，光泽的材料让她的身体散发出耀眼的光芒。然而他的激情却在减退，这让他感觉到有些挫败。当他们来到大厅，劳拉正在等着他们，她穿着和凯莉相同的衣服。
　　当两个女孩拥抱的时候，他不由得喘气。“哦，我的上帝！”
　　这个场面是每个男人的梦想。一对奇妙的美人和他在一起。他希望能留下一些男人精力纵情于此。
　　他们驾车来到城市之外劳拉的家庭农场。罗德知道此时他应该等待迪芙妮的电话，当然，她或许至少要间隔一天或者是两天才会准备好接下来的计划。
　　家庭农场除了他们之外没有其他的人，这使得罗德稍微有一点担忧，但是他认为，当他们和劳拉在一起时，或许可以使得凯莉收敛一点。然而他错了，当他们进入房内，两个女孩在第一时间里就对他发起了攻击，她们嬉笑着将他的衣服撕开。
　　“等等，”他说。“如果你的家人突然回来，他们见到这样的情景会怎么说？”
　　女孩们却早已经是迫不及待。她们失去了控制，然后他意识到劳拉就是一个花痴，同样的凯莉也是。当他赤裸时，女孩们将他拉进了卧室。她们将他推倒在床上并骑乘在了他身上。两个疯狂的金发女孩狂暴地亲吻他就好像她们的生命在仰赖着他。这一切本该是想象中的天堂，但如今却像是某种折磨。他很疲累！直到一个女孩吸吮他的小球而另一个女孩吸吮他的雄风。
　　如她们预料的一样，他被唤起了欲望，一个女孩的臀部很快骑乘在了他的上面，将他的雄风紧紧地包裹在里面，他已经无法分辨两个女孩究竟谁是谁了。在他可以说任何事之前，另一个女孩的臀部盘旋着坐在了他的脸上。当他用舌头舔舐一个在他脸颊上下滑动的阴部时，另一个女孩正在他的胯间上下翻腾。他猜测在他脸上的女孩是凯莉，然而他并不是太确定。她的气味让他陶醉，这使得他苍白的性能力得到一些加强。
　　在他喷射出他的精液后，他的雄风开始萎缩。凯莉仍在他的脸上滑动。罗德感觉到他的雄风一阵刺痛，某种液体正在那里流动，是劳拉正在将某种液体注射进他的身体。这让他非常焦虑。
　　劳拉往前爬到他的耳边低语。“我稍微给予了你某些东西，以使得你的凶器继续保持坚挺，不用烦恼，它的效果在几小时内就会自动消散。”
　　“几个小时？”他沉默不语。“这还很少吗？”凯莉的阴部继续狂暴在他的脸上摩擦，他可怜的舌头开始变得越来越无力起来。
　　她在大叫。“哦，是的！舔它！哦哦太棒了！！！”
　　当凯莉高潮后，她和劳拉互换了位置。罗德在喘息，他的脸上闪烁着凯莉的汁液。在他反应之前，劳拉坐了下来。他喃喃而语的抗议没有任何人理会。凯莉努力地坐在他坚硬的直立上，开始上下移动她的臀部。在劳拉的臀部之下，他听到两个女孩湿吻的声音。他大为震惊，她们可是姐妹，是家人，这是什么状况！她们在法式亲吻，爱抚着彼此的胸部。这是一个三角的性爱关系，罗德想要逃跑，他不准备陷入某个骗局当一个堕落者。
　　最后当他离开两个女孩，她们的身体摆成了69形的姿势，将头埋进了彼此的胯间。见到两个姐妹舔舐彼此的阴道，他心里异常反感，于是他进入浴室并在里面呆了很久。当他回到外面，两个女孩仍在继续，他不了解，她们究竟是怎么了？
　　当她们看到站立在一旁观看的他后，她们抓住他并将他拖入战团。当一个女孩舔舐她姐妹的阴道时，他被邀请性交她的臀部。罗德闭上了他的眼睛并幻想他此时正在跟迪芙妮做爱。
　　这样的情形持续进行到了午后。当两个女孩满足的时候，罗德感觉自己是如此地疲累。当他和凯莉回酒店的时候，劳拉留在了她自己家里，而罗德只想好好休息一下。此时罗德是死一般的沉默，他承认自己是一个坏人，但他并非毫无底线。
　　“怎么了？”凯莉忧虑地问。
　　“在那之后接下来是怎么会那样？”他尖声地问。“你在跟你的姐妹做爱。那简直有病！”
　　“那对我来说很棒呢，”她回答说。“我能告诉你一个秘密吗？
　　“当然，”他答道。“你必须得告诉我！”
　　“我的姐姐是一个AV女星，”凯莉对他说。“夜店只是AV电影的前哨点，他们用快速获得金钱来诱惑进入夜店的女孩，或者等她们喝醉后将她们带回农场来进行拍摄。
　　罗德抬头并问。“AV电影？”
　　“嗯哼！”她骄傲地宣布说。“我们今天也被拍摄下来了，摄像机是隐藏在房间里的。”
　　听到这个，罗德不由得倒吸了一口凉气，他喊道。“拍摄！”
　　“是啊，”她的回答变得有些吞吐。“我认为你喜欢这个，我知道你是有多喜欢纠结的性爱。”
　　罗德艰难地说。“我们能拿回它们吗？我的意思是我们那些被拍摄的录影带。
　　“不可能，”凯莉扮了一个鬼脸。“它们都是实时上传到网络上的，然后他们会在后期制成录影带进行售卖，但我不认为他们会将它们给你。劳拉的爸爸说他要凭借这个来创造财富。”
　　罗德瘫倒在他的座位上。如果迪芙妮看到拍摄的电影，她一定会杀了他。当然他还有两点值得庆幸的事实，首先，迪芙妮不会在网络上观看AV或成人电影；其次，现在的她根本就是与世隔绝。
　　一路上罗德都沉默不语，他反复在想究竟发生什么。“这不是我的过失，”他想着。“是她们怂恿的我，就是这样，她们才是罪魁祸首。”凯莉抽泣着鼻子并哭了起来。罗德伸手过去握住了她的手示意安慰。如果迪芙妮留下他，那么至少他会有她，情况可能就不会如此地坏。迪芙妮有时也能是受控的骚货。
　　凯莉将他的手拉到了她乳胶材质包裹下的双腿之间。虽然乳胶材质覆盖了她的分叉处，但当她用他的手摩擦她的阴道时，她同样开始呻吟起来。罗德在无法置信的震惊中看着眼前的金发尤物，她真的是一个花痴。她简直就像一个男人那样始终贪慕无休止的性爱，脑子里想要的只有日以继夜的性行为。
　　当罗德不再配合她的行动时，凯莉从她的手袋中拿出一个“V”字形阴蒂振动棒。她解开外裤裤带将它滑入自己的胯间并对着她的叶鞘裂缝插入进去，她打开振动棒并用下体将它紧紧地夹住，再用手握住来回的进行抽插。她闭上眼睛并开始用另一只手搓揉她的胸部，接着她同时开始摩擦她的双腿并呜咽作声。但是她仍不满意，于是她又拿出一只肛塞，抬起她的臀部脱下她的长裤，然后将肛塞推进她的体内。现在两个人造物件同时发出震动的低鸣，她的身体开始翻滚扭动，最后，她放下椅背趴跪在上面。
　　她拍着自己的屁股并对罗德说。“来打我。”接着她重复拍打着她的屁股并尖叫。“快打我！”罗德往后举手用力地拍了下去，飞快地打在了她的屁股上。她呼喊说。“哦，上帝！是的！继续这样！”罗德一边驾驶着汽车停靠在路旁一边拍打着她。她爱这样，每一次拍击都令她快乐地蠕动。接着她猛然从她的手袋中拉出一些绳索。“将我绑好！”罗德愉快地照做了，这样至少可以让他暂时避开她的索求。用绳索将她的双腿和双臂绑在身后，同时在她的嘴里，他塞了一个黑色的乳胶箝口物。当他拍打她时，她正努力地释放着她积蓄的情绪。他的拍打令她欣喜若狂，也让她的欲火更加高涨。当她高潮到来的时候，塞着箝口物的她发出了满足的尖叫。
　　当他们到达酒店的时候，凯莉的身上仍然被绳索束缚着，而且她的嘴里也依然塞着箝口物。如果他试着除去她的束缚，她就会立刻发出抗议的尖叫。罗德困惑不知道接下来该做什么。他忽然想起他已经好一阵没有检查他的手机，打开手机，一条短信正等待着他的阅读。它来自于迪芙妮，上面显示。“包裹已送达。
　　“我很抱歉，凯莉，”说着话，罗德解开了她的束缚。“我需要去打理一些生意，它们真的很重要，所以我必须得离开几天，你明白吗？”
　　嘴里仍然塞着箝口物的她发出轻哼并摇头，然而罗德没有在解绑上浪费时间，当他这样做的时候，她正不满地噘着嘴。最后她愤怒地咆哮着下了汽车，他看着她那步履摇曳的可爱臀部，可以清楚地看到肛塞仍插在她黑色乳胶长裤包裹的屁股里。
　　“真是伤脑筋，”他叹息说。摇下车窗玻璃他喊道。“等我回来，我会好好绑你并将你弄得很舒服！我保证！”她白了她一眼，继续向前走。转头回到车里，他又叹了口气。“回到工作。”他不敢继续去撩拨凯莉。
　　一个非常大的包裹已经在他和迪芙妮之前定好的酒店里等待着他。他取回包裹，将它带回他的房间后开始打开它，他迅速撕开褐色的包装纸并打开了盒子盖子。
　　一页信纸躺在盒子里。“亲爱的罗德，我非常想念你。拉里是一头厌恶女人的畜生，我现在恨不得切下他那肮脏的生殖器并将它塞进他的嘴里。我必须调整我们的计划，因为这里的安保人员最近做了调动，我没有办法让你再获得他们中任何一个的身份。唯一的办法是冒充他住宅内的一个送餐员。这里有一套完整的制服，其拥有者正在欧洲各国旅游。你穿上后明天来住宅，告诉他们你决定提前回来工作，他们不会有任何怀疑。爱你的迪芙妮。”
　　罗德读完信纸后，惊悚地注视着从盒子里拿出的东西。那是一双白色丝绸高腰裤袜！他将它丢在了床上然后拉出下一件东西，那是一件黑色绸缎的长袖女仆上装。
　　来回踱着脚步，罗德注视着床上的衣服。“我不可能去变成一个小妞，”他愤怒地想。“她疯了，我绝不做这个！”
　　这应该是他的退休大项目。他也许能够从这一单工作中获得数百万美金。任何人都不会知道是他们拿走的钱，计划是完美的。罗德坐在床上注视着衣服。他想知道穿着它们的那个女人长的像什么样子。
　　“上帝的诅咒！”喃喃自语中他开始脱掉他的衬衫。
　　当他赤裸后，他将金色坠子放在了他的脖子周围，然后他拾起裤袜并开始穿上它。当他将裤袜套在他的腿上时，他有些畏缩。他认为哪怕是在最荒谬的梦里他也不会这样做。柔软的丝质材料有一种不愉快的女性质地，它们逐渐往上爱抚着他布满汗毛的屁股和男性雄风。就像处于一种药物产生的无感觉状态，他在床上躺下并闭上了眼睛，感觉自己仿佛漂浮在云端。
　　罗德睁开双眼并眨了眨眼睛，他之前睡着了。当他低头往下看时，他看见在他的前胸是一对极大的胸部。相同的球体几乎有甜瓜的大小，他娇小的手把它们托在手心并逐渐碰触着乳头，感觉乳头更加敏感。当他看到他的双手时，他注意到他的手指甲留得很长并染成了红色。他艰难地伸手往下摸向他的腿根，他的男性物件已经消失了，在那位置是一种全新的平滑。穿过丝质材料，他第一次碰触到他的阴道，它是无法置信的敏感。它让他时如此的吃惊，探入进去的手指最微小的摩擦都让他的身体全身打颤。而纵观他的整个身材，按照罗德自己的理解而言那是非常的棒。从他黑色如丝的长发到他细致优雅的双腿，包括染色的脚指甲和其他每一个部位，他都显得柔软而温和。这个身体完全是按照它必须完成的生理功能而设计的，这提醒罗德他现在的肚子里甚至可以拥有一个宝宝，这个发现让他困扰。
　　没有片刻浪费，他必须前往希金斯的住宅地，完成工作，然后再变回他自己。没有看到胸罩，他只发现一件白色绸缎制成的无缝束腹。在很长一段时间里他都在研究该如何穿上这个东西，经过几番思索之后，他解开饰带并将它从下往上提着套在了他的身上，这时他必须克服它经过他宽厚的臀部和浑圆挺翘屁股。
　　“很特别的内衣，”他以他新的女性嗓音喃喃自语。“哦……”当他拉动束腹经过他的臀部时，他不由得呻吟出来。
　　平滑的衣服滑过他的臀部来到了他的腰部上方，在小心地把胸前的两只乳房置于罩杯后，他伸手到背后抓住了饰带，他开始呼气并用力拉动饰带，衣服紧紧地箍住了他的身体中段，他在后背尽力拉紧饰带并系上了它们。他曾经看过迪芙妮系穿袜带绳的裤袜，在他将自己的修长美腿插进两只裤管，他承认厌恶这个，但它们看起来的确不错。在将一只裤管的饰带系结修正完毕后，他又将另一只裤管的饰带系结好。如果说穿裤袜时感觉稍微有点奇特的话，那么穿一整套黑色的绸缎法国女仆制服就是万分怪异了。他举起制服让它滑进双臂，一点一点地，他拉紧衣服套在了他的身体。衣服后背是一条拉链，在低声咒骂中他紧张地试着拉上它，很长一段时间努力后，他终于将拉链拉了起来。
　　他试着压下飘扬的裙子，但衬裙依然飘动不已，虽然这不至于让毫无女性自觉的他脸红，但却让他禁不住皱眉。他觉得荒谬，他不理解为什么还有另外一件束腹，它同样由黑色绸缎制成但是没有胸罩部位。它为什么存在？他拿着它想了一会想不明白，最终决定不再继续追究这个问题。它是穿在腰部外面，由于没有胸罩部分，所以很容易就穿上了。然而，当他用力拉紧背后饰带的时候，衣服就像一个巨大的拳头一样将他紧紧握住，就算就喘气他也只能是浅浅的呼吸。对着镜子他检视了他的背部，看到背部身体仍然有一些暴露出来的空间，所以他咬牙切齿，用尽力气拉紧饰带，衣服终于收缩到了满意的位置。他在被压迫的痛苦中将背部的饰带系结好，并在房间里试着来回走动了几步。最后是一件穿在腰部的白色丝质围裙，他套上它并在背面系结上了饰带。
　　整个过程中，他不断对自己重复。“我正在做的这一切都是为了钱。”
　　当他试着弯腰穿上他的鞋子时，他发现他无法做到。双层束腹不允许他做这样的动作。他坐在床上，慢慢将他的脚插进黑色的高跟鞋里，不幸的是它们是用鞋绳系结的。他深深地呼气并努力将他的双手伸下去系结鞋绳。最终，满脸涨红的他系紧了鞋绳。“我得牢记，”他心里想。“以后得先穿上鞋子！”
　　当他处理他的头发时，他很困惑。他知道应该要梳理好他的头发，但是他没有丝毫关于这方面的头绪。他在究竟该怎么做上烦恼了好几分钟。他必须看上去没有任何破绽，然后，他眼角的视线扫到了金色坠子。如果他戴上它，他可能很快就会获得他遗落的女人方面的某些知识。不过那也让他担忧，他从没想过要当一个女孩。
　　“我必须得做，”他对自己说。“另外，脚下的高跟鞋对我来说简直太难受了。”
　　那是真实的。五寸脚后跟高的高跟鞋在行走方面极端的困难。在戴上金色坠子之后，突然间他对这一切都熟悉了，他知道了究竟该如何做。在几分钟内，他如同一个专家一般将他散乱的黑色长发梳理整洁并用一根发针别住，接着，他在自己的脸上画好了妆，就好像他整个生活一直都在这样做。最后，他套上了一块黑白相间的头帕。
　　“一切完毕。”他检查了镜子中的自己后宣布。
　　在金色坠子的作用下他从房间里迈动步伐自信地走了出来，现在高跟鞋对于他而言就是一个点缀，他的一举一动显得流畅而又优美。当他穿过酒店停车场的时候，他注意到一个男人正带着腼腆的微笑傻傻地盯着他看。
　　“已经够了，”他一边说一边取下金色坠子。“那不是你想要的东西，不要迷失，罗德。”
　　当他来到拉里住宅的时候，安保跟他打着招呼。“我没预料到能看到你，塞布丽娜。你为什么又来了？我记得你还在休假。”
　　“我提前回来了，”罗德回答。“我需要钱。”
　　“我就知道是这样，”安保冲他挥手。“进去吧！”
　　罗德驱车进入住宅并在一片空地停下。在大门后另一个安保人员阻止了他的其它举动，罗德被告知他不允许携带他的黑色女式手提包进入房子。于是罗德回到汽车将手提包扔回座位上，然后他取出身份卡片和金色坠子，将它们都塞进他两件束腹包裹下的胸部下方，没有人会去搜查那里。
　　这次，他被允许进入大厦。他艰难地掏出身份卡片，但是金色坠子却滑到了更深的地方，罗德抓狂般地试图取出它。
　　“嗯哼，”一个女人的声音从他身后传来。“我听说你提前回来了，对此我感到很惊讶，你一直都在盼望你的旅行。
　　罗德回转身，震惊地看着跟他说话的女人。她身材高大，一头金色的长发，脸上带着严肃的表情。她穿着黑色的镶钉长靴，一身黑色的乳胶紧身衣，腰部系着黑色的饰带，双手也戴着相同款式的手套。
　　“我需要钱。”罗德回答。
　　“非常好，”她说。“让我们先将你准备好。”
　　“将我准备好？”
　　“不要告诉我说你已经忘了？”女人说。
　　“当然不会。”他假装知道接下来要做什么。
　　“当然不会，这是你跟我说话的语气吗？你是不是不想在这里干了？”她愤怒地问。
　　“没有，嬷嬷。”他试探说。
　　她高傲地扬起头，突出重点说。“叫我维多利亚嬷嬷！”
　　“是，维多利亚嬷嬷。我很抱歉。”
　　当她取出两个银色金属腕枷的时候，罗德正将他的身份卡片放进制服的口袋里。然后他伸出双臂，任由她将两个银色金属腕枷套在他的手腕袖口处。罗德忧虑地看着手腕处这三寸宽的金属袖口，他没有预料到这样的情况。它们看起来不是那么轻松就能脱下来。而在他白色绸缎制成的束腹之下，他感觉到金色坠子此时已经贴在了他的皮肤上面。“当我去浴室的时候，我必须得将它取出来。”他脑子里想。然而，她在他的腰部周围系上了一条四寸宽的金属制兜带，罗德还明显地听到身后上锁的声音。金属制的兜带恰好套在了金色坠子的上面，罗德开始惊慌，他现在已经不能将金色坠子弄出来。维多利亚嬷嬷蹲下来并将一对同样制式的金属枷锁在他的脚踝上，最后，她在他的脖子上锁上了一条宽宽的金属制衣领。罗德不喜欢这样情形，他试着找借口摆脱。
　　当维多利亚将一根六寸长的银链锁在他脚踝枷口上的时候，罗德说。“你也许知道，我应该度过我剩下来的假期的，我的意思……唉哟……这样我就有机会远离这一切，对吗？”
　　“安静，我的公主。”维多利亚呵斥着并拍击了他丝质裤袜包裹下的屁股。
　　她将银链的另一端穿过他腰间的金属兜带，然后附上短链并抓起他的一只手腕，将链子的另一端锁在他的腕枷上。
　　“现在是另一个。”她拍击着他裙子下面的臀瓣命令说。
　　罗德靠近她并伸出他的左手腕说。“我真的认为我应该离开，我要去度过剩下了的假期。”
　　维多利亚嘲笑着将金属链锁在他左边的腕枷上。最后，她将银链的另一端锁在了他最上面的脖子上。罗德无法相信，他现在被一组五点式的金属链组完全约束了。
　　“张开嘴！”她拿出一个极大的黑色乳胶阳物箝口物命令说。
　　“我对于啊……不……呜……想要……”争辩中，箝口物塞进了他的口中。
　　维多利亚在他口中插进了巨大的阴茎状箝口物，当它滑进的时候它撬开了罗德的牙齿，最后它深入到他的咽喉里。箝口物痛苦的填充考验着他嘴的能力，维多利亚接着在他的头和下巴周围用绳将箝口物封闭并锁住，罗德摇头想要表示拒绝却只能使得他身上的锁链叮当作响。
　　当她快速翻转他的时候罗德几乎完全没有意识到发生了什么。维多利亚用她的左手臂搂住他的腰部，并将她的手滑进了他的裤袜内，罗德感觉到某个坚硬且圆的东西正在压迫深入进他后庭那从未被人开发过的处女地。
　　“啊……呜……”他睁大眼睛大叫。而当维多利亚继续将肛塞深入的时候，他用力咬着嘴里的箝口物并闭上了他的眼睛。当巨大的肛塞大部分进入他的身体，罗德鼻子也不禁发出声响，为了吸入空气他不得不尽力喘息。他拉扯着金属链子，在尝试希望能打破金属链子的束缚获得自由，于是他稍微蹲下并试着抬起他的左腿，因为他腿上那条金属链子现在一直在阻碍他的动作。当肛塞的最大直径部分进入他的体内的时候，他禁不住摇头不已。最后当整个肛塞都穿过了他的括约肌，他的脸色才略微放松了一点。
　　“啊……喔……”当维多利亚将一只九寸长巨大的黑色人造阴茎插入他的女性叶鞘中时，他开始呻吟。巨大的阴茎有能力将他完全填充。在插入适当后维多利亚拉回他的裤袜，掀开罗德的裙子并在他的腰部周围系上一条黑色绸缎材质的T形贞洁丝带。丝带大约有一寸宽，并在每个系结点都有一个锁定机制。维多利亚用尽她所有的力气拉动丝带，直到它锁定。她最后拉动的是他双腿之间的丝带，罗德的臀部在她的力量下显得更加往后凸出，黑色的绸缎丝带压迫着他的白色丝裤袜，深深地勒进他的女性裂缝以及他屁股的裂缝中。她是如此的努力，几乎将他从地面上抬了起来。腰部丝带的锁定机制将肛塞和人造阴茎都封闭在了他的身体里。丝带的锁定完成后，当罗德的裙子往下拂过他饥渴的阴道，感觉到它已经被填充得足够充分。
　　然后维多利亚嬷嬷走在前面牵着他的锁链拉着他往前走。对于他而言幸运的是不远处就有一个服务电梯。他发现穿着高跟鞋踏足楼梯是一个挑战。（甚至有金色坠子的帮助也是如此。）
　　她引导着他进入一间地下室，然后打开一个大大的未经整理的壁橱，里面放满了各种各样拘禁拷问的性别用品和器具。她递给他抹布和清洁剂。
　　“确保它们全部都干净光亮，否则你将会受到处罚，”她用手拍了拍他的臀部。“要尽快完成！”
　　当维多利亚离开后，他意识到他必须取出金色坠子。因为拘束的骨骼束腹让他无法弯腰，他试着用手从他的领口往下去勾出它，然而金属链太紧阻止他伸进衣服的深处。他又将手伸向他的腰部，但除了令那里锁链叮当作响外，他根本无法达成目的。在沮丧中他开始上下跳跃，希望能将金色坠子跳出来，当然这也没用。金色坠子被腰部锁枷紧紧地卡在了束腹之下。
　　当人造阴茎开始振动的时候，罗德发出了尖锐的叫声。他扭动着他的双腿尝试减弱感觉，同时他的手伸到了他的裙子底下的双腿之间。他试着用他的手指拨开黑色的绸缎丝带，但是它非常紧根本就不能移动分毫。罗德也试着破开带子，然而这黑色的绸缎丝带的韧度是连金属物都很难破坏的标准。罗德的手指沿着白色的丝织物覆盖着的阴道表面滑动着，但他这样的做法只能使得情况变得更坏。用力拉着他身上的锁链，罗德往地下室的出口走去，然而门是从外面锁住的。罗德鼻腔里发出愤怒地喷气声，同时生气地跺着脚。
　　他必须暂时陪这里的人玩下去。手中拿起抹布，他开始清洁壁橱内的各种项目。他时常目光往他的胃部扫视，他想知道金色坠子会对他做些什么，会如何改变他？“我可不想当一个女人，”他心中默默地说。“我必须得想办法将它从那里取出来。”
　　当地下室门打开的时候，见到是迪芙妮，他不由得松了口气。她正穿着一件黑色绸缎做的长睡裙。每当她迈动步伐的时候，她黑色尼龙包裹下的右腿就会在她的睡裙掀开一道诱惑的裂缝。她把手搭在罗德的臀部上并看着他。
　　抑制住心中的笑意，她说。“它们看起来很甜美，不是吗！”
　　罗德愤怒地尝试伸手到他的臀部去拨开她的手，但是他手腕处的金属链太短而无法允许他做这样的举动。他只能鼻子喷气作声并冲她打着眼色，掀起他的裙子并指着他的双腿之间。迪芙妮看见了在他白色丝质裤袜遮蔽下的叶鞘嫩唇之间深深勒进黑色的绸缎丝带。罗德发出尖细的轻哼声，然后他的目光又对准放置着金色坠子的腹部。
　　“我不能替你取出人造阴茎，”迪芙妮摇头说。“我没有解开你身上这些带子的钥匙，另外这里所有的女仆都必须得穿着它们，它们同样是制服的一部分。”罗德只是摇头并哼哼着指向他的腹部。迪芙妮接着说。“我很抱歉，罗德，你现在必须得忍受它。从开始到现在整整三个星期我的屁股一直都在被这玩意性交，我认为你也能忍受它很多天。”
　　“呜……呼……”他无法理解并在心中咆哮。“很多天！”他想。他不想这样，哪怕一小时也不行。当他试着伸展他的双臂时，链接在他腰部的金属链被他拉的嘎吱作响，但同样的，他手腕处短短的金属链限制了他的举动。
　　迪芙妮抓住他的链子将他拉到面前陈述说。“听着，我的爱人，我是不会放弃计划的。我只想成功，你必须得卑躬屈膝陪他们玩这些愚蠢的游戏！你必须穿着裤袜蹲着嘘嘘并喜欢这一切。你知道我！我为这个计划这么多天来付出了这么多，难道就因为你不喜欢身为一个女孩，我就得放弃计划并承认失败吗？不，我绝不允许！你已经来到这里你就得忍受并习惯这一切。同时，我希望你将金色坠子放在一个安全的地方，它是唯一能让你变回去的东西。”
　　罗德眨了眨眼睛同时鼻子喷息作响，迪芙妮接着说。“我们最初的计划是你借助金色坠子变成这里某人混进来，然后我去盗取拉里.希金斯的衣服，接着你再变成拉里盗取他的财富，但是现在我无法解开你身上的锁链，所以你无法用他的身份来实现计划。现在我们必须得更改我们之前的计划，你继续当这个名为塞布丽娜的女仆并用她的身份卡片进入金库盗取财富。当警察找寻小偷的时候，他们只会找寻她而不是你。我会想办法让你有机可乘，这可能需要几天的时间，但一切都会在我们的掌控之中。”当迪芙妮离开地下室之前，她说。“你没有将金色坠子放在身上是件好事，否则你可能永远困在这个娇小的身体里。”
　　在他可以再对迪芙妮示意之前，迪芙妮就不见了。他抚摸着穿在他身上的裙装，金色坠子正压迫着他的腹部。无疑，他不想永远变成塞布丽娜。他唯一的希望是，最后他身上的锁链能解开并让他及时地取出金色坠子。
　　当地下室的门再次打开的时候，罗德看到进门而来的除了维多利亚嬷嬷还有另一个女孩，让他失望的是女孩并不是迪芙妮。这是一个大约二十二岁左右的年轻女孩。女孩有一头长长的褐发，一双深邃的蓝色眼睛和一副非常漂亮的脸蛋，同时身材也很杰出。
　　罗德心中暗想。“身材好，屁股也不错。”如此流于表面而又肤浅的少女式想法是让他感觉很奇怪。罗德转向壁橱开始继续他的工作。
　　“那么，阿曼达，”维多利亚瞪着女孩说。“你想要为我们工作并什么都愿意做？”
　　“是的，维多利亚。”阿曼达甜甜地回答说。
　　维多利亚拍打了她的屁股并说。“叫我维多利亚嬷嬷。”
　　受伤的女孩摸着她的屁股，委声说。“我很抱歉，维多利亚嬷嬷。”
　　维多利亚说。“脱衣服！”
　　“但是我觉得……”她开始辩解。
　　“脱衣服！”
　　阿曼达咬着她的嘴唇开始解开她白色宽松上衣的钮扣，同时她忧虑地看着房间内的东西。罗德明白她的想法，当维多利亚捆绑他的时候，他也是同样的不安。在磨蹭了一会后，女孩将她的宽松上衣脱下放在了地板上，然后她拉开她牛仔裤的拉链并将它脱下同上衣放在一起。现在她的身上只穿着胸罩和裤袜，女孩的身体在寒冷中颤抖不已。
　　“所有衣服！”
　　阿曼达解开她肩部上胸罩吊绳并将它拉下，露出她挺拔丰硕的胸部时，罗德停下手中的工作望了过去，心想。“她的胸部像我一样挺拔，但我的胸部比她的大。”当他意识到维多利亚正在注意到他的时候，他连忙转回头面向壁橱，不敢再继续往维多利亚那边看。
　　“首饰也取下。”维多利亚说。
　　“但是我……”阿曼达再次开口。
　　此时罗德将他的注意力集中在他的工作上，他不想壁橱中任何一个项目用在他的身上，他匆忙地擦拭着里面的每一件物品。
　　维多利亚丢给她一件黑色的长袖乳胶紧身衣裤并大声咆哮。“将它们穿上！”
　　阿曼达拉开紧身衣裤后背的拉链并踏足在里面。当她碰触到在她双腿之间的拉链时，她开始紧张起来。维多利亚在她后背拉上拉链，然后她拿出一双奇怪的棒球手套，它们像是一双黑色橡皮做的拳击手套，维多利亚在女孩的两只手腕上各戴上一只手套并将它锁上。阿曼达看着自已无法动弹的双手，眼神中露出深深的恐惧。女孩的双臂围在她的胸前，而维多利亚并未停止动作。
　　“你要做什么？”女孩哀声说。维多利亚蹲了下来并拉开女孩乳胶紧身衣裤胯间的拉链，开始将一只肛塞压进了阿曼达的肛门里。
　　“太大了！不要！”她发出呻吟的哀叫。
　　维度利亚没有理会她的叫喊继续推动肛塞，罗德转头及时地看到了黑色的肛塞消失在阿曼达的屁股里。当人造阴茎也塞进她的身体后，维多利亚拉回紧身衣裤的拉链，然后在女孩的双腿分叉处系锁上跟罗德身上同款的黑色T形贞洁丝带。
　　维多利亚将阿曼达的头发拢到背后，然后将一只黑色的乳胶头套套在了她头上，头套仅仅只能露出两只眼睛，鼻孔和嘴巴。
　　“我改变我的……呜……呜……”一枚极大的黑色乳胶的球状箝口物推挤在阿曼达的嘴里终止了她的反对声，然后维多利亚在阿曼达的头部后面系锁上箝口物的绳索。把芭蕾舞长靴套在阿曼达脚上后，又在她身上穿上了一件黑色的塑胶束缚短裙。阿曼达背部的饰带被拉得是如此的紧以至于她只可能进行非常小的举动。在阿曼达的脖子周围锁上金属衣领后，维多利亚从房间里拿出一条栓狗用的皮带系在衣领上，领着阿曼达走了出去。
　　罗德必须得知道她们要去哪里。他快速仔细地查看壁橱里的所有东西，如果他被发现了，他只会说他已经完成了他工作，所以在找维多利亚嬷嬷询问新的安排。
　　一路走走停停，他跟随在维多利亚和阿曼达身后。他跟随她们穿过一道狭窄的走廊，然后当她们进入一间房间后他藏匿在一旁的黑暗处，等到维多利亚走出这间房间后，他悄悄地溜了进去。
　　眼前的景象让罗德几乎晕倒过去。至少十二个齐人高的大铁笼放置在房间里。每个铁笼里面都有一个全身束缚并被箝口物塞嘴的女人。当她们这些被束缚的女人看到他的时候，她们全都发出呜咽的呻吟。他看到她们渴望自由而伸出的手，但是她们身上的锁链约束了她们。罗德快速在房间里逛了一圈后向房间外跑去。“我还以为我的遭遇已经够坏了，”他惊恐地默默暗想。“我想知道这里的主人会为她们支付多少报酬。但无论是多少，那都不够！”
　　恐惧在罗德心中蔓延，让他从房间里跑了出来。他害怕成为笼子里那些女人中的一员。他尽自己最快的速度，一路跌跌撞撞回到了地下室。他盯着地下室的房门走了进去，房间里并没有人，他放松下来并走回到了壁橱前。
　　他返回的时间很及时，不一会儿维多利亚就在门口大叫。“塞布丽娜，你跟我来，二楼的厨房需要你。”
　　维多利亚走进地下室，将罗德拖拽出门。来到二楼的厨房，罗德看到主厨也跟这里的其他人一样，穿着同样奇特的服装。她穿着一双白色的镶钉长靴，身上是白色的女式乳胶连衣裤和白色的束腹（外面系结着同样的T形贞洁丝带），双手戴着着一双白色的乳胶长手套，头上套着白色的头巾，白色的球状箝口物正塞在她的嘴里，而她的身上也锁着一个同罗德身上同样的五点式的金属链组。主厨看到他走进厨房，伸手指了指放在柜台上的酒和干酪。没有人告诉罗德该做什么，于是他端起一个托盘将酒和干酪放进盘子里，接着走进了客厅。
　　刚一进入，罗德就见到了在希金斯面前站立的迪芙妮。希金斯坐在一个无扶手的沙发卧椅上，迪芙妮正掀开她的睡裙并拉下她的裤袜，露出一个开放的腿洞。她用手握住拉里的男性雄风并缓缓地坐了下去。罗德可以清楚地看到拉里由于膨胀而变得异常硕大的凶器钻进了迪芙妮的屁股。当迪芙妮坐在那上面并降低她自己身体的时候，她不由得呻吟了一声。然后她开始蠕动她的臀部并在他的大腿上来回弹动。见到这个场面，罗德愤怒得全身发抖，他不想要钱只想要杀死拉里，但他如何能挑战这个性交他女人的男人！拉里示意罗德接近他，于是罗德向前移动并站立在她们旁边。迪芙妮仅仅瞥了他一眼，继续上下抽动着她的臀部。罗德身体向前倾斜将托盘递送过去，拉里倒了一杯酒并拿了一些干酪，在啜饮杯中的酒后他闭上了他的眼睛。
　　拉里放下玻璃杯并将他的手放在了罗德的大腿上，他的手在罗德柔软的大腿上轻轻地滑动。当他的手到达罗德双腿之间的中心时，他开始隔着罗德的白色丝质裤袜摩擦起来。手端托盘猛然间变得困难无比，罗德的双腿之间在短短的数秒间就激发起了性欲。拉里的手动作越来越快速，此时迪芙妮也快速地在拉里的大腿上来回弹动，嘴里不断大声地呻吟。罗德也开始透过箝口物呜咽呻吟起来，当他迎来他的第一次女性高潮的时候，一声长长的呻吟从他的嘴里爆发出来，当他大口喘气的时候他的鼻翼在摇曳。罗德穿的衣服让他身体上的感觉长久保持在爆发的边缘，他缩回头并透过箝口物开始不断呻吟，迪芙妮也大叫着加入了他的呻吟中。
　　然后，拉里让罗德紧邻他们跪下。罗德向上端着托盘，以便拉里和迪芙妮可以随时享用托盘中的食物。罗德被迫看着另外一个男人性交他深爱的女人。迪芙妮给拉里做的每一件事都是必要的，如果它是一次性行为，那么她必须去做它。当迪芙妮全身赤裸汗水淋漓时，罗德也在认真地工作。人造阴茎在他体内逐渐增强的震动让他感觉就像身处地狱。当数次女性的高潮袭击他的时候，他只能用尽全力端着托盘。他裤袜的分叉处潮湿得一塌糊涂，而且他感觉双腿发软。如果事情再不结束，他会在接下来的任何一秒内崩溃。
　　当拉里放过他的时候，罗德感觉这件事比他之前所有的生活里所经历的事情都要难堪。他的手很痛，而他的双腿几乎不能支撑他的身体。维多利亚给了他一个鸡毛掸子，让他进入卧室扫拂房间内的灰尘。他进入房间后坐在了一张皮革椅子上。罗德的下颚被箝口物顶得生痛，而他的四肢也几乎都麻木了。他瞥了一眼自己这被黑色绸缎女仆装束包裹下的迷人女性身体，愤怒在他的内心里爆发了。他猛烈地拉扯他身上的金属链条尝试将它们除去，并透过箝口物开始尖叫，但是他却只能发出被塞堵的细微呜咽声。
　　当他站起来时，他显然忘记了之前他的裤袜有一团潮湿的污染，于是他快速用手将皮革椅子上的湿润痕迹抹去。在房间内转悠着，他开始扫拂灰尘。他拿起一个摆放在书桌上的照片相框，照片中是一个小女孩。他看着女孩金色的卷发心想。“我只想知道，这个小宝贝究竟有多招人喜爱？”随后罗德放下照片并强迫自己离开女性的本能。“这一定是金色坠子的影响，”他目光一凝。“它正在将我变成一个女人，如果我不能尽快摆脱，我就会成为塞布丽娜。”
　　这个发现让他的心情变得酸楚起来，原本计划周密的骗局计划仅仅只是在细小的地方出了纰漏，然而，接下来事情的发展让一切都失去了控制。如果换成其它环境，他会中止行动并飘然出局，但是现在并不是那样的环境。按照他现在的处境，继续下去成了他和迪芙妮唯一的出路。
　　罗德冒险来到金库走廊。一个美丽的，穿着女仆装，全身被金属链束腹的女孩不可能随意到任何地方。所以他选择了不同的策略，迈动着大方而又自信地步伐出现在走廊上，很久以前他就知道，几乎没有人会特意询问这样的人，即使有人碰巧跟他遭遇，他们也只会将他当成这里正常工作的女仆。
　　来到后面，他看到一个有安保守卫的走廊，两个身材矮胖，肌肉结实，穿着安保制服的男人在入口站立着，他们当然不会让他通过，但是他知道有办法让他们放行。
　　回到厨房，他将一些预先准备好的三明治放进一个银制托盘，然后走到饮料机里取了几瓶百事可乐也放进盘里，做好这些后，罗德端着托盘大步走到那两个安保面前。两个男人看着罗德又彼此对视了一眼。
　　一个男人确定问。“它们是给我们的？”
　　当罗德点头确定后，两个男人各自拿取了一份三明治和一瓶冰镇百事可乐，由于还有其他安保人员在里面，所以罗德经过这里已没有任何问题。走在长长的白色走廊上，唯一的声音是罗德脚后跟上的金属链发出的叮叮声。一个安保坐在一张书桌后面，当罗德接近的时候他抬头看着他。当男人站起身并拿了一份三明治和一瓶饮料后，罗德告诉这个男人他要去另一边。
　　“你还要送给其他人吗？”他神情严肃地问。
　　罗德点头。男人按动一个隐藏的开关后，通往内部的大门在一阵嗡嗡声中缓缓地自动打开了。他迈动步伐向前走，走到最里面的时候，罗德看见了一个巨大的保险箱，保险箱内的所有现金就是他这次行动的目标。
　　在最初的计划中是罗德转换成拉里.希金斯，然后取走这里的现金并外出休假会是简单的事。当真正的希金斯了解发生了什么后，那已经太晚了。如果他去报警，所有的证据都只会证明他在胡说八道，没有任何人会相信他。计划是完美的，但是计划并没有得以实施。现在他们需要一个新的办法进入这里。”
　　五个饥饿的安保人员聚集在罗德身边。他们没有询问，只是拿起三明治在一旁狼吞虎咽。当这几个男人在一旁说话并开着玩笑时，罗德瞥见了一张值勤表，安保负责人直接就将其公开放在了书桌上。值勤表安排今晚所有的安保人员都将加班，理由是这里在今晚将举行一场慈善宴会。几乎所有的安保人员都被安排到外面去驱逐那些不请自来的闯入者和新闻媒体，因为这仅仅是私人的安排。同时，金库内部的例行检查将继续执行。罗德立刻意识到这里面存在漏洞，现在的问题是他该怎么办？
　　当罗德卑躬屈膝准备离开的时候，他感觉到周围的每一个男人都在盯着他看。他们轻声交谈说着各种废话，目的却是为了加深在罗德心中的印象。见到男人们这样对待自己让罗德感到很奇怪，而事实上无论多么渺茫的机会，男人的心中都会秘密地希望有一个性感的女孩能跟他上床。这里的男人对罗德毫不提防，在将来的行动中，他会利用到这一点。
　　罗德端回托盘到厨房后然后继续在各个房间打扫。如果有人注意到三明治不见了，他们只会责备厨师而不会怪罪到他头上。毕竟，他只是一名女仆。打扫房间的同时，他的脑子里制定着新的计划。他考虑着每一个细节，完美的计划正在成形。计划中最关键的东西他无法获得，必须得依靠迪芙妮去拿到它。
　　在一间卧室里，罗德决定扫拂热排气口的灰尘。当他弯腰的时候由于他穿着二件非常限制行动的束腹，于是他只能直立腰间弯曲他的臀部。这时，他的背后出现了一个人的身影并伸手掀起了他的裙摆。
　　“真是可爱的屁股啊！”当感觉到有手碰触他屁股的时候，他听到了迪芙妮的声音。
　　在罗德感觉有手碰触他屁股的时候，他震惊得跳了起来。回头看到是迪芙妮时，他才放松下来。他伸出食指示意她在一旁等待，走到书桌前拖拽出纸笔并开始书写他的计划。迪芙妮在一旁阅读着他的计划，然后他问她是否可以搞到麻醉剂。
　　“实际上，我早就搞到了。”
　　然后当罗德告诉她金色坠子在他的衣服里的时候，迪芙妮嬉笑着说。“这难道不是你以前所期待的吗？好的好的，让我看看能不能将它拿出来。”
　　迪芙妮将她的手从罗德的领口插入到达他的胸部之间。当她的手尽力在他的衣服下穿梭的时候，罗德耐心地静静站立着，这是属于他和她的单独时间，而他却感觉是如此无助和丢脸。当迪芙妮将她的手探进他的二件束腹下时，她的脸也开始扭曲。最后，她也只能将她手指的第二指节放进去。
　　“我无法拿到它，”她哼声说。“它滑落进去得太远了，恐怕你必须得等到换衣服时才能取出它。”
　　罗德写道。“它已经几乎一整天在那里了。在我必须取出它之前，我还有多长的时间？我的意思是变化到永久的程度。”
　　“我不知道，”迪芙妮回答。“我的意思是我仅仅知道它能带来变化，但是我不知道它是多久。但这些都是我们实施计划时必须要冒的风险。”
　　“我们？”他重重在纸上写到。
　　“不要烦恼，”她回答说。“把你的心思放在工作上就好了。”
　　在迪芙妮离开以后，罗德抱着双臂愤怒地坐在了椅子上。“哦！当然，”他心里想着。“这根本就不是她的问题。我才是穿着女仆衣服在这里劳作的人，我应该立刻去找她告诉她我不在这里玩了，她有时真是一个冷酷的母狗。我想我需要找一个关心我的男人。”当罗德了解到他自己的想法时，他默默地告诉自己。“我必须得尽快搞定这一切，否则就真的太晚了。”
　　接近的脚步声促使罗德开始动作，他拿起鸡毛掸子，假装在忙碌地工作着。声音从外面的走廊上传进他的耳朵里。
　　“当他举办宴会时，我就厌恶手头的工作。”一个男人说。
　　另一个男人接过他的话说。“我知道你的意思。真是太糟糕了，我们将有双倍的工作量，而且整整持续十六小时，该死，我的脚会向我抗议的。”
　　“这并不是全部，”第一个男人说。“我们甚至没有晚餐的休息时间。”
　　声音随着他们的离开渐渐低沉消失了。罗德兴奋地在卧室里跳了出来。他的计划就要开始实施了，机会已经来了。
　　好消息是他不用再穿锁着金属链的女仆制服。坏消息是现在他穿着极度吸引男人目光，用蓝色的绸缎制成的兔女郎套装，他的头上戴着一对长长的兔子耳朵，后面屁股上还有毛绒绒的短尾巴。好消息是他取出了金色坠子，迪芙妮正在替他保管着它。坏消息是取下来的时间可能已经太晚了。好消息是宴会可以为计划的实施做完美的掩护。坏消息是计划非常危险而他可能被安保抓住。
　　客人逐渐到达，火把开始点燃，一个奏乐团开始不间断地演奏起音乐，而罗德在顶部的一个石头楼梯处等待着进入。相比其它环境，他更喜欢参加这个宴会。
　　现在他耽迷肉欲的身体表现出女人的倾向。他可以尽情欣赏身边美丽的女性身体，不过他发现此时女性身体已经无法再勾引起他的性趣。身边的这些女人对于他来说是竞争者。他们的关系是姐妹，是对手，除此之外不会再有别的。
　　另一方的男人就显得有趣多了。他们强壮的双臂，坚实的胸膛，紧绷而又壮实的屁股都是那么的有趣。他不止一次发现自己正贪婪地检视着某个男人的屁股。甚至更坏的是，他不断地发现自己的眼睛聚焦在男人裤子前面的挺立处。哦，这就好比一个男人会不断检视那些女人一般，他根本停不下来。他知道这样的行为仅仅是由于性别关系而不是出于他的个性，但他的心里的性欲之火却开始勃发蔓延。自然而然地，属于男性的性欲之火几乎已熄灭殆尽，而作为女性的性欲之火却在熊熊燃烧。
　　罗德迈动步伐沿着宴会的通道走下来。他很高兴他的嘴里不用再塞箝口物，它令他的下颚饱受伤害。然而来自周围男人们的频频注目让他感觉比较难堪，他的身体没有任何部位能够避开来自男人们的注视。他腿上穿的是黑色尼龙连裤袜，带有金属光泽的蓝色绸缎制成的紧身服包裹着他丰满而挺翘的屁股，他的腰部极细，结合他被绸缎遮挡的巨大胸部，令这里的无论是男人还是女人，都无不为他所倾倒。即使到来的客人不断地假装着不经意间碰触他并制造各种下流的笑话，他的脸上都保留着微笑。当他有钱的时候，他会笑得更好。
　　其他的女孩也在宴会上工作。他看见了阿曼达，那个今天稍早之前曾出现在地下室的女孩。在服侍客人时，他在工作的路上撞上了她。
　　“嗨！阿曼达，”他打招呼说。“我是罗，我的意思是塞布丽娜。今天稍早之前我在地下室见过你。然后你被维多利亚嬷嬷束缚并关进了一个大笼子里。”
　　“哦，我喜欢被捆绑着，”阿曼达咕咕地叫道。“被束缚的感觉是如此美妙。哦，当我被人支配并被束缚的时候，我爱死它了。我希望有人能将我捆绑并蹂躏我，你知道我需要被蹂躏。”
　　“哦……呃……当然，”罗德回答。“你喜欢就好。”
　　他不再期待对方的回应。今天下午他还看到女孩被捆绑的时候并不快乐。那也可能是一场表演，虽然他对此表示怀疑。她没有理由当一个演员来欺骗他，情况变得复杂起来。
　　“这里。”迪芙妮做着手势。
　　罗德立即顺从地移动到她面前并提供了他的托盘。她拿了盘子里的一个点心并将一个小瓶滑进他的手中。由于没有地方隐藏，他必须得一直小心握着它。
　　当他的托盘空了以后，他回到了厨房。厨房中人员众多嘈杂，没有人注意到他在那里带出一个装着食物的托盘。在确定周围附近没有人后，他放下托盘，打开小瓶将里面的液体均匀地撒在每一份食物中。
　　没有在长长的走廊上停留。事实上，只有两个安保人员守卫着金库。当看到金库大门开着的时候，罗德露出了宽慰的微笑。
　　“我给你们送福利来了。”他甜美地说。
　　“哦，福利就是你吗？”一个叫杰夫的安保快乐地说。
　　爱伦，他的同伴说。“热乎乎的食物！我就是一头大熊，早已经饥渴难耐了。”
　　两个男人甚至没有询问他为什么会出现在这里。他跟他们一样只是这里的一个雇员，而且他只是一个女人。他还能做些什么？
　　“我想他们是准备将我们饿得半死。”杰夫一边说话一边吞咽着食物。
　　“我觉得就是这样。”爱伦含着食物说。
　　很随意地，爱伦问罗德。“你要不要来吃点什么？”
　　罗德拍着自己的肚子说。“我身上这套装束真的是很紧，事实上，它们至少小了两个尺码。我不能再吃任何东西。”
　　“那的确让人尴尬。”爱伦评论说。“我在这周围见过他们对来这里的女孩做了什么，我也知道你会得到丰厚的酬劳，但这些的所作所为仍时常烦扰着我。”
　　杰夫这时说。“我们两个刚才已经检查完毕金库，现在我要去关闭金库大门并设定定时器。”
　　“你去吧。”爱伦回答说。
　　罗德紧张地看着杰夫接近金库。如果他关闭金库大门，之前他所做的一切就都白费了。当杰夫接近安全嵌板的时候，他的步伐开始踉跄。
　　“不对劲……爱伦……不对……”杰夫倒在了地板上。
　　“什么？”爱伦问，而他的眼睛也很快闭上了。
　　罗德取出属于卡尔.威尔逊的安全身份卡片，并将它插在了安全嵌板内，然后他解除了这个区域的摄像机和警报器。对于这个计划而言，它的高潮即将来临。金库里充满着数量令人震惊得钱。罗德开始着手工作，他必须得将两个无意识的男人拖拉进金库里。当身为一个男人时拖拉另一个男人就很艰难，而作为一个女人，这就成了几乎不可能完成的事情。罗德用力抓住杰夫的双臂并尽其全身力气拉动着，尽管他在努力，而这个男人仅仅只移动一点点。
　　“诅咒你的脂肪，”罗德讽刺说。“看来你真的需要减肥了。”
　　“我来了。”迪芙妮出现在罗德面前并催促他尽快行动。
　　她走上去抓住男人的一只手臂，一起用力将他拖拉进金库，将他的同伴也拖拉进来后，罗德找出了两个装现金的大袋子。大量的钱被装进了袋子，他们扫荡了金库内四个区域现金，将两个袋子装满并拖出金库。
　　罗德再次使用安保卡片，在将一切恢复正常后，他将金库大门的标识设定到“安全”。厚重的金库大门缓缓关闭，在一声金属声响后，巨大钢制的门栓锁住了金库大门。他心想。“幸好金库大门的安全钥匙都备置着安全卡片，不然就麻烦了。”
　　迪芙妮问。“他们在里面不会有问题吧？”
　　“当然，”罗德说。“所有金库都会有通风口以便处理紧急事件。好了，现在我们快点离开！”
　　他们将钱袋拖拉到一扇旁门处，然后罗德出去开来了他停在受雇人员停车场的汽车。在钱袋被放进汽车后座后，罗德猛然关闭了车门。
　　“现在你不要试图背叛我，”迪芙妮说。“记住，金色坠子还在我手中，我会在酒店将你变回来。”
　　罗德由于习惯抱住迪芙妮并亲吻她。就像是在吻他的姐妹。他的胸部感觉到了她的胸部，他现在的身体跟迪芙妮一样，曲线秀美而又柔软。事实上，他就像是在亲吻他自己。这一刻场面显得尴尬而又笨拙。
　　紧紧抓住她的手并注视着她，迪芙妮红着脸说。“嗯，我以前从未让女孩这样吻我。”
　　“你会获得更多这样的吻，当我变回自己身体后。”他恶作剧地笑着说。
　　迪芙妮低着头，她的的脚在地面上绕着小圈，这是她和他通常玩配合的小游戏。现在他们之间有了距离，他们之间升起了一道墙壁。他知道这一点是因为他也感觉到了，就发生在她们拥抱的那一刹那。
　　“在我被发现不见了之前，我必须回去，”迪芙妮说。“稍后我会来找你。”
　　“好的。”罗德低头看着地面悲伤地说。
　　罗德离开住宅没遇到波折。安保们正忙于将想要进入住宅的无关人员阻拦在外面，而从住宅内出去不会有任何的检查。一路驾驶汽车到酒店，罗德都小心翼翼避免出现任何意外。现在对于罗德而言是最艰难的时刻，他现在的身体经过那些男人时，他们的反应很正常。当他们遇见他时，就仿佛受到吸引似的注意到他，怎么会这个样子？很显然，他现在是一个迷人的，穿着兔女郎套装的美丽女人。当迪芙妮跟另一个男人做爱的时候他只能站立在一旁，事实上，当迪芙妮跟拉里性交的时候，他全身燥热恨不得取代迪芙妮的位置，他的新性别让他渴求获得像一个正常女人那样的高潮。无论他做什么还是在哪儿，他都无法逃避。
　　到了酒店，罗德经过了一系列的尝试去携带盗取到的现金，最后，他用一条毛毯将两只袋子包住，将它们拖进了房间里。罗德的一部分思维一定仍还是男性，男人总是习惯自立，而且不会特别注意周围的男人。然而，所有的男人都注意到了这个迷人的，穿着兔女郎套装的美丽女人。在他还没意识到发生了什么之前，就已经有半打的男人在他的房门前聚集着。
　　罗德透过房门的窥视孔看到了这个情形，开始冲房门外那些男人大叫。“快滚开！”
　　来回踱着脚步，罗德咬着他的手指甲并等待着迪芙妮回来。她替他保管着金色坠子，而现在他希望是自己保管着它。接着他坐在床上，双腿紧闭合在一起，不知道为什么这样能让他感觉不那么暴露。由于习惯，他的双手抱住双腿并紧扣在膝盖处。罗德并不知道，他的新肢体语言已经变得是那么的本能。出于别的担心，他决意盯着房门一直等待着迪芙妮的敲门。
　　当敲门声响起，他立刻冲到了房门前。随后他放松地叹了口气，敲门的是迪芙妮，但是她不是一个人。跟她一起的还有一个坐在电动轮椅上的小个子中年男人和两个身材健壮的保镖。其中一个保镖捧着一个奇怪的装置，下面是瓦斯罐，上面是一个陶瓷的杯子。没有询问是否可以进入，他们就全都进入了房间。
　　迪芙妮将轮椅推到床边，然后紧邻着中年男人坐在了床上。罗德感到疑惑，难道酒店就不怕这个保镖带来的东西引发火灾吗？他还没来得及找到答案。另一个保镖已经打开装置，并开始打火。蓝色的火焰带着轰鸣声开始对着上面的陶瓷杯子加热。
　　“我打赌你在奇怪我究竟是谁？”轮椅上的男人说。”
　　双手紧紧地环抱在胸前，罗德回答说。“是的，我很好奇！”
　　“我是拉里.希金斯。”男人说着，并用他的手指托了托他鼻梁上的厚框眼镜。
　　“你不可能是拉里.希金斯！”罗德咬着他的嘴唇说。
　　“哦，但是我就是，”他说。“你认为是拉里.希金斯的那个男人事实上是我的替身，我支付酬劳给他让他假扮我。”拉里伸出他的右手队罗德做了一个停止的手势。“我知道你接下来想要问为什么，以及这些和你有什么关系？”
　　“让我告诉你一个故事，在二十年前以前，我就住在你知道的那个地方。我当时没有雇佣安保人员，而我是一个富有而又诚实的银行投资者。一个像你这样的小偷闯进了我的家里，我的房子里没有钱，所有的钱都存在银行里，”拉里强调说。“我试着告诉他这个事实，但是他却毫不留情地开枪击中了我，他认为我在说谎。虽然我想办法在受伤后幸存了下来，但是却留下了可怕的后遗症。迪芙妮的母亲是我的一位好朋友，她和迪芙妮来到拉斯维加斯并照顾我让我恢复了健康。”
　　“我诅咒那个伤害我的男人并发誓要报仇，于是我在家里的工作室，制造了一枚金色坠子。迪芙妮的母亲在它上面施加了一些不可思议的咒语。我不了解她是如何做的，但是我知道咒语有效果。然而世事难料，无论怎样，那样枪击我的男人已经死了。他在侵犯另一个家庭的时候被人杀了。我报仇的对象没有了，那我接下来该做什么呢？”
　　“即使当时还是一个小女孩，迪芙妮就给出了答案。她说，‘去制止其他的坏人。’这话如此地深刻，我知道她喜欢做这样的事。她的母亲和我，还有迪芙妮最后决定就按照这样的原则去做。最初，我们只是发现小偷然后在他们身上使用金色坠子。但我们本身的生活处境却愈加艰难。于是我做了一个决定，因为我正在做的是一件对民众服务的事情，所以我应该也要赚取酬劳。”
　　“我为自己编造了一个奇妙的故事。”他看着迪芙妮说。“迪芙妮，给你亲爱的罗德演示一下。”迪芙妮打开了我带回了的其中一个钱袋并取出一大叠现金。她对着罗德撕开封条，只有最外面两张是真正的钱，中间的全都是空白的纸。”
　　“放在我家金库里的那些钱只是一个诱饵。巨额的财富吸引着整个国家像你这样的社会垃圾，他们全都在追求巨大的收获。”
　　“你看罗德，或者我应该叫你塞布丽娜，事实上我们对你的一举一动了若指掌，我们观察你那些让人厌恶的事业长达数年之久，我一直害怕你对别人造成非常坏的后果。”
　　“迪芙妮是我所有的女孩里表现最好的，她是如此地想尽办法来愉悦我。你应该还记得卡尔.威尔逊？你将他变成那个叫凯莉的可爱女孩。然而事实上，他像你一样是个小偷。虽然他作为我的一个安保人员为我工作，但我认为他更难对付。他比你更有攻击性，而且也更能忍耐更有心机。我不能直接去面对他，于是迪芙妮让你替我解决了他。”
　　“哦，我喜欢看到你在那间酒店房间中跟她首次交集的那一幕。当你抹掉他的思想的时候，我爱看到卡尔那张无意识的脸。然后当你将他变成一个女人并跟他性交的时候，这一切是如此地让人愉快，”拉里开怀大笑。“我看到卡尔消失，不要去同情卡尔。你恐怕并不知道他是一个凶手，他在达拉斯枪杀了一对可伶的老年夫妇。你很幸运，罗德，你用了正确的方式去对付卡尔，否则他杀你就像你对付他那样容易。”
　　罗德问。“你在这个房间里安装了摄像机？”
　　“这个房间，卡尔的房间，酒店的房间以及其它各处也都有隐藏的摄像机，”拉里吃吃笑着。“我能看到你做的每一件事情，”他盯着罗德说。“当记者出现的时候，你脸上的表情真让我满足，那是无价的。”拉里笑着，而罗德的心里在哭泣。
　　迪芙妮说。“被你偷取衣服，那个真正的劳拉早就已经返回堪萨斯州了，我们当然也毫不费劲就从你这里得到了这个可伶女孩的衣服。我取代了她，你遇到并跟她做爱的劳拉其实是我。”
　　“她就是这么任性，”拉里说，他让自己的呼吸平稳下来并擦干了眼角的泪水。“假如你为了凯莉留下，就是在你跟她做爱后的第二天，我会放过你。你们两个会在之后快乐地生活在一起，虽然你无法再做接下来的事情，那都是你要赚的钱，我知道你会说，你真正爱的是迪芙妮，让我们坦诚一点，其实你真正爱的是钱而不是她。”
　　“因此当你离开去假扮卡尔的时候，迪芙妮给凯莉重新规划了思想，当迪芙妮将凯莉制造成一部性别机器时，我简直爱死它了。当她想要越来越多的性别时候，你看起来是如此的悲哀。它太令人惊叹了，当她让你捆绑她并鞭挞她的时候，我几乎快要被笑死，当时你的脸上那充满困惑的表情实在是太好笑了。”
　　“我知道你在想，我为什么要做这一切？毕竟那是在二十年前的窃贼让我坐在这张椅子上的。我有两个理由这样做。首先，我这样做是为了维护生活环境，将像你这样的社会渣滓清除掉有益于整个社会。”拉里盯着罗德说。“第二个理由就是利益。大部分被转变的女孩都被我卖掉了，由此我获得了相当数额的金钱，我习惯为客户定制他们心仪的女孩。你现在看起来确实像那个女孩而不是一个男人，那个女孩我在数年前就将她卖给了某个客户，当然我承认我很想念她，她能将房子里的一切都打理得井井有条。”
　　“像你这样依赖犯罪生活的人我会怎么处理他或者是她，通常我是看其所犯的罪行。如果他是一个类似杀人犯这样的人，我就会抹去他的思想并让他成为一个热衷被奴役的女孩。你看见过那个叫阿曼达的女孩，她实际上是一个犯下强奸罪的男人。同迪芙妮跟你合作一样，他提出使用金色坠子将他自己变成一个女人的好主意。他计划强奸某个女人后然后变成阿曼达以逃脱罪行，然后再变回男人。你能想象他的结局吗？”
　　“如果我来处理这个孩子，我不会让他知道这一切的真相。如果他是像你这样的小偷，我会将他变成一个美丽的女人，我会将她训练成一个进行特定服务的女仆并将她卖给有需要的客户。对于你们这样的小偷，我通常会至少保留他们的小部分记忆，我想要他们记得这是他们的所作所为应得的惩罚。”
　　迪芙妮递给拉里一个金色坠子。他接过并将它放进了被烧得火热的杯子里。罗德心头一紧，试图上前去抓到它，但是太晚了，金色坠子沉入杯子并立刻开始熔化。
　　拉里介绍说。“这种奇特效果的金色坠子，我拥有最少超过四十个。然而，一旦你用了一个金色坠子改变自己，你必须得使用同一个坠子才能变回你的最初样子，然后你才能使用另外的坠子。”拉里看着杯底被融化后的金色金属。“我猜你现在将不能再变回去了。”
　　罗德大叫。“你不能这样做！这不公平！”
　　“公平！你还配说公平，”拉里红着脸咆哮地说。“你已经犯下了许多的罪行！你无情地偷了那个瘦小的老妇人急需的救命的钱！如果他们将你所有的不法行为进行审判，你将会被判处终生监禁。公平应该就是你将生活在牢笼里，在淋浴的时候偶然迎来一次轮奸。”
　　冷静一点后，拉里说。“让我们来看看你现在的情况。你不能再变回一个男人。我们都清楚，你接下来的生活里都必须得穿女人的裤袜。同时，我有充足的证据证明你盗窃而将你送进监狱，我家里的安保系统记录着你的罪行。因为你从没有在身体上伤害任何人，所以我现在给你选择。我们会很快出去回到我们的轿车里，我们将给你十五分钟时间仔细考虑。如果你愿意出来跟我们一起回去，我们将不会把证据送到警局。作为交换，你必须同意在接下来的日子作为我的女仆为我服务。这意味着你要穿上女仆制服，束缚链条和其它所有的装束。由于魔法，你将会一直作为一个年轻的美丽女人而存在。然而，你将永远不会再有男人般的自由。另外，你只需要为我服务二十年。当你离开的时候，你会仍然这样年轻，但我怀疑你那时还能高兴起来。”
　　罗德在诧异中重重地摔在椅子上。拉里，迪芙妮和保镖一一从他面前走过，保镖也带走了两只钱袋和熔炼炉。他看着他们进入了轿车，豪华轿车的后门微开，留下了他之前穿的那套黑色绸缎制成的女仆制服。罗德飞速地考虑着。他们就算不抓他，他又能跑到哪儿去呢？他现在一文不名，驾驶一辆旧汽车并且只穿着一套吸引男人目光的兔女郎套装。他所有的男性衣服都不见了，迪芙妮几乎带走了他拥有的所有东西。什么是穷途末路，他知道眼前就是。
　　罗德疲倦地从他的椅子上起来并走出了房门。他无力地下垂着双肩并低着头，他拾起女仆制服并踏进了豪华轿车。拉里猛然关上了后面罗德的车门。
　　塞布丽娜，从前的罗德开始打扫房子。在大多数的时候，她都穿着绸缎或乳胶材质的女仆制服。全身的束缚链条和贞洁丝带是例行的装饰。
　　迪芙妮在忙绿着拉里安排的其它任务。她经常会引进一个新的女孩到来并进行处理。在塞布丽娜认识那个女孩之前，她就已经被卖到国外一些买家手中。
　　凯莉的思想被重新规划到一个年轻的女人正常的心理状态。她记忆中双胞胎姐妹之间做爱的情形被抹掉了。佯装成一次偶然的邂逅，迪芙妮让一个来自波士顿的男人迎娶了凯莉。塞布丽娜被告知凯莉怀有一对双胞胎的女儿，虽然她对凯莉的际遇感到高兴，但是她却无法不去好奇。当她还是罗德的时候，假如她第二天不离开凯莉去见迪芙妮呢？他们坑能会非常快乐地在一起。那一对宝宝可能会是她的，按照当时罗德的情形有这个可能。
　　她想知道谁的处罚更严厉。究竟是她还是凯莉？凯莉现在有新的生活和一个爱她的丈夫，但是在一定程度上，她从前是一个名为库尔特的男人，当凯莉出现的时候，库尔特就已经消失或者是死了。那不是传统意义上的死亡，他只是被抹掉了。塞布丽娜，一方面她知道她是谁，但了解全部真相更加可怕。罗德相对于塞布丽娜而言是一个完全不同的人，哦，确实，她有他所有的记忆，然而，现在它们对于她来说就像一本传记般疏远而又枯燥。当罗德变成她的时候，她的生活就真正开始了。她是一个全新的人，她脑子里爱这样想，然而她却仍然在为罗德所犯的罪行接受惩罚，正是他给她引发来众多的苦难。
　　她有许多时间思索她的骗局究竟在什么地方出了问题。答案是冷嘲的，在最后的分析中，她意识到拉里.希金斯才是这个骗局的掌控者，而罗德就是目标。
