第一章 打拥

大家好!我是小!我不是蟑螂喔!我只是一很普通的高中生。我的全名叫林我的成m然平平,但我打拥墓α可不容小U。

一如往常的,我淼W校上n。不^身旁有了一人,是我的青梅竹R-尹珍。她跟我可差h了,她的成是排在全校前五名,是一用功上M的好女孩 。我是叫我好好跟她W,但我是把她的耳L 。(作者:真是一不孝子。林:是你造我的耶！作者:我e了!)她人也L的漂亮,一^秀的L,白皙的皮w,w的p腿,SM的乳房!Σ黄!我^火了 嘻~嘻。
每天都有狂的追求者跟在後面,今天也不例外。但她都不以槿,神色自若的跟我聊天,w煞了那一群n。哈哈 l叫我跟她是青梅竹R,然近水桥_先得月!但她跟我JR@N久,竟然B手都]窟^,我永h只能看而不能吃,@拥母惺芎苁峭纯喟!
M了教室,我看她包拿出了n本一直研x,於是我便f道:好用功喔!而她s回我f:等一下要考,每人都拿出砜,又不只我一在用功,每人都很用功啊!就只有你不知在质颤N!
完後 我汗f道:等一下要考!不吧!你唬我的吧!f完後,只她ξ疑钌@了口狻Ｎ疫@r才知道我真是一U物啊!B要考都不知道!於是我也so拿出n本,Rr抱佛_。
W校生活真是痛苦,天天都要考,我快忍受不了啦!考卷一l下,只有二字形容:o奈!我根本不知道要什N答案,於是我便y猜y,希望能频揭稽c分怠：貌蝗菀!K於了!我也解了!
一下n,便跟我的死h-阿仁去打@球,@是我最鄣倪\,也是我W校生活e唯一感d趣的事。
皇天不苦心人!一整天的nK於上完了,我便以最快速的速度奔回家e。回到家e,sl生了我o法A料的事。
!我回砹恕Ｎ艺f道。
喔!鹤幽慊砝!等一下有家教老磬!s快去洗澡Q件衣服,迎接她。
呀!你致镎家教啊!我自己x就好了啊!
你自己x?你看你考那什N成,在@酉氯ツ阍觞N考好大W啊!我又怎NΦ闷鹉闼廊サ母赣H啊! 我假b啜泣的f道
好啦!我用功就是了啦! 最受不了我磉@招。拿已故的老爸何

吃完晚後。我便坐在客d等著家教的到怼
!那家教是男的女的? 我f道
是女的!而且是大美女喔!老δ氵不e吧! 我笑著f
那就好。我假b冷漠的f。其我在心理暗爽。

只T打_了。我son到T口迎接她,Y果竟然是她!
伯母你好!
小珍你真有Y貌!Σ黄鹫你斫涛家@蠢鹤印
]e她就是小珍。
哪e!他其也很明啊!只是弁娑已!
就@舆@女人聊了好久,我等了好久才_始上家教。
我ξ艺f道:以後要叫小珍叫老!要好好跟她W知道?
我知道了! 真是受蛭了。明明就同W嘛!致橐叫她老啊!

一上沁M入了我的房g,她跟我f:你一定很@吧!竟然是我你的家教!
我f道:我早猜想到是你!U少f!上n吧!
就@铀便o我上了一n。老f他坐在我旁教我功n，我根本]在!因槲乙恢倍⒅她的I口e看，看那[[ss的乳房。K且著她的w香。在太享受啦!
到了晚上，我便送她回家，怕他受到娜似圬。(作者:她已被你欺啦!)送完她以後。便so回家睡X!
到了半夜。我拿出咏釉陔上。玩我最喜g玩的格Y天王，正我_始玩]多久，突然冒出一道白光。我的f不出
只白光f道:年p人不要怕!我也想玩!只要你A我就你S一望!但若我，便要接受土P。接不接受啊?
我心想:我怕你不成!我可是咏缪e狄刀的高手呢!
我便f:好!我跟你玩!
於是我跟他x好了角色後便_始打Y!
但@在太扯了!我根本A不了他!他都知道我下一步要做什N，我根本不了他，反倒是我被他打得K兮兮!
Y局是我了!
他f:年p人!你要多多修喔!
只白光uu消失
我便他f:土P到底是什N?
他s跟我f:你醒砭椭道了!哈哈哈哈哈

突然,我@醒了!看天色是早晨了吧!
我心想:那只是一舭!
我一下床。M了浴室，不久硪宦尖叫!我@N成女人!