十五十六世o，W洲各d起一海上冒UL猓在各政府的支持下，光s的走入了大航海r代

在地中海，一艘西班牙的船正平o的航行在海面上…..大F正漫著
而我船L_克，正是@艘船的主人，才x小u船上，已\d著各的特a香料，我得志意M的看著我的水手在甲板上砘卮┧螅砘剡@一趟可的不少了吧，改日回到西班牙就可以把我的破船淘汰更新了，正在_汛笮r，F已遍布在整海面上了

（水手，F起了，so降帆p速度，在uZ周我可不想|礁撞狗吃屎阿）

在一哄笑中，船慢慢的航入了F中心，似乎是茫茫不五指，而此r我身旁的航海T似乎是看到了不可思h的事不停的呼叫著，我S著他所指的方向看去，一鹾诘挠白泳的h了^恚一艘看似F族搭乘的船，那是一艘全船身凹洞不堪的船，那是一艘船帆破不堪的船，那是…..鬼船！

有迷信，相髟谒手g「凡是到鬼船者皆聿恍拧梗@N根深蒂固的恐指校我的水手上都е的灰白，身榇L我可不能被@感Xo的|西o到

（水手，打起精神恚只不^是一艘破船T了，]什N好怕的，有R的跟我^去搜索一下有]有生者）f@的我只不^是槲业哪怯加上一心

登上了那破不堪的船甲板，似乎有股L拇入口恚擦去了上的冷汗，提著似绮绲挠簦c船T在船中探索著，在@空的船箱龋找不道任何生C而只有地板吱吱的音l出令人心@不已，逐u的，缀跛有的房g}於急惶剿鬟^了，只剩下的是T已i死的舞d，我撬_了大i，眼前所的s是…….



一口箱子….

@箱子很沉，上著一粒粒的石，箱子本身也像是S金打造的一般，以及….е一zz的
但是S的船Ts被那箱子本身所吸引著，不我的反Π峄亓宋船的甲板上，大群的船TM了九牛二虎之力才把那杂驳暮阼Fi打_，箱子缺M是亮眼的S金石，我愣了愣lF到，箱鹊物]有到一定的地位是o法碛校所以f，缀醵际or之阿，船T前推後D的向箱子伸^手去，在一y後，船T抱著好不容易到的至喃喃自Z著，而我向箱瓤慈ィ剩下的是….一封信…..又好像是F族g的邀函，我用信封刀切_了封口，e面掉出了一封邀卡及一w戒子

邀卡上著：g迎⒓游业奈，美的小姐

@不禁我一{@是怎N回事，不^那t石戒子еT人的色桑吸引著我的心。

在後面滋斓暮叫兄薪K於IR了各的特殊物a，利用差r因可以好好埔还P吧，我站在甲板上而手上е那w…戒子，我的心o法抵跄敲利T惑，不禁的，我戴上了它，而在也拔不下砹耍我想可能是卡住的吧。而@兹瘴铱是有著心悸的感X彷肥怯惺颤N要到硭频模感X真是奇怪，但是後面滋炝钗殷@恐的事情逐uu恚我那硬的像刺o一般金S色的短不嗟淖L而且柔，不我怎N剪隔天一定更L而逐uL到了我的腰部，我那^L吹日聍詈诙豪爽的皮w不知怎N搞的是越碓桨浊壹嫩了，被摸的感X的很敏感。

船Tg的打Y事件是出不F而且是越碓胶荩似乎受到了那些藏的影

而我的化s是逐u加快，臀部累e了些S的肉且的挺N，而我的乳^的敏感常且大，害我穿衣服r都要小心不要磨擦到，否t那可是令我d^常的，而胸前的肉S著rg的推移也是慢慢的隆起(@…@….不是女子的胸部帷.m然f妓女我上^不少摸^的胸部更是oR担可是摸著自己的胸部@的d^及搔W感是什N)

事情似乎我o法思考甚至是恐慌，船Tg的打Y也o心去干涉了

我的腰的越碓嚼w，ㄜ….附上美的p腿，我的胸部看硎秦SM有形摸起砀是柔，而我那看起毅木G的s是越碓饺岷汀且漂亮，我那引以榘恋拇钟趾獾拿济成了柳月眉，S著rg的推移，我的身|是越碓脚性化了，最後我最心的是K於l生了。

w航中的夜e，本硎且蛟很高d酒g返模但是看看我的身|加上o法遏止日女性化的幼鳎真的是欲哭o，好在我的男性尊廊我涝冢要是消失了怎Nk@念^在我心中一W而^，令我不寒，最K不幸是依然降R了

夜e，灾毛毯的我接受著一又一痛苦，小弟弟那感X不嗟谋D褐钡礁共浚而肚子雀杏X像把火正在蔓延著，令我不禁哀嚎著，因f是著，因槲业穆音怎N都像是年p少女的音，直到了清晨，痛苦了一晚而好不容易睡著的我pp伸了醒，正要翻身而起，slF了的不竟…我的傲不了！取代的是女子的部？善粉t色的U~？天阿！一慌y中，我不小心|碰到了更e面的蒂，一|….全身都了下恚全身o力的我居然有一zz的愉，崦著部更感X著腹部e的岣校一手钢胸部的乳^，舒服的我不禁叫出了，道t流出了的水，我感X我的手指不自情在道饶Σ链┐蹋不似男子的短嚎罚女子的高潮是不嗟淖我感到幸福感，上的潮t，美妙的叫，身上山n起伏穰我意R到…..我成女子了

此r，一打破了@美妙的r刻，我so披上一件大衣(我的衣服是不能在穿了，因樗是跟我的身材是完全不符合的，我的乳房可能暴掉^o衣服的o扣吧)

登上了甲板，lF到，血腥味在F中蔓延，水手彷肥⒓t了眼完全不管前一克是朋友的Ψ剑@令我不禁@，m然我大的喊叫，可是竟女子的音是太小了，心中是oM的o力，此r全身一就坐在甲板上了，直到船上的船T已全部死M，此r那艘鬼船又出F了，可是不同的是船上居然站M了人，一位看起雅的士把在受M@的我拉了起恚我o意R跟著他走上了鬼船。

船T中流髦一句「凡是到鬼船者皆聿恍牛除非你是伯爵邀的淑女」，你可看到我穿著美L裙跟那士再那船上不停跳著A舞曲，不停的…不停的…不停的…..跳著