


[公元2000年8月4日]



夏日的苦闷,路人的体会是最为深刻,中年男子仰望天际,耀眼的午后日光,毫不留情的刺伤失意人的眼.

    [该死!连老天也要玩我!太阳没事这么烈做啥?看不起我?老子就是刚被裁员又如何?贼老天!!!]中年男子恶狠狠的咒骂上天,身旁几个妇女眼神透露出”这男人可怜”的信息.

    没事话家常的女人们搅和在一起,路边遇到个疯疯癫癫的失业男子,当然就是东家长西家短的聊起来,[你看那人,失业了还大吼大叫的,也许有精神疾病,我们要不要帮他叫救护车?]一个中年”欧巴”同情的说着,”欧巴”对面的老女人接口说[不要管闲事,搞不好他疯起来会对你不利!躲远点好了…]

    [那倒是,这年头疯子特别多,不小心还会遭殃受伤,当心疯子伤人哪!]

    [咳!我跟你说…,我家附近不是有个老王?他失业几个月了,结果得了什么”忧郁症”,把他两个小孩带去自杀,还灌农药勒!真是要命!最小的那个还不到5岁呢!]

    [这么可怕…,这男的会不会也…]

    [有可能喔!看他眼神这么凶…]

    几个女人谈论着类似的内容,那老女人甚至一句话还没说完就被一声大吼打断,[看三小!没看过别人落魄喔!当心你们眼睛瞎掉!]男子越骂越起劲,像是要从无辜的妇人们身上讨回公道.

    但是”欧巴”们的战斗力是不容置疑的!这不,有武器的带武器,人手一把菜刀或西瓜刀,有的是扫把,连锅铲都出现了!更有妇人拖出家中那口子,双手端着七武器之首---折凳,星爷食神风范展露无疑,那中年男子见状不对,赶紧抬腿就跑.

    这个白痴讨打的男人就是我,本人名唤---王麟,没错就是”亡灵”,这个带衰的名字是本人家族的悲哀,怎么说呢?以后就会知道,对于我人生的污点,各位就不要猛问了!

    继续谈到我的近况,想我今年四十余岁,尚是年轻力壮…,好啦!真计较!四十九岁难道不算四十余岁?年龄不算小的我,就在这个时候被公司开除了!这气不气人,想我老王奉献心力工作二十五年,这家贸易公司说开除就开除,政府也无能,经济不景气也没多少人怪他,国际上景气皆是如此,到今天这局面,不全是他的错,可是该保障员工的制度都没做好,搞的我这位人见人怕的”亡灵”,连半毛退休金都没有领到,有制度不如无制度!我用抢的还比较快!

    好在我平日省吃简用,存款还有三百万台币,找份小工作养老是够了!

    你问我养老三百万够吗?如果是要养孩子老婆,这点钱哪里会够,但是我可是孤单一人哪!

    说起单身的原因,不能不称赞自己的善良,想当初…,别打断!我不话当年,故事就接不下去了!

    以前年轻的时候,我可是一个英俊小生,成天风流却没有随便制造出下一代,但是作为家族的唯一继承人,长辈们认为留连于声色场所怎么可能没搞出个小鬼头?

    为此父亲将我送入医院检查,让我到现在都不敢相信的事情,就在检查报告出炉当天,重重的打击了我,也打击了我的亲人,因为我正如长辈们预期的患了不孕症,平均精虫数少于一般人的十分之一,便会造成不孕,但是我连一只精虫都没有,想做人工受孕(试管婴儿)都不可能.

    这下好了,向来如诅咒般一脉单传的王家,唯一的男丁又生不出下一代,父亲知道自此家族传承就要绝于我这一代,报告出炉的几个月内,他竟日低头叹气,感叹祖先无灵.

    父亲会有这么大的反应,肇因于我们可不是一般家族,族谱记载的历史悠久,远自轩辕皇帝之前,王家早已存在多时,不知道有文字以前的祖先纪录是怎样留下来的,只知道后来辗转随着同盟家族渡海,定居在日本很长一段时间,到台湾光复,父亲举家迁移到台湾定居.

    这么神秘!到底王家有哪些不为人知的秘密?

    其实,家中传说是古日本人人敬畏的阴阳师,尚未渡海赴日的时候,阴阳师一共有五支派系,王家就是最小的一支,本着人数先天不足,我王家一贯的作风是隐闭内敛,因此其它四支派系成为众人所知的阴阳师,其中有两支为家族传承,与王家相同,所有高深法术都需要血缘共鸣才可以发动,别人是无法夺取的.

    而这两个家族,现今只剩安倍一家留在日本,安倍一家的先祖就是”安倍晴明”,是日本传说的大和国时期最出名的阴阳师,为了融入日本的生活,安倍家本来的中国姓氏已经被人遗忘,活脱脱成为古典的日本传统家族.

    另外一支今日同样没落的家族,目前隐居于中国大陆的某个地方,没人晓得他们避世的原因,接着谈到剩下的两个非家族派系,两者有鉴于安倍一家的强势,决定合两派为一,也造就后来的阴阳师主流,毕竟家族体系学习术法的人数受限,不是每个后代都适合当阴阳师的,以师徒传授方式的新派系,俨然跃居阴阳师的最大宗,可以收到更多的优秀人才,不可不谓两派合一的战略奏效,安倍一家也就此跟进,但是没有指导弟子高级法术的先天血缘限制,门徒人数总是比不上私人传授的广大阴阳师群众,就此随着时代烟没.

    这些都是传说,本大爷王麟从来没有被派去收服”亡灵”,记忆延续到父亲车祸死后十多年,这些家族典故全部被我在脑后.

    我心里想着今天的晚餐,单身王老五的我,每天都是自行买菜烧饭的,待走到家中,邮桶中有一封信,[是谁会寄信给我?我又没有多少朋友,会是谁呢…],随手一撕,摊开信纸,上面用毛笔写着几行大字,毛笔?靠!复古啊?信中内容如下:



侄儿王麟 如晤  

距汝父亡故已久,吾未得见乃父遗容,实属不幸!今欲访汝,吾之仅存血亲,近期必至汝居所  

亲姑 王敏



    我道是谁,原来是那个无良的姑姑,四十多年前,我还是小孩的时候,她就跟着男人跑了,后来把爷爷气死,这女人就此不敢回家一步,父亲也就她一个小妹,得知姑姑被男人遗弃,还特地送钱给她过活,希望她可以回来团聚,但是她不知道基于哪种因素,死活不肯回来,父亲资助她多次,但是她似乎毫不领情,现在回来是不是要拿钱?打父亲过世也数十年了,真不晓得这些年,她是怎么过的?

    掏出钥匙开门,旁边一个女声吓了我一跳,[嗨,王麟,你这小鬼几十年没见,还是这~~~么可爱!我故意用文言掰出的信收到了没?],啊勒!姑姑回来了!我不是才收到信?不过…,[你是谁啊?装我姑姑的样子还满像的,脸长的挺像我姑姑那张黑白照片的…,我猜你是她的孙女!也不对啊…,父亲说姑姑没后代的…],虽然说家族的阴阳师血统一定会由男子传到下一代,所以姑姑有没有孩子,一直不被父亲重视,可是多年资助也会收到不少消息,既然我没有表亲,那这女孩到底是谁?

    [我说小麟啊,就算小时后姑姑没有好好疼你,你也不应该忘记姑姑,你爸爸没告诉你吗?我们有阴阳师能力的族人,可是青春永驻的!]眼前自称我的姑姑的女孩自豪的说着,可是我怎么看她都仅仅20岁不到,要我相信?先送我到精神病院!

    [无论如何,你长的这么像我姑姑,至少与她有关系,干脆进来说,看你怎么来说服我!]我嘿嘿的笑了一下.

    [没问题!]她很顺势的走进屋内,并且大方的仰倒在沙发上,如同在她家里一样.

    我一愣,[还真像是这个家的人,你一向这么随便吗?这可不是你家…],但是她并没有在听.

    [我无论说什么你也不会相信我是姑姑,同样的,你也不相信阴阳师的存在,很好!那我就让你相信!]

    [让我相信?我姑姑好歹也是60岁以上的人,你看起来还不到20勒!黄~毛~丫~头~]

    [悉灵僵化!]那女孩抬手在我眼前划一道横线,我来不及惊讶,整个人就无法动弹.

    我焦急的群,可惜到嘴的不是应有的声音,[伊…呜呜…恩恩...伊哩…]

    [这可是最基本的阴阳术,这下子你信不信?]她果然是无良的姑姑!我用卑微可怜的眼神求她解开法术,谁知她邪邪笑了一声,让仅算五官清秀分明的脸显的恶气十足!

    随后姑姑安抚被她邪笑惊出一身冷汗的我,[我慢慢告诉你一些家族密辛,为了不让你插嘴,暂时就…不放开你啦!]唉唉!这女人绝对不是阴阳师!她简直是恶劣的巫婆,玩弄黑魔法的妖女!

    黑心姑姑笑闹的表情瞬间变的严肃万分,[现在我以家族首任阴阳师---王浩,所传下第七代子孙身份,对第八代子孙王麟进行族史传承!]

    [七代之前的事由七代子孙承担,而你!第八代子孙!需要了解第七代,也就是你的父亲与我所经历的事]姑姑说到父亲的时候,特意看了我一眼.

    她接着说,[首先,本人王敏对父不孝,学法不精,以后自行逐出家门,做一个流浪法师!而你父亲为家族真正阴阳师传承者,他的死造成我们家族法术的亡佚,我特地找了几篇邪恶的阴阳法术来弥补法术书的空缺],邪恶?我们不是正派人士?

    [这些都是充场面的!那些邪法别说学了下场极糟糕,连我现有的能耐都学不会了,又何况是你!]她停了一下,喝口水,我也好想喝…

[就算你学的会,我也不希望你学,因为这些是摆在祖先密室里,让密室书橱好看一点,别整天空荡荡的,唉…真是可惜!你父亲出门带著书做啥?出了车祸,连人带书都烧毁在里面,现在密室只剩几本基础术法],邪法要是让你学会,我现在不就更可怜!无良查某人(女人)!

    好在姑姑听不到我内心的想法,见她继续说,[早在你爸爸死前,我们商量过你的未来,你既然不能生育后代,也不愿意耽误别的女孩,所以终生不娶,照理来说,我们是要教你阴阳术才对,毕竟子孙藉由阴阳术活越久,也代表家族的存在,可惜啊…]可惜就可惜,看着我做啥?

    [可惜我们…不知道怎么让你学!]靠!姑姑没说错吧?不能学就不能学,还不知道怎么让我学!我是笨到不可能学会?看她要怎么解释!

    她彷佛知道我刚刚的想法,[不是你资质差,而是我们家族的传承问题,家族的法术修练必须引发”修练法身”,我们没有法身,任何宗派阴阳术都学不会,这个法身可能是自然界的任何生物,像姑姑就是以孔雀当做法身,法身种类这是天生注定的,一般来说,法身表现的生物种类灵性越高,则法力修练速度越快!]

    [但是不是灵性强大就有用!例如祖先中有人的法身是龙,但是终其一生,龙都没有出现过,何况是碰到龙!因此那位先祖无法藉由龙来诱发他的法身]原来如此!我一听到还以为最强的法身应该是龙之类的,原来不是!

    [再来,法身状态就是修练状态,我们可以永久维持法身态生活,如此一来,等于随时随地都在修练,可是这是不可能的,因为像姑姑不可能一辈子当孔雀,不过你不一样…,因为你的法身是”人”!]我的法身!是人?

    [在人类社会中当个人根本没有问题,要是如第三代的姑婆祖王静,那就没救了!那个时候你姑婆祖的法身是狗,有一天不小心被乞丐伏击煮成狗肉火锅吃掉了…]

    [可是你的也是垃圾法身,虽然人化法身灵性高于动物类法身,而且可以永久变成人生活,这是极为理想的,要是你成功唤醒法身,也许家族最强的阴阳师就是你!可惜你的法身唤不醒…]唤不醒?那祖先怎么诱发法身的?我心里完全不信!

    姑姑遗憾的说,[平常的族人只要将对应的动物全部肢解,其中的血肉毛发一定有一部分可以让他觉醒,觉醒后就会变成当作诱因的那只动物,还可以多找几个同样的动物重复诱发,这样子可以拥有不同外型的法身,姑姑就是利用公孔雀的尾部羽毛觉醒的,但是我们试遍你所有衣物,别怀疑!衣物如毛发,当然要试!]这样也算?有没有搞错?

[甚至将坟墓新葬死人挖出来,一一分解测试,你都没有反应,所以你父亲和我都放弃了!]恶…,我小时候被你们放在死人堆中…,还是分尸状态…,恶!

    [好了…,我该说的都说完了,在此我认命你为最后一任术书密室看守者,要是你不想当看守者了,势必要销毁密室!我们不允许祖先秘密外泄!小子再见!]姑姑化作一只公孔雀飞向屋外,不是说孔雀不太会飞吗?



[公元2000年8月5日]



    [哎呀呀…,脖子痛!呜…,背也痛…,腰动不了…,双脚麻痹,大腿抽筋!啊啊啊~怎么全身都在痛?],痛苦的哀嚎,不停由一间老房子里传出来,路人要不是看在这家伙喊的这么有精神,或许救护车不一会儿就来了.

    那个大清早乱喊的家伙就是我,[死姑姑!无良巫婆!老不死的女人!做啥把我定住一个晚上!话说完了,也顺便忘记我的存在!就这样拍拍屁股走人…,不对!是拍拍翅膀走鸟…]可怜的我,就保持同一个姿势坐了一个晚上,连小强(蟑螂)爬进我的衣服,都没办法跟商量,最后让他在我的内裤里游历了几小时,希望我的东西都还在…

    反正都已经失业了,不如好好研究阴阳师是怎么回事,[记得姑姑眼神指示密室在这边…,找到了!],这间父亲留下来的老旧平房,一楼地上一直是红板砖铺设的,姑姑不晓得哪个时候翻开来,这才让我发现有个直通地下的方正地洞.

    [真糟糕…,看起来好黑,我最怕黑怕鬼了…]嘴里堵上一口面包,手里端着一杯冰箱取出的频果奶,看也知道我正在吃早餐,不过嘴里说出的话,与我塞满食物的表情不搭,说的也是!我可是有阴阳师血统的人,遇到鬼魅怎么可能…不会怕~

    阴阳师也是人啊![南姆鹅米豆腐…,南无阿弥陀佛,佛祖不要计较我刚刚塞满食物,发音不对,保佑我吧!],原来鹅米豆腐的念法是这么出来的,还以为是那些小说作者乱掰的.

    手电筒一往洞内照,霎时整个人都傻了,[玩我啊?还以为洞很大,算不准还要探险一番,结果连我一个大男人都塞不进去!真像父亲的作风,懒…,连密室都懒的挖大点…],随手摆弄里面的东西,只有十来本书及一面古铜镜.

    [这些书应该就是祖先传下来的法术了,嗯嗯…果然不容易懂,都是咒语及功法,没有解释练法的部分,这法术书的作者真懒!],再懒也是我的祖先,莫非这是血统?可是我是多么勤劳苦干的老实人,唉哟~谁偷袭我?我很勤劳啊!只是忙着整天打混,才被公司开除的…

    姑姑还是有点良知的,为了怕我不了解,这些书都分门别类的涂上不同颜色,黄的是我们的家族颜色,共有3本,白的是普通的基本阴阳法术修练法,家族遗传让我不可能练成这本,但是想要招收阴阳师弟子就很好用了,可是我怎么算都只有1本…,这么少?不是后来发展的新门派一堆?

算了,还是看看剩下的书,一旁还有两种颜色,红的及黑的,黑的一看就知道是邪派法术,天啊!足足有”1本”之多,这一本可不同白的那本,厚厚一迭,拿斧头都劈不断,先摆一边,父亲说过邪术皆是伤己伤人,不看也罢!

让我讶异的是红书,记载的全是降魔伏妖的东西,连日本阴阳师常用的”式神”也有纪录,我的脑袋突然冒出一个念头,姑姑为什么要搜集这么一本”专业”书籍?果不期然,这些书里面,只有手上的3本红书有注明相关的术法,我家的黄书都族人修练的方式及注意事项,白书纯粹是一般阴阳师的基础修练用书,没有半条法术,而黑书的法术以对付人为主,降妖的方面极少(他们都可以说是妖人了,谁还会降妖?),所以姑姑特地找来红书的目的十分明显,我猜那些记载家族术法的黄书伴着父亲升天了!

随口念了几句咒语,没发生任何事…,应该是我没法力的缘故,家族记载的白书里也没提到修练方式,它只说如何在动物法身状态取得与动物本能的协调,甚至激发法身的精神波动,族人只要处于法身状态越久,法力就增加的越多,利用精神的波动更可以大幅增加法力,当然,灵性越高的法身进步越快.

我不失望,一切在昨天都已明了,姑姑说的很清楚,我没有觉醒自己的法身,要修练是不可能的!但是万事总有个例外,不试试看怎么知道?捧着白书,顺着它写的内容引导自己的精神进入深层想象,有阴阳师资质的人,马上就能够感应到四周不一样的气息,有时它要你做个昆虫,一下子又是一棵树,甚至小强也要当上一当!

忽然!咕噜噜一声,将昏昏欲睡的我惊醒,肚子饿了,抬头看看屋外,天都黑了!看来过了很长一段时间呢!打开冰箱取菜煮食,再泡上一碗面,打发了一餐!

我苦着脸沉思,[一定要想办法觉醒我的法身,明明姑姑都说我的法身是人,这么清楚的目标,我怎能放弃?],既然可以知道我的法身,那一定有测试法身种类的方法!

翻找家族留下的最后遗产,3本黄书都一致提到昆仑镜这样东西,与这些书籍摆放一起的的确有面铜镜,[就是这面镜子?也没有特别的地方,就是生锈的很严重,一看就知道历史悠久…咦?],镜子放出一道白光射进我的额头,随后白光又跑回镜面之中.

渐渐光滑的古铜色镜面凸起类似文字的东西,我似乎看过这种字体,却又不是很熟,不过可以确定的,”它”是个”人"字,古色古香的字体,由象形字方面考虑,画的图案就是人!

可以肯定镜子显示法身是人没错,虽然不认识这个字,家族也比轩辕皇帝的传说更古老,更可能这个字体是远在甲骨文之前,所以想查也查不到相关的线索,就当它是个”人”吧!

既然确认过自己的法身种类没错,我也该找找父亲没试过的东西,人类的血肉可不是我这种怕鬼的人能够自在的接触,尤其是血淋淋加上白色脑浆的画面,我看了都会晕倒,接下来还可以试的东西就只有衣物了.

找来父亲生前穿过的西装以及内衣内裤,一件一件的穿上来,可是都没有效果,难怪父亲会放弃帮我找法身诱发物,家里的衣服都穿一遍,累都累死了!

也许自己血亲的衣服不能用,我跑出去跟收旧衣的工人买了几箱旧衣服,各种服饰应有尽有!这下子总该成功了,不过那个工人跟我说的话怪怪的,他说这些全部都是别人死掉,家人不知道要怎样处理遗物,特地请他来处理的,否则他也不愿意便宜卖我(台湾有收旧衣,改新之后在摊贩贩卖的商人,有人说这是黑心商人),我找了找适合我穿的几件,一一套上,但是我的身体毫无动静,全身镜里面的我仍然是同一个模样,念了几句咒语还是毫无变化.

剩下的都不是我该穿的衣物,因为那些都是女孩子的衣服及内衣,难道!

我震惊的喃喃自语,[父亲没有成功让我的法身觉醒,可能是忽略了女人的衣物,因为我们是一脉单传,父亲潜意识直觉把我的角色固定在男孩,所以没有让我试过女性衣物!],慌张的分类各式内衣裤和裙装,这时候都忘记这些是死人的东西了.

就在我一件上衣一件胸罩的试着,心情也越来越低落,怎么也没有变?剩下内裤还没穿过,可是内衣胸罩都没成功了,我对内裤也是不抱希望,看着镜子前面的自己,还真是好笑!
在网络上知道有变装癖的存在,可是从来没有想过自己会这么疯狂的变装,别人是为了变美,享受美丽服饰带来的高尚感受,或是希望有朝一日成为如女孩般的漂亮化身,最不济也有性饥渴的理由,我现在呢?什么都不是!

对自己无意义的举动气起来,用力扒光衣服,就在全身脱光光以后,拉起一件还留有香味的内裤,这个女孩一定很漂亮!可惜这么早就死了!美丽的女孩别怪我!不是我想拿你的内裤意淫,是你太倒霉,内裤流落我的手上,抱歉了!

我穿上内裤,体会它那仅仅包覆阳具的感觉,真是紧致痛快!

世事难料!我透过镜子欣赏自己舒适的表情,可是看到的景象让人啧啧称奇,我看到自己的脸缓缓鼓动,一颗颗的球陷在里面滚动,身体皮肤呈不规则波浪状颤抖,体型由178公分渐渐向下消退,脸上累积49年的皱纹慢慢抚平,变的光滑白皙!

越往下看景象越不可思议,全身的老人斑都消失了,体型变的柔弱,粉嫩的肌肤似乎告诉我回春了!原本以为变化就要停止,这年轻的身体就是我的法身了!

但是不久后,我的喉结消失了,脸型变的圆润,双眼大而明亮,富含水分似的,闪耀动人!娇小粉鼻挺而不拔,端庄雅致,唇厚却不过于性感,这是女神的长相,我被内裤拥有者诅咒了?

继而胸乳前凸,鼓起如碗型,微微垂下,典型东方人的乳房出现在我身上,雪白粉嫩的程度,令人忍不住想抚摸掌握这对玉兔,我下意识的抬起双手托了托它的重量,看这大小有C cup吧?

一切似乎都变完了?这时我才回神注意到,内裤包覆的紧度消失了,取而代之的是服贴的触觉,不会吧?脱下粉红小内裤,洁净白嫩的阴户跳出在我眼前,这是真正的女性器官啊!翻开大阴唇,处女肉壁的粉红,里面油亮亮的微微沾着爱液,阴道穴口窄小神秘,我不敢继续探究,甚至连传说最敏感的阴核都不敢碰!

不是变化法身而已?对了…,姑姑说过会变成与诱发物相同的样子,我的第一个法身模样是这个美丽的女孩?

是啊!这女孩死了,我可要好好帮她活下去,这是身为新任阴阳师对死者的敬意!



[公元2004年8月6日]



    或许是法身觉醒不久的关系,我就昏沉沉的倒在地上睡了一晚,自己都不清楚怎么睡着的,片刻就失去意识.

    待今日一早,外边乌云密布,日光晒不进房子的内进,房内黑漆漆的,正好睡呢!我舒服的在梦中享用各式大餐,身旁都是美丽的女子,东摸一把,西掏一下,好幸福喔!

    平时不知不觉都会手淫配合梦中靡靡春光,可是双手就是找不到手淫的对象,[真是破坏好梦…],渐渐清醒,眼前还是一片模糊,揉揉双眼才想到自己的声音怎么这么细?清脆绵柔,不会过于娇媚,可是这不是我的声音啊!

    疑问将我的心神带回现实,摆脱梦中不切实际的感觉,这才看到镜子里的自己,好漂亮的女孩子!判断年龄大约17岁到19岁,正是青涩欲滴的女孩时期,是了!昨日好不容易让法身觉醒了,这是我的法身?呵呵,真好看!

    因为我没有女性的衣物(不入流的菜鸟阴阳师,用死人的东西怕被煞到,买回来的旧衣全丢了…),所以按照黄书内的说明变回男人的样子,结果正常的我也变的极度年轻,至少返回三十年左右的青春,阴阳术真是好东西!

    翻开祖先所着,书内注明法身一旦成型就不需要诱发物了,将来可自由选择法身变换,并且不需借着诱发物变化,最让我感到幸运的是除了起始法身之外,其它法身的选择权都在我的手上,就算穿到不喜欢的丑女内裤,我也能够选择不要记忆变化新法身,这样子来讲,起始法身是唯一不可选择的,穿到谁的就会变成那个人,真是好运啊!第一件内裤是个美人,否则我便要长久拥有一副丑陋法身了!

    所以剩下的内裤,我不敢乱试,把它们整理成箱,搬到旧衣回收处,不知道回收人员看到为数不少的内衣裤会不会惊讶(好象没人敢把贴身衣物随便回收的)?

    恢复男人的身体真舒服,习惯就是自在!每当想到要变成女人才可以增进法力,这个麻烦让我十分困恼,不是当女人不好,而是我还没心理准备当个女人,首先要习惯身体不一样的重心,还需要注意生理期,法身有没有生理期并不清楚,可是父亲在世时常常教诲我,法身修行的最高境界是把心灵融入法身的角色当中,法身除了不能生育后代,其它状况只要可以想象,便会逐渐出现,月经大概是逃不掉的!

    到服饰店买了不少平时自己喜欢看女孩子穿的衣服,这是纯正男人的眼光挑的,女孩子穿衣服本就是为了吸引男人目光,虽然我挑的有些朴素保守,但是夏日炎炎,该露出来的地方都跑不掉!

    不过一个男孩子(外表就是这样,总不能叫我老头?)到贩卖女装的专卖店购物,还真够让人注目的!我只好频频解释是来买送妹妹的生日礼物的,以前看小说,男人变成女人的主角都用同一个借口---帮女友买的,真是多此一举!说了这句话,别人还当你是大情圣,搞不好都要调侃调侃你,还不如说是送妹妹,最好脸上流露亲情的兄妹之爱,啊~我就是这么好的哥哥,说的连我自己都被催眠,还以为我有妹妹呢!

    挑到胸罩内裤的时候,我的手隐隐颤抖,看的销售人员悄悄的偷笑,好啊!敢笑我?我可是演技派的!让你吃吃苦头,[请问现在女孩都穿怎样的内衣裤?麻烦小姐帮我挑几件],刚刚偷笑的服务小姐没料到我会买这么私密的东西给妹妹,开口说道,[先生…,你妹妹的内衣裤都愿意让你买,你们的感情真好!请问你妹妹几岁呢?]

    想跟我玩,你还太嫩了!我可是快50岁的人![喔!抱歉!那是我家小妹,不是二妹!我小妹吵着也要礼物,没有办法!只好出点血买几件内裤给她,小妹她啊!今年才五岁,很顽皮的!老是尿在裤子上,多买些内裤是好的,你说是吧?],服务员一脸错愕的表情好好笑,我马上追击,[不会吧!小姐…,这哪有值得吃惊的?莫非你以为是二妹要的?恩恩,也好!你顺便挑几件,反正你也很年轻,就挑你常穿的那些内裤就可以,谢谢!]

    哈,服务小姐的脸都红了,我的表情一派正气,完全是好兄长的楷模,谁知道会说出要求买对方同款式内裤的话,尤其是我这样的男性青年,服务小姐手忙脚乱的捡了几件,我还不时提醒她尺寸大小,甚至问她穿起来舒不舒服,我可不想被妹妹抱怨之类的话.

    多买了几件儿童内裤,但是耍了一个笨女人,好爽!

    等回到家中,已经是黄昏时分,天空黄澄澄的让我感觉到一股不同以往的气势,是那么的威严,又带着淡淡祥和的气氛,觉醒后的第一天,果真有异于常人的体会,不过没看到那种会让我害怕的东西(鬼),着实让我怀疑了一阵子.

    幸好法身觉醒并非假像,为了早日练成各类法术,进行新一代阴阳师的大业,我决定尽量保持在法身的状态,也就是该好好学习做个女人了!

    穿著新买的黑色T恤配上同一套的黑色短裙,腰间系着一条宽面褐色皮带,嘿!女人就该穿裙子!姑且不论单纯的白色胸罩及内裤,我这身装扮就让我调整了很久,上衣是T恤,套着就好,下身套着裙子总是不对劲,以往卡着股沟及腿侧的感觉都没有了,不习惯是一定的!屁股下空空的很没安全感,忍不住想拿件裤子来穿,好在我有预料到现在的想法,所以没有买适当大小的裤子,强迫自己熟悉穿裙子的感受.

    家族的特异练习方式,过去的祖先是怎么练的?譬如姑姑化身为孔雀,我想是公的孔雀吧!那天姑姑飞走可是带美丽长尾巴的,而她练习的时候要吃虫吃饲料?鸡皮疙瘩都出来了!庆幸我只是变个性别而已,要我变成怪里怪气的东西?还要吃垃圾吃小强的朋友(昆虫)?那还不如不练!

    接下来该是找些法术练练看了,先玩玩降魔伏妖?之前每次念咒都没反应,而且我怕不一会儿就被鬼怪解决了,还是选择普通点的好,可是剩下的法术都是邪法,流览一遍黑书所有的法术名称,都是响铛铛的恐怖!

    [地狱魔火、饿鬼招来、抽灵灭身、滔天血噬…,没有正常一点的吗?我怕血又怕鬼,结果都是这些东西,这里…,太好了!这些东西我学不了,哈哈!这些都需要邪派基本功到达高段,书上还写着低等术法不拘法术性质,随法力增强而威力加大!就是这个了!],我快速的翻着厚厚的书.

    气死人了!页数这么多,低等的只有10条,简直不成比例,我算算…,我的老天!低等法术只有万分之一的数量!不过想想也是,不论哪种小说,坏人的魔功都是进步速度奇快的那一种,低等法术要来也用不到,情有可原…

    看看这几条法术,一点解释都没有,父亲曾说过邪道法术需要以身上的某种东西或条件来换取使用法术的能力,先找一条试试看,要是要求太可怕就不要再练了!

    跟着咒术练习内容的引导,调动身上以前不存在的力量,体会它在身体里面流动,真好玩!然后在能量巡行结束后,我读著书上咒语,[信光行来!],眼前一亮,我的视力暂时消失,可是通过这段失明的时间,心里的好奇不断攀升.

    到底发生什么?我睁开渐渐看的到光的双眼,[哇!!!啊啊啊啊啊~~~~],这个瞬间,我两眼平视前方,灵魂像是脱体一部分,既有自我的感觉,又好象不是自己,总而言之,我睁着眼睛吓晕了!

    要是我知道这并非邪法,还会选它来练吗?它可是各大阴阳师派系必学的基本术---开眼,没有这个,要怎么让人相信鬼魅的存在?胆小的我,活活被惊骇到失神了!

    知道我看到了什么?家里见到的应该是历代祖先,也许有机会再见父亲一面,大家有机会猜到父亲出现在我面前的可能,但是不对!父亲车祸被烧死的尸体是很恐怖,我看到的绝对没有这么简单,何况别说父亲,连个长的像我的祖先都没有,我们一家历代容貌相似度都有70%,房子内连个1%相似的”好兄弟”都没有!

    我想姑姑之所以这么大方的回来,必定与家里祖先跑光光有关,要不然她也看的见鬼魂,还会不怕死返家找爷爷讨打讨骂挨?

    那里面都是什么?我不知道都是些什么,只瞥到一个老头没有一只脚在地上走路,对…,用剩下的一双断腿”步行”,两眼的骷髅洞当然都是蛆,全身滴血,肠子不只垂在外面,他还用力的往肚子里塞!在他四周更有白糊糊的莫名肉酱,被绞肉机绞死的?更看到双眼赤红的”暴牙”女鬼,就是电影里的吃人女妖,我还能不傻吗?

    我想今天又不知道自己哪个时候”就寝”的,因为我又昏了…



[公元2000年8月7日]



    外边的风刮过树梢沙沙作响,沉睡的人禁不住吵杂的风声,我清醒了过来,[这是哪个时候了?天还这么黑,可是窗外风大的有点离谱,到底发生了什么事?],不明状况的我,准备开电视看新闻报导,顺便确定时间.

    刚转过头找电视遥控器,[呜…欧啊!鬼啊~~~],那些徘徊不去的好兄弟,仍旧漂在屋子四周,我的胆子受过昨天极度的刺激,看到同样的景象竟然没有晕倒,真是可喜可贺,阴阳师害怕鬼灵?传出去还不让人笑死!

    过了一段与鬼瞪眼的时间,心境不再那样的紧张,其实鬼也不是那么可怕,记得曾经有人说过,造成人类害怕的因素,主要是本能的害怕受伤,既然这些鬼不会伤害我,那又有哪些理由对他们的样貌产生恐惧?

    试着伸手触碰那个流出肠子的鬼,小心翼翼的”戳”他一下…,没摸到,再一下…,鬼魂丝毫没有怪异的地方,我摸不到他,他也没让我难受,而且这些鬼好象不知道我的存在,电视上的”灵学大师”老是说”鬼是另一度空间的人”,果然有它的道理,鬼与正常人平时是互不相干的.

    不管这些看起来恶心的东西,我打开电视一看,竟然在拨放早晨新闻,主播小姐重复讲解一段讯息,这门大消息是台湾夏日常见的恶劣天气,台风来了!我才奇怪睡了这么久,窗外天色还是黑不溜秋的,想到台风就想到台湾台风来时常见的广告,要准备各种应急食粮,[我的妈呀!我没注意到要买吃的了,不知道还有没有东西吃?],从货箱里找翻出数碗泡面,好歹是饿不死了,继续研究那些法术.

    黑书的内容,我是不敢再碰了!虽然学了一个法术,也没碰上任何后遗症,可是邪派果然是邪派!练个法术还没害到人就先吓死自己,诸天神圣保佑,八路神灵护持,满天仙佛降临,保信男平安顺事…,哦!保信女平安顺事!紧张的连自己”变性”了都忘记.

    继而翻开红书,里面的第一条法术让我呕气极了!没想到与黑书的第一条相同,还清楚标明”效果同开天眼”,我再次回忆昨天的莽撞,怎么可以随便冒险练不明白的东西?

    可是练了就算了!红书名为降妖伏魔术法大全,所以前两条是为了与鬼魅交涉所发展的法术,因此可以预测第二条就是让人获得听到鬼怪语言的能力,不可能看到鬼向我开口,而我不知道他说什么,所以我必须连这个也练了.

    除此之外,还挑了一个驱魔术,只要我的法力够强,不管哪种邪物都有效!加上遇到遭邪灵伤害的人,有办法抚平生灵之气损耗情形的神疗式法术,至少可以出去骗吃骗喝了,爽!还有一个非常必要的法术,这是我想到现在身分不明的情形特地挑起来学的,什么法术这么厉害?

    我也不知道这是哪种法术,更不知道它的原理,不过它一发动,受术者必定会神志被迷惑,除非受术者也有修练某种力量,而他的力量大于我,才足以抗拒这个法术,原本这是拿来驯服阴阳师逮到的魔物及阴灵,可是我没有受到任何教条的限制,所以大可拿来对正常人使用,使他们自动对我的身分不生怀疑,要不然当女孩子没有身分证,变回原来的男人身体,又显的太年轻!

    把所有术书放入洞内,再将洞口的红砖补上,好几天没洗澡了,嘿嘿…,该是享受的时刻了!

    老旧屋子里有一个漂亮的女孩,挺着丰满的胸乳,一脸馋样的走进浴室,先把换洗的衣物放好,我脑子里都是淫秽的画面,[每个男人都希望一探女人的身体,那些最神秘的禁地即使看过千百回,也是无法体会个中奥妙,更不用说真实的了解女人的高潮感受,传说中女人做爱远比男人敏感舒服,终于上天给我这个机会一试,感谢命运之神~],我双手合握平举眼前,跪在浴缸前祈祷,为了作淫秽的事祈祷的,我是第一人吧?

    褪去身上的服装,解开胸前的束缚,好感动!想我49年的人生经历,即便没有娶妻,风月场所也没有少去,眼前莫名的感动并非是我没见过这么丰挺雪白的乳房,而是我那娇小凸起的粉红乳头,好可爱啊~两手一边一个,食指拇指捏着受刺激的突出乳头,身体不由分说的猛然颤栗,好爽!汗毛都自动立了起来,右手包附大部分乳房搓揉起来,身体也受到动作的鼓舞,渐渐热了起来,这就是女人的性兴奋?
    
    听着自己嘴里发出微微的喘息,说是娇喘也不为过!没想到堂堂一个男子汉,也有这么诱人的一天,想想都觉得不好意思.
    
    可是性欲是不等人的,思考间左手早已脱去内裤,右手手指缓缓旋转阴核,好棒…,这时候,我的脑子都无法思考,只知道重复同样的动作,两手上下交互蹂躏我的身体,须臾,下体的小穴里传出麻痒的感觉,湿湿的阴户让我知道它准备好性交了,好想有东西放进去!
    
    我还不想结束自己的处女,至少要用在男人身上,自己捅破?太痛也太笨了点!于是只用手指放进紧窄的肉穴,果然是处女的阴道!好紧!不知道法身会不会随着长时间的性交,造成阴道松弛?毕竟这可不是原始身体,手指抵抗着来自子宫的吸力,逐渐加快抽动的速度,[啊啊~我…,我不行了~再快一点!嗯嗯~哼…,到了,我到了!],爱液激烈喷出,射在浴缸的壁上,啪鲎飨,羞恶的心情丝毫不能盖过高潮的韵味.

    望着右手沾满的爱液,虽然我心理是个男人,却好想对自己说”你真是个淫荡的女人”,男人每每都会用这句话羞辱女人,让女人达到更高的高潮,唉…,女人的身体真舒服!不知道为啥还有女人做爱要装出达到高潮的表情?难道我真的很淫荡?

    不想这些杂事,明天的事情还多着呢!清理了身上及浴缸四周的秽物,我洗的香香的钻到床上被单里,今天是变成女人第一次自己入睡,身旁的鬼怪都已经被练习驱魔咒赶跑了,终于能够美美的睡上一觉,是吧!



[公元2000年8月8日]



    台风远离台湾,早晨凉爽的微风自窗口迎面吹来,房间里透出温馨的气氛.

    光芒洒在房内慵懒的女孩身上,坐在床上的美丽女子脸上满是欣喜的笑容,与此同时她对着身旁空气发出美女特有的珠玉脆响的语调,这意料之外的谈话动作,逼人不得不正视这美丽画面中的不协调.

    倘若他人见到,必会胡思乱想,说什么”上帝是公平的,世上没有东西是完美的”,感情他们将女孩当成疯子,好好一个美女,脑子却出了毛病,清早发疯对着空气念念有词.

    想当然尔,这个尚未被认定是疯子的女孩不是别人,正是在下,区区一个”小女子”!对于把我当疯子这种事,可没正常人会给这些家伙机会毁谤自己,因此这种”见不的人”的事,我当然要躲在房间里做.

    既然怕别人知道,那为啥我要对着空气自言自语?

    谁料到早上我睡的意识朦胧之间,有个和蔼又熟悉的声音呼唤我,不由得睁眼看着声音来源,没想到那低沉的男音竟是我那死去多年的父亲!

    当下我清醒的喊道,[父亲?是您吗?],我说话的声线不由得高了些,还带着些许激动,见他缓缓的点了头,[小麟,没想到你会觉醒你的法身,身在阴间的族人,魂魄还没消散的几个都感觉到你的觉醒,我就借机回来看看你]

    [说起这件事还真有趣,当初你母亲想要生个女儿,结果你一生出来就带个把打击她,现在看来,她的愿望少说成功了一半!也该安息了…],父亲的口气好象我不该是个男孩,这是什么话!我没办法生出下一代,转而希望我是女孩,让父亲再生一个弟弟传宗?太过分了!生出来是男是女又不是我决定的!可是我不会对父亲发火的,他也死了这么多年,一切都已是空话.

    于是我放开不满,说道,[父亲…,爸!我好想您,虽然身体接触不到您,可是…,还能在见到您,我好高兴!今天是父亲节,您可别离开我!],都已经要50岁了,在父亲面前,我的小孩心性油然而生,[今天我绝对要跟您聊聊,往后…,往后或许不会再有机会了!]

    听完我的话,父亲的表情还是一样慈祥,或许现在我的样子是女孩子,父亲才会对我这么慈祥,要是以前当男孩的日子跟他撒娇,还不被他大骂不成体统,于是父亲露出从未对我有过的爱怜语气,[小麟,以后你当女孩的时候也叫同样的名字,只不过”麟”字换成玉佩森林的”琳”字,这是爸爸替你取的第二个名字,然后…,我想没有多余的时间与你闲话家常…,毕竟我们有修行的鬼灵是被管制的,不可能长久待在阳间,而且失去肉身之后无法继续修行,所以必须居留在阴间修练灵气及法力,爸爸特地返阳是有要事告诉你,希望你不要忽视.]

    听到父亲并不是特地回家看我,我的内心有点点滴滴的难受包围着,不过见父亲也是出自关心,我也不敢忤逆父亲的一片好意,[有什么要交代的,您就说吧!我会牢牢记住的!],这时我静下心等待父亲叙说,近50年的人生让我性格成熟,分的清事情孰大孰小.

    脸颊微微抽搐的父亲,看起来也是不愿牺牲难得的团聚时光,可是仍然狠下心说,[我今天想告诉你,是关于家族的秘辛!你要注意,这可是会直接影响你的安全!],父亲缓了一口气,瞳孔闪着微光,彷佛讲述着古老的传说,[相传远古五个阴阳师流派本是一家,十年交替一次派主,历任派主由评点大赛优胜者担任,但是最终一次阴阳术评点大赛中,有三个家族发起了抗争,不愿意承认比赛脱颖而出的新派主,理由是他做了些卑鄙且见不得人的事]

    [这三个家族就是后来的我们与其它两大家族,权力来不及稳固的新派主遭受威胁,于是他驱使手上的势力趁事件真相未明动了手脚,盗取神赐予的三大禁忌咒术媒介,分别对三个家族下诅咒,后来媒介与三家血脉溶为一体,千秋万代皆无法摆脱,我们家族才会变的如此奇怪],那其它两个家族受了怎样的诅咒?我接着问父亲.

    [其它两个家族所受诅咒,爸爸并不清楚,在这咒术效力发生后,三大家族瞬间丧失法力,应该说不知道该如何使用法力,于是躲到日本隐居,后来慢慢试验出阴阳术的新练法,随着三家族来到日本的人,也有看不过去的剩余两派正直人士,于是阴阳师在日本生根发展下来.],看来有机会要偷偷会见各派阴阳师,满足我的好奇心.

    [唉…,那些丧心病狂的家伙,因为使用神的咒术,这些禁忌诅咒可不是谁都有能力使用的…,他们这些施术者也在发动咒术当时,遭神力反噬,被夺取了永远的法力!],父亲唉的一声,如同缅怀过去,说的像是他当时也在场,[但是三家族都无人知晓败类们的下场,来不及立刻展开报复,等事情过了两百余年才得到消息,让那些混蛋躲过一劫了!而最后留在中国的粗通阴阳术的各派门徒,配合道家学说开发了不同以往的新法术,便是后来为人所知的茅山术之类道法的由来,自成一格不弱于阴阳师的宗派,算是中华术士一脉不幸中的大幸!]

    原来如此,虽然与自己认知的记载不同,但是传说嘛!听故事也好!

    然后父亲要我注意下面的内容,[随着历史演进,安倍家已经当自己是日本人了,不再承认另外两个家族的存在,以日本阴阳师之祖的姿态,下达追杀我们两家的命令,而我们逃到台湾的王家与搬迁到中国大陆的家族,向来都是一脉单传,为了保留香火离开日本],追杀?我应该没关系吧?再怎么变,我都还是人,不会露出破绽的,有机会一定要到日本查查安倍家为啥要这么做,因为我似乎从中体认到一丝不对,同是沦落日本的家族,哪会说翻脸就翻脸?

    父亲打断我的思考后,继续说,[避到大陆上的那个家族时常改名,这是他们研究出来的躲避方式,效果十分明显,没几年连我们都找不到他们,要是你有遇到他们,千万要注意…,别再失去他们的消息,他们是目前唯一会帮助我族的人了!],说的也是,还算是中国人的阴阳师就只有我们两家,大家怎么就不能不分国界?阴阳师还玩自相残杀…,太过分了!(其实是我是单力薄在抱怨=.=)

    [没错,就是只剩下你,所以更要他们协助,别人是见不得不同门派的人发展的,你要当阴阳师就要有觉悟!],父亲看我一脸不以为然,误以为我看不起那个家族的实力,于是语重心长的提醒我.

    我只好乖乖的应是,父亲接着说,[再来说到你那姑姑带来的东西,那些邪恶的东西都给我烧了!想不懂妹妹这死女人搞什么?怎能把这种东西放在家里!],父亲手一挥,除了镜子以外,其它书籍都被火吞食.

    急的我满头大汗,[父亲!那些我都还没练耶!好可惜…,别再烧了!],父亲笑了笑,[你说我是来做什么的?当然是教你阴阳术!那还要这些垃圾?我可不想你学坏~],语气中透露些许的洋洋得意,好象每一种法术都没有他会的厉害.

    [可是邪术也一定有好用的,全烧了太浪费了…],父亲不管我的滴滴咕咕,继续他的指导大计.

    [我们家族的法身都与你不同,所以那些白书对你没有用处,相信你记得我在你小时后教过的各代族人法身种类,每种法身可说皆是兽性极强的动物,但是你身为家族最后一代的最后一人,却拥有前所未有的人体法身,完全摆脱兽性的负担,这是一件可喜的事,同时也是有隐患的一个问题],我一听有麻烦,赶忙让父亲快点解说,[经过诅咒后的首代阴阳师祖先曾说过,“所有法身都会带来欲望,诅咒的效力将危害我们家族极为深远!”,远祖说的一点不差,对于修行上,你不用抑制越来越强的野兽欲望,过去你的祖父就是受不了狼化法身的杀戮欲望,造成你妈妈及祖母的死,就连爸爸身具暴虐的虎化法身,几十年的修养身心,也会偶而忍不住大吞生肉,你不会有这些悲哀,这是人化法身的好处]

    那隐患在何处?父亲皱着眉头说,[我刚刚说过,法身会带来欲望,一般来说,通常发作的是与真实本身情况相差最大的欲望,可是人的欲望千千万万,我们又怎能帮你推断出你的欲望?不要废话!从现在起,我要给你连续三天的特训,爸爸只有这三天的时间了,你不一定要全部学会,可是务必要完全懂,如此,你才有办法继续练下去,爸爸估计你的法身灵性比爸爸的高上几十倍,所以家族传下来的法术,除去最顶级的三招,你一定可以用两年多的时间学会!至于你的法身欲望是啥?等你的法术练完,法力也大成了,嘿嘿,该发作的也会发作了!等着看就是了~]

    突如其来的严肃话题,我的悲惨三日特训就开始了…,人说生日是母难日,那我要不要定父亲节是苦难日?

    往后这三天,白天父亲口述各法术的名称及修练要点,到了晚上还不停介绍他的心得,三天无眠,美女的眼框都黑了…,猫熊美女?美丽猫熊女?女猫熊美人?怎么念都不好听,何况是外表的样子!



[公元2002年9月18日]



    两年过去了…,别怀疑!看上面的日期就知道了!

    不负父亲的期望,我把法术该会的都练到熟练自如,正当我想出师开业的时候,那要命的欲望诅咒出现了!

    这天我打算物色一间房子,作为我的开业地点,谁知道下午正要出门,身体就感到一阵苏麻,双脚也支撑不住身体重量,缓缓坐倒在地上,右手打出了个剑指,向额头一划,口念,[普照!内视!],两年来的修练,让我到达父亲所谓大成的程度,一个有能力的阴阳师可以摆脱固定咒语的限制,使用自定的口语化咒语,一样可以做出效果!

    我将法术分为五类,共有普照、神恩、威击、圣痕、惑识五大类,普照主观察,可以对己对人对物对天对地;神恩主恢复,借法力换取体力或身体伤病的复原;威击主伤害,基本上是用来驱邪毁灭妖魔的;圣痕主保护,可以保护邪术恶气侵袭,还有役使鬼灵式神的能力都算在里面,因为役鬼式神都是守护神,保护目的大于攻击,最后的惑识如字面的意思,可以说是不需接触的法术催眠.
    
    经过我的内视,身体没有受到伤害,可是就是全身脱力,身体发烫!

    虽然我可以变回男人,可是一离开法身的状态太久,内心多少会偏离法身的本性,修行速度会大打折扣!一但这时候回复男人的心态,我两年来习惯女身的过程就白费了!至少要找到可以加速法力增加的方法,我才好自在的变回男人.

    这可不行!于是我专心检查各项器官,每个脏器都慢慢观察,感觉有哪里不同,在15分钟后,我找到原因了!祸首就是卵巢!

    内视中的卵巢活动频繁,不停的分泌化学物质,我猜是动情激素,为什么做这样的判断?全身大汗的我拖着疲惫的身体到浴室,除下衣物之后看到雪白的肌肤显现诱人的桃红色,更让我注意的部位在下体,那里一直流出透明湿滑的爱液,我知道身体发情了!
    
    人类女性在进化的过程中早就失去了发情的本能,只剩下固定的月经周期,而绝大多数动物的经期同时也是发情期,而我受到法身的诅咒发情了,既然不是月经来潮,发情也就不是出于生理,由此可知,我的身体情动现象完全是诅咒造成的!

    现在只有一条路,就是阴阳调和来抑制不停涌出的性欲,随着身体的麻软,阴户里面好象蠕动的越厉害!这个身体已经饥渴到整个阴道子宫都在痉挛,我可以感受到来自身体内部的冲击,自己也像是吃了春药一般,好难受…

    [呜…,喝啊…],坚定意志,迈出痛苦的步伐,再不找到男人解决,我的神识就要被欲火烧掉了!听说年轻人都喜欢在西门町搞援交,这附近随便找一个男人做爱,或许那男人还当我是疯婆子,假装援交少女绝对不会被怀疑,穿的稍微暴露一点,搭乘捷运到了西门町.

    车上休息了几十分钟,我总算是度过第一波的冲击,每次发作之间都会有一段缓冲期,需要在期限到达以前再做一次,就可以保证几个星期内不会再发作,爷爷就是没事说要信佛而吃素,最后失去意识,本能的做出天理不容的事,如今我要度过人生中的第一次,希望可以安然度过!

    但是说真的,现在的身体还真舍不得当作妓女给男人玩,不想坏了这女孩身体的名节,所以我决定换个法身!

    坐在捷运出口处,看着人来人往的出入口,我相中几个漂亮的女孩,就十来分钟的观察下来,我十分确定她们都是来援交的,尤其是她们的行动模式都是在固定的范围,像是某几根路灯,或者是阴暗的骑楼角落,都是一些既明显又不碍眼的区域,我悄悄走到三个女孩身后,她们都坐在某个骑楼下停放的机车上,中指及无名指一弹,右手指向三人,喝到,[惑识!听从!]

    三人身体晃了一下,我对她们说道,[都到捷运厕所去,把内裤脱下来给我,然后你们都回家去,接下来你们都会忘记现在发生的事,乖乖的当个好孩子,别再出卖肉体了!],三人同时应”是”,随后我走在三人背后,指挥她们进了捷运厕所,等三件内裤到手后,我一一穿上,得到了三个新法身.

    这三个女孩大约20岁出头,我现在是她们18岁以内的模样,不过也没人看的出未成年,阴阳师的先天神秘感总是令人觉得有股成熟气息,而女孩们果然有援交的本钱,有一个身材较差,看起来比较像萝莉,我不敢用!另外还有一个长的太清纯,我也怕没人敢搭讪,因此决定使用最后一个!

    这个模样只能说是十分清秀,但是要胸有胸,要臀有臀,加上腰部细的迎风欲折,男人光看身体都忍不住要扑上来,所以我的胸罩就不够大了,现在可不是仅有C cup而已,我胸前可是难过的挺着D cup以上的重量呢!

    走没几步,就有人来搭讪,[小姐…,你有做吗?],要不是我有心理准备,晚上听到这句话肯定飞奔离开,他是一个40岁以上的中年男子,看起来长的很普通,于是我回答他,[有,你出多少?],这不是网络上约好的援交,所以要主动一点,要不然别人还怀疑警方派我来卧底.

    [两千怎样?],我一听就不高兴,处女跟你玩,你还敢出这么一点点!

    我的表情很痞的回答他,[不行!这是我的第一次,没有一万五免谈!],顺便一脸看不起的样子瞪他一眼.

    [你说…你是处女?没骗我?],台湾有很多假处女骗钱,我也不怪他.

    心理打了个转,有了主意,就算你骗我,我也能施法报复,就先便宜你了,[不相信?那你可以先试试看,要是我骗你,你可以不要付钱,一万二,不二价,再唆我去找别人!]

    处女耶~台湾也不多见了,还是个漂亮妹妹!于是他带着我开车到一家偏僻的宾馆,在他付完房钱之后,拉着我的手进了房间,我是第一次体验援交,不知道该怎么做,电视上都是要先洗澡,不过他一进来就摸着我的胸部,对我的脖子向下亲过去,我问他要不要先去洗澡,他直接否定我的想法,不知道真正的情形,也就顺从了他.

    [你好漂亮,胸部好大,哇~看看这个粉红乳头,啧啧…],手脚真快,我全身只剩下内裤还没被扒掉,[别吸这么用力,好痛!嗯…,嗯哼、啊、啊…],我果然很敏感,没多久消退的性欲又被勾了起来!

    男人右手蜻蜓点水的抚摸美丽的背,左手攻陷性感的大腿,甚至压在我身上的身体离开了,当我不知所措时,再度回到我的腹下,脱下我的内裤,用舌头舔我的阴部,舌头如虫子般钻弄大小阴唇,接着芤б鹾,天啊!眼前空白,这就是最高点吗?

    [别再戏弄我了…,快来…],身体里火热的想要男人的进入,我不得以软语求他动手.

    他见我早就泛滥成灾,掏出蓄势已久的家伙,不算太大,15公分总是有的,第一次这么仔细观察别人的阴茎,即便在军中,我也不曾这么光明正大的打量,正思考间,他已经将阴茎对准穴口.

    [小美人~痛很快就会过去,乖喔~],不给我喘息片刻,他猛力的推进,体内的膜毫不留情的被穿过破裂,可是我只觉得些微的刺痛,法身果然不一样!敏感有余,伤害感不大,没有女人被夺去贞操的刺穿感,只觉得阴道紧紧的吸附包围男人的阴茎,我示意他继续动作.

    他很讶异我并没有痛的死去活来,哭着像他求饶,但是见到下身的血,这片片落红加上穿过处女膜的明显阻挡,我粉嫩的小穴乳头都告诉他,女孩的确是处子身.

    得到我眼神的同意,男人放肆的开始冲锋,[呼!呼!呼…],有规律的一下下推进抽出,随着呼吸的节奏为我带来快感,这凸出的龟头磨着阴道四周,酸酸的,痒痒的,麻麻的…,多重的感觉混在一起,我都分不出是哪一种带来快感.

    不久,他翻过我的身子半边,抬起我的腿,用力的朝我侧边强烈撞击,每下撞击都让阴茎进的更深,G丸也贴在我的屁股上,我只能不停娇喘,好舒服~

    [嗯哼、嗯哼、嗯哼…,啊啊啊呀!],我无力的喊叫跟着他的动作越来越快,最后他喷出精液打在子宫颈上,滚热的温度瞬间淹没我的意识,没几秒的高潮余韵,就让我昏了过去,连他哪个时候走的,还有放钱在桌上,完全都没发现!



[公元2002年9月19日]



    这是在哪里?身体暖洋洋的,[嗯…],对了!我好象在宾馆,昨天进行了一场”交易”,床头右边的茶几上,摆着整整台币一万二,援助交际真好赚,一天破万,可惜处女一生只有一次,要不然倒可以试试这种月薪三十万以上的"工作”.

    起床清洗了男人留在我身上的污垢,我才发觉体内暖和的热度完全没有消散,用内视的方法检查一遍,五脏六府都挺健康的,情动的现象也没了,可是这股活泼的气息打哪来的?

    等精神回到正常状态,我发现使用法术的速度远远大于昨天,这是怎么回事?试着发动几个神恩系列恢复术对自己施放,运作起来没有以往延滞的情形,而且消耗法力的状况大大减少,仔细做了几回法术的施放,我确定法力在性爱之后,竟然增加了两成!

    做爱真的如武侠小说所写,会经由阴阳调和增加功力?不对啊~法力可不等同内功,两者定义完全两样,那么增加的原因为何?

    思绪慢慢回转到两年前看过的白书内容上,似乎有一条记载突增法力的方法,上面好象写到”在精神剧烈起伏的状态下,法力增长的速度十分快速”,没错!我的法力一定是受到高潮的激发,在睡梦中飞似的增加,以前两年的生活都没发现这个好方法,害我苦练了两年法术!

    早知道做爱有这等好处,我也不必自己自慰,自慰达到的小高潮根本称不上让精神剧烈变化,哈,那我以后可以换回男儿身了!练功都靠与男人做爱,多爽!

    可是迷上女体的我,暂时没有找到喜欢的对象,尤其是见过初始法身的美貌,现在对台湾的年轻女性都很倒胃口,甚至世界顶级的女星都没几个看的上眼,因此打消了变回去的念头,不过我也不打算保持这个模样的法身,近来胸口越来越沉闷,背部也酸痛难耐,去看了医生才知道这是很白痴的问题,我的胸部太大太重,给肌肉过多的负担,这些症状都是这么来的.

    现在有现成的法身可以解决问题,我立刻转换成昨天那三个女孩中身材较差的那个,瞬间感觉舒服多了,摆脱将近两公斤以上的重量,当个性感美女果真很沉重!

    我说过这个法身很像萝莉,因为她的乳房中心点仅仅凸起不到四公分,而乳头就占去一公分了,所以不穿胸罩也没人会觉得奇怪,但是身高竟然不到155公分,这下子衣服都太大件了!跟昨天给我内裤的那个女孩子差很多,难道她是在18岁以后突然长高?

    谁叫我现在是她18岁以前的模样,整个小女孩似的,别说我看了会不会动心,我想喜欢幼齿的老头一定不会放过像我这么可爱的超龄萝莉(指的是真实法体年龄,除了身高矮以及乳房很小,其余部分都在16~18岁,长相却在12~14岁).

    换回起始法身,到卖场买了不少十来岁小女孩的衣服,尤其是国中到高中的女孩水手服,其中以蓝白两色的为佳,这种制服向来是我最爱的,年轻时常常幻想跟穿著各色水手服的可爱女孩交往,现在穿来给别人看也是不赖的做法!

    煮好今天的午餐,我一边享用面食,另一方面研究新的”练功地点”,常常固定在同一个地方卖淫是很容易被抓的!

    你问我还要不要开业?

    请问抓鬼除灵有比这好赚吗?而且意义上我又不是真的女人,没有贞节上的问题,虽然有些大法师骗钱拐人捐献,的确捞了不少钱,有时候还会做做背后放光到处分身的神迹照片,但是我这么正直,绝对不会做这么卑鄙无耻的事!(众人:那是谁说要去卖淫的?淫荡贱女!  我:卖淫?我是要去练功耶!别误会…)

    夏天吃汤面真够热的!反正家里只有我一个人住,其它”免钱房客”都被我用驱魔符拒于门外,因此我放心的脱下全身的衣服凉快凉快,不知道是不是昨天的性爱太刺激,忍不住找了一面镜子放在私处前,镜子里的私处还是一样粉红柔软,可是外观小了不少,看来每个法身的私处除了没有正常人会有的阴毛外(连腋毛都没有,或者说除了头发眉毛,以及透过镜子看到的短短鼻毛,其它毛都不存在!),阴户的大小形状也完全不一样,每个女人都有自己特色的下体,果然不假!

    这种未成熟的封闭阴户向来都是14岁以下女孩子才有的,扒开阴唇一看,小穴的洞口还挺精致细密的,即使体察阴部各处都已呈现成熟状态,下体的样子平常人看到都会直觉反应是未成年少女.

    原本想用这副身体”练功”,现在不禁打退堂鼓,又小又窄的阴道口是要怎么容纳成年男子的阳具?

    网络上不少诱奸小女孩的图片,那些小女孩必定很痛…

    不过她们好象也没有受伤,况且有医师在电视上说过,女人的阴道弹性极大,要不然小孩怎么出来的?试过了就知道!倒是刚才想到痛,我可要好好研究我的初夜,为啥别人猛喊痛,我却一点也不觉得?

    拿起几年前买来给女友用的按摩棒,那时候对方嫌我跟她相差20多岁,加上我又不结婚,终究走上分手的路,这东西也没来的及用,没关系!她不用,现在我有办法自己用了!

    好在估计到女友会挑剔我的阴茎不如按摩棒大(法身觉醒后,倒是大了不少,我人生的自信也回来了!),我也不敢买大一点,今天拿来用才不至于太恐怖.

    涂上我用生理食盐水配上一些阴道的杀菌药膏,配出替代用的润滑液(建议买正常店里卖的,这只是替代品=.=,为什么?小孩子别问!),涂满按摩棒后,将棒口对准阴道慢慢塞进去,随着按摩棒一既入,我想着昨天处女膜破裂的地方,那个微微刺痛的部分.

    到了该是处女膜的所在,我的表情顿时惊讶万分!因为按摩棒遇到了阻碍物,照这个感觉看来,是处女膜!

    难道我还是处女?当然不可能!

    这时候我有两个怀疑,首先是这个身体是第一次出现的法身,可能每个法身都有处女膜;其次,法身的处女膜可能有恢复的作用,足以生生不息!

    不管是哪一个都代表我发了!哈哈~如果是前者,那偷一堆内裤就等于有一堆的处女,假使是后者就更好了,一只羊可以去毛剥皮又吃肉,每次完事后对男人施个遗忘术就好了,这男人还可以重复上门.

    练功兼赚钱,还是高收益的那种!爽!

    为了了解是哪种情形,我放胆把处女膜刺穿,鲜红的血混着润滑液稠稠的依着按摩棒流了出来,然后该是变成昨天援交的波霸女孩了,一但处女膜消失了,代表每个法身都有自己的处女膜,倘若还在,但就是另一个推断了.

    于是我快速的控制变身,手指翻开阴唇一探,那层男人最爱的膜不负众望的保持完整在里面,我也放心的变回小女孩模样,刚才还来不及好好享受按摩棒,现在玩玩不过分吧?

    按摩棒快速的放进阴道,天啊!阵阵刺痛的感觉从下体传来,这是?

    我又见到处女血流了出来…,莫非处女膜回复的速度这么快?还没两分钟呢!

    不敢相信!于是我将按摩棒抽出来,等上五分钟,右手拨开紧闭的下体,中指伸进去检查,这次却是破的,没有复原!

    刚刚我变身之后,也不过两分钟,处女膜就恢复了,现在五分钟了…,等等!变身!莫非是变身之后造成的?

    接下来往覆实验了十来次,床上满是我的”处女”血,最终肯定了一件事!

    只要我不管它,保持不变身,处女就只有一次,假使进行变身,那处女膜一定会再次恢复完好如初,这就代表我有无限的处女膜可以骗人,还不限时间长短,想复原就复原!

    本小姐乃台湾第一援交处女萝莉!台湾喜爱萝莉的中年色情大叔,还有日本来台观光的色老头,加上抵抗不了清纯小女孩的外国男士,我要把你们的钱包宰光光!

    我画了不少行程表,环岛旅游、练功、做生意,三者一项都不缺,在网络上找了各地的顾客,透过法力的先天感测,避开不少第六感认为是警方的客人,还有只是跟我开玩笑的家伙.

    与客人们约好时间地点,我出发了!出发到台湾去…(本来就在台湾了!)



[公元2003年3月7日]



    忙了几个月,口袋里满满是重视处女的大男人主义的色鬼捐献的钱,算了算至少有台币五百万,够我优渥的旅行花费了!

    旅行?不是刚回来?其实我一直打算偷偷到日本去,参加那些同行的聚会,好好探索一下我不知道的内幕,甚至可以尝尝各种新奇的技巧!

    喔!不是援交女的聚会啦!你说我”真会假”?这是莫大的冤枉啊~我说的技巧可不是性爱技巧,看片子都学的差不多了,哪需要实地观摩!

    本阴阳大法师立志研究诸家法术,进而像整理家族法术一样,发展一套属于我的新法术,毕竟过去的东西对现代人太繁杂了,或者说我要开班授徒,家族的哪几招简单法术也耍不到聪明人,还是撷取正常阴阳师的法术才是正道!

    何况几个月来的修练,已经让我的法力增强极多!以刚出师的我来作为一单位的法力基值,现在的法力值至少在当时的70~80倍,约为70多单位,我父亲苦练一辈子,精练50年的强大法力,也不过到达50单位,因此天下之大,我爱去哪就去哪!

    别人可是拍马也追不上我们法力进展的速度,法身的缺点十分明显,易受动物性影响,但是除去这项缺陷以后,法力增加的速度可是独步全球的!

    所以我收拾家里,将关于阴阳师的一切销毁,准备出发去大陆!

    很奇怪我本来不是说要去日本吧?可是我后悔了,父亲教导过我,凡事都要留一条后路,如今去找到那个失踪的家族才是正事,阴阳师的命长着勒!晚点去日本那些法师们可不会平白消失.

    整理古屋实在是苦差事,别说我不知道还有没有机关密道,里面是不是藏着古籍旧典,即便是清理这间屋子内”地上物”,就够我头痛的,整整百来坪的三层平房,以前是一个小家族住在一起,现在仅剩我一个人,几年都不敢打扫,看着房内四周就累了,这要从何整理起?

    把可以烧的全部清理出来,放了个天火术,反正用不到了,干干净净!

    这个房子也托人转卖,因此我要好好的看看住了51年的家!突然被父亲烧毁书籍的地洞被风吹开一片黑土,我猜是那些书的残渣碎末,可是里面似乎有片白白的东西,我走近抓起来一看,是一张韧性极强的纸,上面写了一堆看不懂的字,不过我知道这种字体是小篆,懒的管它!改天再研究,将纸收到行囊中,前往机场!

    搭上飞往香港的班机,我不停咒骂两方政府的无能,搞的机票钱这么贵!我几个月赚来的钱可是卖肉钱啊!这么容易就花掉,不划算!虽然赚钱过程很虽舒服,但是这践踏了我的男性自尊!(不会吧?你还有自尊?)我绝对不认同这么贵的机票!

    想起两岸往来需要转机,我就一肚子火!父亲说最后听到那个家族的消息是在北京,人生地不熟的也只能向北京而去,但是北京和香港一个北一个南,我说谁这么白痴花比较多的钱,先飞南方再向北方,后来两岸政府是有讨论过双方直航的问题,前提是大三通,可惜大家都在呕气,没有人愿意放下政治层面,坐下来谈谈民生问题,搞的飞机的航程大增,油料花的凶,成本上升,机票也不会便宜到哪去!

    而且两岸直航还不是说桃园中正机场直飞大陆其它机场,而是还要经过香港,减掉转机的麻烦,原班机飞往目的地,我在这里想想也不能改变现状,认了!

    在心里发过脾气,回想父亲给我指点过地图上那家子消失的所在,大约是在我30多岁发生的事,依照可靠消息来源指出,那个家族还剩父执辈三人,与我辈分相同者四人,其它两百口族人都被追杀而死,我们家族因为人数太少,又生育率逐年下降,无法帮助他们,到几十年前我确定自己没有生育能力,父亲知道家族的气数尽了,也放弃找寻援助大陆上那个家族.

    到底是距离太过遥远,父亲的功力也无法感应到他们发生什么事,才分别数十年的时光,他们家族的法力气息一一消失,如同我们家族一般,不是被追杀者杀掉,就是除魔失败而亡,再者就是跟我那衰鬼父亲步上相同道路,被意外事件干掉!

    可是有几个人莫名其妙的消失气息,法力并没有波动,表示他的情绪十分平稳,与任何死亡的状况都不相似,由于那时候最后消失的几个都是年轻人,基于这唯一的线索,父亲大胆推敲之下,认为是他们用了某种隐匿法力的方法,年轻人法力不足,比较晚消去气息.

    这些隐闭法力的方法很好用,可是我们家族的法身就是法力与身体的结合体,可阻止法力外泄,除了使用大型法术火并强手或妖怪,没有多少阴阳师有能耐找到我们,就算有,我们也只能等死,因为那个人必须强过被发现的族人!

    因此可疑的是,就算今天剩下的人都使用密法消失在阴阳师搜查的范围之内,几年来为啥没有听说或发现他们与敌手战斗的消息?至少也会碰上妖魔鬼怪,怎么都无声无息的?莫非被灭族了?

    修练之旅结束后,我却觉得有一丝异常,凭我现在世界上难逢敌手的强大法力,使用外视术总能捕捉到各大法师不能体会到的魂魄残识,在北京我可是收到一段使尽全身法力才能发觉的讯息,那是一股被杀者的怨念,这趟我就是要找到那个残余的魂魄,因为那是带着强大诅咒的阴阳师之魂,即使这个灵魂仅剩百分之七左右,我想目前的我,有足够的法力催发她的记忆,我想探索过去的秘密.

    转念间见到飞机上有个二十来岁亲切的空姐,与其它脸上粉底涂的超厚的同事相比,实在是气质超群!想到大陆上调查的工作仅用一个模样似乎不是很恰当,哪天曝光就危险了!

    而且我的收藏品中还没有这等人物,于是悄悄跟着她的身后,两人走到厕所前的瞬间,我熟练的施法并指示她近厕所把内裤脱给我,之后换我进去穿内裤,终于得到她的法身模样,若无其事的走出将把内裤偷偷还给她,并命令她遗忘今天发生的怪事,还要回答同事上这两趟厕所是肚子不舒服.

    几个小时后,转机到了大陆,我完全没注意飞到哪里,路是长在嘴上的,问人就对了!我可以正确的到达北京吗?就看我搭的火车对不对!(我可不是路痴=.=)



[公元2003年3月9日]



    两天后终于到北京了,我也不知道地点正不正确,至少现在的我就站在怨灵的残魂前,至于这是何处也不需要太计较,过去仅是依照感应的距离方向来判断,按地图所示,地点确实在北京.

    透过天眼的冥视功能,一团散发浅蓝色光芒的灵光火焰飘荡在空中,与民间传说的鬼火大不相同,这团灵火混合她生前残存的法力,因此显示出异于常规的亡者灵焰.

    我小心的注入些微的法力进行灵体内视,因为这个灵体残缺不全,没有构成意识的能耐,不得不强行获取她的记忆,但是法力过强会让这个魂魄被击散,只好小心翼翼的一丝丝传送过去.

    大多数怨灵都会有死前盘旋在脑海的记忆,有的想复仇,也有心愿未成或挂念某样事物的,法师们的存在不在封印灭杀亡灵,更大的意义是作为一个替亡灵完成心愿的现实世界桥梁,秉着帮助那个家族后代的想法,不论这个亡灵是不是我要找的鬼,毫不犹豫的开启她的魂识.

    立体影像如海市蜃楼般出现,这画面…世界上…怎么有这么美的人?远比我的起始法身还美上半分,身材虽然称的上玲珑有致,但略失丰满,可是大约B cup的浑圆饱满胸型衬着富有灵气的脸蛋,脱出世界般的超然气质顿时源源迎面而来,被这种无形的视觉流冲过心灵,即使已经是女人的状态,我也好想抱着她!

    这个魂魄与那美女有关?表层记忆之中,都是那个美女的资料,可能是她的男友或暗恋者,找到那美女可能就有解答了,正当我想离去时,地上一闪亮晶晶的红光,蹲下来研究,这是一颗血液凝固的晶石,我刚拿起它,蓝火伴随飒飒风声钻入晶石之中,或许这是死者的血,不知道魂魄的遗体哪里去了?竟让魂魄留在这点血中?

    继续两天来的工作---问路,[请问这个地方要怎么走?],地址一大串,我当然记不得,又不是考较记忆力!

    好心的路边商店老板,给了我一整张的路线图,这是我装可爱污来的,可是我看不懂老板自制高级地图,或许是我功力不够,因为拿给路边的路人,每个人都知道它那弯弯曲曲的符号代表什么,大陆人民都是深藏不露?一滴冷汗在额角滑下来,辨识目标物的等级低微,难怪几十年前没工作想做间谍混口饭吃都不成,我这功夫谁敢用?

    最后找到一间公司,说它是公司其实也有点牵强,一栋单层平房,看起来住了十年以上,外表像住家胜过像办公处,问题是门口明明挂着一块木牌”凌名有限公司”,入境随俗嘛!自然称呼它是一间公司…

    轻轻的转开门把往前一推,本来想偷溜进去看一看,可是门一开启,满屋子的铃声大作,好象抓贼似的,滴…铛铛!

    做贼心虚的我转身跑到街角,一转眼变成自己的身体走了出来,好在我有准备衣物,变成男人就不会被怀疑了,不知道开个门也这么离谱,这未知的家族还真够趣味!

    等遭受惊吓的心平静下来,再度将门打开,有心理准备之后,忍住转身就跑的欲望,跑了还不让人当成小偷?

    走道左近厅房里面出来一个女子,没错!就是魂魄记忆里见到的女子!

    不能等她开口,我可是有事而来,[请问你有没有认识的人死掉?可能不是最近…],啪!

    [你这人有毛病啊!我跟你是第一次见面,你问我什么家里有没有死人?我家好的很!就死你一个人!],哦…,我说的话语病顶大的,脸上挂着红红的五指印,早知道要挨个五指大印,还不坚持做小女孩,她想打也打不下手…

    慌忙的摇手解释,[别误会!别叫人来!我真的有正经事告诉你,是关于某个你认识的人,我只知道这个人死了很多年,所以口误让你误会了…],女子一脸不信,想想也是,他们家族的人也有阴阳师,哪会不知道死者的情形.

    但是这缕残魂只有我看的到,[我知道你们也是阴阳师,并且是被诅咒的三大家族之一,我是留在台湾的那个家族的人,你该知道我没有恶意,对吧?],知道我是来自台湾的友人,女孩明显放下敌意.

    [你要怎样证明你的身分?],我的身分?糟糕!我总不能变成女人给她看!历代族人都是变成某种动物,别人就知道他们的身分,我也是遇上人化法身才不至于身分暴露,相对的如今亦无法证明我的身分.

    看来拿出我的绝活是唯一的方法![我可以说出我们两家逃亡的过程,这些事是日本那些人不知道的…],幸好我的强项就是背故事,父亲唆许久的故事都烙印在脑中,我说起故事极其流利,女子越听眼框逐渐泛红.

    [你们终于来了…,我不知道要怎么活下去了,几年来我的亲人一个接一个被杀死,日本阴阳师在我的家人除魔的时候出手偷袭,他们做出一种结界专门防御法力外泄,所以你们没办法感应到我们的消息,平常我们也不会放出法力,怕被追杀…],女子垂泪,我好想抱着她轻轻安慰.

    不过还是得问问她们的近况,[我很抱歉,我族的援手来的晚了些,想必你也知道我们族内向来是一脉单传,到现在只剩我一个,而且我患了不孕症,算不上有力的臂助,但是我会尽力的!],女子不知哪根筋不对?脸色越来越苍白…

    她口里喃喃的说着,[没有用了…,一切都没办法了…],我着急的追问她发生了什么,究竟她因何事丧气?

    [唉…,本来我天真的以为,你能帮我找到方法抵抗追杀,可是你只有一个人,我们家绝对会灭亡了…],她缓了一下继续说,[几年前,我家就只剩下两个人了,但是三个月以前,另一个亲人也被杀了,这里是最后的躲藏地点,你没办法带着我逃出搜查的,我只有等他们找到我…,然后…],下面的话不用她说,就是一个死字!

    我不想继续话题,掏出口袋里的血结晶,[这是我发现你们踪迹的讯息来源,应该是你某个亲人的遗物,这东西存有一丝破损的魂魄,法力不足是感应不到魂魄存在的,我感应到最后的记忆就是,还有这地方的位置],女子接过血晶观看,血晶彷佛这块晶石与她血肉相连般,它是如此的熟悉!

    女子不知道想些什么,好一会儿,回过神对我说到,[王先生(我家族姓王,只要是阴阳师都知道),既然你的法力强到可以感应到将近消失的魂魄,那么请你把它里面的鬼魂显像出来,我想知道他是谁..],她也是下了很大的决心才有这决定,因为催化将要散逸的灵魂是很危险的,被催化的灵魂获得法力支持,足以在一段时间内告知家属遗言,但是灵魂后事交代结束后马上会粉碎纷飞.

    也好!既然我也没办法救女子脱困,让她与亲人相聚片刻也是好的,[我知道了,请稍待!],接着我在桌上画上五芒星,为了积聚灵魂的灵气,不得不用阵法限制魂魄的消失速度,然后以五个石头压住五星尖端,血晶置于阵里,右手平举划过五芒星上方.

    [圣痕!冥鬼招来!],短距离的手势灌注了五倍于正常招唤鬼灵的法力总量,血晶像是碎裂成沙子遍布五芒阵中,红沙滚滚的环绕于地,没几秒光景,沙子飞上空中形成红色烟气,阵法听话的把血晶产物限制在小小的区域内,加上五芒阵的灵气保护效果,至少短时间内敌方不会发现我们所在之处.

    毕竟是不足正常状态十分之一的灵体,除了脸部明显成形外,其它部分还是模糊一片,惊人的地方是鬼的长相!

    [怎么回事?],我愣愣的看着女子与鬼,简直比双胞胎更像是双胞胎!

    还没明白她们的关系,女子哭喊的求我,[先生…,拜托你救救我姐姐,她要消失了!],我哪有办法![这件事不可能的!怨灵要留下来的方法必须灵体完整,否则就是法师消耗法力代替怨灵消失的部分,驱使怨灵成为式神!但是你姐姐的魂魄损耗的太严重,这种方法做不来的,否则你自己也可以做,不是吗?]

    女子低头不知道转着哪些念头,突然见她双眼赤红的抬头看着我,这时候她的心口插着一柄水果刀,那是她用法力打进心脏的!

    [真胡涂!自杀也不能救你姐啊!],她听不到我的话,因为她散着黄光的灵魂正剥离躯窍,同一时间,姐姐的魂魄融入她的魂魄,两个魂体黄红交溶,几分钟后分成两个部分.

    我知道了![是借着自己的同血缘魂魄补充姐姐的魂魄,那么我就可以把们都变成式神?],两个灵魂都还有一半以上的部分,还不至于消失意识,同时闪了一阵白光,算是同意我的说法.

    依照”两鬼”的心愿,放出法力练化吸收她们,成为身上的附灵,可是两姊妹都有我三分之一法力的修为,过没多久将造成我身上法力的瘫痪,等三种法力融合为一,才得以再度使用,因此我立刻放出一道神火,将整间屋子销毁后逃出这里,静待法力恢复.



[公元2003年3月10日]



    修养了一整天,我着手画召唤式神的纸符,阴阳师的式神就像我的家族法身一样,什么动物都有!

    庆幸自己又打破一项纪录,本人的式神也是人!

    说明式神与役鬼的不同(作者的定义),役鬼需要完整的鬼灵,收服后以符咒下契约控制行动,好处在于不需消耗阴阳师的法力,但是式神之所以为”神”,都是因为它的制作过程需要阴阳师本身的法力,法力为神力,则依靠法力产生的役鬼通称为式神,不需控制手段,式神完全听令主人的,只是法力越强的式神,消耗阴阳师法力越快!

    没有艺术天份的我,花的几个小时剪出几张女子模样的纸,在上面鬼画符一番,念颂,[圣痕!使唤鬼婢!],昨天闹自杀救姐的两姊妹出现在我眼前,两人羞怯万分,因为她们身上可没有穿衣物.

    早准备了衣服,烧去两张杂志套装,一绿一红两个人穿著分明,这下子就分的出来谁年长谁年纪轻了!

    之后几个小时,我倾听了两人的身世,也知道杨月颖、杨月伶这对双胞胎姊妹近来的遭遇,没错!大姐几个月前身亡想要解决敌人,姊妹好逃出重重包围,但是这举动反而使自己葬身郊外,来自日本的阴阳师意外的强,尤其是对方使用炸裂妖魔的法术打在脆弱的人体上,姐姐自然连魂魄都差点不剩!

    既然生生世世都是我的式神,两姊妹强迫我认她俩作为伴侣,我想想也好,反正都生不出小孩,鬼当妻子又如何?

    有个疑问必须问她们,[我很好奇!们家族的诅咒是啥?不会变猪变狗,给我来个”猪狗不如”?],两人同时瞪了我一眼,姐姐解释道,[你们家族的诅咒应在男子身上,而我们是在女子身上,每逢亲人女性成婚,就被诅咒终身无法背叛她的男人!而且随时都会成为男人的替身…],替身?很希奇的东西!

    妹妹接下去说,[是的…,所以古代日本统治者喜欢用女忍者做替身,假使有人暗杀,死的都是女忍者,那些女忍都是我们家族的女人,就像这样!],两姊妹把衣服变不见,身体也渐渐成长,男性特征从各个平坦的部位弹出来,眼前的两个男人…都是”我”!

    [哦…,真恶心!看着自己的身体,一次还有三个(真的我也算一个),脑袋都混乱了…],我打趣的对两人笑道.

    拿出一件内裤,[让你们看看我家族名闻遐迩的法身变化!],小颖、小伶不晓得内裤与法身扯的上什么关系,有些奇怪的看着我,怀疑两人的丈夫是不是有老婆太过高兴,疯了?

    见我脱光衣服套上内裤,小伶眼熟的发现,[啊?这是我的内裤?],没错!小颖的昨天就先穿过一次,她们还在我体内沉睡,现在实地变一次给两人看看!

    跟她们的过程相反,我又开始视野下降,两人不算矮,都有168公分,这个视线还挺满意的!

    两人眼中的我,骨架内缩,比练了软骨功还恐怖!骨头不止变短,还变的细多了!

    胸口黑褐的乳头增大,皮肤越来越白,乳晕带乳头显的晶莹红润,古人所说”腰身不盈一握”,这个身体也不惶多让,长腿圆润有肉,平滑流线的曲度引的两姊妹一阵吞口水的声音,我退去功成身退的内裤,洁白的光滑阴户让姊妹首次当男人的升旗典礼贡献给我.

    杨氏姊妹拨弄着我的阴户,本来粗壮的阳具在身上找不到半分踪影,取而代之的是妹妹小伶的阴户,里面的东西小伶自然清楚,她自慰时可没有少看!

    姐姐揉着不算大的乳房,怀疑的问我这些都是真的吗?

    [当然都是真货,来自小伶的原装复制,别再摸了!我都被撩的性欲上来了…],姐姐一听更是肆无忌惮的抚弄我的下体,女人就是不一样,对身体的敏感处比男人清楚多多!

    妹妹一开始听到这是得自她的身体,那不就是自己对自己动手?搞的她心里左右为难,看姐姐玩的这么兴奋,她也好想一起体验,但是内心总是放不开,那可是自己呀!

    我的豆状阴核遭小颖用力捏着,她时而转动,时而一拉一放,每次动作小穴都要喷出滴滴爱液,没多久姐姐抠挖小穴的手,已经满手湿湿亮亮,她将爱液涂在阴茎上,对准小穴阴茎推了进去!

    没有尝过性爱滋味的姊妹,忘记处女的痛,何况现在会痛的不是她们,姐姐用力的顶着我的子宫颈,完全陷入疯狂的腰部摆动,她顶的我酸酸麻麻的,只好自己调整腰部,让她可以捅对位置,我也更舒服!

    转头看见妹妹不动声色,没有给她犹豫的机会,把她拉过来,我把第一次的口交献给她!

    舔着阴茎的外部,一股尿味呛的我想放弃,但是我知道男人很喜欢这种感觉,于是没有放弃替小伶服务,将嘴张开包覆长长的阴茎,口里发出呜嗯的声音,两姊妹一前一后的进出我的身体,我都不知道要注意哪边的感觉,常常没有咬住小伶的阴茎,小伶兴奋起来,抓着我的头自己来!

    阴茎顶到喉咙真难受!下次一定要她们姊妹分开做,本来以为肛交太脏,所以才口交的,打死我也不愿意再试一次!

    妹妹的情绪好象比较激动,没几下就射出来,喷的我满脸都是精液,姐姐还不停推动着我,趴在床上看不见小颖的动作,对一波波的冲击充满期待!

    没等姐姐射精,我先到高潮了,[啊~~ 啊啊~~~~~~啊!],我从子宫喷出的淫水流过小颖的龟头,她霎时松开精关,龟头顶在子宫颈上,生命精华一滴不漏的注入子宫,好满足!

    玩味着肚子里满满热热的充实感,这就是女人的幸福吗?小颖的阴茎在阴道里又涨了起来,看起来今天我和她们姊妹俩还有几次盘肠大战勒!当女人真好!



[2003年6月21日]



    清晨走在昏暗的森林,小伶两姊妹躲在我身体内没有感觉不适,但是变成小女孩的我,正是娇小体弱,哪能承受早晨的露水侵袭?

    阴阳术里面没有保养身体的法术,我只能驱使法力流动,模拟血液快速循环的状态,身子也暖了起来.

    感受体内澎湃的法力,收纳小伶姊妹之后几个月,每天日以继夜的高强度性爱特训,让原本流动不止的法力能量流不再是以往的循环方式,如今的情形只能说法力无处不在,完全不能体会出它的存在模式,体内每个区域都是雾蒙蒙的法力能量.

    小颖认为我的术法已经达到大成的境界,就是她们两姊妹也受到使唤主实力提升影响,强大了不少,但是我的法力更是远远超前她们十倍之上!

    然后两人提出这趟森林之旅,但是被蹂躏到双腿发麻、胸部淤血呈紫红色、下体阴道松弛发黑的我,哪有能力移动?

    就算变化一次法身,将身上虚弱的伤害都回复了,整个人还是懒洋洋的无法动弹,因此头两天都是小伶两人轮流背负着我,到今天凌晨顺手把睡了两天的我丢下来,结束了舒适的旅途,睡的迷糊不代表摔到地上也没有感觉,害我特地变成小女孩减轻重量,体贴两人的负担,想不到她们这么绝情,竟敢丢我?这两个疯婆子一点也没有母爱!

    不知道密林深处有哪些东西?

    小颖身为姐姐知道的秘密比较多,她说曾经有个武术高手帮助过她们家族,这个高手说过假使有需要,可以到这里找他,里面有他的同门师长及好友,小伶根本来不及知道这项助力,小颖就被杀死了!

    现在我所要做的,就是找出那些高手,日本可是有忍者的!不好好准备准备,没有强大肉体攻击能力的阴阳师,一个不小心就会被暗杀!

    希望他们可以看在我这小女孩的楚楚可怜的模样,被我骗出来…,咳咳,请出来当保镳…

    提起精神继续前行,反正不知道这是大陆上哪个未开发的区域,何必管我身在何处?



[公元2003年6月23日]



    去他的!小女孩步伐就是小,走了两天四周是变黑不少,树林又高又密,比深夜还阴沉,可是一点人气足迹都没有,我强烈怀疑小颖的记忆.

    在心里传唤小颖,[老婆姐姐~你确定地点没错吗?怎么都没有人?]

    [我没有记错!他说的是这里,不如再往前看看]

    [当然说要去看看…,脚是我的又不是的…],我的心里有点忿忿不平.

    走上百来公尺,眼前一片开阔,两天不见的日光照射下来,眼睛不适应的紧闭着,[呜…,好亮!]

    [这个地方就是目的地?有几间简陋的房舍,不知道还有没有人居住?]

    小伶在我的心里催促着,[快啦!早一点解决事情,我们才能到日本去,调查结束后,咱三个找个地方隐居起来,真不想过问这个残酷的世界…]

    [这样不行喔!阴阳师的寿命长的很,一不小心活个几亿万年都有可能,远离尘世似乎是不可能的,而且对于长久的岁月,也不用在乎这几分钟,就放心找找这里有没有活人,别催我了!]

    安静沉稳的小颖,身为大姐以及与这些人相关的主要人物,她默默的搜索人迹,[死鬼(王麟亦称亡灵;亡者,死也!灵者,鬼也! 于是小颖帮主角取了个”死鬼”外号),屋子里好象都没有人,但是方圆十里之内,我感应到不少生人的气息,阳气十分旺盛,推测是有修行或练过功夫的高手.]

    [那他们做什么离屋子这么远?难道…,是在躲死鬼?],靠!小伶竟然跟着姐姐叫我的新外号…

    小颖接着说,[没错!谁也想不到一个小女孩怎么会走进这么深的密林,值得怀疑!]

    天哪!那要我怎么办?就算以男人身分拜访,还不被人当作找碴的家伙!

    不想个办法沟通,我可能要等上一段时间,看着高挂天空的太阳,不晓得他们天黑之后要不要回家?

    用打火机点燃一根细小枯枝,作势往屋子烧去,这下不得了!

    一闪一闪的黑影由树林中飞掠而出,难怪小颖说对付忍者非要他们协助,中国失传已久的轻功重现江湖,看到就让人兴奋.

    赶紧放下手中的”凶器”,表示我弃械投降.

    离我最近的是一个中年男人,脸上没有想象中居住森林的满脸胡渣野人风味,日常生活必定时时清理,[这位大叔,我没有恶意的,是一个姐姐叫我来的,他说你们之中有人答应要帮忙的],可爱小女孩的无辜表情,果真杀伤力十足!

    这位大叔眼睛都看直了,顶着旁人猜疑他恋童的目光,轻轻的咳一声,[小妹妹,说的那个大姐姐在哪里?还有她说的人是谁?],有人指点来到这里,那么门里有人下过承诺的可能性满高的,四周的人除去几分对我的防备,还有人偷偷的吐了几口气.

    [姐姐叫做小颖,不过那个人没有告知姓名,姐姐不认识他,但是…,小颖姐姐半年以前死了,可是我能叫姐姐出来,因为我是阴阳师,有能力让她现身,你们等等…],靠电视上招魂的步骤,装模作样的舞弄一番,然后小颖无预警的冒出来,吓到周围的人.

    看看突发奇想的捉弄大成功,好几个人甚至憋气不敢呼吸(小颖不是尸,停止呼吸有用吗?),我蹲在一旁偷笑,让身旁几个大男人尴尬不已,小颖认出当日救她的人,于是没有悬念的得到这个神秘门派的帮助,只是他们要商量派谁出来伴我进行日本”修行”.

    期待明天被推派的是哪个倒霉鬼?别太正经,否则就玩不起来,哈哈.



[公元2003年6月24日]



    时间是凌晨三点,每个人都睡熟了,缺角的下弦月高挂天上,每每见到月的圆缺,我的心就仅仅揪痛,几十年前一家团聚的感觉多好!

    孤身一人最是悲哀,想找人倾诉都没办法,即使有了小颖姊妹,她们不能代替那种血构筑的亲情,那是一种完全放松的信任,这才是血亲家人!

    对着月亮瞪大双眼,眼神呆滞的沉静心灵,忘我的时候,悲伤不再,忧虑不再,也没有了对神秘的古代大追杀的好奇,空灵寂静的精神让身体内的法力圆融,不再过分宏大,身体内浑沌一片的现象也逐渐消退,法力井然有序的回归该去的地方,也解决了没有增加法力储存空间的进步瓶颈.

    迷迷糊糊的想念着父母,知道父亲在阴间与族人一同生活,总算是放下一半的心,可是母亲至今不晓得到哪去了,没有法力的平凡人是无法跳脱轮回的!

    直觉上过不了多久,但是天色已然大白,昨天那位大叔带了一位年轻人出来,两人似乎都没有睡,眼框微微泛黑,这事再拖一天,也许可爱的熊猫会多了那么几只,保育工作也可以缓点了.

    [恩…,那个…,小女孩,还不知道你的名字],大叔抓抓发色斑白的头.

    [叫我小琳就好,这位大哥就是跟我们去的?你好!],大方的跟他握个手,那个年轻人竟然脸红了!

    看到年轻人默不坑声,大叔顿时满脸尴尬,[他叫做李莫,老实可靠,功夫在年轻人是最厉害的,就是因为容易害羞又沉闷,所以没多少朋友…,他只好整天练功,我们决定让他出去见见世面,顺便改看看这种个性,就麻烦你们照顾他了],不会吧?我照顾他?现在的我可是小女孩耶!

    真是不负责任,来找保镳,反而成了保姆!抓着李莫转向来时方向,跟大叔赌气,离开了村庄.

    路上有些事情不得不跟李莫约定好,[莫大哥,有些事情我要你答应…,你不想回答没关系,好歹也点个头让我知道你听到了!],真是愣头鸟!

    在他表示了解的轻轻晃了一下头,我只好继续说,[像个小媳妇…,算了!首先,你必须保障我的安全,因为我们现在去的地方是日本,那里是阴阳师与忍者的国度,我不希望哪天被偷袭而死,其次,我其实是男人,眼睛不用张这么大!那是我没变身以前,不要皱眉头,怀疑我说的话,对我是种污辱!]

    忿忿的拧了他一把,[我的状态是十足十的女孩子,但是变身前的确是男人,所以我不会跟你计较什么女人的隐私,把我当男的就好了!],其实是为了省钱,能够住一间房,又何必花两人的钱?日本什么都不算高,就是物价高的离谱!

    即使赚了不少钱,可是坐吃山空,再多钱也有用完的一天!

    走了一阵,我已经觉得累了,于是开口要求,[喂!那个小媳妇,莫大哥~背我好不好?我的腿酸了~人家走了两天多了,你是有功夫在身大男人,帮帮我这个小女孩嘛~],看他表情游移不定,我只好出绝招!

    [呀!],用力一跳,扑到他的背上,双手勾住他的脖子,他怕我掉下来摔伤,赶紧背住我,双手捧着我柔软有肉的臀部,李莫害羞的脸红到耳根,尤其我那挺拔有弹性的乳房贴在他的背部,虽然只有B cup不到,也惹的他呼吸不顺,每吸一口气,就会与我贴的更紧,但是他不呼吸又能怎样?我可是会呼吸的,随着我的呼吸节奏,该有的感觉都不会少!

    累了两天又没有睡的我,在他的背上沉沉睡去…
[公元2003年6月25日]



    成年男子的步伐就是快,才一天就走出我花了两天才走过的路程,我醒来的时候,发现自己躺在他的怀里,李莫看到我的眼睛睁开,竟然又是脸红一片!

    这么害羞?[你也帮帮忙!我不是说过把我当男的就好了?害臊个什么劲?],转头看看四周,远方可见都市的痕迹,已经到了郊区,李莫可是没出过门的标准乡巴佬,将我从背上放下后,傻傻的不敢进入都市,于是让我靠着他在路边睡觉.

    算了!一定有办法改变他,不过要让他习惯这些令他胆怯的事,可能还要很长的一段时间,搭车去到机场附近,找了间旅馆,两人梳洗了一番,城市里的东西都很让李莫好奇,却使我万分的苦恼!

    有人会猜想,是不是他什么都不懂闹了笑话?或者是疑问太多,让我觉得麻烦?

    这些说是,其实也不是…,他的确不懂而且问题满天飞,但是不懂归不懂,他就是不问不理,自然也不会有出洋相的情况,问题再多,不问我,我又不知道他有问题.

    后来,我发现这个情形,只要他眼神定定的看着某样事物,我都会逐一为他讲解介绍,到后来,他的头就转来转去,我的妈呀!只要是看的到的都有问题!

    我发现我的处境也很有问题,李莫的头转来转去乱看就是不说话,而身旁的我嘴动的厉害,快速的叙述各种东西的作用,经过的路人游客,见到我们的举止,眼神都像看疯子一样,.还有人直言”真是糟蹋了这么可爱的小女孩”,害的不只李莫脸红,连我也是红的跟苹果一样!

    赶紧将他拖回房间,本意想慢慢打开他的心结,可是没料到他这么严重!

    心理问题往往与过去的经历有关,不知道他以前发生过什么?听大叔说过,李莫仍是幼童就已经不受同年纪欢迎,或许更早之前遇过什么事,我觉得有必要查查,一个有心理障碍的伙伴,即便他的实力如何的强大,对于以精神法力为主要攻击手段的阴阳师,他必定是弱点十分显眼!

    干脆先在此住一晚,日本又不会马上消失,寻找大追杀一事的行动暂缓,我不允许身边放了一个不定时炸弹,小玲两姊妹因为我的法力凝炼而被强制封印,等她们有能力抵抗我高品质的法力直接控制,才可以再度成为我的式神,于是应该是心理医师的工作便由我一人来负责,仅仅一个人,我也不知道能够做到什么地步?听天由命!

    等吃过服务不算好的晚餐,我也不得不抱怨服务太差,但是我是贪小便宜来到偏僻的旅社,有这些服务就不错了!

    本来李莫还满脸好奇的期待我解说外界的生活,可是我不能放任他这种难以沟通的情况,伸出白细娇小的手,食中两指轻轻一点,[惑识!迷神入识!],李莫对城市好奇的心理,导致他的内心十分容易接受各种事物,我毫不费力的控制住他的精神,将他催眠.

    [李莫…,你已经掉入时光的漩涡,回到你不愿经历的过去…,在你开始不与旁人交谈的时候,发生了什么?]

    [呜呜呜…不要…,别再让我…看见…啊!]

    催眠之下,个性果然不太一样,我越发的肯定他的沉默不是天生的!

    [你的内心已经不是你自己了,那像是别人的记忆,我们从旁边来观察,告诉我!你看到了什么!]

    [我…,看见一个沙滩,然后…一个少女牵着小男孩,坏人…一群坏人,把少女抓住…,当着小男孩的面,强暴少女…,几个坏人都满足之后,某个坏人说…少女已经死了,然后把她毁尸灭迹…,小男孩害怕的偷偷跑了…,他没办法救那个小姐姐!那个姐姐给他糖吃,对他那么好,男孩没办法救她!呜啊啊!]

    说完李莫哭了起来,我明白这件事对他产生的自责有多么大!竟然无视我的法力强制暗示,自顾自的哭泣起来,我不由得再次运用更大的法力,让他镇静下来,接着…该是我出手矫正不好的回忆了!

    [惑识!思念现形!],咒语一出,李莫眼中的我已经变成他那个死去小姐姐的形象,但是我本身样子没有变化,而他虽然清醒且保有记忆的能力,我打算让他认为这是一场梦,一场既真实又清晰的梦!

    [李莫,我是你的小姐姐…,看看我现在不是好好的?你也不要难过了,姐姐在天上看了也不会高兴的,快点打起精神来!多跟别人说说话,别太孤僻了!]

    [你真的是姐姐?]

    [我不是吗?给你糖吃是给假的?]

    李莫扑上来抱住我,大男人的力道真大,还好我坐在弹簧床上,否则还不被压死?

    [姐姐!你知不知道我好想你!在你睡着被那些人带走之后,我越来越害怕,不敢去救你,还以为你已经死了…]

    [小莫,姐姐是死了…,但是担心小莫,求老天让我回来一趟,看到小莫这么健康,姐姐也很安慰了…]

    [姐姐不要走,我长大才发现,我好喜欢姐姐,所以我很自责不能保护姐姐!姐姐,我爱你!]

    天?这小子心里竟然还有这层藏起来的爱,我该怎么回答他?也罢!让他高兴一点也许他恢复的会快些.

    [小莫,我一直在等你这句话,姐姐也是非常喜欢你,如果你恢复正常,姐姐是多么的开心!]

    [姐~~~]

    李莫疯狂的吻着我,我也不知道该怎么做,这家伙说个性孤僻,其实心里极度热情,但是动作带着温柔,恐怕是长年对小姐姐的不舍,想要补偿的一种心理反应.

    但是那小子的动作也太过分了!给他亲没关系,一手伸进我的衣服摸我的乳房,另一手隔着内裤在阴唇外打圈,我也不反对,这样满舒服的!但是把我身上的衣服短裙都脱下来,是不是太超过了?

    我还没答应要让他对我动手动脚的,他就开始侵犯我,生硬的动作让我知道他还是处男,挑逗的力道忽大忽小,急躁的欲火让他动不动抚摸我的重点部位,但是女人的性欲没被挑起来以前,处碰这些地方可是禁忌!

    还好我并不会不耐烦,加上阴道内时时刻刻都是湿润的,于是李莫的阴茎插入也没有带来痛苦,只是陪伴我没多久的全新处女膜又破了!

    [嗯…,快一点,用力一点…],李莫挺腰冲刺了百来次,体内酸麻的感觉总算让我热了起来,我开始忘情的抱住他,咿哦的申吟声更是鼓舞了李莫,他一心想要与小姐姐合为一体,无时不注意小姐姐的表情.

    打从一开始,姐姐的神情似乎不是很喜欢,根本没有投入,但是渐渐随着柔软的女体肌肉一松一驰,李莫总算感受到两人性灵合一的状态,男人挺动的喘息与女人高潮的哼哼蚁语,两者频率越来越接近,也越来越快!

    这已经不是酸麻了!我的阴道中段有个环状区域很是敏感,每逢李莫大力抽插,龟头由里到外来回一趟,经过那圈要命的环节,一波波震动传递到全身,连弹性十足的小小乳房都像果冻般颤抖,引的我的爱液由子宫几次冲击的喷出,李莫毫不留情的将精液灌注进来,他的阴茎与我的阴道紧紧吸住,阴茎穿过子宫颈射精,所有淫乱的液体,都被堵在子宫内.

    只见我平坦的小腹鼓起不小的弧度,在他抽离阳具以后,我的子宫颈因为高潮竟然紧密闭合,爱液及精液完全锁在体内,我是第一次遇到这种情形,又满又胀的下腹部,里面满满的是温暖的体液,觉得舒服到想睡,李莫宽大的手臂让我很有安全感,我被他抱在怀里,两人都不自觉睡去,明天李莫看到是我而不是他的小姐姐,会有怎样的反应?



[公元2003年6月26日]



    李莫胡里胡涂的睁开眼睛,侧睡的他突然发现有个人躺在身旁,一双带着笑意的大眼看着他,他蓦然想到昨晚与小姐姐的荒唐事,但是小姐姐不在这里,难道是他的梦?

    [你怎么会睡在这里?昨天不是…]李莫解开心节,说话也开始多了些,但是他见两人都是全裸,赶紧掀开被子穿衣服.

    棉被一掀开,犯罪的证据就出现了,旅社常规的白色床单上,斑斑血红的痕迹,李莫不得不承认,梦中的小姐姐的确是个梦,或许是小姐姐来托梦,但是现实的对象却是他要保护的对象---小琳,别说李莫还没有尽到保护的责任,就在一个晚上,他误把保护的对象给拖上床”吃了”,懊悔的心情顿时让气氛极度紧绷.

    [没关系的!不会要你负责的!我说过…我以前并非女人,只是现在的身体是女人,如果你还想要发泄…,我可以配合喔~]俏皮的话语,李莫傻傻的望着我,不知道心理转着什么念头.

    他脸部肌肉一拧,似乎下定决心,[我知道你不喜欢男人…可是我会负责的!你如果想要一个依靠…一个…一个…伴侣…,我愿意!]这些话对脸皮薄的李莫而言,说出来已经是很大的勇气,更何况他只有停顿一会儿!

    我点点头,李莫确实进步很多,看来到日本可以好好的观光了!

    于是我拨通电话订购了往日本的机票,准备一些行李,与李莫扮做旅客前往日本,也借着李莫恢复正常沟通方式,教导了一些这个乡巴佬不懂的生活用品.



[2003年6月27日]



    终于到了日本了,二话不说,我拉着李莫偷偷潜入一座位在新宿郊区的豪宅,上次父亲回到阳世告诉我的讯息中就有这个地方,说是安倍家族血统最古老的一脉就躲在这里,羊毛出在羊身上,想要问出最远古的事情,想必也只有这家族的人最清楚.

    本来决定要混入日本阴阳师的群体,慢慢接触核心人士,由他们口中得到所有事件的由来,可是到了日本才发觉自己太傻了!

    我根本不会说日文!

    即使今日的我已经是耳聪目明的超级学习体,也不可能马上就将日文朗朗上口,被真正的日本人听到,谁还会呆呆的被我骗?哪有说着坑坑疤疤的日文,还要其它阴阳师认为我是他们的一份子的?

    所以原本计画的第二条路自然的变成第一选择!

    李莫不愧为年轻一代的第一高手,背着我在房舍之上仍是健步如飞,连暗处的十来个忍者都没发现,看来内功这种东西真是炎黄文化的宝藏,与阴阳术相比丝毫不逊色,各有千秋!

    想着想着,我已经出手控制窗户内的人,李莫迟迟不敢进入豪宅就是因为里面守卫的忍者足足比外面强上数倍,连我由外面感应都可以知道窗内忍者的强大,那是一种精神的修练,”忍”字果然是他们的宗旨,也仅有这种训练才可以带来坚定的精神!

    好在我的法力可不是一筹两筹的较一般阴阳师强,而是整整十几倍!

    控制里面的人完全不在话下,我让李莫解决两个呆滞的忍者,然后放出若有似无的意念,感应豪宅之中最强法力的拥有者,正常修练法往往是年久功深,所以法力最高的即是年纪最大的,便是不对,恐怕也相差无几.

    历史就要问老人,没想到如此顺利,我找到的的确是个老的睁不开眼的老头,二话不说!全部的法力攻入他的脑中,咒术一出,老人浑身大震,岁月累积的法力不是说说而已,虽然我已经让他连发出声音的力量都没有,但是老人千锤百炼的法力完美的保护着他,我毫无能力突破,除非我的法力再锻炼上几年,精练的程度才足以与其一拼,现在靠的只是量的庞大,说穿了,我的法力尚无纵横天下的本钱.

    再僵持下去,我们有可能被服侍老头的人发现,如此豪宅不可能让一个法力强大的老者自己生活的,李莫没有我的指示,顺手一的手刀劈昏了老头,然后一手抱着我,一手环着老头的腰,将我们都带出豪宅.

    没想到只是一次肉体上的关系,李莫似乎就将我当成他的伴侣,我的胸部贴着他的胸膛,李莫竟然不会害羞了!

    我转着这些奇怪的念头,一个人转变的速度快的离谱,浑然不知这是催眠的效果,使的李莫的个性大幅趋向正常,不知不觉中,我倒是做了一个最佳的处置.

    找到一个隐蔽处,我点头示意李莫将老头放在地上坐倒,纤纤玉手一摆,顺手甩了那老头一个巴掌,人说日本色老头多的是,或许街上随便抓一个都是色鬼老头子,为了彰显”我的”女权,宁可错杀一百,也不放过一巴掌!

    这些念头在我心里一闪而过,其实只是看这老头长的猥琐,心里不高兴,加上他们家族对我们两家的迫害,先削削他的面子,做好质问人质的前置作业---下马威.

    该是审问的时间,我却不知该从何下手,总归一句话---不懂日文,因为不懂日文,所以无法混迹敌人之中,也因为不懂日文,抓到人质也不能套出消息,而且这老头的内心可不是我有办法侵入的,先前的较量已经让我清楚他的实力.

    我非常不高兴![够呕的!什么都齐全了,就是语言不通!]准备随口叫李莫动手虐待老头一顿,等我解气就放他回去,可是这老头表情紧张的看着我,似乎知道接下来他可能遭受的待遇,普通阴阳师都是缺乏运动的弱者,长年浸淫法术的研究,体能真的比西方传说的魔法师还弱小,这老头只要被李莫推上一下,兴许就落个脱臼之类的伤害.

    所以一般的阴阳师都很害怕被刑求,失去阴阳术之后,他们可是连一般人都不如!

    看到老头被我的法力压制之下,竟然可以知道接下来里莫要做的事,似乎老头还有办法探知李莫的想法,难道…他藏了一手没显露出来?

    我毫不怀疑会是自己被偷窥了内心,因为全世界没有人有这个能力,理所当然想到李莫被施法窥视了内心,不简单!我竟然没办法完全制住他?

    [好啊!你还有使用法术的力量,李莫!给我好好的揍他!],我最讨厌有人扮猪吃老虎!一点也不干脆!

    老年人沙哑的声音果真难听!那日本究级猥亵变态无耻色情狂老鬼(声音太差,头衔被我升级了)惨呼的说[我没有!我没有!不要打我~]

    我一听到他叫出一连串的中文,真的是目瞪口呆!没错!我的法力确实的封住他,他之所以会知道我要李莫打他,根本是因为他懂中文,我自己不懂…,可是人家懂啊!

    马上又赏了他一巴掌![靠!会说中文不早告诉我,真是死老头,活老百姓…],这一巴掌不仅是泄愤,更是恼怒他的哀嚎太过烦人,不请他闭嘴,恐怕会造成环境污染!(噪音)

    [我说老头…,你要是乖乖合作,本小姐绝不为难你,要是你不好好回答我想知道的问题,我身边那个冷酷的帅哥绝对会好好的舒解你的筋骨!],我说完这些话之后,低头弯腰在老头耳边说悄悄话[我说你最好乖一点,你知道那年轻人是谁?他可是纵横台港澳的冷面杀手…,后来逃到中国大陆定居…,狠话说在前头,好自为之!]

    李莫在我说这些话的时候,眉头皱了一下,看来他偷听我对老头放话的内容,给他一个大大的白眼,继续对老头问话[告诉我,你在安倍家族的地位到哪里?不要说谎,你我都清楚,说谎的精神波动是瞒不过我的!在我的压制下,你没办法做出精神伪装,爽快点,说吧!]

    老头不敢犹豫,李莫站久了,习惯性的动动身子,让老头以为他想动手,老人是禁不起打的!

    [我说!你别过来!]李莫对老头的恐惧十分不解,他又没有要做啥?[我是家族里的大长老,三十年前曾经做过族长,现在的族长是我的侄子]

    [这样啊…,那家族古代的秘辛,你…应该知道不少?]

    [我什么都说,大小姐尽管问,不会隐瞒你的!]老头心想这小妞对老人就这么狠了,脸上两巴掌还火辣火辣的,让旁边的年轻人出手,还要不要人活?

    [很好,那我问你,几百年前,安倍家族追杀两大阴阳师家族的目的为何?同是家族传承,互相不妨碍,到底有什么深仇大恨?]

    [这个…我…嗯…]

    [我说!我这就说!]我看了李莫一眼,老头吓的不轻.

    老头喘了一口气,我直视的锐利眼光,使他不敢拖延,[我是安倍嘉林,记得在数据库里面有记载,当初在中国大陆上,三大家族的法术修行各有成果,形势远比另外两派有气候,安倍家族族长晴明,因为并非真正家族血缘之人,是上代族长假冒继承人而收养的,因此使用神罚诅咒陷害三大家族,精通另外两大师传派系法术的晴明,顿时成为首席阴阳师],老头边说着边流泪,好象受到不小的委屈.

    [哭够了没!都几百岁的人了…,哭个屁!]

    [你怎么知道我几百岁了?我平时很注重保养的,哪里露出破绽了?]

    [少来了!哪个阴阳师老头没活过百年?废话少说!当心我扁你!]

    [别…我怕痛…,咳咳…,后来大家发现晴明做的事,使的安倍家遭其它两大家族仇视,只好与晴明师传的另两大门派合作,消灭逃走的两个家族,避免我们安倍家被围攻消灭…]

    [原来如此!那你不用担心了,那两个家族都灭亡了,出来吧!小颖、小伶!]小颖两人已经脱离纯式神的模式,即使我不在她们身边,他们也能自己生存下来,但是他们认我为夫,就不会轻言离开我,现在唤他们出来,正好可以让我布个局!

    [老头,你看看这两个女人是不是你要抓的某家族最后的人?]

    [啊!对对!你们是一伙的?]老头误解我带两姊妹一起来的目的,怀疑我们想对付他的家族,他也不想想,我们再强也不可能拼的过千千万万人,对抗所有阴阳师不是太傻了点?

    [注意点瞧着!这姊妹俩已经都死了!他们现在是我的式神,我也因为收服他们而功力大进,我想这个家族是灭了,而另外的家族是存是亡,你起个卜式不就清楚了?]

    [难道也死了?我几年前也算过一次,他们还有后代活着,是个男人.]

    [是吗?那这几年你怎么不继续推算?只会耗费人力追杀,连人不在世间都还不知道,笨!]

    老头的眼光充满怀疑,[你放开我,让我自己算看看!]

    [哟~敢跟我用这种口气对话?好!看我的!]让李莫把他下半身点穴,然后要李莫离开十公里,这老家伙还没本事遥控十公里外的人,而我…比阴阳术绝不会输他!

    [好了,你自己算看看那男的还在不在世上?]我一放开对老头的压制,他就迫不及待的拈指扎印,我知道他已经被我的话误导.

    注意到了吗?我暗示他找那个”男人”,但是我早就不是男人了,他找的到才有鬼!

    [别忘了算算他们灭族了没?不要到时候又冒出一堆子孙来复仇!]我知道这种预知未来发展走向的法术极耗法力,就是这老头的几百年修为,也需要付出几年内不得使用第二次的代价,所以我放心让他去算,安倍家族绝对找不到第二个人有能力反驳这老头的!

    然后我可以躲起来,隐蔽自己的生人之气,让法身的气息取代我,这样一来,阴阳师后代”王麟”就不可能再被任何人预知存在与否!

    看着老头咬牙施法,我清楚的感受到他的困难,即使他的法力精练如实,但是量终究不足,就像一块冰永远只是这么点大,短时间水无法对冰产生任何破坏,可是水的量极大,需要付出大量的水来得到的效果,一点点的冰又哪里能取代所需的水?

    所以我有些不耐烦,运用这种预测法术对我可是不费力气的!

    老头干瘪的右手抹去额角的汗,我对他说[测完了?我没骗你吧?],变成女人之后,总是有点烦躁,或许是这法身的原主人脾气不太好,现在女孩子的身体都很差,那个女孩应该每次来潮都会生理痛,同时也没有好好调养,所以性格不佳也是可想而知,不过这都是我的推论,脾气不好又怎样!有现成的发脾气对象,虐待一下海阔天空,神轻气爽!

    [你说的没错!一切都如同你之前叙述的,但是…你为什么要告诉我这么多?]这老头几百年不是白活的,果然疑心病够重!

    嘻嘻一笑,我露出邪恶的眼神[当然没那么简单放过你,我只是不想被你说是强盗小偷…]

    瞬间法力如洪水临头,淹没了老头所剩不多的抵抗,谁叫这死老头白痴到花费这么多法力!

    于是我顺利的调出他脑袋理最重视的物品,呼呼~好多古董啊!日本可能真的是历史太短了,老头收藏的日本古物算起来还没到百件,但是中国古董却有上千件,我看看…都放在东边一个结界封闭的仓库,这等东西怎能让他独占?说走就走!

    唤来李莫背着我,往东边奔去,至于老头被李莫封了睡穴,然后我再补上几记沉眠术、麻痹术、石化术、定身术...

    树林似乎不存在,李莫的速度与直线奔行相差无几,我想这小子以往都留了一手,这种交通工具还真是舒服,又稳又快!

    反正也不可能带走太多东西,别说我人娇小力气弱,李莫一个大男人又能举起几斤?

    解开结界之后,眼前满坑满谷的古物,让我眼花撩乱,但是东西多就代表重,我必须挑选一些想要的才是正途!

    打发李莫,要他自己找找喜欢的东西,重的东西就算了,而字画又不感兴趣,印象中那个色老头有某种奇特的收藏品,我按照他的记忆走到那个秘密地区,你猜我见到哪种风景?

    我说这是一场复古风的服饰展,各种古装用衣架支立在这片区域,这些东西一看就是”古”装,一件件破的可以,没想到老头喜爱这种东西,真是恶嗜好!

    我没兴趣捡件破衣服回去穿,但是有个绛红布块引起我的兴趣,由它的制作形式看来,是一件女人家穿的”肚兜”,我才意料到这个区域的古装都是女人的...

    好啊!连我祖宗的女人也敢意淫!我放了一把火烧掉这些东西,李莫对我的举动很不解,但是飞快的挟着我离开火场,我手中还抓着那件肚兜.



[公元2004年10月2日]



    自从我在日本放火之后,终于逃回台湾,也摆脱了李莫的追求,先在大陆把他石化以后,我就变身跑回来了,然后花了一年多把自己的气息隐藏在法身里,过着舒适的美女生活~

    [老公,这东西是什么?好脏喔!]小颖恶心的皱眉对我大喊,那小小的脸吸引我在他脸上香了一口.

    [别闹了!我也想知道这是啥?]小伶似乎也很好奇,我倒要看看她们发现了虾米东东?

    哎呀~这不是我从日本带回来的纪念品?那件红到发黑的古代内衣?破烂恶心的小肚兜~

    呵呵,我都忘记这东西的存在,脱光衣服将它贴在身上,从胸乳覆盖到下体,古代的肚兜身具胸罩及内裤的功能,买一件等于穿上两件,真是省钱!

    [很脏耶!老公你晚上别碰我们,那东西好象都开始腐烂了,你还敢碰!]小伶夸张的叫着.

    我很不高兴的说[你们那时候没看到,所以不清楚,这肚兜可是我们中华儿女的某位伟大母亲穿过的,怎么能这么说!],其实我本不知道这个女人有没有生过孩子,只是会被收藏的古董,它的原主人想必大有来头,我当时没有再深入老头的记忆,不然这下子就可以跟两姊妹炫耀一番!

    [既然古代的全身式内衣也有内裤的感觉,那我是不是也可以找找这个肚兜主人的法身?]不经大脑的,我发动了形成法身的能力.

    小伶像个木头人走到我的身边,小颖也恍惚的抱住我,两个人不由分说的对我亲吻抚摸,口里说着[好美,好可爱...好象美丽的艺术娃娃...]

    正常的两人都不会对我这样热情,我当然也不会放过机会,虽然我还没看到新法身的模样,却由身上毫无瑕疵的肌肤可窥一斑,这才是真正的白里透红啊!外层皮肤似乎不存在,让底下的血色明显的表现出来,但是细致的表皮却不会真的消失,它服贴的包覆着身体的脉络肌理,不堪摧残的细柔曲线,让腰枝更显娇弱,不堪承受上身重量,男人都想一手环腰拥抱这个美丽身躯,即使摇摆不垂的雪白椒乳不能勾起男人性欲,下身让人垂涎的隐密私处,完全挑起沉睡的欲火!

    长腿伴佳人,顶级美人标准的配备这身体都有了,我突然很想看看自己长的怎样,但是小伶两姊妹就是不放过我,一个封住我的嘴,强烈的蛇吻,另一个套上假阳具,残忍的让我被开苞!

    这一年来的例行公事,让我到处收集了不少性玩具,平常都是用在她们身上,现在被拿来玩我自己,悲哀啊!

    古人的身体果然与现代人无异,下体流出的水量一点也不少!我本来还以为古代伙食很差,体能状况不会好到哪里去,使我更加好奇,是哪个女人这么有福气?

    能够美成这样,又拥有受人宠爱的照料(也只有某个有权有钱的人才能养出健康的美女),如此美女在历史上想必不会没没无闻,我好奇的抓了面小伶放在床边的镜子,忍着高潮的冲击,明白的知道人间绝色是在形容怎样的美人,那是无法化成文字的面容!

    谁说此女不是古中国四大美女之一,我头剁给他!

    遥远的日本,一个老头坐在地上喃喃自语了一年...,[我的美女古董收藏,我的王昭君出塞风衣,我的贵妃玉鞋,还有我的西施肚兜啊!呜呜呜...数百年收集,付之一炬!残念~~~~]

    不知道这些内幕,身在台湾的我,立下一个志愿,我要做新时代的四大美女!

                                                                     全书完
