魂咒（啦啦队篇）

“啊兴，一起翘课怎么样？”

“不是吧，在不上英语课的话我们这学期的英语又要重修了，难道你不怕麻烦吗？”

“上这堂课好无聊的，一上课我又要打磕睡，到时候考试还不是一样不通过，不如一起到体育馆看看，听说下午有校系的篮球宝贝在那里练习彩排呢。”

“要去你自己去好了，反正我不去！外面又天寒地冻的。”

“靠~~~还说是什么死党，算了我不勉强你了，我走了。”

我气冲冲的走出阶梯教室，果然外面的空气比里面好多了，可一阵寒风吹过身体马上发起抖来，牙齿也不自觉的磕出声音，可一想到马上可以看到那热情似火的校系啦啦队的美女们我马上热血澎湃，一鼓暖哄哄的感觉又心里而发。

还没自我介绍呢？我叫李启（听起来有点像李奇）属牛的，是这所X大学的四年级学生，马上就要投入社会生产中去了，可自己这四年的大学生活过得糊里糊涂，一事无成。可是听说上帝是公平的他拿走你一样东西，便会留给你另一样东西，如成绩不好的学生不是长得俊，就是长的俏，可我一直否认这句话，这个观点，因为我就是一个活生生的例子（其实我长得也不丑啦，只是有点胖，168公分的高度加上同数的体重而已嘛）

  不说了，体育馆里的表演要开始了，我一溜烟的跑到了体育馆的大门口，刚要进去就被几个恐龙给叫住：“喂，这位同学，现在体育馆还没对外开放，你不能进去。”说完指了指旁边的几个大字，排练期间、闲杂人等不得入内。

  我倒~~~~~如果在跟她们争辩更显得自己更加自讨没趣，算了走吧！可当我一转身几个篮球系的帅哥却前一步后一步的进入场内，刚才那几个恐龙瞬间却变得柔情似水。

“可恶，上天为什么对我如此不公。”我对着天空发起了唠叨，可它却翩翩跟我作对，没等我说完冷风夹杂着大雨向我席卷而来，我头也不回的跑起来，却听见身后那几个恐龙的嘲笑声。

  附近又没什么避雨的地方，雨一个劲而的往身上打，我只有一直跑，跑着跑着来到体育馆的后面，那里有一间杂物间，本来是被一把大锁给牢牢的锁住，可当我经过时它却奇迹般地的敞开着，我立刻串了进去。

  “还好，天无绝人之路，让我找到这个地方。”

  我抖掉身上的雨水，撮了撮手掌呵了一口热气，身体马上舒适了起来。这时候我才注意到屋里的环境，这杂物间里只有张高凳子，在凳子的上方有一口小窗户，我走了过去发现这口窗户后面竟然能看到体育馆的内部，此时我听到阔大的管内响起了劲爆的音乐，

  那些着装暴露、长发飞扬的宝贝们随着音乐在舞蹈老师的指引下，舞动着火辣的身体，瞬间我的寒意被驱散得无影无踪，取而代之的是一股热血澎湃的心境。

  只见她们一会而踢腿，一会儿空翻更是让我看得好不过隐，没想到今年的啦啦队竟然变得如此专业，在人才的选拔上更是百般挑剔，能上场的基本都是一等一的美女。

  看着看着我觉得十分遗憾，因为这里能看到的角度十分有限，而且距离又太远，不过能在这里看袄这些已经足够了，于是我拿出库档里的手机想给拍几张照片回去给啊兴看看。

  “咦，有信息，可能是那小子的短信吧，嗯？不是，这是什么乱七八糟的东西。”

  我接受到一条莫名其妙的短信，信息的署名是：中国符咒协会，内容是：

  “亲爱的朋友，当你收到这条信息时说明你是我们协会的有缘人，中国符咒协会是一个研究中国古代符咒的组织，您的手机是在从亿万手机用户中选中的，我们将送给你一句最近刚刚破解的咒语，你只需竖起中指对着目标人物跟着念@#$##!#$#$#@,便可将自己的灵魂转移到对方的身体上,而此咒语每天只能使用一次。”

  “我倒~~~~~~~这都有，肯定是哪个混蛋小子拿我开心。”可奇怪的是我竟然看不到对方的手机号码，而且这信息看完时就被自动删除得无影无踪。

  
  对于信息的事我半信半疑，一时觉得好玩便想试试，毕竟这里有没别人，如果不成功也不会有人来取笑我的，于是我竖起中指对着坐在前台的那个高个子男生念了刚才记住的咒语。

  “混蛋，果然是骗人的。”我都快磨破嘴皮，可自己还是自己，我依然停留在小房间里。

  可能是意识不集中吧，再试试，我这次加了几个动作，当咒语念完时我手指一挥，那个男生的前方刚好有一个人影闪过，可当我想重来一次时，奇迹发生了。

  我的面前景色一闪而过，视觉好像被拉到了场内，耳边响起了震撼的音乐声，空气显得又温暖有湿润，身体的每个关节都有一股疲乏的气息，紧接着各种奇怪的感激如电流般传入大脑中。慢慢的我的身体可以自行控制了，可我却马上发现刚才那个男生就坐在一边，而我好像是站着。

  此刻我的身体已经不在僵硬，可以自由移动身体，当我俯视着身体时发现自己那肥胖的肉体忽然间变得凹凸有至、曲线玲珑。更让我吃惊的是我竟然穿着啦合身的啦啦队服装，紫白相间的半截小背心紧紧的裹住胸前凸起的山峰并在中间挤出一道迷人的山谷，紫色的紧身长库如皮肤般紧贴着大腿，并且在那半截小蛮腰间别了一条彩色的丝巾，上面却露出一大片雪白的皮肤， 无论怎么看都不像自己的身体。

忽然间我恍然大悟，自己竟然跑到场上去，而且我好像变成她们其中的一员。“啊美，你在干什么，发什么呆。”身旁一个身穿啦啦队服的长发女孩对着我说话。

“你叫我吗？”这是我的声音吗？我简直不感相信我的口中竟然发出这么悦耳的女声。

  “啊美，你怎么了，刚刚不是好好的，怎么现在说起话前不搭后的。”那女孩一脸愁容。

我的中央处理器已经开始工作了，目前的状况明确的告诉我现在我很可能的将自己的灵魂转移到这个叫啊美的女孩子身上，而且成功的控制了她的身体。

我知道自己的处境后马上装出一脸无辜的样子对着那个女孩说：“对，对不起，可能训练得有点累，我可不可休息一下。”

那女孩子显然被我骗了，连忙摇了摇手招来女教练，帮我说明白情况，好让我离开。

本来想试一下咒语，没想到竟然阴差阳错上了女孩子的身体，这副女体让我好不适应，一走一边细心的调节好这副新肉体的步伐，一头干爽的长发飘荡在我的脑后，脸上淡发出化妆品的香味、紧身裤，紧身小背心和身体的接触让我倍感新鲜，还有跟随我的脚步而摆动的胸部.

我捏手捏脚的来到更衣室里，更衣室的大镜子马上照出我这副身体的庐山面目，这个女孩果然很漂亮，而且她显得比刚才那个女孩更加成熟，染成暗红色的披肩长发、w色白皙，形瘦L，画得细长的眉毛下涂着闪亮的荧光眼影，紫色睫毛膏，棕色的眼线把眼部修饰得更具有动感，丰润的双唇上涂着紫色的亮彩唇膏,由于吃惊半开的双唇露出一副洁白的牙齿。看得我是目瞪口呆，里面的她也跟着表现出一副呆模样，一种f不出地令人情迷意y，我笑她笑，我怒她怒，无论我做什么表情她都一一对应，我使劲的对着那光滑的脸蛋一捏，想把自己从梦里拉醒，可取而代之的是一股巨痛她的脸暇马浮现出红晕。

“没错，现在她的身体是我的，看来这一切都是真的。”

  的确我面对自己这副赏心悦目的肉体时总是不知所措，不管了，现在面前不就是有一个我一直梦寐以求的美女吗？现在的我可以轻易看到这副身体的所有一切，因为她是我的了。

  “嘿嘿~~~”镜中的美女对着我妖治一笑，我用她那柔弱无骨的纤纤玉手轻轻的抚摸着胸前丰乳，虽然隔着背心可依然能感觉到一阵美妙的触感，又柔软又有弹性，我用手掌轻轻感受它带给我异样的重量。

  “好奇怪的感觉，不知道衣服里面是怎么样的？”我对着镜子邪笑着。

  一阵手忙脚乱之后我好不容易脱下那紧逼的小背心，和胸罩，一对丰乳应声弹出，失去胸衣的拘束我马上感到胸前多了一份重量。

  “哇~~好~~~好大~！最少也有D罩杯！”一对比同龄少女丰满许多的雪白乳房倏地弹了出来，在胸前充满青春气息的巍然俏立。两个耸挺的乳峰顶端各镶嵌着一颗娇嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快。   我对这对可爱的小妹妹又惊又喜，此时我瞄了一下镜子，里面的只见里面站着一个裸着上半身的美女正痴痴的看着我，瞬间我慌了，她那闪着泪花的眼睛好像在怒斥我偷规她的身体，不管了，这次上天给我的机会，我不能错过。

  深吸了一口气之后我用这个女孩的双手脱下那紧身长裤，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，现在我清楚的看大下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，可能是刚才运动过的关系，大腿内侧湿黏黏的都是汗水。我毫不犹豫的把那若隐若现的小内裤也扒了下来。此时女孩的身体已经完全暴露在我面前，女孩全身上下一丝不挂，两条雪白光洁的大腿很自然的夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。   瞬间我看呆了，我不敢再向镜子张望，深怕看到女孩那责诉的眼神。尽管身体目前是我的,可心理却有一股偷窥女体羞涩之感，在欲望的催促下我终于借用这女孩的纤手对她那若火的身躯做出更进一步的亲密接触--自慰

  我一只手扶着喘着粗气，看着镜子里自己的模样，头发凌乱的垂到胸前，面带疲惫的娇喘着，好象被人强暴过似的.

外面的音乐声停了下来，我知道排练快结束了，我慌忙的穿上仍在地上的啦啦队服，然后随手在衣架上拿了件长外套披身上离更衣室。

  体育馆外面的雨已经停了，我迈着沉重的脚步控制着被性高潮暴虐过的疲惫的身躯，没想到女孩子自慰居然也能感受到这么强烈的快感，此时我依然能清楚的感受到被紧身裤紧紧包围的下体仍然渗透着大量的粘液。

  杂物间里，我看到自己肥胖的身躯正呆呆的站在一边，不知道还能不能回去，我真的有点害怕，尽管现在的身体比原来的好上一百倍，可是我仍然希望能做回自己，毕竟我还有自己的家庭有自己的理想。

我按照刚才转移灵魂的手法口中念着咒语，刚开始由于紧张来是念错，后来念对了可灵魂还是回不了肉身，时间拖得越久我就越害怕。

天色暗了下来，我知到在拖下去也没办法，不如先把自己的肉身带回公寓再说。

“啊，好重，根本就挪不动嘛！”我太高估女孩子的体能，以我现在这副娇样根本就帮不动他，要是能回去一定要好好减减肥。

  最后我干脆做在一边发起呆，要是我回不去的话不知道自己能不能扮演好一个女生，能不能做好她的工作学习，一个个矛盾的念头在我脑海里翻腾着。   “对啊，早应该这样试试。”一个念头在我脑海里一闪而过，我走出房间，把小屋的门关好，将刚才的咒语反过来念，果然奏效了，我感觉的体重增加了，还有股间熟悉的感觉，我又回来了。

  “咦，我怎么会在这里。”屋子外面是那个女孩子惊讶的叫声，看样子她好像醒了过来。

  当我回到公寓时，啊兴已经呆在电脑前正津津有味的观赏着他刚从网上下载的A片。

  而我倒在床上蒙头就睡，现在的我已经不同凡响了，因为我的人生将要发生惊天动地的变化。
