魂枪――外一篇

“小叔，今天晚上有事吗？”

“嗯，大嫂，有什么事？”

我叫赵小明，由于要读大学的关系，现在搬到我哥哥租下的公寓里，现在跟我说话的是我的大嫂，慧琳。

虽说慧琳姐说有夫之妇，但依旧散发着成熟女性的魅力。今天她穿着一套标准的OL装，由于是冬天，她在外面披了一件藏青色的大衣。即使她裹的在严实依旧不影响那曼妙的身材。

我看着她有点出神。

“小叔，小叔，你没事吧？”

“啊”，我注意到有点失态，马上回应到，“嗯，大嫂我今天晚上有空”

“今天晚上难得你哥哥回家，我准备做个火锅，你也一起来吃吧？”

“恩，恩，我会去的”

晚上，我去楼上的哥哥家和他们夫妻小聚了一下。哥哥显然十分高兴，不但自己喝了不少就，也让大嫂喝了些。

原本皮肤娇媚白皙的大嫂，喝了酒以后皮肤变得白里透红，仿佛如一颗刚刚摘下的水蜜桃，让人忍不住想去咬一口。

我觉得我待不下去了，这样下去我怕我无法自制。找了个借口向他们夫妻道别后就回到自己的房间去解决个人问题了。

一周后....

“啊，老阎留的作业太难了....”

“出去透透风吧”想到这里，我起身准备去附近的公园走走。

我刚刚走下楼就看见大嫂，今天她穿着一条黑色的紧臀超短裙，穿着淡灰色的蕾丝边丝袜踩着黑色的马靴。不知道是不是我的错觉，总感觉近一周大嫂的打扮越来越性感了。

“啊，大嫂好”

“啊，小叔，正好，你能帮我个忙么？”

“嗯，大嫂什么事？”

“能帮我那一下这个包么，这是我上班事要换的衣服，今天要哪回家洗的”

“哇，好重”我手里拿着包想着

“啊，对了，里面除了制服还有几条内裤。”

“什，什么？内裤，大嫂的？”

“是啊，你可别打开看啊。因为上面有一些污渍” 此时背对着赵小明的慧琳脸上露出一丝意味深长的微笑

“恩，我不...”大嫂走在我前面，不知她是有意无意居然在上楼梯的时候让我看到她的裙内春光，“.....会的”

“哦，天哪，包着粉嫩小穴的内裤，还沾着污渍。”我浑身一热，脑子里开始有着背德的妄想....

“唉，真不敢相信....我真的偷了大嫂的一件内裤”

“嗯，上面还很湿”我把内裤放在鼻子上闻着大嫂的味道，也不知过了多久，我居然睡着了！

“啊！！”我猛地惊醒，心理涌上不安和犯罪感

“如果被大嫂发现了怎么办？会不会骂我变态....或者叫哥哥把我赶出去..."

"但这内裤...上有大嫂的...分泌...”

此时我脑子里有出现了大嫂上楼梯的一幕，终于，欲望战胜了理智，我把大嫂的内裤套在JJ上开始自慰

“呼，呼，大嫂，啊”

“啊，真舒服”我曾经想过，把内裤洗干净然后偷偷的还给大嫂，但我怕会让她发现，考虑再三，我还是把她扔掉了

第二天，我在阳台上刷牙的时候，就看见有什么东西飘到我的阳台上，捡起来一看，是一条黑色的透明内裤。

“啊，小叔，不好意思，我收衣服的时候不小心掉下去了”
楼上的大嫂跟我说道，“我马上就去拿回来”

不一会，大嫂就下楼到我家里来了。今天大嫂穿的依旧很性感，半透明的衬衫上面开了两个扣子，好像她今天没穿胸罩，胸前的两颗小樱桃隐约可见，下半身依旧是超短和黑色的蕾丝边丝袜。

“啊，这就是你的家啊，恩看起来挺整洁的嘛”

“呃，谢谢”

“大嫂你座吧，我给你泡茶”

“要不要我帮忙呢？”

“啊，不用，谢谢”我把茶罐拿出来，突然发现里面没茶叶了。

“就你一个人住吗？干嘛不找个女朋友？”大嫂用她那好听的声音问我

“恩，我还在念书，没本事找女朋友啊”

“起码有个女人能帮你做家务啊”

“.....”

“如果你要需要的时候怎么解决呢？”大嫂有点挑逗的问道。

说道这里，大嫂突然贴到我的身后，一只手伸到我的裤子里，轻轻的刺激我的肉棒。

“大嫂，你别和我开玩笑了....”

“啊啦，难道你不想和大嫂做爱吗，赵小明同学～”

虽然还是大嫂的声音，但让我感觉有点寒。因为只有一个人会这么说，就是叫我物理的阎老师，我们都叫他‘老阎’

"你究竟是谁？”

“哎呀，小叔，你不要用这么恐怖的眼神看着我啊”眼前的大嫂显得楚楚可怜。

“只有老阎会那么叫我，你是谁？”

突然，大嫂的表情变得十分邪恶，“呵呵，赵小明同学，你猜对了，我就是老阎，不过现在是慧琳哦～”

“你对我大嫂干了什么？”

“嘛，嘛，放轻松。谁叫你大嫂身材又好，长的又漂亮。正好我的一个女体是她的老板就把她骗到我家，然后用这个东西占据了她哟～”

就看大嫂手里出现一把怪异的手枪，仔细一看，那手枪仿佛是活物。

“那，我大嫂呢？”

“放心，她没事，她的灵魂很好的保持在我的一个秘密实验室”

“....”

“现在先说正经的”，大嫂又摆出一副清纯但诱惑的表情跟我说，“你不想和大嫂做爱么？”

“我怎么会和你个男人做爱？！”

“恩”，大嫂笑嘻嘻的向我走过来，“小叔，你以为我不知到么。”

“什么？”

“昨天我去倒垃圾是，看到我那条....粉红色的内裤。上面沾满了你的精液。”

“唔.....”

“我昨天那回家自慰，我喜欢你精液的味道，我还把它放在我阴户上摩擦”

说道这里，老阎或者说大嫂把手伸到我的裤子里，掏出我的小弟弟，开始帮我套弄。

“老阎...嗯嗯，你”

“嘻嘻，也许这个东西会让小弟弟雄起哦”说完，‘大嫂’把一条内裤套在我鼻子上“来吧，用这条新鲜的内裤自慰给大嫂看吧”

闻到大嫂内裤上的异香，我下面不自觉的搭起帐篷

”嗯，嗯，大嫂“，我终于也忍不住把那天内裤套在我的弟弟上不断的套弄

”这才对啊“，大嫂也脱下了衣物，除了丝袜。”宝贝，看看，大嫂的阴户已经全湿了呢"

"啊，大嫂，你的乳房好美“

“你真的喜欢大嫂的乳房么”，‘大嫂’说道“那你想不想吮吸一下？”

“哦，啊，耶，耶”屋子里飘荡着大嫂迷人的声音

“啊，大嫂，味道真好，你的乳房真让人着迷”

“恩，啊”，‘大嫂’突然转过身去，“小叔，我，我里面好痒，我要你的大肉棒”

“啊，大嫂”，此时我也顾不得她是老阎了，用我充血的JJ猛地插入那漂亮的小穴里

“噢，啊，你怎么这样.....那条内裤，啊。也不那下来...啊，插深一点”

“啊，好舒服，啊，大力点，看你干大嫂时候那种陶醉的表情，大嫂让你很舒服吧”

我用手摸着大嫂穿着丝袜的双腿尽情的在这淫乱的肉体上肆虐。

“嗯嗯，我要射了啊～”

“射吧，射进大嫂里面吧，啊啊～～”

在云雨之欢后，大嫂搂着我，“赵小明同学，你喜不喜欢这样的大嫂啊”

“....”我有点难为情

“哼，还难为情，刚刚你不是很陶醉吗？”

“是，我喜欢这样的大嫂”我红着脸回答

“不过我没办法天天附在你大嫂的身上，我可以更改你大嫂性格，让人天天跟你H，怎么样？”

“那...我哥哥呢..”

“放心，你哥哥不会发现的，你哥哥在家，就是正常的大嫂，不在家的话就像今天一样哦～”

“老阎，谢谢你....”

“哼，谁叫我的学生里就你一个没女朋友啊。作为老师要关心学生才对”

“谢谢”

完

