魂断玫瑰园
几乎所有变性人的恋爱只能注定是一场悲剧。事情都已过去两年了，但是我依然不停地重新翻阅那些记忆碎片，怀念那一对离开世界的深情恋人。可能一些朋友都不知道我为什么会自诩为“玫瑰”，也不知道“玫瑰公主”的外号是怎么来的，其实是为了纪念那可歌可泣的跨越世俗观念的爱情，为了歌颂变性人追求真爱的执着。
  故事的女主角思琪是我曾经的一个好朋友，一个无话不说的知心，比我年长6岁的等爱的“傻”女人。她在世的时候是那样的善解人意、心地善良。上天总是喜欢给人们开各种大大小小的玩笑，不停地给人们创造希望，然后再把人推进深渊。她从小就失去母爱，跟随父亲和祖母生活在贫困当中。不知道是思琪做错了什么，还是为什么，她一生是那么的伤感，就像一场噩梦一样让人感觉泥足深陷在痛苦中。好不容易有了一份属于自己的爱，但是一切又都是那么的短暂。或许离开这个世界对她才是最好的解脱吧。

  她在这世界上，也只剩下我一个可以在她墓碑前献上一束鲜花和为她记载过去的朋友了。她和我都爱吃糖葫芦，所以每一次去墓地看望她的时候，我总是会在那里静静地陪她一起吃上一串糖葫芦。有时候，我也常常在想，如果我那天不约她吃饭就不会有那场爱了，如果没有了那场爱，或许她现在就还会在这里陪我喝茶和诉说对爱情的渴望呢！我好想她哦！

  此刻，文笔干枯的我在这里提笔怀念故人的时候，不知道世界上又会有多少这样的不幸发生呢？思琪就象是悲伤的流星雨中一颗微不足道的无名彗星，可能在多年以后不会有人知道她曾存在，更不会懂得她的心意，就连她的遭遇也不会有人知道。或许我是唯一一个看到那颗流星划过天际的人，唯一能感受到流星那悲伤的美的人。在坠落后，我在陨坑里找到的是她在这个世界上留下的唯一一样东西--一滴永不干枯的玫瑰眼泪。

  思琪姐姐，你在天堂还好吗？

  那是2000年的12月底，我刚学校毕业进一家大型的粮油公司工作。像我这样的一个中专生可以在毕业后立刻到这样的跨国大型企业工作，是一件很幸运的事。所以周末我兴奋地把刚做完变性手术两个月，还在家里休息的思琪姐姐拖出来吃饭。

  周末的人民广场是节奏欢快的。宽宽的大道上车辆无几，一边坐落有历史博物馆的音乐喷泉绿化带里，人们都怀着各不相同的心态，兴致盎然地休闲、游玩。阳光灿烂又和谐，照耀在喷泉喷出的水上，亮晃晃的，仿佛是希望的光芒永远在人间闪耀。

  刚吃完糖葫芦的我们来到肯德基店里，满眼都是排队购买午餐和等座位的人。好不容易才找了一个比较安静的位子坐下，然后我去买午餐了。哎！说实话，中午吃肯德基真不是一个使人认为正确的决定，这种感觉就像是巴尔干战争里的难民在抢购什么紧张物资一样，买东西的人多而拥挤。

  等我买好东西回到座位的时候，看到一个身材魁梧且斯文的阳光大男孩坐在姐姐的对面。他们深情地对望着。

  “虫虫，他是我大学的同学--叶嘉维，比我大两个年级，现在刚从美国回来。今天正好在这里碰巧遇上了。”眼圈有点红红的姐姐控制着情绪，再转向那个男的，“嘉维，她是我的妹妹，叫虫虫。”

  他笑了笑，然后对我说：“虫虫？这个名字好可爱哦！我听你姐姐说，你也想做手术，是吗？”

  “是啊！老大，有什么想法吗？如果想赞助的话，我不反对哦！”我调皮地回答。
  
  “你又来了！”姐姐甩了我一句。

  “姐姐，刚才你叫他叫得那么亲热，是不是有什么……啊……啊……‘不正当’关系啊？”

  “小坏蛋！他是姐姐的初恋……”

  “哦？现在是旧情复燃吗？”

  “讨厌！小坏蛋！喝你的可乐！”姐姐一下子脸红了。我看着姐姐有点害羞的样子，不免在旁边暗暗坏笑。

  “真是上天不负苦心人啊！在茫茫的人海中可以再见到你，真的让我好高兴啊！思琪，你知道吗？这三年来，我一直没有办法不想你，即使在遥远的大洋彼岸，想你的思绪一直是翻倍地增长。不知道为什么，后来我一直没有办法和你联系上了。打你家里的电话，你家里人说你已经不在了。后来我想尽种种办法都没有能够找到你。还记得我当初走的时候，留给你的约定吗？我会回来找你的。爱使我风雨无阻地回来找你，无论你是男的，还是女的，我都爱你！”

  “嘉维，我不是故意不和你联系的。那时侯，为了手术，我和家里闹翻了，后来只能一个人离开家，身无分文地开始流落。一段时间里只能住到同学家。长时间以来，一直没有你的消息，我好担心你是不是已经把我忘了。但是我依然在等你！我们的约定是不会变的--不见不散。”姐姐开始有点激动了。

  “哇噻！琼瑶阿姨真该给你们写一部惊天地泣鬼神的爱情小说了。”

  “你个小东西，如果不是这里人多，我早就该把你赶到另一桌去吃了。”

  “姐姐！你想啊……我这个电灯泡可是3600伏的哦！不但照亮了你们的爱情，而且还指明了爱情方向哦！”

  “你嘴巴真的很大哎！一边吃东西还一边说话，小心嚼到舌根！”

  “呓！”我冲姐姐做了一个鬼脸。

  我知道他们在我面前收起了对彼此的真情流露，尽力地不想失态。所以后来我把整个下午的时间留给个这对失散已久又重新相聚的情人。说实话，我真的很难想象呢，一对初恋相爱的人，在分别那么久后，而且还是了无音讯的情况下，再次重逢，他们竟然心中依然保持着那份丝毫不减的对彼此的深深的爱。像现在这个时代，能够像我姐姐那样对深爱的人死心塌地，为了一个约定苦苦等候的痴情女子已经几乎绝种了。而叶嘉维可以在外面漂泊那么久，特别是有成就以后还对我姐姐依然痴心，并且回国寻找的好男人也是很难寻觅了。

  晚上，我正在听音乐，电话铃突然响了。

  “喂？请问找哪位啊？”

  “虫虫，是我啊！思琪。”姐姐柔和的声音从电话那边传来。

  “姐姐，今天下午过得怎么样啊？他有没有欺负你呀？”

  “你又淘气了。今天我们说了好多哦！虽然上天对我是那么的不公平，但是我还是对他充满了感恩。可以让我在和他失散那么久后还能见面。虫虫，你知道吗，我发觉他虽然走了那么久，但是还是像从前一样，对我一点也没有变心。他的离开就象是昨天在我的生命当中请了一次假，他还是从前的那个他。”

  “姐姐，我真的好佩服你呢！可以为了一句不见不散的诺言等他三年。假如你们无法重逢的话，你会一直等下去吗？”

  “会啊！小傻瓜，你现在还小，没有过经历一些事情，不知道真爱。如果你爱一个人爱得很深，你就会为了他放弃一切，想尽办法和他在一起的。”姐姐像是一个幸福的小女人，甜甜地回答着。

  “哦~~。好深奥哦！那……姐姐，他现在在上海做什么呢？能帮你解决工作问题吗？要知道你现在的工作真的很糟糕呢。抠门的私人老板就冲着你是TS找不到好工作的原因，老是欺负你，剥削你。”

  “算了。他现在的状况也不是很好啊。虽然有自己的公司，但也是刚刚开张，收益不会很好的。如果让他帮我的话，会增添他负担的。”

  “老姐，你也真是的。你不说，那我来替你跟他说吧。他是男人啊！男人照顾女人是应该的嘛。”

  “你又来了。要知道，爱一个人永远是永远的无私付出。而不是一种有价值的投资，去获取回报。一个男人的事业是最重要的，只要他事业有成，我会为他高兴的。”

  “啊！琼瑶阿姨！”

  “什么琼瑶阿姨啊？”

  “我是说，老姐，你就像是琼瑶阿姨小说里的人，是一种生活在爱情当中，不食人间烟火的人。从当初认识你的时候，我就觉得财神会为了你而向爱神让道……我想想……我想想，对了，像《还珠格格》里唱的‘让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。’”

  “你呀！又是用那些东西来说我了。其实我追求的幸福一点都不奢侈的。只要每天可以陪着我爱的人去车站等车上班；他下班时，我抱着孩子在车站等他回家；为他下厨房做菜做饭，看着他一口一口地吃；每晚靠在他的肩膀上看电视。这样就足够了。” 

  “老姐，你真是傻女人哦！”

  “有一天你也会这样的。”

  才过了没几天，我惊奇地发现他们爱情发展的速度远远超过了我的预计呢。人们常常说恋爱中的女人是傻傻的，盲目的。原本我还怀疑，现在相信了。坦率说吧，我觉得挺奇怪的，爱情真的那么伟大吗？会让一个身在美国的人放弃在那里得到的一切，为了一个不是真正女人的变性人而重新回国？他会是骗子吗？如果是，那为什么要这么做呢？是因为钱多所以觉得自己有资格去卑鄙地玩弄一份真挚的感情？

  可能有人会觉得我很八卦，很三八的。为了姐姐的幸福，我继续了我的三八。朋友们都知道我的另一个称号“中央情报局局长”。因为我可以通过任何方法去打听到我想知道的消息。

  通过在中国移动通讯工作的表哥查到叶嘉维的相关信息后，我又给国家安全局的干爹打了电话，让他帮我看一下叶嘉维的老底究竟是什么样的。在得到结果前的几天，我真的是好怕好怕，深怕他被我猜中，是一个无耻的骗子凭仗自己钱多去欺骗一个善良的人，玩弄一份真挚的感情。

  这些日子里，叶嘉维一直陪着姐姐在晚上漫步南京路步行街。在美丽的霓虹灯下，他们再一次许下了人生中的温馨誓言--永远在一起。
