话说盘古开天辟地，最后陨落于洪荒，身化万物，洪荒大地才开始有了生命。首先是各个远古大神，什么老子啊，通天啊，原始啊，女娲啊，冥河之类的，最后有六位大神变成了圣人，在此我就不一一例举了。圣人女娲创造了人，才有了我们接下来的故事，本段完全是凑字数，大家别介意，推荐大家去看看洪荒小说哦，很不错的。

再次声明一下，本故事发生在平行世界，有什么与现实不同的现象，纯属正常！


“小天，小心啊！”男子绝望的看着那坠落下来的巨石砸向了他口中的小天，小天瞬间就被砸瘪了.....

“这，这是哪？”小天看着四周，只见白茫茫一片，什么也没有。

“这，这是我家”一个糯糯的声音从小天背后传来，小天转过头一看，‘卡哇伊’脑袋里只剩下这一个词语，这是怎样的一个小孩啊，那无敌可爱的面庞加上那治愈系的声音，简直让小天陶醉到想去（吃）屎....

“哦，这是你家么？我怎么会在这里的？”小天非常温柔的说道，像是怕吓到这个正太似地。

“那，那个，我在扔石头玩，不小心砸到了你，然后我就把你弄到这里来了，能不能不要生气啊”小男孩似乎是要哭起来似地，那双大眼睛泪汪汪的看着小天。

“别，别这样看着我，受不了”小天明显被电到了。

“那你还怪我么？”一双小手马上就抓住了小天的裤子，刚才还泪眼婆娑的大眼睛此时是那样的明亮，闪闪发光。

看着小男孩此时的样子，小天明显是被打败了“不怪你了，那么你能把我弄回去么？”

“不，不行的，你的肉身已经碎掉了，不能复原了，不过我可以换一个新的身体给你”

“那我的家人还认识我么？不要啊！”

“认识的，我会用神力改掉他们的记忆的，认为你本来就是那个样子的！”

“真的么？太好了，你快弄吧”此时轮到小天的双眼一闪一闪的，“还有，要变的很帅很帅的哦！”渐渐的，小天就消失的白光里。

“帅？那位姐姐怎么会说帅呢，难道是说错了，应该是漂亮吧，我真是太聪明了！”正太敲了一下自己的脑袋，很为自己的小脑瓜感到自豪！

-------------------------------------------------
我将会变成什么摸样呢，小天非常的好奇，对自己的新身体充满了期待。但他完全不知道那正太是如何想的！知道的话，那么他一定会想掐死那正太的！

“恩”小天伸了伸懒腰，睁开双眼，发现自己已是躺在床上。迫不及待的小天马上就走到了镜子前，于是立马呆住了。（他房间里有一个很大的镜子）

镜子前的居然是一个女的？！！！！（接下来就是描写外貌了，可能会笼统一点，没办法，文笔不过关嘛！）

身高大约一米七三，那超长的双腿会让所有第一次见到的男人想象它是如何夹紧自己的腰间的！35D的巨乳在没有bay的塑性之下还是那么的高挺，特别是她那宽大的白色半透明的睡衣完全被双乳给撑了起来，粉红的蓓蕾是那么的清晰可见，刚好盖住腰部的睡衣也被双乳的支撑下露出了肚脐眼。下面那白色的丁字裤外还有几根俏皮的黑毛偷跑了出来。完全不能想象此时的小天是如何的迷人...

好吧，小天认了，总不能再死一次吧，还不一定见得到那正太呢，貌似当女的也不错，有人疼！~！突然感到脑子一阵刺痛，发现多了一些信息。这是一个平行空间，每个满了十八岁的人都可以开始修炼异能，只要修炼到了7级，那么久能与天同寿了。（为什么不在十八岁以前修炼呢，因为要给主角好的发展机会！）

本人白小天，今年刚满十八岁，考上了H市的异能学院，星武学院。其实这是一个现代版的剑与魔法的世界，异能说明了就是魔法，武久代表着剑士，其实拿矛那枪的很多，主要是剑士好听点，什么剑神剑圣之类的，总不能叫矛神矛圣吧~！

“小天在吗，我来拉”这声音是从楼下传来的，小天听都不用听，就知道是谁了。胡迪，他的死党兼青梅竹马。家里有狠多狠多钱，到底是什么底细，小天还是不知道的，有时候他的父母也会来他家玩。小天真不知道自己的父母怎么能更那种人搭得上关系~！

“哐当”棕色的木门一下子就被踢开了看，一个高大的人影立马闪了进来，扑在小天的怀里，“小天啊才几天不见，胸部又变大了不少啊！！”

小天看着自己胸前的双手，脸上的井子越来越多。天杀的，他怎么就忘记自己变成了女的，“放开”小天急忍着自己的怒火，咬牙切齿的说着。

“别这样嘛，小天天”胡迪在小天耳边吹了一口气，摸在胸前的双手不禁的使劲捏了两下叫道，“好舒服！！”小天马上就动情起来，胸部被使劲捏的时候还不禁的叫了出来。但很快就平息了下来，抓住胸前的两只猪蹄，用胳膊定住胡迪的胸膛，双手用力向前拉去，身体也向前轻微，一个完美的过肩摔就这样使了出来。

“小天还是这么的暴力，当心以后嫁不出去”趴在床上的胡迪说道。忍住，忍住，小天强忍着自己的怒火，瞪大那双美目看着胡迪，此时的样子要多凶悍就有多凶悍，虽然那只是他的自我安慰~！

“你来这里做什么”小天深吸一口气，心平气和的问道，但那嘴角的抽搐还是出卖了自己。

“小天天，你怎么能这样说，我来这里还需要理由吗？”胡迪此时的口气要多夸张就有多夸张。
