魅魔 1+2
1
大家好,我叫林傑是一間擁有市值十多億公司的小老闆,我現在身處在地獄,我正在痛恨那兩個殺我的混蛋一邊罵一邊漫無目的的走著
忽然間一位男士出現在我眼前,那位男士擁有的身體比例,比最有名模特兒還完美,微微蓋住眼睛的頭髮,雖然看到一點但是他的
眼睛有種莫名的吸引力,就連身為男人的我也不經的看呆了。
林傑嗎?你好!我叫做撒旦。阿阿!第一次聽到那麼有磁性的聲音,光說話就迷死人了,等等!!撒旦??我沒聽錯吧...
沒錯!我叫做撒旦,林傑.年26.東訊科技的老闆.是位雙性戀,死因是因為情夫愛上情婦兩位聯合殺人取財沒錯吧??
是的..
喔雙性戀阿..恩還真是不錯阿!!撒旦微笑的說!天阿...雖然是撒旦但是他笑的太有魅力了吧...
在我胡思亂想的時候突然間身體失去了控制權,然後在我眼前出現了一面鏡子,我看到我慢慢的在改變喉結...頭髮...身段...容貌
我暈了過去。
不知過了多久我醒來了,在鏡子面前我看到了一位女人!!女人的腰間可以讓人盈盈一握,及臀的秀髮,如雪班的肌膚,我摸了摸...跟玉一樣的滑潤,
然後我的臉看起來還有一點我的輪廓....但是好美...我第一次看到那麼美的女人,唯一美中不足的是龜頭還在..但是我卻多了一個女人的性器....
在我觀賞鏡中的自己時,聽到一句話...你是個淫蕩的雙性人,忽然間我渾身發熱雙腿間淫水狂流,漸漸的發出嬌喘聲..想要嗎??撒旦笑著說!
恩!想要。那就把靈魂獻給我當我的奴隸吧。恩!好腦筋一片空白的回答。
好那就先幫我含吧撒旦掏出他的肉棒說。我一口含了進去有點腥味通常幫情夫含的時候明明很討厭的說...但是....這個味道好好阿!!
好吃嗎??恩第...一次吃.....到那麼..好吃的我口齒不清的說含了大概30多分鐘我嘴巴有點酸的時候。忽然間撒旦的肉棒漲大1倍多我嚇的被口水嗆到
正想退出來,卻被撒旦按著頭直接強行運動，

      [原創] 新手試作 魅魔 1+2[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4907338][原創] 新手試作 魅魔 1+2[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

我感覺整個嘴巴跟喉嚨都要被撕裂開來了,突然間感覺有熱熱的東西直接噴射到我的胃,然後到達喉嚨..嘴巴...
順著身體流到胸部...肚臍..肉棒.滴落到地上,撒旦持續噴射1分多鐘...當我想說難道我就這樣被肉棒撐死??撒旦把肉棒抽了出來,然後直接把我的雙腿打開
一口氣插了進去..痛...我只感到痛...那巨大的撕裂感充斥了我的全身.....但是隨著時間的流動慢慢的...快感上來了...恩~好大再快一點..在來~恩真好
當我喊的時候撒旦停下拔出來了,不要拔出來!快點..我要,我一邊扭動屁股一邊說...你當我是誰阿,我可是撒旦A是你可以指揮的動的嗎?別忘了你的靈魂已經
獻給我了!是我的奴隸,奴隸沒有這個權力,要的話就懇求我...信仰我吧。
恩~主人請你插進我淫蕩的肉洞吧!!這才對!撒旦一把抓過我的雙腿一口氣刺入了最深處,然後瘋狂的動了起來插的我是淫叫連連~高潮不斷
最後連我的屁眼也被開發了!!我昏了又醒,醒了又昏不知道過了多久,我醒來時躺在了我的房間,撒旦站在我的面前邪笑的看著我說,恩!你很有資質一萬個靈魂
裡面有九千九百九十九個在幫我噴射的時候直接魂飛魄散掛掉了..只有1個人會承受我精子裡的能量改造成高等魅魔!!我現在給你一個任務!!那就是在人間給
我多蒐集一些人的靈魂,能量的使用跟能力方法我已經放到你的腦海裡面了,等你蒐集到了足夠的能量時我會派人過來接你,撒旦說玩就消失了。
我過了一陣子思緒整理好了以後,突然邪邪一笑的說:仁傑還有玉彤你們這對姦夫淫婦敢殺我!!就先拿你們開刀...
2
當我想著要拿那兩人開刀時,家裡的大門突然打開了我馬上使用我得到的感知能力,去看看是誰我發現說來的竟然是兩位員警,看來在蒐集我的死因證據,我再看看時間,發現時間已經離我死去過去了一個禮拜,我在想現在這個世界上沒有我這個人,而且那兩個人也不知道拿了我的錢跑到哪裡去了,要怎麼找呢...不然先發展班底手下,然後我在人間的活動會比較自如,想到這邊我走了出去,並且笑著說兩位員警大人晚安阿,邊說邊朝他們走過去,其中比較年輕的那位員警看到我就開始狂吞口水,(呵呵...我想也是畢竟我一個大美女光著衣服走出來年輕人比較沒有自制力嘛。)

這時比較老成的員警開口說:這位小姐請問你是誰,這邊已經被查封了,外人不可以進來的喔,請你馬上離開,我聞言就往大門走過去,馬上聽到等等,小姐可起請你穿上衣服在出去嗎??
可是我沒有衣服阿,那~~你的衣服給我好嗎?我邊說邊往老成的員警走過去,我頭靠向老員警的耳朵輕聲的說,作為報答,我的身體你想怎樣就怎樣喔,就算射在裡面也可以喔。小...小姐...請你自...制,老員警的聲音開始顫抖
我聽到了以後對他微微一笑然後手開始隔著褲子撫摸他的陰莖,摸了一下下老員警說那....那就一下就好了.....
我心想(上~勾~了)然後對著旁邊看的臉紅氣喘如牛的年輕員警說,你也可以一起來喔~年輕的員警立刻二話不說直接脫掉速度如同王牌天神裡面演的一樣,我也嚇到了...靠!脫真快
然後我把那兩位員警帶到我的房間,鎖上門直接蹲了下來對著他們兩個人的龜頭開始吸了起來,吸了一陣子年經人受不了了,直接跑到我的身後,雙手抱住我的腰, 猛然一拉我感覺到員警的火熱肉棒進入了我的身體,我開始嬌喘,發出淫叫恩~~好棒~你真強!阿...阿阿阿阿~~~然後問他說我的裡面舒服嗎??
X的第一次做的那麼舒服,感覺快要把我的內臟都吸了出來,阿!真爽,滿身大汗的年輕員警邊動邊說
恩~真舒服,那當然拉!我的小穴可是被撒旦改造過的喔~哪怕你是大象也能把你吸~的~乾~淨,我一說完年經的員警就開始射了,然後我面前的老員警呆滯的看著年經的員警,看著員警發出慘叫然後身體越來越消瘦,但是身體動也不動除了驚恐就只能感覺到下面那個女的在持續撫弄著他的肉棒,然後看著那位年輕的員警最後完全的從這個世界上消失了,對!沒錯是消失了,完全的被眼前的這個女的吸的連頭髮都不剩,最讓他覺得恐怖的是,那個女的抬頭對著他說,輪到你了呢~林啟文
組長,你...你怎麼知道我的名子的。
我當然知道阿,因為我把那位吳勳動警官的記憶也一起吸取了喔!你...你究竟是人是鬼,你說我阿~組長我是魔喔,魅魔名子又叫做林傑喔,我邊撫弄邊說到。
什...什麼!別...別開玩笑了林傑已經死了,而且他是男的你是女的,啟文激動的大聲叫到
所~以~~我說摟我可是被撒旦改造過的呢~說完我站起來把啟文踢倒然後跨上去屁股一座~恩好深好舒服不愧比勳動還要大支,我開始快速的動了起來,並且操控啟文的手撫摸我的乳頭,恩~~好舒服然後身體越動越快,啟文的手也越來越粗爆~我雪白的肌膚開始出現深深的淤血,忽然間,啟文大叫我要射~~拜託你~讓我射,哼..我不要我還沒高潮呢,不里他反而更快速的運動了起來,恩~恩~阿阿~持續了一個小時,這時我的乳房已經出現了血痕,但是啟文他已經番白眼,嘴角開始抽續了,
我想說~差不多了,我跟他來個法式熱吻,然後在他耳邊對著他說,想~射~嗎??
要!!我要射!快讓我射,啟文有氣無力的說到,恩!好但是你要當我的奴隸喔,好..只要你讓我射,要讓我做什麼都可以,我聽到這句話二話不說的咬破舌頭, 開始跟他接吻,把我的血注入的他的身體,然後對著他說到,契約完成這下你可是我的奴隸了.可要乖乖聽話喔,說完我開始讓啟文噴射然後發現不行,他憋太久了在這樣下去連血都會射出來,這樣可能會直接去掉半條命,我開始按著他的心臟,把我剛剛吸取到的能量送到他的身體裡面,開始改造活化他的細胞,因為他畢竟是我的第一個奴隸,過了大約10分鐘,在我面前呈現的是,一位大約40歲上下的英俊男人
,我笑著對他說:想不到阿,你年輕的時候還真是英俊阿,怕是一些偶像明星都比不上你喔~是阿主人,當時我的女性伴侶很多,但是我最後挑了一位比我年輕20 歲的老婆喔,可是我老了現在50多歲沒那麼帥了,老婆開始蠢蠢欲動的想出去找男人了,啟文邊說邊搖頭的說到。
沒關係你是我第一個奴隸,我會幫你好好調教調教的,我笑咪咪的說。可是...主人你是女...啟文聲音卡住了,因為他看到原本光溜溜的下體,突然出現了一根肉棒,而且比他還大隻,主..主人你的下面。別緊張!我可是魅魔喔,這點小事情沒有什麼好大驚小怪的,接下來發生的事情才會讓你覺得驚訝喔,我一說完身體就開始變形,最後變成了一位男子,啟文看到了以後,大叫!勳動你沒有死。吵死了我是你主人臘...啟文你的警局在哪裡,我先過去把那裡變成我的後宮~黑黑...