一个德莱妮女性圣骑士的身影穿梭在血迷岛的丛林中。
　　她跑着，胸口那犹如脱兔般的粉蓝色浑圆上下颤动，破损的盔甲与衣服挡不住诱人的春光，凹凸有致的娇躯，结实挺俏的臀部，而脚上的蹄以及翘臀上的尾巴正是他们德莱妮骄傲的标记。

　　但现在，女孩不住的喘气，她身后，赫然是五只劫掠者异形。

　　若是有专门研究劫掠者的人在这，依定会对这些劫掠者的样子大吃一惊。

　　他们的身上长出了造型奇异的触手，那样子就像是男性的生殖器官，而它们的腹部也异常的巨大化，并且更为的凶暴。

　　”怎麽会这样？”少女不安的想着，这些变异的劫掠者完全对魔法免疫，皮粗肉厚，连她的刀子也砍不进去，刀身甚至还断裂，一直以来，身为圣骑士高材生的她，此时第一次感觉到挫败。

　　突然间，女孩脚下办到了树枝，她跌倒在地，劫掠者扑了上来，她吓的尖叫，并且用手想要将他们虫型的身躯推开。

　　「不……啊！」她的名牌掉落在地上，上面写着两个字，朵芮妮亚．芙妮安。

　　劫掠者异形逼近朵芮妮亚身旁，一对如刀利般的大嘴口中流出了唾液，惊人的事情发生了，原本防护力良好的紧身铠甲立刻溶解剥落，但是却又没有伤到朵芮妮雅的那横陈的玉体，接着它的同伴立刻跟进，迅速的把障碍给排除，朵芮妮亚已经吓呆了，直到她突然感觉浑身清凉，并且未着寸缕时，劫掠者的尾针刺进了她的颈子，那疼痛才令她惊醒，但在同时，第二只劫掠者在芮妮雅的血管里注入了不明的粉色液体，她才想举起藏在身后的匕首发难，无奈举起的手却又无力的垂了下去

　　”圣光……给我力量……拜托……”她祷告着，可惜圣光没有任何回应……

　　劫掠者一口气注入了约一个针筒之多的量，然后才离开芮妮雅。

　　液体在朵芮妮雅全身的血管奔窜，并立刻发挥了效用，还没从疲劳中恢复的朵芮妮雅只觉得四肢疲软，而且从颈子处开始感到难受的燥热，而这种感觉立刻蔓延全身，她的意识虽然清楚，却已无力再做任何抵抗，只能躺在地上任由恐怖的宰刻。
??　　
　　这种由雄性劫掠者注入的特殊液体，是这种异变物种为了能强夺人形生物雌体的身体支配权而出现的，其作用大抵是肌肉松弛剂加上强效的春药之类的总合，而且药效极为惊人，被注射仅几毫升的量就可以让一头伊莱克有几小时不能动弹，而且雌性荷尔蒙会被迅速激发激化，进而迫使猎物进入发情状态，也就是适合它们那特殊的虫卵生长的状态。

　　”啊……啊……圣光在……上，这是？这是……”

　　朵芮妮雅难受的摊在地上，只剩头还有那纤细的尾巴还能左右转动，她感到那羞耻的部位与自己那丰满的乳房的燥热感尤为严重，而且那个未经人事的小穴还能感受到逐渐的湿润，甚至是乳房也 有一股难受的胀痛感，她视线迷蒙的看着停留在面前的这几只异常的劫掠者，想说些什麽 ，却是话卡在喉头说不出来。

　　眼见猎物已准备就序，五只劫掠者立刻展开它们的行动，朵芮妮雅虽然觉得丢脸却又只能眼睁睁见着自已的身躯被这些怪物任意处置，春药渐渐侵蚀她的意识与理智 ，从小接受的圣骑士教育里头那些羞耻心以及道德观之类的事情在两只魔虫停在约有Ｄ　CUP的粉蓝色乳房上，且以尾针插入乳头时就烟消云散，初时只觉得痛，但接着是被注入液体的清凉感充满整个丰满的粉蓝色玉峰上，然后 就是魔虫开始轻柔的爱抚……

????至少朵芮妮雅感觉是这样，劫掠者的动作意外的轻柔，粗糙的节支有力的揉捏着柔软细腻的乳房，甚至是用大颚温柔的啮咬，不会受伤的那种程度，却是在微秒的疼痛中获得快感，这些异常的劫掠者竟也是调情高手。

　　另一边，朵芮妮雅的下半身已经因半透明的晶蓝色淫水的流出而逐渐潮湿，稀疏到近乎没有的深蓝色耻毛上有一只劫掠者的头停着，他探身到少女那淡蓝色的阴部，那未曾有人踏足过的紫蓝色深幽花径，私密的花园，它以大颚撑开了大阴唇，准确的以内颚咬住了那充血的刺激点，只是轻轻一击，却足以让朵芮妮雅被那极至快感的电击所击败，她即舒服又难过的拱起身子并发出了销魂的娇吟，发着银白色光芒的眼睛微光颤颤，少女完全败在这群异常劫掠者高超的调情手法上。

　　劫掠者们似乎各有其职，两只负责乳房，一只负责阴核，而带头的在一旁守候着，另 一只则跟在带头的身旁，等待着同伴将「产房」准备完成
。
　　「啊……啊……恩……那里……在用力一点……恩……」由於她的全身已经被麻痹，她哼着不成语句的娇吟。

　　女性德莱妮那不容易引爆的的情欲完全被引发，她期望这些家伙能再给予她更多的刺激，但劫掠者们却屡屡在她即将冲上顶峰时又停手，待朵芮妮雅稍微冷却后再残忍的继续刺激，累积再累积的情欲逼的朵芮妮雅几近发疯抓狂，却又无可奈何，这种等级的手段岂是未经性事的少女所能招架的？阵阵渐趋疯狂的淫荡叫声显示少女的渴望，兽性，被彻底的引爆激发，并且彻底的爆发了出来。

　　当这种循环已经到第八次时，带头的劫掠者将其尽收眼底，很满意的看着猎物进入第二阶段，他靠近朵芮妮雅的俏脸，然后将其中一根又肥又长的触手打开了那蓝色的唇办，并伸进了朵芮妮雅的嘴巴里，并以不容反抗的态势轻易的进到了喉咙，朵芮妮雅再次被吓到了，但她那无力的上下颚却被触手硬撑到最大，而粗大的触手在她喉咙里头肆虐，她难受的流下了晶蓝色的眼泪，发情的娇吟声变成模糊的呻吟喉音，眼前所见是劫掠者一张恐怖的大头 ，是她以前最怕的生物，但现在她却突然不觉得得怕，只想要他们能够给自己更多快乐深入。

　　而将触手伸入朵芮妮雅口腔内的劫掠者，露在外面的另一之触手尾末突然撑开，长度惊人的尾针向后伸出，然后自它的尾巴里出出现的竟是长及相当於他的长度并且极度粗大的「肉茎」，尾端还有兀自滴着具有浓烈春药液体的尾针，朵芮妮雅被弄的很想吐，她想呕出嘴内的异物，这不是她要的这不快乐，但还是一样，她只能仍凭劫掠者宰割。

　　而在朵芮妮雅的乳房边的的两只劫掠者，也同样的伸出了那异样的肉茎，这硬是让劫掠者的躯体扩张好几倍的肉茎为好几条细长的触手所组合，并且可以自由扭动、卷曲，比人的手腕还要灵活，它们用肉茎卷住芮妮雅那对饱满丰润的酥胸，然后大力的磨蹭着，然后夹住挺立的粉嫩的紫蓝色乳头，自中心再伸出一根细长软管，刺进了妮雅挺立的蓝紫色乳头内，突如其来的刺痛让朵芮妮雅的尾巴僵直了一下，这软管开启了妮雅的乳腺，再加上女性荷尔蒙的激化，未怀孕的处女竟然自乳头中泌出乳汁，且被触手吸吮的津津有味，那磨蹭的动作是为了刺激泌乳，朵芮妮雅惊恐的看着这惊人并且诡异的场面。
　　「呜……呜……」
　　而在朵芮妮雅身上的劫掠者竟然就着梓的喉咙抽插了起来，这不是口交是什麽？但这种口交的 等级远远超过人类所能及，就连体格最勇壮，并且身躯巨大的男性德莱尼最深喉咙的口交也不可能深及食道，逼近胃袋，朵芮妮雅被搞的几乎翻了白眼，她快窒息了，先前的温柔已经变成可怕的凌辱，而且是被 一群异形？

　　朵芮妮雅一瞬间闪出这个疑问。

　　「嗯……呜……唔！」不成句的喉音最后变成恐惧极限的惨叫，口交的虫竟然射了，大量的粘浊液体直入朵芮妮雅的胃袋，而那冲击的力道居然让朵芮妮雅隐隐可以听到「咕噜……咕噜……」的声响，然后劫掠者猛的抽出触手，而在这时，朵芮妮雅的腹部已经微微鼓起，朵芮妮雅感觉到一种无法比喻的饱足感，这些宛如精液的液体是紫色的，喷了朵芮妮雅满脸都是，朵芮妮雅闻到的是一股浓重的腥膻味，呛的她连声咳，勉强呕出一点虫的精液，但恐怖还没完，这只是个开端，这个深夜将是劫掠者的淫魔之宴。

　　吸吮乳汁的劫掠者抽出软管，带出的乳蓝色乳汁量竟多到自然涌出乳头，香甜并且带有浓烈气味的初乳顺着美丽蓝色身体的曲线，犹如水银般的流泻到地上，而负责阴核的劫掠者对着一只在旁观看的那只劫掠者示意 ，该是主菜上场了，大腿根处桃园蜜洞已经香泽泛滥，那只旁观的，拥有巨大腹部的劫掠者靠了过来，事实上，这五只一组的组合，四只采取动作的劫掠者都是雄性，唯独这只是雌性，而「她」就是今晚的主角。

　　只见雌性劫掠者落到少女的那阴户前，同伴用触手将朵芮妮雅的阴唇张开表示欢迎，「她」的尾端也伸出了东西，但这是平时卷缩在体内，长度有雌虫身长两倍，并且有如伊莱克象的阴茎般粗大的半透明紫色产卵管，平时在体内是液体的产卵管一遇到空气就立刻硬化并且膨胀，但却又不失其柔软性，只见这只雌性劫掠者飞到芮妮雅的大腿上，接着产卵管毫无阻碍的突入了少女那紫蓝色花园内。

　　一瞬间，恐惧完全占据了朵芮妮雅，让她把痛苦给忘却，如果她的贞操被这种东西夺去……这……这不是太耻辱了吗？她以后还有什麽脸见人？她可是圣骑士啊，圣骑士的贞操对他们而言就像是命一样。

　　但是那膨涨到有伊莱克象阴茎那麽粗的产卵管一点一点的进去了，而随着产卵管的深入，芮妮雅的小腹也跟着产卵管的位置而隐隐鼓胀浮起，彷佛有一之怪异的虫在里头钻动着。

　　这时，四只雄性劫掠者都行动了，带头的劫掠者来到雌虫身边，然后那肉茎缠住了雌虫，再找到产卵管上一个洞，并将触手的头做了改变，整个形状就像是男性人类的阴茎的肉茎插了进去，然后他的动作，以生物的角度来说，应该就是射精吧？只见刚才射到朵芮妮雅雅胃内的那种腥臭液体注入了产卵管，这些精液再延着产卵管犹如泉水般涌入朵芮妮雅体内。

　　这时雌性劫掠者感到产卵管碰到了阻碍，一层薄膜挡住了它的进程，它接着开始蠕动产卵管，那被撑开的腔膣内壁被刺激的泌出更多的淫液。
　　两只缠住乳房的劫掠者像在看戏似的，边吸吮着乳汁边看着雌性劫掠者准备要让这个德莱妮雌体感受到无比的快感与恐惧，而另一只同伴，那只撑开大阴唇的劫掠者这时改变了工作，他转身面向朵芮泥雅的头，而尾端那粗大的肉茎向下探寻到了另一 个洞，一个紧闭，有着微微的皱折不欢迎任何外物的深紫色紧致小洞，肛门，他以尾端轻轻碰触试探，朵芮妮雅想尾巴拂开那跟触手，但却徒劳无功，触手用着那粗大的身躯压住了朵芮妮雅的尾巴，朵芮妮雅的尾巴只能不住的左右摆动，然后，触手上那有一根小指长尾针轻易的进入了括约肌闭锁的直肠，朵芮妮雅猛烈的摇着头以及尾巴表示自己的抗拒， 但她能做的也只有如此而已……

　　一切就绪，淫宴的高潮在雌性劫掠者一记有力的冲击突刺下展开，那薄薄的处女膜被强行冲破，朵芮妮雅痛的飙泪，德莱妮那蓝色的血液从下体喷出，将整个草地上以及她的腿上，或着是肉茎上画满了蓝色的血花。

　　「噫……不……不要……啊……………」朵芮妮雅发出了无助的惨叫，她只能看着自己的腹部纳诡异的浮凸，而那些浮凸还不断的蠕动着，就像是有着一之怪虫在里头翻滚。

　　强烈而真实的感受到产卵管贯穿受伤的膣壁没有停止分泌淫水，而那肉茎还更激烈并且不断的蠕动着，并直接突破了子宫颈，进到了最适合安置它们柔软经不起考验的虫卵之所，孕育生命与诞下新生的圣殿，子宫。

　　「噫……啊……」

　　同时，菊门被强行突入扩张的痛楚更是加剧了芮妮雅的痛苦，肠道被硬生生的撑开时那撕裂的痛楚，顿时间，蓝色的血液在度从她的下体喷出，朵芮妮雅的惨叫声回荡在森林中，她的直肠蠕动收缩着想挤出那粗大的异物，却无奈的发现同样在蠕动的肉茎更加挤进深处，伤口被刮过的痛一再一 再的刺激着芮妮雅的神经，幸好虫在不得以的情况下喷出了些许的精液，而这些精液就成了润滑剂，虫的活塞运动总算能顺利了些。
　　咕啾……
　　咕啾……
　　直肠壁摩擦着肉茎，发出了诡异的声响。
　　於同时，乳头再次感受到软管刺入的痛楚，但春药又令她在这些痛中得到快感 ，朵芮妮雅粗重的喘着气，啜泣声又逐渐转为了疯狂的浪吟。 　　「啊……再来，再猛烈。要再更快……插死我……插死我……」

　　丧失理智后只剩下兽性，前后两洞都感受到急速的蠕动带来的刺激，快感源 源不绝的冲击着朵芮妮雅，两根粗大的柱状物隔着薄薄的肉壁互相摩擦，3P的快感终於 令第一个高潮降临了，朵芮妮雅的头向后仰起，尾巴僵直颤抖，任凭这绝顶高潮冲散了她的全身神经，而在这时，她竟然爽到失禁了。

　　聚积了一天的尿夜自尿道口喷洒而出，这种阿摩尼亚味令劫掠者们狂乱，只见在朵芮妮雅下体的三只虫都抢到尿液那大口啜吸，而吸不够的带头的还追寻到源头，他的头贴在还残留着尿液的尿道口，将尿吸尽后，还意犹未尽的做了无比疯狂的事。

　　「嗄……啊啊……」
　　它竟然将肉茎插进本就不允许任何外物侵入的细小尿道，蓝色血液在度喷出，这比同时被破两个处女的痛楚还更为激烈，朵芮妮雅翻了白眼，口中流出唾液，几乎要昏死过去，但却又在虫的强烈春药中， 得到了更胜於两洞齐插的快感。

　　现在，朵芮妮雅只差嘴巴没被塞满，连乳头都被触手贯穿了，德莱妮女性圣骑士意识到这样的事实，却又选择了肉欲，朵芮妮雅在高潮中一次又胜过一次，并且在这疯狂而绝顶的性交中，她的雌性荷尔蒙被激发到另一种境界，混合雌雄劫掠者体液的春药，那双美丽丰满的乳房竟在高潮中，胀大了一个罩杯，乳汁的产量更以数倍的量增产，吸着乳汁的劫掠者不得不把软管抽出，以免被急据喷出的母乳给灌死，现在他们只要舔着犹如喷泉般涌出的乳汁就能满足了。

　　劫掠者异形的最终目标可不是要满足小梓的性欲，雌性劫掠者在小梓经历了难以计算的高潮后，将最重要的重头戏给推上了舞台，产卵管内开始出一现一颗颗晶萤如半颗朵芮妮雅拳头大的虫卵，顺着产卵管的蠕动被推进了朵芮妮雅的子宫内，数量无法计算，这本就是生物的繁衍准则，以量取胜。
　　因此，当越来越多的卵进到朵芮妮雅体内时，那平坦的小腹就 被撑的开始不规则的鼓胀了起来。
　　噜咕……
　　咕啾……
　　咕噜噜噜噜……
　　卵在产卵管中滚动，并发出一种咕啾咕啾的恶心声音
　　
　　产卵中的雌性劫掠者也不好受，它扭动着身躯，用力的将卵挤出体外。
　　而这时候，霸占着朵芮妮雅肛门的雄性劫掠者也射精了。

　　肉茎犹如无法止住的水龙头一般，紫色的精液迅速的灌满了直肠，并且入侵小肠，甚至冲流到胃袋，而胃袋也在短暂的时间之内鼓胀起来，最后甚至从朵芮妮雅的口中喷出，而几根肉茎也从朵芮妮雅的口中窜出，朵芮妮雅在这时候已经翻起白眼，失去意识。

　　当最后一颗卵产完时，朵芮妮雅已经像是孕妇般挺着大肚子，不，也许就连怀胎八月孕妇的肚子都没有这麽硕大，会这麽大的原因有一半是因为雄性劫掠者在她的体内大量射精，并且胀满了胃袋的缘故。

　　当雌性劫掠者拔出产卵管时，朵芮妮雅的子宫颈被涂上了一种粘剂，封住了子宫，只留一个小洞，使得朵芮妮雅无法将这些卵处理掉，劫掠者异形们们得确保下一代能安全存活才行。

　　疯狂的淫戏至此结束？还没，朵芮妮雅受难还没结束，因为当一只劫掠者去带来更多劫掠者时，她明白她的地狱也许不会结束，这些卵需要滋润与养份，而最好的养份来源 就是虫的精液，这代表着她会无时无刻的被这些变异的劫掠者所奸淫，直到产下这些小劫掠者为止……

　　半个月的孵化时间，足够将一个侍奉圣光的高贵德莱妮圣骑士少女变成了性奴隶与交配工具。

　　现在的朵芮妮雅，只能趴在地上，脸上带着恍神的笑容，口中流出唾液，并抬高她那结实漂亮的臀部接受劫掠者那粗大肉茎的侵入与射精，她的双乳胀大到不自然的境界，无时无刻都流淌着乳蓝色的乳汁，这是因为虫们持续注射春药之故，而 她的四肢虽然已经可以动，但她现在唯一会做的事，只剩下让自己获取更多的快乐而已，她已经完全忘却如何使用武器，也忘记如何使用圣光的力量，现在的她，只会用力挤压那胀满的乳房射出乳汁，或是拿起断掉的剑把插进肛门自慰，此时的她，已经完全没有之前高贵的德莱妮女圣骑士的影子，有的，只是一名淫乱的浪女……

　　下体三穴早习惯被粗大的肉茎贯穿，她的膀胱已经无法存尿，只要进射进了 精液，就会倒流而出，而肛门松弛的可以塞进数根手指，但无所谓，朵芮妮雅现在吃的是雄性劫掠者的精液，只摄食流体食物的她，并不需要排粪，就算会排，也会被虫清乾净，这些劫掠者很爱乾净，更应该说，他们不挑食。

　　藉着这可悲的少女，变异劫掠者们第一批新生儿诞生了，从产道慢慢挤出的小小的，蛆一般肥白硕大，并且由如肉球般的幼虫在熟透的卵囊中蠕动，然后从最接近子宫颈的卵开始，幼虫啮破了卵囊，开始破卵而出，从朵芮妮雅那已经大到近乎半投明的肚皮上可以见到子宫里那扭动的虫身，一条又一条在钻动着，朵芮妮雅却毫不惊慌或惧怕，她轻抚肚皮，以手掌感受那新来的生命，这是身为雌体的母性才能感受的喜悦，即使所孕育的不是自己的族类，还是期待这新生命来到世间。

　　她轻声催促着幼虫的诞生「快出来吧，让妈妈看看你们活泼的模样 吧…」 　　吃完了那包覆自己的卵囊后，幼虫开始了一生的第一次旅程，它们推挤着产道，小小的身躯内努力的挤开压挤它们的肉壁，朵芮妮雅将双手伸进阴道里，用手指撑开狭窄的通道，让幼虫能顺利生产而出，而雄性劫掠者则是将肉茎插入朵芮妮雅的阴道，并且射精，这些精液则成了幼虫出生的助力，而幼虫爬行时，以及雄性劫掠者射精的冲击又让朵芮妮雅高朝了好几次。

　　「啊……啊啊……好棒，妈妈……好高……高兴……啊……」朵芮妮雅又留下了口水，原本神采奕奕的银白色双眼此时已经迷茫，并且带着淫乱的光芒。
　　
　　阴道里分泌的淫水以及雄性劫掠者射出的精液几乎将幼虫冲出产道，朵芮妮雅再次呻吟着，当第一只幼虫碰到雄性劫掠者的肉茎时，雄性劫掠者猛的将肉茎拔出，朵芮妮雅在这冲击下再度高朝，而这时候，幼虫从阴道口将那小小黑黑的头探出阴户时，朵芮妮雅欢喜的笑了。

　　幼虫脱出阴户后就开始往朵芮妮雅身上爬，彷佛天生就知道似的，他们越过朵芮妮雅那山丘般的腹部，来到乳房用取他们的生命中的第一餐，只见那小小的口器吮着相较之下太过量的乳汁，接着他的更多兄弟姐妹也加入了，朵芮妮雅的胸口爬满了几百只的小劫掠者，那场面 真是很惊人却又壮观，为母的喜悦，在这扭曲的自然循环过程中，朵芮妮雅满足的沉醉在这变态的喜欢中。

　　在远处，一名男性遗忘者以及一名血精灵站在远方的山上，脚边有着一大堆已经乾枯的男性德莱妮尸体，而他身边则是有着十二只强暴朵芮妮雅的劫掠者，他手中拿着望远镜，满足而且疯狂的笑了。

　　「啧，真不愧是蓝血狗，淫乱成这副德性，基佛先生，看来我们攻下血谜岛只是时间的问题而已了。」

　　「何止，基佛研究过，这种在基佛的实验下成功的变异劫掠者，可以在任何人形雌体上繁殖，别说是血谜岛，就连篮谜岛都可以轻易毁灭，甚至如果可以的话，就连攻下达那苏斯都不是问题啊。」

　　「这种生物这麽厉害？」男血精灵，残忍者马谛斯惊讶的说着。
　　「呵呵呵……基佛很高兴，基佛要的就是这种终极武器，基佛终於创造出可以为女王毁灭敌人的新物肿了，瘟疫已经不合时宜了，为女王效命的时候到了，可悲的蓝血狗们，等着拥抱黑暗吧……哈哈哈……哈哈哈……」

　　说完，基佛骑上蝙蝠，手中不住撰写着一封文书，而这封文书上，则是说明着德莱妮灾难的源头。

　　一个月之后，这些疯狂的变异劫掠者彻底的攻陷了德莱妮的血色守望，那边的雌性人形生物不论是人类、夜精灵、高等精灵、还是地精，通通无法幸免的成为了这种凶残野兽的繁殖工具，男性则成了劫掠者的食物，再这些劫掠者的巢穴，曾经的血色守望中，各个种族的女孩挺着大肚子，准备繁殖下一代的变异劫掠者，而这些变异的劫掠者则是持续以无法阻挡的速度侵占蓝谜岛………
血色修道院中，如今是一团混乱。

　　部落发动生物武器攻击之后的一个月，部落未损一兵一卒，蓝谜岛就被攻陷了，如今那里已经成为异种劫掠者的巢穴。
　　而遗忘者在攻陷蓝谜岛之后，便转而攻向他们的旧邻居，血色修道院。

　　在血色修道院中，一位约莫二十多岁左右的美女格外的引人注目，她留着

白色长发，戴着一顶红色的检察官之帽，脸上有着奇异的纹面，身穿红色紧身高衩布甲 。

??????低胸红色上衣，下身是一条红色的裆布和一双红色的长筒皮袜靴，手上法帐闪闪发亮，闪耀着圣光之力。

?????? 她就是血色领主莫格莱尼的妻子，怀特麦恩，她有着一双迷人的媚眼和性感的丰润嘴唇，许多敌人都对她打过歪念头，不过到目前为止他们的下场都是化为尘土。

??????????她身边，莫格莱尼挥舞着槌子，一面以圣光之力净化跟摧毁来犯的遗忘者。

　　突然间，槌子快速地旋转起来，一时间惨叫声不绝於耳，许多遗忘者被打得飞了出去。
?? ??
　　「该死！撤退，所有人撤退，准备动用Ｂ计画！」遗忘者军官大吼，但他马上就被一记飞槌打飞脑袋。

　　遗忘者迅速的撤退，莫格莱尼根怀特麦恩驻着武器喘息着，其他的血色士兵也是。
??????　吼呜！
?? ?? 突然间，一种野兽的声音爆出，周围冒出了成千上万的怪异生物开始着莫格莱尼攻击，而怀特麦恩纳边也被团团围住，两人被这疯狂的野兽浪潮分开了，怀特麦恩不及多想，带着一些士兵杀向快要支撑不住的墨格莱尼。

?????? 一路上异形多不胜数，用波涛汹涌形容也不为过，让怀特麦恩看了都心惊，她全身上下已经沾满了绿色的血迹。

?????? 终於杀到了莫格莱尼那里，这时候，莫格莱尼和十几个血色勇士跟豪侠正被异形团团围住。

??????怀特麦恩着急的冲进异形浪潮中，和她的下属开始了夸张的大清洗。

?????? 无奈异形越来越多，大概杀了几百支异形之后，他们无力的发现异形越杀越多，而且还毫无止境的朝这边拥过来，一眼望不到头。

??????「呀！」莫格莱尼突然吐血，他万万想不到在这疯狂的异形浪潮中，有着遗忘者派遣的刺客埋伏在其中。

　　「莫格莱尼！该死！安息吧，周围的生命！复活吧，我的……呜……」遗忘者刺客当然不可能会让她念完复活的咒语，而他们在怀特麦恩使用沉睡之术的时候便立刻离的远远的，而那些异形根本就对魔法免疫，怀特麦恩立刻被团团围住，而其中一名刺客突然一个扫腿，她立刻一个不稳被扫倒在地上。

?????? 几个遗忘者立刻冲上前，拿出麻绳，将怀特麦恩的双手反扭到了身后，反折到极限成背手跪姿的姿势捆在了一起。

???????????? 「干什麽！……放开我！！放开我……呜……」怀特麦恩用力地挣扎着，她扭动的腰肢也被人一把抱住，然后抓住她那双穿着长筒红袜的美腿，将它们用力绑在一起。

??????「放开我！你们这些可鄙的遗忘者，污秽的家伙，圣光会惩罚你们的！」怀特麦恩看着自己的双腿也被绳子绑了起来，而且勒得非常紧。

　　怀特麦恩依旧破口大骂，而这些疑忘者根本就不理她。

?????? 终於，怀特麦恩的身上被几十道绳子捆了个结实，双手背在身后，手腕处的绳子缠了好几圈，，上面还有手铐，连手指也没放过，然后引出两道绳子向上将手臂吊到极限，在她那光洁的玉颈处勒死。

??????现在的她，只要拉动前臂就会将自己勒得喘不过气来，她的那只有着G CUP以上的香劲爆乳被绳子勒得大大的鼓胀出来，而在挣扎中那对巨乳居然弹了出来，怀特麦恩的乳头居然是鲜红色的，比那些粉红色的少女乳头更让人惊艳，但是这些遗忘者刺客根本就连看都不看一眼。

　　再看她那双红丝袜长腿，大腿处的肉被绳子勒得一处一处的凸起和凹陷下去，膝盖上下还特别打了死结加固。

　?? ??遗忘者们把她用绳子以「大」字型绑在一张木板上，然后怀特麦恩听到了一阵阵冷笑的声音：「呵呵呵，大检察官，你杀了这麽多遗忘者，有没有想过有一天会沦落至此啊，基佛现在真是高兴，你现在终於被基佛捉住，今天基佛心情好，就让你活下来当当基佛的实验素材吧。」说完，基佛纳没有下巴的脸发出了喜悦的光芒，那半张脸下面的烂肉四处乱颤，说有多恶心就有多恶心。

?????? 「你这个遗忘者走狗，黑暗的爪牙，你敢！！！……圣光不会放过你的！！我不会让你如愿当你的实验品的，我可是……呜……」怀特麦恩还没骂完呢，她的嘴里已经被塞进了一个中空的软胶口衔，两条带子分别被绕到她的脑后被绑死，这样她就不会咬舌自尽了。

　　基佛捏了捏她双乳，惊叹道：「真是有弹性，如此之棒的躯体一定是实验的最佳素材，呵呵，那麽年轻漂亮的美人，杀了太可惜了，我倒要看看你可以帮基佛完成怎样的武器……来人，把她送到拷问房，基佛很期待里面的拷问刑具呢，就让基佛以其人之道还至其人之身吧。」说完，基佛把怀特麦恩打晕，而遗忘者刺客立刻将他的实验器材搬来，而他则是将怀特麦恩像是货物一样的运到了血色修道院的拷问房。
?? ??
　　当怀特麦恩醒来后，赫然发现基佛拿了一只有着成人手臂粗大，像小孩的腿那麽长的针筒正在吸取着绿色的液体，而那些液体里头又有着些许的球状物在里头滚动。

　　而他身边，几头异形正乖巧的在他身边吃着一团人行血肉，也许是某个倒楣的血色十字军吧。

　　呜……呜嗯……呜……

　　有人在呻吟，而她顺着呻吟声往右边一看，她到抽一口气，几十个血色十字军女兵正大着肚子接受着异形的轮奸，其中甚至还有几名异族少女，里面有夜精灵，高等精灵，甚至还有最近的新兴种族德莱尼，那些触手将那些女孩全身上下的洞全部塞满，，其中几个女孩眼泪直流，嘴吧则是冲出了几只触手，而那些女孩的胸部则是喷着乳汁，而地上则是有十几桶有着各式各样颜色的乳汁，遗忘者炼金师则是不时的更换上新的桶子来盛装乳汁，甚至还在桶子上面装标记，带点微微蓝色的奶水是德莱尼的，稍微有点淡黄色有点黏稠的是夜精灵，白色的则是人奶，略微半透明又浓稠无比的则是高等精灵的奶水，上面写着这是要捐给奥格玛孤儿院的。

　　不是涌出，而是喷，可想而知这乳汁的量已经多到令人无法想像的境界，空气中蔓延着淫弥的气息。

　　「啊！啊！好痛……痛……嗄……」
　　不过似乎也有意外情况，突然间，一名女兵突然惨叫着翻起白眼，原本就已经非常硕大的腹部开始急据蠕动，似乎是有物体在里头乱窜，发出了咕噜咕噜的声音，就在女兵的腹部鼓最大时，到突然间，那名女兵的腹部爆开了。

　　「咕噜……咕噜噜噜……啪！」一种类似气球爆掉的声音响起，那女孩的腹部血肉模糊，里面则是爬出满满的小异形，而这些脱离母体的小异形则是快速的爬到装着母乳的桶子边喝着人奶，其他遗忘者则是用着榨乳器将她最后的奶水抽光，即使是死了，那奶水的量居然还是足以将半桶桶子给装满，而榨完最后的乳汁之后，那名女兵的尸体就被丢到外头去了。
　　
　　怀特麦恩闭上眼睛，完全不敢看着这残忍的场面，然后她别过头，不安的看着基佛，她想知道莫格莱尼怎麽了，但是嘴巴被卡住她完全无法发问。
　　这时，基佛转过身，右手上拿着几乎有成人手臂那麽粗大的针筒，而左手则是拿着一杯红色的液体。

　　「这是基佛调制过最好的春药，真是便宜了你了，这药连最坚贞的精灵都承受不住呢，能用到这种药是你三生有幸啊。」他邪笑着，他把怀特麦恩的嘴巴敲开，然后将红色液体灌进去，并把她的姿势调整了一下，变成屁股抬高朝向他的姿势，并且将怀特麦恩的大腿用力扳成一百八十度劈腿，并且还用两把手铐脚镣将她的腿悬空吊起。

　　」这是……这是春药……啊……好……好热……他……他要干麻？怀特麦恩浑身冒汗，不安的想着」

　　「哈哈，原来你这女人居然没有毛啊，哈哈哈哈……」

　　当怀特麦恩还搞不清楚状况时，基佛的手已迅雷不及掩耳的速度扳开怀特麦恩的阴道口，并将整只手连手带臂猛的插入了怀特麦恩的阴道内。
　　」啊……不……不要……好痛……啊啊……」

　　怀特麦恩痛的飙泪，下体突然被异物插入的感觉并不好受，紧窄的蜜穴不欢迎如此庞然大物的入侵，乾燥的阴道立刻被刮伤流出血来，基佛用力的将手挤入，直接入侵到怀特麦恩身体的最深处，子宫。

　　」痛……子宫……阴道……快裂开了……啊……住手啊……」怀特麦恩的心中惨叫着，可惜基佛就算有听到恐怕也不会放过她。

　　他用力的抠挖着，紧窄的阴道在春药的效力下立刻流出淫水，怀特麦恩用力的扭动娇躯，但是却更痛，却又更爽，她突然想到一个疯狂的事情，她曾经在血色修道院的马房看过马夫做过这类事情，这是在检查一头母马是否适合受孕，而如今基佛则是使用这种方法来检查她是否是排卵期。

　　「很好，看来你的状况很刚好，是排卵期，正好我的实验需要像你这样体质强健的女性才能完成。」基佛哈哈大笑，突然间，基佛将针筒用力的往怀特麦恩的菊花插入，用力之猛甚至将半截瓶身给塞了进去，那从来没被插入的菊花立刻「噗」的一声喷出血来，溅的基佛脸上跟手上到处都是血。

　　啵咕……咕啾……咕噜噜噜……

　　「呜！！嗯嗯！！」怀特麦恩眼泪在次流出，但还没完，基佛将里面那绿色的液体全数灌进怀特麦恩的肠道，怀特麦恩甚至听到了自己肠子发出咕噜咕噜的声音。

　　」好……好痛……呜……肚子……好怪……啊啊……」

　　这是一种刺激女性的卵巢大量排卵的物质，当然，里面也有异形的卵，而这种物质必须要靠女性的直肠根阴道来吸收，这是基佛的最新发明。
　　怀特麦恩惊呆了，这变态的遗忘者居然在帮她灌肠，这让她想到少女时期便秘时拿着灌肠要给自己灌肠的事情，只是这次的灌肠不仅痛苦，而且还屈辱万分，但是却又从中得到一种异样的快感。

　　噗咕噜啵……咕噜啵……
　　噗咕噜……哔咕噜……
　　咕啵……咕啵……
　　
　　基佛一针不够，还连续灌了三次，三次之后，怀特麦恩的腹部已经微微隆起，像是已经怀孕好几个月了。
　　当基佛快要把针筒拔出来时，他突然停了下来，并且把一之异形较了过来。
　　「来……乖，基佛给你上好东西。」说完，基佛在异形那两只状似阴茎的触手上面涂满了一种带着浓重辛辣气味的液体，那两只触手立刻涨大了两倍有余。

　　「来，当我拔出来的时候，你就插进去吧。」基佛说出这句话时，怀特麦恩震惊的扭动着，可惜她也只能做到这些。
　　当基佛拔出针筒，里面的绿色液体快要喷出来时，异形的触手以及快的速度将绿色的液体堵住，并且整跟没入怀特麦恩的菊门里头，她立刻感觉到一种极度的辛辣跟刺痛在肛门爆发出来。
　　而另一之触手则是插入了怀特麦恩的阴道，并且开始了活塞运动，而劫掠者则是伸出第三只触手来抚弄着她的乳房，怀特麦恩此时觉得简直是生不如死，辛辣的感觉却又让她的快感更上层楼，淫水像是水龙头一样的流出来，滴在地上形成了水j，而基佛则是拿了个桶子盛装这些淫水，基佛从不会浪费任何炼金材料。
　　基佛拔掉了怀特麦恩的封口器，并且抓住她的下巴嘿嘿问到：「怎样……爽吧，你这麽婊子，其实你很爽吧，侍奉圣光？我呸，基佛看你这贱货等一下怎麽被我的劫掠者们完烂掉。」
　　
　　「你……你这个……啊……污秽黑暗的……啊啊……」大检察官持续的抵抗着，但是她已经无法将完整的句子给连接起来了。
　　「说……说你要肉棒，说你是贱货，说你是一头喜欢榨乳的乳牛。」
　　「不……不要……啊……不要停下来，好痒……我……好痒……」
　　当怀特麦恩说不的时候，基佛打了个响指，那两对正在抚弄着怀特麦恩的乳房的触手以及正在抽插着怀特麦恩的两穴的触手立刻停下，肛门纳边的触手很巧妙的堵在肛门口，不让液体喷出，而阴到里面的触手则是整根拔了出来，带出了大量浓稠的淫水。

　　「说，说你是贱货，说你是一个没有肉棒就活不下去的妓女。」基佛哈哈大笑，他要看着这个高傲的大检察官那高傲面具的崩溃
　　终於，怀特麦恩崩溃了，她喃喃的说道：「对……我是贱货，我是妓女，我是一头喜欢别人帮我榨乳的母牛……」

　　「很好。」基佛满意的看着怀特麦恩的崩溃，然后她又抓来两只劫掠者，将两只劫掠者的触手抓起来，挤出那根催乳刺之后对准怀特麦恩的的那只爆乳上面的深红色乳头扎了进去。

　　「啊！」怀特麦恩仰起头，香汗四溅，嘴角流下了口水。

　　基佛将那两根催乳刺扎在怀特麦恩的乳房里头将近半个多小时之后才拔了出来，当他拔出来时，那两对乳房里面积聚的奶水让乳房已经涨的和西瓜一样大。
　　当催乳刺被拔出来时怀特麦恩那鲜红色的乳头也涨得好大颗，两股浓稠的乳汁带着血丝从乳头里喷出，在半空像是两对喷泉似的，足足喷了将近五分钟才变成慢慢的流。

　　「哀呀，真浪费，你这女人果然够淫贱，喷出的乳汁量居然比那些半调子的实验素材还多啊，我先去忙别的实验，等一下再来看看我的成果吧。」基佛擦了擦满脸的乳汁，满意的离开了，当然，他离开之前也没忘记邦每一只一型的肉茎上面抹上纳辛辣的药。
　　
　　怀特麦恩的地狱，现在才要开始。

　　三只劫掠者异形非常有默契的各插一个洞，而那阴茎已经涨到跟伊莱克象的阴茎一样粗大，那是多粗？那可是有着女人小腿那麽粗啊，就这样捣鼓着怀特麦恩那可怜的蜜穴跟后庭花，而玩肛门的那只异形似乎发现这样下去这个雌体可能会死，於是他将肉茎分成几十条细长的触手，并且在里面疯狂的伺虐，并且大量的射精。

　　「啊……啊……好爽……小恩恩……快飞上天了……啊啊……屁屁……好棒……恩……恩……」
　　怀特麦恩浪叫着，胃袋中满溢出来的精液从她的嘴角逆流而出，并且疯狂的享受这场欢愉。
　　而对付阴道的那只劫掠者则是一插进去就疯狂的射精，而那精液的量多到怀特麦恩那原本已经稍为消下去一点的肚皮再次鼓涨起来，并且发出噗噜噗噜的声音。
　　
　　而在怀特麦恩经历过二十几次的高潮之后，这场疯狂的飨宴的最高潮开始了。
　　怀特麦恩的卵巢开始疯狂的排卵，八十几颗卵子流到子宫里头，并且不断的分裂出更多的卵子，而那些被劫掠者射入的绿色精子则是不断的强暴着这些卵子，而这些精子更可怕的是，就是他们一个卵子同时跑了三只精虫进去。

　　「啊啊……要……授精了，会……会怀孕的……啊……啊……」怀特麦恩快乐的淫叫着，为着自己即将怀孕而感到喜悦，即使非自己的族类，她还是感觉到那变态的喜悦。

　　卵子在受精之后，立刻改变了结构，不仅变大许多，还结出了一层薄薄的壳，外表就像是一颗颗的虫卵。

　　怀特麦恩的肚子快速的鼓了起来，由於虫卵的形状，怀特麦恩并不像一般的孕妇一样是圆圆的大肚子，而是不规则的，外表突起许多一粒一粒的不规则形，但是随即又被胀满的胃袋给填平。

　　基佛回来看到怀特麦恩的样子时，满意的哈哈大笑，现在的怀特麦恩，已经跟三只劫掠者完全分不开了，基佛拿起了他工程学的好友送他的透视眼镜，仔细的观察着怀特麦恩体内的样子。

　　那可真是精彩，楚於被灌浆模式的怀特麦恩体内到处是触手，连子宫里面也是，子宫里面的触手非常勤奋的清洁里面的卵，并且不断的贯注精液，而在灌注精液的时候坏特麦恩又高朝了好几次，每次都潮吹并且喷出水来，胃袋理面则是有着满满的精液，绿色并且拥有高营养价值的精液让怀特麦恩可以持续的产乳并且活下去，她的乳房胀到Ｉ罩杯，那对巨乳摇摇晃晃，但是却让身体变的更加美丽，更加冶艳淫秽，皮肤更光滑，身体更健康了，而她的肠道里面没有任何粪便，而基佛有趣的发现，他灌在怀特麦恩肠道内的虫卵也正在发育，已经快要孵化了。

　　「嘿嘿，好个灌浆啊，基佛快要看到实验成果了，嘿嘿……」基佛疯狂的笑着，并且把怀特麦恩的脚解下来，把她调整成孕妇待产的姿势。

　　经过两个小时的等待，怀特麦恩终於要生了。

　　「来……让妈妈看看你们，乖孩子，妈妈知道你们最乖……最……啊嗄……好……好痛啊……痛……痛……」正当怀特麦恩慈爱的看着她那圆滚滚的肚皮，并且喃喃自语的跟着小异形说话时，阵痛开始了。

　　基佛兴奋的拿着眼镜观察着怀特麦恩体内的异形，里面的异形已经孵化了，他们有着白色的头发，跟怀特麦恩相似的脸，还有一双人手和两对虫爪，以及昆虫般的翅膀，却有拥有人类的姿态，他们的躯体中间却又有着男性的阴茎，而他们正推挤着怀特麦恩的子宫和肠道想要出去。

　　这对怀特麦恩真的是一场灾难，他们的推挤让怀特麦恩的阵痛提早来临，不只是子宫的阵痛，同时也是从肠道传来，有着排泄欲望的阵痛，但却又因为春药的关系使的痛楚变成快感，怀特麦恩快要疯掉了，她嘴角流下唾液，而这时候，其中几只异形胎儿似乎再推挤中爬到了胃袋，怀特麦恩胃里的精液全都吐了出来。

　　「痛……痛……咕……呜……呕恶恶恶……」怀特麦恩吐的满身满脸，她满脸都是泪水，剧烈的痛楚向火一样灼烧着她的全身，快感也是，而她的喉咙则是鼓起一快，似乎有一只小异形卡在里头了。

　　突然间，第一只异形出生了，出乎意料的，第一只异形从怀特麦恩的肛门里爬了出来，第二只从阴道，第三只最惊人，她从怀特麦恩的口中爬了出来，应该说，是怀特麦恩在呕精的时候一起呕出来的。
　　生产时间持续了将近十二小时，一百多只异形全部平平安安的产出，触手也帮了大忙，他们把几只出步来的小异形用力的拖了出来，而这痛苦居然又让怀特麦恩高潮了好几次。
　　基佛满意的看着这批实验品，不禁赞叹着：「太美了，真是太美了，哈哈，基佛真的成功了，人行异形真的成功了，照这样下去，生产出精灵型态，德莱妮型态的异形都不是不可能，基佛要向高贵的黑暗女士报告，至於你，怀特麦恩，我要赏赐你，你以后就掌管这里，你要负责调教所有来到这里的雌体，并且帮助他们生产，知道了吗？」

　　「是的，主人。」

　　此时的怀特麦恩，已经没有以前那高傲圣洁的形象，她像一只狗一样的点点头，并且扭动着屁股，刚生产完的她，身材远比之前更加的火辣丰满，基佛已经将她平常穿的衣服环给她了，只是胸部的Ｓｉｚｅ却已经无法容下她那已经逼近Ｉ罩杯的香劲爆乳，所以怀特麦恩所幸撕掉，而她的外袍下没有任何亵衣内裤，不断的流着淫水，胸部也不断的流着香浓的乳汁。

　　此时，残忍者马谛斯走了近来，看到现在的场面，不禁摇摇头，基佛总是可以把现场弄得相当凌乱，而他看到怀特麦恩的时候，裤档下那男性象徵硬挺起来了。

　　「呃……基佛？」马谛斯期待的问着，他的手已经开始不安分的揉捏着怀特麦恩的胸部了。
　　「去吧去吧，基佛心情好，你可以任意摆弄这个女的，反正她已经是玩不死的了，里面东西你可以任意使用。」基佛摆摆手，骑上蝙蝠，前往幽暗程去了，而残忍者马谛斯则是脱下裤档立马就地的干起了怀特麦恩，怀特麦恩的淫叫声响撤了整个提里斯法林地，而她却始终不知道，她的丈夫已经在她面前被劫掠者吃的一乾二净了…… 