CH1 血战
“去死吧!” 伴随着一声长啸，双手制的金属长剑重重的斩在了魅魔女王潘多拉的脖子上。黑色的血液像喷泉一样喷射出来，潘多拉的脑袋从肩膀上弹到空中，然后重重的跌落到地上。而她的身体

则突然冒出一阵青烟，渐渐的变的瘫软了下来。
我擦拭了下长剑上残余的鲜血，准备转身离开。在地上翻滚的头颅却突然睁开了双眼，“哈哈，你以为你杀死了潘多拉吗，潘多拉是不死的”，接着这头颅也喷出一团黑烟，瘫软了下来。
我好奇的走了过去，发现地面上潘多拉的身体已经萎缩成了一个皮囊，而头也是一样。紫色的紧身衣和深红色的马靴因为缺乏支撑无力的躺在地上，还有那令人无法移开视线的原本佩戴在潘多拉颈

部的血红色坠饰。
潘多拉说的话我并不在意，我得赶快回去领回我应有的赏金，而潘多拉的遗骸将是我领赏的凭证。
我将那件皮衣和面具以及那件紧身衣和马靴都一件件的放到了包裹里，还有那个坠饰，我俯身将手伸了过去。啊，我感到一阵短暂的刺痛，但我并没有过多的思考，将坠饰也放了进去。
该是离开这的时候了，潘多拉的城堡再见。


CH2 谎言
“这就是潘多拉的遗物吗”，主教震惊的看着我带来的东西。“没错，陛下，如您所见”，“恩，这实在是难以置信，以往我们都是以恶魔的头颅来判定任务成功的”，“什么！这可是我冒着生命

威胁换来的”。“没办法，我们得按规矩办事”
胖胖的主教摊了摊手。“你先回去吧”
三天后，我收到了消息，著名白衣女骑士卡玛因为斩杀女王潘多拉被晋升为教廷的骑士队长。饿，又是一桩裙带关系导致的弊案吧，罢了，和他们是没什么克争辩的。
不过，我也该筹措下下阶段的生活费了，看来只能把潘多拉的遗物给卖掉了。
在我的小屋里我打开了那个包裹，看着那几件皮物盘算着怎么出手。等等，突然我想起了一个主意，如果潘多拉没有被干掉，这就是教廷的一大丑闻。我看着那些皮物，突然有了一个想法。

CH3 伪装
用清水洗净全身后，我掏出了那件潘多拉的人皮衣，我首先将左脚钻了进去，然后是右脚。毕竟让一个身高2米的大汉钻到一个1.6米的魅魔的身体里不是件容易的事，皮衣的下半部分被鼓得快要撑

破了。接着是把我的小弟弟放进去，我很不舒服的把他放到了一个奇怪的小兜里。然后是身体，左手，右手。好了，看着镜子里那个奇怪的形体，我不禁怀疑起这愚蠢的想法。不过，我并没有停止，我

拿起剩余的那张连颈面具，将头套了进去。
就在我将面具套上去的一瞬间。一阵血红色的光芒从我身体里散发出来，我感觉自己的骨骼在收缩，肌肉在萎缩，我伸手往下身一摸，什么都摸不到。身前却多了两团沉甸甸的肉团。周围的一切好

像都在变化，我摆在镜子前的长剑变的比我人还高大。
这就是魅魔的身体，我好奇的看着自己的身体。雪白的皮肤露出诡异的光芒，额头上卷曲的羊角标示着她非人类的身份，嘴巴里长出了尖细的獠牙，指甲变的尖而锐利，还有那屁股上一条不停摆动

的尾巴。可是，这身体喔感受不到任何的力量，我尝试着握了下我的长剑，长剑纹丝不动。看来，在我变成魅魔的身体时，我的力量也变成了魅魔的力量。可是，身为魅魔女王，她的力量就那么弱吗？

我将目光盯向那剩余的几件物品，那件紫色的紧身衣和红色马靴还有那件血红色的坠饰。
紫色的紧身衣和红色马靴一会儿就穿好了，我拿起血红色的坠饰挂在脖子上，扣紧了后面的扣环。坠饰里的宝石的颜色变亮了，炙热的光芒让我大叫了起来。糟糕，这会让外面的人听到的。
“骑士先生，发生了什么事”旅店的女招待推开房门钻了进来。“噗”，我的右爪从房门边上一爪直接刺穿了她的心脏，怎么会这样，我怎么会伤害一个无辜的人。可是这好像是我的本能一样，我

俯下身体开始吮吸女招待的血液，不多久，女招待就变成了一局干尸。在吸取了足够的血液后，我的全身都仿佛变的更有光泽了，而那颗宝石也变得亮了一些。我渐渐的想起了一些事情。那件紫色的紧

身衣是地狱君主卡廷赠送给潘多拉的礼物，它可以变幻成任何一件衣物，并且可以吸收来自凡俗的物理和魔法伤害。至于那件红色马靴，他穿着后可以让魅魔对男性/女性产生额外的魅惑力，催眠他们说

出他们隐藏的任何秘密。可是那件坠饰的作用，我却没有任何线索。

CH4 主教的情人
卡玛的住址在这个城市里任何一个人都知道，位于狮子大道64号的那栋玫瑰色的别墅就是了。我用死去的女招待的衣物包裹着我的身体，偷偷的钻到了卡玛的住址。
“这票赚的实在是太容易了，一个S级的悬赏任务，很快我又可以在教廷的位阶上提升了。”我在阳台上偷窥着卡玛，她正在卧室里的浴缸里清洗着她那无暇的身体。“不过，要和那丑陋的主教做爱

还真是件恶心的事情。算了，反正我就快要爬的比他高了，到时再找个机会把他干掉。”
“谁”，卡玛好像发现了我，她抓起浴缸旁的利剑向我刺来。不愧是教廷第一骑士，虽然我躲开了她那一击，遮盖我面容的头巾却被掀开了。“一个女魅魔，哈哈，来找死吗”，“真空剑.乌拉巴哈”。好快，等我反应过来时，这剑已经刺入了我的身体，而我的爪子也已经刺入了她的心脏。还好，紧身衣吸收了大部分的力量，但却还是被撕开了一个小口。“恶魔，你死定了”卡玛狂笑道，神圣的真银之力一旦接触到你蓝色的恶魔之血便会引燃你的全身。“滴”，顺着剑身一滴红色的血液滴了下来。“怎么可能？”卡玛惊讶的看着我。我略一用力，卡玛的心脏被捏成粉碎，她刺向我的右臂也瘫软了下来。
下个月就是教廷的秘密会议了，我的时间不多了。我伸出利爪，在卡玛的背部轻松的划了一道口子。抱歉，我得借你的皮囊一用。很快，卡玛的皮就被我剥了下来，连同她那金色的长发。我用法力将头部的角收了起来，钻入了卡玛的皮。我照了照镜子，虽然作为一个骑士，这个身体显得过于的壮实了些，但这仍然是具不错的身体啊。至于地上的那具尸体，我低下头来开始吸取她的血液。不一会，卡玛就变成了一具干尸，而我胸前那颗宝石也更亮了一些。

CH5 复仇
“散会”，随着主教的一声宣讲，各地区的神父开始离场。“卡玛骑士，请留下来，关于你晋升教廷骑士长的事宜我还需要和你探讨下。”我会心的向他微笑了一下，陪他以前走进了谒见之间。
“人都弄开了吧”，“那当然”。“你呢，还不把盔甲脱掉”主教急不可耐的把手伸了过来。“急什么”，我慢慢的把紧缚我身体的真银盔甲脱了下来。“啊”，虽然我早有准备，还是没想到他会这么猴急，他一把把我压在了床上，我的双臂被按在背后，他那充满污浊口气的嘴开始靠了过来。我感到他的手在我的身体各个部位游走，从喉咙到胸，那么的强烈。“不要”，我配合的发出了一声叫声。他的肉棒有节奏的插入了我的阴部，他的眼睛变的像野兽一样。“想不到主教你居然这么人面兽心”“你不也一样，纯洁的女骑士”。“说，说你喜欢被干，你这个淫荡的婊子”。“啊，我喜欢被干”。
持续了大概一会，他好像是满足了，他站了起来，房间里的蜡烛又亮了起来。“从这个后门出去，你晋升的事情我会帮你搞定的”。“噗”，我的右爪洞穿了他的心脏，捏了个粉碎。“可惜，我不是卡玛”。我将右爪从他的身体里伸了出来，在脸上轻轻的划了一下，卡玛的面皮掉了下来，然后我渐渐的将全身的卡玛的皮撕了下来。“你，你这个恶魔还没死”，我抱住主教的脖子猛的一咬，不愧是圣职者的血啊，这么甜美。很快我就将他全身的血吸了个精光。
“噌”，我感到浑身一阵震动，那颗宝石的颜色变成血红色，闪闪发光。我的脑海里突然想起了很多事情。原来，我只要把这颗宝石的能量释放出来，我就可以变成真正的魅魔。
我把能量集中到了宝石身上，宝石释放出一阵血红色的光芒。我的身体渐渐的变大，从1.6的魅魔的身体变成了一个2米的骑士的身体。
我变成原来的我了吗，可是这身体是多么的虚假啊，就像是在一个肉制的玩偶一样，我拾起主教尸体上携带的匕首，在我的脖子上划了一下，丑陋的男性皮肤下是一层雪白的皮肤。很快我把这件男性的皮衣脱了下来。我可以感受的到，我已经变成了真正的魅魔。这时我想起了潘多拉的那句话----“潘多拉是不死的”
