魔形人
魔形人
“啊！”
被捆绑在手术台上的我，眼看着怪人将粗大的针管刺入我的血管，一管碧蓝色的液体，并在将那水蓝色的液体直接注射到了左胳膊的动脉之中。
整个实验间内的数台设备通过十数条连接在我身上的导线显示着我身体各项指标的变化，我想想到了数十分锺前在我面前刚刚死去的那个人，他那已经破败不堪的尸体就被随意的堆放在实验床的下边。我看到地上的尸体都感觉到一种触目心惊的感觉。
为什么会有人体试验？我不知道在现代这个法律社会，竟然会有人强掠他人做人体试验，此时我不禁后悔为什么自己该死不死抽了一个什么新马泰两周游，为什么还要他妈的在酒吧里喝那么多酒！
“咚……咚……咚……咚……”
就在这时我的心跳忽然加速起来，初时还能感觉出心跳就象是打鼓一般，最后猛烈的心跳几乎如机枪一般，那我并不知道些碧蓝色的液体仍在我的体内作用着，他们好似一些细小的生物工程师一般，极度缓慢却又持续不断的改变着我体内的基因架构
“滴……”
终于在心肌的剧痛之中，我感觉到自己心脏停止了下来，耳边响起了长长的滴声，于此同时我失去了全部的意识……或许这就是死亡吧……
“啊……”
当我再一次醒来时，我发现自己浮在河中。
我没死！看着眼前的一切，我惊喜的朝着河边划去，衣服仍然原来的那身衣服，只不过我失去了全部的证件，显然那些人可能是以为我死了，收走我的证件和钱包，随后把我的尸体扔进了河中，或许不久后，我就会成为一外无名尸体。
饿！很饿！
烈日当头，浑身汗透的我赤着脚走在滚烫的柏油路上，我不知道自己身在何处或许只有到曼谷，到大使馆我才能得到帮助，最起码能补办到证件，然后联系家人汇钱回国。
“妈的！”
站在路边学着先前那个穿着清凉的MM一般，伸出姆指的我，并没有如愿拦到车，一辆辆汽车丝毫没有停下的打算，绝尘而去。
“靠！欺负爷是爷们！”
看着一辆没有停下的轿车在不远处停在一如恐龙般的泰国黑妹身旁，我大声的咒骂着，这是性别歧视！
“操，我要是和你一样，估计爷一伸手指这车就能停下来！”
累的已经走不动的我看着路边的一个广告牌上泰国美女自言自语道。
话音刚落，我就感觉到自己的全身上下的皮肤和肌肉似乎开始蠕动起来！没错是蠕动，
……这……这是怎么回事！
我注意到自己手臂在蠕动时跟着变得纤细、白腻起来，几十秒锺后曾经宽松的休闲裤的臀部和T恤的胸前也显得紧绷起来。
“啊……”
我底头一看……紧绷的T恤前多了一对突起！是……是乳房！
有些惊恐的我连忙把手伸进T恤内，摸了一下我胸前那对隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，没错！是……是女人才有的乳房！
那么，难道……我急忙伸手往下体摸去，糟啦！这可不得了了！我的小弟弟竟然不见了，随着指间传来的触感，竟是一道女人下体才该有的裂缝！
天！
这……这是怎么回事……
两个小时后，在夜幕再一次降临的时候，我回到了曼谷，正如我设想的那般，当我变成和那个广告上的女人一个模样的时候，我很轻松的就拦到了一辆车，车主面带喜色的把我送回了曼谷，当然一路上我没少听他说废话，只不过我一句没听明白而已。
“这……”
从镜中，我可以清楚的看到自己那看起来很细腻的皮肤再一次开始蠕动起来，仅仅是因为我心中的一个念头！短短几十秒后，我在镜中看到了那个熟悉的自己……我还是我……我有些惊喜的把手伸进裤内，摸了一下，我找到了自己熟悉的……小兄弟！
天！
我有特异功能了？这里我的脑中浮现起那注入到我血管内的泛着蓝光的碧蓝色的液体，难道是那些绑架我的人！
“绑加……人体试验……变身……意识……”
两天后坐在飞机里的我一直在思考着自己遭遇的一切，我现在越来越确信是那泛着蓝光的碧蓝色的液体改变了我的身体，不！准确的来说可能是改变了我的基因。
两天来在大使馆帮我联系的宾馆内，我发现自己就象是X战警里的那个反派“魔形女”一般，可以变成任何人，而且持续的时间是由我的自己的意识决定！
不过唯一遗叹的是……这种“特异功能”并没有给我带来力量，我发现自己除了可以变成别人的模样之外，似乎并没有太多的变化。
以变换成所有别人的样子。我可以变成空姐进入飞机不用买票。我可以变成百货公司老板的女儿疯狂购物不用买单。还可以变成任何人的模样到处骗吃骗喝。
“哈哈哈……”
离开机场时，站在机场外，我突然禁不住大声的笑了起来，从今以后我可以做尽坏事却没人知道是我做的，有了这个特异功能，我可以永远逍遥法外自由自在……

当一个人拥有超越凡人的力量之后，他会想干什么？我从不认为我是一个好人，至少不是传统定意上的好人！拥有了这种力量之后，我所能想到的就是利用自己的这种力量去完成自己曾经自己内心中的一些欲望，比如报复那些人！
静静的看着电脑屏幕上的女孩，虽然已经事隔数年，但是当看到照片上的她那一头飘逸的长发，那挺直而小巧的鼻子，那张诱人之极的小嘴，我的心怦的一跳。
这个女人是我的前女友，和她相处的日子曾是我最快乐的日子，甚至于当时我都向她求婚，但是后来！我才知道她和我在一起的目标不过只是为了利用了我……我不过是她的一个跳板而已！
看着屏幕上笑容甜美的女孩，很难想象这个女孩竟然会有那份心机，正是她毁了我的一切，当时受伤的我辞去了自己的奋斗了六年才得到的职位，黯然神伤的离开了那个城市，而她……现在已经是那个城市的新闻节目主持人！而我尽管已经过去三年，仍然无法从过去的创伤中走出来！
按下心中的那份伤痛，我的皮肤和肌肉再一次蠕动了起来。
几分锺之后，看着镜中穿着黑色蕾丝挂脖吊带背心的漂亮女人，镜中的女人未穿胸罩，一头波浪长女，显得性感无比。我的眼中露出了一丝阴冷，报复一个女人应该怎么报复？尤其是这样的在社会上拥有一名知名度的女人！她通过我得到一切，今天我就要让她失去那一切！
当我穿着这件我从网络上定购的黑色蕾丝挂脖吊带背心时，我可以看到路边的那些男人投来的眼光，之前在镜内我仔细看了一下，我可以感觉到自己的吸引力，甚至透过蕾丝间的薄纱，都可以看到黑色蕾丝内裤的痕迹。
今晚，我要让这个女人身败名裂！
在灯红酒绿的都市，到了夜晚是有的地方是人们放松的好去出。就在闹市的其中的一条的大街旁，一个全市有名的酒吧里狂热的男女正跟着歌曲的强烈的节奏舞动着身体的每个位置。当我一进入酒吧的时候，我就留意到酒吧里的那些男人都把目光投向了我，那种火辣辣的眼光让我变得极不自然。
夜店中莺莺燕燕的男女，在电子音乐声及酒精助兴，加上时而幽暗时而闪动的灯光随着音乐节奏
不停的变换，每一个在场的男女情绪都显的异常的兴奋，夜店中的女客总是得打扮的极为的诱惑和性感，在舞池中风骚的摆动自己姣好的身躯，我在这种气氛感染下情绪是越来越Hi，尤其是心中那种复仇的快意，当然还有一种隐隐的期待。
我的背后整个篓空，露出了整个美背直到股间，穿着黑色细跟露指高跟凉鞋，银白色的脚指显的特别的性感，我的外型及打扮在夜店中自然会吸引不少男人看我，此时我也兴奋的喝了不少酒，在酒精的作用下已经没有了刚一进来的不自然。
看到自己成为了大家目光的焦点，我得意地抿嘴一笑，带头跑向舞池，舞池里的男人围着我跟着音乐在跳，我撩人的摆动着我的双臀，丰满的双峰随着她跳舞的节奏在上下波动，引得舞池内不少男生向我投以色迷迷的眼光，他们几个还乘着舞池内人挤故意用下身揩擦我的身体，甚至有些男人还藉机用手肘轻轻揩碰我的胸部，有人甚至伸手摸我的纤腰和屁股，但对此我一点也不在乎，我就是在有意挑逗他们。
“呼！”
连喝了数杯烈酒后我注意到角落的座位处有一个高挑壮硕的耀眼男人，穿着轻松的休闲衬衫及
牛仔裤，那个桌虽然有四个个男生，还有两性感俏丽的辣妹在那里，那些两个辣妹的穿着同样非常清凉，最重要的是他们玩的很疯，我注意到他们在摇色子时，其中一个辣妹从胸间取出了胸罩……这正是我要的
思考了大概五秒锺，然后起身离开了我的座位，朝那个桌子走去。
“嗨！”
我走过去后直接站在帅哥面前，我站着帅哥坐着主动的跟这个帅哥打个招呼，我看到帅哥的眼神对她上下的打量，因为同样身为男人的原因，我知道帅哥眼神透露出对我外貌的满意。
他跟我说话，可是我却听不清，只好伏身把耳朵凑到他嘴边，他大声的说：“美女！你多大啦？！”我向他打了个26的手势，接下来我们放纵的喝着酒，玩耍着。
他接着说“今晚超漂亮的，好多男人都一直在看耶”
“恩恩！让他们看吧，不过是一群色鬼！”掷色子输了我喝了一杯啤酒。
“我看他们是想干吧？看穿的那么性感！”那个帅气的男人笑说道。
“不会吧？男人都是这样想的吗？看到女生穿这样就会想干吗？”我娇笑连连的笑说着，作为男人的我怎么可能会不知道他们在想些什么？
“我觉的是喔！！如果是我，我就会想干。”男人趴在我的耳边大声说道，我注意到他的眼睛放一直在看着我那半露的乳房。
“喔～～是吗？”我故意拉长声音，同时透过我的眼神表达着诱惑之意，我并以手轻巧的触碰帅哥肩膀让对方感受。
“婧姐，光喝酒多没有意思，我们玩点带点彩头的吧！”这时另一个看上去也就有18、9岁，脸色白皙，颜了一头的金发，看上去很有钱，但是很流气，不过挺帅的男孩一脸贪色的笑说道。
“哦！什么彩头！你说！?”
我故意弯下腰来贴着他的耳边说道，我注意到桌的的其他三个男生的眼都投到了我的胸前。
“掷色子，谁输了就要按对方的要求做！”
男孩的眼中带着一丝狡黠的神色。
“嗯！……好吧！”我拉长声音大声嚷道，这不正是我要求的吗？同时前倾着身子，似乎刻意地让我那饱满圆浑的乳房一览无遗地展现在他们的视线内，
此时的我靠在搭在身边的帅哥的身边，而他从我的背后双手环抱住我纤细的腰，两个人的脸颊从背后贴在一起，我伸起粉臂轻抚着帅哥的脸颊，身体随着音乐不断挑逗的摆动。
我使劲摇着色子，三二六，小！
“哈哈！婧姐，你输了！”
染着金毛的男生兴奋的大声叫嚷着，眼中完全是得逞的得意。
“说吧！想让我做什么！”
我喝了杯啤酒看着眼前的金毛男孩笑说道，此时我的腰间一麻，原因是那个男孩把手伸进了我的裙摆，正在抚摸着我的臀部。男生已经将手伸在我的臀部上揉捏，蕾丝吊带短裙被掀到几乎到大腿，
“和我做爱！就在这里！”
染着金毛的男孩趴在我耳边说道，这时旁边的那两个性感俏丽的辣妹和周围的男孩则跟在一起起着哄，
听着他的起哄声，我猛的喝了杯酒然后撩起短裙，径直躺在沙发上，在闪耀的灯光下，整个露出的美背及大腿显的洁白而诱人，已经让整个夜店都注意到我这个充满着性感的女人。
在四周一片起哄声中，金发的男孩看了看我穿着的黑色丝袜，说：“你打扮的还真像小姐。”  
“嘻嘻，姐姐就是小姐，让你泡个够。”
说完，我就开始亲他，他接吻的技X很老道，用嘴唇来吸我的舌头，我就干脆把舌头伸进他嘴里，好好的尝了一遍。他的手也不闲着，向上拉开我的衣服，然后我的肉球就被他纂在手里了，他先是用力的握了几下，捏得我疼中带麻，然后又用两个拇指拨住乳头，向两侧掰开，又不停的搓动，搞得我春心荡漾，鼻尖开始出汗了。
从未来有过的感觉立即刺激着我的神经，我甚至感觉到自己的阴道内似乎开始蠕动起来，里面痒痒的阴道里的某块部位愈来愈骚痒，
我也毫不示弱，双手伸进他的内衣在他胸脯上乱摸，他并不是很结实，我连他的肋骨也能数出来。紧接着，我的嘴唇离开他的嘴，把他的衣服起掀起来，开始吮吸他的乳头。他的乳头很大，而且还有几根长长的毛，我用嘴唇和手指在他的两个乳头间又摸又舔，
他露出了极舒服的表情，一边吸着起一边说：“真舒服，恩，美女，你活真好，哎呀。”他的呻吟让我变湿了，我痒得厉害。我站了起来，隔着薄薄的内裤把穴口对准他的“帐篷”，坐到他腿上，双手搂住他的脖子，挺动屁股，摩擦阴部，我盯着他叫道：“快舔我，恩，舔乳头，快点，啊。” 
此时的我完像疯了，像个淫女一般，我注意道整个夜店内的人似乎都在看着我，他们或是拿着酒杯欣赏，或是拿起了手中的手机，在拍摄着这场好戏……这正是我要的！
他满足的笑着，伸出舌头，抓住我乳房的根部，上下快速的摇动我的乳房，让乳头可以撞击在舌头上，时而又把乳头和整个乳晕完全吸进嘴里，用牙齿一节节的轻磨。他这种玩法使我像触电了一样的酥麻，感觉浑身发冷，淫水不住的滴在内裤上，下面的毛毛粘得粘在了一起：“啊啊……好舒服……啊啊啊……。好厉害。。啊啊啊恩恩啊啊啊……”可是，虽然有内裤的底部已经陷进穴里，快感还是到达阴唇就消失，使我胸口憋闷却不得发泄，我开始央求他：“啊啊啊……快进来……快进姐姐穴里来……啊啊啊……好难受……好难受呀……啊啊恩……恩……小帅哥……姐啊……姐姐要你的大宝贝……啊啊啊啊……快进来……”
我真的全身发热，忍不住只好把罩衫先脱掉，加上酒精的作用我真的只感觉到又昏又热，眼前感到有些晕眩，我的阴部同样灼热，而且小穴更是无比痕痒，好像有蠢蠢的欲念，还依稀感觉到有淫水缓缓渗出。他把我压在横椅上，一边亲吻我，一只手轻揉我的胸部，另一只手早已在抚摸我的阴部还猛揉我的阴蒂，我被摸得兴奋莫名，下边湿的好厉害，弄不懂为何他还没插我，我却已经快崩溃了？他用手一边揉我的阴蒂，一只手指伸进去阴道抠……
「噢！……嗯…好舒服！你的手指快让我受不了了！」我兴奋地说，一边也在呻吟。他的手指在我阴道中快速地抽动着，「噢！天哪！你太快了！我快不行了啦！」我的脚张的好开，一只脚在桌子下面，另一只被他E到椅子背上，短裙早已经被掀到腰部了。因为我有修阴毛的习惯，整个阴部他可以看的一清二楚。
我狂乱地叫， Disco是公共场所，而这正是我要的，我要让这个女人身败名裂，嘈吵的音乐并没能掩盖了我的嘶吼，「Aaaahh！……！」我丢了，阴道一阵抽搐，流出好多水。不过并没有结束，他还在摸， 
「你 的淫水真多呀！」「天哪！他我太兴奋了！受不了了！！嗯…嗯……噢！…他你这样摸下去我肯定会虚脱的！……呀！…你…你……」
我哀嚎着，里面像有千虫万蚁在爬动，好想被插的感觉，他终于也忍不住了，也不管是不是公共场所，就把外裤内裤都脱了，我躺在横椅上被摸还不会太明显，因为有桌子挡着，不过他脱裤子就太明显了。
他那根很粗，又长，而且耐力持久，我跟他虽然只有做过几次，但都被弄的高潮迭起死去活来，这次不用说一定更惨的。他粗鲁地把我转个身背对他，把我的屁股扶高就一口气猛插进来，「啊…啊！太用力了啦！…好敏感！天呀……你顶死我啦！……」我娇小的身躯被他紧抓着猛插，我根本没力气回应，整个作爱的节奏都是他在操纵，他又一阵快速的狂插，「雅菁你的穴真紧，好过瘾喔！」
他一只手压着我的肩膀，让我全身往后沈，他腹部再往前挺，整根没入我的阴道，顶到我的子宫口时磨转了三四下，然后再抽出一半，又再狂插下去，猛压我裸露的肩膀。「噢……噢！…啊……啊！……」我真的只能惨叫连连，快二十分锺的连续猛插跟高潮，我的阴道不断地抽搐着，丢了三四次了。「噢…噢……噢嗯…嗯……」
「嗯…嗯……不行了！死掉了……」到最后我只有呻吟了，混身上下不停地颤动，终于他泄了一股热流喷在我里面，「噢！…yeh！…yeh！……」烫得我又爆发了一次高潮，阴道一下一下地吮吸着他的阳具，「Uh！yeh！婧姐你夹得我好爽！好舒服！……呵…呵……」他放肆地叫着。
他泄了后就停了下来，弯腰伏在我背上，一只手绕到我的胸前轻搓我的乳房，还未软化的肉棒仍旧停留在我身体里面，「小淫妇，我厉不厉害呀？」金毛问我。「你是要我死掉呀？这样干我……」我喘息呻吟着，也顾不得姿势多难看，因为金毛把我操得一点力气也没有，我还是背部朝上的姿势，上半身早已完全裸露出来，我的吊带裙也被金毛扯到腰际两腿开着平躺，整个阴部湿湿地裸露，我现在真的跟虚脱没两样了。
我去洗手间喔」他把那根拔出来后说。「嗯…」我静静地伏着，这时我发现我身后有人在看我！我真的连转身的力气都没有了，轻轻回头看，天哪！那个三个家伙！我可以想象自己这白晰又泛满淫水的阴户加上一双性感的美腿，这对任何男人来说肯定都是十分的刺激吧！
「你们作爱的过程太精彩了！」其中一个男孩猥琐地说，「你跟金毛的这场表演真是比A片还好看！看得我们几个都心痒痒哩！」 
「阿杰你先上吧！」他一边摸着我下面一边说着，「不行！…不！…不要！！…放开我！……你们不可以乱来的！……放开我！……」
我装做惊慌地叫起来，
叫阿杰的男孩把裤子褪下一半，拔出他硬梆梆的肉棒便对准我的阴户直刺，「不要！…啊！……呀！…你…轻点呀！……」想不到阿杰的动作那么粗暴，一下就猛插到底，然后是一阵狂插。
「Wow！这婊子下边真紧呀！」阿杰一边抽插一边说道。由于刚刚才被金毛干完，我的阴道还是很湿，阿杰那根插入来时畅通无阻，一阵又一阵的快感流遍我全身，只是胀塞的感觉从下体传上来，教我有不堪承受之感.
「嗯…嗯…唔唔……」我也叫不出声了，因为他把他那根塞到我的嘴里。他这根虽然比阿杰跟金毛的小了一号，但恐怖的是他的龟头有入几颗珠子，我从未被这样的人干过！但我听说被这种人干都是会很惨的，甚至阴道会有撕裂！我含着它心都凉了！这根插进来我不痛死才怪！
「嗯…嗯……」我真的也没心情想那么多了，阿杰急促的抽送已经插得我再度兴奋起来，上面两边乳房被那个帅气的男生和麦可粗鲁地又搓又捏，乳尖更被他们重点搔弄，这是我第一次同时被几个男人一起来玩弄，再者今晚这种身为女人做爱的快感是那么陌生，心理上的新鲜感使我感到了难以形容的刺激，有一种被强暴而求助无门的感觉，欲火被他们挑起来了，很快我便感受到又一次高潮……
大概抽插了才十多分锺，「嗷…呵…好舒服呀！我要发射啦！……」阿杰把那根猛撞进我的深处，双手紧紧地搂住我的屁股，下体紧贴得一点空隙也没有，他那边一阵抖颤，烫热的液体一下一下地在我里面迸射出来，「噢！……呜！……」我的阴道像受到电击，又是一连串的抽搐，「这小美眉好淫荡喔！她高潮两次啦！」阿杰竟然对其他人这样说我……
好啦！我来接力喂饱她！」阿杰刚刚把肉棒抽出来，一直在旁边搓弄我乳房的那个帅气的男生便抽出他那根对准我的洞口。
「不…不要……噢！……」「噗吱……」那个帅气的男生的龟头插了进来，不过他没有采取急攻，而只是用他的龟头在我洞口缓缓的抽插磨旋，像蜻蜓点水，偏偏不插入我的深处，内里的空虚感令我焦躁得主动挺腰迎上去并且大声嗥叫出来：「呀哟… 呀……你用力…使劲呀！……」
那个帅气的男生在淫笑着看住我的荡态，「想要了吧？别再装淑女啦！」跟着冷不防突然一下子全根没入，直刺中我的花心，「啊！…………」我忍不住尖叫，那个帅气的男生随着便是猛烈地抽插，「啊！…啊！……对…了……啊！……好……好爽！……噢！……噢！……啊！………」
刚才被金毛和阿杰两个操得已经精疲力尽了，面对那个帅气的男生的猛攻下我真的是哀鸿遍野，整个大腿都是我的淫水，已经不知道泄身了多少次了，我整个人像个死鱼一样被他们奸淫着，快昏过去了，
我非常兴奋，已忘了自己是在用这种方式报复，而是完全享受着下体传来的这种阵阵快感，弄得我呼天抢地的浪叫，高潮一浪接着一浪，真的快吃不消了！「呵！…这小辣妹下边好紧耶！真是好插！……好过瘾！……」终于他也在最后的一轮密集冲刺后泄了一股精液射在我里面……「啊！！！…………」而我也同时长长地惨叫一声，阴道痉挛……
听到我的叫床，他更加用力，每次都尽量把宝贝完全抽出，再用力插入，性器之间“啪啪啪啪”的撞击声和龟头撞击子宫的沈闷声音此起彼伏。 
“啊……用力夹……啊对。。啊啊……。让你骚……。操你妈的……骚比。。夹……使劲” 
“啊啊啊……。。你娶我吧。。你娶我吧……啊啊啊。。你太厉害了……啊啊啊……。小帅哥。。啊啊啊啊……用力……啊啊啊恩恩使劲” 
整个夜店里的人人都在笑，那种被人视奸的感觉真的好爽。我知道自己变成女人后的阴道很短，使我在与男人的“战斗”中，总是落败，但是却更容易得到快感，这次也不例外。他猛插了不到二十下，我的高潮就来了，伴随着高昂的叫声，子宫像闸一样把大股的阴水倾泄在龟头上。我爽得道口发麻，几乎蹲下。
可是他却粗鲁的拉住我的腰，让我站起，在阴茎滑出阴道的同时，把我反转过来，背对舞池，顶在上面，然后用右臂架起我的左腿，面对面的把阴茎再次插入我高潮后更加湿滑的阴道，狠狠的干了起来。那姿势真的很难受，我的左腿在他的胳膊上，而右脚也只是稍微能点地，这样阴茎反而能插的更深。
「好爽~ 呜~ 人家的妹妹快要爽死了啦！」我用含糊不清的话说着
在他不要命的狠插之下，我的屁股也有力的撞击着，“乒乓”响声让淫荡的我也极为羞耻，在不自尽的叫床中夹杂着央求：“哎呀……啊啊……。你慢点……啊啊啊恩恩……。求你啊啊啊……。求你啊啊啊……。”  
可是，我越是央求他就越是使劲。“哇！”外边传来了惊讶的声音。极度的羞耻让我越来越逼近高潮，在猛插了7、8下后，他的阴茎开始在我的阴道中剧烈的抖动，我知道他要射精，便拼命的把耻骨贴近他的阴毛，夹紧洞口，他涨红着脸，猛一E屁股，少量的热精喷浇在我的花心，我一扭屁股，子宫一松，伴随着整个阴部的极度收缩，骚水也再次丢出，
当一切结束后，我坐靠在沙发喘着粗气，这样过了10来分锺，我拿出纸巾把他阴茎上残留的体液擦干，他穿好裤子，记下了我的电话，就走了出去，我把阴道中的精液清理干艉螅也悄悄的溜出的夜店。
在我走出夜店时，我注意到很多人在拿着手机给朋友看着，那些们也看着我指指点点，我想他们在看那四个男孩刚才和我作爱时拍下的照片，
这正是我要的，我想今天晚上或许这场发生在夜店内的当众做爱，就会被传到网上，到时…… 