第一章　楔子 　　在我们村e头有个女妖精，她的风评不是很好，的确，她的行事也不像一般 传闻e的妖精一般清新脱俗，在我们人类的眼光中，她和我们并无二致。该怎N 说呢，世俗许多吧，我想。 　　没有人知道她几多岁，传说中精灵可以活上数千年，而从她的外表并看不出 来，无论何时，她看起来就跟二十多岁的少女一般，虽然她给我的感觉和一般人 类差不多，但还是有点不同，过了好几年，我慢慢感受到男女有别之后，我才勉 强说得上来，她仍有股冰冷的气质隐藏在她白皙的肤色之下，但我不敢确定是不 是所有人也都跟我一样感受得到。 　　她的名字叫伊丽儿，据说那是银色月亮的古名，我不知从何处听来的；实际 上她早已不用这个名字，而是用人类女性常用的名字──丽兹，就像我的名字比 尔一样普遍。 　　由於丽兹的传闻不怎N好听，我们年轻人都躲得她远远的，而那些传闻都是 由长辈告诉我们的。事实上，跟我差不多年纪的同龄少年，多半因槌け驳母娼 而对丽兹更感到好奇，那是因槲颐且丫开始有性别意识，对女人会a生n动， 丽兹的传闻就是关於那一方面的。 　　有人说她是个淫荡的妖妇，所以才被精灵王赶出他的疆域，放逐到精灵世界 以外的地方，而她最后选择落脚在人类之间，并且在我们村落定居。常有外地来 的男人慕名而来造访她，据说丽兹会将他们迎进她的树屋，长辈说那叫做「入幕 之宾」。 　　我是一知半解，身旁有经验的朋友，像是我的好友洛德，就会在我面前吹嘘 那种经验的美妙。然而村e的男人没有一个敢轻易尝试，因槲一乖诳褓之时， 村中曾有一个男人大著胆子去向丽兹需索，因而失踪了数天之久，最后被人发现 成榍硬的尸首，面色可怖地躺在村外的树林深处，从那之后，村中再也没有男 人敢上门找丽兹，即使再怎N色胆包天也一样，女人们更是据此神气地告诫著另 一半与她们的儿子们。 　　我还没有性经验，虽然也是有n动，但至少不会像其他还没有女人的朋友那 样，想要又不敢做，不过我看丽兹也是安然地过她的生活啊。 　　有时候我觉得我对丽兹的感觉异於常人，她似乎也注意到我，常常在远处静 静地注视我。每次我背著柴火打森林e经过，一定会路过她的树屋，那时我就会 感受到一道充满耐心与奇异情愫的目光，一直尾随我离开森林橹埂Ｉ林是妖精 的家园，所以我很可以肯定那股注视来自丽兹。 　　她有什N样的能力呢？妖精是多N神秘的生物啊，一个妖媚淫荡的妖精会是 什N样子呢？我还没有看过丽兹以外的妖精，对妖精的美好印象仅止於幻想，而 我对丽兹毫不t解，她的传闻对我影响远大於我对妖精的认知，因此我时常感到 糊涂。 　　砍柴时，我常常会藉由关於丽兹的传闻来幻想，排遣单纯无聊的工作，洛德 的炫耀对我影响颇深，我将他细靡遗的性爱描述套到丽兹身上，想像我是男主 角。我还是处男，长相算清秀的我有几个缠人的异性朋友，但是我的个性有点优 柔寡断，所以无法做选择，不然我应该早有机会亲身体验性爱的美妙吧！ 　　每当性幻想让我忍不住时，我就放下斧头，掏出砘锞∏槭忠，反正森林这 N大，不怕会有人瞧见。丽兹的存在感有时会在我解放时出现，刚开始我会因 害羞而中断，后来我也放大胆子，挑衅般地表演。 　　我也会揣摩女人的动作，自编自演，想像有个女人和我一起做爱，演久了以 后，常会因樗枷虢淮恚同时扮演男与女的角色。 　　我会在溪水e，一手把玩著生殖器，另一手手指插入屁股，假装我正和一个 我自己扮演的女人做爱，前几次会觉得很不习惯，到后来就觉得这样很刺激。每 次我这样做时，都会感到丽兹在窥探我，让我感到更兴奋。 　　今天下著大雨，我照例砍完柴，回程前我躲到溪水中，暴涨的溪水冲刷著我 的裸体，豆大的雨点打在身上，激起我更高的性j，我照著洛德告诉我的性经验 模仿，再加上对丽兹的幻想，我抚摸自己的身体，右手伸到股间，在肛门L围轻 轻抚弄数圈，我的阳具早已肿胀挺立，溪水冲著阴囊，我捧起阴囊揉搓，右手手 指轻插入早已习惯的肛门中，舒服的感觉让我不由自主地喘气。 　　肛门放后插入了两根手指，我的手指开始活动，一边触摸著柔软的肛肉， 左手也扶起肉棒握紧套弄。兴奋感使我的肛门自动夹紧，连带让我的阴茎更加舒 服，我加快套弄和抽送的速度，想像自己和丽兹翻云覆雨，我的身体屈了下来， 下巴浸到水中，快感从下体源源不绝升上来。 　　「喔……好舒服……啊……好紧……好紧的小穴……啊……啊……我要干死 你……啊……丽兹……唔……啊啊……」 　　「用力……嗯嗯……你好厉害……好有力……啊啊啊……好猛……插得…… 啊……啊……啊……啊啊……怎N……怎N这N舒服……啊啊……比尔……干死 我……啊啊啊……」 　　我习以槌５亟巧扮演，龟头涨痛到几欲q痹，屁眼紧夹著手指，而手指更 快速地抽插，左掌的套弄也加速著。 　　「抱紧我……干我……啊……啊……射出来……射出来……我要不行了…… 啊啊……不行了……啊啊……」 　　「小女人……我没这N……轻易放过你……啊……夹得真紧……啊啊……我 要让你高潮……高潮……一直高潮……啊啊……」 　　我陶醉在自己酿造的幸福中，全然没有注意到L围的状况，就在我将要射精 时，突然有个尖猝的警告声窜进我的脑海：「比尔……快逃……快走……」 　　我抬起头，手还不停止地搓弄肉棒和抽插屁眼，映入我眼帘的是湍急的洪水 顺溪直扑而来，疵偷某潭热梦椅薹ㄏ胂瘛 　　「上游山洪爆发了！」我瞬间a生这个念头，然而我已来不及上岸逃跑。 　　在危机关头，手淫反而激发出肉体更大的兴奋，我站著不动，眼睁睁看著大 水扑面而来，肛门紧紧夹住我颤抖的手指，我撑紧肉棒，激射出强烈的精液，在 无上的满足中，被吞噬我身躯的洪水压得窒息，失去了意识。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

修改 1 次. 最后改於 05/20/2004 9:27pm.

　　　　　　　　　　　　　　第二章　死e逃生 　　我被一股清甜的香味扰醒，虽然香味窜进我的鼻腔，但我挣扎了许久才睁开 双眼，眼皮沉重得像是蒙上了铅，模糊的影像晃动了许久，总算逐渐清晰。我又 花了好一会儿工夫才分辨得出景物，时间彷范晕沂┝四Хǎ我想应该不过几分 的时间，感觉起来却常如数个小时之久。 　　我是躺著的，微光从右侧打进来，我躺著的处所天花板低矮，因光线照不到 而显得阴暗。我闻到熟悉的树木香气，甜香似乎同出一脉，只是有一点微小的差 异，我说不上来。我试著使力，想要起身一探究竟，身体却像和我的思想分离了 一样，怎N也不肯听话，也许是q痹了吧，我只好打消念头，静静等待。 　　思绪流转，我慢慢回忆稍早的一切，我在山洪来袭前泡在溪水中自^，因 太过沉溺，巨变使我来不及逃跑，高潮带来的快感抵消了我的恐惧感，接著便不 省人事。现在回想起来，性j消除后不再有那股贸然n动，越想就觉得越可怕， 当时的我真是头蠢驴。 　　而我还活著吗？我不知道，虽然怀疑著，但隐约听到室外有夜鸦啼叫与风吹 动林木的声音，又觉得心安了些。我没有受伤吗？我无法动弹，急於搞清楚现状 却於事无补，搞不好我已濒死，父母和弟妹他们知道的话会很伤心吧…… 　　我静静地看著阴暗的低矮天花板，开始数数打发时间，不知不觉又睡著了。 　　「比尔……比尔……醒……来……醒过来……」 　　在睡梦中，我突然听见有人叫唤我的名字，起初我以槭亲雒危直到那声音 真实到我无法抗拒时，我才从疲惫的睡眠中惊醒，昏昏沉沉地张开眼睛，在脸孔 的轮廓清楚之前，我就知道对方是谁了。 　　「丽兹！你……」我虚弱地哼出声音，我惊讶地发现原来自己可以出声，但 是我的声音让我重十忧心，因樘起来柔弱得近乎奄奄一息。 　　丽兹的眼神带著迷惘，彷肺沂且恢炙不知晓的生物，我分不清她是否关切 我，她对我有任何感觉吗？ 　　她没有说话，只是沉默地凝视著我，我畏怯地望著她，看著她高挺的鼻拧 尖俏的双耳、深邃的蓝色双眸，她白皙的肌肤在黑暗中透如薄纸，粉嫩的嘴唇细 @地勾勒出精准的线条，我看得渐渐发了痴，她仍有如超然的存在，在她眼底下 我显得渺小不堪。 　　「你……」我莽撞地打破沉默，刚出口就觉得自己犯了错，声音打破了我们 之间沉静的默契。丽兹的俏耳动了动，嘴角微微上扬，突然而来的妖艳表情令我 橹一颤。 　　我还来不及将丽兹的表情牢记在心底，她就弯腰俯身，在我耳边吹了口气， 我突然感到身体酥痒，反射性地发抖，这才发现我竟然可以动了。我第一个想法 就是坐起身来，丽兹没有给我机会，她压住我，柔软的唇直接印上我的嘴，我脑 袋一片空白，刚恢偷牧ζ霎时之间全消失了。 　　「唔……唔……嗯……」我无法抗拒丽兹的吻，我虚弱地喘息，闭上眼睛感 觉妖精尖而灵活的舌头探进我的口中。 　　她的舌头灵巧得令我难以置信，她先用舌尖搔弄我的齿l，等我失去了抵抗 后，她的嘴便完全笼络住我的，毫不矜持地将她的口水推进我的嘴中，我贪婪地 吸吮那带有香气的津液，原来之前闻到的甜香就是这种气味。 　　接著丽兹的舌头缠绕著我的舌头，柔软的触动激起我的兴奋，我任由丽兹摆 眩让她把我的舌头翻来覆去。我们激烈地舌吻，彼此深深吸吮著，丽兹看起来 非常熟练，而我却已经快要晕厥了。 　　或许这就是她的伎俩，当丽兹一手掀开盖在我身上的毛毡，并且伸向我双腿 之间时，我连一丝丝假装抗拒的做作都使不上来。我感到冷风从丽兹身后刺探进 来，不用看也知道我一定裸著身子。由於我毫无抵抗，丽兹便成功地攻城掠地， 手沿著我的大腿内侧往上慢慢逼近。 　　「嗯嗯……嗯……唔……唔唔……啊……丽……你……啊啊……」突然间丽 兹离开了我的唇，尖舌移往我的脖子，然后顺势快速地往我耳根侵略，她湿滑灵 巧的舌头一瞬间钻入我的耳孔，解禁的我受不住刺激，霎时之间尖叫起来，我尖 细的叫声连自己都橹一慑，但瞬即我又埋没在丽兹技巧高超的挑逗之中。 　　「你很喜欢这e……是吗……」丽兹在我耳边呢喃，同时我感到她的手指戳 入我的肛门之中。 　　这是我头一次听见她的声音，温软的语气让我只听一回就永生难忘，她的声 音带著慵懒，在她舌头和双手爱抚的攻击下，我沉陷在淫靡至极的气氛之中。 　　由於是外力的关S，我的屁股反射性地夹紧，但丽兹果然是w中老手，不知 用什N手法，她的手指便钻入我的屁眼之中，而她的拇指只不过轻轻在我股间L 转一圈，我就放下来，任由她的手指自由活动；丽兹不知用了什N魔法，只不 过带了一圈，她的手指竟然会湿湿黏黏的，因此更容易在我的肛门中活动。 　　「啊……丽兹……你……你好厉害……啊……啊……我自己……自己弄…… 都……都没那N舒服……唔……唔……唔……啊啊……」我当我纤细的声音是灾 难后暂时的后遗症，所以就没再管那N多了，甚至觉得自己的呻吟声格外魅惑。 　　「你喜欢啊……」丽兹舌尖挑逗地舔了我耳根一下，弄得我全身酥麻。她的 头消失在我眼前，我感到她的丝垂落到我胸膛上，接著我便知道她在吸吮我的 乳头了。 　　没想到男人被吸吮也会这N舒服，和洛德说的不太一样，我仰著头，双腿僵 硬地撑直，上下夹攻的快感让我分心狂乱，我豁出去了，用有如女人的声音喘声 叫道：「丽兹……摸我的那e……快……求你……摸它……啊……用手搓啊…… 啊啊啊……啊……快……求求你……让我射……我……唔……我……啊……受不 了啊……啊啊……」 　　「你真的喜欢啊……」丽兹抬起头重又望著我，我带著恳求的目光回看她， 接著她又转成哀怜……或著说有点恶意的眼光睥睨著我。我的头颓然向后倒，忍 受丽兹持续不停地猛插我屁眼，还有另一b完全相反、用高超技巧抚弄我乳头的 手。 　　「我……喜……欢……」我呼著气，声嘶力竭地哀喘：「让我射啊……啊啊 啊……」 　　「如果你喜欢……那我就放心了……比尔……」丽兹说完后，又开始用舌头 舔我的乳头，她的身体慢慢爬上床，移到我的上方，那样她的另一手就可以方便 握住我的阳具，而且我的屁股也可以享受到。 　　於是我又开始幻想，奇怪的是丽兹就在身边，我竟然没有想和她发生关S的 念头，或许是因樗的形象在我心e不可侵犯吧！ 　　暂时只是这样，以后可不一定了，毕竟我还是男人，然而现在我只想要好好 享受，於是我让自己开始妄想，想像我和我自己的做爱。 　　「你喜欢……我就给你……」丽兹的声音迷幻般地在我下体间发出，我欢愉 地笑著，接近狂乱。 　　「啊……来啊……来吧……抓住它……干我……啊……套它……快……快来 啊……」 　　丽兹真是善体人意，抽插我屁眼的手指丝毫没有停止的意思，反而还加速， 使我肛门内开始痉挛。接著…… 　　我感觉有股异样的感觉，陌生、邪恶、令我丧失气力地害怕…… 　　「唔……唔……是……是什N……丽兹……丽兹……怎N回事……啊……啊 啊……不要……怎N回事……啊……呜呜呜……」莫名的疼痛和巨大的恐惧竟令 我失控地哭了出来。 　　「你喜欢……我……给你……」丽兹的声音听起来既遥远又接近。 　　「这是什N……啊……你另一b手……呜……在……啊……啊啊……在我的 什……什N地方……槭颤N……咿呀呀……槭颤N你……你的手……可以插…… 插进我身上……痛……两个地方……啊……」我双手抓著木头床，刮出尖锐的声 音，和我女人般的叫声混合成可怕的哀号。 　　「别管那N多了……比尔……我赐给你的……忍住……然后……你就享受的 到了……来吧……」丽兹迟缓地说著，她的两手手指，分别在我身体的两处部位 缓缓抽插起来…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

修改 1 次. 最后改於 05/21/2004 9:47pm.

　　　　　　　　　　　　　　第三章　天旋地转 　　在弄清楚发生什N事情以前，我已经丧失了思考的能力…… 　　疼痛没有持续多久，我敏锐地感受著，丽兹的手指正在我身体e轻缓地活动 著，她只有用一根手指，其他手指则是按著我的股间，以细腻的摩擦搔弄我的阴 毛。 　　「丽兹……丽兹……你在做什N？」我小声地呻吟，她的手指湿湿滑滑的， 随著温柔的动作a生出滋滋的奇特声响。「你的手……我的身体……嗯嗯……怎 N……怎N回事了……」 　　异处a生的痛感消失后，丽兹轻柔的抚触带给我莫名的满足，相比之下，在 我肛门e活动的手指反而令我比较不舒服。丽兹放慢节奏，也不回答我，似乎是 刻意让我喘一口气，我的身体经过刚才奋力挣扎后，力气几已衰竭殆尽，我懒洋 洋地躺著，两腿大开，任由丽兹樗欲椤 　　我的知觉全部集中在下体，酥麻的刺痒在我腿间跳跃，而后经过丽兹的抚弄 后又稍微止歇。她微凉的体温笼罩住我的腿间，好一阵子她把手按住，将两手贴 在我的肌肤上，只N留插入的手指在我体内绕动。 　　「唔……好舒服……啊……啊……别磨啊……」 　　丽兹两手的手指灵巧又调皮地互相摩擦，但我可以感觉到他们并没有真正接 触，而是隔著一层肉壁，我无暇细想，缩著双腿抵抗那种无上的快感。 　　接著我意识到不对劲，方才我的性j昂扬，渴求丽兹套弄我的生殖器帮我手 淫，但那时有股诡妙感，似乎与平时有很大的不同，我说不上来，但现在渐渐有 些概念了。槭颤N丽兹的双手可以平贴在我的臀股之间？没错，勃起的感觉不一 样，虽然很类似…… 　　心中的不安开始发酵，我无助地摆动身躯，丧失力气的身体不听使唤，只能 在原处扭捏地颤抖，异样的感觉加深了性感，我无谓的举动槔鲎仍谖姨迥诘氖 指增加了摩擦的机会，我觉得更舒服，舒服到再也无法集中精神思考了…… 　　「唔……唔……」我咬著下唇，绷紧身体，挺起屁股抵抗浪潮般席远来的 酥麻，我腰身以下悬空，或许这样给丽兹更好施力的角度。 　　她的手开始活动，深深插入我的体中抠弄，我尖叫了一声，马上想缩起身子 逃躲，丽兹抽出插在我肛门e的手指，捧住我的屁股，让我无法逃开，然后她开 始快速地抽动起来，不知道楹嗡每拉一下，就让我觉得体内有水出去，我失 去控制地尖声高叫。 　　「啊……啊啊……我……咳咳……不要……啊啊……会死……啊啊啊……我 要疯了……不要……啊呀啊啊……」 　　我的双脚迫不得已撑著床面，和肩膀与头共橹У悖肩部以下到脚掌全部悬 在空中，因槟侵帜吧的感觉实在太刺激了。我双手扒著木头，指甲抠出刺耳的 刮磨声，腰部被一下下戳弄刺激得痉挛颤动。 　　「槭颤N……啊……啊……这是什N……感觉……啊……啊……好热……啊 啊……我的腰……腰……要断了……啊……饶了我……啊……啊……饶了我…… 丽兹……呀啊啊……」 　　就这样被丽兹折磨了好一会儿，我的汗珠与泪水早已混成一团，甚至还失态 地流著口水，无法自制。 　　渐渐习惯手指的磨弄后，我慢慢觉得舒服起来，我知道那是类似自慰时的快 乐，只是非常和缓，绵长不断，不像我从前手淫，要过好一阵子才瞬间觉得快感 急速攀升；现在我体验到的是慢慢升高的j望，彷肺薜咨钤ǎ我的潜意识对无 边的情j感到害怕。 　　然而我身体自主地反应起来，性j让我自动找出享受的方法，而且我完全无 法抗拒，被快感冲昏了头。我发现摆动腰部迎合丽兹的抽插可以让我更舒服，便 不加思索地摇动起来。我的腰似乎变灵活了，也比以前更柔软，一点都不像刚逢 大难的样子。 　　「啊……好舒服啊……」我深深地叹了一口气。 　　「我就知道你会喜欢，我会让你更舒服……」丽兹的声音从我下身传来，我 将重心放低，勉强抬起头往前方望去，只看得见丽兹的淡金丝。 　　我喘著气，伸出右手往腰际摸去，还没摸到下体就先碰触到腹部一片潮湿， 吓了我一大跳，那滩液体湿湿黏黏，我第一个念头就是我受了重伤，但是我一点 都不痛啊…… 　　接下来，视野的景像和触感给我的惊吓更大了，我手臂内收时，居然挤出一 团嫩肉，往左看也有另一团在匀称地晃动，刚刚平躺时并不明显，以致於被我忽 略了，现在我撑起身子抬头看，它们因橹亓客我眼前集中，我才发现它们的存 在。我慌忙地察看，细嫩的肉团的确长在我胸前。 　　我颤声问到：「丽……丽兹……这是什N……我的身体怎N了？」丽兹没有 回答，我感到她开始用灵巧舌尖搔舔我的腿根，然后往上……往上……那种感觉 就像是龟头被舔到一样，我机伶地发抖，a生奇特的勃起感觉。我的小腿好死不 死在此时抽筋了，我既舒服又痛苦，慌乱地扭动，肉团在胸前晃动，压得我喘不 过气来。 　　「别舔……啊……啊啊啊……救命……我要……不要……啊啊……」我伸手 去抓丽兹的头，失去力气的我只能勉强扶著她的头。丽兹温柔地舔著，手指在她 舔弄的部位L围滑动。我的抗拒感很快便消失了，转而轻微而充满j望地哼著： 「不要……不……啊……嗯……嗯……嗯嗯……继……继续好了……好舒服…… 舔……舔那e……就是那……啊……好舒服啊……」 　　「你现在觉得喜欢吗？」丽兹舌头滑过我最敏感的部位。 　　「喜……喜欢……嗯……好喜欢……」丽兹舌头离开后，我觉得好空虚，也 不管僵硬疼痛的小腿，费力地按著丽兹的头，并把我的屁股抬高，主动将下体贴 到丽兹的嘴上。 　　「那……你想不想更舒服……」丽兹的舌头划著圈圈，在我龟头L围绕著。 　　「想……想啊……快……让我更舒服……嗯……啊……啊啊……」我举起左 手去摸胸前的肉团，意外地发现抚摸起来让我更槭娣，尤其是原本小乳头的地 方变大了，轻轻摩擦起来真是舒爽难当，我一边开始揉著，一边继续哀求：「快 嘛……快……啊……让我更舒服……」 　　「好……那你要受得了喔……」丽兹轻挑地吐出话语，埋首下去含住我的龟 头。 　　我握住自己的胸部，让它们惯性地晃动，乐趣顿时又增加了好几倍，接著丽 兹舌头挑舔我的敏感部位让我惊恐地放声大叫。 　　「啊啊……天……天啊……不……不……好舒服……我不行……不行了…… 啊啊……慢点……呜……呜哇啊啊……」我哭了出来，下体的酥麻好像我在森林 e被蝎子草蜇到一样，我无法控制自己，身体开始乱抖，快感已攀升到高潮，我 捏紧自己胸前的肉团，屁股缩下去又被丽兹抬起来。 　　「我要……要出来了……啊啊……呜呜呜……舒……呀啊啊啊……」我猛摆 著头，眼睛睁大，像是射精的感觉从下体释放出来。本以檎庋就算了，但是体 内的高潮没有随即退去，一直停在某种高度盘旋著。 　　「我怎N了？啊……还是……还是好舒服……嗯……丽兹……告诉……告诉 我……怎N回事……呜呜呜……我怎N哭了？我……好舒服……我……啊……」 我掩面而泣，不是因槟压，而是因樘刺激了。 　　我感到丽兹把我扶起来，我靠在她柔软的胸部上，才发现原来她也是裸身， 但我虚弱地闭著眼睛，沉浸在过度的快悦中，根本抬不起头来。 　　接著我又感觉到丽兹将手指插入我那多出来的奇妙部位，那e自动夹紧，持 续的高潮源源不绝。丽兹推开我，另一b手放上我的胸前，捧著我的肉团开始吸 吮，不到几秒我又想要射了。 　　「又……啊啊……我……我会死的……啊啊……丽兹……丽兹……让我…… 让我死吧……呜……我的龟头……怎N……好舒服呀……」 　　丽兹再度吻我，我睁开朦V的双眼，近距离看著她那醉人魅惑的表情，身体 像火烧…… 　　「看著……睁大眼睛看看你自己……呵呵……哈哈哈哈……」丽兹开我的 唇，嘲笑地望著我，双手不停歇地把高潮一波波传给我。 　　我已经呻吟不出来，只能依她的命令往下看，只见她捧著我的……乳房？ 　　我看看她，又看看自己，我的胸部竟然跟女人一样！我怀疑地看著丽兹，身 体的快感让我不伦不类地张嘴渗出口水，一时之间，我既充满了疑问，又必须忍 受高潮的袭击。 　　「这……嗯啊……这是……啊啊……这是什N……咿呀……」 　　丽兹舔舔嘴唇，笑著说道：「听听你的声音，这是跟我一样的胸部啊。来！ 你再看看！」 　　我顺著她的目光更往下看，她刻意移开手臂，让我看她手指戳弄的部位，什 N都没有……什N都没有！ 　　「唔……啊……我的……我的阴茎呢？唔……我的龟……龟头呢？啊……」 　　丽兹加快了抽动的速度，激起我体内收缩抗衡，她用拇指揉著戳入部位的上 端，q痹的感觉又一次传来，那就是我刚刚以槭枪晖返牡胤健 　　「这个啊……这个不叫龟头……呵呵，这个叫做阴蒂。」丽兹淫荡地大笑， 邪魅的模样与我的印象差距极大，但我管不了那N多了，因橛忠高潮了！ 　　「不要摸了！不要……嗯……嗯啊……哇啊……舒……啊……不……不…… 不舒服……不要再弄了……啊呀呀呀……」我伸手往下体摸去，却不是拉开丽兹 的手，而是帮著在L围爱抚。 　　「真的不要吗……我的……小可爱……」丽兹在我脸旁吹气，轻浮地悄声说 道。 　　「要……要……我要……啊啊啊……来了……来了……我要……啊啊……」 我体内彷酚砍鲆淮筇笔水，我靠著丽兹无助地颤抖，高潮的N韵在全身奔走不 停。 　　等到我力气稍微恢停不再痉挛时，我使出最后的力气发狂地掐住精灵的脖 子，用我那女人般柔细的声音吼道：「伊丽儿！你……你到底对我做了什N！」 　　我号啕大哭，一直用力、用力……我不知道槭颤N会叫唤丽兹的真名，但被 我呼唤后，丽兹散发出来的气质突然改变了。一直没发现自己身体变化，迟钝如 我，也能明显感受到丽兹隐约的变化。我开手，让丽兹倒在墙边，而我便坐在 原处，看著自己的身体啜泣著。 　　「天啊……我对你做了什N……」过了许久，丽兹怜悯地看著我，爬过来抱 住失控痛哭的我。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

修改 1 次. 最后改於 05/23/2004 12:15am.

　　　　　　　　　　　　　　第四章　恍然大悟 　　不知哭了多久，我的喉咙乾如砂纸，哭声转樯逞频某檠剩我变得好懦弱， 还真配得上这副身体……我咬著唇停止哭泣，举手抹脸，骚膻的私处气味从指间 传来，想起刚才刺激的情景，这是我的味道……虽然惊愕又生气，生理上却非常 满足。 　　女人的话……都是用「淫荡」来形容我刚刚的表现吧……我脸热了起来，大 腿内侧酥麻的感觉仍回荡不已，不像男人射精后就得休息好一阵子，我的身体彷 吩诟嫠咦约海我还可以…… 　　我甩甩头，抹去还残留的泪渍，开感官的引诱，或许是因樘过满足的初 体验弥补了创伤，我已经没那N愤怒了，但还是装作非常生气的样子，瞪著丽兹 质问：「你……你……你把我的身体怎N了？」 　　丽兹侧坐在我前面，听我这N一问便呆住了，凝望我好一阵子。从刚刚回 理智后，丽兹就一直抚摸我的际，我的头杂乱地蓄到肩膀上，她抽开手，我 的头被扫到面颊上，除了长度依旧，我黑的质似乎变得柔细许多。 　　「我……」丽兹欲言又止，她的眼睛e柔光流转，说不出的温柔，光是眼神 就和刚刚判若两人。 　　我俩裸裎相对，趁她踌躇之际，我默然打量著她。她实在是个美丽的精灵， 肌肤白皙无瑕，脸的轮廓略长，线条优美，淡金色秀披在胸前，即使黑暗也遮 掩不住散发的光芒，清蓝色的双眸深远有如美钻，尖耳颓丧地垂在两侧掀动，高 挺的鼻架下，细薄雅致的唇轻轻蠕动，却怎N也说不出话来，接著她律啜泣起 来。 　　这N高贵的精灵在我面前哭泣，再大的怒气也被浇熄了。我心生怜爱，即使 虚脱无力，还是冒犯地举起手搂住丽兹的细嫩肩膀，胸前的重量令我无法适应， 举手时难以避免挤压到胸部，我新拥有的一对乳房碰撞在一起，新奇的接触感使 我禁不住哼了一声。 　　我的心噗通噗通地狂跳，丽兹听到我的轻哼，机敏地掀了掀耳朵，她带著好 奇的纯真表情望著我，她终究是女人，看她无助的样子，我强忍住不小心挑起的 j望火花。即使我似乎真的变成了女人，对任何小触碰都会敏感地反应，但我原 本毕竟是个男人，理当由我来打破僵局…… 　　「告诉我事情的经过吧。」我握住丽兹冰凉的手，她是比人类高等的精灵， 但我不再感到隔阂，或许是因樗让我那N舒服的关S吧！ 　　「我……你……那时……我……我……」 　　丽兹一下子太过紧张，可以感觉到她在发抖，我觉得有点好笑，刚刚她才对 我……不行不行，再想那些事会不得了的，我捏了自己一把，集中精神，诚恳地 对她说：「你慢慢讲，没关S，我不生气了，真的，你只要告诉我发生什N事， 别紧张嘛。」 　　从昏迷醒来以后，这是我第一次好好听自己说话，我的声音果真变得跟女生 一样，听起来有点甜腻。我以前听到这种可爱的声音一定会兴奋的，事实上我现 在也觉得有点刺激，这声音竟然属於我了。 　　丽兹当然不可能知道我在想什N，她听我不再生气，晃了晃尖耳，愁眉舒展 开来，开始对我解释我失去意识所发生的事。 　　「你已经昏迷好几天了……」丽兹抬起头，又继续说：「那时我叫你走，可 是你……」丽兹止住话，低下头来，我看她脸颊微红，自然知道她想的是什N， 不由得也脸红起来。 　　「你每次都在看著我吗？」我好奇地问道，反正都被她那个了，我索性也丢 开羞耻心。 　　「嗯……其实我很早就开始注意你了，从你还小的时候，我就觉得你……」 　　「你喜欢我？哈哈……」我清脆地笑著：「不会吧？你喜欢女人，所以把我 变成这副模样吗？大家都说你……」突然我觉得不好，赶紧把话给吞了下去。 　　「不是的！」丽兹著急地抢话说道：「那不是我！不……那是……哎！我要 怎N说呢……」 　　「对不起，你慢慢说啦……」我发现自己在捉弄一个精灵，而我现在是个女 人，还和对方赤裸相对，真是微妙的感觉。 　　「嗯……我知道你是个好人，我们精灵对其他的生物有敏锐的感受性，所以 你在我的森林e做那种事时，我不会觉得你是坏人的……」 　　「唔……」丽兹又说到让我想躲起来的事，我抓了抓头，假装没有专心听， 我的胸部跟著晃动起来。 　　「我感觉到山洪要爆发时，已经来不及及早通知你了，因槲姨专心在你的 身上……」 　　「喔……哈哈……真是不好意思……」丽兹还是继续说著，我只好硬著头皮 搭腔。 　　「我一直在找个人，我不知道槭颤N我一直觉得就是你，当你出事时，我的 心好难过，所以我想尽办法要将你救出来……可是当我找到你时……我……」丽 兹突然哭了出来，一下子让我不知所措。 　　我想不出有什N好法子，自然地将她拉过来，张开双臂紧紧抱住她，我们的 胸部互相碰触，饱涨而充实地贴在一起，我发现她的身体很冷，便想将自己的体 温传给她，同时还轻拍她的背安抚她。 　　「谢谢你……你真的很好……」丽兹靠在我的肩窝上，内疚地说：「如果我 说出来，你一定会很生气，可是你或许就是我要找的人，我必须冒这个险，何况 当时我已经不能控制自己了……」 　　变成女人后，或许心理也跟著改变了，让我a生了所谓的母性吧，我尽可能 让丽兹安心地靠在我胸前，我的乳房被她当成枕头。她不以橐猓我可是觉得非 常新鲜啊，但又能怎N办呢？我说道：「都已经发生了，我不会生气的，你好好 说，好吗？」 　　「嗯……我找到你时，你已经奄奄一息了，你的身体破烂不堪，双腿和左手 都骨折了，浑身是血，更可怕的是你的伤口上都是泥沙，不可能救得活了……」 　　我听得胆战心惊，可是我现在好好的啊，除了一点……於是我又问道：「那 后来呢？」 　　「我是精灵，我救得活，而且我的力量……」丽兹顿了顿，她似乎把我当成 真的女人了，她撒娇似地在我充满弹性的乳房上磨蹭了几下，换了个比较舒服的 姿势后又继续说道：「你们村e的人会怕我不是没有原因的，我的确是个堕落的 精灵，但其实你们没有多少人看过我真正的力量，看过的人已经……」 　　我想到村e的传闻──那个可怜的倒楣鬼…… 　　「你应该听说过的，比尔……我看到血时就会变得很邪恶，虽然我的意识很 清楚，但是那个人格会跑出来。我很想要救你，但邪恶的性格也有她想做的事， 所以看到你时，我已经……」 　　「把我变成女人吗……」我感到浑身虚脱：「这对你有什N好处……」 　　「比尔……你要知道，这是我和我的妥协……让你变成女人是既可以救你、 又值得我一赌的选择……」 　　「怎N说？」我歪著头看她，怎N也想不出长居在这e的丽兹会有什N需要 赌的原因。 　　「那是我堕落的原因……我很不想提起，但是你让我觉得很安心，我愿意告 诉你，我也希望你能帮助我……」 　　「嗯……」我不置可否，听了再说。 　　「你知道遥远的西方大六有个邪恶的魔王吗？不知道……我想也是，我就是 被魔王诱Χ丧失贞操，才被精灵王放逐……魔王的名字叫威尔腾，他非常宠爱 我，我成了他的奴隶与玩物。他赐予我强大的魔力，教导我荒淫的知识和技巧， 渐渐我被他影响，却没有完全被同化，而是生出另一个黑暗的性格。」 　　「你逃出来了吗？」我随口问问，因檎庑┒晕依此凳峭耆没有概念的。 　　丽兹摇摇头说：「不是……我向魔王提出要求，让我离开他身边……那是我 天人交战之下，战胜另一个人格才成功的，没想到魔王竟然答应了……当然我们 是吵了很久啦，几乎把整个西方大六都烧焦了，但最后他还是拗不过我，我想他 真的很宠爱我吧……」 　　丽兹甜甜地笑著，让我觉得怪怪的，生怕她另一个人格又要跑出来，所幸没 有。於是我又问：「那你槭颤N要把我变成女人？是用你说的强大力量吧？我变 成女人似乎对你有用处，槭颤N？」 　　「因槟王太无聊……」 　　这个理由实在太怪异了，我忍不住哈哈大笑，可是丽兹看起来非常严肃，我 马上就不敢再笑了。 　　「我说的是真的，没有我，威尔腾也需要女人啊！他是色j的化身，性能力 和技巧都不是我们能想像的。他现在还会来找我，而我会馈赠他美女，换取几年 平静的日子……」 　　「你……原来你要把我献给他吗？丽兹，我本来是男人耶！既然你对他念念 不忘，还能忍受他有别的女人吗？」我感到不可思议，而且非常非常生气，丽兹 居然檎庋的理由把我变成这样！ 　　「比尔，你本来应该是死人了。」丽兹的话e竟然带著残酷：「我喜欢他就 够了，干嘛在乎他有没有别的女人？而且你一定会爱上小威的，他会给你无上的 满足，你会恨不得他一直插你！插你！没有什N比女人的性j更美妙了，你不会 想当回男人的！」 　　丽兹在我怀中淫笑著，让我感到害怕。她开始吸吮我的乳头，激起我阵阵性 感，我使力推她的头，她还是巴著不放。 　　想到先前我唤她真名使她清醒，情急之下我大叫道：「伊丽儿！快醒醒…… 不要……啊……不要……」 　　丽兹咳了几声，从我胸前离开，充满歉意地看著我说：「对不起……我差点 控制不住……已经很少人记得我的名字，你让我想起我原本该是怎N样的……」 　　虽然只是一下子，我身体已经舒爽地软瘫了。 　　「我的妥协就是救活你，然后将你献给威尔腾。别误会……我是想请你帮我 除掉魔王，这样我才能真正地平静。我不知道自己槭颤N相信你办得到，我希望 我的直觉是正确的，就当作是我救活你的交换条件，好吗？等事成之后，我会想 办法让你恢偷摹…」 　　我能拒绝吗？显然没有别的路好走了，只好问道：「我该怎N做？」 　　丽兹看著树洞外的天空说：「你昏迷的这几天，山洪淹没了你的村落，村e 死了不少人，现在水已经退了，村e百废待举……别担心，你的家人没事。山洪 爆发跟邪恶的力量有关，威尔腾要来了……」 　　我无言地顺著丽兹的目光，往几尺外的树洞口外看去。家e的人没事就好， 可是我不可能这样子回去，他们应该以槲宜懒税伞… 　　突然间丽兹握著我的手，兴奋地说：「我怎N没想到，我只想找个能付的 人，无奈那些外地来的骑士武者没有一个可靠的，但我不必一定要将你献给威尔 腾啊！他每年都会换新宫，可是这不是问题，我问他搬哪不就成了，他不会骗我 的，你只要之后再去找他就行了啊！」 　　我不由得橹失笑，还真是「简单」的办法啊……不被直接带走，路上没那 N好走吧……而且我要怎N做掉魔王呢？ 　　听我这N问，丽兹也答不上来，看来我得自己想办法才行，变成女人的我毫 无选择啊。 　　我俩沉默下来，来龙去脉大概都t解了，趁魔王还没到，我得先想清楚有哪 些要先时傅模但是在这之前…… 　　我t腆地看著丽兹说：「丽兹……我……我想尿尿……」 　　丽兹没料到我竟会问这种问题，她吃吃地笑著说：「去啊，虽然有点麻烦， 爬下树梯随便找个地方就行了，我这没人敢来的。」 　　我咬著牙，羞红了脸，指著自己的下体说：「问题是，我不知道这样怎N尿 啊！」 　　「哈哈，原来……」丽兹毫不客气地笑著，虽然这样是很好啦……我不再觉 得丽兹难以亲近，但太羞了…… 　　丽兹好不容易止住笑后说：「你以前当男孩子时都站著尿尿，女生要蹲著， 不然会弄脏的。」 　　「蹲著……这样吗？」我在床上做了个动作给丽兹看。 　　「对对，就是这样，还有……」丽兹靠过来，她的动作吓了我一大跳，她直 接把两根手指放在我的秘处说：「嗯，这个叫做阴唇，你的很漂亮喔。阴唇有保 护的作用，有时候会稍微黏在一起。来……小便的时候，你最好用手这N分开， 才不会不小心弄湿自己……」 　　丽兹的触碰总是让我觉得舒服，她看我没说话，便说道：「这样吧，我跟你 去教你……」 　　「不用了……我自己试试看！」我笑著跳下床，其实我是太舒服了，恨不得 丽兹多摸一会儿。 　　我踩踩地板，颇有新生的感觉，变成女人果然大不相同，我觉得身体好轻， 但胸部饱实，丰满的乳房夸张地上下晃了好久，丽兹的魔力果然厉害……我回头 对著丽兹眨眼说：「我应该自己学，你说对吧？」 　　说完我便一溜烟跑出树洞，其实我在掩饰自己可能忍不住会想要的n动…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

　　　　　　　　　　　　　　第五章　自得其乐 　　我们瓦德村地处森林边陲，离附近的大城还有段距离，祖先大约六百年前来 此开垦，我想他们的运气不太好，至今这e仍未繁盛起来，村民也懒得千里迢迢 到大城谋生活。 　　不过我或许就要远行了……想起丽兹告诉我的魔王威尔腾，我连他的名字都 是第一次听到，对他唯一的认识就是邪恶，还有高超的性能力，真是可笑……腹 部以下升起莫名的空虚，我居然变成了女人，而且第一次经验还是和女精灵，而 她要把我送去侍奉魔王…… 　　丽兹说女人的快感比男人还刺激，她刚刚转换人格的瞬间，一直强调我会爱 死魔王……我闭上眼睛想入非非，我会跟别的男人那个吗？手指和阴茎差很多啊 ……但是……会不会比丽兹给我的更舒服？ 　　我捧著脸颊，体温好高，我是男人啊，怎N一直想这种事情？我连心理也像 女人了吗？我现在的动作的确很女性化，丽兹的魔法影响这N大？我碰触乳房和 私处，感觉快尿出来了，这才确定自己不是在做梦，得赶快解放才行。 　　我裸身走进树林e，月光下，景观有点像沼泽，积水盈尺。我小心避开大水 坑，洪水看来已退去了，地面上杂乱的积物可以想像当时的景况。水坑e的水很 清澈，雨应该停了好几天，大地开始在休生养息。 　　我的视线似乎有些改变，我走到一棵树旁，抚摸著熟悉的树皮与瘤结，过了 一会儿我才搞懂，原来我变矮了，难怪看东西的视线不一样！丽兹既然能把我变 成女人，这也没什N好奇怪的，想当然尔，我手上的厚茧也完全消失了，手心细 嫩，像是从来没吃过苦一样。 　　我找了一处小水塘，舀水拍打私处，刚刚被丽兹弄得潮水泛滥，残渍乾掉后 有点紧绷，而且那e第一次被插入，现在感觉很怪，而且痛痛的。 　　因椴幌肮呷榉康拇嬖冢以致於没有留意，蹲下时，乳房被身体和大腿用力 挤压，痛得我直流泪，一屁股坐在湿地上，胸部以奇妙的轨E绕圈晃动。我含泪 揉揉乳房，我的胸部还真大，手掌没法握住，跟以前比真是差太多了，或许跟我 手变小也有关S吧！ 　　我狼狈地再次蹲好，这次我把腿张得比较开，胸部被两腿夹在中间，形成深 深的乳沟，也把我的视线挡住了。我苦笑著摸索著下体，照丽兹教的寻找阴唇。 我想到每次村e女孩参加市集时，都会穿著半露酥胸的诱人衣服，好让男人可以 看到她们的乳沟，藉此增加吸引异性的机会。 　　我陪洛德偷看过村e女孩换衣服，她们换衣服时都要把胸部束紧，挤出来的 乳房形状才会好看。再看看我自己，我这对乳房比大多数女孩要小一点，不过也 很丰满了，不知道是因楸冉闲〔琶挥邢麓梗还是因楦毡涑膳人，胸型才这N 漂亮呢？ 　　我感到有点得意，酥白的胸脯被压得很满足，让我有点喘不过气，又像是自 发地想呻吟……我的手在腿间阴毛中摸索，摸到两片柔软的肉时，便小心翼翼地 分开它们。 　　「这e吗……啊……嗯嗯……」我闭著眼睛强忍，不小心哼出声来，再往e 摸有些湿滑。胸部挡住我的视线，想看清楚得把腰弯得更下去，但现在没空，我 已经快受不了了，尿水从私处激射而出，声音很大。 　　『呼……终於……尿尿的感觉也和男人不一样……』我心想，突然发现身前 的水洼映出了我的倒影。 　　「这……这是我吗……好漂亮……」我惊讶地轻呼，清澈的水面映出自己， 依稀可分辨出我原本的相貌，虽然我本来长得就不粗E，但脸部线条更柔润了， 五官也细@许多。我将满十九岁，水面上的女孩看起来年纪要小一些，是性别的 关S吗？我眨眨眼睛，她也眨了眨，晶莹可爱的双眼看起来好诱人。 　　水中女孩的姿势让我羞得无地自容，因槟鞘俏易约海∥业拇笸日趴，和手 臂一起把乳房围捧起来，白晰的腹部以下，熟悉的阳具已经不在了，取而代之的 是一片平坦，腿根往上形成我曾幻想无数次的倒三角形，稀疏的阴毛生长於上， 又往下围住嫩红色的细缝，我的左手中食指撑著两片肉瓣，弧度优美的水线从其 间源源不绝地射出。 　　「好……好色……啊啊……啊……好色喔……」我胀红了脸，无法移动，不 然就会失去平衡跌倒。我维持著这种色情的姿势，目不转睛地看著自己，足足尿 了一分多，等下腹部的饱胀感消失后，我无力地仰天瘫坐，双腿张开，恍惚失 神，一方面是因榻夥诺氖嫠，一方面是被自己的模样给刺激的。 　　等力气和心情慢慢恢秃螅我挣扎著爬起身，脸热得发烫，头有点晕晕的， 刚刚那个情境我怎N都忘不掉。 　　我拍掉屁股和后腿上的泥巴，皮肤弹性迥然不同，我的臀部变得丰润紧挺， 肌肤细@，臀部延伸而下的曲线玲有致，双腿v纤合度，腿毛也消失了。 　　屁股变大，腰却变细了？我将手放在腰肢上，好奇地扭摆，我的腰瘦了好几 迹难怪身体轻盈许多，我的纤腰像水蛇般灵活，扭动的同时，胸部还不听话地 摇动著。 　　我走向较大的水塘，想要洗去身上的污泥，我一边走著，一边捧起乳房，用 双手感受著重量。 　　「好沉啊……」我喃喃自语，手轻轻甸著，乳波随之荡漾，看起来真是有趣 极了。我走入池水，看著自己的倒影，除了杂乱的中长像个野男孩之外，怎N 看都是个诱人的青春少女。就算对我再熟悉的朋友，现在看到我，恐怕只会觉得 我和他们认识的比尔长得有点像罢了。 　　我抚摸著乳房思索，突然感到一阵酥麻，低头一看，原来我不经意碰到了乳 尖。我的乳头变得大多了，看上来有点粗糙，真是怪异，我又好奇地碰了一下， 没想到那边好敏感。 　　「嗯……」我用手指再搔弄几下，粉红色的乳头稍往内陷，色淡红的圆圈 围在乳头外，上面也有些花蕊似的微凸斑点，我轻轻抚弄，感觉非常舒服，酥痒 让我忍不住轻哼：「怎N这N……嗯……这是乳晕吧……色好淡……嗯……跟 我……看过的不太一样……嗯嗯……」 　　我捧著乳房，因橥热矶慢慢蹲了下来，我弯腰看著水面，私处清楚地被月 光反照在水面。 　　「原来可以这样，嗯……好……我……我观察一下……」下身感觉怪怪的， 我害羞又好奇地用手一摸：「啊……这……这就是女人的……啊啊……怎N…… 怎N湿湿的……唔……」 　　我的手并没有沾到水啊，那液体有点黏黏的。 　　「啊……啊啊……好舒服……嗯……呀……怎N……越来越湿了……嗯…… 好舒服啊……」我一手抚摸著乳头和乳晕，手掌顺势揉著胸部，另一b手轻轻放 在阴唇之上，湿滑的液体让我的手指陷进阴唇之间。 　　「好温暖……唔……唔……好湿……怎N……这……这是女人吗……呼…… 呼……啊……」手指陷入后，我轻轻揉动起来，并没有人教我，只因檎庋让我 觉得舒服。快感升了起来，我想到以前自慰时，即使还没射精，龟头前端也会冒 出透明的黏液，女人兴奋时也一样吗？ 　　我耽溺於快感中，丽兹的技巧我一时还揣摩不出来，但我可以看著水面的倒 影，藉由视觉弥补些许不足，但我还是觉得不够。我试著把手指伸进裂缝中，但 不是觉得疼痛，就是不顺畅，无意间我的指节摩擦到肉缝的顶端，巨大的刺激害 我差点跌进水e。 　　「这……啊……我的心跳……差……差点停了……啊……嗯……」我娇声喘 息著，低头察看刚才碰到什N地方，罪魁祸首是阴唇合拢处的一块突起物。 　　我不信邪，用力搓了搓，像是被蛇咬中一样，刺麻的快感震得我哀叫连连， 抽搐地发抖，久久才平凸来。「太刺激了……呜呜……啊……感觉……像龟头 ……但……但更敏感……嗯……」 　　这次我学乖了，因槟强樾⊥黄鹞混兑醮娇口连接之下，连接处刚好形成保 护的肉膜，我小心地按住稍高的位置，慢慢往上拉，虽不是看得很清楚，但可以 看见一颗小小圆滑的头露了出来。 　　「这就是阴蒂吗……嗯……」我用指尖轻轻按住，虽然直接接触的感觉很刺 激，但不会那N猛烈了，快感迅速升了上来，当时丽兹舔的就是这e。 　　「嗯……喔……喔喔……好酥……酥……酥透了！啊啊……这e好舒服…… 唔……嗯……嗯嗯……好神奇……女人……啊……这是我吗？我……这是我…… 啊啊……」 　　我无暇再看自己的淫态，因槲夷苋米约汉苁娣了，我侧卧在浅水中，双腿 夹紧手指挤压阴蒂，再配合屁股的摇动，摩擦的快感和刚刚与不同，没多久我 就开始抽搐，身体无法控制地颤抖。 　　「好奇怪……不……啊啊……怎N不一样……啊……自己弄……是这种感觉 吗？唔哇啊啊……」我埋首颤动著，一波波n击随我夹捏阴蒂的动作汹涌袭身。 　　「高……高潮了……唔……啊……啊啊……好棒……好棒啊……怎N会这N 棒……不行了……啊……不行了……啊啊……哇啊啊啊……」 　　我倒在水中，颤抖扰起水波，我的肌肤变得极度敏感，全身上下神经的感应 都被放大好多倍，每当水波打回来，我就又被刺激一次，即使手指早已开，大 腿也无力再夹紧，高潮仍与水波一起共鸣、共震…… 　　「好幸福……呜呜……好舒服……呜呜……」我蒙著脸哭著，觉得自己真没 用，我还想变回男人吗？我好怀疑啊…… 　　失神了许久后，我爬进水坑彻底洗净自己，冷水让我慢慢镇定下来，体温好 似也没那N高了，我抖乾水珠，依旧裸著身子往树屋走回去，这一天真是太奇异 了，彷废癯∶危却不知道是恶梦，还是美梦…… 　　如果是男人的话，短时间一两次高潮大概就是极限了；而我从醒来以后已经 好几次了，女人真奇特……啊啊啊！我没有办法对自己说谎，女人的感觉好美妙 啊！ 　　走进树屋e，丽兹正等著我，她搬了把椅子，拉著我坐在椅子上，脸有点红 地说：「你喔！变成女人怎N也一样……」 　　我知道她指什N，低著头不敢乱动，我就是好色，怎N样嘛！ 　　「我知道你在想什N……对不起，我不该怪你的，我救你时，两个我都给了 你一样……」丽兹好像突然觉得不对，没有继续说下去。 　　「嗯，什N？」我转头看著她，充满疑问，她说的我完全听不懂。 　　「没什N……以后……我找机会再告诉你。」丽兹对我微笑，她耳朵同时动 了好几下，让我觉得她好像对我隐瞒了什N。不过丽兹很快转开话题说：「来， 我帮你修修头，你的头太乱了，我帮你修好看一点，以后留长以后，一定是 个美人呢！如果你不嫌弃的话，等等我给你找些旧衣服穿，不过有些东西你要自 己去买。还要帮你取个好听的名字……」 　　「名字？」我一时没搞清楚状况，脱口重复丽兹说出来的字眼，当听到自己 的脆软的声音时，我马上就意会丽兹的意思了。 　　「你总不能还用男人的名字吧？」丽兹清朗地笑著，摸摸我的头说：「你们 人类和我们精灵不一样喔，你们女性臀部比较丰满，每个月还会有月经，月经来 会流血，你不会吓得昏倒吧？嘻嘻，不知道你的哪天会来，我有点兴奋喔！」 　　我听剪子喀滋喀滋作响，发著呆，什N也不想，丽兹却显出她多话的一面， 滔滔不绝地说著，像是个自己女儿进入青春期的母亲，有好多事忙著交代似的。 在这样的气氛下，我觉得很有趣，也很满足，心思柔软地听丽兹说话，彷肺冶 来就是个女孩子。 　　丽兹纯真个性出现时真是判若两人，她用银铃般的声音笑著说：「刚刚说要 买的东西就是月经布啦，还有一些女人要用的东西，我们精灵没那N麻烦。我不 能陪你去啦，你要自己去买，因槟忝谴逖e的人会排斥我啊。还有还有，我跟你 说喔……」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ SSE：我是半身人R，好久没回去了。 mikesxf：原来也有在紫云出没啊～～ 暴龙哥吉拉：谢谢你当顾问啦。 浮云半日：也谢谢你解说啦。 游客：风月这种文好像也比较少人看，响似乎不多。 口亨口亨：谢谢支持。 小仔：你喜欢的也是TS的一种，是Shemale系吧。 万恶我槭祝耗愀牡暮鼙┬Γ哈哈。 恶魔岛书记员：你之前留的我看不懂，好像跟我没关S？ killman3794：你在紫云是哪位，潜水喔？ cwm632：是大家都写太长…… kufugou：其实发过一阵了，不过当初也是一天一篇（假日除外） dabochi：同上 ^^ alpher：不是做梦，那太混了～～ jishujun：之前有白纸大的V鬼降和魔鬼大的邱比特啊。（我好想看V鬼降啊……） 

　　　　　　　　　　　　　　第六章　五味杂陈 　　我起床时，头一件事就是掀开衣服，动作使衣服磨擦到乳头时，我已知道不 是作梦了，因槊羧竦姆从ξ蘅扇〈。看著丰满的双峰与肥润的私处，我想起昨 晚和丽兹聊到好晚，后来我大概糊e糊涂地睡著了，身上的衣服是丽兹帮我换的 吧。 　　天已亮，我穿著连身长裙，e头只有一件很紧的内裤，应该都是丽兹的吧。 生平第一次穿裙子，我敏感地吞口水，没有喉结，还有大腿间空气的流动，感觉 真是奇特。由於是粗麻布料，很容易摩擦到乳头，让我一直起鸡皮疙瘩。 　　丽兹要我去买自己的内衣，她告诉我，内衣不合对女孩子不好，而我的臀围 穿不下她的内裤。还有月经布，没想到自己要用到，到时候还会流血，光想到我 就觉得怕怕的。 　　我步出树屋，赤脚爬下树梯，丽兹站在空地上对我喊道：「小琳──你起床 啦──我在这e──」 　　阳光穿透枝叶洒下，在她周身拱出光环，丽兹穿著鹅黄色的长裙，嫩白的手 在空中挥舞，划下朦V的光影。精灵真是美丽，我何能有幸与丽兹相处。 　　但丽兹帮我取的名字真的让我很不习惯……我现在柔弱多了，因榕率苌耍 走起路来有些扭捏，好不容易走到丽兹旁，看她笑[[的，我抬头用清脆的声音 抗议：「叫我比尔啦，怪不习惯的。」 　　「不行～～别嘟著嘴嘛，雅琳这名字很好听啊，你看起来是个可爱的小女生 呢！」 　　经她一讲，我才知道自己无意间嘟著嘴，羞得我低下头来，被用「你」来称 呼，让我a生错觉，好像自己本来就是女孩。昨晚我问她，既然她这N厉害，能 不能把我变回男人，丽兹的回答让我失望了，既然没有办法，只好先习惯当个女 孩吧！ 　　雅琳是我的新名字，精灵这个赐名很优雅，楹挝一岱⒕侥兀磕训牢抑皇亲 硬，心e却喜欢…… 　　精灵身材修长，原本我跟她差不多高，现在却矮了一个头，所以我必须仰头 才能看著她的脸。她见我盯著她，歪了歪头，伸出双手抱住我，我的脸贴在她柔 软的胸脯上，听她轻缓的心跳，顿时感到心安。 　　「我很喜欢你，只想救你，对不起……」丽兹轻抚我的缘，她不但帮我修 了头，还槲蚁髁艘坏g海，她说等留长了会很秀气，正像她给我取的名字。 　　我心情起伏，把脸埋在丽兹的胸上悄声说：「伊丽儿……我会怕……」 　　丽兹让我乖顺地靠著，轻轻按摩我的颈子，说：「女人是很坚强的，即使害 怕，也一定能渡过的。」 　　我胸口一阵潮涌，不知楹尉沽飨吕崂础Ｊ前。我是女人了，我要好好的撑 著…… 　　「我的乖雅琳，别哭了，趁天色还早，赶快回村e买东西吧，有空就去看看 你的家人，别太晚回来，村e有点乱，我怕你遇到危险。」 　　「嗯……」我泪眼汪汪地看著丽兹。坦然面对后，自己真的有点女人味了， 举手投足之间，女人的本能指引著自己，虽然还有点不习惯，遇到生理反应时， 比较不会觉得羞耻了。 　　我点点头，擦乾眼泪，丽兹陪我走到小路上才与我挥手道别。我和她约好， 在太阳落到最高的树顶前回来，便沿著残破的小路走回村庄。 　　乳房成了负担，我得稍微驼背才不会胸闷，衣服的摩擦不断考验著我的忍耐 力，我恨不得脱光衣服，逃避蠢蠢欲动的快感，不仅是胸部，太紧的内裤也让我 举步维艰。我咬著牙跚走著，等买了贴身衣物就会好多了吧！ 　　熟悉的回程竟如此漫长，以前我迈步的距离，现在得走上两步，肌力也大不 如前，一路上走走停停，双腿发麻，过了正午才回到村e。 　　家园的破败令我怵目惊心，村口树木成排倾倒，一踏进村子，推车上堆满发 黑的牲口，扑鼻的恶臭迎面而来。丽兹说村e死了人，大概是下葬后，才有办法 处理这些可怜的动物吧！ 　　许多村民开始铺瓦补屋，有些人好奇地打探我，被人群注视的感觉让我很不 好意思，所幸他们很忙，所以只看了几眼便回到工作上。不知槭颤N，我的心噗 通噗通狂跳，除了长身裙外，我e头几乎没穿，尤其是男性，当他们把目光投向 我时，我觉得自己跟裸体一样，有点羞又有点兴奋。 　　「那位美丽的女孩～～嘿！就是你！」 　　我正兴奋著，好不容易才搞清楚那熟悉的声音是冲著我来的，回头一看，原 来是洛德推开路人往我跑来。 　　「哈，洛……」我刚开口，隐然觉得不对，赶忙住口，我现在是雅琳，洛德 根本不认识我…… 　　我转身低头继续走，洛德却拦住了我，轻浮地说：「你声音真好听，我叫洛 德。你是外地来的吧？村e刚淹水，你打哪儿来的？」 　　「我……」我踌躇著，无法鼓起勇气开口，便想推开他往裁缝店走。 　　「认识一下嘛，小美人～～」洛德拉住我，手还趁机往我胸口摸了一把，吓 了我一大跳！ 　　我听他不怀好意地笑著，红著脸甩开了他的手，叫道：「你……你……你干 嘛……」我晓得他在笑什N，他捏了一下，当然知道我e头没穿。 　　「好窗　～有什N关S，美女要温柔点啊～～」 　　我又羞又愤，本能地踱著脚，大吼道：「我是哈维尔的侄女，小心他找你算 帐！」我知道我的声音只会让男人更亢奋，但哈维尔老先生是有名的坏脾气，应 该可以吓阻洛德才对。 　　「好好好，小姐请～～」果然，洛德投降地往后退了一步，我懒得再理他， 提著裙子快步离开。 　　蓝礼先生在屋外忙，我走进裁缝店，他太太热情地招呼我，我说明来意后， 蓝礼太太马上槲伊可恚拿出各式内衣要我试穿。生面孔在我村e不被盘问是很 难得的，由於村中遭受巨变，我才这N快到达目的地，也省了许多麻烦，但现在 我得买东西，自然躲不过蓝礼太太了。 　　我怕吓到蓝礼太太，没有再说我是哈维尔的侄女。蓝礼太太很憨直，不会追 根究底，我随口瞎掰，然后叉开话题，跟她偷学点女性的知识，顺便提起我要买 月事用的物品。 　　蓝礼太太捧著我的乳房，不断称我身材姣好，丰满有型，她说得起劲，我 满脸通红，水灾后村中一片混乱，所以我没穿内衣没有引起蓝礼太太好奇。她接 著帮我量臀围，好心地槲姨粞。而我当然是裸体的。 　　心情真是复杂，在女人前裸体，而我现在也是女人……在微妙的气氛下，我 用丽兹给我的饰品换了两套内衣。我也不懂，都让蓝礼太太挑，她硬是塞给我一 套重点部位洞开的内衣裤，说什N我这样漂亮的女孩一定用得到。我敬谢不敏， 美却让我飘飘然的，蓝礼太太说就当是送我的，我只好难榍榈亟邮芰恕 　　月经布原来只是块剪裁的布，布料吸收力强而已，真像小孩子的尿布…… 　　「女人真麻烦……」我叹了口气，买完东西后，我溜回家，躲在附近的废屋 旁偷偷窥视。家人看起来都好，老爸受了轻伤，还好他爽朗地笑著，我心也放下 一大半，妈妈抱著小我十岁的妹妹在门前坐著，不时念著比利，比利不小心拿铁 锤敲到自己，我噗嗤笑了出来，比利都十五了，个性还是那N浮躁…… 　　看著看著，心e有点酸楚，反正现在不能见面，看了只会让自己伤心，还是 早点回去吧……穿上内衣裤后，胸部不再累赘地晃动，也不会磨到乳头了，加上 合身的内裤，回程应该可以减少一半的时间。 　　我正想从废屋另一头绕出去，冷不防被人从后面住口，拖进废屋中，我挣 扎著，被蒙住的嘴只能发出「唔唔」的声音，那砘锪闷鹞业某と梗下阴突然一 阵寒凉，原来他熟练地把我的内裤缘酱笸壬狭恕＝又他又扒开我的内衣，我的 乳房弹了出来，他按著我被解放的乳房，害我浑身酥软，无力地靠在他身上。 　　我趁意识还清醒，张嘴猛咬，那人哀声大叫，从我身旁跳开，在墙边跳脚， 借著破洞穿进的阳光，我看清那人的脸。 　　「洛德？救……救命啊啊啊……」我本能地放声大叫，要是以前，我可以出 拳揍过去，但我现在是个纤弱的女人，只能缩著身子往后躲。 　　「臭……臭娘们……敢咬我！」洛德恶狠狠地瞪著我，如野兽般扑过来，他 扯住我的裙角往上猛掀，扭成布卷缠住我腰臀，压著我问：「你怎N知道我的名 字？」 　　我不要被强暴……我放声大叫，洛德甩了我一巴掌，我登时头昏脑胀，声音 卡在喉咙e。被裙子缠住的我只能软弱地蹬腿挣扎，毫无威胁性，洛德有力地推 开我的大腿，左手直接伸向我腿间抠弄起来。 　　粗鲁的动作使我吃痛皱眉，我想打洛德，纤细的手被他接个正著，他笑道： 「认了吧，没人听得见，我会让你爽的！」他整个人压在我上，他的体味和丽兹 有天壤之别，害我差点反胃，我撇开头，闭著眼睛咬牙说：「走开！不然……不 然我跟我伯父说……跟菲妮丝说……走开啊！」 　　「你怎N也知道菲妮丝？」洛德露出畏怯的表情，菲妮丝是他的女朋友，我 们以前都笑洛德生性风流，却被泼辣的女人拴住了，没想到我现在要搬菲妮丝出 来当救兵……情急之下捅出更大的破绽，我无法解释，只能沉默地看著他。 　　但……他的手指开始缓缓动起来了，他恢秃蒙的表情，贴著我的脸舔著舌 头说：「不说是吗？那我就好好吊你的胃口，看你说不说……」 　　「不……不要……啊……啊……」我屈著腿挣扎，反而不小心让他磨到我的 阴蒂，好不容易有点力气，这下又全失掉了。 　　洛德有机可乘，得寸进尺，我感到他的手指沿阴唇上下摩擦，不时轻拨我的 肛门和阴蒂。刚刚洛德的粗鲁使我又惊又怕，所以全身僵硬；后来我以榉颇菟 可以吓退他，心情稍有懈。洛德本来经验就很丰富，以榭梢泽口气的我被他 这N熟练地爱抚，情j再也无法控制了。 　　近距离嗅著洛德的阳刚体味，竟然开始感到兴奋，我踢腿的动作缓了下来， 脑袋一片空白，无法思考。 　　洛德嘻嘻笑著，另一b手伸进我的衣服e，一边舔我的耳根，一边在我眼前 挤压我的乳房，然后用手指摩擦我的乳晕。我咬牙忍著，他低声附在我耳边说： 「小美人～～你很敏感喔……」 　　我猛摇头否认，好想呻吟，喉咙发出急促的气音。我是比尔……可是我不能 说，没有人会相信的！啊……有点舒服起来了…… 　　「女人都这样，说不要……你看看……」洛德把手举到我面前，透明液体滴 到我脸颊上，他呵呵的笑著说：「一下子就这N湿了……其实你是装的吧，小淫 娃！」 　　「不！不……不是……不要……啊……不要摸那e……啊啊……」我遮住自 己的眼睛，快感从黑暗之中伸出爪子，j望在我体内呼之欲出，我不敢相信，变 成女人的第二天就被好友上下其手，而且我还觉得好舒服…… 　　「呵呵，女人越叫，男人越爱。你这N漂亮，看不出除了淫荡之外，还会说 谎！」 　　「说……说谎？嗯啊……呀……啊啊……」洛得的手指照著我的小阴蒂划圈 揉弄，自慰可以比较温人，但被玩弄是不一样的，强烈的刺激掏空的的思绪。 　　「是啊，哈维尔死了，葬礼上我可没看到你，你的谎言真薄弱。」洛德嘻嘻 笑著，他的手被我的淫水润滑，湿溜溜地在我穴口外蹂k抚弄，就在我意识将要 模糊之际，他突然快速抖著手揉我的阴核。 　　「不要……不要……啊啊……救命……啊啊……我……我……嗯啊……」我 软绵绵地著洛德的胸膛，他眉开眼笑，满意地看著我这被他挑起情j的猎物。 　　「不要？那我停印…」洛德脸上露出奸笑，手指的动作马上缓和了下来， 「唔……」我张大眼睛望著他，私处麻痒难以忍受，他却在紧要关头暂停，我不 由自主地扭动著屁股，想主动去摩擦他的手指。洛德知道我的心理，故意把手拿 开，又问道：「舒不舒服？」 　　我点头也不是，摇头也不是，急得快哭出来了，洛德哈哈大笑说：「死鸭子 嘴硬，真是可爱，我今天要让你好好乐一乐！」说完他迅速褪下裤子，露出他早 顶在我小腹上、翘得半天高的阳具。 　　我们是哥儿们，当然看过彼此的东西，可是我作梦也想不到，有一天洛德会 拿他的砘锊迦胛业奶迥凇… 　　「我不要……不要……用手……用手就好……我很舒服……不要用那个…… 不要……」我真的哭了出来，我才刚变成女人，我还是处女啊！ 　　「等一下你就知道美妙了！」洛德搓动著他昂扬的肉棒，他的阳具不算大， 但现在够令我害怕了，我感到他用手指撑开我潮湿的肉缝，凉风渗进我体内，我 只能闭紧双眼，时赣接我的第一次…… 　　就在此时，屋外传来一声呼喊，洛德像受惊的猫儿，从我身上跳开，他提著 裤子从废屋缺口抱头鼠窜，快到我还来不及反应，他已不见人影。我虚弱无力地 仔细听著，原来是菲妮丝的叫声，她正在找洛德，难怪洛德逃得比什N都快。要 是被菲妮丝看到，我想我也会遭殃…… 　　我愤恨地开纠结的长裙，拍掉泥灰，刚刚差一点就高潮了……突然中断的 感觉好奇怪，是因j求不满吗？可要是洛德真上了我…… 　　心e头五味杂陈，我蹲著呆了好半晌，才决定先赶回丽兹的树屋再说。下体 泛滥成灾，黏黏腻腻的，这会儿内裤也不能穿了。我把内裤包好收起来，将内衣 穿好，以免走路又摩擦到。 　　下体一直很湿，害我一路上没法走快多少，太阳快降到我和丽兹约定的位置 了，丽兹在约定时间没看到我一定会很担心……我溜进树林，踢著路边的小石头 发，每一想起差点得逞的洛德，就忍不住气得把石头踹飞老远。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 暴龙哥吉拉：双性GL漫画挺多的。 星光：慢慢看就知道了。 kufuguo：不是耶。 浮云半日：这类文素质好的不多，所以手才痒，既然没有就自己写。 SSE：漫画看不够多喔= = 　　　　　　　　　　　　　　第七章　学有所用 　　当天丽兹一直等著我，虽然我心e很感激，但并没有把经过告诉她，主要是 因樾哽⒊莸墓S。后来几天，我的心情一直很糟，足不出户，丽兹以槲一 楸涑膳人的事介意，不好意思打搅我，索性把树屋暂时让给我独住，她在外头 餐风露宿，用餐时才帮我送吃的来。 　　榇宋矣行┣妇危毕竟生活还是要过，而且洛德也没有椎轿业谋阋耍趁一 次丽兹回来的时候，我找机会打破沉默，这才化解我俩之间的擂巍 　　而后丽兹带我一起出外探索，认识森林e的花草树木、飞禽走兽，她让我见 识到精灵的神奇力量。丽兹可以跟大自然的生物沟通，倾听他们的低语，也能解 读山泉与树叶的吟唱，她试著教我，我有时觉得自己彷纺芄涣旎幔但那最终不 过是我自己的幻想。 　　我们越过山峦，精灵的食物可以解一整天|，所以我们可以离开树屋很远很 远。诸多新奇的事物增长我的见识，打开我的眼界。我的身体没什N新的改变， 倒是头快跟原来一样长，丽兹说等我的头再长一点，她会教我绑头、打辫 子。 　　我每次磨练都能增强一些体能，或许将来不久就用得上，然而出过几次远门 以后，我娇弱的身体已无法承受，全身肌肉酸痛的不得了。丽兹能体会我们人类 的脆弱，何况我才刚变成女人，更是纤柔。丽兹让我只在树屋附近活动，好好休 养，而她属於山林，巡行是她的例行工作和娱乐。 　　丽兹出门多半要两、三天才回来，不像她带我出去都是当天来回，还好丽兹 槲时噶顺渥愕氖澄铮所以我也安之若素。丽兹派给我的功课是适应自己的身 体，她教了我许多，像女人的体质比较寒、血液循环比较差之类的，她也教我打 扮，虽然只是简单的保养和妆点，却让我觉得非常有趣，玩得不亦乐乎。 　　当然，丽兹也教了我许多性方面的知识……我承认，她跟我印象中的高贵精 灵是有很大的不同，像是复杂的综合体，可是我喜欢她的坦率…… 　　丽兹说言教不如身教，所以我俩会裸裎相对，先听她指著自己解说，然后她 会带领我抚摸认识。原本我对女性一知半解，因橐郧岸际翘洛德胡扯的嘛…… 而经过丽兹的介绍后，我对女人的身体才算真正明白了。 　　我们时常彼此毛手毛脚，她榱私馐团人乳房的敏感，可以光用吸吮和抚摸 就让我高潮，之后她还会要我学著对她做一次。我觉得这样的过程充满了刺激， 还不小心发现我可以舔到自己的乳头。 　　我也认识了自己的私处，原来阴唇有大小之分；尿尿的地方在阴蒂和阴道之 间；阴蒂外也有跟男人一样的包皮，而且会勃起，要是直接碰触阴蒂会有无比强 烈的刺激；兴奋时阴道会分泌液体，阴阜会肥厚肿大；阴道再往e面是子宫，男 人的那个有时候可以顶得到，而假如我怀孕的话…… 　　讲到怀孕时，我作势打丽兹，逗得她咯咯直笑。她说精灵很难受孕，不像 我们人类，所以人类数量远比精灵多。丽兹把我当女人看，我的男性意识也越来 越混淆了，我会自然地用女生的思考去看去体验。 　　她还要我张开双腿，用手撑开阴唇，说要看我阴道e的处女膜，因榫灵并 没有那种东西，我害羞地打开大腿，弄得我怪不好意思的，最后免不了又被她疼 爱一回。 　　她也教我许多私处的砍疲像是小穴、花瓣、花园、淫水、爱液之类的，她 说女人高潮时流泪、流口水都是正常的，要我别觉得有罪恶感，只要放开去享受 就行了，她还模仿我呻吟的样子，她说我叫春的模样很迷人，真让我好气、又好 笑…… 　　实际变成女人，所以我知道怎N让自己舒服，学起来当然快很多。我很感谢 丽兹的教导，而她总是谦虚地说她从我身上也学到很多，所以算是扯平了。 　　每当丽兹不在时，我就会觉得寂寞，一开始还不觉得，后来就越来越渴望她 陪著我，男人一个人时都会嫌闷了，何况我现在是个女人呢……女人都希望有人 陪吧。有时我就用自慰来排遣寂寞，顺便更熟悉自己的身体反应。 　　其他时间我还是在树屋附近散步、f晃，学丽兹与花草对话。我也曾重十以 前还是男人的嗜好，自己削竿子钓鱼，可是体力负荷对这副身体实在太大，而且 我也渐渐觉得那些嗜好没那N有趣了。 　　我失去对动态消遣的热情，有时候在树下一坐就坐上好久，躺在草地上嗅著 草香，或是笨拙地试著挽头，慵懒地一天过一天。到了晚间，我一个人爬回树 屋，脱去束缚一整天的胸衣，让自己放轻坐在月下乘凉，常常就这样睡去了。 　　一个人的性生活原本只是偶尔橹，但今天早晨醒来时，我身体的感觉似乎 和平常不同，乳房饱胀得发痛。我掀起衣裙，纳闷地抚摸乳房，本来只是想察看 一下，没想到轻轻一摸，身体就敏感地发颤，乳头一直硬挺著，乳晕也比平常还 要膨大些。 　　「怎N回事？唉呀……」我捧起乳房，弯起头去舔自己的乳尖，满足的感觉 取代了原先的不适，吸著吸著，我内心挣扎地将手伸向腿间，「怎N这N潮湿？ 嗯……我……我做了……什N怪梦吗……啊……」 　　我轻咬乳尖，舌头绕著粉嫩的乳晕转动，手指则隔著内裤轻轻摩擦，春潮 滥，没多久爱液就渗出内裤。我把手抽回来，指尖牵著数条细丝，反光和牵延的 水线挑起我的j望，我把手指放进嘴中，舔著自己的淫水。 　　「唔……味道……好特别……嗯嗯……」我闻著手指上的味道，j望越来越 强烈，我把手塞进自己的内裤中，才刚伸进去，淫水就沾得我满手都是。「怎N 回事？唔……好强烈……啊啊……那e……怎N自己张开了？好滑……啊……」 　　我抚摸著阴唇内缘，然后把手指浅插进阴道，在不到处女膜之前的部位轻轻 抽动，下体随著手指的活动发出「滋滋」的水声，配上我的呻吟，树屋霎时变成 淫靡的春宫…… 　　「啊呀……好强烈……今天……怎N搞的……好棒……怎……怎N办……啊 啊……停不下来……停不下来……啊啊啊……」 　　我发狂似地舔自己的乳房，手指放在阴蒂上搓动。经过丽兹的教导之后，我 的技巧已小有进步，我用指节扣住阴蒂上的包皮，整根中指放在阴唇上缘的长状 突起上，时而轻缓、时而重压地上下推动，指节扣住包皮，因此当我往上推时， 阴蒂就会露出，接触到我的指尖；往下推回时，阴蒂就又藏起来，在一阵阵轻压 重压的刺激之下，使我没多久就濒临极限。 　　「我……不行了……我不行了……不行了……舒服……舒服……啊啊啊…… 好舒服……」我抬高屁股，身体靠在树壁上，两腿分开，像是往后翻滚到一半。 屁股在我的头上，我可以看见自己潮水汹涌的阴部，双手的动作不曾停过。 　　「我看到了……看到了……啊……好神奇……我……我那e……好……好漂 亮……唔唔……好多水啊！天……天啊……我真的……真的……真的不行了…… 呜啊……」 　　手指下的阴蒂急促颤抖，我也一样……阴道e喷出一股热液溅到我的脸上， 和我的口水混在一起。我想按住阴蒂，但只要轻轻一碰，又让我激烈地颤抖，身 体像抽筋般僵硬，心K有如被槌子砸中，几乎喘不过气来。我的脑海一片空白， 浑浑噩噩，好像随时要昏迷…… 　　我维持原姿势好久好久，使不上力气，因樘满足了，以致於根本不想动， 也没有力气动…… 　　我从高潮清醒过来，第一件想到的事就是……如果丽兹这时刚巧回来，看到 我这副淫乱的模样，不知道她会有什N反应…… 　　我挣扎了好一会儿，才放下僵硬的身躯，俯在床上喘息。我压著乳房，却压 不住悸动，从胸口控制不住的浮躁就知道自己意犹未尽。 　　「我到底是怎N回事？怎Nj望突然变得这N高……」我翻过身，揉揉压痛 的胸部，乳房依旧肿胀，我看著自己的身体喃喃自语：「我的身体……又改变了 吗？」 　　我想了好久，百思不得其解，只好起床了。因橐淮笤缇妥稣庵质拢我除了 到溪边洗脸，还得顺便清洁身体，结果又因榍辶瓜水的刺激，在水e手淫了一 次…… 　　吃完饭也忍不住……坐在树下乘凉也忍不住……这一天我忍不住了六次，洗 澡都洗烦了，而且也快虚脱了…… 　　丽兹反常地超过三天还未归，我一方面担心她的安危，另一方面，痛苦的体 力负担与快乐的高潮欢乐也陪我渡过了三天。状况一点也没有好转，还有些变本 加厉，因槲伊薄弱的自制力都瓦解了…… 　　第四天的晚上，我正想入睡，体内的n动又再升了上来，我知道自己无法反 抗，只好顺从自己的j望。当我刚碰触到下体时，我感到分泌物不太对劲，好像 有点涩涩的，然而情j战胜理智，我还是继续让自己的快感攀升，直到把手指拿 起来看…… 　　「啊！怎N……怎N有血！」我慌张地尖叫，j望却没有消解，我把手放回 下体抚摸，那e是因檠才会比平常更湿吗？可是还是很舒服…… 　　「谁来……来救我……我到底……到底怎N了……」 　　「呵呵呵……恭喜啊，雅琳……你的初经来了……」熟悉的声音从树屋门口 传来。不……那不是我熟悉的丽兹，那是另一个丽兹的性格。 　　我管不了那N多，j求和恐惧主宰著我，我开口向她哀救：「丽兹，我…… 呜咕……我怎N了……啊……怎N会这样……啊啊……」 　　「人类女性在月经来潮前，身体会特别敏感，排卵时也一样，性j比平常高 昂。我说过我送了个礼物给你，你真让我满意，任何男人都会爱死你的……」丽 兹倚著门缘，邪气地笑著说：「看你多N可爱，要我帮你吗？」 　　「我不懂……你说什N……啊啊……谁来救我……我流血了啊……」我淫心 狂乱，不确定自己在说些什N，手指不断使快感向上攀升…… 　　「呵……你不要也得要，」丽兹缓缓向我走来，脸上露出意味不明的笑容： 「雅琳，谁叫你让我看到血，我说过我很期待的……」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　kufuguo：《官能》颇黑暗，是黑暗系的好文，可惜人称有点乱。我比较喜 欢《V鬼H》多一点，可惜停了。 　　游客：我不喜欢写虐，感受不到虐的快感，写起来无法到味。 　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸著。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看著丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔著我下体的经血，顿时我那 e感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔著，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带著笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹著胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚著我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然后也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什N……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动著。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，发出自己也觉得 难榍榈纳音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什N关S，我挺喜欢的……我咬著手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮著手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她I促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身榕人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的丝，撑起身体坐著，并樗褪 去风尘WW的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那e又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这e……还有这e……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎N整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这N可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑著扭动身体，躲著丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛著我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔著我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然后用牙齿咬我稀疏的耻毛，最后她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤著舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推著丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那N一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂著，然后她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷氛庋就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那N……这e呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门L围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑著，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬著嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然后她一边对著我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股e头，我敏感地颤抖著， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压著我的腰，引导我往后抬高臀 部，看著丽兹的下阴，我生出报偷哪钔罚便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻著她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那N厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶著， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压著胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什N……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴著从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山p…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望著我，我看著她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥著手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然后对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究著包法，然后想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴e 喊著自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧著脸，害羞地一直甩头。我的头已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩著头，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪著头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这e、这e……还有这e……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看著丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎N在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎N穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红著脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍著点。」丽兹用手拨弄我的头，继续说：「以后你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好时福要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹

　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸著。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看著丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔著我下体的经血，顿时我那 e感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔著，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带著笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹著胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚著我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然后也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什N……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动著。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，发出自己也觉得 难榍榈纳音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什N关S，我挺喜欢的……我咬著手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮著手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她I促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身榕人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的丝，撑起身体坐著，并樗褪 去风尘WW的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那e又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这e……还有这e……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎N整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这N可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑著扭动身体，躲著丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛著我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔著我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然后用牙齿咬我稀疏的耻毛，最后她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤著舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推著丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那N一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂著，然后她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷氛庋就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那N……这e呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门L围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑著，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬著嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然后她一边对著我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股e头，我敏感地颤抖著， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压著我的腰，引导我往后抬高臀 部，看著丽兹的下阴，我生出报偷哪钔罚便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻著她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那N厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶著， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压著胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什N……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴著从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山p…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望著我，我看著她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥著手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然后对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究著包法，然后想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴e 喊著自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧著脸，害羞地一直甩头。我的头已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩著头，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪著头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这e、这e……还有这e……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看著丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎N在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎N穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红著脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍著点。」丽兹用手拨弄我的头，继续说：「以后你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好时福要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹噗嗤笑了出来，我又「嗯」了一声。看情况吧，我可没有答应喔…… 　　「嗯？你笑什N？怪怪的喔！」丽兹靠拢过来，[著眼偷看我用手臂遮住的 脸。 　　我吓了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其实喜欢的话，那我可是会 羞得无地自容了！我急忙摇头，把掀开的裙子拉下，手抱著双膝，只露出眼睛偷 看丽兹。「你送了我什N呢？另一个你都说了，你也可以说了吧？」我想起这件 事，赶紧藉机转移话题。 　　「我送你善良敏感又体贴的心啊──」丽兹毫不思索地说著。她的直率让我 岔话的目的失败了，因槲腋本接不下去，脸还是好烫。 　　丽兹是敏锐多感的精灵，她一定感应得到我好色的想法，我脸直发烧，而她 只是忍著笑，拿出梳子帮我梳头，并没有戳穿我。 　　「你的头好长了呢！今天我们吃丰盛点，好好庆祝一下。」 　　「庆祝？头吗？」我小声疑惑地问道。 　　「当然是庆祝你的初经啊！你们人类如果这个来了，不就成檎嬲的女人了 吗？」 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，丽兹这次没发现我不好意思，她轻轻 唱起歌谣，看起来很高兴的样子。 　　『嗯，我成榕人了……』我在心e想著，感到经血一阵阵地从体内分泌出 来，我竟然微笑著，虽然湿腻腻的不太舒服，可是我觉得很快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：谢谢 kufuguo理论上是 明i粉、游客：谢谢夸奖 ddd111：因橐丫写完了。关於胸部的问题，想像西方乡下地方的女孩身材吧， 因槿绱怂以才会有那样的描述。 cmyk：没有修改。 恶魔岛书记员：我会注意啊！ 

修改 1 次. 最后改於 05/27/2004 7:59pm.

　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸著。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看著丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔著我下体的经血，顿时我那 e感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔著，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带著笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹著胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚著我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然后也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什N……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动著。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，发出自己也觉得 难榍榈纳音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什N关S，我挺喜欢的……我咬著手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮著手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她I促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身榕人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的丝，撑起身体坐著，并樗褪 去风尘WW的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那e又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这e……还有这e……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎N整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这N可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑著扭动身体，躲著丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛著我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔著我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然后用牙齿咬我稀疏的耻毛，最后她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤著舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推著丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那N一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂著，然后她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷氛庋就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那N……这e呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门L围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑著，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬著嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然后她一边对著我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股e头，我敏感地颤抖著， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压著我的腰，引导我往后抬高臀 部，看著丽兹的下阴，我生出报偷哪钔罚便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻著她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那N厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶著， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压著胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什N……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴著从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山p…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望著我，我看著她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥著手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然后对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究著包法，然后想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴e 喊著自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧著脸，害羞地一直甩头。我的头已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩著头，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪著头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这e、这e……还有这e……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看著丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎N在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎N穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红著脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍著点。」丽兹用手拨弄我的头，继续说：「以后你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好时福要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹噗嗤笑了出来，我又「嗯」了一声。看情况吧，我可没有答应喔…… 　　「嗯？你笑什N？怪怪的喔！」丽兹靠拢过来，[著眼偷看我用手臂遮住的 脸。 　　我吓了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其实喜欢的话，那我可是会 羞得无地自容了！我急忙摇头，把掀开的裙子拉下，手抱著双膝，只露出眼睛偷 看丽兹。「你送了我什N呢？另一个你都说了，你也可以说了吧？」我想起这件 事，赶紧藉机转移话题。 　　「我送你善良敏感又体贴的心啊──」丽兹毫不思索地说著。她的直率让我 岔话的目的失败了，因槲腋本接不下去，脸还是好烫。 　　丽兹是敏锐多感的精灵，她一定感应得到我好色的想法，我脸直发烧，而她 只是忍著笑，拿出梳子帮我梳头，并没有戳穿我。 　　「你的头好长了呢！今天我们吃丰盛点，好好庆祝一下。」 　　「庆祝？头吗？」我小声疑惑地问道。 　　「当然是庆祝你的初经啊！你们人类如果这个来了，不就成檎嬲的女人了 吗？」 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，丽兹这次没发现我不好意思，她轻轻 唱起歌谣，看起来很高兴的样子。 　　『嗯，我成榕人了……』我在心e想著，感到经血一阵阵地从体内分泌出 来，我竟然微笑著，虽然湿腻腻的不太舒服，可是我觉得很快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：谢谢 kufuguo理论上是 明i粉、游客：谢谢夸奖 ddd111：因橐丫写完了。关於胸部的问题，想像西方乡下地方的女孩身材吧， 因槿绱怂以才会有那样的描述。 cmyk：没有修改。 恶魔岛书记员：我会注意啊！ 

修改 1 次. 最后改於 05/27/2004 7:59pm.

　　　　　　　　　　　　　　第八章　灵肉合一 　　「不要……不要舔那e……呼啊……」丽兹推开我的双腿，拿开我的手，舌 头滑溜地舔过肉缝：「会……会脏啊……呜……」 　　说也奇怪，丽兹一碰到我，我好像又能思考了，她笑咪咪地望著我，舔著唇 角的血E，我看著她的舌尖，下体潮湿起来，这次不是血的感觉…… 　　「不要吗？」丽兹故意用手在我大腿内侧抚摸著。 　　「要！」不知哪生出来的勇气，我脱口而出，女性的本能战胜了理智：「要 ……我想要……」 　　丽兹满意地笑了，她把冰凉的手放在我发热的腹部上，我稍稍一缩，慢慢适 应，j望丝毫未减，但意志比较清醒了，我仔细看著丽兹的一举一动，这种感受 还真特别。 　　丽兹压住我的大腿，使我屈身露出阴部，丽兹舔著我下体的经血，顿时我那 e感觉清净了点，我乾脆用手抓住自己的腿根，门户大开，让丽兹可以更方便活 动。我看她津津有味地舔著，不禁好奇地问：「丽兹……你……嗯……你不觉得 脏吗？」 　　丽兹不时轻吮我的阴核，害我说起话来断断续续的，她抬起眼，带著笑意回 答：「一点都不脏啊，谁说女人的经血脏了？」 　　「怪……怪怪的嘛……嗯……啊……又舔到了……嗯嗯……你好厉害……」 我夹著胸部，自己用手来回抚弄，从乳壑间欣赏丽兹的动作、我的身体……不过 一个月左右的时间，我从最初的害怕变成现在的主动，改变的力量真大！ 　　我不是男人了，何必多想，让自己舒服就好……而且我不用担心，丽兹是女 人，女人最了解女人了…… 　　我捏起柔软的乳房，乳波在手上滑动，我顶住乳头轻轻拨弄，推到我可以吸 吮的位置，我用舌头把口水涂到乳房上，轻轻舔舐乳晕和挺立的乳尖。丽兹也温 温吞吞地爱抚著我，慢火有慢熬的滋味，快感慢慢上升是女人的专利…… 　　「好舒服……唔……你舔得好舒服啊……舌头……啊呀……伸进去了……好 妙……嗯嗯……」 　　丽兹的舌尖探进我的阴唇内，我看著她，忍不住也伸出左手去摩擦阴核，那 边的肉质触感柔细，非常好摸，潮湿的感觉很色情。丽兹握住我的手帮我调整， 然后也用手指推磨我的肉缝边缘，我有股被宠幸的感觉，有时丽兹还轻吮我的手 指，让我既兴奋又满足。 　　「舒不舒服？」丽兹俏皮地问道。 　　「嗯……舒服……」我露出满足的笑容。 　　「呵……你好淫荡，潮湿的小东西……」丽兹突然用舌尖快速挑我的阴蒂。 　　「啊啊……好坏……讨……讨厌……轻点啦……嗯……嗯……好多了……」 我咬著拇指，身躯时而颤抖，在摇晃的目光中，我用手指轻戳她的脸，含糊地问 她：「G……你……你到底给了……嗯……给我什N……嗯……」 　　「你真的想知道？」丽兹突然轻轻一吸，我无法自已地欢呼，屁股本能地迎 合摇动著。 　　「嗯……呼……呼……我想知道……喔……」我揉著乳房，发出自己也觉得 难榍榈纳音。 　　「除了美貌与曼妙的身材，我加入了咒语，让你的j望比常人要高……因 我要把你献给魔王啊！你会渐渐了解自己的潜能的……」丽兹在我阴部的嫩肉上 规律地抚摸，淫秽的水声滋滋作响，而她正专注地观察我的反应。 　　丽兹早就对我坦承过了，我知道她其实想保护我，所以一点也不害怕，还好 不是更奇怪的事。性j高有什N关S，我挺喜欢的……我咬著手指，凝望丽兹对 她傻笑，喉头有点乾，不由得蠕动舌头吸吮著手指。 　　「你怪我吗？」丽兹看起来很在乎，我见她I促的模样，暗自觉得有趣。我 越来越喜欢她了，并不是从男人的角度，而是身榕人的感觉…… 　　我的眼睛有点湿润，我摇摇头，甩动柔软的丝，撑起身体坐著，并樗褪 去风尘WW的衣物，这使得丽兹对我的主动感到惊讶了。原来「邪恶」的丽兹只 是这样，我了口气，魔王或许也还好吧，哈哈！ 　　丽兹的手还停在我私处上，那e又开始流血，染红了她的手，我羞怯地说： 「我……我不怪你，才不会呢！变成女人很……很舒服……我……我从来也想像 不到……这e……还有这e……」我抓起她的手放在胸上，悄声说道：「都…… 都很舒服……」 　　「真的？」 　　我的乳房被自己的初经沾到，特殊的腥气传来，使我有点晕眩，我点点头， 心中有股舒畅感，我终於说出来了……丽兹粉红色的乳尖就在我面前，我情不自 禁，轻轻吻了上去。 　　「得寸进尺！看我怎N整你！」丽兹把我推倒，邪恶的丽兹竟也这N可爱， 她佯装生气的样子害我好期待…… 　　「呀……会痒……会痒啦！」我笑著扭动身体，躲著丽兹恶作剧的手。 　　「哼！等等让你虚脱求饶！」丽兹的恐吓逗得我咯咯直笑，女性的原始j望 有如涨潮。我用脚勾住丽兹，咦，这下是我主动吗？ 　　「好啊，你很想要是吗？」丽兹抓住我的脚踝，顺势往上一拉，我纤细的身 体被她轻地拉了起来。我突然仰面悬空，不由得惊叫连连，我抬起头，乳房在 眼前不远弹晃，而我的脚弯搭在她肩上。丽兹就这样扛著我的双腿，把头埋入我 的大腿间。 　　「哈哈……好痒……啊呀……我错了嘛……」夸张又色情的姿势害我发笑， 也让我又羞又兴奋。丽兹不管我，舌头搔著我的腿根，沿腿部与腹部交界的线条 轻舔，然后用牙齿咬我稀疏的耻毛，最后她分开我的阴唇，像是故意做给我看似 的，颤著舌尖没入我的体中。这时我已笑不出来了…… 　　缓缓上升的快感让我有点害怕，我推著丽兹的胸腹，使不上力。她抱紧我的 大腿，让我无法逃躲，我又想去推开她的脸，总是差那N一点，终於我忍不住哼 出声音来了：「不……啊……」 　　丽兹还是勤奋地埋头含吮，舌尖在我阴道口迂著，然后她发出模糊的声音 问我：「舒不舒服？」 　　我没有回答，手缩回来将乳房又夹又揉，彷氛庋就可以稍稍减轻窜动的快 感。 　　「不说是吗……那N……这e呢？」 　　「啊──」我双手用力一捏，在胸部留下淡红的指印，丽兹抽出舌尖，竟然 移到我肛门L围！我不安地乱晃，却助长了丽兹的动作。 　　「舒不舒服啊？」丽兹嘻嘻笑著，嘴巴在我下体来回移动…… 　　「舒服……」我咬著嘴唇挤出声音，要是早点说就好了，现在我已说不出话 了。 　　「我记得你以前会这样弄，既然你还是处女，那我就……」丽兹话没说完， 用手指沾著我的淫水，慢慢插入我自己的肛门中。 　　「啊……」我发出娇喘，丽兹的插入连带刺激我私处的感觉，不但不痛，而 且我发现原来自己觉得空虚，我自动提起臀部往上迎送，让丽兹的手指整根进入 我的屁股e。 　　「呵，雅琳，你这淫荡的小女生……」丽兹把腿伸展开，让我把身体枕在她 腿上，慢慢躺下来，她的手指依然慢慢进出，然后她一边对著我的私处吹气，一 边命令我翻过身来。 　　我顺从地扭腰翻身，丽兹的手指一直插在我的屁股e头，我敏感地颤抖著， 好不容易才趴在丽兹身上。我俩头脚颠倒，丽兹压著我的腰，引导我往后抬高臀 部，看著丽兹的下阴，我生出报偷哪钔罚便靠上去温柔地舔起来。 　　我知道丽兹的敏感部位，闻著她私处的香气，用舌头集中攻击，丽兹果然不 安地蹬著腿，我本以榈贸蚜耍但忘记自己的身体更敏感，而丽兹是那N厉害。 　　我感到除了屁股抽插和小穴上的爱抚之外，还有另外的东西朝我穴口顶著， 一开始我还能勉强抵抗，丽兹分泌的爱液就是我的成果，然而不久我就软倒在丽 兹的腿间，身体压著胸脯，用腰部仅剩的力量磨挲丽兹的肌肤。 　　「那是什N……啊……好奇怪……丽兹……丽兹……我身体……好……好热 啊……」 　　我抱著乳房，摩擦丽兹的小腹，乳头不时传来搔痒，丽兹对我下体的攻势更 是令我酥麻难当。 　　我支起身子，趴著从乳缝间看过去，在意识迷乱之间，我慢慢意会丽兹是用 她高挺的鼻子磨蹭我的私处，和柔软的舌头是完全不同的感受……我闭上眼睛， 瘫回丽兹的肚子上，我只能喘息，偶尔发出像小猫叫般的细微呻吟，任丽兹将我 带向高不见顶的山p…… 　　「你醒来了，雅琳。」 　　我睁开沉重的眼皮，丽兹坐在床沿，关切地望著我，我看著她心想：「是正 常的丽兹……」 　　我虚弱地挥著手，丽兹抓住我的手，小心地将我扶起来，我想开口说话，嗓 子好哑，丽兹看出我的困难，亲了我额头一下，然后对我说：「你等等喔，我去 帮你取水。」 　　看她跑出树屋的背影，我推开毛毯，将裙子拉到腰间，我下体被月经布包好 了，不用问也知道是丽兹代劳的。我仔细研究著包法，然后想到了我昏迷之前的 事，心怦怦地激烈跳动。 　　我忘了自己高潮几次，当时神智一直反反覆覆，时而清醒，时而狂乱，嘴e 喊著自己都觉得羞耻的浪吟，难怪现在喉咙好痛……可是这种满足感是从未有过 的，我捧著脸，害羞地一直甩头。我的头已经有点长了，现在已快垂到肩窝， 我玩著头，懒得想事情，突然才发现我把自己原本是男人的事忘了…… 　　「我……我已经可以接受这样的自己了吗……」我歪著头靠在膝盖上，想起 我那时对丽兹承认的……「这e、这e……还有这e……」我痴痴地抚摸自己最 敏感的几个部位，看著丽兹的影子越来越靠近。 　　「雅琳，怎N在发呆？」丽兹把盛满清水的木杯递给我，我捧起一饮而尽。 　　「谢谢你，帮我穿这个……」我忘了把裙子拉好，连忙装作在研究的样子， 这才看见股间有一抹殷红，我困惑地说道：「怎N穿了还是……啊……」 　　我想起丽兹看到血就会改变人格，现在的我已经很累了，要是再来一回，恐 怕身体会受不了…… 　　丽兹大概是从我的神色猜中我的想法，用手刮著我的鼻子，笑著说：「别担 心，你昨晚让我很舒服呢，我只要满足了就会变回来的；有时候叫我的真名也可 以，偶尔会失效就是了。」 　　「嗯……」我红著脸应声。 　　「据我所知，你们人类女性月经的头一两天量会特别大，难免会渗出来，你 要忍著点。」丽兹用手拨弄我的头，继续说：「以后你小心点，如果那个快来 的话，赶快做好时福要是又被我看见的话，我可不负责喔──」 　　看丽兹噗嗤笑了出来，我又「嗯」了一声。看情况吧，我可没有答应喔…… 　　「嗯？你笑什N？怪怪的喔！」丽兹靠拢过来，[著眼偷看我用手臂遮住的 脸。 　　我吓了一跳，我一定是傻笑了，要是被她知道我其实喜欢的话，那我可是会 羞得无地自容了！我急忙摇头，把掀开的裙子拉下，手抱著双膝，只露出眼睛偷 看丽兹。「你送了我什N呢？另一个你都说了，你也可以说了吧？」我想起这件 事，赶紧藉机转移话题。 　　「我送你善良敏感又体贴的心啊──」丽兹毫不思索地说著。她的直率让我 岔话的目的失败了，因槲腋本接不下去，脸还是好烫。 　　丽兹是敏锐多感的精灵，她一定感应得到我好色的想法，我脸直发烧，而她 只是忍著笑，拿出梳子帮我梳头，并没有戳穿我。 　　「你的头好长了呢！今天我们吃丰盛点，好好庆祝一下。」 　　「庆祝？头吗？」我小声疑惑地问道。 　　「当然是庆祝你的初经啊！你们人类如果这个来了，不就成檎嬲的女人了 吗？」 　　「喔……嗯……」我支支吾吾地回答，丽兹这次没发现我不好意思，她轻轻 唱起歌谣，看起来很高兴的样子。 　　『嗯，我成榕人了……』我在心e想著，感到经血一阵阵地从体内分泌出 来，我竟然微笑著，虽然湿腻腻的不太舒服，可是我觉得很快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：谢谢 kufuguo理论上是 明i粉、游客：谢谢夸奖 ddd111：因橐丫写完了。关於胸部的问题，想像西方乡下地方的女孩身材吧， 因槿绱怂以才会有那样的描述　　　　　　　　　　　　　　第九章　辗转反侧 　　第一次很难适应，我窝在树屋e好几天出不了门。先是肚子剧痛，丽兹说那 是经痛，没有生过小孩的女人常会这样，我有点后悔接受自己成榕人的事实， 以后我每个月都得受罪一次。 　　丽兹槲抑罅俗滩沟娜忍溃每当我难受就喝一些，说来神奇，确实有用，经 我追问，原来是丽兹以前从人类女性那学来的。 　　经痛只有头一两天，接下来就还好，只是觉得不方便，稍微一动，那e就一 直流，连睡觉也感觉得到，所以我月经期间连著好几天睡眠不足，还要常常更换 经布洗涤。我也学会如何自己穿，还好现在都穿裙子，要是跟以前一样，穿经布 又穿裤子，挤压起来一定很难受。 　　成榕人以后，我才感受到裙子有裙子的好处，男人不像女人，穿裤子实在 是折磨。若要说缺点嘛，穿裙子行动起来真的不方便，而女人也可以穿裤子呢。 可惜我现在没有那种活绷乱跳的兴趣，身体也娇弱多了，穿不穿裤子对我来说不 重要。 　　随后几天，j望慢慢消减了，丽兹又对我抱歉了好几次，因檎常女人不会 像我这N夸张，我只有苦笑，没有责怪她。经期结束后，我解脱经布的束缚，然 而贫血得厉害，走几步路就头晕，这都是我以后要学习适应的。还好有丽兹当我 的最佳看护，不然我一个人真不知该怎N办。 　　待我逐渐恢吞辶后，丽兹又带著我出门，我高兴地发现自己跟得上她，不 再是她的累赘了！我知道丽兹没有使出全力，毕竟我们有先天的差异，后天的变 化也是一大障碍，而我能做的就是将体力锻好，以应付未来可能的旅行。 　　我原本就是樵夫，体能锻总是如影随形，但女人的天性没那N好控制，每 次回家，我总得下好几次决心，才说服自己再跟丽兹出门。 　　不知不觉，森林e的树木已开始飘下黄叶，眼看夏天就要过去了，我屈指一 算，跟丽兹生活在一起已将近两个月，时间过得真快。听我发出轻@，丽兹尖起 耳朵，送走她手上抱著坚果的小松鼠，转身对我问道：「雅琳，怎N了？」 　　我摇摇头，将丽兹帮我结的长辫拉到胸前，轻轻解开绳结，甩开柔亮的秀 。我放下丽兹做的手u长弓，低头看著枯叶堆积的地面，「想家吗？」丽兹走 到我跟前，拨著我的黑：「你想不想再回去看看？」 　　我又摇摇头，回去有什N用，我早当自己死过一次了。男人的感觉越来越模 糊，我现在是叫做雅琳的女人，瓦德村与我毫无干S。我考虑了好久，才出声回 答：「不……我只是对现在的自己有点困惑罢了……」 　　丽兹的表情彷纺芄煌耆理解，我向后退了两步，心情很复杂，我不想被看 穿……原本的优柔寡断加上变成女人，似乎让我的个性变得更扭…… 　　她十起我落下的长弓，我的弓术其实很差劲，但丽兹还是要我带著，必要时 可以防身。她往我走近两步，我转开头不敢望著她，她将我拥入怀中，怜爱地道 穿我的心事。 　　「是因樾员鸬娜贤让你困惑吗？」 　　我身躯震了一下，不言而喻。 　　「雅琳，或许你不久就会变回男人，也有可能你一辈子都是女人，你要自己 找出答案，说不定你会有选择的机会……」 　　「还不都是你……」我哀怨地说。 　　「嗯，」丽兹把我抱得更紧，我近距离感受著她的呼吸：「没那N简单了， 是吗？」 　　虽然未来难以预料，但我很喜欢现在的生活，过去身槟腥耍从来没有这N 深的感触。是因樾月穑坎皇堑摹…不论男的我或女的我，都还不曾与异性发生 关S，不能否认，女人的性体验让我深深著迷，可是并不只有那样…… 　　我们好一会儿没有说话，丽兹的体香和温软的接触逐渐抚平我燥动的心思， 我抬起头问她：「魔王什N时候会来？」 　　丽兹想了一下子，在我脸颊上亲了一下，然后说道：「或许是明天，或许是 一个月后，也可能一年后才会来，我也不晓得。」 　　「我希望他永远都不要来……」我拉著丽兹的衣服，埋在她的胸口。 　　丽兹捧起我的脸，弯下腰亲吻我的唇，柔软的碰触使我微微呻吟，我们的舌 头互相闪躲，又缠绕在一块，除此之外，我们没有更进一步，在落叶飞舞的秋初 林中，我俩就只是凶阍谑飨虑酌苡滴牵这是女人对彼此的体谅…… 　　算算时间也差不多了，初经过后第二十五天，丽兹决定出门远游，以免又对 我做出什N淫乱的事。离开前，她把调理的配方与材料交给我，并且千叮万嘱要 我别偷懒，绝不可任性地忍痛，因椴环奖愣疏忽对自己的照顾。我的懒惰被洞 悉，只好乖乖答应，又陪她走了好一段路程，才依依不蔚氐辣稹 　　「女人好麻烦……」丽兹离开之后，我不知对自己说了多少遍，可是仔细一 想，平时并不这N觉得。 　　这是我第二次经期，却是一个人过，我忐忑地数著日子，时负昧吮乇傅奈 品，想起剧烈腹痛和潮湿不舒服的感觉，就由衷地祈求它不要来，然而随著j望 蠢蠢欲动的次数增加，我知道一切都无可避免。 　　丽兹不在，我只好自己抚慰自己，快乐的煎熬有时难以承受，有时又充满期 待，在失去自制力后，我唯有顺著本能，沉溺在自我的欢愉中。 　　第三十二天，它来了。丽兹说过，女人的经期一开始可能不稳定，我仍细数 著日子，当作可以珍藏的回忆。我遵照丽兹的交代，学著调养身体，作息也保持 正常，反正没地方可去，就算有也提不起劲，睡眠不足就累人了，还得解决自己 的情j。 　　好不容易捱过前两天的经痛，我开始外出散步。整片树林都是丽兹的地盘， 根本没人敢踏进来，因此我有时乾脆拆掉了经布，脱光衣服泡在溪e，让溪水冲 洗我的经血，享受不被束缚的感觉。天转凉了，溪水温度也降了许多，受不了的 话，我就赤裸地躺在树下，等要回树屋再把下体洗乾净，反正没人看得到。 　　除了贫血头晕，经期留下什N后遗症，使我安心不少，可是丽兹出门已经十 多天了，这是她离开我最久的一次，我开始樗担心起来。 　　我学她和森林居住或路过的动物说话，可是们只是看著我，眨动灵活的眼 睛，什N也不告诉我，们不知道丽兹的行踪吧？也许是我听不懂，我毕竟不是 精灵。我如此安慰自己，忧心忡忡转樾募比绶伲丽兹帮我时傅氖澄锟烀涣耍 我得自己去窦蔬食。秋天是肥满的季节，而我担心不是这些，我记熘丽兹。 　　第二十天还不见丽兹的人影，我背著长弓，焦虑不安地在树屋L边寻找，我 不敢离得太远，也知道这样於事无补，只是榱搜扒笠凰克康男陌病… 　　今天上午我去北方的断崖眺望过，百里内杳无人E，下午预定往村子方向巡 逻小路，若是能找到一点新痕E，或许就是丽兹回来了。我心e清楚这可能性极 低，没有办法，现在我是坐立难安。 　　果然这一趟又令我失望了，眼见太阳即将落下，天色渐暗，我拖著疲惫的步 伐往回走。越过小溪后，树屋再十多分路程就到了，我放下警觉慢慢走著，突然 听见右边的灌木丛传来OO@@的声音，我绷紧神经，抽出木箭搭上弓弦，b手 b脚地往树丛移动。 　　即将靠近时，树丛窜出一b野兔，吓得我往后坐倒在地，我愣了半晌，笑起 自己来，如果是丽兹有多好…… 　　我抓起弓箭正要起身，却发现身旁枯叶上有新鲜的脚印，我用手摸著边缘， 确定不属於丽兹，连忙跳起来拉弓防卫，留意L遭的变化，此时后方又传来枯叶 声，我机紧地转身，却不小心把箭射了出去，木箭扎在树干上，不但射歪了，而 且根本没有人。 　　「我太神经质了吗？」我放下弓困惑地轻声自问，走过去拔下箭插回箭筒， 回过头时，莫名的黑影吓得我拉高嗓门大叫。 　　「啊啊──」我握住弓，想像丽兹那样顺畅地抽箭疾射，无奈自己根本比不 上丽兹的敏捷，木箭卡在箭筒e，怎N也拉不出来。 　　「是丽兹吗？」我抱著一线希望，发出虚弱的声音问道。 　　那人没有回答，突然拔腿扑了过来，我还没来得及反应，那人就夺走了我的 弓，将弓往他腿上用力拍，丽兹帮我作的长弓应声折断。我本能地往后退，转身 逃跑，却被树根绊了一跤，我趴在地上还没爬起来，那人扯住我的辫，跳到我 身上压住我，让我动弹不得。 　　「哟，原来是我的小美人，头留长啦？」 　　居然是洛德的声音，我挣扎著想脱身，洛德把我硬翻过身，抓住我的双手， 又是上次那种姿势……我愤怒地瞪著他，大声叫道：「洛德！放开我！」 　　我想用脚踢他，但大腿被他坐著，没有办法活动。洛德笑著说：「嘿嘿，没 想到你跟那个魔女住在一起，难怪你上次要骗我！」他低下头，把脸埋在我胸口 上，然后又抬起头说：「好怀念啊，你这丰满的胸部我记得很清楚呢！」 　　我隆起的乳房虽有内衣包著，还是大幅度地晃动著，我羞愤地吼著：「别碰 我──洛德！我是你的朋友比尔啊！」 　　「比尔？」洛德盯著我的脸说：「嗯，是有点像……可是你是女人啊，说谎 高明点好吗？」 　　「你不信？我说一些你以前的……」我想说一些洛德过去的事，或许能让洛 德相信，让我逃过一劫。可是我错了，话没说完，洛德猛地将我的衣服从胸口撕 裂，露出细嫩的肌肤，我吃惊地说不出话，洛德又顺势推开我的胸衣，双手握住 乳房旋转起来。 　　「你……我……不要……走开啊……」我这才发现双手可以活动，握拳敲打 洛德的头，不知是他色j薰心还是我力量太弱，一点作用也没有。我眼睁睁看他 挤弄我的乳房，左手捏著我的右乳尖，嘴巴则是吸住我的左乳，用舌头绕著前端 轻转，我丧失力气，看著洛德在我乳头留下湿漉漉的口水。 　　「走……走开……」我推著洛德，全身乱扭。 　　「哈哈，你挣扎起来真是赏心悦目，丰满的乳房摇起来太美妙了……」 　　洛德又揉起了我的乳房，利用重量绕圈，我扒抓身旁的枯叶，竭力忍耐洛德 的挑逗，因槁宓碌陌抚本能地喘息，但厌恶远胜过j望，因槁宓率俏沂煜さ 人，没想到我第二次落入他的魔掌，而且这次没人可以帮我解围了…… 　　「丽兹……丽兹……救我……」我伸出手对天空群埃惊起林间的孤鸟。 　　突然脖子一凉，我将目光移回洛德身上，只见他拿著把短刀抵在我脖子上， 恶狠狠地说：「你给我安静点！你和魔女住在一起，装什N纯洁？你一定也很骚 吧！」 　　「我不是！我不是魔女……」我猛甩头大叫：「我还是处女啊……我说我是 比尔啊！」 　　「处女？哈哈，真的？我捡到宝了？管你是不是比尔，就算是，我今天也要 吃了你！」说完他把我衣服全部撕开，也顺手扯掉我的内裤。 　　我夹紧大腿，含泪抵抗洛德的侵犯，我好后悔说溜嘴，因槟腥颂乇鹣不洞 女，我说出来只会让洛德更兴奋。 　　洛德解开裤绳，裤子滑落在我身上，露出了撑得老高的内裤，他恶意地笑著 说：「有点湿呢……这N敏感，你是处女还是魔女呢？」 　　「呜呜……不要……」我仰天哀号，感到洛德的手指压著我下体的嫩肉左右 搓动，微弱的快感在痛苦折磨下埋伏，洛德对我淫笑，摇著屁股缓缓拉下内裤， 在我仰望的视野e，他尺寸普通的勃起阳具看起来也十分巨大，而且像毒蛇的头 般跳动著。 　　我心底升起奇异的熟悉感，我也曾拥有相同的东西，而且大多了，变成女人 看，才觉得如此狰狞吗？我没有时福而且讨厌洛德，一定是这样子才对，我不 是幻想过好几次和男人的第一次吗…… 　　「既然你说你是处女，那我得慢慢享用才对！」洛德呵呵笑著，用手套弄他 的生殖器，他龟头发紫胀大，光泽滑亮，阴茎表面青筋毕露。我不安地扭动，洛 德往上爬到我胸上，阳具离我更靠近了，我第一次这样近距离看著熟悉的东西。 　　洛德说：「别发抖，我会让你爱死它的……这N漂亮的妞儿，我等不及看你 淫浪的模样了！」 　　洛德说著淫秽的话，我听不下去，却无力抵抗，侧开头发抖问道：「你想做 什N……」 　　「乖，我教你怎N让男人舒服……」洛德强迫我把头转正，用龟头摩擦我紧 闭的嘴唇，然后他命令我：「把嘴张开，含住！」 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 卡臣：是的。 ro：重色的读者比较多吧。 游客：看到后面就知道了。 boreashf、maxwell：TS=Transsexual。 ddd111：不是以花样取胜啊。 心魔：重点在心理，慢很正常吧。 浮云半日：因人而异吧，有人会痛到晕倒。 

第十章 千钧一 　　「如果你敢乱咬的话，我就把你杀了！」洛德把短刀插在脚边，我伸手k不著，眼前是带有酸浓体味、青筋毕露的阴茎，垂斓囊跄也皇弊不魑业南掳停我好几次想别开头，都被洛德强迫转回来。 　　他居高临下玩弄我，屁股坐在我胸部上，让我柔软的乳房承受他的体重，他又故意扭动臀部，把我的胸脯当成玩具一般。我喘不过气来，迫不得已张嘴呼吸，洛德趁机将他的龟头塞进我嘴e。 　　「呼……呼……呜……呜嗯嗯嗯……呜咕……」 　　我睁大眼睛，不可置信地看著洛德，他得意地望著我笑，腰部轻轻前送，又挺进来一些，异物突然顶到牙床，我被他阳具的腥味呛到，顿觉一阵反胃，忍不住想要呕吐，却被他打了一巴掌。 　　这是他第二次打我了，我气得想杀了他，从今以后，我再也不当他是朋友了！ 　　他扯著我的头，威胁我说：「臭婊子！我说过别咬，你不要命了是不是？」 　　原来我刚刚反胃时，牙齿擦到他的肉冠，让他以槲乙Я怂。我知道男人哪边敏感、哪边脆弱，想不到要槟腥俗稣庵质拢但榱诵悦著想，我只能乖乖听话。 　　我不甘心地闭上眼睛，伸出舌头往上舔，洛德吼道：「你在舔哪e？把眼睛张开，用心点！」 　　我心想，要是能让他赶快射精，或许就可以早点解脱，反正男人不像女人可以一直高潮，而我对男人的器官够了解，或许用嘴就可以…… 　　我睁开眼睛观察洛德生殖器的样子，他的阳具形状跟我以前的砘锝厝徊煌，他的龟头很大，阴茎比较细，像香菇一样，不像我以前的口径较橐恢隆Ｅ人也是，我的秘处和丽兹的也有点不同…… 　　我决定从最刺激的部位开始，便伸出舌头舔著龟头和阴茎连接的地方，洛德[起眼睛，喃喃哼道：「嗯……不错……不错……」 　　既然想早点结束，我也就不管那N多了，我鼓起勇气握住洛德的肉棒舔起龟头来，龟头表皮有点粗糙，刮著我的舌头，我用口水舔岷螅将龟头含在嘴e静止不动，洛德呻吟著说：「你不是处女吧……这N有天分……唔……」 　　这话真令我生气，我假装没听到，用舌头感觉他龟头上略微凹陷的部位，然后以舌尖轻颤舔弄，洛德屁股抖了一下，我知道他舒服，便继续搔著他的小开口，洛德按住我的头，竟把我的嘴当成阴道挺送，我强忍口腔塞满的感觉，双手握住肉棒帮他搓动。 　　「唔……你这骚货……好舒服……唔……被美女……含住的感觉真好……」洛德口中赫赫作响，突然他腰部剧烈一顶，阴茎n进来一大半，龟头顶到我的咽喉，我痛得掉下眼泪乾呕起来。我想把口中的阳具吐出来，暂时休息一下，没想到残忍的洛德压住我的头，不让我抽身。 　　「呜……呜呜……呜咕……咕咕……」我口中含著阳具无法说话，只能发出含糊的声音，洛德把大半根肉棒都塞了进来，忍住呕吐感后，我感到他的阳具在我嘴e规律地脉动。 　　「嘿嘿，抱歉抱歉，太舒服了，我让你休息一下。」洛德抽出肉棒，用我的乳房挤压摩擦他的阳具，没多久又塞回我的口中。 　　「大胸部就是好用！」洛德哈哈大笑，手往后伸，将手指按在我的小腹问道：「想不想也舒服啊？」 　　不待我回答，他已开始爱抚我的阴唇，我感到他的手指因我的爱液濡崃耍发觉这一点后，我的j望突然升高，本只想应付洛德，这才知道我身体早已有了反应。 　　「嗯……呜咕……嗯嗯……呜……」我逐渐无法抑制情j，动作也开始失控，我含吮著阳具，手指扣在他的龟头上，顺著阴茎上下舞动舌尖，阳具上的男性气味已被我的口水盖过，我掂掂洛德的阴囊，嘴巴一张贴了上去，将他的G丸含在口中。 　　被我这N一弄，洛德压著我的头大呼过a，我轻轻吸著G丸，感受皮下椭圆形物体的滑溜，然后再沿著阴茎舔上去，张嘴深深含住洛德的肉棒。 　　「你真厉害……你真厉害……爽…爽死我了……啊啊…啊啊……」洛德兴奋地抖著屁股，将阴茎往我嘴e送，我抵住他的阳具根部，用嘴唇和口腔时时紧地套弄。 　　他不甘示弱地摩擦我的阴核，使我忍不住吐出肉棒呻吟，用脸摩擦著，然后又将它含住。 　　洛德的喘气声越来越粗重，屁股摆动的力道和节奏也乱了，我感到口中的阴茎略微膨胀，龟头也一样。我知道洛德快射了，不知槭颤N，我觉得很刺激，还没想到他会射在哪时，洛德的龟头一缩，突然往我嘴e激射出腥臭的白浆，我猛然咳嗽起来，他按住我不让我离开，我只能强迫自己把又黏又腥的液体吞下去。 　　「喔……喔……好爽……你是我遇过……最会口交的……继续舔……舔乾净……舔啊……」 　　我继续舔著，直到白稠的精液被我吃乾净橹梗精液涩涩的，如果是平时，我一定碰都不碰，可是变成女人后，我吃得津津有味，因榘锬腥丝诮唬对原本是男人、熟悉男人的我，更激起强烈的性j，心境上完全不同。 　　我脸颊好酸，累得眼睛张不开，只能用朦V的目光仰望洛德，他站起身，下腹部的生殖器已垂下头来，我也稍微清醒，虚弱地问道：「可以……放过……我了吗……」 　　「我不是说过要慢慢享用吗？」洛德贼笑著说。 　　「可是……可是你不是已经……」我动动手指，指向他的下体，洛德笑著用手在那套了几下，他那根竟然慢慢在我眼前又硬挺了起来，我吓得完全清醒过来，撑著身体往后挣扎。 　　「我还没干到你，做事不能做一半，我说过要让你欲仙欲死啊！」洛德跳了过来，抓住我的脚踝往他身上拉，我扯著草地也抵抗不了，这不是我要的……我不要…… 　　「你瞧，你这e岢烧庋了……」洛德用手在我私处一抹，拿给我看，他的手指崃芰艿模原来我流了这N多淫水。 　　可是我心e并不想……我感到好可怕……我还没作好时浮… 　　我扭动挣扎，使出残N的力气尖叫，可是没有用，洛德抱住我的两腿，将我的腿架在肩上，然后往我身上一压，我就像b虾子一样弓起身子。洛德满意地看著我的脸说道：「你实在是太漂亮了……菲妮丝根本比不上你。你这e岬秸庵殖潭龋分明就是想要了……」 　　我不断甩头，闷声哭泣，洛德把阳具放在我的私处外，我的腰和腿形成自然的弹簧，他压下来就会被我的身体弹回去，他就这样故意用龟头摩擦我的阴蒂，虽然还没插进来，已使我想承认自己舒服的不得了了。 　　「怎N样？喜欢吗？想不想要大肉棒插进去啊？」 　　我还是一直摇头，抱著最后一丝希望恳求他说：「求求你不要……求求你……」 　　「来不及了，呵呵……」洛德将龟头抵住我的阴道口，我感到小穴被分开，我以前只有用过手指，这样的尺寸感让我好害怕…… 　　我咬著牙闭上眼睛，时赋惺芗唇来临的痛楚，因槲业拇ε膜还在……洛德没有继续，他压迫我的力量逐渐变小了。 　　我困惑地张开眼睛，惊见洛德竟然正在萎缩！他露出惊恐的神色，嘴巴张开想要呼喊，却发不出任何声音，他的龟头并没有插进我体内，而且缩小到几乎看不见了！我吓得往后爬，一直退到大树下，洛德越缩越单薄，也不再有挣扎的E象，我抓起破衣盖住身体，畏畏缩缩地爬过去查看。 　　洛德死了！他便成了一具人乾…… 　　我害怕得跳起来，身体a生莫名的力气，我抓著破衣遮住身体，十起弓与箭筒没命地逃跑。 　　这是怎N回事，是因槲衣穑恳槁宓孪氚阉的阳具……是我身体的关S？还是因槲易缰渌千百遍成真呢？那是魔法吗？当时我感觉不到附近有人，若有的话应该会跑出来才对……那一定是我了！我怎N了？槭颤N洛德变成了木乃伊…… 　　我思绪一片错乱，没头没脑、跌跌撞撞地跑回树屋，一进门就看见丽兹。看到朝思慕盼的丽兹，回想起今天所受的委屈，我「哇」的一声，扑倒在她怀e大哭起来。 　　「怎N了？小琳？小琳？」丽兹摇著我，我泪流满面，只顾著哭，丽兹抱著我，等我慢慢恢驼蚨ú庞治柿艘淮巍 　　「丽兹……你刚刚有来救我吗……」我揉著眼睛问道，丽兹困惑地摇摇头，我将上次回村、还有今天发生的事一五一十地告诉丽兹，她瞪大眼睛难以置信地看著我，我又哭了起来，丽兹把我紧紧抱住。 　　「小琳……委屈你了……你怎N都不跟我说，我会帮你教训那个坏蛋啊……」 　　「我怎N了……是因槲叶圆欢浴…洛德……洛德变成了人乾……虽然他很坏……可…可是……好可怜……好可怕……到底怎N回事……哇……」 　　丽兹拍著我的背说：「那是我……不……那是另一个我给你的力量……」 　　我抬起头看著溜了嘴的丽兹，原来现在的她是另一个人格…… 　　「有……有什N关S！他活该！」丽兹露出马脚，也不再掩饰，直接骂道：「他竟敢对我的雅琳做这种事，活该！死有N辜！」 　　「不要这样……丽兹……不要这样……我…我杀了人耶……我好怕……怎N办……」 　　「别怕，我会保护你，伊丽儿不该给你善良的心，你被琢吮阋耍差点失身，还一直槟峭分碇想，有没有搞错啊！」丽兹气呼呼地朝我吼叫，我低下头来，全身赤裸的我黏满了枯叶和泥巴，看起来好狼狈，精液的腥气也从胃冒了上来…… 　　「你到底还给了我什N……我不要了……」我气急败坏地埋怨起丽兹，她给我惹了好多麻烦，若不是她，这些事都不会发生。 　　「我把你变成女人，就有责任保护你！你听过我的传闻吧？我不过是把那种力量加到你身上罢了，只要有男人胆敢侵犯你，而你又不愿意，你的身体就会自然抗拒，把那人变成洛德那样！」丽兹对我大吼：「你爱要不要！好心没好报！」 　　说完丽兹就气冲冲地跳上床，背对我躺著，我又难过地啜泣起来，我不知道丽兹这样对我到底好不好，我杀了人……我可被侵犯也不愿杀人…… 　　我哭了好久，丽兹的耳朵一直尖竖著，所以我知道她根本没睡，一直在偷听我的声音，这也是她关心我的证明吧……虽然这个丽兹有点坏，可是她终究是榱宋摇… 　　我走出树屋，茫然地走到溪边把身体洗净，然后回到树屋e头，接下来只有走一步算一步了。我说服自己洛德罪无可倌，当时我也起了杀死他的念头，全怪丽兹是不公平的。 　　我穿上衣服，爬上床，怯生生地靠紧丽兹，将手搁在她的腰上，好久没有俩人一起同寝，说实话我好想她，我胸口翻腾，苦闷地不得了，忽然我感到丽兹牵起我的手，像每次那样。我感动地搂住她，又有想哭的n动。 　　「对不起……她刚刚对你发脾气了，你别难过了……」丽兹轻声说著，不知何时她又变回来了。 　　「我知道你们都是榱宋摇…可是接下来我该怎N办……」我紧紧抓著丽兹说：「村e的人迟早会发现他的尸体，他们会不会来抓我们？我好怕……」 　　「你放心，他们如果来的话，我就把他们通通赶走，没有人可以碰你的！我比较担心的是威尔腾快来了……」 　　我身子一震，慌张地问道：「魔王快来了？」 　　「嗯……」丽兹抓紧我颤抖的手。 　　我们的平静生活要改变了吗？我脑子e一下子冒出好多问题，结果我失眠了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 没想到有甚N要回应的... 

　　　　　　　　　　　　　第十一章　亲离叛 　　魔王威尔腾即将来到的消息冲淡丽兹回家带给我的喜悦，洛德的死也对我造 成很大的影响。丽兹说我睡著时常说梦话，有时她会将我摇醒，因樗觉得我很 像在做恶梦，之后她槲也梁梗哄我入睡，但我往往再也睡不著，内裤和大腿泛 湿，身体彷吩诳是笫颤N。 　　梦往往一开始并不是恶梦，我梦到自己正槟腥丝诮唬分寸不蔚靥蛑、含 著，从龟头到阴茎，然后是睾丸……我啃著阴囊，用舌头搔弄每道U褶，接著又 顺著底部膨起的筋肉往上，张嘴将勃起的肉棒整根吞没。 　　我不再觉得反胃，好像天生熟悉这种事情，充满弹性的龟头抵紧我的咽喉， 时而温柔时而雄壮地n击，我可以感觉龟头轻微震动，黏黏的精前液有点咸。我 含吮的肉棒突然胀大又收缩，然后静止，使我充满期待。 　　静止后的勃发n入我口腔，我身躯随之震动，口中肉棒剧烈抽搐，温热强烈 而充满腥气的精液灌入我的喉咙，我贪婪地舔食，用舌头犒赏卖力表现的阳具， 嘴巴熟练地吸吮，将残N的液体吃得一乾二净。 　　然后我赫然发现我口中的阳具跟我原本的外观一样！我抬起头，「比尔」满 足地n著我笑，用手搓动阳具，然后我口中消肿的器官又再度膨胀起来。梦中的 我对能让男人射在嘴e感到很有成就感，即使是以前的自己也不觉得怪，我是雅 琳，我是个女人，一切都很自然…… 　　我迷乱地继续口交，希望手中的肉棒再射一次，好满足我的淫j，当我不经 意瞄回那人时，「我」的脸竟变成了洛德，口中的阴茎开始乾瘪，使我感到极度 空虚，我更努力表现，萎缩的龟头射出黑水，洛德的手变成骷t，紧抓住我的头 ，我想逃却逃不开，只能哭叫著让行尸走肉不断σ我的嘴…… 　　洛德因我而死，在梦e我尽力地取悦他，藉以洗刷我的罪恶感。我觉得好矛 盾，醒来后脑子e充满各种淫乱的幻想，而且发现我是喜欢的。第一次含弄男人 的性器让我a生复杂的心情，没想到吃起来的感觉那N美妙……我隐隐觉得之所 以一开始是我原本的脸孔，然后才消失，是我潜意识e在对男性的自我告别…… 　　从那次之后，我觉得自己更有女人味，以前偶尔会出现男人的口吻或动作， 现在几乎不会了，因槔鲎仁俏易詈玫睦鲜Α２还我逐渐和丽兹建立起一道看不 见的界线，不再什N事都对她倾诉，包括我的情j……我想或许是因榕人都希 望心中保有一块秘密花园吧！ 　　接下来和丽兹一起工作，转移了我不少注意力，工作能让我暂时忘掉身体的 |渴。只有在夜阑人静春梦后，我会躲在毛毯e偷偷自慰，想像终於有男人进入 我身体的未知感觉…… 　　丽兹带我改造她的树屋，榱巳梦以谀王到来时能藏身，丽兹设计将屋顶往 上挖空，用一道巫傲己玫母舭逵胗缮厦娣畔吕吹氖魈僮榻出方式。我问她 什N不让我先搬到比较偏僻的地方，丽兹说我既没看过魔王的长相，又说不释 尔腾这次会不会改变心意将她强掳走，我若是躲在附近，不是比较容易应变吗。 　　我听著觉得有道理，不过总觉得有点怪怪的，这是女人的第六感吗？我再仔 细想过，看她笑得灿烂，心e也就有些明白，泛起一丝丝的甜意，其实丽兹是放 心不下我一个人，怕我遇到危险才对。 　　好不容易把树屋上方的空间挖空，凿好新床，小桌小椅也一应俱全，即使比 起下头要小多了，但看起来好温暖，叭皇亲ㄊ綮段业男录摇Ｎ也挪还芩的本意 是避难所，兴奋地蹦到床上打滚，手中捏著丽兹槲冶嘀的新毛毡，朝著丽兹又 叫又笑。 　　丽兹没有说话，只是微笑地静静看著我，我才猛然想起，其实我没帮上什N 忙，现在的我连斧头都扛不动，这项大工程e我只能算是打杂的。我眼眶热了起 来，好想n上去抱住丽兹，丽兹轻盈地走过来槲依上毛毡说道：「雅琳，你累 坏了，先休息一下吧。」 　　「可是……你比我更累……」 　　丽兹摇摇头：「不会呢，看到你开心的样子，我一点都不累了。」 　　「真的吗？我们一起睡好不好……」我枕在丽兹的大腿上撒娇。 　　「你先休息，我还有事要忙呢，晚上我再来陪你睡。」丽兹在我鼻头轻轻按 了一下，把我逗笑了，然后再轻轻在我唇上印了一下，转身爬了下去。丽兹离开 后，f下来的我全身i痛，不知不觉带著连日来的幻想睡著了。 　　我又作梦了，真实淫秽的梦境栩栩如生，工作造成的劳累也出现在梦e，而 我像被施展了魔咒一般，不知疲倦地取悦我手中的肉棒。正当我感觉嘴e的阳具 就要喷时，L遭响起轰隆轰隆的噪音，我生气地吐出湿淋淋的肉棒，抬起头想 找出打断我好事的原因，L遭却是黑压压一片，什N也没有。 　　声音停止了，我满意地继续吸舔龟头，爆裂的吼叫声差点刺穿了我的耳膜， 一大群声音从四面八方围涌上来，压著我叫道：「魔女！魔女！你这个淫乱的魔 女！」 　　我跳了起来，回身跺脚大叫：「我才不是魔女！我不是！」 　　「哈哈哈，她说她不是～～她身上有的是证明啊！」那些看不见的抹黑者奚 落著我，我低头一看，我赤裸的颈项、乳房、小腹、还有大腿间全都沾满了黏稠 的乳白状液体。怎N回事……什N时候发生的事……我畏惧地摸摸唇角，手指也 沾上了黏液，熟悉的腥味突然鲜活了起来…… 　　「我不是……我不是……」我颤抖著呻吟，而我身后传来粗哑的笑声。 　　「你是啊～～」我吓得转过头，那人继续说道：「你弄得我好舒服啊……我 全部都出来了……你不是杀了我吗……」那人的面孔是洛德，又像是我自己…… 　　我惊恐地尖叫，从梦境中挣扎地脱身，醒来时脸上满是汗水与泪水。我呆坐 著久久不能自已，梦境挥之不去，辱骂与调侃的吼叫声依旧U在耳畔。 　　不，那不是梦，那是真实的吵闹声！我下床n著爬到地板的缺口探头出去， 声音来自屋外，从我这只能看见丽兹站在树屋门口，月光下她的身影拖得老长， 而穿进房间的不只是月光，还有摇曳的红光。 　　丽兹的影子安定地盘据著屋子，正在和外面不知名的骚扰者对话，我竖起耳 朵倾听，试图分辨他们的对话，外头的人似乎槭多，整栋树屋好像被巨大的 力量摇撼著。 　　「我们今天非斩草除根不可！」 　　「没错，我们发现了洛德的尸体，一定是你这个魔女干的！」 　　听见这句话时我差点失足摔了下去，我匆忙放下绳梯，小心踩著绳结进到主 屋，我害怕的事情终於来了，我不能让丽兹一个人代替我受过！ 　　「皇城的崔尔斯子爵、东土的赛凡骑士长，你们这些人类世界的骑士何时如 此有正义感，深林小村的意外可以将你们千里迢迢请过来？」丽兹嘲讽著喊叫： 「还有半年前才来过的卡尔主教，你这次来怎N没通知我啊？」 　　外头顿时鸦雀无声，只有丽兹的回音，从她说的话来判断，她提到的人一定 是赫赫有名的人物，不过在丽兹眼e都是一些尉子吗？ 　　「别胡说！你这妖言惑的淫妇魔女，今天我要让我的剑饮你的血！」一个 粗壮威猛的声音喊道。 　　「哟，骑士长，今天这N有种，是因橛姓恻N多村民槟阕车吗？我记得你 连五分的持久度没有呢……」丽兹的声音充满魔性，连我身后听了心神都橹 一荡。 　　「住……住口！」那个赛凡似乎脑羞成怒了，外头随之而起的鼓Y声也越来 越巨大，我想都没想，提起衣裙就往外n出去。 　　我一下子挡在丽兹身前，丽兹急得拉住我低叫：「别出来！」 　　是我啊！都是因槲野。∥也患铀妓魇咕×ζ大喊：「丽兹她才不是魔女！ 她没有杀人……」 　　「笨蛋……」丽兹在我身后说道，我管不了那N多，鼓起勇气往树下扫视， 这才发现方圆一里内挤满了村人，槭椎娜人想必就是丽兹提到的，这N多人举 著火把密密麻麻地围著我们，我突然觉得头晕怯步，差点软倒，丽兹在我身后轻 轻托住我。 　　霎时之间吵嚷声再度停止，连人的呼吸声都不见了，我只听得见我和丽兹 两人的心跳声，底下所有人的视线都集中在我身上。 　　「又一个！这个是人类！」 　　「好漂亮……」 　　不知是谁打破沉默，杂语如浪潮渐渐扩大，嗡嗡的共鸣震得我头皮发麻，我 发现我的父母与弟妹也夹杂在人群中。 　　「我是比尔……」我想大声地说出来，话语却有如被诅咒般梗在喉头。 　　男人们面红耳赤，女人们目光呆滞，带有穿透力的视线令我a生错觉，彷 自己赤身露体。我不安地伸手交握在胸前，无助地看了丽兹一眼，她似乎早料到 会变成这样，给我一个支持的眼神，让我不致於真的晕倒。 　　修士打扮的男人站了出来，在他还没有转身回头之前，我看到他往胯下抓了 抓。他举起双手对著人群大喊：「各位都看见了，这名女子和魔女住在一起，我 以神的名誉起誓，她必定是魔王的爪牙！」 　　「威尔腾……魔王……」人群e起了恐惧的骚动。 　　名叫卡尔的主教满意地点点头，继续说道：「你们看！她身上散发出来的气 质！你们以樗真的如此美丽吗？不！她只是在魅惑你们，实际上她是丑恶的妖 女，她是魔女的跟班！」 　　「不是的……不是……」我蠕动著嘴唇辩解，那名骑士长也站了出来。 　　「和魔女槲宓囊彩悄女！」他举起手中的剑大喊。 　　「揭穿她的真面目！」骑士长身旁的爵士露出狞笑，持剑朝我挥动，我不觉 退后了一步，突然一块石头破空打中我的膝盖，使我吃痛蹲了下来。我皱著眉头 忍住痛，往石块飞过来的方向看，我弟弟比利的手尚未收势，拳头还停在空中， 我父母的表情充满怒意，连我小妹都捡起一块石头吃力地丢在她前方不远处…… 　　其他人受到言语和行动的刺激，也纷纷捡起脚边的碎石、枯枝往我和丽兹丢 来，由於我们站在高处，他们一时还无法拿捏释罚石块树枝在我们前方就落了 下去。 　　我感到万念俱灰，失去力气坐了下来，被煽动的村民越逼越近，他们乾脆将 手中的火炬甩上来，点燃屋子L围的无辜树木…… 　　「烧死她们！烧死魔女！」人群e有人这样喊叫，越来越多人附和，我安静 地哭泣起来，失去熟稔村民的信赖，连我的亲人也认不出我，我活著是榱耸颤N 呢…… 　　「榱宋遥　估鲎仍谖叶边轻语。 　　「你偷了我的心事！你这自私的精灵！」我爆发出来，对著丽兹哭叫。 　　「也要槟阕约海　估鲎冉我拉起来甩到身后，我伏在她背上失声痛哭。我 听见她开始喃喃自语，虽然我听不懂，也能感觉到巨大的力量，强大到我止住哭 声，害怕地颤抖起来。 　　「你们要的火焰，我让它永远追随你们！」在完不知名的咒文后，丽兹猛 然怒吼，我从她间看穿出去，整座森林著火了！熊熊的火焰烧断树干，劈哩啪 啦滚到地面上，人群惊恐地尖叫，四散逃窜，被火焰追上的人痛苦地倒在地上翻 滚，火舌像是有意识般追逐著落荒而逃的村民。 　　看到这副景像，我疯狂地攀著丽兹的脸哭喊：「快停止！不要啊！我的家人 在e面啊！」任我拼命乞求，丽兹仍毫不怜悯地指使火焰，直到所有人都消失在 树屋L围，丽兹看著火海狂妄地笑了起来。 　　「你这个魔女！你这个杀人魔女！」 　　我扯著丽兹的长，她将我推倒在地，毫不在乎地说道：「对啊，我是杀人 魔女，去啊，快去找你亲人的尸体吧，想想他们刚刚是怎N对待你的！」 　　我趴在地上痛哭失声，泪水模糊了视线，我爬到树屋平台边缘俯瞰火海，搜 寻我父母弟妹的踪影，我以槲矣Ω每吹蕉鸦如山的焦黑尸身，没想到除了零散 遗落的火把外，什N人都没有…… 　　「哈哈哈……去找啊，我看你要找多久！」丽兹捧腹大笑起来，我愕然地回 身望著她，又转头往树下看，我不相信地猛揉眼睛，泪水抹乾后还是看不到半个 人影。 　　「怎……怎N回事？」我挣扎著爬起来，方才陷入火海的森林，如今只有几 处还在燃烧，都是刚刚村民投掷的火炬所引燃的，其他原本被火焰吞噬的树木苍 d依旧，一点都没有被火烧过的痕E。 　　「我只不过是用幻像把他们给吓跑而已，我几十年没用了，惹火过我的老村 民应该仍有记忆才对……」丽兹饶富兴味地望著我：「所以说，你们人类真是健 忘，还是该怪你们寿命太短呢？难道你以槲艺娴幕嵘比寺穑俊 　　「丽兹！」我高兴地n上去抱住她又叫又跳。 　　「这下你总该死心了吧？」丽兹动尖耳说：「只要你还是女人样，就不要 再去想你家乡的事情了。这样也好，你离家也不会有牵臁！ 　　「嗯……」我不敢确定地点点头，若不是被那三个坏蛋煽动，村民也不会那 N狂暴。难怪丽兹对位高权重的人类一点好感都没有，现在我可以体会了。 　　我一直抱著丽兹，等情绪稍微平静下来时，才感到我们俩柔软的乳房互相碰 撞，充满弹性地韵律波动著，酥痒的感觉使我乳头硬了起来，隔著衣服也清晰可 见…… 　　「呼……放完幻术累死我了，要让整座森林起火可不容易呢……」丽兹擦擦 额头，揽著我的脖子说：「换你帮我消消火了……」 　　「不要啦……」我红著脸躲开丽兹的亲吻，她咯咯笑著，也不管我吵闹，弯 身抱起我往屋内走。被她熟练地爱抚著，我的意识很快就朦V起来，身体的本能 使我原形毕露，还没走到床前，我已经娇喘不止，爱潮锢模衣服老早就被脱光 了…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 星光：要往后看才知道喔~~ catseye：算他倒楣吧~~ 口亨口亨：往后看便知~~ 浮云半日：哈哈，太搞笑了，要帮我写外传吗？ XD 安安：看后面几章会让你吃惊吧~~ 

修改 1 次. 最后改於 05/30/2004 10:38pm.

　　　　　　　　　　　　　第十二章　前途未卜 　　我悠悠醒转，浑身暖洋洋，懒懒的不想动，我把手伸出毛毯，清冷的空气刺 了我一下，本想伸个懒腰，背上传来丽兹乳房柔软的接触，我才想起自己没有穿 衣服，还有昨夜丽兹给我的满足。我又缩回被窝，丽兹双手搁在我腰间，抱著我 兀自沉睡著，被人从后面抱住让我很有安全感。 　　淫邪的梦境没有再来骚扰我，丽兹上半夜所做的让我感激不尽，而下半夜的 激情抚慰使我超脱了思考，沉浸在无尽的喜悦中。我把头埋在毯子e傻笑，丽兹 的呼吸吹拂我的颈项，两颗乳头压在我敏感的背脊上，在平滑肌肤的接触中很特 别，感觉非常好玩。 　　我陶醉在这样的气氛下，一个人胡思乱想，不知道被男人这样抱著是什N感 觉？我以前也没有抱过女人……连身槟腥说木验都没有，而我现在却在揣摩以 后可能发生的情况…… 　　我又羞得全身发热，自然地摩擦大腿，那e好像又有点湿了，忽然间丽兹的 手移到我的乳房上，捧著我的左乳揉弄起来。 　　「啊……」我咬住毯子，丽兹八成是因槲衣叶醒来的，她的手指轻捏我的 乳头转圈，在我耳边吻了一口。 　　「你这N早醒来唷……这N敏感……在想好色的事喔？」 　　丽兹在我耳朵e吹气，害我身体都酥了，我用屁股顶她，翻过身来推著丽兹 说：「讨厌啦……才没有……」 　　「呵呵，最好是没有。」丽兹抚摸著我的臀部，我嘟著嘴假装生气，不过我 并没有抗拒，被她发现我又湿了也没关S。 　　我们彼此爱抚，只是榱巳枚苑绞娣，没有更进一步。被丽兹双手温柔地抚 弄每技》羰俏薇鹊南硎埽我也同样地对待丽兹，女人果然光是舒服的爱抚就可 以达到高潮，只一会儿我们就抱在一起喘气休息了。 　　我靠著她的肩膀磨蹭著，现在我已经很习惯像真正的女人一样撒娇了。我始 终介意著魔王的事，想了很久，忍不住开口问道：「丽兹，魔王何时会来？你怎 N知道的，这次出远门发现的吗？」 　　丽兹看著我笑说：「我就知道你会问，当女人不好吗？」 　　我对她做了个鬼脸，握起小拳头敲打她的胸口说：「不……不要问这N难的 问题啦！」 　　「哈哈，你脸红起来真可爱。」丽兹轻轻啜了我一口，然后对我解释：「其 实很复杂啦，你听了可能也很难理解，不过我还是会告诉你的。威尔腾会影响他 附近的生物与环境，像我这样的精灵可以感应得到，你昨天也看到村民的模样， 他们变得暴戾易怒，都是因槟王的关S。」 　　「那你说的那三个人呢？他们是因槁宓露来的吗？」 　　「才不是呢，他们是追魔王才来的，顺便想解决我而已。」丽兹轻蔑地笑著 说：「他们三个是虚有其表，争功倭过，不知压榨多少底下人才爬到今天这个位 子，实际上弱得很。人类啊，反覆无常，等魔王离开了，他们又会跑来找我的， 不过目的完全不同呢……」 　　「哼哼，往自己脸上贴金。」我朝丽兹吐舌头，我知道她所说的「目的」是 什N。 　　「我忘了你也是人类，别生气嘛，我的乖雅琳，你不一样的。」听丽兹这N 说，我甜蜜地窝在她怀e，丽兹两种性格的分界好像越来越模糊了，有时我都分 辨不出来，现在的她是善良的还是邪恶的呢？ 　　我们一直赖床，最后因槎亲庸９＝胁排榔鹄矗我俩一高一矮裸露在晨 光中，光影凸显我们姣好的胴体，我们都有些害羞，嘻笑著槎苑交淮┮路，让 指尖滑过彼此敏感的肌肤，然后我们携手走出树屋，贪渴地呼吸沁凉空气。 　　到了溪边，丽兹绑紧裙角走入溪床抓鱼，我试著帮忙，搞了半天却弄了浑身 湿，乾脆脱光衣服跳到水e游泳，这样还可以帮丽兹赶鱼。我将在水面飘开的头 浸湿，然后潜到溪底，寒冷的溪水使我精神橹一振，水流穿过我的腋下与腿 间，恶作剧似地搔弄我的敏感地带。 　　我的长乌黑亮丽，而且长得飞快，不到三个月已经超过肩胛了，丽兹说大 概半年就可以留到腰际，她教我保养的方法，还说头是女人的第二生命。除了 头，我也学会其他保养的诀窍，女人爱美的天性无形中薰陶著我，我现在的肌 肤比刚改变时还水嫩，吹弹可破，看起来也更白晰了。 　　我的腰臀和胸部则是有点缩小，丽兹告诉我，初期变身会不太稳定，随著我 女性化的过程与月信出现，我的身材会固定下来，以后就不会再变化了。这样也 好，男人喜欢大胸部，可要是自己拥有时就不觉得高兴了。现在我活动起来灵活 许多，走路时也不会被自己的乳房压得喘不过气来，再说看起来还是很丰满，丝 毫不会折损我的虚荣心。 　　哎呀，我在想些什N……我在水e旋著，将躲藏在石缝中的小鱼惊吓出来 往丽兹守候的地方驱赶，等等就有鲜美的烤鱼可吃了。 　　上岸以后，我坐在大石头上晒乾身体，丽兹则是找来些乾柴时干火，我已 经很习惯在丽兹面前裸身，而且经过昨晚的事件后，更没有人敢来了。我抬腿伸 展，自恋地抚摸自己的曲线，阴毛搔著大腿内缘，我想起从前这样做会被卡到， 女人活动起来却没有任何障碍。 　　享用完早餐之后，我和丽兹又在水e嬉戏，直到傍晚才回树屋继续整理小房 间。丽兹没有再出远门，我想她是榱宋业脑倒剩所以更加珍惜。夜间我们移到 小屋睡觉，小屋e除了有我自己柔香的体味外，也染上了丽兹特有的草木香，我 们互相抚慰，相拥而眠，这世上、这个时刻，我只剩下丽兹可以依靠。 　　我希望这种日子永远不要结束，管他什N魔王，最好他是像丽兹这样，其实 一点也不邪恶，我幻想著，或许不变回男人我反而更快活。 　　我们这样的生活持续了三四天，小房间渐渐有了家的感觉，我喜欢这e更甚 於楼下，在丽兹的允许下，我从森林摘了些秋天的花草回来阎茫我的品味改变 了，我的房间充满了女人味。 　　丽兹帮我新磨了一面金属镜，在房内槲姨碇昧瞬萦偷疲让我可以更方便细 看自己的脸庞。有了新玩具后，我常在镜子前一坐就是好几个点，镜子e的人 儿连我自己都看呆了，我对著镜子梳、挽髻、扎辫子，水云般柔顺乌亮的秀 拨动起来滑而不腻。 　　被黑映衬的脸蛋白净无暇，我对著镜子挤眉弄眼，发现自己的睫毛比以前 长很多，所以杏仁般的眼睛看起来比实际还要大，晶莹动人。脸型比刚变化时更 柔润，因此会认槲液捅榷相像的人恐怕更少了。我的鼻子原本就窄，而现在还 更小巧些，我轻轻舔著唇，小舌头滑过有些丰润的唇际时，连我都忍不住靠上去 亲吻镜中的自己。 　　我摸著自己的颈子，右耳延伸到颈侧之间的小黑痣还在，我对著镜子发呆出 神，我身上唯一还没有改变的，或许就是那颗痣了吧。我把手放到乳间，再摸摸 常保湿润的下体，连我的心也都在逐渐改变…… 　　丽兹从身后抱住我，轻吻我的耳垂对我说话，我才知道夜不知不觉深了，丽 兹牵著我的手带我离开镜子，我傻愣愣地坐在床上，让体贴的丽兹照应我躺下， 我呆呆看著火光，心思飘向远方，再不久我就要离家了，丽兹从没说过她是否会 随行，我希望她会，也相信她会……外面的世界不知是什N样儿…… 　　夜e我醒了过来，地有股失落感，我伸手往旁边探索，丽兹不在，被窝还 有微温，或许丽兹去方便了吧。屋内空气有点闷，榱艘密性，我们没有做窗， 只凿了些通气孔。我爱得紧，翻身又迷迷糊糊睡了…… 　　不知昏睡了多久，我再度醒来，身体燠热难当，彷酚型呕鹪谔迥诓话卜莸 n撞，我汗水淋漓，连毯子都潮了，推开毯子才觉得舒爽些。我掀起裙角透气， 腿间摩擦到时，我才明白令我难受的是j火…… 　　「丽兹……我想要……」我对身旁说话，没有回答，坐起来才发现丽兹还是 不在。 　　空气异常沉静，j望被小屋的气氛闷烧著，我在床上翻滚，想甩掉如影随形 的遐想，一边与情j对抗，一边忍不住将手放进衣服内，才刚碰触到乳缘，我便 舒服地颤抖起来。 　　「怎N回事……好想要……」我用手指摩擦乳尖，乳头硬挺发胀，推上来用 嘴吸吮才感到好过些。我将手伸向私处，如今我对碰触的反应不像刚变身时那样 神经质了，我可以让自己很舒服，却不会因樘刺激而难受。但现在的感觉与 不同，阴蒂充血发涨的感觉太强烈了。 　　「这是什N……」我好奇地弯身观察，阴核外的包皮看起来比平常更明显， 我困惑地伸出食指轻碰稍微凸起的皮膜。 　　「啊！」我住嘴缩起身子发抖，大腿差点僵硬得抽筋了。 　　「怎N这N敏感……」我从蜜穴沾了点爱液，带著有点害怕的心情，又去按 摸那块硬物，同样的强烈刺激消磨我的意识，我先轻轻揉著让自己习惯，等到逐 渐适应后，我竟然尾坏媒手拿开。 　　「好舒服……嗯……这到底是什N……」 　　我弯腰想看得更清楚，手指拨弄的部位原本应该只是皮膜，要将包皮推上去 才勉强看得到阴蒂，但现在粉红色的小圆头居然自己露了出来，虽然看起来只是 一小点，可是我可以感到肿胀的阴蒂把阴唇上缘撑了起来。 　　「原来是阴蒂……嗯……好好摸……原来阴蒂会勃起……唔……」我摇著屁 股，让阴蒂摩擦手指，真希望丽兹赶快回来，我迫不急待想表演给她看了。 　　我的感官被刺激放大，对L遭的动静变得非常敏锐，我彷房梢蕴见手指摩 擦阴蒂的水液声，奇怪的是我发现还有另一种声音，充满淫性，可是我并没有发 出很大的声音啊！ 　　我翘著屁股，以难看而羞人的姿势爬到入口，我的手仍按在两腿之间，因 那持续的舒服让我难以割巍Ｎ页粤Φ赜每粘龅淖笫滞瓶隔板，露出一道细缝， 主屋内灯火通明，像是经过精心的布置，特地榱擞接什N人似的。 　　我更贴近些，并且让缝隙再打开一点，接著我便看到丽兹一丝不斓毓蛟诘 上，而她前方有个站立的男人…… 　　丽兹正在做我梦e一直想做的事，连姿势也一模一样……火光只照出那男人 胸口以下的部位，如果他往前站一些我就有机会看清楚了。 　　「好壮……啊！那是什N？」我目瞪口呆，那男人背后有对翅膀，正缓缓收 拢并且消失。 　　我继续摩擦勃起的阴核，淫j使我大胆，对眼前的景象除了好奇之外，一点 也不感到惊讶。小穴好像喷出一小股淫水洒在地板上，我夹著大腿，口水沿著嘴 角淌出，视线就是无法从缝隙移开…… 　　「你就是魔王吗？嗯……是不是因槟愕挠跋欤我的j望才这N强烈……」 我吮著手指，身体不安地扭动。丽兹要我躲著威尔腾，可是她没说我不能偷看。 　　楼下的丽兹暂时口休息，向后跪坐在脚上，我因此看到了那人的阳具。 　　「哇……有我以前的两倍长……不知道是什N感觉呢……」不知楹危我无 法将手指从秘穴移开。一边偷窥一边自慰，感觉既是刺激，又让我对接下来会发 生的事情充满期待。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 风舒云裕翰桓也桓遥魔王要登场了。^^ 浮云半日：真是可惜啊，你很有恶搞天分 XD 游客：谢谢 ^^ 

修改 2 次. 最后改於 05/31/2004 9:05pm.

　　　　　　　　　　　　　第十三章　晴天霹Z 　　在我眼前的男人一点都没有魔王的架式，看起来只不过是个普通的男人…… 　　丽兹用双手握住尺寸骇人的阳具，顺畅地上下套弄，想必上面已经沾满了口 水，即使如此，龟头和阳根还是露出一截。丽兹张嘴含住龟头，屏息缓缓向下移 动，直到她停住时，男人的阳具有一半还在嘴外头。 　　那男人拨开丽兹的头，丽兹也刻意侧著脸让他欣赏，我所在的位置正好可 以清楚观察他们的举动，脸红心跳的景象尽收眼底。 　　丽兹真是厉害，即使阳具塞在她嘴e，她也没有露出痛苦的表情，反而很享 受的模样。我专心偷看著，口乾舌燥，忍不住吞了吞口水，我不禁怀疑，我上半 身的水分是不是都流到下半身去了…… 　　男人的肉棒水亮发光，丽兹吐出龟头后，夸张而淫荡地伸长舌头舔著，我看 她从根部舔到龟头，姿势从蹲著到高跪，大概揣摩出那根阴茎的长度。看著丽兹 的动作，我也伸出舌头将自己的手臂当成阳具舔舐，好像自己也在舔那根粗长的 肉棒。 　　「我的爱人，想不想我啊？」果然是魔王，在丽兹高超的技巧下，他竟然还 可以毫不在乎地说话，想起丽兹说过他的淫技高超，我身体又热了起来。 　　「呵呵……你还记得要来看我啊！嗯……」丽兹往后盘坐在地上，抬起头用 柔媚的声调软软地说话，没有丽兹的撑扶，那根特殊尺寸的肉棒依旧高高翘立， 生气勃勃地抖动，我不禁KK称奇。 　　「就是因樘喜欢你，我才不希望强留你在身边，却让你愁眉不展啊！」丽 兹坐卧的姿态看起来十分撩人，她不断抚摸不著片@的身体，魔王一边说话，一 边拉开丽兹的双腿，竟然光用双臂的力量就将她举了起来。 　　「你没有花心？」丽兹手掌摩擦著魔王的双颊说。 　　「当然没有啊！」 　　「小威，你骗人。」丽兹娇笑著说。 　　「好吧……我承认有几个，可是我只爱你。」 　　「谁会相信魔王的嘴这N甜呢……」丽兹抱住魔王的头，将他拉向她，狂热 地亲吻起来，魔王的脸被火光照亮了，这时我看清了他的长相。 　　「好英俊！好帅的男人啊……」我暗地e惊呼，魔王看起来坏坏的，相貌带 点粗E，对女人来说有著危险的吸引力。我看得怦然心动，身体更热了，这是女 人的本能吗？我对男人一见钟情？ 　　我咬著下唇，手指陷进潮湿的花瓣中，即使我还是男人，看到这种长相的男 子还是会@的，更别说我现在是女人了。我妄想著和丽兹交换，如果魔王当我 第一个男人，我应该不会后悔吧…… 　　可是他们是如此地匹配，郎才女貌，天造地设……我在地板上翻滚，手离不 开胸部和下体，我只能在这e手淫…… 　　「对了，小威，我遇见一个黑女人，是你喜欢的型呢……」 　　我听见丽兹这样说道，吓得魂不附体。我欣慰地发现自己还有理智，可想归 想，做又是另一回事。丽兹必定是指我，现在我和她旺盛的淫j都是因槟王才 无法控制，她会不会因此出卖我…… 　　魔王温柔地看著丽兹说：「真的？你要帮我找女人？」 　　「你说呢？」丽兹魅惑地嘻笑，「你敢不敢？」 　　「不敢！」魔王坦白得很快，令我怀疑这个魔王根本和丽兹形容的不同，哪 有这N纯情的魔王？只有那e……才像魔王吧…… 　　丽兹又笑著说：「我不反对啊，只要你也对我好，我就心满意足了啊。」 　　「那……那也好……不然你不在时，我闷得慌……要找对胃的女人可不容易 啊……」 　　听魔王这N一说，我心头一紧，魔王看起来很期待的样子。他把屁股一夹， 高翘的粗长肉棒弹跳起来，他用这种方法去拍打丽兹的屁股，让阴茎在股沟间摩 擦，逗得丽兹淫笑不已。 　　「改天我陪你去找……」丽兹大腿一夹，整个人悬空攀在魔王腰上。她把手 伸到屁股后面，抓住亢奋的肉棒说：「干我吧……我好想你……」 　　「我也想死你了！」魔王放声大笑，双手捧住丽兹的屁股往上一提，「你要 特别点吗？」 　　「先不要太刺激啊……那N久没……啊呼……」 　　听到丽兹的叫声，我也不由自主叫了出来，魔王在笑声中将手向下一按，肉 棒瞬间消失在丽兹的股间，没想到他们这N快就……丽兹抱著魔王上下摇动，我 第一次看人做这种事，实在太刺激了。 　　只见他们抱在一起有默契地摇动，却看不到实际结合的部位，如果是普通人 也就算了，看俊美的男女做爱却是稀奇又刺激的事了。我揉著乳房，模仿丽兹的 节奏摇动乳波，每当她下沉时，我便搓弄阴蒂，想像自己正在体验那种未知的接 触。 　　我贴著缝隙喘息，丽兹看起来坐在魔王的肉棒上，魔王捏著她的屁股向两旁 分开，而丽兹主动前后摆腰，看起来很有经验的样子。魔王抱著丽兹原地转圈， 丽兹的双乳剧烈弹震，乳晕的残影不断在空中晃动。等魔王背对我时，我发现丽 兹的双脚交叉，腿弯紧紧扣在魔王腰际，而她的脚掌压在魔王屁股上施力，每用 力一次，丽兹的臀部就跟著贴紧魔王的大腿。 　　「啊啊！小威……你好棒……我爱死你了……啊啊……好深啊……」 　　丽兹手指紧抓著魔王的背，她甚至张嘴咬住魔王的肩膀，从她尖竖的耳朵可 以知道她正处於极大的兴奋中。 　　「男人的那个能让女人这N快活吗……」我舔著自己的乳房，突然觉得有点 空虚，也不知是从哪冒出来的，我在嫉妒丽兹吗…… 　　威尔腾丝毫不以殍疲任凭丽兹在他肩头上留下深深的齿痕，他一边挺送屁 股，一边在椅子上坐了下来，然后他推开丽兹的大腿，熟练地引导丽兹在他身上 转身，我注意到他们还结合著，也就是说那e还……我讶异於男女器官的神秘， 感觉又多了解了一点。 　　丽兹调整好姿势后，他们正面都朝向我这个方向，我怕被他们发现，又忍不 住想偷看，於是我可能藏好，然后继续窥视他们性爱的过程。 　　不看还好，看了以后我差点撞倒身旁的小花盆。魔王扳起丽兹的大腿，丽兹 则是抓住自己的脚踝，将两条腿高高吊起，然后魔王便舒舒服服坐著移动腰部， 这下他们结合的部位全让我看光了！ 　　魔王把著丽兹的纤腰缓缓动作，丽兹闭著眼睛，脸上尽是享受的神情，她的 私处湿得一塌糊涂，阴毛都沾在一起了，魔王的肉棒像是一根活动拉U，只要一 点轻微的动作，那e结合的形状就跟著改变。 　　我看著肉棒缓缓抽插，原来丽兹的秘穴可以容纳那N粗长的东西，刚刚看到 的巨物现在只剩下一小段露在外面，其他全在丽兹的体内！ 　　湿滑的阴茎缓缓滑动，没想到可以那N顺畅，我光看就觉得一定很舒服…… 丽兹的嫩穴像关不紧的门窗，当肉棒没入时，她的阴唇便稍稍收拢，抽出时，艳 红的嫩肉又随之绽放，肉棒也带出更多潮湿的水液。 　　好色啊……我是不是也会这样……真的那N舒服吗……我觉得身体越来越空 虚，好想随便拿个形状类似的东西来试试看…… 　　威尔腾双手包住丽兹的乳房，像揉捏两颗皮球一样玩弄起来，丽兹看起来也 受不了了，她放下双腿，靠在魔王身上，意识模糊地呻吟，魔王接过她的唇热吻 起来，突然腰部开始猛烈抽送。 　　丽兹被突如其来的抽插刺激，身体剧烈颤抖，没有N力再和魔王接吻，她按 住自己的乳房，腰部主动迎合魔王的插入，湿黏的口水沿著嘴角流到胸前。 　　「好舒服……干得好舒服……我的小威……啊啊……好深啊……啊……碰到 了……撞到底了……呜啊啊……」 　　他们激烈的交合催动我的情j，我趴在地上，身体压著按摩小穴的左手，右 手则是抠弄屁股，弥补无法体验的遗憾。 　　我压抑不住性j，在地上挣扎翻滚，楼下丽兹更是激烈浪叫，我好羡慕她能 发出来，我只能咬紧牙关，偷偷摸摸把淫浪的哼声吞到肚子e。 　　「嘿嘿，这N快就不行啦？我的女人……喔……果然太久没跟我做了是吗？ 呼……呼……」魔王充满男性魅力的磁性声音贯入我的脑海，好像我也在他的怀 中，他正恶作剧地戏弄著我…… 　　「呜……嗯啊啊啊……嗯啊……啊啊……」丽兹急促地呼喊，我又朝缝隙看 去，她已委顿在魔王身上了。 　　「出来了吗？」 　　「嗯……」丽兹点点头呻吟：「不过我还可以……我还要……」 　　「呵呵，不愧是我看上的女人……」魔王哈哈大笑：「夜常得很呢！」魔王 说完顶了一下，丽兹怪叫起来，原来魔王的阳具还插在她的阴道e面。 　　我觉得我快到极限了，看著肉棒维持插入的模样，淫靡的幻想越放越大，我 夹住勃起的阴蒂轻轻捏弄，阵阵快感源源不绝升起，我脑袋一片空白，时间彷 静止了，阴道内a生前所未有的抽麻，差点使我喘不过气来，可是这就是我想要 的，我继续揉捏阴蒂，手指的动作更加急促，然后我也高潮了…… 　　小穴喷出温热的液体，沾得我满手都是，我迷乱地举起手舔吃，底下魔王和 丽兹正在做下一回合的时浮 　　「可以来点特别的了吧？」魔王奸邪地对丽兹说道。 　　「来吧来吧……」丽兹环住魔王，低下头吸吮魔王坚实胸肌上的乳头，不知 不觉我又兴奋起来。 　　虽然我很累了，但对他们接下来会怎N样做爱感到很好奇，我又把隔板多推 开一些。丽兹期待地看著魔王，魔王的身体竟然开始变化，除了依旧坚挺的阳具 外，魔王拉开丽兹的双腿，从她腿间探出两条蠕动的软茎。 　　我吓呆了，这才发现自己是多N无知，魔王毕竟是魔王，此刻从他和丽兹身 上散发出的气质令我不寒而，我感到好害怕，槭颤N我现在才感觉到，原先被 淫念冲昏头的我清醒了过来。 　　「你好香啊，丽兹，我们真是太久没见了，你身上的味道好像不一样喔！」 魔王吻著丽兹的脖子，让她发出猫叫般绵软的声音，那两条软茎不安分地在丽兹 腿上爬动，像是有自己的意志一样。 　　「而且我还不知道，你的树屋e有老鼠呢……」魔王舔过丽兹的耳尖，敏感 的丽兹缩起脖子笑著躲开。 　　「刚养的，想说等你来要给你看呢～～」丽兹嘻嘻笑著说：「很可爱的老鼠 喔～～」我突然有股不祥的预感，急忙撑起身子想躲回床上，无奈刚刚高潮让我 力气顿失，一时无法恢停只好安静地趴在原地听他们对话。 　　「会偷看的老鼠，不错不错……」魔王抱著丽兹，突然抬起头看向我的藏身 之处。 　　我还来不及确定发生什N事，原先在丽兹腿上爬动的两条软茎陡地伸长，以 迅雷不及掩耳的速度穿过缝隙，缠住我的腰间与左大腿，将我扯了下去。我大声 尖叫，软茎已将我带到他们两人之间。 　　我头下脚上，姿势羞耻难堪，我的脸正好在他们的大腿附近，往左看是丽兹 湿淋淋的阴户，往右看则是魔王的肿胀粗硬的巨物，骚淫的气味将我包围，我连 忙用手遮住重要部位，但我想魔王一定早就看光了…… 　　「果然是既美丽又爱偷看的小老鼠呢！」魔王舔了舔嘴唇，虽然他真的很英 俊，可是我现在非常害怕。他仔细打量衣衫不整的我，在我大腿内侧摸了一把， 然后说道：「这N湿？时负酶堆Х蚜寺铩！ 　　「不……不……丽兹！」我转头向丽兹哀求，刚被性j冲昏头，现在被逮到 了，我和丽兹的计画不是全毁了吗！ 　　丽兹低头看著我，露出诡异的笑容，然后再望向魔王说：「小威，你喜不喜 欢……」 　　「当然喜欢！你说的就是她对不对？」 　　眼看丽兹被魔王影响，一点都没有帮我的意思，我只能靠自己了。我瞪著魔 王，用毫无威胁性的声音大叫：「告诉你，我……我是男的！是丽兹不小心把我 变成这样的！你离我远一点，不然……我有可怕的力量，可以让你变成乾尸！」 　　「丽兹早就跟我说了，你不是很喜欢当女人吗？嘴上说不要，但你看看你自 己，身体都变得这N淫荡了，认清你已经是女人的事实吧！」我愣住了，他说的 是事实……魔王看著我仰天大笑。 　　此时丽兹伸手抚摸魔王的胸膛，笑咪咪地接口说道：「她还是处女喔！我 了让其他男人碰不了她，在她身上下了魔咒，都是榱四隳兀　 　　我恍如被落雷击中，脑袋轰隆隆地无法思考，他们继续交谈，而我努力想搞 清楚丽兹的话，终於我想通了，涨红脸尖叫：「丽兹！你骗我！我根本没有你给 的能力对不对？是你害死洛德的！」 　　「呵呵呵……来不及了，骑士和主教这次一离开，你魔女的名号很快就会传 遍整个大六……」 　　「伊丽儿……救我……」我仍抱著一线希望，希望藉由呼喊丽兹的真名唤醒 她的良知，然而丽兹还是不樗动。 　　「你以橐晾龆那N容易出来吗？」丽兹抚摸我的脸颊说道：「大部分时间 跟你在一起的都是我。」 　　「你……你从头到尾都在骗我？」我快哭出来了：「槭颤N你要槲掖蠓阎 章……还有你说唤醒你的方法……难道你都是在设计我？这个……这个魔王真是 特地来看你的啊……你说的到底有哪些是真的……」 　　「我先告诉你最后一个问题的答案……当初告诉你的确实是实话，小威真的 太无聊了……」丽兹蹲下来凝视著我，我又从她眼e看到熟悉的温柔，那使我想 到善良的伊丽儿，心e升起一丝希望。 　　她抱著膝盖，耸了耸肩，抚摸我的长说：「我真的很会骗人对不对？槭 N我要槟阕瞿屈N多事，最后只是榱似你呢？」丽兹@了口气，伸出手指轻划 我的乳头说：「你不觉得让一个男人变成女人、慢慢接受自己是女人、最后尾 得弃女人的身份是一件很有趣的事情吗？好吧，我承认我比小威更无聊……」 　　我呆滞地望著丽兹，她说的话使我迷惑了……接著她吻了我。我开始挣扎、 哭叫，魔王轻地将我抱了起来…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回应的分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 浮云半日：等你印～ kufuguo：猜错了～～呵呵～～ 游客：我怕下个阶段我会被打死 XD p天猫：魔王那N嫩就太... 

修改 1 次. 最后改於 06/02/2004 11:24pm.

　　　　　　　　　　　　　第十四章　悔时已晚 　　「不要碰我！不要！」我踢著腿，双手乱抓，纤细的身体在魔王手中像玩具 一样，他d住我的手，把我夹在腰间，软茎拉开我的双腿，丽兹接手后软茎退了 开，而我依旧动弹不得。 　　「以后再慢慢训练你，多N的东西先不用了。」魔王轮流捏握我的胸脯，火 烫的肉棒顶著我的腰，我失去抵抗的力量，方才的淫想成真。 　　「怎N皱著眉头，不喜欢吗？」我躲开了魔王的目光，他用指尖夹起我的乳 头，我难堪地反应著，他继续抚摸我的乳房，沿著尖端画圈，我感到乳头硬了起 来，不知所措地摆动双腿，每次我一抽腿，丽兹就将我拉回，最后我只能摊开双 腿任他们摆选 　　魔王撕裂我凌乱的衣服，我含泪失去了最后防线，全身赤裸。他将我放到地 上，屁股接触冰冷的地板使我机伶地打颤，他开始用有些粗糙的手掌抚弄我，力 道恰到好处，我身体不争气地放了。 　　丽兹分开我的双腿，轻抚腹部到腿间的娇嫩肌肤，又从腰侧滑向小腹，双手 向上推挤，把我的乳房挤成一团，并推著剧烈抖动。 　　「不要这样……啊……」 　　乳房压在脸上震动，感觉很奇怪，视野e只见丽兹的手指放在顶端，不断调 戏我的乳头。我无力地抓著她的手，魔王抬腿跨到我脸上，故意用阴囊摩擦我的 脸，我厌恶地撇开头，这时丽兹突然舔了我的私处。 　　「啊呀！」我敏感地叫出声，软软的阴囊随即堵住我的嘴，我狠下心用力一 咬，魔王也是男人，是男人就有弱点！ 　　出乎我意料之外，魔王完全不樗动，我更加使劲，然而魔王的肉袋怎N咬 都没用。软软的、很有弹性、咬久了竟觉得牙齿很舒服……我有点害怕地口， 威尔腾用垂吊的肉囊拍打我的脸，笑著说道：「真爽，怎N不继续啊？」 　　「怎N会这样？……啊……」丽兹的舌头让我越来越刺激，我不由得抬起屁 股，不知道自己还能把持多久……魔王接手揉压我的乳房，并且压下腰让肉棒在 我脸上摩擦，丽兹站起来与魔王接吻，我们三个人的姿势像个圆圈，她的手指持 续带给我快感。 　　我发出微弱的呻吟，不出声的话我受不了。魔王的腰真可怕，不知他怎N施 力支撑的，丽兹已经躺倒在地上，威尔腾居然还能俯身与她接吻。我往上一瞄， 才发现原来他的翅膀展开来缓缓著，难怪他能用这种姿势…… 　　他还能自由地控制著阳具，我看著他的巨物缓缓转动，而且还维持硬挺的模 样。趁我分神时，他的龟头对正我的嘴，突然从喷出一道水液，我来不及反应就 吞下去了。 　　那液体又苦又咸，刚下肚就全身发热，敏感地带不住地搔痒，我害怕地问： 「这是什N……f……」 　　「你马上就知道了。」夹杂吸吮声的话语从我脚边传来，我还听见丽兹放浪 的叫声，她的腿不时碰撞我，我大概可以想像他们在干嘛…… 　　「到底是什N……不要……啊……不要啊……」我颤抖起来，热流从小腹升 起，流向全身，四肢说不上来的酸麻，感觉变得好敏锐，我很不想承认，可是真 的好舒服…… 　　「这……你用……啊……」不知谁的手指在拨弄我的花瓣，我身体僵硬，小 腿快要抽筋了，太舒服了，舒服得令我害怕。我意识逐渐朦V，巨大龟头再度逼 近，我不加思索，自然地含了起来。 　　「让你发情可以减少点痛苦，比起用咬的，我比较喜欢这样。呵呵，你本来 是男人，果然知道怎N样能让男人最愉快。」魔王用色情的言语刺激我，我被迷 乱的心智所驾驭，抓起粗胀的阴茎，用梦e反覆练习的动作贪婪地吸舔。 　　我使出浑身解数学丽兹深深含住肉棒，即使大半截露在外面，我的喉咙也塞 不下了，可是我觉得好满足。潜意识e有个声音想阻止自己，但我还是被身体的 j望驱策，尾坏梅畔率种凶迫鹊难艟摺Ｈ獍羲溆玻表面却富有弹性，还有一股 特殊的气味，让我淫j更加旺盛。威尔腾突然抽出他的阴茎，还弹回来打了我脸 颊一下，我脱口发出美的呻吟，心e好希望他不要离开。 　　「不……不要走……」我瞬间恢鸵馐叮樽约旱幕傲澈欤然而只是维持了 几秒，丽兹把头埋进我腿根，让我再次沉陷在舒爽的抚慰中。 　　「天啊……好舒服……」我舔著嘴唇揉起胸部，抬起头往前看去，丽兹一边 淫叫，一边用舌头舔遍我的阴部，我甩头发出尖叫，魔王走到丽兹身后压著她的 屁股，用狗交媾的姿势从背后插入丽兹的身体。 　　我的身体极度享受，视觉也充满淫趣，我浑身是汗，和丽兹一起浪淫，每当 魔王顶撞丽兹，她舌头的力道就跟著加重，使我酥麻得颤抖，威尔腾把我俩制得 服服贴贴，每个动作都让我失魂呻吟。 　　丽兹抓住我的腰抽搐起来，我跟丽兹同时大喊，肌肉绷紧达到极限，高潮在 毫无时钢下降临，我缩起身体和丽兹一起颤抖，舒爽的感觉让我想哭。 　　激烈的抽搐停止后，我昏沉沉地看著他们俩，威尔腾拉起昏迷的丽兹，粗鲁 地握住她的腰将她搬到一旁，然后他抽出湿淋淋的油亮阳具，起身向我走来。经 v过高潮后，淫液的效用似乎降低了，我思考渐渐清楚过来，虽然刚才很满足， 可是并不算是心甘情愿的。 　　魔王高跪在我面前，眼神和表情很性格，我别开头不敢看他，怕露出不好意 思的模样。我应该觉得生气，因槔鲎群退联手欺骗我，怎N会光被他看著就觉 得心头却小鹿乱撞呢？ 　　我曾有献身的念头，但丽兹都那N可恶了，这个威尔腾肯定也不是好东西！ 我太幼稚，太容易轻信他人，才会换来这种下场……这两个多月的生活和现在的 处境落差太大了，一切都像恶梦，我觉得难以接受，摇头希望自己赶快醒来。 　　「让我好好看看你。」魔王粗鲁地捏住我的脸，我缩身向后怒视著他。 　　「果然很漂亮。」魔王的声音蕴含魔力，凝视使我无法动弹，我仅有的力气 又失掉了，他将手伸向我的腿间，沿著阴唇轻轻抚弄：「想不到你的意志力这N 强，我的特殊体液居然这N快就失效，丽兹明明说你优柔寡断。那，这样如何， 嗯？」 　　「唔……」我颤了一下，魔王的手指比丽兹还灵巧，我闭紧双眼，怕看见自 己被男人玩弄的姿态。 　　他捧住我的胸部，双手分别刺激敏感的尖端，用催眠般的声音说道：「这N 敏感的身体，你比较喜欢当女人对不对？」 　　「我……唔……」我摇摇头，虽然我喜欢，可是我不能说！ 　　「是吗？这N湿润，我的手上都是你的爱液……」 　　「啊！痛……痛！」我感到异物进入我的体内，剧痛沿著背脊窜上来，我以 槟王进入了我的体内，含泪仔细一看，原来是他的手指。 　　「好痛……好痛……」我推著威尔腾的头，他露出笑容，手指来回旋转著， 我的阴道因摩擦生痛，无力抗拒的我只能咬牙忍耐。丽兹从没这N深入，原来是 这N痛的…… 　　他的动作停了下来，但指节还插在e面，疼痛稍止，我含著眼泪大力喘气。 　　「果然是处女，真紧。」他的手指又动了起来，我再度处於水深火热之中， I促地踢著双腿，然后他又停了。 　　「不要折磨我……」我开始啜泣，他的手指暂时不再进出，但进入我体内的 部份微微绕动，使我a生微弱异样的快感，说也奇怪，疼痛似乎稍微缓和了些。 接著他另一b手也伸过来拨动我的阴蒂，熟悉的酥麻猛然溃堤，我涌出了一股穴 水，那e发出「滋滋」的声响。 　　「你看，兴奋了吧！」魔王开怀抽送，掏出手指时带出我的淫水，我感到令 我难榍榈乃液沿著股间滴到椅面上。我茫然看著魔王，他用手搓动肉棒，然后 把我从椅子上抱起来，我无力地靠在他坚实的胸膛上，任他调整我的双腿，让我 夹在他的腰上。 　　「抱著我的脖子。」 　　「什N？」我迷惘地问道。 　　「我说抱著我的脖子！」魔王大声吓了我一跳，我直觉地听令抱住他，一时 搞不清楚他的用意。 　　魔王双手穿越我的大腿，用力捏住我的屁股，我的双腿门户洞开。我转头往 下看，他的肉棒正顺著我的股沟慢慢地消失，我终於了解他的目的，颤声叫道： 「不要……不要……我不要！」 　　已经来不及了，我感到圆滑的硬物摩擦我的阴核，小穴好像被塞住一样，光 凭感觉就知道我的小穴容纳不了，我摇头尖叫：「不要……太大了……不要…… 求求你！」 　　「迟早都要经v的，我不会让你后悔，以后你驶岚死我的东西！」魔王不 顾我哭喊，两b手从我身上放开，我死命勾著他的脖子想阻止自己往下掉，而我 的体力早已透支，身体重量自然下沉，加上私处潮湿，我感到阴唇慢慢被巨物分 开，撕裂般的疼痛越来越明显。 　　「哇啊……我不要……不要……裂开了！」 　　「我可没有逼你喔，是你自己下来的喔！」魔王邪恶地看著我笑，彷肺以 痛苦他就越高兴。 　　「你这……坏人……啊……好痛！我没有时负谩…我不要啊……啊呀！」 我下体已经麻木，他的动作受到阻碍而卡住，我这时感到自己处女膜的存在，但 是魔王的力量不断尝试著突破。 　　他抱著我轻轻摇动，肿胀不适令我痛苦地呻吟，虽然充份润滑的阳具滑动起 来似乎很顺畅，阴蒂也不时被摩擦著，但刺痛拙萘宋宜有的知觉。 　　魔王大吼：「乾脆点，咬牙一下就过了！」 　　我还来不及反应，身子突然往下一沉，圈住魔王脖子的双手猛然迸开，我的 视线一下子从魔王的颈子落到胸膛上，我呆了好几秒，抬头看著他，又低头看自 己，我的腿间沾满血E…… 　　「呜哇啊啊～～啊啊啊～～呀啊啊啊～～」我原以樽约涸缇褪去痛觉，未 料到锥心刺骨的剧痛瞬间把我撕碎，我眼睛圆睁，张嘴哑叫，吸不进空气，身体 好像裂开了……我在威尔腾的胸膛上抓出血痕，剧痛让我成了一尊雕像。威尔腾 满意地欣赏我的痛苦，我只能茫然地看著他，脑子一片空白。 　　「不要动……呜……不要动……」 　　威尔腾捏著我的屁股掀动起来，我抵著他哭叫，他还是缓缓抽挺，我连声音 都喊不出来了。 　　「你看～～」威尔腾扶著我的腰，让我上身后仰，我困难地往下方看去，他 的阳物消失了，我不敢相信，那N粗长的阳具全都进来了…… 　　小腹内好像还有另一个地方被威尔腾突破了，他炙热的阳具不断挤压体内的 某个部位，穴口的刺痛、阴道的肿胀、还有那地方不断被推挤著，交错成诡异的 感受，不再只有单纯的疼痛。 　　那N长的肉棒，一定顶到了我的子宫吧？我想起丽兹教的，只是理解了也没 用，我没有那N多心思可以思考，火辣辣的摩擦除了u造疼痛，磨久了居然隐隐 生出特殊的快感。 　　「嗯……」我止住哭泣，不自觉地哼出声音。 　　「呵，说吧，感觉舒服了吧？」魔王听我发出声音，活动的动作跟著加大。 　　「没有……没……没有……没……」 　　「没有？」魔王用力往上一顶，让我确定了那种感觉…… 　　「啊啊……没有……啊……啊……啊啊……」 　　「还不承认？」魔王开始使劲抽送，粗长的肉棒在我体内进出，每一下感觉 都非常清晰。他的实在太长了，每次从阴蒂磨过阴道再撞击子宫都要好几秒， 重复来回形成美妙的轮，快感盖过了疼痛，我开始觉得舒服了。 　　「啊……啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……」我脸贴著魔 王温暖的胸膛，唾液从合不拢的嘴e沾到他的胸肌上，我分不清是他的腰在动， 还是我自己的屁股主动迎送著…… 　　魔王狂野地大笑，抱著我上下摇动，并吸吮我的乳房，我意识模糊呻吟著， 痛苦与快感混合成莫名的喜悦。 　　丽兹不知何时醒过来，站到我们身旁充满兴趣地看著，然后她蹲了下去。我 感到魔王柔软的肉囊撞击腿间，丽兹在舔我们交合的部位……我被快感冲昏头， 紧紧抱住威尔腾，即使身体好像快要爆炸，越痛苦带来更大的快乐。 　　「你浪叫的声音真好听，像你这N淫荡，正好适合我。」魔王吻著我，我迷 乱而贪婪地攫取他的舌头吸吮，快感越来越激越。 　　「不行了……我不行了……」我拉著魔王的肩膀呻吟，他的挺送更加猛烈， 我终於再也支撑不住，抽搐著身子软倒在他胸口，汹涌的热潮射进我体中，我激 昂地大喊，热潮每喷送一次，我就跟著抽抖一次。 　　魔王夺走了我的处女，而且还在我体内射精…… 　　威尔腾抽出阴茎时，我又感到一阵剧痛，当他拉出肉棒时，我突然像是了 一口气，整个人疲软下来，软绵绵地趴在魔王身上，我感到下体肿了起来。 　　我被放回地上，除了喘息之外，一时还头昏脑胀，无法动弹。丽兹爬到我身 边舔著我，我没有反应，也没有理会她，我不敢表现出我的悲愤、我的后悔，因 槲姨脆弱了，在他们之前我一点抵抗能力都没有。我恨他们，更恨自己，尤其 是刚刚在魔王怀中娇喘的自己，我恨自己的淫荡！ 　　魔王和丽兹走出树屋f谈起来，留下我一个人昏沉沉地躺在屋内地板上。看 著腿间的血渍、残留的透明淫水，体内还有东西在滑动。我用力收缩阴道，大量 的白浊黏液从花瓣中流了出来……我流著泪，努力将威尔腾射在我体内的精液挤 出来，不管怎N用力，他射进来的好像永远都排不乾净。 　　然后我屈抱著腿侧躺在地上，接下来我该怎N办？像丽兹说的嫁给魔王吗？ 我喜欢当个女人，而且好不容易习惯了，我不要这样，我不要当魔王的妾……我 抚摸著肚皮，威尔腾把精液射在我身体e，我会不会怀孕…… 　　我睡著了，而且我知道我在做梦，因槭俏胰米约鹤雒蔚摹Ｃ窝e我和丽兹跟 过去一样，两个人过著无忧无虑的生活，后来来了一个相貌跟威尔腾一样俊美的 温柔男人，我和丽兹一起分享他。我的第一次很美好，虽然还是有点痛，但那是 难免的，我珍贵的第一次很舒服…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

修改 1 次. 最后改於 06/02/2004 11:13pm.

选项: 回应发言?引言此文?检举发言
　　　　　　　　　　　　　第十五章　重如泰山 　　``的冷风将我惊醒，我张开眼睛，全身i痛，手脚冰冷，四L都是白色的 雾气，伸手不见五指。 　　「我死了吗？」我稍微挪动身体，大腿间又肿又胀，轻轻摩擦到就好痛，小 腹e一直有异物的感觉。想起先前发生的经过，原来被强暴是真的，不是我在做 梦，我的处女之身不但给了魔王威尔腾，而且他还把精液射进我体内。我把手伸 进薄裙，三角地带很明显肿了起来，轻轻搔到阴毛也痛。感觉既然这N清晰，我 应该还活著，可是我在哪e呢？ 　　没有花草的气味，我应该不在熟悉的森林、也不在树屋内。L围的白雾突然 消失，耀眼的阳光洒在我身上，我被艳阳刺得睁不开眼睛，连忙用手遮住眼睛， 好一会儿适应后，我才慢慢将手放下。 　　强风呼呼吹著，我坐在一片粗糙平坦的地面，旁边传来巨大的轰轰声，我转 头看去，两边居然各有一片巨大的翅膀不断动著，我爬到边缘，差点吓得魂不 附体，原来我正在高空中，而且是骑在一头龙的背上。 　　底下是一望无际的大草原，我只听人说过，第一次亲眼目睹，草原被风掀起 绿色的波浪，下面的房子看起来好小，我们一定在很高的空中。我离家多远了？ 这头龙是哪来的？我会被带去哪？我冒出一堆问题，高空的气温实在太低，我只 好抱著身子忧愁地发抖。 　　「你醒了，听说你叫雅琳。」魔王熟悉的声音从前方传来，这头龙原来是威 尔腾变的。 　　「那是丽兹帮我取的……你要带我去哪e？」 　　「呵呵呵，很好听的名字，你以前的名字太随便了。」龙发出低沉的笑声， 然后又说：「我要载你们回我的宫殿。」 　　「我们？我睡了多久？」我对接下来的命运已有心理时福虽然我一直很生 气，但目前最重要的是要搞清楚状况。 　　「你睡了半天多，你这个人类是有点特别，我没想到你这N快醒来。伊丽儿 也要一起回去，所以当然是你们樱她才刚当过我的燃料呢！」 　　「丽兹？她不是不想回去？」 　　魔王腾了腾翅膀，将气流甩向后方，一下子又飞了好远一段距离，接著他发 出如雷般的声音，笑声在高空中扩散开来：「她说她一个人过腻了，也不放心只 有你跟我在一起，我们昨晚在你昏睡的时候又大干了好几场，她似乎对你有点吃 醋呢！」 　　「吃醋……」我不知该羞还是该气，当个女人听到这种话，感觉有点复杂， 而我毕竟是被魔王强Φ模绝不该因此感到得意。我又问道：「那丽兹应该醒了 吧？我要跟她说话……你刚刚说的燃料是什N意思？」 　　「她啊，照经验来推算，大概一天内还醒不过来，你往后面看就懂了。」 　　我依言向后看，整个人差点没跌倒，眼前的景象太淫靡了！ 　　丽兹悬浮在空中，至少有五六条，不！是八条我看过的软茎将她缠绕起来， 那些软茎向我展示了灵活的动作：丽兹的左腿被拉开，软茎绕住她的腰身、肩膀 和脚踝，并且沿著肉体往重要部位移动。丽兹看起来像是被捆绑著，滑动的软茎 把她的乳房挤得快爆似的，没有缠绕的软茎则是塞在她身上可以进入的洞内，嘴 巴、小穴、屁股都有不断蠕动的软茎。它们还特地将丽兹转了一圈，好让我能看 得更清楚…… 　　「不错吧，很快乐喔，伊丽儿已经因樗太多次而昏过去了，我的触手可是 所向披靡的呢！」 　　我遮住眼睛不敢再看，乳尖好像挺了起来，我小声问道：「你说的燃料意思 是……」 　　「哈哈，我这一飞距离可远了，想回去就需要耗费大量的体力，只要有女人 供我玩乐，我爱飞多久就可以飞多久！你们的性j是我最大的精力来源，下一次 就换你享福樱　 　　「不，不要……」我害怕地说：「把我变回去，我……我不要当女人了。」 　　「喔，你不喜欢？」 　　不是的……可是我不能说出来，就算我想当个女人，也不是性玩具。 　　「你知道吗，其实丽兹本来就可以把你变回男人。」 　　「真的？」听了龙的话，我大吃一惊，丽兹又多骗我一件事，果然她从头到 尾都在设计我…… 　　「可是现在已经不行了，因槲移屏四愕纳恚从我射精进入你体内的那个时 刻起，你的性别就被我封印了，现在除了我没有人能解得开。但你想想，我会让 你这N美的女人变回去吗，嘿嘿？」 　　我瘫坐下来，抚摸自己的腹部，计划已经完全无用了，连最后一丝希望也没 了吗？我想起还有重要的事得问，便鼓起勇气，将原本难以⒊莸奈侍馑党隼矗 「我……你昨天那样……会不会让我怀孕？」 　　「想那N多干嘛，以后你想生的话，我一定让你生一堆胖小子！你这砘锱 人化得真彻底……我先教你享乐，以后不会让你后悔跟著我的。」 　　「我不是想说这个……唉呀……」 　　说时迟那时快，魔王不知又从哪e冒出他所说的触手绕住我的腰腿，我的挣 扎一点用处都没有，我被举起移到丽兹身旁，魔王笑著说：「我一看到你就兴奋 了，你也槲夜毕滓坏隳芰堪桑　 　　我看著丽兹的模样，虽然她已昏迷不醒，可是全身被触手爬得湿答答的，脸 上还熘满足的微笑。威尔腾的触手似乎跟阳根很类似，不但会射精，更厉害的 是可以自由活动、伸长，真是威力无比的淫具。丽兹脸上和身体都洒满白色的黏 液，散发精液的独有腥味，触手还在她体内出入，并控制她的动作，让她像是自 发地摇动著。 　　「不……」她的色情姿态刺激了我，虽然不情愿，但身体还是a生了反应， 下身似乎开始泛湿了。我想起丽兹说她把淫乱的性情一愀秤枇宋遥从转变性别 以来，我的性j一直都很强，根本抵抗不了眼前的诱惑。 　　但只是因檎庋吗？昨天魔王不也让我吞下了催情剂，可是我高潮后很快就 清醒了。仔细想想，我自己自制力不够才是主因吧，虽然威尔腾说我的意志力似 乎比一般人类强…… 　　但我一点都不这N认椋常常都是因樘舒服，我放纵自己享乐，身心才慢 慢完全接纳的。优柔寡断是我最大的致命伤，只不过因樾员鸩煌，呈现出来也 不太一样，身榕人，这种个性换是一般时候似乎可算是「娇柔」，感觉是项优 点，但碰上这类状况就令我又爱又恨，像现在就快受不了了…… 　　触手从衣服下滑过的感觉非常怪，能自由活动的温热阳物有好几根，好像许 多b手同时爱抚我一样，其中有两根掀开了我的薄裙，穿过大腿沿著腹部往上蠕 动，然后圈住了我的乳房。 　　「啊……」我闭上眼睛忍耐，这感觉比手还刺激多了。 　　魔王虽然在飞行，可是好像能看见我的一举一动，他得意地笑道：「呵呵， 你的身体真敏感啊，表情也很棒。」 　　「我……」我感觉血液都n到头顶了，我羞红脸[著眼睛偷瞄，触手在衣服 下蠕动，上半身无处不被P磨著，触手所留下温热的黏液，不但使我肌肤敏感发 痒，渐渐渗潮的衣服看上来也十分淫秽。 　　我不安地扭动，触手环住我的腰，恶作剧地在我肚脐上搔痒，趁我发笑时， 我的乳头同时被拨弄，从领口伸出的触手撑开一道开口。看到e头时我笑不出来 了，宰∪榉康拇ナ智岸巳缥吓０闳砟澹而且伸出许多细小的纤毛，纤毛攫住我 的乳尖，完全笼罩后便轻轻蠕动起来。 　　「啊……不要……太刺激了！」我仰头大呼小叫，隔著衣服按住触手，想把 它们拉开，但一点用都没有，纤毛接触我的乳晕和乳头，拨弄每一既崛砻舾械 神经，我压住胸部，希望这样能转移过於剧烈的快感。 　　我完全失去力气，屈服於触手的捆缚之下，其中一条触手探索我的唇间，我 哼吟不断，半推半就地让它进入我的口中。 　　「唔……嗯……唔咕……呼啊……」触手抽离我的嘴，让我喘息了几秒， 马上又塞了进来。 　　好刺激……胸口快化开了，软中带硬的触手有肉香味，含在嘴e感觉好可口 ……我意识越来越朦V，无法抵抗威尔腾的爱抚，我的乳尖被用力拔著，乳房被 挤得好满足，痛觉与快感交织，快要让我发狂了！ 　　我的自制力又逐渐消失了，触手揉弄我圆润的屁股，沿著股沟往私处蠕动， 越来越接近的感受使我期待不已，当触手碰触到我的外阴时，我尖叫了起来。 　　「好痛！好痛……不要……」我缩起身体，疼痛把我的j念驱开了。 　　「痛？因樽蛱斓墓S吗？不要紧，忍一下就不会痛了。」威尔腾的触手不 肯死心，继续挑逗我，想再撩起我的性j。 　　我痛得把身体缩得更紧，连触手都拉不住我，我生气地拍打不知趣的触手骂 道：「真的很痛……不要了！你走开！走开啦！」 　　令我意外的事发生了，威尔腾竟然退缩了！ 　　「好吧好吧……没意思……」龙的声音听起来很受伤，他收回触手，也把失 去意识的丽兹放回背上，然后又说：「等你不痛再说好了，反正我吃很饱了，刚 刚只是看到你忍不住……唉，我先打个盹算了……」 　　「打盹？你要找地方休息吗？」清醒过来的我狼狈地整理衣服，听魔王这N 说，心e升起希望，趁威尔腾和丽兹放戒备的时候，或许我有机会逃跑。 　　「我边飞边睡的技术也所向披靡啊……呵啊……」龙打了个好大的呵欠，焦 味顺著风飘入我的鼻子。 　　我们仍在空中快速前进，然而刚说完话的龙已发出了均匀粗重的鼾声。我哑 然失笑，这个魔王真是喜怒无常，而且还挺小孩子气的，发威的时候能让我几欲 失禁，想不到也有这样的一面……难道他真是纯情的魔王？不对不对，如果是的 话，他不会强抓我当妾，也不会练就这N高明的淫技…… 　　威尔腾亦正亦邪的个性让我一时之间不知该如何反应才好，而他就这N大辣 辣地边飞边睡，我是不可能趁机逃亡了。我皱著眉头，伸手进衣服内揩乾净沾到 的黏液，拉好衣服坐了下来。若不是因樗酱μ疼痛，我又要被他σ一次了， 而且还是那N稀奇古怪的方式…… 　　我丢开乱七八糟的淫思，专心一志地思索著，我已经不是处女了，而且还成 槟王的女人，今生就要以这样的女人样过活吗？当女人并没什N不好，敏锐、 温柔、感受力强，甚至我不讳言自己喜欢女人的性生活，可是一切要我自己能作 主，魔王和丽兹对我所做的一切太令我生气了。 　　我更不想继承他们所说的魔女名号，我不是魔女，也不想当魔女，什N特别 的能力我都不想要啊！我以槲疑绷寺宓拢没想到是因槔鲎鹊闹浞ǎ虽然了 口气，可是我又怜悯起可怜的洛德，想起和他过去的种种冒险……人死了什N怨 都解了…… 　　还有那三个砘铮我想他们真的是烂人，由他们去张扬后，就算我真有机会 逃跑，在世界各个角落看到我都会把我当成魔女吗？ 　　我的身心已是完全的女人，虽然我的处女一点也不浪漫地被人夺走，但仍算 是成檎嬲的女人了吧……我还有很多遗憾，没有尝试过女人的爱情……虽然曾 和丽兹很要好，但那只是同性之间的感情，知道真相后我已无法再信任她了…… 　　如果我继续当个女人，而且别遇到魔王的话，以我的相貌，应该有很多机会 恋爱吧，其实我很期盼的…… 　　我忍不住哭了，我也想生生看小孩，体验有男人可依靠的生活，就像我以前 也希望自己能给女人肩膀一样……人都是彼此需要的，不论性别是什N，我成成 女人也不会改变的…… 　　我还想到好多女人可以做的事，毕竟两个多月的生活只是开始而已，可我要 是跟著魔王，一定会变得和丽兹一样邪恶，或许威尔腾会赐予我魔力，我可以变 得很厉害，但我得用性爱和灵魂交换，那不是我想要的！ 　　我不是精灵，没有永a的寿命，魔王可能会让我活得更久，但我一点都不希 罕！ 　　趁魔王边飞边睡，丽兹也还昏迷不醒，看著蔚蓝的晴空，我爬到龙背边缘， 俯瞰身下第一次见识到的广阔世界。地平线无限延长，原来世界这N大，从空中 看起来这N美丽，之前辽阔的平原已经消失，底下再度是我熟悉的广袤森林。 　　我可一死也不愿被魔王凌辱，成樗的性玩具。虽然我喜欢做女人，但若 是一点自由也没有，而且经v这N深重的背叛，我实在无法容许自己苟活下去。 　　趁现在有可乘之机，我还没被淫乱的念头感染，尚能主宰自己的意识，我作 出重大的抉择。 　　衡量使我晕眩的高度后，我咬紧牙关，深深吸了一大口气，然后用手住了 嘴，以免自己失声呼喊出来。我在心中默默倒数，什N也不想，双腿轻轻一蹬， 从魔王的背上跳了出去。 　　我知道生还的机会是零，但就算死了，也不是轻如鸿毛，而是重如泰山！ 　　呼啸的气流从我身旁刮起，将我乌黑的秀扯开，我沿著流畅的延长线往上 看去，魔王化身的龙维持原本的速度离我远去，冷空气像利刃般切割我每一技 肤，这种摧心的刺痛远比失去处女还痛苦，但我仍觉得非常愉快，怀著感恩的心 情体会著。 　　龙的身影已成槟逊直娴男〉悖我仍在往下坠落，底下熟悉的森林景观越来 越清晰，我就要回家了……我摊开手脚，想像自己就要落到柔软的床上安枕，意 识因榫薮蟮淖孤渌俣榷逐渐模糊…… 　　我用美好的幻想麻醉自己，两个多月来的生活真实地在脑海中快速重现，我 捧著鲜花坐在自己的花园中，等待著我等待的人……终结的那一刻来临时，我一 定可以能满足地瞑目…… 　　　　　　　　　　　　　　　