第一卷、魔法的光x                                                          作者：松的糕c

第一章、W耀的火光

　　“吧吧”鼠它c舻穆音的音，男孩坐在X桌前，眯著眼楮，努力的看著屏幕，屏幕花花的，男孩放了，提起一只袋子，e面放著一B，有一支A珠P

　　]e，那男孩就是我，我叫果c，很女性化的名Q不是幔同W是因檫@名字笑我，不^]P系，我天生就一B，思想B、行樽B、Z言B，我聿划自己是人，因槲也幻靼兹祟槭颤N要f自己是高物N，M化方向不一恿T了

　　老希望我成橐ゴ蟮目W家，因此“c”~便出砹耍配合著我同优性化的，哈哈哈~

　　可我的性c科W家根本沾不上，我是一御宅族，在百度中御宅族的ur实氖六l我有十二l符合

　　所以Xe被我塞M了勇小f有D片，然，在收集@些的期g，少不了病毒的感染，X已崩⒘N次了，能牡牟糠秩都牧耍只剩一翁翁作的C箱和一模糊不清的屏幕

　　老爸老巴不得X早日肢解，迫於情r，我Q定去找同W，臀摇靶蘩怼蹦切┓彪s的程序，最好是能把修理@示器的方法也W到，我的同W是“拆b狂人”，他家e的|西被改的面目全非，不^@K不影他的日常生活，因檫@已成了他日常生活的一部分，他的@N精神不禁我感到惺惺相惜

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　今年的夏天，真是崮兀^上的汗不停的往下滴，我十分不喜g出T，因槟且馕吨要樱б化B也是@原因，我的同W有不同的解Q方法，我Q定下全部，避免跑砼苋ィ然後倪@些中x褚最容易的方法，@是最省力的方法，有一原因是因橛的越多rg越晚，晚上隹欤白天走在路上就像把自己N在F板上一樱即使是M入a蔽的地方也z毫不能改空獗确兴C的@事

　　我搭乘著某v汽，我也忘是多少路了，因樗的外形一o二，破窗子、破椅子、加上充M臭汗的人，就像我，全身充M汗味，嘿嘿，我想@涌梢允刮曳A一米空酰但我想e了，因樗身上的味道更僖换I

　　窒息的……我提前下了，用手遮住刺眼的光“厥倚真乐啬兀如果我站在@一小r一定被死”

　　“自燃幔俊

　　恩？我D^^，f的人是一女孩，很清秀，但K不Z目，很有大家|秀的幼

　　“怎N……”我f有些Y巴，因槲矣械囊光死的傩裕也SXe我有比律的q能力

　　她甜甜的笑了笑“m然f囟K]有那N高，但有髀有人在清龅沫h境下也自燃”

　　真憾荆∥移擦似沧欤少有的o了Ψ

　　“呼……祝你好\”背後的她@了口

　　莫名其妙！

　　我加快了_步，不光是因岬木故

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“咚咚咚”“在幔俊

　　T上的眼光c被覆w住，然後T被打_了

　　我走了M去，他家依f十分y，能保持原有位置的只有L在地板上的，就算是有子著，他也能撬_

　　“什N事，我家可是y糟糟的，你@尊金佛矶际鞘刂自己的X^域，不是你家l生了九一一事件砦壹冶茈y的吧”他的父母ｉT跟他在房屋上清界限，避免哪一天的外げ灰了

　　“怎N呢，我家X已lR死亡了，特地砬缶鹊摹蔽野岩化B拇子e抽出

　　他瞄了一眼“我不湍的”

　　“我知道，你f我”

　　“可我K不知道哪e牧耍我f什N啊”

　　“在上次你砹酸幔X再次中了‘_舨ā‘Gezi.Tmp.Trojan’‘CIH‘‘Klez－H‘‘梅利莎’‘霸王x’以及一些]^的病毒”

　　他^疼的揉了揉太穴“你的X是怎N活到F在的？”

　　我_p手“用鹘y方法，再加上你的方法，中西Y合”

　　“好吧，按理碚f，你的X已不能用了”他o奈的f

　　“但是你修好”我慵械慕械馈耙椤…”

　　“因檫@是一次挑穑你那钠碚媸前寸c的啊”他很不M我的B度，我嘿嘿只笑，因檫@NΠ滓呀f^N次了，l都不介意

　　“你家的e的X不是被你提取了幔磕阋知道rg？”我{侃道

　　“不fU了，你的那些又存到UPe了吧”他一副老大的幼樱伸出一只手，一只_缀跻N到天上去

　　“]e”我目诖e掏出一大把UP，f道“解毒，它同颖桓腥玖恕

　　“你真是X⑹帧彼炱鹨UP插到他那台幼O其Σ黄鹩^的X上

　　我岩傻目戳丝此那台K不忍睹的X“你才是”

　　……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“好了，解毒完”他F的c倒在椅子上，一支手故意b作臼似的c手臂呈九十度角

　　我感x的拿^UP，然後蛑o地f“如果你不想@N累的，你最好臀野央X改造成百毒不侵”然，我K不渥他@N做，因槿绻能_到目的，我的X肯定要裸奔

　　“砸了不就百毒不侵了”他幽默的f道

　　“如果被砸了我找你拼命，不管是l砸的”我狠狠的了一句

　　“我有嗍栈匚屹x予的生命，如果不是我@NX神t在@，你已跟人拼命了好状瘟恕彼伸了醒，再次c了下去

　　我]有回嘴，地走到他旁f道“你家X能上W吧？”

　　他一，一激`便坐了起恚oo的抱住那只有@示屏玻璃好看的X^“你不又想害我家的吧”

　　“去死，你家的已被你害o限次了，不多我@一次”我好不容易找硪恢完整的凳子，搬到了@示屏旁

　　他o奈的_了“暴粗口不好~我H鄣墓果”可惜赢的片^犯采w了他的音

　　“你不是要Y料幔咳绻不快c，被你爸拿去uUF的”他D阻止我

　　“那我就化身超人睦圾商那回怼蔽乙皇峙牡袅怂那只浒搓PCI的手

　　“啊！”他@叫道

　　“叫什N啊”我不的回^^

　　他正在狂的拍著衣服，衣服上燃著火焰，m然他仍在努力的拍著，但]有p弱火莸穆延，我@呆了！@N的自燃事件就l生在我身

　　“把衣服掉！”我迅速溥^去，D把他身上的衣服扯

　　“好C！”他不停的在地上打L，^l完全被著了，散l著蛋白|的糊味

　　我迅速跑道N房，端了一盆水，因榕艿奶快，水撒了一地，到他旁r，水只剩一半了

　　榱吮苊馑浪M，我把盆子抬到他的上方

　　“W”“Z！”水似乎就像一盆油，火著水向上蔓延，只是瞬g，我端著的盆子便成了一火盆

　　“啊”我@叫一G掉了盆子

　　盆子e的火就像液w一尤隽顺恚缀跞部淋了我身上

　　然後我身上也燃起了火，火焰Z到了我全身各，居然比他身上的火焰快妆

　　我只看到火光，赤t一片，⑽彝淌桑我感X我的意R在消退

　　…………

　　…………

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　另一地方……

　　“是封^！悠二，快抓o我”一道火光_天

　　一打扮G的金l女人扶著^站在光dd的琼上“看砦不用去了，哎，^又_始痛了”

　　“啊哈哈哈哈，我的嗜酒女神琳&:#8226:朵，你不喝傻了吧……”煸谒腰g的抖恿似

　　“]嘴，笨蛋R可！”她一拳打在上,被叫做R可的“”被打的住了嘴，可以看出@N事已是常l生的了

　　“]k法了，回去吧”女人甩了甩^l,在光的反射下金色的^l十分耀眼

　　那本突然又抖恿似怼翱炜矗　

　　“又怎N了？”她不耐┑霓D^^

　　“那是……”黑色的漩u腋≡诳罩校e面透出紫色的W，可以看出那一部分的空g完全被扭曲了

　　“徒？”她@的看著

　　“不是，徒不可能扭曲@N大的空g”那本f道

　　“啊”黑色的漩u完完全全的把那一小c的火光吞]了

　　“糟糕，R可”

　　“知道了”S著的答，紫色的F漫了整大恰鞍~”一只紫色的巨狼F中w起

　　“刺……”AP般的漩u上下振恿艘幌拢闹虚g_始收s

　　“聿患傲恕变u已聚成紫色的雷球

　　“崩！”雷球在不嚎s後爆炸了，光芒照亮了整大地，遮w住了太

　　“啊！”被爆炸波及的巨狼身上W^F，化樵型的林奶焐系袅讼氯

　　“死，是晚了”她pp的著地

　　R可大笑“看砟阋著^疼去鸲妨耍哈哈哈”

　　“崩！”“]嘴”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大略地cU_陀宙蒂曼大~a充U是一充M魔法c斗獾拇箨

　　精_地cU器王……的m殿e

　　一位老人家披著黑色斗篷，[[可以看到e面白色大袍，_天的尖帽子，一只手上捧著一十分漂亮的水晶球，另一只手摸著一漂亮女人的肚子，是很光明正大的那N，e`，他不是“怪”，因槟女人肚子已很A很大了，旁有一被Q作王陛下的人虎眈眈的盯著

　　老人家D^身“陛下，您的孩子是先天火傩浴

　　王陛下的眉毛一Q一Q的，因橄忍旎傩源表著不能W除火系外的魔法，而且不能m很冷的h境，m然火系M度很快，但有多系配合的攻o疑更加，如果是一普通人，肯定被瓜分掉，前途不用心，但作橐碛谢适已}的人，碛刑焐火傩跃鸵馕吨哪天被冰砸死

　　魔法分樗、土、火、狻⒛尽⒐饷鳌⒑诎灯呦担其中木系是木`那e鬟^淼模是名副其的‘成L魔法’，缀]有攻粜裕除了其中的幻g魔法[大神W丁⑺谰奕艘撩之後，精`木奕企w上Q生，K吸收巨人的精A，成橛徐`性的生物，其中企w向光一面Q生的是精`或Q光明精`，背光一面Q生的t是黑暗精`。光明精`通wl亮，光明耀眼，L得非常美。他通常性情亓迹_朗崆椋能和淠净ú荨⒂昔~wB彼此贤]，水、土、火、馐亲钤绫皇褂玫哪Хǎc木系一起yQ槲镔|系魔法，光明魔法也被Q樯竦亩髻n，被教廷掌握，c掌握物|系的魔法公P系萃水火，黑暗系被亡`法掌握，K不榇箨所承J，被J槭切旱哪Хǎ因楹芏嗄Хǘ夹枰血肉c`魂,也有一些魔法私底下Q光明c黑暗槟芰肯担但光明教廷K不承J光明c黑暗是同源

　　“魔先生，能知道是公主是王子幔俊贝蠖亲拥呐人道，也就是王後

　　被Q槟的老人拿著水晶球，鼓弄了半天才z憾的f道“Σ黄穑b定水晶也o法y出您孩子的性e”b定水晶可以y量出物品或人所含元素的多少，由魔法公家啵一般用於b定天x，每次借出使用都要申，且由ｉT人T使用，因檫@N|西一旦流到上用y定空庵械脑素的，魔法等於暴漏在e人眼前了，一些大的魔法也可以{借自己υ素的感能力判Ψ降哪芰εc所在位置，但是]有物品方便蚀_。@N|西同涌梢愿黑暗元素，所以^改M後可以y定`魂弱以及性e，只是改造的原理c^程都被封]了，也是榱吮苊獯碳そ掏

　　王和王後的神色都很奇怪，因殍b定水晶]有出^@N}，所以他多想了，是不是魔法公借的是假的，或者路途中o人掉包了，然後想到掉包的是l，不是他O守自I吧，然後又多出了一系列典的猜想

　　“b定水晶]有}……”魔的神色同庸殴郑同е擂危因槿绻@N事鞒鋈プ约旱拿望就掉r了，一魔居然o法使用b定水晶，或者某魔O守自I，以低劣手段嫁王，D引起魔法公c王嗟_突，在政治上的人於有能力的人都是能拉就拉，不能拉n，就把你往死e砸，然後О堰@家也砸掉，做的完整的不有人岩桑因殍b定水晶嗤性很大

　　王咳了陕“尊敬的魔先生，能否由我的魔法z查一下水晶，m然@雍懿欢Y貌，但我K不想背上o故的黑，理解”

　　“然，王陛下”魔@了一口猓{借他的力他缀醪挥心水晶被走，因樗的力排名已凫逗芨恿耍每魔法W的魔法都不一樱越高的越老的W的越多，即使是王也不想L一魔法的魔法有什N奇效

　　魔法的e分槟ХW徒、中魔法、高魔法、魔士、魔、大魔、}魔，}魔在v史上屈指可担缀趺都是有O品天x的魔法子，以黑暗法c不死巫妖（巫妖是人魔法榱俗非笥郎，而把自己成碛凶灾饕庾R的死`生物的魔法，每巫妖都有自己的命匣，如果不摧命匣巫妖⒂肋h不死亡，|w被摧r，巫妖ふ腋浇可附身的|西重新站起）居多，而能超越}魔的，在活了千年的巫妖e也]f^

　　立於王背後的{色尖帽的魔法恭恭敬敬的走^恚拿^水晶球，帽子很大，缀跽谧×怂整

　　{帽法突然叫道“腐g箭！”鹾诘募姆袖中w出

　　“不好！大馍穸埽　崩夏Х首先樽约杭映至朔烙

　　腐g箭w上天花板，“爆！”它瞬g樗嵊臧愕乃珠滴下

　　王立即l恿耸稚系魉偷谰撸魔法m殿A的地板上形成，先是王的身形_始消失，然後魔法移拥酵踽崮_下

　　“卡卡卡卡，怎N能你逃了呢”魔法S著{帽法毛骨悚然的笑而迅速破裂，

　　“啊”王後肚子上破了一大洞，血不停的往外流，然後l黑

　　“霹ZW！”刺眼的光箭睦先耸稚纤Τ

　　“崩！”{帽子S著Z炸引起的粉m落到了地上，一b的，牲c燃著的火焰在眼C中跳樱干枯成皮包骨的手

　　“巫妖！死，@N|西不是呆在地z的幔霹ZW！”

　　“不，我只有在收集材料的r候才去那N地方，反射魔R！”梭型的W在空中形成了一的弧度，c此同r，老魔周出F了一铀保o膜“水A天幕！”

　　W沾上了水膜被褪去了，但W中g黑色的‘石箭’破空而出！

　　“卡卡卡卡，咦？R像魔法？[形了？”‘石箭’穿透了老人的身子，s]起一c血花

　　“嘿嘿嘿，@才有意思嘛”巫妖盒牡奶蛄颂蜃齑健安贿^我]有rg耗了，@雍昧恕彼把手指向了地上倒下的王後，王後uu晃晃的站了起恚眼神空洞o焦c，她大喊道“救命啊”，音比平常叫起泶罅撕芏啵毫o疑是巫妖加了什N魔法

　　“慢慢享受@些秩序I的秩序吧，即使你是魔，即使你再害，刺⑼踽~”作橐君主於巫妖出F在自己家K且著自己的面⑺懒似拮舆@N事是不人知道的，因槟引起恐慌的，但替罪的要有一，m然不是魔大人，但{髋c其他人H眼到就是苫厥铝耍大的魔法波樱再加上魔才M去c王王後，恩……有cX筋的人看到M身是血的王後都能猜到是怎N回事了

　　“火系的`魂……呼，今年有素材研究了”巫妖喃喃自Z道，十字型的昏暗位面空g⑽籽吸了M去，只留下一倒在地上的死人c不知所措的魔
第二章、黑暗的世界

　　“琛…”偶醒砹耍如果平常我一定到老掀被子的音，或者是十二cr播放的萌狼主}曲，不^今天……

　　“I……y道我被人敲架了幔怎N^@N疼”我自言自Z道

　　我h望了一下四周，都是玻璃做得壁，在黑暗中反射著K白的光芒，透出一N神秘的色彩，就像是玄幻小f中的

　　“]e，你是被我架了，你⒊v史上第一被巫妖架的公主，KK，什N判嗖怀鲂e嘛，明明是可鄣男」主，我也是第一次架王室，]有啊，等罕慌疼了可e怪我，喔，肯定不的，]出生就f的公主，哈哈哈，不^不管你是什N，我都一定知道的，因槟阍谖沂种小保`魂BwF出人最真的B）

　　“l！”我W著金庸e的大b一般大喝一，竟@颖容^有荩不^我低^一看我居然]有穿衣服……

　　@r，一可以拿去生物研究室解xW秘的巨型黑N在了玻璃壁上，刻g摧Я宋胰崛醯纳窠

　　“天啊！”我大叫了一

　　……它把挪_了，然他的心`可能也受到了打

　　“等等……公主~？”我突然意R到了什N，把手往下一摸……光滑……

　　先回一下，@是哪e？我槭颤N成@樱我槭颤N被架，y道f@怪物就是泰性手g＜遥而我不幸的被u到了某地，然後……

　　y道他是一B的哥斯拉}莉控大叔……

　　y道……

　　我越想越X得x奇

　　想我一前途光明（黑暗？）的收男，即⒚媾RA而多姿的生活，s嗨驮诹怂的手上……

　　“我……我要⒘四悖　蔽倚斯底e的吼叫著

　　“出恚我要⒘四悖　蔽乙荒_踢在玻璃缺谏希反作用力使的我滑到在玻璃地板上，那盒牡哪s]有再次出F

　　“B！”

　　“混蛋！”

　　“我{咒你喝水被芩溃　

　　“我……”

　　“好┌。一被架的人就安安oo的，@e可]有葡萄酒o你喝，沉默g！麻wg！抱歉，我忘了你不到喝酒的q怠

　　我喊道一般突然X得喉迪窨ㄗ×艘话悖饬暮党s感X不到，似乎被拉的僵直，o法振樱而身we就像被灌了U，o抵凰蛭N著皮w吸吮著血液，取而代之的是沉重的汞汁

　　“榱私o予你土P，你懂得尊敬一位倪h古走淼哪Х，即使是所^的王族也不能玷污的，不^我看你@王族是假的吧，哪有一人]出生`魂度就有十六q的柿说模恳苍S我可以把你的打成碎片慢慢看，反正我的rg多的是”他的音依f那N冰冷，仿佛是黑夜中的枯枝嗔训穆音，完全分不出情感的流露，也S是怒，也S是不耐，也S是恐，有可能只是{侃，而我那被塞M{糊的X袋自影选澳Х”“王族”“`魂”三~o忽略了

　　透^玻璃壁我能看到他正在操作著什N，@e除了@怪物]有其他人，只能到他的_步，他大的可怕，或者f我小了，因槲宜坪跏潜谎bM了一瓶子e，我完全搞不懂@e的一切，不是他的是我所的地方

　　就在我不知所措+大X空白+怒至O+o法的r候，瓶子底部燃起了G色的火焰，它居然穿透了瓶子，直接在我身燃了起恚但我K]有感到炙烤的崃浚只除了有些冷，就]有什N感X了，如果不是那k的X效果，我甚至岩蛇@只是地下室（是吧）的冷L灌M砹T了

　　“果然不怕火呢，不^只是`魂不怕”怪物拿起了一本c一只Z毛P，在上面刷刷的了坠P，

　　“如果是水呢？”瓶子底部漫起了水波，慢慢上q，只到淹]我的^，我在水中]有一c窒息的感X

　　“居然不怕水，怎N可能呢！火系的`魂s水即燃才ρ健彼用干枯的手掌狂的揉著他那皮包骨上的^l，仿佛一虔\的基督教徒被告知地球其是A的一

　　我看@N匪夷所思的F象全身一抖，Lrg浸泡在小fc勇中的我，似乎摸到了c^w，但是不敢相信……我……穿越了？@是於V大妄想Y患者所b不可及的如泡沫般的望，s奇E般的在我身上l生了，天啊！上帝知道下一刻我不穿越到天堂e被告知“你已死了”的Y束Z啊

　　他像小孩一般有d致的盯著我，眼楮e的火焰一晃樱仿佛要掉出眼眶

　　“嘿嘿嘿，不怕水的火系`魂”冰系的克星啊！巫妖的邪河就此Q生

　　“……”

　　“Π。做傀儡！@^κ金傀儡的好材料啊，而且如果我有什N}也不用研究半天了，直接出聿痪秃昧寺铮傀儡命於主人），哇哈哈哈哈！”某非人仰^狂笑

　　“崩！”某人心`碎裂的音

　　我最害怕的事是l生了……

　　他先是搜c刮肚的把他的房g翻得y七八糟（至少看到很多在w）然後把一堆奇怪到J不出是什N的|西像拼玩具一Q在了一起，最後拿出了一只被削的跟指]棒一拥渲ΓS著他念念有~，我似乎x了地心引力浮在了空中

　　原本精致的小人成了t色晒獾男∏钠恐酗w出，落到了他的手上

　　“接受黑暗，沉溺黑暗，接受我的指引，停止徘徊，停止彳亍，在黑暗中d醒吧，我的W人……黑暗召拘g！”

　　他喋喋不休的念著晦y懂的咒Z，伴S最後一字符的停D，我像坐了^山後一般^昏眼花，ZQ的已我f不出{咒一句

　　光球c娃娃大小的拼合物被地上的五芒星魔法卷w，融了M去，魔法引起的狂L把巫妖的法袍吹得沙沙只，M成角的眼珠、死青蛙、玻璃球、^lc黑色的污嵋后w人一看就知道@是一十分邪旱x式

　　“完成吧！”巫妖d^的一合手掌，他在@作品中分e加了代表邪旱摹靶把壑瞳”代表憾镜摹氨辉{咒的王子”代表魔力的“不死B眼I”代表力量的“火傩跃摭尾椎”以及最重要的代表^Ψ牡摹巴鲮`旨意”

　　“！”邪眼之瞳_始萎s，青蛙得干，玻璃球eW拥幕鹕琉璃光被黑暗吞噬，如^l的巨尾椎碎成了粉末，黑色的嵋后w_始成型，泡沫ee面不r的翻L著火舌

　　K於……魔法碎成了粉末，漫舞在空中，星c般的W樱一c一c的N上液w，成楦街在上面的ぃ一精致的布娃娃呈F在了眼前

　　是一十分Q的娃娃，正好能人一手抱起，有著可鄣暮谏Ll，白皙的a有c悍剩看不出的痕E，平常看起碜疃嗍且F族小女孩所z忘掉的昂F娃娃，但@娃娃眼楮s如星辰般深邃，不r反著狡p奸邪的高光，令人感到不こ

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　漠界淼牡诎舜蟮鬲z君主――“y火天使”果娜，在一只狂的巫妖手eQ生，人β}榇烫较息o意中到地z群鬼的，f第八君主曾表示他c一巫妖有一段非同こＧ也坏貌徽f的故事，@的_很能引人遐想耐人の叮m然第八君主ΥK不在意，根“月天使”莎莉~c“暗之”（貌似魔是路西法的象征之一）路西法透漏，此巫妖c他有密不可分的P系（血？矍椋俊…）

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“槭颤N@樱。俊蔽籽的叫搪

　　“怎N呢？是哪部分出e了幔奇怪啊，怎N用不出魔法呢？”

　　]e，我先成了女人然後又被某非人呐人成“C器人”人，我真的很想把硫酸到他上把他挡欢嗟钠そo腐g掉，不知道^了^了，反正他的命令是直接出F在X海e，喋喋不休，像魔咒一樱最可旱氖敲看蚊令都是一拥模召净鹪素c黑暗元素（@身w本身是可以吸引黑暗元素的），召荆课衣是在e^N遍，某男主大手一]，排山倒海山崩地裂，然後某只不知名的超害的F就以最Mrg的登龇绞匠霈F了，可知道是一回事，用又是一回事，efF了，在某非人口中最基本的召驹素我都不了……

　　魔法，利用身的一切M行攻簦f@世界是由各N元素成，魔法可以使用大自然中的元素，除了活w中的元素o法控制，其他的只要魔力足虮憧梢钥刂

　　]有魔力的我就做了好小r的“魔法起手式”，不^好，傀儡不累，@是唯一的好，如果牧耍最多……胳膊嗔私o你接上，X瓜炸了o你a上，黑暗魔法的一特性便是不死，在不死的B下接受非人折磨，不^好]把我成那N喜g把^@球的骷t或者把^像艋\一犹嵩谑稚系挠撵`一的亡`,I，如果被成亡`我R上自