（女b）魔法少女（年）二三事
.
一 成榱四Хㄉ倥！？
.
「老哥慢慢的吃吧！我看碚娴囊t到了！」我一把自己的裙解下恚S意地煸谝巫由稀
.
「所以叫你不用每天@影桑不是又要t到幔俊估细绨胨半醒的吃著吐司，ξ余碌馈
..
「真是┠兀我屠细缗早@N多怨言！不管了！」我老哥咋了咋舌，一拿起放在桌上的包。
.
「叮一路走好哦。」在玄P穿鞋子的r候，只目d砝细绲慕新。
.
「知道了~有把^梳一梳，有l呆毛出砹耍　
.
「呃？！」P上T的那一刻只到老哥淼囊宦怪叫。
.
]e，@是於我杉崎镀胀ú贿^，一如既往的早晨。
.
]e，那天本又是一天日常。
.
老哥F在是上班族，我z的支柱，老老爸在我很小的r候就因到天去了，但是嘛~也早就^去了。
.
我有一段rg]有去剪^，所以L度到肩膀左右，子比^矮，明明是高一了也只有1.49m左右，W校中也理所然是]有一朋友。
.
反正除了家沼凶孕磐猓我就是一什N也做不成的]用鬼。
.
]o要吧~保持低{任l也不欺我吧…
.
……
.
「啊………不要………放^我吧……」我l出了像是女生才有的悲Q，p腿之g的玉o被那名不良少年隔著校除意地\踏著。
.
]e，@也是我的日常之一，被不良少年作夤ぞ摺
.
「老子看著你丫的女生就超火大啊！」那名汛蟮牟涣忌倌旮加用力地踏在我的o上…！很痛！很痛啊！
.
「Σ弧…起……放^我吧……啊！」不良少年的腿一踏一左右的u著我的玉o，明明是很痛的，但是我s感X到自己的那e慢慢地大起怼
.
「我X！@B！K，老子玩了！」我依f一硬拥奶稍诘厣希l出那未平定的喘息。那不良少年慢慢的x去，^的W生]有c我ι弦谎郏各自地散去了。
.
………
.
今天真是有艿哪兀一般也不就是打面的嘛…
.
算吧，比起@樱今天的晚煮什N呢……
.
「叮到幔俊挂话厝岬又小的音向我呼镜溃我D身一看，l也不在。
.
「l…l！？」陷生的音知道我的名字。
.
「叮在@e。」那把小的音再次起，我@在lF自己的跟前有著@拥募小生物，是一只迷你的y白色狐狸，金S色的p瞳像是е`性一般。
.
「f了！？」
.
「我然是在f吧。」狐狸又嘴巴，l出同步的音。
.
「怪物！？」
.
「不~~！我是魔法使者，，正在找m合的契s者啊。」
.
「契s，@我？」我揉了揉眼睛，以樽约涸谶@S昏r段l什N白日簟
.
「叮你碛O大的才能啊，是你的，一定能用魔法拯救世界啊。」
.
「e……ef笑了，@超展_……」
.
「叮]rg去解了啊！你意的就跟我念一次！」
.
「………我知道了！」拯救世界幔课乙材艽髦尖帽做英雄啊……
.
『本人，意接受天的力量』
『本人，意接受天的力量』
.
『c其Φ鹊呢任』
『c其Φ鹊呢任』
.
『K使用此力量去夯w正道』
『K使用此力量去夯w正道』
.
『在此地本人宣告！』
『在此地本人宣告！』
.
『我⒊橛a的魔法少女！』
『我⒊橛a的魔法少女！』
.
………慢著，魔法少女？
.
我再_眼睛的r候只lX自己手拿星型魔法棒，身穿著G色可邮降倪B身裙。
.
「以後再要身的r候大喊一句『身~』@拥木涂梢粤耍　果е微笑向我f道。
.
「不Γ我可是男生！槭颤N成槟Хㄉ倥的啊？」
.
「要砹耍⌒⌒模　果的眼神得J真起恚看向街道的另一方。
.
街道就@勇慢地成t色，我在一瞬g就存在在只有t色的空g取
.
然後有一像是中年胖子的身影，全身穿著黑衣，戴著骷t面具…
.
「喂，@砘镎娴氖俏乙打倒的橙幔俊
.
「不e！要小心！叮　
.
那胖子一瞬g地站在柱之上，向我快速地w出灼w恕Ｎ沂种械哪д韧r展_了一G色的防o障⒛切╋ww。
.
「…害…」
.
那胖子又突然地出F在我身後，打算向我]拳。
.
「用火球g！」
.
啥！？
.
「什N淼陌。。靠海Green Flame！」混y之g我把魔杖用力一]，S便f出的咒Z就弄出了一W亮G色火球，好糁辛四桥肿印
.
那胖子就被打到一丈h，倒在地上一硬印
.
「佟倮了？」我是感受不到才那一瞬到底l生了什N事。
.
「]有，F在快他射精吧！」
.
「啥！？」我]有e的吧？
.
「他的w液只要外流就消失的了，快吧！」
.
「不可能的吧……他射精什N的…」
.
「e在@扭扭DD的，快c吧，醒砭驮愀獾牧耍　
.
「真是的，知道了！」我只好走^去，⒛桥肿拥难子下恚露出了他那的肥大的o，我甚至可以感受到一臭味。
.
我伸出了我pp的|碰了一下，那|西就像是有CP一般，立即的得更加粗眩直起怼
.
「用嘴碜霭桑∵@更快的！」
.
「嘴！？」
.
「快c吧。」
.
我把@粗大又硬的o放M我的小嘴中，可以清楚地感受到在一跳一拥摹
.
「嗯……啊………好大………嗯……」我把他吞下去，用嘴唇檫@|西上下套弄，管f分的不意，我也不想把事[大吧？
.
（……在大……！？）
.
「嗯……啊………嗯…嗯！？」我口腔中特然被注M了岬陌咨液w，^多的份量我把一部份吞下去了。
.
接著，街道回了原有的，夕有的橘色，我立刻把口中的精液吐出怼
.
那胖子只是化成了o档呐銎消失了。
.
我倒@了一口庾在地上，衣服也回了原有的幼印
.
「今後也作橐晃荒Хㄉ倥，加油呢！叮　
.
「f笑的吧~~~~~~~~~！」