主题: 魔法师的逆袭!!



我是个盗贼。

而且是这个「盖斯比大陆」上最伟大的盗贼。

之所以伟大是因为，[原创] 魔法师的逆袭 (短篇色文练习作品)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3212560][原创] 魔法师的逆袭 (短篇色文练习作品)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我已经偷窃了22829次，没一次失败！百分之百完全偷窃成功！

谢谢！请不必鼓掌rq适遭，ln榷槌因为下一秒，你的钱包将变成我的，^XW踊这是最棒的鼓励。

呵，前方有一名弓箭手僬仆Q僦，汉oG沪弓箭手的敏捷度也是满高！现在就来试看看，速度之王的我手快@尝G，暨畅@或者是以疾风美称闻名大陆的弓箭手厉害。

嗖！

就在我第22830次偷窃而且将要成功的半秒前，我的全身突然无法作任何动作！然後全身泛起一阵淡淡白光。

「怎搞的！？」我心中非常让啤

突然眼前的猎物身形一变，成了个魔法师！

我惊！

「你是……我第18367次的偷窃目标的那名法师~~！？」

「没错，就是我。」他怒目瞪视着。

「可恶，怎N会这样？为什N我不能动？」我挣扎着，但完全无法动弹。

「哼，别小看我的『定身术』，这可是大陆流传的禁招之ㄧ！可以令标的物无法动弹三十分锺，未来一天幸运度下降50%，未来三天中降低敏捷度40%！」

「郑『眯懊诺姆ㄊ酰　刮也荒芏作，只剩脖子以上能够自我控制。「你为什N要这样对我？」

「哈~为什N…」他的眼神，带了愤怒、憎恨、还有些悲伤…。

「你三个月前偷走我的钱包，害我那一天买不到”天使小莎全裸写真集”！」他吼道。

「才就一本写真集就…」我抱怨。

「什N『才』！？那是神界贩售的写真集！1000年才对人界贩售一次！而且只有限量10本！」他大声吼道，而且竟然哭了出来……

呜哇~这N严重啊，我都不知道这讯息…看样子光是专注在偷窃上并不完全都好。

「对…对不起…」我道歉。

「对不起你妹！」他怒目瞪视着我，几乎想要直接将我看死。「如果道歉可以解决事情的话，这个大陆就不需要勇者了！」

「………」好似满有道理的。

他擦了擦眼泪，心平气和的说道：「我要复仇！我要你到前所未有的痛苦！」

…好可怕…我宁愿他大声吼叫。

「科妈哩安趴趴罗嘎~」他在咒了，我开始努力想要挣脱这微微白光，但是一点效果都没有。

「科妈哩安趴趴罗嘎~女神爱丽斯啊.~请赐给我力量~帮助我惩戒这名恶徒吧。」

「喂~！什N恶徒？」我听了很不高兴：「偷窃是神圣的！」

他没有理睬我，他将法仗点在我胸前，一道粉红色的光芒包围着我。

「喂！你到底想质颤N？」我完全无法挣脱…。

突然他咧嘴笑着。怎N笑的如此邪恶？

随着粉红色光芒的增强，我突然觉得全身i痛！

「呜哇！好酸！好痛！特别是小弟弟！好痛！你说明下吧？」我好难受，这种痛苦持续了大概三分锺，我感觉我的人生片段迅速从眼前划过。

然後总算停止这地狱般的痛楚，我泪流满面的呜咽着。

只见这该死的法师，盯着我咧嘴笑的更厉害，不知道的人会以为他是中风了。

法师说话：「好啊~小美人儿~」

「什N小美……！？」我答话时，惊讶的发现，自己的声音非常细嫩好听！是女孩子的声音！「我怎N……」

「嘻嘻嘻！」法师笑了起来，又念了一段咒语：「逆趴咖侯嘎咖欧~大地的精灵啊~除去这淫秽者的布杉吧~禁咒『全裸术』！」

这一次黄光射来，同样垄罩在我身上，衣服随着黄光的包围而慢慢消失不见，只留下脚上的盗贼长统靴。

「搞…什N呀~？」我像是自言自语的问着，发现退去衣服之後我的身体……我的胸部，竟然像女孩子一样，冒出了一对坚挺、丰满的美丽乳房…！然後再往下看去，眼前的事实几乎令我无法相信！

「我的老二不见了~~！！」我悲哀的群白牛

「去！去！」法师骂道：「一个可爱少女别喊什N老二不见的，没教养！」

「马的！还不都你害的！？」我的柔美嗓音骂人只能得一种效果，那就是令他们听的浑身酥软、j火焚身。

然後法师u造一面冰镜。「来~让你看看现在的样子…嘻嘻嘻…」法师淫邪的笑着，让我全身毛了起来。

我看向镜中，是一个非常可爱的女孩子，大眼睛，睫毛很长，金色的长直到手臂的地方。身材很辣，浑圆饱满的胸部让人看了就想要捏一把，细腰相当有魅力，修长的双腿线条无比的美妙，没有一丝赘肉，很是白嫩。

我看的目瞪口呆。「好…好美啊……不…我是说…」我转头看向法师：「我去妈的蛋，把我变成这样要质颤N！？」我娇柔的骂着。哀哀，这声音实在太他妈美妙了，骂人一点效果都没有。

「哼哼哼，我说了，我要让你痛苦！」他转头看向一旁的路人；「那边那位帅哥！想不想来上一下这美女？以慰藉打怪之辛劳？」

「当然好！」来了一名战士，雄壮威武。

「你滚开！」我骂去。

「不好意思，美丽的盗贼小姐。」他一边脱去z甲、丢弃他的+3两手长剑，一边向着我走来。「我有砍劈技能，没有『滚』的技能。附带一提…我的攻击力已经到顶。」

我一听整个傻眼，只剩下一个念头，「完了，要被操了。搞不好还被操到死……」

没等我想完，战士已经把我推倒在地上亲了起来，往我的脖子。

「美丽的盗贼小姐，好香啊！」战士美。

「呵呵呵！我藉由神的力量而学来的这个『变身术』，效果就连魔王都得@阿！」法师相当得意。「可惜只能使用一次。盗贼！这就是我的复仇！把你变成女生，受尽欺侮，喝哈哈哈~该感谢我把你变成美女。」

我无法理会法师，因为这名战士把我爱抚的很舒服，我必须尽力忍耐才不会呻吟出来。

他正在抚摸并且揉捏着我的乳房，舌头舔着我的耳洞。该死…难道身体变的很敏感？他的手碰到我身体的任何部位，都好像有电流传过来一样，酥酥麻麻的。

「美丽的盗贼小姐，的皮肤相当细嫩，白净无杂质。」
拜喔~我又不是洗衣粉……啊啊！又…又被电了一下，差一点叫出来。

战士摸我的大腿，而且抬起来亲舔着。

「哗~美腿龋∥易弑檎个『盖斯比大陆』，都没能看到这N匀称的一双腿」

呜呜哇！他…他竟然在我膝盖上面画圈圈…！好…好爽……

「怎样？爽是吧？看你扭成那样，别跟我说你要泄身了啊。」法师乐道。

这死法师讲话怎N这N机车？回头让我把你给偷的倾家荡产！唔唔！下身传来了电流！战士开始舔着我的…嗯…阴户…

「盗贼！你别憋着啊！眉头U成那个样子……爽就叫出来！看看你那个表情，我知道你在忍耐，可是大家都知道了，e面已经参杂大约75%的淫荡啊~」法师说着。他好厉害，说的真剩

我现在紧闭着眼，用力咬着下唇，全身发着抖。但我就是不肯叫…！

「哎哎，她这模样也好性感耶！」「对啊，看的我都硬到生疼了！」我知道旁边很多路人围观，这让我更想忍着，不要当众出糗。

！？

~!~~!他在吸我的阴核啦…！怎N可以舒服成这样，快死了…！

「喔喔~抖着呢！你看他爽的。」法师跟旁边人聊了起来，可恶！

嘴唇都咬到流血……

不许叫！不许叫！我一直提醒自己。

突然有一股舒服的包围，我稍微睁开眼睛看一下，那法师用治疗术在帮我治疗。咬破的嘴唇都复原了，血腥味也消失不见。

……但是我不会因为这样就放。

我真的被战士玩的很舒服，每个被他刺激到的部位都充满快感，不但不想推开他，我甚至希望他继续下去。好想叫出来，也许释放出来，可以更爽……

「呀啊啊啊！」突然一阵强烈能量击在我身上，充满着我。我感到有很多的小东西在我体内跑来跑去，身体好像要被撕裂，可是却又有前所未有的巨大快感！很痛，同时也好爽！然後下身有一种奇怪的感觉，像是要尿尿那样，却又不完全紧绷，反而多一分愉悦……。结果………

「叫了吧？叫了吧？还潮吹咧。」法师笑道。

嗯嗯，我好像泄身了的样子，非常的舒适。刚刚被欺负所勾起的欲望现在获得解脱，可是好想要再来一下……

「法术果然好用。」我听到战士@法师。

「被电击术击中，没可能不叫的。」法师就像在话家常似的说着。

原来刚刚是真正的电击，感觉…还不赖……虽然很痛…想要再被电一次。

「好！再来该我表现！」战士挺起他的+1巨大肉棒，往我已经湿润的阴道e就是一插！

「哈阿~~~！」不管了，放吧。战士插入来，非常刺激，让我呻吟了起来。

阴道e整个是被充满的感觉，这种饱满让我好幸福。

「你听！这声多N的美妙！振奋人心龋　拐绞肯嗟笨心，开始抽送起来。每一次来回，都几乎夺走我的性命。

「呀！啊！」原来女生在做爱时，是这样舒服的吗？整个被他子校整个被他攻陷……

战士不停的插我，阴道e的每一寸肌肉都在尖叫，都在渴望，想要更多的摩擦，想要更强的刺激。

「啊！哈啊~！」

我的呻吟连自己听了都受不了。想说周围都好安静，我努力睁开眼睛看了一下…

我的妈！

大家都在打手枪！

看见一bb的小弟弟都对着我，被他们自己的主人用手来回的猛搓。好f~~我索性闭上眼睛不看，继续享受战士抽送我的舒服快感。

不过…咦？刚刚好像瞄到法师也是把手塞入法师袍内，不停的运动着。哈！连他也受不了吗？

我正想笑出来，但是却被下身突然传来的巨大刺激给阻止！

「呀嗯嗯！！」我不由自主的叫更大声，然後受不了似的用力摇头，以表达说我受到强烈刺激，快要不行，觉得身体像是有火在烧，又好像在天上飞。

我紧抓住战士的臂膀，抓的狠用力。而战士似乎相当得意，他说了：「貌似攻到的G点了呢？」

「啊恩！哈嗯~！！」

G点，那是什N？一种攻击技能吗？不管他，现在我只知道，我被插死了，而又被插活了过来，脑筋变的空白，再也无法思考任何事情………

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」



*
*
*


我张开眼睛…天空是蓝的…好漂亮……

我觉得自己像是躺在某人的怀e。

「醒啦？」

是法师，他说话怎N这N温柔？

「嗯嗯~醒了。我怎N了？」我问着。

法师盯了我瞧，然後说：「你刚刚让战士非常得意而且舒服绝顶。」

我笑了一下，答道：「喔阿，我想起来了。其实我也很舒服…」

「对啊，爽到昏过去呢。」法师笑。

「还不都马你害的！？」我打了法师一下。觉得自己的声音娇羞无比。「那其他人咧？」

法师答：「都被我赶走了。不想走的，我就用电击术攻击他。」

我瞪大眼睛：「你不是要复仇吗？你不是希望让那些人来玩儿我，把我给玩死？？」我很是疑惑。

「不…我没有…」法师竟然脸红！接着他别开视线：「我…希望…以後能陪我。」

「靠！不会是你喜欢上我了吧？」我问，心Y竟然感到期待。

「嗯嗯。」他回答。

「很好！老娘会变成这样都是你害的！以後你要负责！」我暗自窃喜。

「当然了，我想跟在一起。」

「那写真集怎办？？」我问他。

「喔喔，那不重要。我得到了更重要的……」他低头，我发现他连耳朵都红了。

「好吧…要人家跟你在一起，我有条件。」我露出小人得志的表情。

「什N条件？」他问，貌似有些紧张。

「你得每天电我一下！」我惊觉自己怎N这样大胆，呜呜，好羞好羞~！

「蛤！？」他很疑惑。

「我说~」换成我开始害臊，把头往他胸部靠去。「你以後要每天电我一下！」

「为什N？不痛吗？」

「很…很舒服……」我声音很细，不过他应该听的到。

「啊啊，那没有问题。」他开心的说着，从背包掏出一瓶蓝色药水，在我面前晃了晃。

上面写着”魔力回覆剂”。

「蓝水我可是有一堆呢！」

「那好，先来一下。」我笑[[。

「现在！？」他讶着。

「对啊~快嘛~！」

「喔…好。大气中的雷电精灵啊，请赐与我神力…帮助我…的老婆得到至上的愉悦吧~~！」

「谁是你的老~啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！」



~全文完~

~谢谢欣赏!!(鞠躬)~
~这是我今天早上起床前，在床上滚个不停的时候想到的，只希望能够娱乐与满足到大家。再次谢谢^^
             ~现在要回去继续我那未完成的作品~

~THBKING~


