“丁――铃铃”随着上课的铃声响起，同学们飞快的坐倒自己的位置上，开始下午的第二节的课程。政治老师在讲台上口若悬河的滔滔不绝，坐在第四排靠墙位置凌寒的的心思却早已不在这了，此时的他如坐针毡，老师的每一句话都如魔音贯脑。如同置身于地狱一般时刻煎熬他的神经，每一秒都如永恒般地漫长。终于45分钟过去了，那下课的铃声如同那凌晨那第一道划破黑暗的曙光，一下子驱散了凌寒心头的阴霾。（PS：相信大家都深有感触）

放学后，凌寒一溜小跑，风风火火的赶到家中。他无法不激动，近两个多月的等待今天终于快完成了，长久以来的梦想就要实现了，胜败在此一举。说来也许大家也许难以相信，眼前身高不过170CM，骨瘦如柴，快皮包骨头的人在一个半多月前，却是有着180多斤恐怖体重的小胖墩。班中曾有“高才”作诗云到：一笑双目隐，一推滚着行。七尺男儿汉，腰围四尺半。但就在一个月前惊人的事情发生了，最开始的半个月减肥的效果还算太夸张，减了十几斤而已，瘦了一整圈，一些好事女生就开始问他有什么好的减肥方法，他推说父亲托朋友从国外带来一种还在试验中的特效减肥药。但是又过了大半个月，开始不对了他的体重如同中国的股市一般飞流直下，又好似一个漏气的排球一缩再缩，从165一下跌到95斤，这下可是鱼丸到炸猪排的转变啊，最严重的时候，他只要简单画个妆就能出演生化危机啊或者寂静领了，而且还不时地精神恍惚，后来在老师的劝说下去看了次医生，经过几天修养调理才恢复了一些，但是现在看起来多少还是有点非洲难民的影子。

但是没有人知道，其实，根本没有什么特效减肥药，一切根源都在于一颗种子……一颗魔界的种子。拣到那个种子是在2个月前回家的路上，静静地躺在道旁的树下一颗椭圆形的小石子，极为规则的光滑表面透过阳光反射透出一种黑亮的色泽，仿佛一个橄榄形的黑珍珠。一时的好奇让凌寒看着漂亮把玩了一会就随手放在口袋里。二天后学校上体育课，那天安排的内容是足球对抗，20来个男生刚好分成两队，其实别人不怎么愿意带他但没办法，全班就这么点男生，看那块头够大，就安排他堵球门，当个门将。好家伙，只见凌寒在球门当间一站，立时间就挡住了1/3的球门（学校操场上的球门大多是偏小的，不能和正规比赛的球门相比），张开双臂一栏还真有几分一夫当关，万夫莫开的气势。比赛自然是你争我夺，双方是旗鼓相当，在比赛结束前还有最后几分钟，对方输急了，全员压上，在球门禁区前展开了激烈的争夺，最后还是体育委员技高一筹，瞅准时机一个假动作恍过后卫，然后不作盘带起脚就小角度射门。凌寒自是奋力扑救，勉强才用掌缘擦到足球，将其带偏，不过自己却用力过猛，一头撞在了球门框上，一时间血流如柱，右手捂着头在几个同学的陪同下急忙赶到医务室进行紧急处理后送往医院。至于救治经过我们略过不表，只单说凌寒在受伤后，掏纸巾擦脸上血汗之时，右手上的血沾染在那块椭圆的小石头上。诡异的是那血如同遇上水的海绵一般片刻就不见踪影了，而那石头却渐渐泛起了微量的荧光，那光芒极之微弱，但却在慢慢的增强。去医院消毒缝针配药自不必说，忙活的大半天由老师把他送回家，由于伤口不能碰水，凌寒脱下衣衫用毛巾擦了一把身，就忍受不住运动后的疲劳和失血过多的眩晕感倒头就睡过去了。

当夜，凌晨十二点刚过，凌寒裤子口袋中的石头放出炫目的光芒，亮度骤升了几个级别，黑暗中仿佛一个小型的电灯泡，同时传来“劈劈啪啪”的暴裂声，声音虽然不大，但在宁静了房间里却格外的清晰。朦朦胧胧中，凌寒恍惚听见一个声音在呼唤他，迷迷糊糊的张开眼睛就见到裤子的口袋中绽放的点点黑光，下意识的蹂了蹂双眼，才确定不是在梦中，那模糊的呼喊在脑中却愈加清晰，依稀听到好像有人在呼喊“主人”。凌寒的块头不小，胆子也大，而且仿佛有一种直觉告诉他并没有危险。他起身下床，穿上拖鞋，将衣架上的裤子取下，小心地将口袋中的东西抖到地面上，只见那黑色的光芒正是那从那石头中的裂缝中发出的。

随着噼啪声，那石头的外科进一步崩裂，露出中间一个如同豆子一般大小的多边形晶体，通体半透明状，散发出神秘的黑色光芒，好似一颗闪耀的黑钻石一般。他去厨房拿了一把汤匙小心的触碰那豆子般的东西，反复试探确认没有危险后才伸出手他拿起细细的观看。在他手心中的晶体忽然光芒急剧收缩，然后又向着凌寒的方向剧烈绽放，凌寒被那光刺的睁不开眼，一道淡淡的光华联结在晶体和他的眉心之间，片刻的呆滞后凌寒的脑中多了一些什么，他终于明白自己手中的东西是什么了，魔界植物――愿望树的种子，他知道自己拣到宝了。

愿望树并非说他能直接帮你实现愿望。此树原名万能制造树，俗称愿望树，他能按照你的意愿制造出你想要的东西。愿望树是前一任主人魔界着名的科学狂人和植物学家郝德仑那德博士（纪念下伟大的赫de润同志，祝他"永垂不朽"，这个男同胞们应该都能理解）制造出来的，博士最伟大的成就是开创了魔植炼金学，是将死亡后的还没有消散的灵魂和魔界植物融合，并制作成各种独特的魔植工具，器具甚至武器，而愿望树更是他的颠峰之作。但是一次意外的试验爆炸将他的实验室付之一炬，博士也随爆炸灰飞烟灭了，同时狂暴的能量撕裂了空间，将实验室中的一些东西带到了地球上。愿望树也是其中之一，但由于地球的环境和魔界相差巨大，为了自我保护愿望树重新化成了种子进入了休眠状态，也就是凌寒拣到的那块石头。十分狗血的是魔植器具验证使用者的方法和许多修真小说中一样，那自然就--滴血认主了，认主后的器具能和主人的精神产生链接，主人可以在短距离内通过意念直接遥控指挥器具。愿望树前一任的主人郝德仑那德博士"飞升"之后，凌寒自然而然成了他新的主人。

得到这样一个宝贝后，凌寒自然是欣喜若狂，可是等仔细了解使用说明之后却发现，由于种种原因产生诸多的限制，首先因为在实验室爆炸和穿越空间时受到了强烈的辐射，导致部分结构永久性的破坏，致使无法制造金属类产品；其次地球上的阳光中的紫外线会影响愿望树的机体结构，虽然进行了自适应调节，但白天的工作效率只有夜晚的1/10左右；第三，由于环境不同的关系，用愿望树制作东西需要材料消耗量相比魔界要大大提升，基本上制造成品需要消耗相当于其重量5～10 倍于的原料。当然愿望树的功能是强大的，它并非是简单的进行加工制造，而是能够半自动化的帮助你从设计到制造一条龙的服务，简单来说，愿望树就像一家超级加工厂，在你提供了成品的功能要求大体的参数后，它会帮你构思设计出几种参考方案，在你选定方案后，对材料进行加工，制作出你想要的产品。和工厂不同的是，它是通过种植的方式来实现的。此外，愿望树拥有独一无二特殊能力--孕育灵魂，可以在成品中孕育出一个独立的灵魂，初生的灵魂相当单纯，只能处理一些简单工作，但随着时间和能量的吸收而不断的进化，可以令产品在功能和智能化方面逐步提升和完善，同时拥有灵魂的物品只要提供足够的能量就能如同生命体一样自我修复破损的地方，总得来说与传说中修真炼器的器灵很类似啦。另外，愿望树的枝叶还能进行一些简单的加工作业。不过，虽然愿望树拥有强大的能力，但还是有一定的局限性，有许多事还是无法做到的，像撕裂时空，长生不老之类的能力是不用去考虑的了。而且有许多功能要实现，需要很多特殊材料是地球上所没有的，如果进一步考虑性价比等因素，实际上能够实行方案也不会太多，因此优秀的想象，合理规划，仔细的计算是用好愿望树的关键。

有好东西在手，不利用自然就是最大的浪费，只是做什么好呢？是做一件哈里波特中的隐形衣？还是提纯价格高过黄金的高纯硅去卖？（硅在自然界分布极广，地壳中约含27.6％，含量仅次于氧，居第二位。沙子的主要成分就是硅，化学性质非常稳定，所以很难提纯）又或者搞一副能透视MM的眼镜？唉……等等，非金属，能愈合，那不是正适合做那件东西吗？传说中的……！

一想到这凌寒不由得兽血沸腾起来，在与种子进行简单的交流之后，就得到了3种大体的构思方案，进行比较后，凌寒选定了第二种。说干就干，凌寒次日找来一个塑料盆，搞了些有机土倒了进去，然后将种子种入，根据种子先前提示的，加了一些热水和肥料。第二天清早再看那花盆，已经长出20多CM的嫩芽了，此后仅仅用了五天，愿望树长就成长了一颗一米来高的小树，完成了基本生长后，就转入加工形态了。光秃秃的主干上只有四个枝杈，枝杈延伸出仿佛藤蔓般枝叶，如同柳条一般垂下，但每根"柳条"的顶端形状缺各不相同，一个似刀锋般锐利，一个如同钢针一样尖锐，另一个如同一个漏斗，最后的却像章鱼的触手布满吸盘。

根据2号方案，凌寒走到愿望树的旁边，那根似针的"柳条"自己动了起来，对准凌寒的腹部斜插了进去，深入的部分不足3MM，将一种绿色的液体缓缓注入他的体内，完成注射后抽出。没过了几分钟，刀锋般的"柳条"，在刚才针扎入的地方，轻轻的划开一条口子，伤口却没出多少血而是一种类似油脂缓缓流出。随后，" 章鱼的触手"便将那些油脂吸走，不多时油脂就吸完了，然后那触手又分泌出一种浅蓝色的液体，不到1分钟那伤口就完全愈合了。这就是凌寒选择的2号方案，利用自己多余的脂肪来制作传说中的"皮物"。


