事情从前天开始，那天我的女朋友Emily带我去了一个咖啡屋，这个咖啡屋有一个最出名的咖啡，叫做 死亡天使 。不知道从什么时候开始，如果女的想要跟男的分手，就会带他到这里来替他点一杯 死亡天使。而那天她就带我到这个地方，点了一杯 死亡天使 给我。我一下如同雷劈了一般，我问她为什么？她说：你太穷了我想要的东西你是什么都买不起。看着眼前的这个人，我依稀记得刚认识的时候那个天天围着我叫我哥哥的那个年青少女，还有当初的山盟海誓。全都在我的眼前随风而去。这时外面一张布加迪威龙停在咖啡屋外，下来一个浑身上下长满横肉的人，怎么看都像是猪。Emily转身走了出去，两个进车之后透过车窗可以看见那个家伙对Emily上下他的咸猪手，而Emily则是欲拒还迎，看见这一幕我在也无法控制自己，拎着一个凳子准备出去砸车。走到门口的时候过来了一个保镖，我被他一拳打的飞了出去，门牙也没了。他又走过来一脚跺在我的胸口上，我听见肋骨骨折的声音。冷冷的笑了一声：废物。随手把我抓起来扔到附近的一个小巷子里去。我满心的怨恨，这个时候听见一个声音问我，想不想报仇？我说当然想了。他说：好！随即从旁边黑暗的地方窜出来一条黑影，瞬间就窜到了我的大脑里面，我突然感觉大脑像是要炸开了一般！剧烈的疼痛使我晕了过去。
当我再次醒来的时候我突然觉得所有东西都变大了很多，我想爬起来却发现自己没有手，扭头一看我的原本的身体躺在一边，我现在的身体像是一条巨大阴茎一样。这时一大堆记忆进入到脑海中。我才知道这是一条魔界很特殊的淫虫，靠吞食别人的大脑或者淫水淫精存活，并且可以进入任何人的身体控制他。我在心中狂笑起来。一个路过的小妹妹看见这里躺着一个人就走过来看看，她看见了一个无头男尸因为我的脑袋炸开了，吓得一下子就瘫坐在地上，我趁机靠近从她的小裤裤的边上一下子钻进她的阴道，只见这个小妹妹突然头一仰两眼翻白浑身颤抖了一会，随即回过神来地头看着自己的手，说新的一天开始了！Emily你给我等好，我会回来找你的！

第二章
我读取了脑中的记忆，这个小妹妹上初一了，本来是放学了，正在回家的路上就遇到了我。我还知道了她有个姐姐上高中了，而且长的很好看，是她们学校的校花。我突然有了一个想法，我一边往家走一边想着要怎么办。进家之后姐姐还没有回来。我就先去找了一个杯子来，把小裤裤脱了，把它放在阴道口的地方，我把头探出来，这时如果有人在旁边看的话一定会吓坏的，会看见一个十二，十三岁的小妹妹的下体长着一个黑区区的巨大的阳具。我忍不住操作着她的两只小手抱在这个巨大的阳具上，我又多探出来一部分，一直伸到嘴里，一边用嘴含着舔着，一边用手来回撸着。嗯嗯~~~~爽啊！啊啊~~~~~好舒服啊，啊忍不住啦，要出来拉，我赶快把杯子拿过来朝着里面射出一些透明的液体。我把身体缩回子宫里，把小裤裤穿好，去洗了一把脸。然后拿着杯子去倒上果汁在里面。姐姐回来了，我把果汁端过去，放在姐姐，面前说：姐姐喝果汁。姐姐毫不怀疑的就把果汁喝完了。扶着头说我有点晕，我先去休息会。一会再给你做晚餐，说完就进卧室了。（爸爸早就死了，妈妈经常出差，所以一直是姐姐照顾我）姐姐的卧室开始传出尽量压制的呻吟声。我嘴角露出一丝邪恶的微笑。悄悄的推开卧室的门，看见姐姐躺在床上，一只手揉搓著自己丰满的胸部，一只手放在下体摩擦着。我看见了就走过去，姐姐看见我了，就说：不要看，啊~~~，快出去不要看姐姐，嗯~~啊~。我一把抱住姐姐的头就开始舌吻，两只香舌来回的搅拌，我的舌头分开从中间钻出一条粗大的异物，往姐姐的嘴中越钻越深，那粗大异物塞满了姐姐的嘴巴，不断地分泌出粘液，前面已经快抵达姐姐的喉咙了。这是……什么妹妹？还没等姐姐反应过来嗯~~啊~姐姐的嘴被肉棒一样的东西塞得满满的，像虫一样在来回的蠕动着，姐姐痛苦地挣扎着，只觉得自己的后脑被妹妹的小手牢牢地按住无法摆脱。嗯……啊……嗯~~妹妹像肉棒一般的粗大异物狠狠的插在姐姐的嘴里抽插，一边呻吟着，嗯~~啊……啊……要……要出来了，啊~~姐姐接好了，我的美妙的精液。妹妹嘴中的粗大异物钻进了姐姐喉咙的最深处，一边喷洒着精液，一边拼命的往姐姐的嘴里钻进去，姐姐翻着白眼任由我钻了进去。脱离了妹妹的嘴巴后，妹妹便昏迷了过去。过了一会我把姐姐的记忆也接受完了，这个姐姐叫陈静雅，在女子中学上高三，而且是十大校花第三。我走到镜子面前照着镜子说：嘿嘿，我现在是美女哦，我揉搓著自己的胸部自语说道。啊啊~~~~我的胸部好柔软呀，抓起来好舒服，手指滑动在白嫩的乳房之间，令人有种说不出的快感，这是以前从来不曾有过的体验。啊啊~~~~好爽一种说不清道不明的感觉，侵蚀著我的神经，有一种兴奋快要飞起的感
觉，简直舒服的要死了。我的双峰经由手掌的揉搓而变形，那种舒服感，一点一点的渗透进身体的深处，并往下传递，我的手顺势伸进的内裤中，向茂密的森林伸去，当碰到阴部的瞬间，啊~~好敏感的感觉，好爽啊~~~。我用手拨开阴毛，并把手放在阴部之上缓慢地按摩著。蜜穴已经完全潮湿儒滑流出爱液来。我用食指沾了一点放进嘴巴，恩~~这就是美女爱液的味道吗，好奇怪的味道，不过我喜欢，我渐渐沉浸在享受之中。手指突破了防线往里面探索著，有一点点又痒又麻、又酸又胀的感觉，这种又酥又麻欲生欲死的感觉，简直太好了，这种感觉简直太神奇了。这时下体有点空虚的感觉，希望有东西能填满那里。於是我尝试把手指头放入蜜穴之中，手指已经完全地插进蜜穴之内，再慢慢地来回插入及拔出。啊~~啊~~蜜穴好像越来越舒服，越来越舒服。这是有一种强烈的讯息传递到意识中来，不够，不够，我的蜜穴还需要充实，两根或者更多，於是我插入二根手指。而且好像插得更加深入，来回的频率更快了。刚才一根手指时我还不太觉得有异物感，但现在却是感到过分的异物满足感，简直超过了我可以承受的。但我好像已经开始习惯及享受自慰的快感，爱液也大量的渗出来。啊啊~~觉得越来越舒服呀，女人的身体真爽。我一b手继续对胸部进行搓揉，另一b手的两根手指已经是在做机械式地高速往复运动了。我完全体会著前所未有的女体的绝对快感，异物插进蜜穴的快感。纤腰也随之而起伏摆动著。啊啊，啊，好舒服啊~~~我要~~~继续~~~越来越~~~啊~~~啊~~。那一瞬间，阴道蜜穴突然地强烈抽搐，双腿紧紧地合并绷紧颤抖，之后抽动扩展至全身，爱液大量喷出，高潮的快感在身体的每个部位流动。我软瘫在地，体验了疯狂的欲仙欲死的感觉。

第三章
我突然从床上跳了起来，昨天做了一个恶梦，先是梦见妹妹抱着我的头吻我，然后一个什么东西就从她的嘴里钻到我的嘴里，我就不能控制自己的自慰了起来。想起来还真是过分啊！居然会做这样子的一个梦，我爬起来穿着睡衣走到卫生间，和妹妹打个招呼，妹妹也和我打个招呼，看起来一切正常，昨天的那个真是只是一个梦。我和妹妹开始刷牙洗脸。只是我没有发现的是我的眼中闪过一丝红光。我回到房间穿戴整齐，就去上学去了！我们学校的前三大美女都在我办的这个读书社团，第三的气质美女是我、第二的可爱美女是王可馨、第一的火辣美女是白凌薇因此很多男生打破头皮都想进来。放学之后我去社团去看她们，我们三个关系很好每天都会见面。在我们社团的办公室看见她们两个的时候，我的眼中又闪过一丝红光，并且开始泛红。她们问我是没有休息好，还是想哭啊？我说没有啊，我很好啊！一边说一边就把门所起来。她们问我：你这是干什么啊？我说：什么干什么啊？他们说：你关门干什么？我红着眼睛说：干你们啊！哈哈哈哈！手一挥顿时一个黑暗结界出现了（你们问什么时候学会的？这个的话去问作者去，我也不知道！）再次一挥手地上出现了一大堆的触手。触手从四面八方包围过来，将王可馨和白凌薇的手脚裹起来并吊起来，然后我去把她们的衣服脱下来，丢到一边去。将她们丰满的胸部用触手包裹起来，不停地触碰她们的蓓蕾，让她们的蓓蕾高高的挺立起来。四只触手在王可馨和白凌薇的下体来回进出，另外还有两只正享用著王可馨和白凌薇的菊蕾，随著触手的进出 王可馨和白凌薇的阴道源源不绝冒出爱液，被满满塞入二条粗大肉棒的阴唇，因激烈的活塞 运动而赤红充血，触手不停的抽动滴出了毕就毕就的黏液。 又一挥手触手加快了抽插的速度，插的她们直叫唤，阴道和直肠都插的翻出来吧！双眼一翻白，啊~~的一声就射了。两根触手分别窜进了王可馨和白凌薇的阴道消失在里面！我命令说：穿起衣服来。她们红着眼睛把衣服穿好，我命令说王可馨你以后叫馨奴，白凌薇你以后叫薇奴。她们回答说是的：主人！馨奴、薇奴等下到我们家来！她们回答： 是的主人！然后她们就走了！等我到家的时候看见她们两个穿这衣服将自己的胸部互相摩擦，于是我将自己从陈静雅的身体里脱出来。从馨奴的嘴里钻了进去，等我睁开眼睛的时候。再次将自己的胸部和她的胸部互相摩擦，薇奴的胸部像棉花一样，碰起来好舒服，乳头偶尔碰到，都好像有一股电流穿透全身， 阿~!她兴奋的叫了出来，然后我把她得双脚张开，她这时不但不抗拒，还说:快点!我还要!再给我爽阿!隔着丝袜我用舌头舔了舔她的阴唇，发现她那里早就湿了，我要她躺下，把我的屁股对著她，隔着丝袜我舔她的阴唇，她也舔我的，过了不久，我又达到了女性的高潮。我把薇奴放在床上躺好，脸上露出可爱而又诡异的笑容
纤纤玉手把自己的蕾丝短裙掀起，慢慢拉下自己已经湿了一大片的黑色裤袜，一只小手伸进小穴中，像是寻找着什么。啊。。。。啊。。。薇奴红着脸，呻吟着伴随着大量的爱液，一条黏糊糊的像蛇一样的粗大肉棒从薇奴的两片阴唇中钻了出来，被一只小手抚摸着。啊。。。。啊。。。。。薇。。薇奴的肉棒。。。我的脸上泛着兴奋的表情
一边掀开了馨奴的连衣裙，拉下了馨奴的肉色丝袜，薇奴粉红色的阴唇也早已湿透
流了口水。接下来馨奴要接受我的全部哦～～～”，直接把肉棒插入了馨奴的小穴。啊。。。。啊。。。馨奴的。。小穴。。。好紧哦。。。只见白色的床单上，一个可爱女生红着脸，整个压在一个火辣美女身上做着活塞运动，一只沾满粘液的手摸着火辣美女的乳头揉捏着，舌头也不忘记插入火辣美女嘴里搅拌着。两人美腿上半脱的黑色丝袜和肉色丝袜粘连着恶心的粘液。啊。。。啊。。。馨奴意识模糊地呻吟着。啊。。。。馨儿。。。薇儿。。薇儿要射了。。。。薇儿大声淫叫着
随着肉棒剧烈地抽动，一股浓烈的精液疯狂地射进了馨奴的子宫内。