序 第二次新生
　　暗黑历2年雾月18日，暗黑界魔都【万魔之心】，界皇堡
　　混乱仍在继续，这座漂浮在魔都上空的巨大宫殿第二次被邪恶组织混乱之誓入侵，所有人都在忙着清除入侵者。
　　而宫殿深处，另一场巨变发生了。
　　巨变中心的房间内一片混乱，守护着房间的侍卫全部遇害，界皇的未婚妻也倒在血泊之中，只有一名女仆模样的少女幸存。
　　少女陷入昏迷失去了意识，做起了奇怪的梦。
　　她不仅梦到了最近发生的事，更是梦到了那位大人物的过去。一连串破碎的场景犹如走马灯般浮现出来，却串联成了一个完整的事件――
　　“我，凯瑟・隆基亚斯・弥赛亚在此宣布，大暗黑联合地界正式成立！”
　　首先浮现的场景，是两年前的魔都广场上，带领暗黑界人民成功击退恶魔的黑暗精灵王正在向民众们郑重宣布新秩序的成立。
　　“陛下！混乱之誓已攻入魔都！”
　　而下一个场景便是惊慌失措的卫兵向界皇作紧急报告，界皇凯瑟眉头一皱，低下头抚摸着自己的心口自言自语着。
　　“就像你说的那样呢，凯伦……”
　　接着，身负重伤的界皇推开了界皇堡深处陵墓的大门，来到一副装有神秘女子遗体的水晶棺前祈祷着，然后拿起武器转身面对站在大门处那长得和自己一模一样的男人。
　　界皇啧地一声强撑着受伤的身体朝他扑了过去。
　　而一会儿后，被众傀儡控制住了的界皇被押到了那个男人面前。
　　“我只是想取回本该属于我的东西而已。”
　　男人如此说道。
　　“但现在的你不配拥有它，混乱之主！”
　　界皇用最后的力量将傀儡们震开，并将自己的身体还原为领域形态并将其粉碎。领域化作无数碎片飘散在空中，突然出现的时空裂缝将碎片吞没殆尽并迅速消失了。
　　这样，混乱之主也就完全失去了对界皇碎片的控制，但他还是将界皇的灵魂给擒住了。
　　“时光原始神也要来插一脚吗……真是自寻死路。”混乱之主将目光重新移回手中那禁锢着界皇灵魂的魔匣。“别以为这样就能打乱我的计划，假货。”
　　“主人，要趁机占据界皇的位置吗？”
　　一旁的亲信向混乱之主请示道，而混乱之主只是侧过脸来露出了一个邪恶的微笑。
　　“不，我有一个更好的主意。”
　　这些，都是少女以前经常梦到的，毕竟那时候自己持有着界皇的领域碎片，能够梦到界皇的过去。
　　接着，少女梦到了自己的过去，那时候，自己还在原来那副身体里边。那时候……自己还是光明界魔法王国的普通少年。
　　“我受不了了！”
　　那时候的自己因为资质较差又是孤儿，备受工会中其他人员的欺凌，一次次的忍耐使自己到达了极限，终于受不了那样的生活而从工会钟楼上跳了下来。
　　一阵痛楚之后，自己终于解脱了。
　　但后来他竟然又活了过来，还拥有了一股极为强大的力量！他终于摆脱了备受欺凌的生活，他终于不用看别人的眼色行事。
　　他以为他终于可以过上普通人的生活，可是……
　　“光明界的各位，暗黑界界皇的领域碎片现在已经流落光明界，凡是最近突然复活的人都有可能是界皇碎片的持有者，碎片持有者不但得以重生，还能获得界皇的部分力量。集齐所有碎片的人将会获得界皇的全部力量，请注意，这可是彼岸最强武者的碎片哦~对了，各位持有者们请注意，一旦你们失去碎片，也就失去了维持你们灵魂完整的领域，所以说，加油吧~”
　　那一天，光明界各大主要城市的上空都出现了诡异的魔法通讯影像，影像中的黑衣人不怀好意地散布了这么一个震惊整个光明界的消息。
　　然后，普通人和碎片持有者之间、持有者和持有者之间开始了无尽的杀戮与争夺，为的就是集齐所有碎片获得那强大的力量。
　　少年作为碎片持有者，自然被各种各样的势力给盯上了，幸好遇到了许多同伴，让他活到了暗黑界插手之时。
　　“彼岸的诸君请立即停止无意义的争斗，我们内部的事请交由我们自己处理！”
　　暗黑界发言人如此说道，将大部分碎片持有者带到了暗黑界。
　　本来少年以为一切将会好转，但没想到接下来自己要面对的却是一场大逃杀！
　　“活下来的人，将成为我们的新界皇。”
　　这么一句话令持有者们在狭小的山谷里展开了更为惨烈的厮杀，甚至是少年的同伴也出卖了他。
　　“为什么？为什么你要这样对我？我们不是约好了要一起和平的使用这股力量吗？我们不是兄弟吗！？”
　　看着一直以来和自己情同手足的另一个持有者将剑刃对准了自己，少年痛心地问道。
　　“兄弟？我的兄弟，从来就只有这个~”那个人邪笑着指了指刚刚杀了其他同伴而夺过来的碎片，朝少年投来蔑视的目光。
　　当然，同伴之中也有善良到令他难过的人。
　　“去吧，如果这场噩梦最终只能有一个人醒来，我希望那个人是你。”
　　于是，当活着的人只剩下少年和另一位同伴以后，那位同伴献出了自己的碎片，少年踩在自己同伴的尸体上成为了暗黑界的新界皇。
　　路西安・巴洛克・摩耶，少年被迫接受了这个黑暗精灵式的名字，被迫成为一个傀儡皇帝。
　　“我希望你能明白你的处境，我们只是需要这么一个人物来稳定民心，一旦我们将陛下的碎片收集完成，你就将失去价值。”
　　这是实际控制着暗黑界政权的骑士议会给他下达的通牒，名为路西安的少年只能接受这名为保护，实为软禁的现状。经历了大逃杀的他已经失去了活下去的信念，只希望这些人能早日集齐碎片好让自己离世。
　　在那段日子里陪伴着路西安的，只有被派来服侍自己的女仆莉莉儿，还有自己那已经变成植物人的恋人凯娜儿。

　骑士议会不断派人前往光明界收集碎片，一次次地将碎片带回来植入路西安体内。他十分清楚自己所拥有的这股力量每增强一分，就意味着又有一名持有者献出了自己的生命。
　　不知过了多久，因为领域决定体型外貌的缘故，路西安的长相已经越来越接近原界皇凯瑟了，这也就意味着碎片即将收集完成。
　　“陛下的碎片收集工作已近尾声，议会将破例答应你一个要求，当做对你的补偿。”
　　当然，“别让我死”之类的要求肯定不会被答应，路西安便要求议会为他和凯娜儿举行一场婚礼，而且要按照界皇婚礼的规模来举行。
　　议会答应了他的要求。
　　但就在今天，原定举行婚礼的日子，巨变发生了。
　　混乱之誓混在人群中发动了进攻，当路西安赶到凯娜儿的准备室时，看到的却是倒在血泊之中死不瞑目的未婚妻。
　　他倒在她身上发出撕心裂肺的哭声，那种无处宣泄的痛苦不断地折磨着他。他本想在死前给自己这已经变成植物人的未婚妻一个交代，但没想到这样却把她推向了死亡。
　　也就是就在那时候，路西安的背后突然传来了邪气十足的声音，打破了这悲伤的气氛。
　　“你好啊，路西安小朋友……”
　　起初看到那张和自己现在的样子极为相似的脸，路西安还以为他遇到了真正的界皇凯瑟。然而，眼前的男人称自己为混乱之主，路西安才明白自己落入了混乱之誓的圈套。
　　接着，自己所持有的全部碎片都被混乱之主夺走了。
　　“完全不需要我浪费时间来收集碎片，还能让两界陷入混乱，这真是个完美的计划，不是吗？”
　　混乱之主邪笑着消失在房间内，留下失去了领域的路西安。没有了领域的支持，路西安的灵魂正逐渐消逝，他虽然觉得这样的生活没意思，但却不甘心就这样死了，连未婚妻的仇都不能报！
　　但……最后关头女仆莉莉儿出现了，她将自己的领域献了出来，将路西安的灵魂留住了。
　　“莉莉儿只是一个下贱的奴仆，但陛下却如此温柔地对我，莉莉儿十分感激……能够服饰陛下是莉莉儿的荣幸，莉莉儿的‘陛下’永远都只有您一个人！”
　　但这样做的代价便是她自己的灵魂完全消逝掉了，路西安也变成了她的模样。
　　于是，少年变成了少女。
　　伤心过度的路西安也就这样昏了过去。
　　到这，梦终于结束了，他才从这回忆似的梦中醒了过来。
　　看着自己这副原本属于小女仆的身体，路西安心中又是一阵痛楚。
　　“莉莉儿……凯娜儿……”
　　明明前一天，自己还愉快地向两人诉说着婚礼的事，此刻自己却已经失去了这两位一直陪伴着自己的女孩，那种无助的悲伤和痛苦的绝望令他再次哭了起来。
　　自己从小备受欺凌，好不容易获得了令自己不再受欺负的力量，却又变成了这样的结果，命运的捉弄令他想要再次放弃。
　　但，看着自己现在这双瘦弱苍白的小手，他明白自己若是放弃了的话就是辜负了莉莉儿的心意，莉莉儿就白死了。他一定要报仇！一定要为大家报仇！
　　不只是为了两个善良的女孩子，也是为了所有被卷入碎片事件的人报仇！
　　他十分清楚到底是怎么一回事――混乱之主策划了一切，包括两年前袭击原界皇凯瑟、包括在光明界散布消息让大家争夺碎片、也包括今天的袭击。
　　混乱之主一定要为这一切付出代价！
　　但，也是他现在这双手让他明白要报仇是有多难――他现在的这幅身体属于下位魔族中的魅魔，先不说柔弱无比，没有丝毫力量，魅魔在暗黑界的地位也是十分低贱的。
　　混乱之主强大到连凯瑟本人都敌不过，更别说自己现在还失去了凯瑟的碎片，失去了那股强大的力量。
　　现在只能将混乱之主的阴谋告诉骑士议会了，希望暗黑界高层能对付这神秘而又强大的混乱之主。
　　这时，一阵急促的脚步声从房间外的走廊传来，一队卫兵来到房间内，看到这里发生的一切均露出了惊讶的表情。
　　“这时何等的灾难！”
　　灾难？这的确是一场灾难。
　　――――――――――――――――――――
　　“但这只是开端，真正的好戏还在后头……”
　　混乱之主看着眼前近乎完整的领域，盯着右上角的一小部分残缺露出了他那标志性的邪笑。
　　（完）
第一章 第二次噩梦
　　悲伤、愤怒、惶恐，拥有一副全新身躯的路西安正被这三种情绪包围着。此刻她已经被士兵们带到亲卫队的总部保护了起来，但她还是忍不住地颤抖着，生怕混乱之主会再次闯进来将她除掉。
　　混乱之主比她想象的要强大得多，竟然在出入戒备森严的界皇堡内如若无人之境！甚至从士兵们的谈话中都能够得知亲卫队根本就不知道混乱之主来过！
　　这就是她感到无助的地方，既想干掉混乱之主为大家报仇，但却又惧怕对方。
　　其实这也不怪她，她的性格本来就较为懦弱，所以还是男生的时候才会备受工会人的欺负，就算获得了强大的力量他也没想过要去争夺他人领域来使自己变强。
　　何况混乱之主是那样强大的人，她自然会这样。
　　她只是想过上平常人的生活罢了，为何麻烦会一个接一个地找上门来？
　　她甚至有些埋怨为何界皇的碎片会将她选中，如果当时自己就这么死了该多好。
　　但既然活了下来，就要珍惜这来之不易的重生。
　　“我……已经死过两次了呢……”
　　有些懊恼地自言自语了一阵，听着从自己的嘴中发出了属于莉莉儿的声音，路西安这才定下心来开始观察现在这副新身体。
　　虽然莉莉儿的身体她再熟悉不过了，但突然以第一人称的视角来观察这副瘦弱娇小的神祈，她总感觉有些不适应，特别是那银色的长发弄得她很是痒痒。

　　莉莉儿的身上穿着的依旧是那套黑色的女仆短裙装，因为暴乱的缘故衣服已经有些破损。纤细的长腿包裹在黑色过膝袜中，低胸的设计令她那正在发育的胸部露出的大半，路西安一低头就看到了那道沟壑，面色一红便将目光移开了。
　　之前还不觉得有什么不妥，现在设身处地的一想，以下位魔族的年龄计算莉莉儿才16岁，放在光明界都还未成年呢！这衣服的设计简直是丧心病狂！
　　不过，既然是下位魔族，又有谁会去在乎她的感受呢？更何况暗黑界东西可不能用光明界的标准来评判。
　　抬起左手捏了捏右手腕，路西安能感觉得出，这副身体不是一般的瘦弱，为什么之前一直没注意到呢？
　　而且，软绵绵的呢，也没什么力气，不知道是本来如此还是她还没有适应这具躯体，就连刚才都是在卫兵的掺扶下才能来到这的。
　　“莉莉儿……一直都是用这样的身体来服侍我的吗……”
　　想起那已经死去了的少女，路西安又难过地捂住了脸，发出阵阵呜咽。
　　“大人，布娃娃已经遇害，木头人不知所踪，我们在现场只找到了发条人。要立即向议会报告吗？”
　　“先别急，要是让议会知道我们弄丢了木头人,那就麻烦了！反正恶徒已经被击退，不用有什么顾虑直接出动我们全部人马，哪怕搜遍整座界皇堡也要找到木头人！”
　　不远处，亲卫队总队长正在和他的部下交谈着，对话的内容引起了路西安的注意。
　　「布娃娃，木头人，发条人……分别指的是凯娜儿，我，还有莉莉儿吗？原来界皇堡内根本没人把我当作是皇帝呢，连亲卫队都是这样称呼我的……不，真正把我当皇帝的恐怕也就只有莉莉儿一个人了吧。」
　　对于议会来说，路西安只是他们所需要的一个能够摆得出台面的傀儡，而凯娜儿则是能够束缚路西安的一个附带品，至于莉莉儿……就算是傀儡和附带品，总是需要有人伺候的，但也仅此而已罢了。
　　被派来服侍堂堂大暗黑联合地界界皇的，竟然只是下位魔族的魅魔。
　　根本，就没人会真正地关心她们三人。
　　一旦原界皇凯瑟的领域收集完成，路西安就将死去，也许会被巧妙地安排成病逝，然后在一场装模作样的隆重葬礼中下葬，凯娜儿自然也会被赐死，而莉莉儿恐怕会成为陪葬品。
　　然后，凯瑟就可以重新上台，而路西安三人只是这一切的牺牲品。
　　但混乱之主的出现打乱了议会的计划，凯瑟的碎片现在已经被混乱之主夺走了，虽然碎片还未收集完成，但也差不了多少，很快混乱之主就能够集齐所有碎片来达到他那不可告人的目的了。
　　呵呵，这个世界上，根本就没有人站在她们这一边，她们是这个世界中的底层，是弱者，终究只是被强者们利用的对象。
　　想明白了这一点，路西安又不禁为她们可悲的命运感到悲哀。
　　“就这样办，你立刻将我的指令传达给每个小队，就算把界皇堡翻个底朝天也要把木头人给我找出来！”
　　部下得到命令后行了个礼便离开了指挥大厅，此时大厅内就只剩下总队长和路西安两人。如果没记错的话，总队长叫哈勒斯，算是比较强劲的武者，自己应该是比较安全的。
　　但……总感觉气氛有些诡异？
　　路西安只觉得那不远处的视线正落在自己身上，令她有些不安地动了动。
　　哈勒斯微微一抬手，大厅的门就自己从里边锁了起来！这个情形令路西安察觉到了不对劲，一种莫名的危机感令她起身想要逃走。
　　但哈勒斯迅速冲了上来扣住她的手腕将她揽入怀中，路西安吓得拼命挣扎起来，但以她现在的这副身体根本不可能反抗，很轻松地就被哈勒斯扣住双手摁趴在了桌上！
　　“小**，竟然懂得反抗！还想着你那傀儡小鬼吗？你应该很清楚那小鬼已经被主人收拾掉了，你就死心吧！”
　　哈勒斯在路西安耳边恶狠狠地说着，令她脑袋嗡地一震，一时间竟然没呢过理解这话的意思。
　　主……人？
　　“不过是个低贱的下位者，你以为是谁把你带到这权力与富贵的中心来的？没有主人你能有今天？要不是主人，你现在就是那些贵族们泄欲的工具！明白吗？”
　　不……骗人的……这是骗人的！
　　哈勒斯的话令路西安脑袋一片空白，她内心深处已经隐隐约约猜到了什么，但却不敢承认，不敢相信。但哈勒斯接下来的话却将她的这种自我催眠击溃了。

　　“你以为为何你一个下位者能够在组织里保持清醒？那是主人对你的期望知道吗！之前让你从小鬼那取走凯瑟的碎片，你却因为对他动心下不了手，主人不但没有生气反而还原谅了你。你以为是谁害得主人要亲自出马的？”
　　莉莉儿……竟然是混乱之誓的成员？
　　那个一直陪伴着自己、服侍着自己、甚至甘愿为自己献身的女孩，竟然是混乱之誓的一员？
　　见路西安停止了挣扎，哈勒斯还以为她放弃了，便十分满意地解开自己的裤带，在路西安的裙底摸索了一阵之后，没有任何前戏地就直接进入了路西安的体内！
　　“咿呀！”
　　「讨厌！恶心！这是什么感觉！！！？？？」
　　混杂着疼痛与酥麻，路西安只觉得有一利刃在不断刺穿这自己的下体，令她难受得发出了惨叫。
　　「不……不要……不要这样！」
　　路西安已经猜到是怎么回事了，惶恐地回头看着正在自己身后不断进出的哈勒斯，她的内心再次受到了重创！
　　「骗……骗人的！我竟然被男人那个了？」
　　虽然和莉莉儿做过几次，但这回自己竟然换成莉莉儿被人上了，这令她无法接受！
　　「讨……讨厌……好恶心的感觉！」
　　“呵呵呵呵，不愧是下位者中最适合做泄欲工具的魅魔族，做了那么多次依旧很爽呢！怎么样？比起那个傀儡小鬼，老子的技术是不是更・好・啊~？”
　　“咿呀！”
　　哈勒斯用力顶了她几下，令她再次发出连她自己都不敢相信的淫荡叫声。
　　他一只手依旧扣住她的双手，另一只手则在她的衣内摸索，一把握住了莉莉儿那依旧在发育的胸部，那致命的触感立刻如闪电般传遍她全身！
　　路西安十分清楚，身为魅魔的莉莉儿有着极为敏感的体质，之前与莉莉儿相处时根本不了解这意味着什么。而现在她满脑子都被胸部所传递过来的信号充斥了大脑，加上下身传来的令人窒息的感觉，片刻之后路西安已经完全不能思考了，张着嘴发出意义不明的叫声，唾液顺着她的侧脸滴到桌上，两眼无神地接受者身后男人的侵犯。
　　不知过了多久，地狱般的虐待终于过去了，不知在她第几次高潮之后，男人终于在她的身体里发泄完毕。但哈勒斯似乎仍不满足，抓住她的头发令她跪在他面前，将那污秽丑陋的凶器塞进她的嘴中像是擦拭一般，直到觉得清理好了才取出来。
　　“呼！你这又不是第一次，而且又是如此耐操的魅魔，竟然还会失神？是本大爷的技术又提高了吗？”
　　路西安没有回答他，或者说是无法回答他。此刻她整个人都瘫倒在了椅子边上，侧着脑袋，两眼依旧无神地看着斜下方，嘴角流出的白色液体也滴到了地面。
　　“我得向普洛尔大人请示接下来的行动，也许主人又向他传达了新的指令。你就像往常一样，自己清理好，然后乖乖地在这等待议会那帮人的指令，知道吗？”
　　看到路西安依旧没有反应，哈勒斯也只当是莉莉儿还在为路西安的死伤心，想到这个又是一股怒火冒了上来，啧的一声走过去捏住了路西安的脸令其与自己对视，威胁道。
　　“听着，小jian人！要是你敢把我们的事抖出去，相信议会也不会放过你。你应该很清楚议会会怎样处理女性叛徒的，那可不是肉bian器三个字就能概括的！自己想清楚吧！那个废物小鬼，和主人相比，谁才是你的主人！”
　　哈勒斯猛地甩手，起身走出了大厅，只留下衣衫不整、一副玩坏样子的路西安。
　　「我一定是……在做梦……」
　　双眼依旧无神地斜视着，她艰难地抬右手往左手上捏了一下。
　　「疼……」
　　这段时间内发生的事包含着太多的信息量，此时处在一种心灰意冷状态的她根本无法从这堆信息中摆脱出来。耳边不断回想着自己那难以置信的叫声，眼前却不断重复着刚才噩梦般的画面，全身都还传达着若有若无的莫名触感。
　　「可怕……好可怕……」
　　察觉到不明液体正顺着自己的下体流了出来，路西安浑身一冷，双手抱膝将身子蜷缩在了椅子下。
　　许久过后，路西安才从那不断重现的噩梦中清醒过来，但稍微回想一下都还是会感到后怕。

　莉莉儿……明明自己和莉莉儿做的时候，莉莉儿的表情是那样的幸福，虽然发出的声音都是一样的，但刚才自己却是那样的惶恐。
　　【不愧是下位者中最适合做泄欲工具的魅魔族，做了那么多次依旧很爽呢！】
　　【你这又不是第一次，而且又是如此耐操的魅魔，竟然还会失神？是本大爷的技术又提高了吗？】
　　回想起哈勒斯的这两句话，还有之前偷偷哭泣的莉莉儿，路西安似乎明白了什么……
　　难道……莉莉儿一直都默默忍受着其他人的侵犯吗？
　　难道……每当莉莉儿被哈勒斯侵犯的时候都会露出和刚才自己一样惶恐的表情吗？
　　路西安明白，莉莉儿对他是真心的，从哈勒斯的话中就能看得出来，而且她牺牲了自己的生命将他救活了，莉莉儿的心意根本不用怀疑。
　　「如果不忍受一切，就无法活下去，那样就活不到再也不需要忍耐的那一天了。」
　　曾经，路西安问过莉莉儿为什么甘愿忍受他人的奴役，莉莉儿只是回答他这么一句话。
　　莉莉儿坚信着有那么一天，她将再也不需要忍耐这个世界对她的压迫，为了那一天，她愿意忍受一切。
　　只为了能够活到那一天。
　　现在想来，那所谓的“再也不需要忍耐的那一天”，恐怕只是混乱之主给她的什么承诺罢了，恐怕还是不会兑现的承诺。
　她们，是这个世界的底层，是弱者，没有利用价值的弱者只有一个下场。
　　“莉莉儿……”
　　路西安没想到，那个小女仆的命运竟然会如此悲惨，她此刻已经忘记了遭到侵犯后的感受，她的心中只有无比的愤怒和悲伤。
　　“你说的没错，莉莉儿，我们……是应该忍受下去。”
　　路西安扶着椅子艰难地站了起来，顶着全身的虚弱一步步朝大门走去。
　　“但我不认为我们什么都不做就能够解脱……至少，我们要反抗……”
　　事情还没有到山穷水尽的地步，哈勒斯算错了一点――
　　若此时的莉莉儿还是原来的莉莉儿，那么她还真不一定敢把他们的事说出去。但，现在莉莉儿体内的灵魂是路西安，只要向骑士议会证明自己的身份，并把混乱之主的事、包括梦中所梦到过的那次袭击告诉议会，想必议会会放过她。
　　虽然这么做不能除掉混乱之主，但最起码能让哈勒斯――这个欺负莉莉儿的魔鬼付出代价！
　　（完）
第二章 更深的黑暗
　　胡乱处理了身上的痕迹，路西安艰难地扶着墙在界皇堡内挪动着。此时她所在的走廊上尽是伤员和巫师，还有每个一段就匆忙路过的亲卫队，混乱之誓给这座宫殿带来的灾难她都看在眼里。
　　不知道混乱之誓到底出动了多少力量来进攻界皇堡，这个突然出现的神秘组织到底拥有多么强大的实力？
　　看了看正在哀嚎的伤员和正在为其切除坏腿的巫师，路西安扭过头，顶着身体的虚弱，忍受着周围传来的哀叫，慢慢朝记忆中骑士议会所在的上层移动。
　　而当她好不容易来到前往上层的楼道口时，卫兵却将她拦住了。她认出来这些人并不是亲卫队，而是隶属暗黑十三骑第二骑士苏撒・穆托・雷迪的暗黑界第一军团的士兵。这样她就放心了些，至少这些人不是哈勒斯的下属，不用担心被告密。
　　“上边是属于议会的神圣区域，不是汝等下位者可以玷污的地方，滚回你的岗位，奴仆！”
　　士兵如此冰冷的语气更是令路西安的心冰冷不少。
　　下位者……这就是莉莉儿所要忍受的一切吗？莉莉儿一直都被迫接受着这样的“特殊待遇”吗？
　　“请帮我通告各位大人……莉莉儿有紧急情报要提供……”
　　顶着虚弱走了那么远，路西安终于再也忍不住瘫坐在地上喘气了粗气，等候着士兵的答复。
　　“什么情报？尽管告诉吾等，吾等定会代为传达。”
　　代为传达？万一附近有混乱之誓的人，被偷听去了怎么办？再说虽然这些士兵不属于哈勒斯管辖，但不排除他们也在为混乱之誓卖命的可能。
　　“哈……哈……情报……十分重要，是有关这次袭击的……快……快……”
　　看着士兵依旧无动于衷，路西安只能强撑着不断请求道。
　　“什么事？”
　　这时，从台阶上方传来了一声极具威严的男音，借着火光路西安只看到一个魁梧的身影站在上层的楼梯口处，而周围的卫兵均朝他跪了下来。
　　“夏尔克大人，只是一个卑微的下位者而已，说是有情报要向议会提供。”士兵说完，看了一眼扔瘫坐在原地的路西安，皱着眉头站起来走过去抓着路西安的头发将她揪起，用力将她的脸摁在了地上。“见了大人竟然不行礼！真是该死！”
　　“呃啊……”
　　头发和脑袋传来的疼痛令本来就快虚脱了的路西安更为虚弱了，在她失去意识之前，她只看到那个男人走了下来，还向士兵们吩咐着什么。
　　“她可是路西安陛下的贴身奴仆，快将她带上来！”
　　路西安……陛下？
　　呵呵，在军队面前议会还是要扮演者那虚伪的拥护者吗？
　　真是可悲呢……
　　――――――抖M的分割线――――――
　　“凯娜儿……明天……我们就要结婚了呢……”
　　界皇寝宫内，路西安双手握住面前那一动不动的金发少女的手，自顾自地说着。
　　“我，实现了我的诺言呢，我答应过伯父一定会好好照顾你的。”
　　说着说着，路西安竟然有些哽咽。
　　“对于伯父的事……我很抱歉，我哥哥他并不是什么坏人……你知道的吧，我是个孤儿，从小受到大家的欺负，是哥哥一直保护着我的呢。虽然后来不知为何他抛下我独自离去了，但他绝不是什么坏人……”
　　说起这件事，路西安觉得自己仿佛又回到了那个夜晚，他没想到时隔多年终于和哥哥再会了，看到的却是手持凶器的哥哥，还有倒在一旁的凯娜儿的父亲。
　　“让我们……忘记伤心的事，好吗？”
　　眼前的金发少女依旧木讷地睁眼望着前方，路西安伤心地将脸抵在她手上，乞求着。
　　“凯娜儿……醒过来，好吗？求求你，原谅我……”
　　“陛下……”
　　候在一旁的莉莉儿也许是受不了路西安如此伤心的样子，也是走过来握住了他的手。
　　“陛下，莉莉儿只是一个卑贱的下位者，对于您和殿下之间的事，莉莉儿无法帮助你们……但若是您想暂时摆脱悲伤，莉莉儿随时愿意治愈陛下的伤痛……”
　　看着莉莉儿那双真诚的眼睛，路西安有些不敢相信这样的一双眼睛竟然属于一个暗黑界人士。
　　“莉莉儿……”
　　于是乎，路西安再次选择了逃避，沉浸在莉莉儿给他带来的快乐中逃避了一切。
“莉莉儿，我是个没用的男人，对吧？”欢愉过后，如往常一般，路西安拥抱着莉莉儿，向她提问。“明明再过十几个小时，我就将成为凯娜儿的丈夫了，现在和你在一起……” 
“陛下，这很正常，不是吗？”莉莉儿依旧是那副平静的表情，机械般地回答着他的提问。 
“很……正常？” 
“上位者在婚礼完成前是不允许和未婚妻发生关系的。” 
“可是……” 
“这种时候，像莉莉儿这样的奴仆就派上用场了呢……所以说，很正常，不是吗？” 
看着莉莉儿平静地说出了这种话，路西安只觉得自己的心猛地被什么揪住了，呜咽着将她抱得更近了。 
“对不起，莉莉儿！我向议会争取过……想让他们承认你是我的皇妃……” 
“陛下……”莉莉儿也伸出手抱紧了路西安，扶着他的背安慰着。“这是不可能的，莉莉儿是下位者，下位者永远是下位者。而且，莉莉儿也配不上陛下这样善良的人。能够服饰陛下，是莉莉儿一生的荣幸。” 
最后，在路西安停止呜咽之后，莉莉儿竟然哭了起来，一直以来都保持平静样子从未哭泣过的她竟然在路西安的怀里哭了起来。 
“陛下……请您……一定要忍下去……” 
“因为，只有忍耐，才能继续活着……”
 “只有活着，才能活到无需忍耐的那一天……” 
“无论发生什么事……请您……一定要撑下去……” 
――――――不懂煽情的分割线―――――― 
“莉莉儿！” 
路西安猛地从梦中惊醒过来，哭泣着呼唤梦中少女的名字。
　　然而，梦，就是梦，回到现实的那一刻路西安便有被迫接受了残酷的现实。
　　是啊，那个女孩子已经不在了呢。
　　现在想来，当时的莉莉儿一定料到了今天将会发生的一切，所以才会哭着说出那样的话来。
　　一想到这一点，路西安又不争气地哭了起来。
　　“醒了吗，莉莉儿・爱瑞姆？”
　　突然传来的声音令路西安吓了一跳，戒备地往后退了下才发现自己正躺在一张豪华的大床上，似乎自己正位于某个奢华的房间内。虽然比不上之前居住的寝宫，但也差不了多少……莫非这是属于十三骑士的住所？
　　“你说有事要向议会报告？”
　　那个声音再次从床外传了过来，路西安这才往那边看去。只见之前在阶梯处见到的那个男人正在向床这边走来，身体恢复不少的路西安这才认出了来人的身份。
　　暗黑十三骑第十一骑士夏尔克，专门负责界皇堡人事安排的骑士议会的一员，当初就是他安排莉莉儿来服侍他们的。
　　“夏尔克先生！”
　　看到对方就是骑士议会的成员，路西安不禁激动地想下床去向对方证明自己身份，但似乎身体未完全恢复，那瘦弱纤细的脚刚接触地面的瞬间一股传遍全身的酥麻感就令路西安摔倒在地。
　　“那么慌张……你到底想和议会说什么，卑贱的下位者？”
　　夏尔克的声音从路西安上方传来，路西安抬头一看才发觉夏尔克已经来到她身前正俯视着她。她用双手撑着直起身半坐着，激动地抓住了夏尔克的双腿向他解释着一切。
　　“夏尔克先生，是我！路西安！”
　　“你在说什么傻话？”夏尔克听了露出了疑惑的表情。
　　“我不是莉莉儿，我是路西安，路西安・德拉潘尼亚！”
　　听着路西安不断重复着的话语，夏尔克的脸色也变得难看起来。
　　“你说……你是路西安？这到底是怎么一回事？”
　　“是混乱之主，他策划了这一切！”

　　于是路西安把她所知道的情报都向夏尔克报告了一边，包括她所看到的梦境，包括莉莉儿救活自己的事。听完路西安的陈述，夏尔克似乎感觉到了事情的严重性，皱着眉头原地思考了一阵，才蹲下将路西安扶起来。
　　“来，陛下，还有没有哪里受伤？”
　　夏尔克将路西安扶到一旁的座椅上坐好了，检查着她裸露的有些擦伤的双腿，路西安拒绝了他的好意。
　　“我的身体不重要，您赶快将这些情报向其他十二位骑士报告吧，想要阻止混乱之主就只能靠你们骑士议会了！”
　　“包在我身上，您就放心吧，我马上通知奈罗（注：第一骑士）他们。”夏尔克起身到旁边的茶座边上倒了一杯茶，恭敬地端了过来。“您就安心地在这等待结果。这是我的住所，不会有人闯进来的。”
　　“那就麻烦您了，夏尔克先生。”
　　看到夏尔克端来的茶，路西安也觉得的确有些口渴（剧烈运动的缘故？大雾），向夏尔克道了声谢便结果茶喝了起来。
　　味道还不错，不过比不上莉莉儿沏的茶水，但也不用太在意这种细节。
　　不过……为什么夏尔克还站在这？而且脸上还挂着平时不会出现的微笑？
　　“夏尔克先生，您还不去……”
　　路西安刚想催他去通报，眼前却突然黑了一下，然后脑袋有些晕乎，身体也渐渐软了下来，茶杯都滑下手掉在地上摔碎了。
　　“奇怪……我这是……怎么了？”
　　意识正在逐渐远去，迷糊之间，路西安瞟到了夏尔克胸前所佩戴的骑士勋章，上边所引有的夏尔克的名字引起了她的注意。
　　「大暗黑联合地界界皇座下暗黑十三骑第十一骑士，夏尔克・普洛尔・艾卡」
　　【我得向普洛尔大人请示接下来的行动，也许主人又向他传达了新的指令。】
　　之前侵犯了自己的哈勒斯在丢下她离去之前曾说了这么一句话。
　　莫非，他口中的普洛尔指的就是夏尔克？

　既然莉莉儿是混乱之誓的成员，莉莉儿又是夏尔克安排过来的……
　　难道当前暗黑界权权力最高的十三个人当中竟然有一人是混乱之誓的成员？
　　混乱之誓的势力竟然还渗透进骑士议会了？
　　在失去意识之前，夏尔克那意义不明的微笑令路西安觉得全身都被彻骨的寒冷吞噬了。难怪对方会一反常态的对自己异常恭敬，没想到她竟然将自己送入敌人的口中，还把一切都告诉了对方……
　　「自己……终究还是摆脱不了这残酷的命运吗……」
　　看着彻底昏过去的路西安，夏尔克收起那略带邪恶的微笑，冷下脸来用充满杀意的眼神盯着身前那苍白瘦弱的少女。
　　“那么，接下来该怎么办……”
　　（完）

第三章 拷问
　　一盆冷水浇在路西安的身上令她从昏迷之中醒了过来，使劲睁开双眼她才发觉自己正处于一个圆形的大厅内，周围是围墙和阶梯式的座椅，自己正前方的一片扇形区域只有一排位置，十余个穿着各异的不同种族的暗黑界人正襟危坐，皆以不友好的目光俯视着她。
　　「这是……骑士议会大厅？」
　　有些搞不清状况的路西安想要站起来，却被什么东西绊了一下又倒在了地上。她疑惑地低头看了一下，却发现自己的双脚被锁链铐了起来，锁链还被固定在了地上！就连自己的双手都被铐了起来！
　　“这……这是怎么回事？快放开我！”
　　发现情况不对，路西安的大脑立刻清醒了，她这才发现自己正赤裸着身体被铐在议会大厅接受十三骑士审问！
　　“谁允许你直起腰的，下位者？”
　　不知是哪一位骑士发了话，站在路西安旁边的卫兵便会意地走过来抓住她的头发再次将她的脑袋扣在了地上，令她疼得大叫。
　　“你们干什么！我可是界皇……啊！”
　　她挣扎着想要站起来，却无奈双手双手都被束缚住了，很轻松地就被卫兵制服了。最后她被士兵压着腿，后背被装备着盔甲的膝盖顶住令她趴在地上，头发还被卫兵揪着抬起头仰望着坐在上边的十三骑士。
　　“说！你的主子究竟想要干什么？他到底在什么地方？”
　　不知又是谁发话了，语气极为凶狠，令路西安浑身都颤了一下。
　　到底是怎么回事？为何自己会被议会审问？
　　路西安疑惑地看向十三骑士，直到看到坐在上边的夏尔克她才明白发生了什么事！
　　一定是夏尔克直接将莉莉儿是叛徒的事告诉了议会，于是自己就被议会抓了起来。但夏尔克这么做就不怕自己将一切都抖出去吗？只要向议会证明自己就是路西安，到时候夏尔克他们还不是一样要完蛋？
　　看着夏尔克一副十分得意的样子，路西安心中的那股怒火更为强烈了，张口就想向议会澄清事实。
　　“啊，啊？啊……”
　　但令她吃惊的是她竟然无法说话！究竟是怎么回事？
　　她疑惑而又惶恐地抬起头看向夏尔克，却看到对方一副计划得逞的样子，立即明白自己一定是被动了手脚。
　　“怎么，不想说？”
　　上边继续传来不友好的声音，令路西安紧张起来。
　　“不，不是的……”
　　但当她下意识地辩解起来时竟然又能说话了，路西安疑惑着想要讲出事实，但竟然又说不出话了！
　　到底是怎么回事？难道夏尔克还能让她只无法讲出真相吗？
　　怎么办？这样就更令人怀疑了，如果只是单纯的说不出话，“突然变哑巴的莉莉儿”还能让议会看出异样，但现在这个样子真是令路西安百口莫辩。自己根本无法澄清事实，在旁人看来还是一副有所隐瞒的样子。
　　路西安的心突然就冷了下来，惶恐地睁大着眼睛不知所措。

　　“嘴还挺紧的嘛……怎样才能让她开口呢？”坐在最中间的第一骑士奈罗・R・辛蒂终于开了口，向左右两边的人征求意见。“你们有什么提议？”
　　“应该把她丢到深海里，让污秽的海水灌满她身体的每一处缝隙！”统领暗黑界海军的第四骑士利维塔拉・蓝鳍用夹杂着咕噜声的嗓音恶狠狠地说道。
　　“我觉得应该让她体验一下急速高空俯冲的‘快感’，眩晕和窒息一定会令她高潮不止。统领空军的第十骑士加百利斯・炽翼摸了摸下巴，邪笑道。
　　“作为一名商人，我没有什么好的意见。”总管工商和财政的第七骑士亚利桑德罗・罗斯特・丘尔德傻笑起来。“总不能用钱灌到她肚子里吧？这种事还是交给特务机构好了。”
　　“不错的提议，商人，我一共有四百七十八种手段对付这种不开口的家伙。”全身被黑色烟雾包裹着的女人说道，她就是总管暗黑界情报和特务机构的第十二骑士夜・凛刃。
　　“我们可是淑女，夜。这种事情让他们男人去干就好~”总管政务的第六骑士叶卡捷琳娜・朱蒂丝，穿着华丽的长裙，抱着旁边座位上的灰发小女孩，一边喂她吃着什么不明物体一边说道。“不过我还是想听听薇拉妹妹的意见~”
　　“让她死一次？”双眼散发着紫色光芒、浑身如死尸般苍白的灰发小女孩停止了咀嚼，呆呆地问道。别看她小孩子般的体型，她其实是总管死务的第八骑士薇拉莉儿・海德里希。


　“我们三个就不说什么了，军队拷问俘虏的那几套你们都知道。”统领暗黑界陆军的第二骑士苏撒耸耸肩，其他两位将军第三骑士亚奎罗斯・帕萨克・莱拉和第九骑士穆隆・赤拳也表示赞同。
　　“我向来都是被拷问的对象。”总管外交事务的第五骑士威廉・德古拉斯打趣道，引来其他骑士愉悦的笑声。
　　“而我……一个管家，能有什么意见呢？”负责界皇堡内务的夏尔克也说了句，还不忘斜眼来欣赏路西安瑟瑟发抖的样子。
　　“你呢，鲁修斯？”奈罗朝最边上的骑士喊了一句。“就差你没发话了。”
　　“排名最靠后的我……听你们的安排就好……”身披巫师长袍并用兜帽盖住了脑袋的人用低沉的声音回答道，他就是负责魔法研新的第十三骑士鲁修斯・L・萨雷卡。
　　“陛下说过，我们的排名和地位没关系，大家都是陛下的骑士。你有什么想法就说出来，让大家乐乐也好。”鲁修斯的态度如往常一般冷淡，这令奈罗有些不快。
　　“我……一个魔法师还能给出什么意见呢？”
　　路西安听着上边十三个人像是谈论待宰羔羊的命运一般十分随意地讨论着该怎样拷问自己，她在感到恐惧和无助之外，还对骑士议会彻底地失望了。

　　最后奈罗和鲁修斯又谈了几句，鲁修斯终于点头了。
　　一声响指过后，控制着路西安的卫兵会意地站起将路西安翻过来，扣住她的双手扳过头顶压住了她，然后又是没有任何预兆地就直接进入了她的身体！
　　“啊！不……不要！”
　　又是令人难以忍受的感觉从下身传了上来，路西安惶恐地看着压在自己身上的卫兵想把他推开，但这具柔弱的身体根本无法与强壮卫兵抗衡，更是被突然横在自己玉颈边上的大刀惊到了。
　　“你不说也没关系，议会有的是时间。”
　　奈罗朝鲁修斯使了个眼神，后者犹豫了一会儿后站起来朝路西安念起了魔咒。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　路西安觉得全身都像是被野兽啃咬似的疼痛，加上下身传来那恶心的摩擦感，还有颈部那冰冷的凶器给她带来的恐惧，令她觉得自己犹如身处炼狱一般！
　　“议会是仁慈的，下位者。只要你愿意效忠议会，议会将考虑宽恕你的叛徒之举。”
　　“不…不是…啊！请…啊…请放过我…啊…”
　　看到路西安似乎并没有要服从的意思，鲁修斯皱起了眉头，念起了更为凶残的魔咒。
　　“呀啊！不要！好疼！”
　　那种骨头像是要爆裂开来的痛感令路西安惨叫起来，整座大厅内斗回荡着路西安那令人揪心的叫声。
　　一会儿后，鲁修斯停止了施法，路西安才缓过一口气。
　　“哈…哈…呀…啊…啊…”
　　刚刚摆脱那难以忍受的痛感，路西安的全身都在抽搐着，一脸惊恐地继续忍受卫兵的侵犯。
　　“求求你们……放过我……我真的不是……”
　　“你确定心灵探测对她无效吗，鲁修斯？”见路西安还是不承认，奈罗的脸色变得更难看了。
　　“我的精神魔法无法突破那层混乱之力，要想得到情报就只能撬开她的嘴……或许我们太仁慈了，奈罗。”鲁修斯看了奈罗一眼，征求他的意见。“我觉得我们应该给她一些真实的伤口。”

　　“按你的意思去做吧，鲁修斯，要想找到混乱之主就全指望这女人了。”
　　得到了第一骑士奈罗的许可，鲁修斯也就大胆地念起了另一个魔咒。
　　“这样还可以防止她咬舌自尽，只希望她不要崩溃就好。”念完咒语他就坐了下来，还不忘向卫兵兵交代注意事项。“别伤到她的要害，否则她就死了。”
　　“遵命，大人。”
　　侵犯着路西安的卫兵离开了她的身体，另外两名卫兵解开铐住路西安四肢的镣铐，扣着她的双臂架着她跪了起来。此时的路西安依旧是一脸惶恐，刚才卫兵在她身上施加的那个不知名的魔咒没有任何反应，这反而令她害怕起来。她抬起脸向议会投去乞求的目光继续那毫无意义的辩解。
　　“奈罗先生！我真的没有……没有……我真的不是……”
　　第一骑士依旧无动于衷地冷眼旁观着下边无助的少女，向卫兵打了个手势。
　　“你们……要干什么……”
　　路西安不解地看着之前侵犯自己的那名卫兵整理好了自己的铠甲，还用布料擦拭了一下他手中的那柄大刀，心中不禁恐惧起来。
　　“不……不要……你们不能……”
　　看着手持大刀的卫兵走到自己的身前，将刀刃抵在了自己的手腕上，路西安瞪大了眼睛颤抖着发出了无助的乞求声。
　　“不要……不要呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　少女的惨叫响彻了整个大厅，火光将行刑者和受刑者的身影映在了墙上，那骇人的行为是那样令人毛骨悚然！然而行刑的卫兵冷着脸继续着禽兽般的行为，十三骑士对路西安的惨状也没有一丝的怜悯。
　　路西安一直在叫，她亲眼看到那大刀像是锯木头般将她的右手掌慢慢卸了下来，然后是下半臂，再是上半臂，然后左手也是如此，然后双腿也无法摆脱厄运。期间她一次次被剧痛痛晕过去，又一次次痛醒过来，噩梦般的行刑却仍在继续。看着自己的残肢歪歪扭扭地倒在地上，鲜血染红了地面，路西安的身心都被严重摧残了，她双眼变得浑浊起来，泪水和唾液止不住地流出来。

　　最后，当她四肢都被卸掉之后，行刑的卫兵走到一旁取了一柄匕首，走回路西安的身后，伸手将她固定在自己身前，然后猛地就把匕首往路西安下身捅去！
　　无声。
　　第一次，当卫兵罪恶的手开始行刑以后，议会大厅内没有响起路西安的惨叫。
　　不是她已经麻木了，而是那无法形容的剧痛已经使她无法通过声音传达出来了。
　　她张大着嘴，两眼瞪大地看着坐在上边无动于衷的十三个人，却发不出任何声音。
　　而当士兵将匕首在她身体里搅动时，路西安一生都可能不会听到的扭曲的惨叫从她自己嘴里发了出来，传入了她耳内……
　　【黑暗：肉体修复】，黑暗魔法之中极为高等的巫术，以诅咒的方式在一个人的体内种下蕴含着巨大黑暗能量的黑暗之种，每当被施法者受到非致命伤害之时，黑暗之种就会自动释放能量修复伤口直至恢复原状。但当黑暗之种的能量完全耗尽以后，这期间所受伤害的痛感会再次涌出来，算是这一逆天法术的副作用。
　　这一法术原本是用在将要绝地反击的战士身上的，但现在用来拷问路西安竟然出乎意料地有用……
　　于是乎，当那沾着鲜血和碎肉的罪恶匕首从路西安下体抽出来时，只是一会儿的时间她的身体就痊愈了，接着卫兵们将她残破的躯体摁在接口上，断肢也接了回去，一点伤痕都看不出！
　　路西安的身体又恢复了原来的模样，不一样的是，她已经变得死尸一般一动不动，面部呆滞，一副玩坏了的样子。
　　“怎样，想通了吗？”第一骑士奈罗开口道。“若你还是执迷不悟，我们不介意再行刑一次，剥皮什么的也许会更有趣。或是把你丢到死囚监狱去慰问一下那些可怜的死刑犯，又或是找几头罗格级的魔兽来玩玩更有趣的节目，直到你臣服为止……”

　听到奈罗的话，路西安的身体抽搐了一下，脑中浮现出了那些骇人的场景，令她的理智又出新浮了上来，浑身颤抖着求饶。“不…别这样…我说…我说…”
　　“很好，我喜欢能认清形势的人。”奈罗朝卫兵们使了个眼色，路西安便被放了下来。
　　也许是四肢刚刚修复还有些不适应，又或许是沾满鲜血的地板令她滑了一下，路西安刚刚双脚触地却又倒在了地上，不住地咳嗽着。
　　她从没想过她竟然会被这样子虐待！就算她是个傀儡皇帝，最起码还能享受一个傀儡的待遇，现在却被如此玩弄，她知道自己再不想办法解释的话，议会一定会用更残忍的方式来对付她！
　　用恐惧的目光看了一下上边的十三骑士，心中的委屈和无助慢慢涌了上来。
　　但她还是强撑着软弱无力的身体，用手蘸着地上的鲜血，以精灵语的形式在地上写下了自己的控诉――
　　【我是路西安，灵魂被交换了】
　　奈罗看到这一幕，立马张开灰蒙之翼飞到路西安身边，看着路西安所写的东西皱起了眉。
　　“你说你是路西安？”
　　路西安抬起布满泪痕的脸点了点头，继续写道――
　　【碎片还差一块，位于加利沃树海】
　　看到这一句，第一骑士立马蹲下来揪住路西安的头发令其抬起头与自己对视。
　　“你真的是路西安？”
　　路西安边点头边抓住了他的双腿，用颤抖的声音乞求着。“救救我……”
　　骑士议会中只有负责搜集碎片的第一骑士奈罗才知道碎片的下落，但就在前天奈罗给路西安植入碎片以后，就向路西安透露了这一消息，想让她明白自己的时间就要到头了。
　　也就是说最后一片碎片的下落理论上只有他们两人知道。
　　这样，就能证明自己的身份了吧……路西安看了夏尔克一眼，见对方有些坐不住了，一股怒火又用了上来，继续撑着身体准备在地上写出夏尔克的罪行。
　　她一定要让真正的恶人付出代价！
　　（完）
第四章 一丝的光明
　　“陛下……陛下！您的圣体还未恢复好……”
　　就在路西安想要告发夏尔克的时候，大厅门外传来了急促的脚步声，接着大门就猛地被打开了，似乎是什么人闯了进来。路西安疑惑着正想转头看看到底是什么人胆敢硬闯议会大厅，却只见上边的其他骑士都来到了下边，就连自己身边的第一骑士都直接跪在了地上。
　　“陛下！”
　　十三骑士围成一个弧形，向大门跪着行礼，令路西安有些摸不着头脑。
　　陛下？十三骑士什么时候对自己这般恭敬了？难道是自己证明了身份，议会想在卫兵面前有所表示么？
　　噩梦……总算要过去了吗……
　　“起来吧，兄弟们，我们没有必要在礼仪上浪费时间。”
　　但，路西安身后却传来了极为正派的男性声音，她总觉得在哪听过。当她疑惑地转身看清了来人时，浑身猛地一颤，目瞪口呆愣在了原地。
　　凯瑟・隆基亚斯・弥赛亚，暗黑界第一界皇，被混乱之主逼得将自己身体碎成千万碎片的男人，此刻竟穿着界皇长袍，手握宝剑，头戴皇冠，站在议会大门接受十三骑士的拜见！
　　凯瑟重生了？
　　路西安不敢相信地看着那个男人微笑着将第一骑士扶了起来，又被第一骑士搀扶着坐到一边的椅子上去开始相互交流。
　　“陛下，您刚刚重生，还是安静修养的好。”
　　“这些都算不了什么，对付混乱之主才是当务之急，天知道那家伙会不会突然杀回来……对了，你们进行得怎么样了？”
　　“陛下……好像出了些问题……”


　奈罗有些难堪地看了路西安一眼，然后向界皇解释着他们抓错了人。
　　这下，应该没问题了吧……路西安松了一口气，撑起身子坐直了，想站起来去向界皇行礼并请求界皇的帮助。
　　“这不可能！我以灵魂形态亲耳听到她向混乱之主交差的！”但界皇竟然站起来愤怒地盯着路西安，说出了令她震惊的话。“我亲耳听到她说是她色诱了路西安的，还将所有碎片取出来交给了她的主子！”
　　瞬间，所有目光都不友好地看向了路西安，令她忍不住颤抖了起来。
　　“不……不是这样的！”
　　自己怎么可能那样做？就算是莉莉儿也不可能对自己下手，这可是哈勒斯亲口说的！为何凯瑟要这样污蔑她们？
　　【主人，要趁机取代界皇的位置吗？】
　　【不，我有个更好的注意。】
　　这时，路西安想到了梦中混乱之主与其部下的对话，在结合混乱之主那和凯瑟一模一样的脸，路西安隐约猜到了事情的真相。
　　眼前这家伙根本就不是界皇凯瑟！要么是混乱之誓冒充的，要么就是混乱之主本人！
　　但……为何十三骑士会认不出来？路西安疑惑地看向第一骑士，却发现奈罗根本没有察觉异样。
　　难道……十三骑士都不知道混乱之主的长相？不知道混乱之主其实和界皇长得一模一样？就算不知道，突然出现这么一个人，他们也没有进行丝毫调查就轻易相信了他的话？
　　“奈罗先生！他不是凯瑟陛下，他是混乱之主啊！”
　　一旦混乱之主窃取了界皇的位置，后果将不堪设想！路西安急忙向第一骑士喊道，希望奈罗能够看清事实。

　　然而，奈罗只是愤怒地朝她走了过来，接下来她只觉得腰部一阵剧痛，她就被第一骑士踢飞砸到了墙上！
　　“咳咳咳咳咳……”
　　受到了这样猛烈的撞击，路西安咳嗽着挣扎想要站起，却被跟上来的奈罗揪着头发提了起来。
　　“该死的**，我差点被你骗了过去！”
　　“呃……疼啊，放我下来！”
　　此刻的路西安已经不在意双方身份的差距了，因为现在最要紧的就是揭穿混乱之主的身份。但十三骑士似乎对混乱之主深信不疑，就连第一骑士都无视了路西安的话，将她拖到了假界皇面前。
　　“陛下，臣等差点听信了恶徒的谎言，真是罪该万死！”
　　“这不是你们的错，奈罗。混乱之誓比我们想象的要狡猾得多。”
　　“那么……如何处置这婊子？我看她是不会轻易说实话的。”
　　路西安惶恐地看着假界皇将目光放在了她身上，上下打量着自己这瘦弱娇小的身体，这令她控制不住地颤抖起来。
　　“既然她不想说，我们又何必折磨她呢？我有个不错的主意――既然她能够混进界皇堡，就说明界皇堡内还有其他混乱之誓的成员。我们只要放出一点风声，说这个女人在受刑昏死之前已经开了口……”
　　“那么他们为了封口定会想办法除掉这女人。”奈罗明白了他的意思。
　　“到时候将他们抓起来，我们就多了一些审问的对象，顺藤摸瓜，不是吗？”
　　假界皇笑了起来，看到这笑容路西安更是害怕起来。她不会认错的，这种笑容，只有混乱之主才会这样子笑！
　　“来人！将她押入地牢！”随着奈罗的一声令下，两名卫兵就走上来将想要挣扎的路西安控制住并重新给她戴上了镣铐，然后奈罗还转身对第十三骑士交代了一番。“鲁修斯，我们可不能让这女人太好受。就交给你去办了。”
　　“放心吧奈罗，我会‘照顾’好她的。”
　　披着巫师袍的鲁修斯点了个头，也朝路西安他们走了过去。而被卫兵架住的路西安还在发了疯似的挣扎着，拼命喊叫道。
　　“放开我！你们这些混蛋！我才是暗黑界的界皇！”
　　她十分清楚自已一旦被这样关入地牢就真的没有任何翻盘的可能性了！
　　“你们是白痴吗！他是混乱之主啊！你们竟然就这样听信了他的话！混乱之主你这个混账！那样对待莉莉儿也就算了，就连她死了你还要污蔑她！”
　　看着无动于衷的骑士们和一副计画通样子的假界皇，路西安心里一冷，心中最后一丝希望的火苗也熄灭了。
　　“哼哼哼哼呵呵呵呵呵……”
　　在被带出议会大厅前，路西安自暴自弃笑了起来，发狂似地嘲笑起站在原地一动不动的骑士议会。
　　“你们这群自称上位者的蠢货，就等着混乱之主将你们辛辛苦苦建立的王国窃取一空吧！有你们这样愚蠢的部下难怪凯瑟会丢了自己的性命！什么骑士议会，你们就在冒牌货地带领下亲手毁掉属于你们的一切吧！哈哈哈哈哈哈……唔呜呜……”
　　名为鲁修斯的巫师骑士轻轻一挥手，路西安再也说不出什么话，就这么被押了下去。
　　“吵死了，下位者……”
　　――――――呜呜呜的分割线――――――
　　卫兵们将路西安带到了界皇堡深处的地牢，打开一扇生锈的铁门将其推了进去，还处在虚弱状态的路西安没能稳住便重重地摔在了地上。
　　“咳咳咳……禽兽不如的家伙……”
　　跟着他们一起过来的第十三骑士鲁修斯皱了皱眉，拦住了想要锁上牢门的卫兵。
　　“守好大门，别让任何人进来。”

　　卫兵看到那兜帽下冒着绿光的邪眼，浑身一颤，恭敬地退了下去。
　　暗黑十三骑中就属第十三骑士最神秘，脾气也极为古怪，也许这位大人有什么独特的癖好也说不定，这些卫兵们可不想得罪他。
　　见卫兵都退到了上层，鲁修斯将目光移回牢内不断咳嗽着的路西安，朝她走了过去。
　　“你……你要干什么！”
　　看到披着长袍只露出一对绿色邪眼的家伙朝自己走了过来，路西安害怕地往后挪着，直到到了墙角无路可退了双脚还在蹭着地，脚镣上的铁链摩擦着冰冷的地面发出催命般的声音。
　　“安静，女人！我解除了你的禁言术可不是想听你说废话的！”
　　鲁修斯那低沉的声音犹如炼狱中传出的一般令路西安又颤了一下。
　　莫非这家伙也是混乱之誓的成员？是要来灭口的么！
　　“听着，我只问你几件事情，如果你胆敢说半句假话，我想这座牢里的其他罪犯一定非常乐意陪你玩玩……”
　　鲁修斯这么一说，路西安脑海里便浮现出一群肮脏的罪犯侵犯着自己的样子，面色一白便慌张地点头起来。
　　“我问你……你知道真相吗……”
　　真相？是指什么？路西安对他的问题有些疑惑。如果说鲁修斯是叛徒，那么他应该已经从夏尔克那里得到了相关情报才对，没有必要再来她这确认一遍。
　　难道混乱之誓彼此之间并不熟？
　　“你……想知道什么？”她颤抖着反问道。
　　“我是问你，你知道那个界皇真的不是凯瑟？”
　　“就算我说他是假的，你会相信吗？你们是那样地相信他……”
　　“我可没功夫陪你浪费时间！”
　　鲁修斯一挥手，路西安就感觉浑身仿佛被电击了一般倒在地上！持续传来的痛感令她只能哀叫着挣扎。
　　“最后问你一遍，那个界皇到底是真是假！”
　　鲁修斯又将她揪起来扔在了墙上，那股痛感终于是消失了，但她仍不明白鲁修斯的意图。
　　总觉得他的语气之中并没有杀意，反而透着一丝的焦虑。
　　反正事情已经变成这个样子了，不管对方是混乱之誓还是忠心的骑士，自己的下场都是一样的。于是路西安索性说出了实话。
　　“是的，那家伙绝不是凯瑟陛下……”路西安挣扎着靠墙坐起来，喘着气回答道。“莉莉儿绝对不会出卖我，那个冒牌货撒了谎！”
　　听到这，鲁修斯将兜帽掀开，露出他那赤红的皮肤和满头的白发，猛地将脸凑到她面前，一双绿色的邪眼死死地盯着路西安，令她更为恐惧了。
　　“这么说……你真的是那个傀儡小鬼？”
　　“是……是的，我就是路西安……”
　　鲁修斯的表情变得十分难看，双唇颤抖着忍耐了一阵，最后还是闭上眼深呼吸了下，扶着额头叹了口气。
　　“真是这样么……那个混账！”
　　看到鲁修斯这副样子，路西安的恐惧也渐渐消失了。
　　“你……相信我了？”
　　“嗯，之前那样对你，真是抱歉了。”鲁修斯似乎被莫名的怒火充斥着，他脸上的肤色越来越红，在那不断地呼着气。说真的，路西安还真看不出来这第十三骑士究竟是哪一种族的。“其他骑士们都没有看出异样，我也只好顺着他们的意思行动了。”
　　鲁修斯的话仿佛为路西安带来了一丝光明，起码现在有一名骑士相信她了。
　　“鲁修斯先生！这到底是怎么一回事？为什么界皇会在这时候突然出现？”

　被问起这事，鲁修斯哼地一声，将事情的经过告诉了路西安。
　　原来在入侵者被消灭后，骑士议会正在议会大厅商量着对策时卫兵突然报告说凯瑟从混乱之主手里逃了出来。于是骑士议会前往界皇的寝宫觐见界皇，鲁修斯还用侦测魔法探查了界皇的领域，发现正是凯瑟的领域无误。
　　界皇称自己在混乱之主组合碎片的时候苏醒并突破了混乱之主的封印，从他手里逃了出来。而就在议会想进一步了解经过的时候，夏尔克报告说抓到了一名“叛徒”，于是十三骑士就先告辞界皇去审问路西安了。
　　“这样的谎言你们也会相信？”路西安抱着肩膀缩在了角落冷笑道。“难怪你们花了这么长时间仍然没有集齐碎片，原来所谓的骑士议会不过是一群无能的白痴罢了。”
　　“可是那家伙拥有陛下的领域，就连灵魂的【真貌】都是陛下的样子！”
　　的确，灵魂的【真貌】是领域长期作用于灵魂的结果，如果那个人的灵魂真貌和凯瑟一模一样，就说明他持有凯瑟的领域已经很长时间了。但凯瑟的领域碎片一直在路西安手里，那么那个人就极有可能是凯瑟本人了。
　　“那家伙似乎很了解陛下，也很了解我们十三骑士，就连和我们说话的语气都学得非常像。无论是从他的言语还是举动我都找不出丝毫破绽。”
　　但就算是这样，那家伙的话漏洞百出，第一骑士难道就这样听他的话，不分青红皂白地就把自己关入地牢了吗？路西安想想都觉得蹊跷。
　　“您是怎么察觉到不对劲的，鲁修斯先生？”
　　“就是他太了解他所了解的东西了，所以他才大胆地按他的猜想来模仿陛下的行为举止。那么一旦有什么是他所不了解的，他的马脚也就露了出来……”
　　鲁修斯并没有直说，路西安看他也不像故意卖关子的样子，恐怕是有什么隐情，她也就不追问了。

　　“那我们该怎么办？据我所知混乱之主长得和凯瑟陛下一模一样。”
　　“你是说那个冒牌货很可能就是混乱之主本人？”
　　鲁修斯倒吸一口寒气，想必是知道了事情的严重性。
　　“是的，而且第十一骑士夏尔克也是混乱之誓的成员，还有亲卫队总队长哈勒斯也是。恐怕叛徒还不止这些人。”
　　一想到界皇堡内竟然混入了混乱之誓，连骑士议会中都出了叛徒，鲁修斯忍不住打了个寒颤。“夏尔克……还在为他父亲的事耿耿于怀么……”
　　“鲁修斯先生！请您一定要阻止混乱之主！要是让他的阴谋得逞了，这个世界不知道会变成什么样子！”
　　路西安激动地抱住了鲁修斯的双腿，她知道以她现在这幅身体什么都做不了，她只能期望这些有着强大力量和权力的人能够帮她报仇。
　　但鲁修斯却皱着眉将她拉开了，蹲下来一脸严肃地握住了她瘦小的双肩。
　　“听着，路西安。要是不想办法说服其他骑士，光靠我一个人是无法与混乱之主对抗的。要是让他控制了议会，我们的胜算就更低了。我虽然握有能够揭穿他筹码，那却也是能置我于死地东西。所以，要说服其他骑士还得靠你。”

　　“我？我能干什么？奈罗根本不相信我的话！”一想到第一骑士的样子路西安就气得流出了眼泪。“如果他相信我的话，我就不会被关在这种地方了！”
　　鲁修斯也觉得有些无奈，奈罗和凯瑟的情谊就像亲兄弟一般，所以才对“叛徒”路西安这般残忍。他也觉得一旦扯到凯瑟的事情，奈罗经常无法保持理智而忽略了一些细节。
　　“总之，我会想办法把你弄出去，到时候我们再想办法，你就先委屈一下待在这里。我在这留太久也不是办法……【肉体修复】的效果应该还在，只要不是致命伤你应该不会有生命危险。你可是能够揭穿假界皇的关键，无论发生什么事都一定要忍下去！”
　　忍下去？
　　路西安有些迷茫地看着鲁修斯走出了牢房，还对上边的卫兵交代了什么才离开，接着卫兵就把她这间牢门给锁上了，还不时用异样的眼神看着她，令她浑身打颤。
　　地牢的大门又关上了，地牢内一片黑暗，只有墙上小窗透进来的淡淡月光。一丝不挂的路西安感受到了地牢内的阴暗寒冷，发抖着蜷缩在了角落，默默地祈祷自己能够摆脱这一系列的噩梦。
　　「忍下去……么？」
　　一会儿之后，诡异的虚脱感令路西安再次陷入了昏迷。
　　第五章  监狱凌辱
　　“嗯……唔……”
　　昏睡间，路西安只觉得浑身的不自在，像是有什么东西在自己身上爬来爬去一般弄得她十分难受，突然间胸部传来的一阵酥麻更是令她猛地从昏睡中惊醒了过来。
　　“啊！呃……你……你们在干什么！”
　　刚一睁眼，路西安就看到几个人影正围在自己身边，自己的身体正被几双大手来回抚摸着，盈盈一握的胸部更是被两只来源不同的大手粗鲁地玩弄着。身体被这些粗糙的大手这么一弄，魅魔敏感的体质又令路西安陷入了莫名的快感之中。
　　“唔…啊…别…快放开我…”
　　“嘿嘿嘿嘿，不愧是魅魔族的，只是摸一下就湿成这样，待会儿插进去还不让她爽翻天？”
　　路西安努力从恐惧和快感之中挤出了一丝理智，她发现她还处在地牢之中，只是这几个像是卫兵的家伙打开了她牢房的铁门进到里边来了。是她终于要被释放了吗？
　　怎么可能！这种情况怎么想都是这些整天重复着机械般工作的卫兵看到被丢入地牢的女囚便想来爽快一下，何况莉莉儿的身体还是魅魔族的！
　　意识到了这一点，路西安心中的恐惧又盖过了身体传来的快感，拼命挣扎起来。但无奈对方人多，四肢又被镣铐束缚了，不出一会儿就被他们摁住四肢给制服了。
　　“听说魅魔族的都是美女，而且那里无论被操多少次都是一样的紧，身体比一般女人要敏感多了，还不容易怀孕！这种极品的东西说什么也要尝一下……”
　　“我们这样……不太好吧？怎么说她也是个女人，而且鲁修斯大人也说了千万不能动她……”
　　“魅魔可是一天不吃精液就会虚脱的骚货，你以为她们是什么贞节圣女么？至于鲁修斯大人……只要不把她弄死就没关系了吧？”
　　“哼！魅魔族从来都是大人物们的宠物，像我们这样的人也许一辈子都享受不到这种尤物。那帮高高在上的人操了她那么久，早就该让我们也享受一下了！”
　　“说得对~这叫‘慰问下级’。”
　　卫兵们爆发出了一阵笑声，听到了他们谈话内容的路西安更是害怕得全身剧烈地颤抖着。
　　“你们就放心吧，我刚跟上层的人打听到这婊子是混乱之誓的人。”一个刚走进来的人听到他们的谈话，便消除了他们的疑虑。
　　“原来是叛徒？那就更不用手下留情了！”
　　“仔细一看，这骚货还挺标致的啊！”
　　“而且看上去还很小的样子。”
　　“那不错，老子最喜欢幼齿了！”
　　不知是谁揪着路西安的头发把她提了起来，将双眼流泪的她摔在地上令她像狗一样趴着。
　　“来！给老子含着！”
　　一股恶臭令路西安将头扭开了，闭着双眼不想看到那污秽的东西。但凶器的主人仿佛是想调戏她一般，不断地用凶器戳着她的脸，令她羞愧不已。
　　“操！明明是个婊子还想装圣女？”
　　最后那人像是被惹怒了，用力捏住路西安的下巴，路西安疼得不住地流着泪，最终还是将嘴松开了，那凶器也就直接捅进了她嘴中！
　　“不想帮老子含？老子自己来！哈哈哈哈哈哈！”
　　那人大笑着扣住了路西安的脑袋，把路西安的嘴当做小穴猛地抽插着！男人的凶器比路西安想象的要长好多，每次都深深地刺入她喉咙深处，凶器的大小更是令她快要窒息了！
　　“呜呜呜唔唔唔……”
　　路西安流着泪忍受着男人的虐待，但她可不打算就这样乖乖就范，委屈和怒火一涌上心头她就狠狠地咬了下去！
　　但令她感到惶恐的是，男人的凶器竟然坚硬无比，她这一咬倒令她疼得流出更多的泪。
　　“哈？还想咬我？傻了吧，爷会防护~我们这些卫兵哪个没练过下体的防护？哈哈哈哈！”
　　原来暗黑界的士兵对那玩意儿十分重视，经过特殊的训练他们的凶器外表已十分坚硬，就算在战场上被攻击都能够保证不会一次就被砍掉。
　　路西安可算是彻底绝望了，只能无助地流着泪，看着凶器在自己的嘴里不断进出。
　　但令她感到更为恐惧的是她被这般虐待竟然还慢慢地产生了快感！难道这也是这具身体的特性吗？
　　这时，另一个人摸上了路西安的臀部，在几声感叹和评价之后路西安感觉自己的下体被一坚硬的东西顶着，令她紧张得想要大叫，但嘴里塞着一巨大的凶器，她只能发出呜呜的叫声。
　　“呜…唔…呜…呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　身后的凶器终于还是进入了她的身体，下体被撑开的一瞬间又是一阵强烈的快感，令她双手发软差点倒在地上，面前的男人抓着她的脑袋才没有令她倒下。
　　“喔喔喔~我还没开始动就高潮了呢~不愧是传说中的极品！真是有够敏感的！”
　　看着浑身抽搐的路西安，在她身后的男人忍不住发出了赞叹，然后握住她的纤腰开始动起来。
　　于是更多的男人加入了进来，他们解开了束缚着路西安的锁链，抓着她的双手和头发套弄起来，甚至还有人抓起她的一只脚来玩弄。
　　“怎样啊小美人~被那么多人弄是不是很爽啊~”
　　后边那男人一边继续运动着一边贴上了她的玉背，双手绕到路西安胸前玩弄她的胸部，在她耳边说道，还咬住了她的耳垂舔弄着。
　　“呜呜…嗯…呜…”
　　从高潮的余韵中恢复过来的路西安又陷入了新一轮的快感之中，一想到全身被男人们这样玩弄，虽然心里感到十分恶心，但身体却不断地传来享受的信号。
　　“嗯……你们继续啊，兄弟我……不行了啊啊啊……”
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　一会儿后，路西安身后的男人首先缴械投降了，将全部的精华都灌入了她体内，更是令路西安再次高潮起来。
　　“唉~你怎么这么没用。”享用着路西安小脚的那个男人放下了她的腿，准备接班。
　　“没准你们还没我强呢！”身后的男人终于离开了路西安的身体。“呼……这骚货里边太爽了！谁用谁知道！”
　　“那是自然，要不怎么能成为贵族享乐的玩具呢……”很快那个男人便迫不及待地插了进去。
　　“呜……”
　　“这骚货的嘴也很爽！”使用路西安嘴巴的男人也要发泄了，使劲将路西安的脑袋摁向自己，令凶器刺向了她喉咙的最深处。“灌满你的食道和胃袋，小骚货！”
　　“呜呜唔唔唔！！！！”
　　路西安窒息的快要晕了过去，喉咙里的凶器一跳一跳地喷射着罪恶的精华，她只感到一股股粘稠的液体喷到了食道壁上，粘着慢慢往下滑，那恶心的触感和气味却令她的身体愈发兴奋起来！
　　男人似乎并不满足只射在她喉咙里，趁着喷射还在继续，将凶器慢慢抽了出来，捏着她的下巴对着她的嘴射上几股，再贴着她的脸将剩余的精液都射在了她的秀发和面庞上。
　　“这可是老子的恩赐，都给老子吞下去！”
　　“唔唔唔…咕噜…呜…咕噜…”
　　男人捏着令路西安关紧了嘴，再加上粘在喉咙的粘稠液体刺激着喉部，她便咕噜咕噜地将嘴里和喉咙里的精液全都咽了下去。
　　“怎样？老子的精液好吃吗？你们不是最喜欢精液的吗？哈哈哈！”
　　“咳咳咳咳……呕……咳咳！”
　　路西安难受地咳嗽着，一想到那些肮脏的东西已经到了自己胃里，身体又莫名其妙地兴奋起来，明明她心里是十分恶心的！
　　“啊…呜…嗯…呀…啊…”
　　随着身后的快感愈发强烈，赶在自己的抗拒意识之前路西安的嘴就自己呻吟了起来，意识也开始模糊，理智慢慢被消磨掉了。
　　“长官，能不能让小人也舒服一下？”地牢里的一个犯人听到这现场般活春宫，也是忍不住想要插一脚。
　　“就是就是，哥几个好久没碰女人了……”其他犯人也附和道。
　　“那可不行！我们都没爽够呢！”抽插着路西安小穴的男人转头喊道。“你们几个就自个儿对墙撸几炮好了！”
　　“哈哈哈哈~”
　　一想到这地牢里还有其他人，想到他们正幻想着自己的身体撸管，路西安那诡异的兴奋感更是强烈了。
　　“别…呀…嗯…啊…不要…啊…”
　　“真是可爱的声音呢~”
　　“脸上沾着男人的精液还叫得这么浪~真是欠操的骚货！”
　　“嗯…啊…不…不是啊…”路西安下意识地想辩解，却被更淫荡的呻吟盖了过去。
　　“嘿嘿嘿……嘴上说不是，身体却很老实嘛~”
　　“难得和你这样的小美人销魂一番，你说，我们是不是该让你更加舒服啊~”
　　“啊…不…不要…呀…”被这些人用淫荡的语言调戏，路西安那莫名的快感更强烈了，令她感到无比羞愧。
　　“对她这样的骚货，不把她全身的洞都灌得精液倒流就是对不起她！来！”
　　一直享用路西安右手的男人将路西安的上身提了起来，其他人也会意地放开了她，只留后边那男人仍插在路西安体内。众人将路西安转了个身，那男人也就抱着路西安躺了下来，变成路西安趴在了那男人身上。
　　“唔…你们…你们要干什么…呀…”
　　那男人一边继续抽插着她，一边享受着那略为饱满的胸部压在自己身上的柔软触感，一边伸手抓着路西安浑圆雪白的臀部朝两边打开，露出了她小巧可爱的菊花。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　伴随着声声淫笑，路西安只觉得自己的菊花被顶到了，心里一颤，顿时清醒了一些，颤抖着回头看着之前玩弄自己右手的男人握住了她的腰慢慢把凶器往她菊花里推。
　　“不……不要！快弄出来……别插进去……呃啊啊啊啊……”
　　后边慢慢被撑开了，路西安只觉得自己的身体像是要被撕裂开了一般疼痛，睁大了双眼抓着身下男人的肩膀发出了惨叫。
　　“呼呼……这骚货是想把我夹断吗！”
　　终于，男人的凶器整根没入了路西安的菊花，路西安双眼无神，浑身抽搐，只有嘴里还若有若无地发出声声求饶。
　　于是身后和身下的男人慢慢动了起来，两只又大又长又硬的凶器有节奏地隔着一道肉壁摩擦着她的身体，不知是不是这具身体的缘故，她的两个洞不断地流出爱液润滑着，令凶器更为顺利地进出。
　　渐渐地，痛感逐渐被那莫名的快感盖了过去，一声声可爱的娇喘从路西安的嘴里传了出来并逐渐演变为淫荡的呻吟。
　　“嗯…啊…啊…会…会坏掉的…呀…”
　　看到娇小的路西安脸上沾着精液，面带潮红地趴在男人身上，由嘴角流出的唾液形成一条银丝垂到地上，嘴里还不断地发出惹人怜爱的叫声，旁边的一人忍不住扑上去堵住了她发出呻吟的小嘴。
　　其他慢了一步的人只好抓着她的双手和头发继续享用起来，等着她上下三个洞中的某一个空出来。幸好她身体的每一个部位都能给他们带来不错的享受，这群人才没有起内讧。
　　而路西安终于在某一次高潮之后就彻底地放弃了，臣服在这具身体给她带来的不可思议的快感之中。但她虽然已经不再反抗，却也没有迎合对方，除了呻吟始终没有说一句话。这是她的底线，她之所以会沦陷并不是因为这些人对她的凌辱，而是被凌辱后这具身体对她的背叛。
　　她无法想象这具身体给她带来的快感竟然能够淹没她的理智，一想到这样的身体曾经属于那个可悲的女孩子，她的心中就是一阵悲痛。
　　「这……就是莉莉儿的命运吗……只能忍受，不能反抗……」
　　虽然她猜到是这具身体的缘故，但她并不知道这是因为这具身体已经快一天没有摄入男人的精液了，这会令她的身体变得异常敏感和淫荡。
　　于是她放逐了自己的理智，沦陷在这不可抗拒的快感之中。
　　不知过了多久，这些人使出了各种花样和姿势，享用了路西安上下三个洞，还有她的头发、四肢、胸部，没人都发泄了五发以上，将精液灌满了她的身体，还涂在她脸上、头发上、胸部上、脚上，并欣赏她三穴流精的样子。
　　所有能够用来取悦他们的地方都被用上了，光是蹂躏她的身体还觉得不过瘾，他们甚至还一边抽插她一边勒住她的脖子，看着她翻着白眼近乎窒息地达到高潮，后来又用刀子在她苍白却晶莹的平滑小腹上刻下“肉便器”“操我”之类侮辱的字眼。
　　当他们发现她受到【肉体修复】的法术影响后，就更是丧心病狂地用各种手段来虐待她。
　　但即使被虐待，只要他们仍玩弄着她的敏感点，这具身体给她带来的快感就仍能盖过痛感和恐惧。
　　重口味过后，他们一看时间不早，便又开始享用起她的身体。
　　“唔…嗯…呜…”
　　此时的路西安身上沾着不少精液和鲜血，立在一个男人身上被抓着大腿他向上顶着，另一个男人正微屈在她身前将凶器放入她那略略成型的沟壑之中运动着。之前为了凌辱她，他们重新将锁链铐了上去，她那被铐在身前的双手正好使得双臂将双峰夹紧了，令享用着她胸部的男人更为舒服。而她则面带潮红，双目浑浊，满脸精液和泪痕地被身前的男人压着头将凶器的尖端含入嘴中，被迫用舌头舔弄着，嘴角还不断流出精液，沿着凶器流到了她那雪白的胸部上。其他人则坐在一旁淫笑着等待自己的黑炎龙再次抬头。
　　身上的伤早就修复了，但那无疑在路西安的心里烙下了不可磨灭的痕迹。
　　“你们快点，快到晚上了，没准混乱之誓要来收拾她了。”在外边放风的卫兵进来提醒道，还不忘脱下裤子来到路西安身后填补了她最后一个洞。
　　“唉，这么极品的玩物也许今后不会再碰到了，就这么丢给混乱之誓真是可惜了。”
　　“只要把来犯的家伙干掉，没准议会一开心就将她赏给我们了呢~”
　　“别傻了，陛下回来了，权力已经回到陛下手中了。要知道陛下最不喜欢这种折磨人的行为了，陛下应该会直接处死她。”
　　“陛下要是想给她个痛快，就不会把她丢到我们这来了~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　全身都被玷污了的路西安恍惚地听着周围的笑声，继续无可奈何地享受上下三个洞和胸部传来的快感，并祈祷着这一切能快点结束。
　　（完）

第六章 无助
　　魔都的动乱在持续数小时后就被平息了下来，负责政务的第六骑士叶卡捷琳娜很快就向魔都民众们公布了事情的经过。令民众们感到遗憾的是他们的新界皇路西安・巴洛克・摩耶和本来会成为他们界后的凯娜儿・诺兰卡都在动乱中遇害了，葬礼已经确定在第二天举行。
　　令他们感到欣慰的是，将敌人引入界皇堡的叛徒已经被捉住了，还交代了部分事实。更令他们感到兴奋的是曾经带领他们将恶魔赶回炼狱深渊的第一界皇凯瑟又重生了！
　　这真是不幸中之大幸！
　　然而，有人却不这么想。
　　第十三骑士鲁修斯十分确定那个界皇是个假货，但他无法向其他骑士说明理由，因为那会起到反作用，所以他只能心急如焚地假装什么都不知道，闷闷地坐在一旁听着假界皇向十三骑士分配任务。
　　“每个入口必须派重兵把守，且这些地方必须有一名骑士亲自镇守……”假界皇正拿着邪羽笔在界皇堡的地图上比划着。“当然，亚历桑德罗你们几个没有战斗能力的骑士就继续做你们该做的事吧。”
　　“如果我能用钱收买他们的话，我也不是毫无用处。”商人亚历桑德罗打趣道，又把大家逗乐了。
　　“那剩下的人，就这样……”假界皇一个一个区域地分配了任务，到了最后只剩地牢的入口还未分配。“至于镇守地牢的任务……就交给鲁修斯吧。”
　　听到这一安排鲁修斯先是愣了一会儿，没想到自己会被安排去镇守地牢，这样的话想要把路西安弄出去就更加容易了，这真是天赐良机！

　　但如果路西安说的话是真的，那么眼前这个假界皇很有可能就是混乱之主本人，他没有安让夏尔克而是让自己去守地牢，事情还是有些诡异。鲁修斯皱着眉犹豫了一会儿，最后还是答应了下来。
　　不管是不是混乱之主的阴谋，这个时候决不能放过一点机会！
　　“那就这样吧，我还有些不舒服就先去休息了。”假界皇装着难受的样子扶着战略桌的边缘向议会大门走去。“愿诸君凯旋。”
　　“恭送陛下！”
　　看着假界皇在卫兵的搀扶下离开了会议大厅，鲁修斯握紧了拳头，强忍着想上去给他一记【恶灵噬骨】的冲动，转身向第一骑士道别。
　　“那我先走了，奈罗。”
　　见鲁修斯仍然是一副冷淡的样子，奈罗也不强留他，只是吩咐他一定要守好地牢便放他离开了。
　　不知道路西安的情况怎么样了，虽然他已经吩咐过卫兵绝对不准动她，但他可不认为那些靠武力吃饭的家伙会对一个魅魔没有任何想法。
　　「所以我才讨厌武者！」
　　路西安的指控可是能够揭穿假界皇的唯一途径，绝对不能失去这最后的筹码。
　　「千万别死啊，小鬼……」
　　匆忙赶到地牢入口，刚想叫卫兵开门让自己进去却被卫兵们拦住了。
　　“抱歉鲁修斯大人，奈罗大人已经吩咐过从现在开始不准任何人进入地牢，哪怕是同样身为暗黑十三骑的您。”
　　卫兵用带着点嘲讽意味的语气说道。
　　虽然暗黑十三骑在他们心目中同他们的界皇一样崇高，但他们并不认为鲁修斯能配得上这种地位，毕竟鲁修斯在被封为第十三骑士之前人们闻所未闻，甚至其他十二骑士也不知道这个突然冒出来的强力巫师究竟是何方神圣。但界皇很是信任他，他们也就没意见。
　　但这些卫兵还是颇有怨言的，所以一旦有这种嘲讽他的机会他们就不会放过。
　　鲁修斯有些恼怒地瞪了那个卫兵一眼，令后者浑身不自觉地抖了一下。
　　“我是奉陛下的命令来镇守此处的，并无进入地牢的意思。”他知道他现在必须遵守这一命令，便收回已经迈出的步子，挥挥手走到一边的墙上双手交叉与胸前靠在了墙上。“你们可要集中注意力，恶徒们随时可能出现。”
　　“请大人放心，有大人坐镇此处，吾等自然不会让大人失望。”另一名士兵见鲁修斯有些不高兴，害怕自己的同伴惹怒了这脾气古怪的巫师，便略为恭敬地迎合着。
　　“叛徒情况如何？”不能进入地牢，鲁修斯也只能向这些卫兵了解情况了。
　　“请大人放心，叛徒很安静地待在里边未曾有过什么异样的举动。”
　　“我是指她是否还活着。”
　　“请大人放心，活得很好。”
　　活得很好？鲁修斯看了一眼地牢的大门，觉得这儿距离路西安的牢房应该不远，他们的对话她应该能够听到，但她却没有呼叫他，怎么想都有问题。
　再看向这些卫兵，个个脸上都透着一丝莫名其妙的笑意，他心里也猜到了一些。
　　「罢了，只要还活着就行，哪怕只剩下身体还活着……」
　　――――――准备行动的分割线――――――
　　“嗯，我们已经准备好了，主人。请放心，没有任何人发现我们的行踪。好的，时间一到我们就行动。另外……十分感谢您！”
　　某处狭窄矮小的黑暗洞穴般的地方，几名目光呆滞的傀儡拿着镐子和铲子歪歪扭扭地坐在地上，一名橙发的青年男子半蹲在地上，像是在和什么人对话般自言自语着。停止对话后，他拿出一张兽皮纸来，上面赫然画着界皇堡的平面图！
　　“应该就是这儿没错了……”
　　男子抬头看了下自己头上一公分左右那暴露在空气中的黑晶岩，再低头看看随身携带的破铜怀表确认了时间，深深地吸了一口气。
　　“路西安……”
　　橙发男子低下头来亲吻着自己的左手祈祷起来，这是只有光明界信奉神圣光明教的信徒才会做出的动作。
　　末了，他抬起头对着傀儡们使了个眼色，傀儡们便呆呆地起身将携带的炸药安置在了他们头顶的黑晶岩上，再跟着橙发男子向后撤了几步。
　　“千万别死啊，路西安……”
　　――――――BOOM的分割线――――――
　　突然，界皇堡内响起巨大的轰隆声，守着地牢大门的卫兵们皆感受到了地板传来的震动，十分疑惑地警惕着周围。
　　很快，警戒的号角声从上层传了过来，混乱之誓再次入侵了！
　　但，鲁修斯察觉到了异样，眉头一皱，猛地朝地下震出一道黑暗能量波。只是一瞬间，他就察觉到了事情的不妙。


　　“都给我让开！”鲁修斯疯了似的冲向地牢大门。“他们是从地下来的，蠢货！”
　　还不等卫兵们反应过来，从鲁修斯袍中发出的黑色旋风就将他们震开了！只见他猛地一挥手，一颗硕大的黑色火球从他手中飞出，竟然还将大门融化了！于是鲁修斯在卫兵们惊讶的目光中冲进了地牢。
　　「必须……抓紧时间……」
　　能量波探测的结果告诉他，混乱之誓是从地下入侵界皇堡的，虽然不知道他们是怎么这座浮空城堡下挖地道而不被发现的，但这的确是事实。
　　只不过……他们似乎挖偏了。
　　但也没偏到哪里去，他们就在隔壁的武器库中，只要他们砸穿武器库与地牢的隔墙就能够进来了。不过刚才的能量波应该令他们眩晕了一阵，应该没那么快恢复过来。
　　所以，鲁修斯必须赶在混乱之誓和上边的卫兵下来之前把路西安转移走。
　　地牢内的犯人们也被鲁修斯的能量波震晕了，他也就不必担心有人目击他的行为。
　　“路西安？”又是一记黑色火球融化了路西安的牢门，鲁修斯慌忙地向角落那苍白的身体走去。
　　只见路西安浑身都沾着血和白色液体，加上个牢房里充斥着的恶心气味，鲁修斯立刻明白了一切，急忙蹲下查看情况。
　　幸运的是，路西安只是晕了过去，不知道是被刚才的能量波震晕的还是被凌辱至昏阙的。但对于鲁修斯来说，只要路西安还活着就够了。

　接着，鲁修斯咬破自己手指以自己的血用最快速度在地上画了个魔法阵。
　　“照顾好她，安琪娅。”
　　最后，在路西安的头上画了一个刻印，鲁修斯启动了传送魔法，一道红光闪过之后路西安便消失了。
　　“轰！”
　　也就是在这个时候，武器库和地牢的隔墙终于被摧毁了，鲁修斯用烈焰将献血魔法阵焚烧清除后便跑出牢房。
　　“快快！他们就在地下！”
　　同时，上边的卫兵也下到底层来了。
　　「来得真够迟的……是想集齐足够人再下来吗？」
　　作为暗黑十三骑的一员，鲁修斯对这些人的速度极为不满意，不过也多亏了这些怕死鬼鲁修斯才能及时将路西安转移走。
　　“很好，希望你们能好好地替我将戏演下去，混乱之誓……”
　　――――――昏阙的分割线――――――
　　噩梦，噩梦，噩梦……
　　就算晕了过去，过去数小时内的场景仍然化作噩梦在路西安的脑中重现着，只不过她是以第三人的视角来观看这一惨剧的。
　　看着一群男人肆意玩弄着自己，路西安颤抖着所在了一旁，听着不远处从自己嘴里发出的**叫声，她更是惊恐地捂着自己的耳朵摇起头来。
　　“受够了……我实在是受够了！”
　　为什么，为什么自己必须忍受这些？
　　“因为，你是一个下贱的奴仆。”
　　突然，从她脑袋上方传来了莉莉儿的声音，她疑惑地抬起头，只见穿着原来女仆装的莉莉儿就站在，那一脸的平静也表明此人正是原来的莉莉儿！
　　“莉莉儿？”
　“抱歉，陛下，我骗了你。”莉莉儿平静着向路西安道歉着。“这样的生活……就算是莉莉儿也是受不了了呢……所以，就让陛下来替莉莉儿忍受一切吧。”
　　“你在说什么呢……”
　　路西安不敢相信莉莉儿竟然会说出这种话！
　　“路西安，我也要向你道歉呢。”
　　莉莉儿身边突然出现了一名蓝发的少年，十分温柔地说着。
　　“尤撒？”
　　当年大逃杀时和自己活到了最后的那个同伴竟然出现在自己的眼前！
　　“界皇什么的，力量什么的，要背负的东西太多了呢。”少年微笑着摇了摇头。“幸好当时把碎片给了你，不然现在受罪的就是我了。”
　　“你怎么能这样说……”听到朋友说出了这种话，路西安又颤抖着流出了泪。
　　“我早就知道，路西安你是个无能的人。”
　　接着，已经遇害的凯娜儿又突然出现了！
　　“所以我禁锢了自己的意识，让自己成为植物人。因为我知道，跟着你注定一事无成呢。啊~还是死了好……”
　　“你们……你们怎么能……”
　　“算了，我们还是走吧，就让这个笨蛋一个人去受罪吧。”
　　三人转身慢慢离开了。
　　“不！别走……你们不能……”
　　正当她想上前去挽留三人的时候，又是一个高大的身影出现在了她身前，她害怕着抬起头仰望那充满邪气的笑脸，浑身止不住地颤抖起来。

　　“混乱……之主……”
　　看着混乱之主朝自己伸出了罪恶的大手，路西安恐惧地睁大了双眼发出了无助的乞求。
　　“不……不要……不要！！！！！！！”
　　猛地一睁眼，路西安双唇颤抖着，惊恐地转动着眼睛观察周围的情况。
　　还好，混乱之主什么的并不存在，她躺在一张普通的床上，看周围的样子似乎是一件极为普通的房间，和界皇堡内的华丽装扮完全相反。
　　“做噩梦了吗？真是可怜呢……”
　　突然从身边传来了女性温柔的声音令路西安浑身一颤下意识地坐了起来朝身边看去。
　　只见一名有着白色长发和紫色眼眸的美丽女子揉着眼慢慢坐了起来，看样子自己一直和她睡在一起。路西安疑惑地再次观察了一下四周，才意识到自己正处在这名女性的房间内，低头看了下，发现自己身上的污秽都没了，还穿着一件宽大朴素的纱衣。
　　“放心吧，这儿没有坏人。”路西安正想问她究竟是怎么回事，女人就温柔地将路西安拥入怀中，抚摸着她的脑袋安慰着。“忘记伤心的事吧，一切都已经过去了。”
　　被如此温柔的对待，令路西安的心渐渐平静了下来。疑惑地抬起头看了看这名陌生的女性，认出对方的瞬间路西安又被震惊了！
　　安琪娅・隆基亚斯・弥赛亚，失踪了三百年的暗黑界第一界后竟然出现在了自己眼前！
　　（完）
第七章 短暂的安宁
　　从动乱平息到现在已经过去了一整天，以时钟来计算现在算是暗黑界的早晨，但暗黑界是没有太阳的，路西安抬起头看向漫天的赤星和灰蒙蒙的月亮，心里也像是没蒙上了一层雾。
　　按照第一界后的说法，自己是被鲁修斯转移到这个魔都外的乡下住所的。
　　还好鲁修斯说到做到把她弄了出来，不然她不知道会变成什么样子。
　　一想起地牢里发生的那场噩梦路西安就一阵发软，颤抖着抱住了双肩。自己原来明明是个男孩子，竟然被这么多人凌辱还会产生快感，这令她无法接受！
　　这也让她意识到了一个残酷的事实――只要她还呆在这副身体里，她就无法摆脱这样的命运，她永远只能做一个低贱的下位者。
　　没错，魅魔没有元素亲和力，无法修炼魔法，如此柔弱的身体也无法习武，她唯一的武器只有与生俱来的魅惑能力和这副**的身体。
　　她知道自己已经没有办法回到原来的身体里了，因为在她第一次死去的那个时候她的领域就已经消失了，之后都是靠凯瑟的碎片支撑着身体的。要想改变这一情况就只能换一副身体。
　　就像莉莉儿献出自己的领域一样，只要找到一个合适的领域……
　　但，还有谁愿意将自己的领域献出来呢？
　　曾经奉献了自己令她活下去的两个人都是她一生难求的知己，但现在，这个世界上还有谁是她的同伴呢？

　　鲁修斯？自己只不过是他用来对抗假界皇的筹码罢了，这点路西安还是看得出来的。
　　无论情况是否好转，自己是弱者，是被利用的对象，这一点始终没有改变。
　　为什么，为什么如此软弱无能的自己会被大家选中？
　　凯瑟的碎片完全可以找上一个勇猛又有野心的人，没准还能带领十三骑士对抗混乱之主。
　　而尤撒的能力和勇气都在自己之上，为何他要将碎片献出来让自己活下去呢？
　　莉莉儿完全可以听从混乱之主的安排把自己的碎片偷走，没准还真能得到混乱之主的赏赐。
　　「为什么，为什么大家都选择了我……我活着明明什么都做不了……」
　　难道，都是像梦里说的那样，大家逃避了一切，把一切都丢给了自己吗？
　　虽然知道这不可能，但一想起此事路西安也是十分伤心。
　　因为自己的懦弱和不争气，才害得自己落得个如此下场，这能怪谁呢？路西安依旧抱着双肩，颤抖着蹲下缩在地上，又是不争气地哭了起来。
　　“又想起伤心的事了吗？”身后传来了第一界后那温柔的声音，路西安只觉得一只纤细的手抚上了自己的脑袋，自己就被一股温馨和安宁包围了起来，被界后揽在了怀里。“多想想快乐的事情吧，把伤心事统统忘记。就算是无边的黑夜，也有明星在闪烁，就算太阳不再升起，也还有明亮的月光。一切都将会过去的，乖~”


　“安琪娅殿下……”
　　“都说了，叫我安琪娅姐姐就好~”界后依旧保持着那令人安心的微笑，拉着路西安沿着庭院的小路往更深处走去。“反正闲着无事，不如陪姐姐唱会儿歌吧，然后将一切不开心的是都忘掉。”
　　路西安有些不知所措地就这么被带着走了，要让她叫这位外表很是年轻但却已经快四百岁了的黑暗精灵女性作姐姐，还是有些困难的。
　　一想到自己竟然和失踪了三百年的第一界后呆在一起，路西安就觉得有些难以置信。平时只能从梦中和莉莉儿口中了解有关界皇和界后的事，后来更是知道界后在三百年前的“混乱之始”事件发生之前就失踪了。
　　不过，既然是鲁修斯把自己转移到这的，也就是说鲁修斯一直都知道界后的下落了？莫非三百年前正是鲁修斯将界后藏匿在此的？他是有多大胆子竟敢藏匿暗黑界的界后？
　　还是说……鲁修斯是想保护界后免受混乱之始事件的影响，才将其藏在这的？
　　抬头看了看界后，路西安看不出什么异样，界后在这似乎过得很好，虽然穿着比较朴素也佩戴没有多么名贵的首饰，但界后似乎很喜欢这的生活。
　　看来界后不但没有遭到鲁修斯的迫害，反而还得到了不错的照顾。
　　鲁修斯……那名神秘的第十三骑士究竟是什么人？不但保护了界后三百年之久，还能察觉到假界皇的异样……

　“我们到了哦，路西安。”
　　界后温柔的声音令路西安从沉思之中恢复了过来，这才发现她们已经来到了一处小溪流旁。界后带着路西安来到一块大石头边上，坐了上去，并拍拍她旁边的空位示意路西安也坐下来，路西安便呆呆地坐了上去。
　　“姐姐在这儿的生活，很是单调，鲁修斯大哥也只有在不是很忙的时候才能抽空来看望我。平时姐姐除了吃饭睡觉，也就只能在这弹弹琴唱唱歌了。”
　　界后的手中泛出了一道绿光，接着一把小竖琴便出现在她手中。
　　“和姐姐一起唱，好吗？”
　　又是令人安心的微笑，界后抚摸着路西安的脑袋问道。
　　“可是……我不会唱歌……”
　　这是实话，路西安怎么可能会唱暗黑界的歌曲呢？再说她的精灵语也不是很好。
　　“有谁是一出生就会唱歌的呢？没事，姐姐教你。”
　　被界后轻轻拍了拍脑袋，路西安也就不好再说什么了。
　　想来界后也一定是十分寂寞的吧？三百年的时光几乎都是一个人度过的，自己的丈夫又成了那个样子，界后一定很难受。
　　也好，就当是陪陪她吧。
　　界后用她纤细的玉指抚了一遍琴弦，轻轻地拨动起来。伴着优美的音乐，界后用她那柔美的嗓音唱了起来。曲子宛转悠扬，但又略带点忧伤，界后的歌声犹如女神的轻吟，轻轻地诉说着什么。
　　路西安完全沉浸在了界后的歌声当中，不单单是因为她柔美的歌声，而是歌声里流露出的那种宁静令她无法自拔，那种宁静就像她一直都在追求的，没有杀戮和纷争，也没有阴谋和诡计，是一种万物和谐的宁静。

　歌声在一记长长的尾音中结束，而路西安一时间还没能从那种令人沉醉的宁静中恢复过来。好一会儿后察觉到肩膀被人拍了拍，路西安才猛地回到了现实。
　　“怎样？能跟着唱吗？”依旧是令人安心的微笑。
　　“抱歉殿下，我听得太入迷了……”
　　还未说完，路西安的脑袋就被界后轻轻敲了一下。
　　“都说了，要叫我姐姐~”
　　“……好的，安琪娅姐姐……”
　　“真乖~”像是奖励般，界后微笑着摸摸路西安的脑袋，又重新将手放回琴弦上。“接下来，就和姐姐一起唱如何？姐姐一句一句地教你。”
　　愣愣地点了点头，路西安也就只跟着唱了起来，她那笨拙的精灵语发音令界后发出了银铃般地笑声。然后界后便会帮助她纠正发音，接着唱下去。
　　糊里糊涂地唱到最后，别说之前的那种宁静了，路西安觉得自己根本不是在唱歌！
　　倒像是信徒在念叨经文？
　　“没事，慢慢来，没有谁是第一次就能唱好一首歌的。”摸摸路西安的脑袋安慰她一会儿，界后将竖琴小心地摆在了一边，将视线放在了前方幽静的森林中。“姐姐的眼睛有些不好，一开始学琴、学唱歌的时候也是很困难的。但姐姐坚持了下来，最后同样能做得很好呢。”
　　听了这话，路西安又将目光放在了界后那紫色的眼睛上。之前就觉得界后的眼睛虽然很漂亮，但却没什么光芒的样子，但界后并不像是盲人。




“没什么，只是眼前像是蒙上了一层雾，看什么都很吃力。”似乎是察觉到了路西安的目光，界后露出了微笑，眼睛依旧望着前方，捏了捏路西安的小手。“所以说，没有什么是做不到的，只要一直坚持着，最后一定能成功。”


“真的……能成功吗？”想到了自己这黑暗的人生，路西安有些怀疑自己是否能够报仇。


“一定会的，但也可能会以另一种方式实现自己的愿望。但只要坚持，事情终究会向好的方面发展。”


是这样吗？现在这种情况，势单力薄的路西安真的能和混乱之主对抗吗？


明显不能，但若是要召集力量的话，又有谁愿意站在自己这一边呢？


鲁修斯和安琪娅？仅靠这点力量是远远不够的。


果然，还是要说服骑士议会吗……


突然，脑袋上传来轻微的疼痛，令路西安抱住了自己的脑袋。


“疼……”


“姐姐都说过了，不准再想伤心事！”界后佯怒着收回了自己的拳头，又重新恢复了微笑拾起竖琴。“再听姐姐唱一遍吧，然后我们再接着学。”


优美的歌声再度回荡在庭院之中，这一次路西安将注意力放在了歌词上，作词者真的是在追求一种宁静与和谐呢，这曲子该不会出自暗黑界人士之手吧？


末了，路西安便向界后提出了疑问。


“这曲子，是我的哥哥――也就是凯瑟陛下亲自创作的呢。”


界后的回答令路西安吃了一惊，那位伟大的第一界皇竟然会写出这种曲子？

　惊讶过后，她也将目光放在了远处的森林。
　　“姐姐……凯瑟陛下是个什么样的人呢？”
　　话语刚落，音乐戛然而止，界后慢慢睁开眼来。
　　“哥哥他……称自己为傻瓜。在他还是黑暗精灵的王子时，他就幻想着能把古代人类王国所提倡的那种精神和礼仪在王国里推行，结果保守派的人发动了政变，他也就开始了长达十余年的流亡生活。”
　　界后傻傻地笑了起来。
　　是啊，想在暗黑界推行正义与荣耀，根本就是不可能的事呢。
　　“所以当他赶跑恶魔成为界皇以后，首先想做的就是对暗黑界的风俗进行一次大改造，结果混乱之誓袭击了他，他的愿望又没能实现。”界后握住了路西安的手，一脸歉意地将她揽进了怀里。“对不起，路西安妹妹……如果哥哥还活着的话，你一定不会因为下位魔族的身份而备受迫害的……”
　　又被界后抱住了，路西安不知所措地缩在界后怀里愣了一会儿。
　　界后并不知道自己的真实身份吗？还有，按照界后的意思，凯瑟是想要扫除暗黑界的一切不平等现象吗？
　　从歌词中可以看出来，凯瑟所追求的的确是那样一个世界。
　　追求美好，真的会被破坏掉吗？
　　自己的人生也是这样，一次次地被压迫，又一次次地朝触手可及的希望和光明伸出了手，但握住的永远是绝望和黑暗。
　　为什么，总有人想要破坏一切，夺走别人的一切呢？
　　――――――邪笑的分割线――――――
　　“那是因为这个人曾经被夺走太多，所以他也想要夺走这个世界的一切！”
　　魔都广场的葬礼上，假界皇进行了另一场激情澎湃的演讲，他正在号召所有暗黑界人都团结起来抵抗混乱之主。
　　得界后的眼睛虽然很漂亮，但却没什么光芒的样子，但界后并不像是盲人。

　　“所以，那个疯子会不惜一切代价摧毁我们好不容易才建立起来的秩序，让我们回到三百多年前的乱舞纪时代！暗黑界人民决不允许这样的事发生！”
　　假界皇继续着他那煽动性的演讲，令台下闷闷坐着的鲁修斯冷笑了一声。
　　「演员的自我修养。」
　　如果这家伙真的是混乱之主本人，那么他对界皇的了解还真到了以假乱真的地步，就连演讲时的神情、动作都和三百多年前建立新秩序时像极了，要不是鲁修斯知道真相，他也不会怀疑眼前界皇的真假。
　　那么，他做这个演讲只是单纯地做个样子而已吗？还是另有目的？
　　而且鲁修斯觉得昨天的劫狱事件也有些古怪。既然有夏尔克和哈勒斯之类的叛徒在，为何假界皇会安排自己去守地牢呢？还多此一举地派人挖地道入侵界皇堡。想要除掉路西安只要他一句话，侩子手就会立即将她处死。
　　果然，还是有阴谋吗？
　　“昨天，我的继位者遇难了，你们的新陛下遇难了，但他直到死去的前一刻都还在和混乱之主做斗争！那么小的一个孩子，才20岁，还是个光明界人……你们的新陛下都起来反抗了，你们难道还要坐视不管，放任混乱之誓将我们的家园毁灭殆尽吗！”
　　“我们决不妥协！”
　　“消灭混乱之誓！”
　　民众们的呼声都很高，假界皇已经成功控制了人们的情绪，这让鲁修斯感到有些不妙。有时候偶像的煽动要比精神的控制还要恐怖，一旦人们被假界皇转移了注意那就糟糕了！

　　“为什么，为什么每次我们想要寻求自由与安宁的时候，总是有人出来破坏呢！神圣光明神为我们创造了这片土地，恶魔却来了；暗黑联盟成立的时候，乱舞纪大战爆发了；我们终结了乱舞纪，恶魔又杀回来了；我们打跑了恶魔建立了暗黑界，混乱之誓又出现了；而彼岸，光明界还对我们持有很大的敌意，对我们虎视眈眈！兄弟姐妹们，我们的‘圣战’还未结束！只有将一切阻挡我们前进的敌人全部消灭，将一切都纳入我们的秩序，将一切都变为我们的同伴，我们才会迎来真正的安宁！状哉我大暗黑联合地界！”
　　“状哉我大联合暗黑地界！”
　　民众的呼声此起彼伏，整个魔都广场都充斥着一种莫名其妙的气氛，鲁修斯感觉他仿佛回到了三百多年前向恶魔发动总攻的那个早晨。
　　「你是要发动战争吗，混乱之主！」
　　鲁修斯死死地盯着站在讲台上享受民众欢呼的家伙，握拳的手中指甲已经深入手掌流出了血来，但他还是忍住了想要站出来呵斥他的冲动。
　　虽然自己手里有着路西安这最后的底牌，但鲁修斯还没想好该怎么使用她。灵魂的真貌只有他自己看得见，就算他告诉奈罗也不见得第一骑士会相信他的话。
　　【一名骑士只有用自己的死，才能证明他的绝对忠诚。】
　　这是凯瑟所提倡的远古人类王国的骑士精神。
　　难道真的要以自己的死来换取其他十二名骑士的信任吗？
　　“大家先安静一下。”这时，假界皇双手示意民众静下来，像是要宣布什么更重要的事。“相信大家都知道界皇堡内出了叛徒一事，我很不幸地告诉大家，就在数小时前叛徒已经被混乱之誓救走了！”
　　此话一出，广场又陷入了沸腾，变成一片愤怒的海洋。
　　“在我们之中，有些人挡不住混乱之主的诱惑，成为了他的走狗，成为那个疯子的帮凶！我们之中有不少人经历过乱舞纪大战，甚至是对恶魔的反击战。他们在战场上屹立不倒，敌人的刀箭没有令他们退缩……但是！他们却在混乱之誓的糖衣炮弹下屈服了！也许，在你们身边，就有这样的败类存在！”
　　听了这话鲁修斯顿时惊得站了起来！
　　混乱之主的目的原来是这个！
　　混乱，他只想要让一切都陷入混乱，仅此而已。
　　而他下一步要干什么，鲁修斯已经很清楚了。
　　一阵激烈的脑内斗争后，鲁修斯做出了决定，来到第一骑士身边悄悄跟他打了声招呼。
　　“奈罗，我想我掌握了一些十分重要的情报。”
　　第一骑士听了眉头一皱。
　　“什么情报？”
　　“口说无凭，我想让你亲眼看看。”鲁修斯紧张地望了一眼台上的界皇。“事关我们的生死存亡。”


　　“如此重要的情报为什么不和陛下报告？”
　　奈罗见他一脸的焦虑便意识到事情的严重性，迈步就想去和假界皇报告，鲁修斯见状赶紧拦住他。
　　“别惊扰到陛下，他现在可是顶着刚重生的不适来做演讲的。事情紧急，如果可以的话我立即带你传送过去。”
　　奈罗用略带怀疑的眼神看着他，但见他露出了少有的坚毅神色，犹豫了一阵还是点头同意了。
　　“十分感谢！”
　　鲁修斯握拳做了个拱手礼，一个凯瑟所提倡的，古代人类王国的礼仪之一。
　　接着两人绕到后台，一道红光闪过，两人便在后台消失了，而站在前台上的假界皇眼睛往后斜了下，露出了笑容，接着继续将目光放到广场上数以万计的魔都民众身上。
　　“那么，让我们发动一切，打倒一切！今天起，一场新的圣战到来了！让圣战席卷整个暗黑界，将隐藏在我们之中的走狗揪出来打倒！只有除掉这些混杂在我们之中的蛀虫，我们才能以最佳的状态来迎击我们的敌人！状哉我大混乱之誓！”
　　“状哉我大混乱之誓！”
　　数万民众，齐声高呼。
　　暗黑历302年雾月19日，暗黑界新纪年“圣战”爆发。
　　世界，依旧一片混乱。
　　（完）


第八章 阴谋
　　路西安枕在界后的玉膝上，听着界后讲述关于凯瑟的故事，她了解到了那位伟大帝王的另一面。
　　「皇帝的悲哀……吗？」
　　这时，界后那尖尖的长耳动了动，故事说到一半便停了下来。
　　“鲁修斯大哥来了呢。”
　　将竖琴放逐回虚空，界后便牵着路西安的手往小屋走去。
　　绕过一片小树林后，路西安看到了小屋前站着的二人，一个是鲁修斯，而另一个同样身穿骑士长袍的白色长发男子则是……
　　“奈……奈罗先生？”
　　那边的两人也注意到了路西安她们，纷纷转过头来，在看到失踪已久的界后和一脸苍白浑身颤抖的路西安后，奈罗也被震惊了。
　　“安琪娅殿下？莉莉儿・爱瑞姆？”
　　惊讶过后，奈罗恢复了严肃的神情，猛地抽出了腰间的佩剑指着鲁修斯质问道。
　　“希望你能解释一下，鲁修斯！”
　　看到奈罗变了脸**后赶紧跑过去拦住了他。
　　“奈罗大哥！事情不是你想的那样！”
　　“殿下，离这些家伙远一些！”奈罗用手将界后护在了身后，把鲁修斯和路西安隔在身前。“原来你们是一伙的吗，鲁修斯！”
　　“不是这样的……”
　　界后正想替鲁修斯解释，却又被奈罗打断了。
　　“之前就觉得你很奇怪，原来你一直都是他们的人吗！”
　　奈罗愤怒地盯着鲁修斯，而鲁修斯则低着头什么也没说，这令奈罗更加恼火！

　“你对得起陛下吗？他对你那么好，甚至给了你许多其他骑士没有的特权，你却出卖了他？”
　　鲁修斯依旧低着头，没有解释什么，奈罗以为他是默认了，啧地一声猛地就朝他扑了上去！
　　“冷静，奈罗大哥！”
　　界后见状急忙召唤出小竖琴，迅速朝奈罗发出一道魔音，令他原地震了一下，但也只是一两秒的事情，奈罗怒吼着便摆脱了魔音的束缚，但还是警惕地提防了一下鲁修斯。
　　“殿下，您这是干什么！”
　　“你一定是误会了，鲁修斯大哥一直是我们的人！”
　　虽然这么说，但奈罗还是有些怀疑，依旧没有放松警惕，鲁修斯只得无奈地叹了口气。
　　“我要真是混乱之誓，出现在庭院的就是伏兵而不是两个女人了。”
　　奈罗将信将疑地慢慢放下剑，退到界后身边，斜眼看了一下不远处瑟瑟发抖的路西安，便重新将目光放在鲁修斯身上。
　　“如果你的解释不能令我信服，我仍会将你视作陛下的敌人，鲁修斯。”
　　鲁修斯微微抬起头，兜帽下的绿色邪眼望着一脸担忧的界后，皱起眉重新将头低了下去，从长袍的内兜中掏出了一把钥匙。
　　“三百年前，混乱之始发生的一周前，陛下安排了安琪娅殿下被劫走的那一出戏，然后把我带到这告诉了我真相，并嘱咐我要照顾好殿下。”
　　“什么？那场袭击是陛下安排的？”
　　奈罗有些不敢相信，那一次界后南行考察民情时遇到的袭击竟然是凯瑟自己导演的！
　　为何，凯瑟要瞒着身为第一骑士的自己而告诉了鲁修斯？照理说这样重要的任务凯瑟应该会交给自己的。
　　「难道……在陛下心中鲁修斯更值得信任吗？」
　　“鲁修斯大哥对我很好，就像当时奈罗大哥你照顾我那样。”这时界后也从奈罗身后走上来握住他持剑的右手，一种令人平静地安宁缭绕在奈罗的心上。“他和你一样都是哥哥的骑士！”
　　“既然殿下这么说了……”被界后这么一劝，奈罗犹豫了一会儿便把佩剑重新收回剑鞘，戒备之色也减少许多，再次朝鲁修斯开口时语气也友好了许多。“好吧鲁修斯，你谎称有重要情报把我骗出来，就是为了这个？不过，莉莉儿・爱瑞姆的事怎么解释？”
　　“我并没有撒谎，的确有重要情报。”鲁修斯走过去将浑身打颤的路西安带了过来。“我想让你看的正是这个。”
　　看到奈罗凶恶的目光放在了自己身上，路西安不禁回想起了议会大厅里的那一幕，更是怕得双腿一软就坐在了地上。
　　“请不要这样看着她，我们之前都误会她了。”鲁修斯也察觉到了奈罗的杀意，为了避免路西安情绪失控，他只好先消除奈罗的误会。“其实她……”
　　“到此为止了，鲁修斯大人。”
　　突然！低着头瘫坐在地上的路西安用一种阴险的语气发话了，就连路西安自己都吃了一惊，因为她根本就没有想要说话的意思，这时她才发现她已经无法控制这副身体了！
　　只见路西安邪邪地笑着，慢慢站起来朝院子的大门走去。
　　“路西安？”
　　鲁修斯以为她是害怕了想逃走，便走过去想把她带回来，但……
　　“我们的人已经到了，任务的第一步已经完成了。”
　　“你在说什么呢？”
　　路西安侧过头来，冷笑了一声。
　　“您最后做出了一个正确的选择，放心，主人不会亏待您的，接下来嘛……”
　　这时，大门附近的景象开始崩裂，一道道裂缝沿着风景线扩散开来，最后完全崩碎掉！
　　原来这个住所被施加了魔法屏障，而现在，屏障被破坏了，只见住所上空全是四处漂浮的傀儡人！
　　“接下来，你可以安静地旁观，让我们下手就好。”路西安转过身来，脸上是从未有过的妖媚和阴险。“当然，若你想亲自下手，我们也不会阻拦。”
　　“鲁修斯，你果然背叛了我们！”
　　看着漫天的傀儡，奈罗朝鲁修斯怒吼道。
　　而鲁修斯没有理会奈罗的愤怒，而是死死地盯着路西安，慢慢地抬起了握着魔杖的右手指着路西安。
　　“从一开始，你就骗了我？”
　　路西安双眼微眯，又是一声冷笑，转身打开大门。门外也是一群傀儡一字排开站着，路西安走向最中间的蒙面人，蹲坐下来靠在了蒙面人的腿边。

　　蒙面人将手放在路西安的脑袋上抚了抚，路西安则一脸满足地边享受抚摸边蹭着蒙面人的腿，真像是……
　　“混乱之誓的狗！”
　　鲁修斯怒目一瞪，无数只黑色的阴魂状物体就从他的袍子里飞出朝蒙面人席卷而去！
　　但蒙面人不慌不忙，旁边的傀儡自动挡过来一个一个补上完全抵御了鲁修斯的攻击，受伤的傀儡倒在地上摇晃了一阵又站了起来，就算是被阴魂吞噬了手臂或腿的也像是没事一般猛地朝鲁修斯扑去！
　　傀儡的速度异常之快，鲁修斯只好展开黑炎护盾防御，但傀儡们直接从他身边飞了过去。鲁修斯一惊，回头却看到无数的傀儡都扑向了奈罗和安琪娅。
　　“虽然不知道大人为何生莉莉儿的气，但您既然已经是我们的人了，我们自然不会伤害您~”
　　依旧靠在蒙面人腿边的路西安笑嘻嘻地说着，但鲁修斯已经没工夫去和她争辩什么，急忙朝被傀儡包围的二人跑去。
　　“喝啊！”奈罗浑身充满黑色的能量，挥舞着手中变得巨大的佩剑将不断靠近的傀儡斩成数段，看到鲁修斯朝他们跑来更是愤怒地朝他挥去一道能量波。“走狗！”
　　鲁修斯展开护盾挡住了奈罗的攻击一个翻滚来到包围圈中把魔杖猛地往地上一插，迅速跪地念起咒语来，奈罗还未反应过来，一阵黑色飓风爆炸般朝周围扩散开来，将周围的傀儡全部卷上了空中。
　　“不可……饶恕……”
　　飓风瞬间化作无数风刃将空中的傀儡们切割成无数碎片，鲁修斯慢慢抬起头来，兜帽下的双眼已变为两只血红色的魔眼。
　　“你到底是什么意思！”
　　奈罗将巨剑横在鲁修斯脑袋旁质问着，鲁修斯则一言不发地站了起来，环视着周围不断靠近的新一轮傀儡，烦躁地啧了一声。
　　“奈罗，你是相信我还是相信她！”
　　“这种情况你要我怎么相信你！”
　　“你们这群蠢货！我可是……”
　　鲁修斯一心急，几乎就要将最后的底牌掀了出来，但他还是忍住了，怒视了远处一脸得意的路西安一眼，将目光转回身边不远处的界后身上。界后也察觉到了他的目光，担忧地望着僵持着的两人，最后还是给了鲁修斯一个微笑。
　　“我……相信你，鲁修斯大哥……”
　　痛，心痛，鲁修斯的心像是被利刃刺穿了一般。
　　「我，究竟是为了什么才答应了凯瑟留在暗黑界，成为暗黑十三骑的一员？」
　　「暗黑界的命运……与我何干？」
　　「其他人是生是死，又何必在意？」
　　「我究竟是为了守护什么，才苟活至今……」
　　「不是为了凯瑟，不是为了暗黑界，而是为了……」
　　和界后对视了一阵，鲁修斯露出了少见的笑容。
　　“安琪娅，你知道凯瑟还是黑暗精灵王子时所使用的名字吗？”
　　“这种情况下你还有心情闲扯？殿下您不用搭理这种叛徒！”

　　见鲁修斯直接称呼了界后的名讳，奈罗吼了他一句，皱着眉举起剑准备防御傀儡的进攻，但鲁修斯则无视了奈罗自顾自地继续说着。
　　“凯瑟・L・弥赛亚。他是混血种，隐藏了父姓，意味着他的父亲并不是黑暗精灵。”
　　这些不用鲁修斯说明界后自己都很清楚，虽然自己是凯瑟同母异父的妹妹，但自己后来接受凯瑟赐予的父姓时还是了解到了一些事。不过鲁修斯在这种时候提这事，到底想干什么？
　　“当他成功夺回王位成为黑暗精灵王以后，他消除了血统歧视，才亮明了自己的父姓，【隆基亚斯】。但，那只是编造的罢了。”
　　“你说哥哥的父姓时编造的？”凯瑟从未提起过这事，界后听了不免有些怀疑。
　　“因为……我，鲁修斯・L・萨雷卡，和他一样，都是同一个父亲所生……”
　　终于，鲁修斯还是说出了真相，在奈罗和安琪娅惊讶的目光中，鲁修斯慢慢将裹着身体的巫师长袍解开了，露出了长袍下那火红的肌肤。不同于一般人对巫师的印象，鲁修斯有着极为健硕的身躯，胸前更是刺有黑色荆棘状的巨大L字。
　　“L，Lascdyna，拉斯凯蒂纳，深渊炼狱的恶魔皇族。我们……都是【绝对怜悯恶魔皇】韩德尔的子嗣。”
　　话音刚落，一阵阴风就从鲁修斯的脚下旋转开来，离他只有几步之遥的傀儡都对这股阴风有些忌惮。

　　“呵呵呵呵呵，真是天大的讽刺是吧？凯瑟将恶魔赶回了深渊炼狱，却仍留了一个恶魔放在暗黑界，还册封他为第十三骑士，这一切只因为这个最后的恶魔是自己同父异母的兄长……”
　　“而这个恶魔，为了一个愚蠢的誓言竟然心甘情愿地留了下来……”
　　遮住双眼，使界后的身影不再出现在自己的视线，鲁修斯仰头面向黑暗的天空，念起了最终咒文。
　　【领域：天崩地裂焚世劫】
　　瞬间，周围的景象被一道红光所吞噬，无论是混乱之誓还是界后和奈罗，都被卷入到了一个火红的异空间之中，地面不断地崩裂和晃动，天空中无数的陨石拖着火焰朝地面砸来，大地被猛烈的大火完全吞噬！
　　“呐，奈罗，我问你。如果我让你带着殿下逃走，我独自一人留下来拖住他们，你会带着殿下逃离暗黑界吗？”
　　鲁修斯依旧仰头掩面，向奈罗提出了最后的问题。
　　“何等愚蠢的主意！将殿下带回界皇堡才是最安全的！”
　　听完，鲁修斯苦笑地将魔杖扔在了地上。无论那个莉莉儿是否说谎，现在的界皇是假的，这点鲁修斯十分确认，不管别人怎么说，鲁修斯十分明白那个界皇就是假的。将界后送回界皇堡，简直就是羊入虎口！
　　浑身被烈焰吞噬，从背后长出了一对烈焰肉翅的鲁修斯将双手平放，一柄巨大的烈焰三叉戟就出现在他手中。一改平日里的巫师形象，鲁修斯已经将他烈焰炎魔的躯体解放了出来。


　“也就是说，你无论如何都忠诚于现在的‘陛下’了？”
　　“笑话！不管是过去，现在，还是未来，我都永远追随陛下！”
　　看着奈罗一脸坚定的神情，鲁修斯明白自己再也改变不了什么了。
　　“那么，在你犯下更大的错误之前，就让我将你连同那群混账一起……焚烧殆尽吧！”
　　――――――无法控制自己蹭着腿的分割线――――――
　　路西安根本就不知道发生了什么，她只知道自己不知为何无法控制自己的身体，还说了一些让人误会的话，后来还像狗一样地依附在蒙面人的身边！
　　到底是怎么回事？
　　“你逃不出我们的掌心，奴仆。”
　　突然上方传来了令路西安恐惧不已的声音，蒙面人一边温柔地抚摸着路西安的脑袋，一边用邪恶的声音说着。
　　“听主人说，你背叛了我们？不过主人早就料到了一切。我想你该不会是忘了我们能够控制你了吧？”
　　路西安心里一惊，难道莉莉儿的身体还能被混乱之誓控制？刚才是这个蒙面人控制自己做出了这些异常举动的？
　　“既能找到界后的下落，又能挑拨他们的关系，主人早就计划好了，你以为你能逃得掉吗？不过也亏得你跑到这来我们才能找到这个地方，好好记着吧，你始终是主人的工具而已。”
　　这时，鲁修斯的领域解放将他们全部卷入了那火红的世界中。
　　“哦？这家伙竟然是恶魔？这下终于把暗黑十三骑的底细弄清楚了。多亏了你啊，奴仆，就是这个来历不明的第十三骑士，主人才迟迟不敢篡取界皇之位。”

　　听了蒙面人的话，路西安心中的绝望渐渐扩大了。原以为得到了一名骑士的信任被救了出来，自己的希望又多了一分，没想到这只是混乱之主欲擒故纵之计！到头来，不但鲁修斯把自己当成了叛徒，自己也害得他被逼到了这种境地。
　　「都是我的错……」
　　也许从一开始，自己就不该降生在这个世界上。
　　谁会在意这个世界是否多了一个长大后会变成懦夫的孤儿呢？
　　如果自己的出生只是为了被人欺凌、被人利用、拖累他人，那自己又何必苟活下去呢？
　　就在路西安绝望无比的时候，已经还原自己恶魔形态的鲁修斯朝这边冲了过来，再多的傀儡也挡不住他的进攻，本来就十分精通黑暗魔法的他加上现在恶魔形态的武技使他所向披靡，很快蒙面人也感到了事情的严重性。
　　“不愧是超脱法则束缚之外的恶魔，绝对之力可不是好惹的……”有些气恼地啧了一声，蒙面人一把将路西安抱在腰间单膝跪在了地上。“没想到凯瑟竟然留了这么一个棘手的东西，不过先让他得意一阵好了，他的恶魔形态也只能在他的领域里解放，到了现世还不是被法则压制？”
　　蒙面人将另一只手手掌摁在地上，由手掌蔓延开的诡异之绿逐渐侵蚀了火红的地面，鲁修斯见状怒吼着挥舞三叉戟将身边的傀儡尽数轰飞，疯了似地狂吼着扑向他们。
　　“别跑，懦夫！走狗！”


　　鲁修斯没想到蒙面人竟然有办法逃脱他的领域，震惊延缓了他的进攻，最终蒙面人和路西安还是陷入诡异之绿中消失了，从鲁修斯的领域逃出来的蒙面人看着腰间已经昏死过去的路西安，冷笑着转身远离了这乡下住所。
　　“主人，一切顺利，鲁修斯那家伙不好惹，但也不足为惧。好的，我马上回去。请放心，一切都还在我们的掌控之中……“
　　（完）

第九章 地狱

 当路西安再次醒来的时候她现自己正身处一个黑暗的空房间中，潮湿寒冷的空气和铁锈与泥土的味道令她意识到这是地下室一般的地方。此时的她一丝不挂，双手被墙上的锁链锁住了平吊着，脚踝处也被镣铐铐在墙上，结合之前的事，她觉得这有可能就是混乱之誓的地盘，自己应该是被监禁了。 
不知道混乱之誓会怎么处理自己，其实她十分清楚现在的她可是一点利用价值都没有了，要么会被除掉，要么会被剥夺自主意识沦为傀儡，要么就真的想一个魅魔一样被丢给贵族们泄欲…… 
无论是哪一种都意味着她只会落得个黑暗的结局，想到了这一点，路西安的心顿时冷了下来。 
是啊，自己已经一点希望都没有了呢。 
莉莉儿啊，如果眼前一片黑暗，满是绝望，那么继续忍下去又有什么意义呢？ 
你说忍受是为了得到解放，但如果从一开始我们就不可能迎来解放之日，那我们又何必忍下去？ 
挪了一下脑袋，发现现在的自己就连自杀都很难做到，先不说自己被束缚着，鲁修斯施加在她身上的魔法不知道失效没，否则就算受了重伤身体也会在短时间内复原。 
但，现在的路西安，除了死，真的是什么都不想了。 
“笨蛋……耗光那个魔法的能量就行了嘛……” 
自暴自弃地嘀咕着，路西安开始摧残自己的身体。
　首先遭殃的是舌头，但也就一次过后，路西安就放弃了，那种感觉实在是太疼。
　　于是她嘲笑了自己一番，不但忍受不了生的过程，连死的过程也忍受不了……
　　低头看了一下掉在地上的小舌肉，感受着嘴里不断再生的舌肉，她才发现原来这个魔法也可以使组织再生而不只是愈合。她突然想到要是自己真的就这样不断地咬舌自尽，等到那个魔法的能量被耗尽时自己身边是不是堆满了一堆的断舌？
　　摇摇头，没想到自己在这种情况下还能苦中作乐，路西安渐渐从无奈的苦笑转变为无助地抽泣，最后哭着令自己的脑袋一次次地往墙上撞去。
　　“可恶……可恶……可恶……”
　　――――――撞晕头的分割线――――――
　　颇为华丽的大堂内，拥有一张凯瑟面庞的混乱之主坐在大桌前闭眼沉思着，一名身穿蓝绿色锦袍的妖艳女子候在他身后，只是静静地等着看主人是否有什么吩咐。
　　“嚯？她这是想自杀吗？”
　　冷笑过后，混乱之主睁开了眼，脸上尽是嘲笑之意，端起桌上的茶杯品起茶来。
　　“她身上的那个魔法还未消失，她要想自杀可得花费不少功夫。”
　　妖艳女子知道他说的是谁，她对自己主人留下这么一个没有利用价值的奴仆很是不解，她也很想知道主人究竟有什么计划。
　　“不必猜测我的意图，贝希，我自有计划。”
　　似乎是混乱之主探查到了她的想法，名为贝希的女子假装镇定地咳了一声站直了。
　　“但愿如此吧。”

　这时，一个傀儡僵硬地走入大厅，贝希看了皱着眉走过去将手放在傀儡的脑袋上将其吸入体内。读取了傀儡所传达的信息后，她便转身向正在品茶的混乱之主报告情况。
　　“孤傲之狼请求会话。”说完，她皱着眉舔了舔食指，脸上浮出一丝疑惑。“这里边夹着一丝的焦虑，不知道他想说什么。”
　　“爱德华？”
　　看着依旧舔着食指不知不觉已经卖的一手好萌的贝希，混乱之主放下茶杯，单手托着腮沉默了一阵，最后还是冷笑一声将身体向后倾靠在椅子上，开始通过混乱之力联络对方。
　　“挺‘专注’的嘛，爱德华，盯着枯木城的地图发什么呆呢？”
　　听到混乱之主开始联络对方，贝希也含着手指用略带好奇的目光看向混乱之主，只见他邪笑着靠在座椅上，左手托腮，右手手指不断在桌上敲打着，似乎是在听对方的解释，但他并不太满意的样子。
　　“你这是暴露你自己，明白吗！圣战小组夺取枯木城政权是迟早的事，我们的人只需要为那群愚民创造夺权的条件就行，别参与其中。”
　　混乱之主端起茶杯喝了口茶，目光瞟到了含手指的贝希，便将茶杯放下挪过去，示意她添茶。贝希知道是要她回避的意思，便识相地端起茶杯走出了大堂。
　　“罢了，既然圣战小组已经夺权成功，你就赶紧带着我们的人回来吧，要知道我们在那群愚民的眼里仍是他们的敌人……话说，你那么急着完成任务，还主动请求联络，恐怕是另有所求吧？”

　　其实混乱之主已经猜到对方的想法了，甚至对方请求的这次会话也在他的意料之中，但他没想到对方那么快就完成了任务。
　　看来，对方对那个人还真是关心啊……
　　“我并没有责怪你自作主张，愚民早日夺权成功我们也能省些力气。我依旧把你当做我的得力助手，所以你有什么要求尽管说出来。”
　　混乱之主静静地听着对方的请求，嘴角微微上扬露出不屑的笑容。
　　果然是为了那个人吗？
　　“你就放心吧，我们在界皇堡内还有夏尔克他们，早晚会找到他的。议会那帮人似乎把他藏得很好，要想找到他得费不少功夫的样子。”
　　如混乱之主预料的那样，对方的想法已经被看穿了，那么接下来要做的就是……
　　“对了，爱德华。说到这个……出卖我们的那个叛徒我们已经抓到了呢。嗯，就在总部的地牢里关着。就是她把我们那天的计划泄露出去了，让你扑了个空，还差点被抓住了呢。”
　　说到这，混乱之主脸上那标志性的邪笑更明显了。
　　“放心吧，你回来之前我不会弄死她的。嗯，随你处置了，反正也只是个毫无威胁的魅魔而已。好，那么……就先这样吧，我还得回界皇堡去应付议会那帮人呢，你自己小心点。”
　　在结束会话之前，混乱之主直起身撑在桌上，皱着眉向对方问了最后一个问题。
　　“对了，你兄弟叫什么来着？”

　得到答复后，混乱之主确信自己没有搞错，便满意地中断了会话。
　　“呵呵，让你们变得混乱起来，对我来说也是一种享受呢~”
　　左手抚着下巴，右手在桌上划着刚得到的那个名字，混乱之主对接下来的计划充满了期待。
　　「Lucian Drapania」
　　――――――被监禁的分割线――――――
　　当贝希点燃黑房间中的火把后，首先看到的便是那被拷在墙上的娇小少女。她那被鲜血染红了大半的脑袋毫无生气地垂着，墙上尽是淋淋血迹，她的身上也染了不少血，看起来之前是想撞墙自杀的样子。
　　“这么一看，还真是惹人怜爱呢。”
　　主人在离开前交代她要好好地调教这个不知死活的叛徒一番，但在这方面贝希却不是很擅长。
　　“再怎么说人家也是个女人啊，调教什么的人家才不知道呢。”
　　甩甩手中的钥匙，贝希朝门外喊了几声，一直在门外候着的三名精壮男子便走入了黑房间。
　　“和以往一样的价钱，只不过这孩子的身份有些特殊，要是她宁死不屈的话你们可得阻止她，千万别让她死了。我会去检查的，希望你们别让我失望。”
　　“您就放心吧贝希小姐，再怎么说您也是老客户了，您的要求我们一定办到。”
　　为首的黑暗精灵男子从贝希手中接过钱袋，便朝其他两人示意了一下，他们便拿着钥匙解开路西安的枷锁，扛着她离开了。
　　贝希呆在房间里站了一会儿，走到枷锁边上，半跪下来捡起路西安之前掉在地上的小舌肉放入嘴中品尝了一番。
　　“绝望，悲伤，恐惧……真是个可怜的孩子~”
　　（完）


第十章 亲人
　　暗黑界，如同它的名字一般，曾经被恶魔奴役了数百年的这片大陆已经被黑暗腐蚀得太深，尽管传说中的凯瑟皇曾试图清楚这种黑暗，但在他遇难的三百年后这种黑暗仍然盘踞在这片土地的每一个角落。
　　下等种族在暗黑界的地位是极为低贱的，没有任何权力和自由可言，因此角斗娱乐、人口买卖还有一些更为丑陋的交易自然而然地产生并延续至今了。
　　新秩序成立之前，死寂城是出了地下贸易点，之后凯瑟皇曾试图处理这座肮脏的城市，但计划还未执行就遇难了。没有了凯瑟的权威，骑士议会也只能时不时地以突袭检查的名义骚扰一下，所以这个城市依旧是恶势力的聚集地。
　　就算表面上“凯瑟”已经重生并重掌皇权，但现在整个暗黑界的工作重心都放在了所谓的“圣战”上，死寂城也就再次逃过一劫。
　　莱姆酒馆是城内比较出名的一个人口贩卖点，除此之外它也有些妓院的性质，也接受帮忙调教奴隶之类的生意。
　　酒馆旗下的调教师萨谢斯在业内算是比较有名的，经他之手调教出来的玩物无一不令客户满意。最近他接到了一笔特殊的生意，是来自那个组织的。那个组织是死寂城的大客户，暗中也在向死寂城透露骑士议会的突袭计划。虽然没人知道那个组织的真面目，但整座城市对那个组织还是抱着尊敬的态度的。

　因此，对于这笔生意萨谢斯格外专注，甚至将其他生意暂时搁置了下来。
　　一是因为客户是那个组织的。
　　二是因为，这个玩物一直不肯屈服。
　　一般来说魅魔族都是被人圈养着的，没错，圈养，就像圈养牲畜一般，所以一般来说被送到他手里的魅魔大多没有反抗意识，他只需要将她们尽可能的开发就行。
　　但，这个魅魔十分顽固。刚开始萨谢斯还以为她并不是被圈养，而是来自暗黑界唯一一个魅魔聚居地紫木村的，也就是奴性很轻的。不过很快他就改变了看法。
　　这三天来萨谢斯已经用了各种方法来调教她，侮辱她，企图把她仅存的一点意识抹杀掉，但效果不大。虽然在这期间她的确也曾沉浸在快感之中，也曾被凌辱至昏阙，但醒来后仍是不肯屈服，那坚毅的眼神令平时不怎么发火的萨谢斯都变得暴躁起来。
　　区区一个魅魔都调教不了，这还让他怎么在业内立足？这是他所不能接受的，而且这笔生意没有约定期限，也就是说对方会随时来要人，到时候不能令对方满意那麻烦就大了！
　　“呜…呜…唔…唔…”
　　眼前的魅魔少女赤裸着，双手被吊起，嘴中被塞入了口枷防止她自杀和喊叫。身上沾着的少许血迹是被鞭打后肉体修复所留下的痕迹。她被吊起的高度正好使得她只能踮着脚，这是非常痛苦的，一旦她放松下来被吊着的手腕就会被勒得剧痛。

　　这些天来萨谢斯根本不给她任何喘息的机会，反正对于魅魔来说只要男人的X液就能补充体能，于是白天的时候（暗黑界没有太阳，所谓白天就是指人们活动的时间）萨谢斯就把她关在调教室内调教她，到了晚上再带到酒馆中给客人们“享用”，不但能消磨她的反抗意识，也能增加收入，还能和其他同行交流令她屈服的方法。
　　现在还未到夜间，萨谢斯就把她关在了调教室内。这次用的是另一种方法，将她就这么吊着然后让一些特殊的蠕虫“疼爱”她就好。这种维持这种疼痛、疲倦、快感并存的状态能更好地消磨她的意志。
　　就在这时候他最不愿意看到的事发生了――那位女管家过来收货了。
　　“于是呢？她的味道还是和之前一样呢~绝望，悲伤，恐惧……”
　　名为贝希的女管家在那魅魔的玉颈上咬了一口，令魅魔发出阵阵呜叫，还好伤口很快就恢复了。
　　“也不对……这次，多了些愤怒和不甘呢。”
　　舔舔嘴边的鲜血，贝希皱着眉走出调教室，萨谢斯只得硬着头皮跟出去。
　　“贝希小姐，请您再给我一点时间，我一定令您满意！”
　　不光是贝希不满意，就连萨谢斯自己都不承认他竟然没法令一个魅魔屈服。
　　“但今天孤傲之狼就到了，主人让我马上将这孩子带回总部的……”
　　说完，贝希又含住了自己的手指，眉头皱的更紧了。
　　“孤傲之狼的情绪有些奇怪，我竟然尝不出来……我想我还是赶紧将这孩子带回去的好。”


　　“对于我的失误我深表歉意，贝希小姐，我可以赔偿十倍的定金！只希望您不要将这笔失败的生意说出去……”
　　没办法，这魅魔实在是太顽固了，就算是让罗格级的魔兽来玷污她都没能令她屈服。但萨谢斯可不敢说这魅魔太顽固了之类的话，这种时候还是把所有错误都揽在自己身上的好。他的声誉可比十倍的定金宝贵多了。
　　贝希并没有回答他，仍是保持含着手指皱着眉的姿势站了一会儿，才说了句“好的，主人”，接着又微笑着拍了拍萨谢斯的肩，将另一半定金交到了萨谢斯手上。
　　“主人说他还是很满意的，至少在更大的混乱到来之前，你就令她本身变得混乱了。人我就带走啦，祝你生意兴隆~”
　　自顾自地从萨谢斯腰间取走了钥匙，贝希就边甩钥匙边往调教室内走去，留下萨谢斯一人拿着钱袋在门外发着呆。
　　「这是说……交易完成了？」
　　――――――生不如死的分割线――――――
　　尽管这三天来路西安都过着生不如死的生活，但也正是这三天的虐待令她下定决心，不管是活着还是将死，她都要维持自己的尊严。一直以来都很懦弱的她，在这三天里竟变得顽强起来。
　　就算被虐待被调教被凌辱，她都拼命地从意识的深渊之中清醒了过来并坚守着自己最后的底线。被魔兽侵犯时她还故意激怒它，想就这么死在魔兽手下，要不是调教师用魔咒封住了那头发狂的野兽，也许她就真的解脱了呢。


　　她诅咒着，诅咒着那些将一切变得如此残酷的人，天谴最终会降临到他们头上！
　　“为什么呢？明明拥有一双如此漂亮的眼睛，为什么要露出这样可怕的眼神？”
　　贝希伸出舌头在路西安的脸上舔了舔，露出妩媚的微笑。
　　“真想将它们取下来好好品尝一番呢，那一定十分美味~”
　　路西安猛地甩了一下脑袋将那令人厌恶的女人逼退，仍用愤怒的目光死死地盯着她。贝希露出无奈的表情，说着“真没意思”便用布条将路西安的眼睛蒙住了。此时路西安已经被带回了混乱之誓的秘密据点，全身赤裸着双手被反绑在身后跪在地上，嘴和眼睛都被布条绑紧了，颈部还被套上了耻辱的项圈被贝希牵着。
　　贝希拉了拉绳子，但路西安不肯屈服在原地一动不动，就算是贝希用力扯着她也只能拖着她走。
　　“唔，真是个固执的孩子。”
　　抚了抚自己的秀发，贝希便发动混乱之力强行控制了路西安的身体，令她像狗一般跪着被牵着走了。
　　其实要想令路西安屈服，最好的方法便是强行剥夺她的自主意识令她成为傀儡，但主人说什么要令她从心里彻底屈服，贝希也就只能照办。
　　这种拐弯抹角的方式贝希最讨厌了呢，就好像那些上层人士的宴会一般，吃个饭都要各种礼仪，想吃什么直接一口吞了不就好了嘛？她从来都是想吃什么就直接一口下去骨头都不吐的，就算过了几千年她的胃口一直都很好。

　　“嗯？”通往大堂的走廊上，贝希嗅了嗅，像是闻到了什么气味一般。“有那么一丝微弱的焦虑之情……孤傲之狼还真是个怪人~”
　　嘟嘟嘴，贝希一边从腰间的小袋子里掏出不明食物塞入嘴中咀嚼，一边牵着路西安走进大堂。
　　路西安被控制着身体就这么耻辱地被牵了进去，这令她十分愤怒羞愧，心想既然要控制她的身体为何不直接将她变成傀儡？这样子羞辱她简直是一群变态魔鬼！
　　不知道自己被带到了哪里，路西安只当是又被带给什么客人玩弄了，冷下心准备忍受那令人厌恶的行为。
　　虽然眼睛被蒙住了，但耳朵还是听到了周围人的对话。
　　“主人，我把这孩子带来了。”
　　这是那个叫做贝希的女人的声音，这个女人虽然长得很美却是个蛇蝎美人，给人感觉虽然有些幼稚但却笑里藏刀。
　　“辛苦了贝希，这些天来麻烦你了。老地方，新鲜的人肉。”
　　接着便是路西安一辈子都不会忘记的声音，正是混乱之主！
　　“真的？耶！最喜欢主人了~mua~”
　　感到了自己颈上项圈的拉力松了些，听到贝希离开的脚步声，路西安便试图趁机逃走，但不知为何身体还是动弹不得。
　　“她就是……”
　　一个有些熟悉的声音。
　　“她就是那个叛徒，要不是她，你现在根本就不必担心你兄弟的行踪。”
　　大堂内似乎还有第三个人，混乱之主在和那人解释着什么。但，那人说的话，太熟悉了。


　　首先，那个人说的是人类语，路西安的母语。暗黑界内只有史前光暗大分裂时由人类演变成的血族还在使用人类语，这个第三人要么是个人类，要么就是血族。
　　但其次的，他的声音太令路西安熟悉了，熟悉得路西安不敢相信。
　　是……他？
　　不！不会的！他不可能是混乱之誓的人！
　　“那么就照之前我们约好的，她就交给你处置了，爱德华。”
　　犹如雷劈一般，路西安脑内一片空白。
　　爱德华？
　　“……十分感谢，主人……”
　　这个声音……爱德华……
　　「十分抱歉，路西安……」
　　不会错的……爱德华・德拉潘尼亚……
　　路西安简直不敢相信，这个正在和混乱之主交谈并称他为主人的男人，竟然是自己那行踪不明的兄长！
　　这是上天的玩笑吗？莉莉儿是混乱之誓的成员，自己的兄长竟然也是！
　　自从上次凯娜儿父亲被杀以后，爱德华就再也没出现过，路西安时不时会担心他的安危，担心他误入歧途堕入罪恶的深渊，但路西安没想到爱德华竟然加入了混乱之誓！
　　“嗯……爱德华，虽然我能够直接探查你的想法，但你是混乱七煞之一，是我十分爱惜的部下，因此有些事我只会问问你，而不会侵犯你的思想。但相对的，我也希望你能对我说实话。”
　　“那是自然，主人若是有所怀疑，请直接检查我的思想，爱德华的忠心始终未变！”

　　爱德华竟然对混乱之主如此恭敬，震惊之余，心中的悲伤令路西安流下了泪，渗着布条留下两道泪痕。
　　“那么……我再问你一遍，你那么急着想找到你兄弟，是为了什么？”
　　兄弟？是指我吗？听了这话，路西安的心里有燃起了一点点小希望，微微抬起了头（就脑袋还听使唤）。莫非爱德华其实还是关心她的？
　　“为了……为了将他从这个世上彻底地抹杀掉！”
　　又是一道霹雳，路西安不敢相信，不知所措地面向那个声音的方向。
　　“之前一直没怎么问过你，你究竟和他有什么过节？”
　　沉默，爱德华并没有说话。
　　「哥哥……告诉我这不是真的！」
　　路西安的心里已经混乱了，她不相信那个曾经是世上唯一一个温柔对她的人竟然想要杀了她！
　　“在主人给予我救赎之前，我只是一个光明界魔法王国的小小孤儿……”
　　终于，爱德华还是开了口。
　　“因为体质较差，我一直是孤儿院中备受欺凌的对象。后来，又一名孤儿被送进来了，是个更加瘦弱的家伙……”
　　在爱德华的叙述下，那已经远去的记忆，宛如另一个灵魂的记忆，又在路西安脑中浮现了出来。
　　“理所当然的，他也被划入了弱者的范围里。弱者与弱者惺惺相惜在正常不过了，但他和我不一样。我是妓女的孩子，再被送到孤儿院之前，我所看到的，尽是这个世界上，披着光明外衣的黑暗，打着秩序幌子的混乱；而他似乎有过一个幸福的家庭……”

　　“他根本不知道这个世界的残酷，他是个天真的傻瓜……当时我还坚信着神圣光明神的救赎之道，我不忍心让我身边唯一的纯净也被玷污，便决心要保护他……”
　　这些路西安都记得，在自己六岁生日的那个晚上，比自己大了整整十岁的爱德华偷偷溜出孤儿院偷回了一小块面包来给他过生日，也是在那个夜晚，他们成为了义兄弟。
　　“我们那个孤儿院，在它美丽的外衣之下其实是无尽的丑恶！我们这些孩子平时根本就没有得到过正常的教育，那些人教授给我们的，尽是偷窃之道、欺诈之道、抢夺之道……小一点的孩子被带到街上装成是可怜的乞丐，骗得同情钱的同时也许还能顺手偷点什么；稍微大一点的孩子，向我这样的，几乎就与附近的流氓地痞没什么区别，干的尽是偷盗抢劫强奸之事……”
　　第三道霹雳将路西安的心劈成了两半。为何她不知道这些？虽然孤儿院内恃强凌弱的现象的确存在，但绝不像是爱德华说的那样啊！
　　“我不想让那个孩子解除到这些黑暗，便和院长约定好了，他的份由我来承担，只求别把他卷入这无尽的黑暗之中。从那时候开始，我就不断地锻炼自己，使自己变得足够强大。由于我算是比较优秀的，院长对我很是满意，其他人碍于我的实力也不敢再欺侮那孩子。于是那个天真的傻瓜就这么近乎无忧无虑地又活了四年……”

　原来……原来都是哥哥瞒住了一切吗……
　　听到这，路西安又流出了泪，心里却在滴着血。
　　“四年？让我猜猜接下来发生了什么~接下来该我出场了吧？”
　　混乱之主插了句话进来，爱德华又是一阵沉默，好一会儿才重新开口。
　　“当时那孩子已经十岁了，其他人对我们兄弟的意见一直很大，院长似乎也不想让我们太好过，他说那孩子已经十岁了，他的那一份数额已经增加。我知道院长想要什么，依旧承担下了那孩子的份额。但那个月末，无论我怎样努力始终还差很大的数量。院长威胁我要是最后我办不到，他就让那孩子也去干那些肮脏的事……于是在那个月的最后一天，我不知所措地来到了街上，却正好遇到了您……”
　　“于是你竟然向无尽的混乱发起了进攻，还试图从无尽的混乱中夺取毫无意义的金钱？”
　　混乱之主发出了令人厌恶的愉悦笑声。
　　“好了好了，孤儿院的事就到此为止，后边的事我知道了。”
　　爱德华又沉默了一阵。
　　“当时我挺感激您的，不但让我加入了组织，让我看清了这个世界秩序之下的真相，还把那孩子从孤儿院中转到了魔法公会让他学习魔法……但现在我已经后悔了……”
　　后悔？虽然路西安不认为爱德华是后悔加入混乱之誓了，但她还是自欺欺人地希望是这样。
　　“我当初……就应该让他……直接死在孤儿院里！”
　　（完）

第十一章 沦陷
　　混乱之主脸上带着那标志性的邪笑，听着坐在边座上的橙发青年述说着那些他早已知道的故事。
　　青年弯着腰，双手肘都抵在了膝盖上，十指交叉这放在嘴前，一副现在记忆中无法自拔的样子。
　　孤傲之狼，混乱之主座下混乱七煞的第七煞魔，爱德华・德拉潘尼亚，早在混乱之主将混乱之种植入其体内的时候，爱德华的记忆就被尽数阅过了。
　　说实话，混乱之主有些不相信爱德华想要将路西安除掉，虽然探查了对方的心灵，对方也的确是这么想的，但总有些不对劲的地方。
　　焦虑，一丝无意义的焦虑。
　　之前贝希也提到过，起初混乱之主还以为是自己感知错了，但就连贝希都察觉到了那种焦虑，要知道贝希在味道上是绝对不会放过任何一丝杂质的。
　　于是混乱之主便要求爱德华叙述他和他兄弟之间的事，企图在这期间趁其思维放松的时候捕捉爱德华所隐藏的那种焦虑。
　　但，爱德华的心里透露出来的仍是那种悔恨和憎意。
　　莫非他真的是想杀了路西安？
　　“我是个愚蠢的人，是我亲手在角落的阴影中创造并守护了一丝纯洁的光明，并妄想着将其带离这片阴影，让他在融入温暖的阳光之中。但阴影的外边，却如同暗黑界一般，有的只是无尽的黑夜！是我亲手造就了一个懦弱又无能的人，我教会了他如何去享受光明并赞美光明，但却没教他如何在黑暗之中生存……”

　　“真是可笑！这个世界上一切的秩序和光明都是扯淡，只有混乱和黑暗才是真正的王道！”
　　混乱之主冷笑道，他可不希望自己的部下还对那些虚无缥缈的东西抱有期望。不知有多少人因为相信那些蛊惑的语言而成为了秩序和光明的奴隶，秩序和光明下的本质依旧是力量。
　　拥有力量，就掌握了真理。
　　“啊，在参透了主人的混乱之道以后，属下就明白了自己的幼稚。正是这样，我才想要亲手除掉那孩子，与其让他被更大的黑暗吞噬，倒不如让他回归本源，死在曾经守护他的地方……”
　　听完爱德华的话，混乱之主将目光转到了跪在地上流着泪打着颤的小魅魔身上。探查了一下她的心灵，感受到哪无法宣泄的痛苦与悲伤，混乱之主露出了更为愉悦的笑容。
　　“十分抱歉爱德华，最近在界皇堡应付那些骑士实在太费脑子了，我变得有些健忘了~”装出一幅苦恼的样子揉了揉太阳穴，混乱之主露出疑惑的表情。“你再说一遍，那孩子叫什么来着？”
　　说完，混乱之主将所有精力都集中在了小魅魔的心里。
　　“路西安……”爱德华叹了一口气，慢慢开了口。“路西安・德拉潘尼亚。”
　　混乱之主听到了什么东西碎掉的声音。
　　然后，
　　那些碎片，
　　坠入了，
　　无尽的混乱之中。
　　他，非常满意。
　　――――――下不了手的分割线――――――
　　爱德华顺着手中牵着的绳索看向了跪在自己脚边那似乎在哭泣的魅魔少女，皱起了眉。　和主人会面过后，他也就把这个所谓的叛徒带回了自己的住所，不过他还没有想好改怎么处置她。
　　因为他得花一些时间来平复内心突然涌现的惶恐和紧张。
　　“【领域：心之门灵之扉】，屏蔽解除……”
　　内心屏障消失的瞬间，各种复杂的情绪顿时涌向爱德华的大脑，令其站立不稳差点倒在了地上。
　　从刚才开始就将自己的情绪给屏蔽了，现在解除了屏障这些无法宣泄的信息就像决堤似的涌了出来，这可不好受！
　　“呼……抱歉了，主人，对你撒了谎……”
　　自言自语地呼了口气，爱德华伸手抹去了脸上的汗珠。刚才在和主人对话时屏蔽了自己的内心世界，所以当时并不觉得有什么害怕的，现在一想起刚才的情景爱德华就心有余悸。
　　自己竟敢在主人面前撒谎！真是胆大包天！
　　幸好自己的领域的功能之一就是能够屏蔽自己的心境，只要编造出一些无意义的情绪，再把真正需要隐藏的东西屏蔽掉，那主人就看不出异样了。
　　他对主人无疑是感激的，尊敬的，但唯独在这件事上，他不得不欺骗主人。
　　爱德华是想找到路西安没错，但并不是想要除掉他，而是想再次守护他，但这与主人坚持的混乱之道相违背，因为他知道路西安是不可能信奉混乱之道的。非同道中人，要么变成傀儡，要么死路一条，无论怎样都是爱德华不愿意看到的。

　　他能做的，就只有偷偷地将路西安藏起来，暗中守护他，也只能是这样了。
　　他知道路西安是界皇碎片的最终持有者，这也就意味着主人收取碎片的同时也会令路西安失去灵魂容器，但主人答应了他会给路西安准备另一个容器的。于是他放心的同其他煞魔一起向界皇堡发动了进攻，为主人的入侵创造了机会。
　　但，行动过后，主人却告诉他新生的路西安已经被议会关在地牢保护了起来，于是他又向地牢发动了突袭，却扑了个空，还差点被第十三骑士抓住，直到现在路西安都还在议会的手里。
　　对方是暗黑界人，爱德华可不指望这些被恶魔奴役过的人会照顾没有丝毫用处的路西安，说不定还会把怒火发泄到路西安身上。
　　无论他撒谎与否，他不想让路西安死在黑暗之下，这点是永远不会变的。
　　但，他不知道，路西安是拥有了一副新身体没错，但，那是个下位魔族的身体，而且，就在他脚边跪着，被他牵回了家。
　　巨大的枯木屋中（树栖黑暗精灵的房屋），仅有一张床和一个衣柜，除此之外房间内只充斥着空虚。点燃了蜡烛，爱德华疲惫地坐在床边翻了翻头发。他花了三天三夜的时间从边境海港枯木城赶回死寂城，加上心灵屏障解除后的虚弱，他实在是累得不行了。
　　目光偶然飘到了烛光下瑟瑟发抖的魅魔少女，爱德华有些郁闷地又翻了翻头发。


　　虽然主人说了这孩子交给自己处置，但自己还真不知道该怎么办，便提议直接处死好了。但主人却说与其处死还不如让她的命运回归起点，也就是成为玩物。不过主人说她有些顽固，便交给自己调教了，也顺便让自己放松一下。
　　调教吗……虽然自己对此并不陌生，但也不太擅长。
　　也罢，就真当是放松好了。
　　爱德华大叹一口气，走向少女。令他感兴趣的是，少女并没有畏惧他的靠近，而是仰起头仿佛看着自己一般。于是他解开了蒙着少女眼睛的布条，看到的便是那双早已哭红了的眼睛，还有其中流露出的复杂情感。
　　那是因为，路西安在看到自己曾思念不已的面庞，如今却以这样一种方式出现在自己眼前时，她心里再度充满了悲伤。
　　哥哥，是我啊，我就在你面前！
　　她很想这么说，很想将自己的心声诉说给对方。
　　但布条封住了她的嘴，她只能发出阵阵呜声。
　　爱德华微微一愣，他竟然在这女孩的眼中看到了路西安的样子！是他思念过度导致的吗？
　　“呜……”
　　路西安的呻吟令他回过神来。甩了一下头，爱德华将手放在了她的脑袋上，轻轻地抚摸着。
　　“我知道你是为了路西安好，你的事我也听界皇堡里的眼线提起过。”
　　爱德华的声音稍微变得温柔了些，令路西安的心微微一颤，感觉仿佛又回到了十几年前。

　　“为了他，你宁愿背叛主人……对此我十分感激。但，也正是因为你那自私的情感，路西安也许会陷入更深的黑暗之中。”
　　听了这话，路西安愣住了，眼泪止不住地流了出来。
　　正是因为莉莉儿的心意，自己才沦落到这样的地步，要是莉莉儿就这样放着自己不管的话，自己死了一了百了倒也好。
　　这些路西安都想过，但自己死在那个时候就真的是最好的结果吗？
　　之前她还否定这些，因为她还觉得有希望。
　　但在她被从鲁修斯的住所带回混乱之誓总部以后她就知道，那的确是最好的结果。她活着，只会受苦，只有被凌辱的份。
　　现在，就连这个世上唯一的亲人，曾经发誓永远保护她的爱德华都想要将自己除掉。
　　自己已经失去存在的意义了呢……
　　“你放心，我不会一气之下杀了你，毕竟你的确没有恶意。”
　　察觉到对方正在打颤，爱德华的语气变得更温柔了，手也顺着头发抚到路西安的脸，帮她擦拭了泪水。
　　“不过，主人的命令还是要照办的，毕竟主人的话就是一切。而且，我也不能让你留下来让路西安看到。你要清楚自己的身份，你在暗黑界只是一个玩物，你该清楚你的身体是有多脏！虽然很抱歉，但我是决不允许任何污秽留在路西安身边的！”
　　「不！莉莉儿一点也不脏！不许这么说她！」
　　路西安伤心地倒地大哭起来，那阵阵的呜声听得爱德华都有些动容。

　　但他只当那是莉莉儿绝望的哭声罢了，郁闷地挠挠头，等到她哭得差不多了才蹲下来将她反绑着双手的绳子解开了。
　　而大哭过后，路西安也心灰意冷了。
　　既然哥哥已经不需要她了，她也就没有解释的必要了。
　　这个世界，已经没有任何东西值得她留恋了，就算再怎么坚持，再怎么顽强，这个世界也只会背叛她。
　　恍惚中，路西安被带到了床上，也已经宽衣解带的爱德华摁住了她的双手，小心地不让自己压到瘦弱的路西安身上。
　　在进入她体内前，爱德华解开了封住她嘴巴的布条，并凑到她耳边，轻轻地说道。
　　“谢谢你，爱着路西安。”
　　爱……吗？
　　她……也是被人爱着的吗？
　　她的父母爱着她吗？
　　没有，要是他们爱着她的话，就不会抛弃她。
　　爱德华爱着她吗？
　　没有，爱德华只是在守护他心目中的光明。
　　凯娜儿爱着她吗？
　　没有，要是凯娜儿爱着她，就不会变成植物人。
　　莉莉儿爱着她吗？
　　也许……莉莉儿只是在报恩而已呢？
　　结果到头来，根本没有人爱着自己。
　　她，从一出生，就注定得不到爱……
　　泪水从她眼角泛出，沿着苍白的脸颊滑落，路西安轻轻地回应爱德华。
　　“也谢谢你……曾经守护着他……”
　　爱德华看着她那变得有些浑浊的双眼，慢慢吻上了她柔软的唇。
　　不同于之前受到的凌辱，爱德华这没有丝毫恶意的吻并没有令她感到厌恶，他的每一个动作都十分温柔，加上这该死的体质，快感又慢慢地浮了上来。
　　于是路西安索性沉浸在了爱德华的进攻之中，她第一次自发地享受起这种奇妙的感觉。
　　她终于明白为何莉莉儿会对她倾心了。
　　原来，一直过着被凌辱的生活，突然遇到了一个毫无恶意又温柔的人，那一瞬间，那种莫名的幸福感，原来是如此的美好……
　　终于，她和爱德华一起到达了顶点，她抚着他宽大的背，将心中的愉悦通过声音尽情地释放了出来。
　　然后，下一个瞬间，她感到自己的意识在逐渐远去。
　　她知道，自己终于是臣服了。
　　臣服在这残酷的命运之下。
　　在那之前，她再次流出了两行热泪，凑到已经累得睡了过去的爱德华耳边，诉说了自己的最后“遗言”。
　　“再见……哥哥……”
　　（完）
第十二章 哥哥的玩物
　　因为连续劳累数天的缘故，爱德华睡得很沉，一直以来就算是睡眠都会保持半戒备状态的他竟然睡了近十小时，直到中午才醒来。（暗黑界没太阳的梗我就不再解释了……）
　　其实他也许会直接睡到下午的，因为他并没有想要起床的意思，毕竟主人可是给了他一周的假期。
　　但，下身传来的阵阵快感令他隐约察觉到有些不对劲，一个激灵半坐起来掀开了被子。
　　只见那有着一头银色秀发的魅魔少女正在自己身下吞吐着，她似乎是察觉到爱德华已经醒了，微微抬起头看了他一眼，含着棒状物的小嘴模模糊糊地朝对方打了个招呼。
　　“午呜五吴……”（午安主人……）
　　“莉莉儿・爱瑞姆？”
　　爱德华皱着眉回忆了一下之前发生的事，才想起自己带着这家伙回家了，昨晚还示威式地在她体内发泄了一次。挠挠头，看着重新低下头吞吐的少女，感受着那一阵阵的快感，爱德华倒吸一口气。
　　“你……这是在干什么？”
　　少女的嘴沿着棒状物往上滑出，舌头和尖端上海连着一根银丝，显得极为淫荡。她抬起头，朝爱德华微笑道。
　　“莉莉儿饿了，请主人赐予食物~”
　　爱德华注意到了少女的双眼，赤色的眼眸中已看不到丝毫光芒，加上她如此顺从的态度，看来是崩溃了。爱德华没想到，主人口中“十分顽强”的她竟然在一夜之间就沦陷了，也就是说，今天就可以带她去交差了？

　　其实她也蛮可怜的呢，不过这也是她必须接受的命运，她既然是个魅魔，就注定会沦为人们的玩物。冷下心来，爱德华伸出手摸了摸她的脑袋。
　　见爱德华同意了，少女便开心地说了句“谢谢主人”便重新低下头去，爱德华也闭上眼享受着少女的服务。
　　爱德华感觉得出，少女的技术有些生涩。想来也是，她是被主人直接挑选出来去服侍路西安的，之前没有被特别调教过。但令他意外的是，在这方面经验不浅的他竟然在少女生涩的技术之下有了要发泄的感觉！
　　就算他有意识地忍耐，也还是压不住那种爆发感，这是为何？
　　一声闷哼之后，爱德华将罪恶的精华尽数释放在少女嘴中。
　　“呜呜呜！唔…唔…呜…咕噜…咕噜…唔…”
　　这次的量有些大，就连爱德华本人都十分吃惊，而少女还是慢慢地吞咽着。不过还是有一些从她的嘴角流了出来，沿着凶器滑落。最后当她吞咽完毕后，她还用粉嫩的小舌头把棒状物仔细地清理了一便，然后直起身又露出了微笑。
　　“感谢主人赐予莉莉儿食物……”
　　心疼。
　　不知为何，爱德华在看到少女那无神的眼睛和违和的微笑时心中竟抽搐了一下。但他很快就把这种感觉压了下去。作为一名杀手，除了路西安以外，爱德华决不允许自己对其他人产生一丝的异样情感，哪怕是同情。
　　发动自己领域的特殊效果将那种同情心完全抹除后，爱德华的眼中浮现了一丝的凶狠。

　　一把抓过她瘦小的手臂将其拽倒在床上，爱德华一个翻身将她压在了身下。少女双目无神却还是露出了震惊的表情，然后有些困惑地问道。
　　“主……人？”
　　爱德华有些不甘心。
　　以他的经验竟然败给了少女生涩的技巧，还让他产生了一丝的同情，这怎么可能！？
　　“别指望我会替你求情，在我眼里，你也不过是个玩物，是个泄欲的工具而已！”
　　没错，就算她是路西安的侍女，就算她对路西安是真心的，她也摆脱不了自己是个下位者的事实，何况在主人眼里她是个不折不扣的叛徒！
　　于是爱德华冷冷地表了态。
　　但少女听了之后并没有失望或是畏惧，而是又露出了微笑，依旧是那违和的微笑。
　　“是，我是主人的玩物，一切都听主人的……”
　　心疼。
　　赶紧将再次浮现的情感抹杀掉，爱德华冷着脸狠狠地进入了她！
　　“呃啊！疼……主人……”
　　凶器再次恢复状态的爱德华毫不怜香惜玉，紧扣着少女纤细的手腕狠狠地侵犯着她，想要刺穿她似的，就算她的身体无法容纳整根凶器也要狠狠地往里刺去！
　　欣赏着少女惶恐却依旧两眼无神的表情，听着少女的求饶，爱德华不知为何变得更烦躁了，眼中更像是要喷出火一般！
　　“为什么……为什么你这样一个下贱的玩物能够光明正大地接近他，而我却只能在暗处注视他？为什么我们同样都是世界的敌人，你能够得到他的信任，而我却只能摧毁他身边的东西还要想办法装出一副好哥哥的样子！”

　　想起两兄弟再会的那个晚上，爱德华就一阵心痛。那个无星无月的夜晚，他遵从主人的命令将路西安恋人的父亲刺杀了，却被路西安撞个正着。
　　他永远忘不了那时候路西安那伤心的表情。
　　一想起昨天晚上他解开魅魔少女眼罩时所看到的那个表情，和当时路西安十分相似的表情，他的心里就更是愤怒！
　　“为什么你要露出那种表情？是在向我示威吗！就凭你？一个供人玩弄贱奴也敢向无尽混乱的煞魔示威？”
　　用力的将她翻过身，爱德华从后边重新进入了她，这种姿势使得他的每一次进攻都更为激烈，少女的求饶声也更为凄惨！
　　“呃…啊…啊…主…人…请放过…我…啊……”
　　“他是这个世界上最后的纯洁，岂是你这种肮脏的下等种族能够接触的？你真的以为你配得上他吗！我告诉你……你！不！配！你只配沦为人们的玩物，千人X！万人*！你身体的每一个角落都必将染上肮脏的污秽！你身体的每一处缝隙都必将被罪恶的欲望填满！当你被玩腻以后，你会像你的姐妹一样，成为上位者的每餐！你的肉体，将被他们分食殆尽，你的灵魂，将堕入深渊！所以……”
　　愤怒的揪住她的头发令她抬起头，爱德华低下头恶狠狠地吼道。
　　“所以，别在我面前装可怜，因为你不配！”
　　说完，爱德华握着少女纤细的腰开始了疯狂的进攻，少女在他狂风暴雨中的穿刺中哀嚎着失去了意识，软软地趴在床上，只有身体还在承受着爱德华的怒火。

　　一声怒吼过后，爱德华将无边的怒火在少女瘦小的体内完全宣泄了出来，用力地将握着少女腰肢的手放开，起身头也不回地打开屋门走了出去。
　　而床上的少女，依旧昏迷着，唾液顺着她微张的嘴角流了出来，下身也流出了罪恶的白浊液。
　　路西安的理智已经沉入了意识的漩涡之中，现在的少女，有的只是莉莉儿时代残留下来的本能反应，还有这副身体与生俱来的淫荡。
　　但也正是因此，这副身体的觉醒也渐渐开始了。
　　之间少女那光滑如玉的背上慢慢长出了两对黑色的可爱小肉翅，身下也出现了类似恶魔尾巴的东西，只不过细细的尾巴尖端上并不是锋利的矛状，而是心型。
　　到现在为止，这具身体终于吸收了足够的X液，终于在生理上踏入了魅魔的成年期。不过……灵魂都已经变得混乱了，身体上的成长还有什么意义呢？
　　――――――我巨爽的分割线――――――
　　“哦？不但一夜之间令她屈服了，还令她觉醒了成年体质？”
　　混乱之主有些惊喜地看着那跪在爱德华腿边一副顺从样子的魅魔少女说道。
　　“啊，她其实没有我像想象中的那么顽固呢。”
　　爱德华冷冷地说着，抚摸着少女的脑袋，而少女则一脸高兴的样子，翅膀兴奋地颤动着，尾巴也不断地摇晃着。
　　虽然比想象中要快，效果也要好很多，但基本没有偏离混乱之主的预期，倒不如说他更满意这样的结果。越是这样，到最后他能够从两人间享受到的混乱就越多。
　　混乱，才是他存在的目的。　　一声怒吼过后，爱德华将无边的怒火在少女瘦小的体内完全宣泄了出来，用力地将握着少女腰肢的手放开，起身头也不回地打开屋门走了出去。
　　而床上的少女，依旧昏迷着，唾液顺着她微张的嘴角流了出来，下身也流出了罪恶的白浊液。
　　路西安的理智已经沉入了意识的漩涡之中，现在的少女，有的只是莉莉儿时代残留下来的本能反应，还有这副身体与生俱来的淫荡。
　　但也正是因此，这副身体的觉醒也渐渐开始了。
　　之间少女那光滑如玉的背上慢慢长出了两对黑色的可爱小肉翅，身下也出现了类似恶魔尾巴的东西，只不过细细的尾巴尖端上并不是锋利的矛状，而是心型。
　　到现在为止，这具身体终于吸收了足够的X液，终于在生理上踏入了魅魔的成年期。不过……灵魂都已经变得混乱了，身体上的成长还有什么意义呢？
　　――――――我巨爽的分割线――――――
　　“哦？不但一夜之间令她屈服了，还令她觉醒了成年体质？”
　　混乱之主有些惊喜地看着那跪在爱德华腿边一副顺从样子的魅魔少女说道。
　　“啊，她其实没有我像想象中的那么顽固呢。”
　　爱德华冷冷地说着，抚摸着少女的脑袋，而少女则一脸高兴的样子，翅膀兴奋地颤动着，尾巴也不断地摇晃着。
　　虽然比想象中要快，效果也要好很多，但基本没有偏离混乱之主的预期，倒不如说他更满意这样的结果。越是这样，到最后他能够从两人间享受到的混乱就越多。
　　混乱，才是他存在的目的。
　　于是他露出了标志性的邪笑，拍了拍手。
　　“干得不错，不愧是我坐下最为强大的七个人之一！”
　　“主人过奖了，只是调教一个奴仆而已，实在不值得主人这般夸奖……”爱德华拍了拍少女的背，示意她到主人那边去。“去，到大主人身边去。”
　　“主人不要莉莉儿了么……？”
　　少女隐约察觉到了什么，颤抖着抓住了爱德华膝上的布料，翅膀也耷拉了下来。但爱德华无视了少女委屈的表情，用更为冰冷的语气命令道。
　　“到大主人身边去！”
　　少女被这语气吓了一跳，浑身都抖了一下，然后才颤巍巍地慢慢爬到了混乱之主的脚边，坐在地上畏惧地抬起头。
　　“大……大主人……”
　　混乱之主并没有回应她，而是依旧保持那邪笑看着她，令少女打了个寒颤。用混乱之力探查了对方的心灵，发现这并不是装出来的，而是真的沦陷了，混乱之主满意地点了点头。
　　“还不错，但要满足那些腐朽的上层人士还是不够的。放在光明界倒还可能有人好这口，但暗黑界还是喜欢淫荡又主动的玩物。”
　　于是，混乱之主开始了计划的下一步，要让两人变得更为混乱。
　　“要属下联络罪恶岛的人口走私商吗？”
　　爱德华丝毫不知道自己成了主人百无聊赖之中的娱乐，附和着主人的意思提议道。
　　“不！最近圣战的风潮已经达到了一个境界，跨界行动必须小心，别为了一个玩物冒险。”
　　也是，只是一个玩物而已，没必要在这种时候大费周章跨界走私人口。但，主人为何如此执着于这个魅魔少女？就因为她背叛了主人？这……就是叛徒的下场吗？
　　想到这，爱德华心里浮现出了一丝的恐惧，害怕主人知道自己撒了谎而惩罚自己。但也就是一瞬间爱德华就赶紧将那恐惧感清除了，免得主人生疑。正巧混乱之主的注意力都在少女身上，也就没注意到他的情绪又异样。
　　“我希望她能够达到那种标准，这个任务就交给你了~”混乱之主邪笑着拍拍少女的脑袋，示意她回到爱德华身边。“你应该知道一个上等的魅魔应具备什么样的条件，可别让我失望。”
　　听了这话，爱德华皱起了眉。
　　“主人……属下是一个杀手，不是调教师。直接让死寂城的人调教不是更好吗？”
　　一方面，爱德华的确不擅长调教玩物，而且他觉得这很麻烦；另一方面，他实在不知道该怎么面对这个魅魔少女，他害怕在这样下去他终有一天会被愤怒吞噬而杀了她。
　　混乱之主当然看出了他的不情愿，便微笑着调整了坐姿，手托着脑袋玩味地欣赏着他被混乱缠心的样子。
　　“你要知道，之前她在那些人手里根本就没有屈服的意思。而你只花了一夜的世界便令她臣服了，我想……还是由你来调教她比较合适。也正好让你放松一下，不是吗？”

　　爱德华沉默着，双眼看着蹲在自己腿边安静地玩着尾巴的少女，最后还是点头答应了下来。
　　“没什么事的话你就先回去吧，最近应该也没什么需要你出动的任务了，有那些愚民就够了。”
　　“那属下就先告退了。”
　　爱德华弯下腰拾起拴在少女脖颈上的项圈的绳子，牵着少女往大堂外走去。走到大门，爱德华像是想起了什么似地又停了下来。
　　“还有什么事吗？”
　　虽然这么问，但混乱之主已经猜到了爱德华会说什么了。
　　“主人……路西安的行踪仍然不明吗？”
　　果然，是这样呢。混乱之主脸上挂着愉悦的笑容，瞟了爱德华牵着的那顺从的小魅魔一眼，慢慢开了口。
　　“找不到鲁修斯，就找不到路西安。你放心，那些白痴的骑士都当鲁修斯是叛徒正全界通缉他呢，总有一天会找到的。”
　　“是吗……”听完，爱德华推开了大门。“那就好……”
　　看着爱德华牵着魅魔少女消失在门外，混乱之主将目光移向了左边通道的门。那门被打开后，贝希从门后走了出来，嘴里还啃着一块不知是什么生物的腿肉。
　　“这次如何，贝希？”
　　“抱歉主人，正好到了就餐时间，贝希只顾着享受食物的味道了~”
　　“你啊……就知道吃~”
　　微笑着抢过她手中的肉块，一施力，肉块就化成了灰烬。
　　“啊！我的晚餐！”

　　“唉！要是路西安还清醒着就好了，那样会更有趣~”起身整理了下自己的衣衫，混乱之主小小地感叹了一下，然后转头面向贝希微笑着做出了一副宠爱的表情。“罚你一天不准吃东西，明天你就等着饿肚子吧！”
　　看着主人朝大门走去，贝希也只好边认错边跟了上去。
　　“不要嘛主人~贝希知错了~主人……主人！等等我啊主人~”
　　――――――饿肚子的分割线――――――
　　“主……主人！？”
　　爱德华那空荡荡的家中，少女无助地坐在地上，畏惧地看着眼前手握一捆绳子的高大男子，发出了颤抖的声音。
　　少女那可怜兮兮的声音传到爱德华耳内，又令他烦躁起来，冷哼一声，爱德华命令少女站起来。
　　“听不懂我的话吗？难道还要我拉你起来！？”
　　少女剧烈地抖了下，爱德华那凶狠的眼神令她不敢有丝毫的迟疑，颤巍巍地站了起来。爱德华一把把她拉到自己身前，将手中的绳子绕在她身上，在她惶恐而又不知所措的目光下完成了紧缚的捆绑，最后将她的手也反绑至身后。
　　“啊……主人……不要……”
　　轻轻地拨动绕在她身上的绳子，少女便发出了声声娇喘，对此爱德华十分满意，看来自己偶然从一位紧缚师那学到的技术派上了用场。
　　接着他掏出一个纸盒，从里边拿出了一个手指粗的球状物塞入少女体内，更是令少女娇吟不已。球状物由一根细丝连接着另一个金属小盒子，爱德华把盒子用小胶带站在了少女大腿边上，然后摁下了小盒子上的按钮，少女就发出了更为快乐的呻吟。

　　嗯，看来这个光明界德沃夫共和国的神秘产品也没有辜负他的期望。
　　“主……主人……停下来……啊……”
　　爱德华丝毫没有理会少女的求饶，而把两个同样的小球贴在了少女那因紧缚而显得十分突出的双峰上。
　　“站直了！”
　　拽住差点直接坐在地上的少女，爱德华拿起口枷，小心地塞入少女口中，并将皮带在她脑后固定好了。
　　“呜…呜…”
　　快感阵阵来袭，少女下身已经流出了晶莹的液体，顺着大腿一路滴到地上，唾液也顺着口枷上的小孔的流出，一路流到胸部上。她那毫无光芒的双眼迷离着，像是要渗出水一般，加上那哼哼呜呜的娇吟，整个场面显得极为淫荡。
　　但这还没完，爱德华取出另一根带钩子的绳索，勾住反绑着少女双手的绳子，将少女慢慢吊起来，同之前她受到的调教一样，令她正好踮着脚，否则双手就要承受拉力。
　　看着面色潮红双腿发软的少女，爱德华似乎还觉得不够，有将她那贴着小盒子的左腿抬了起来，将左腿脚踝缠在了她的左大腿上。这么一来，少女就变得只有右脚支撑着身体被吊着了。
　　这次，他终于满意了。
　　“要想满足那些贪得无厌的人，你自己必须学会控制自己的快感与高潮。什么时候学会了，什么时候放你下来。”
　　说完，爱德华拿起自己那配有许多匕首毒药的腰带扣在腰间，并披上了平时行动所穿的大风衣，走出了屋子。
　　他要亲自寻找第十三骑士的行踪。
　　哪怕他并没有向主人请示。
　　于是，屋子里，只剩下被单脚吊着的少女，还有她所发出的的阵阵呻吟……
　　（完）

第十三章 他的信仰
　　爱德华的搜寻行动毫无进展，他甚至怀疑第十三骑士是不是已经逃离了暗黑界，这让他很是烦躁。因为按照主人的说法，路西安在对方手上，自然也会被带着跨界。而现在组织的工作重心都放在了暗黑界上，主人应该是不允许他跨界的。
　　还是，只能等吗……
　　尽管爱德华将大部分时间花在了搜寻行动上，但调教魅魔的工作也没有放松。
　　调教开始的第二天，爱德华在离开住所之前将魅魔少女的双手绑在了床头，用特殊的拘束器令她的两腿打开成M型，然后将德沃夫共和国的另一种神秘棒状物产品塞入了少女体内并启动之。临走前他还在她身上的几个敏感部位点上了几只蜡烛，用夹子夹住了她敏感的尾巴和小肉翅。
　　第三天，爱德华不知从哪弄来了动物驱动器（你们就当是小白鼠转轮好了……），紧缚住少女后，由驱动器带动着的一根打着许多结的绳子在少女光滑的下体不断划过，令她娇喘连连。还把连接着电极的夹子夹住了她双峰的尖端，还有肉翅和尾巴，不定时地电击她，然后仍是把她吊得正好踮着脚，令她又快乐又难受。
　　到了第四天，由于找不到第十三骑士的行踪，爱德华变得暴躁起来，便将怒火都发泄在少女身上，吊着她使劲地鞭打她瘦小的身躯，若是她求饶，他下手就会更狠，直到她说着“好舒服”“谢谢主人疼爱”之类的话他才会暂时停下手。
　　第五天的时候，他发现少女已经开始期待他的调教了。

　　他醒来的时候少女就已经静静地坐在那些调教工具边上等着他了，少女的脸上也不再是畏惧的表情，而是期待的微笑。
　　只不过，这微笑在那双无神的双眼点缀下还是显得很违和。
　　“早安，主人~”
　　少女的小翅膀兴奋地扇动着，爱德华甚至注意到她身下的地板已经有了一点水渍。
　　于是他点了点头，算作是回应，然后起身穿上大衣准备实行今天的计划。
　　“主人今天也要出去吗……”
　　“啊。”
　　这些天他四处散播自己的统领的傀儡作为耳目，还在死寂城的情报市场里投入了不少金钱，但仍没有任何进展，但他可不打算放弃。
　　“主人，今天陪莉莉儿玩好吗……”
　　少女爬到了他的身边，扯着他的裤脚用一种惹人怜爱的语气说道。
　　「哥哥，今天就陪路西安玩好吗？」
　　想起了不该想起的东西，爱德华啧地一声把已经远去的记忆赶出了自己的脑袋，赶紧将那思念之情藏进内心深处。
　　“不准再用这种语气说话，听到了吗！”
　　被爱德华一呵斥，少女颤了一下，畏惧地往后缩了缩。
　　“是……主人……”
　　在少女身上，爱德华已经几次看到了路西安的影子，一联想到少女与路西安的关系，他就是一阵恼火，狠下心来猛地一甩袖子，几缕黑烟就从他体内飘出并实体化为傀儡，围在少女身边。
　　少女看着这些毫无生气的男子也是吓得在原地打颤，向爱德华投来求救的目光。
　　“主……人？”

　　但爱德华只是睥睨地看着她，冷冷地说着。
　　“你不是想玩吗？那就让你玩个够！”
　　随后打了一个响指，傀儡们便发出阵阵低吟朝少女摸了过去，而爱德华则无视了少女无助的求救声，转身离开了屋子。
　　“爱德华，你这是要去哪呢？”
　　爱德华刚出门不久，混乱之主的声音就在他的脑中响起了，他赶紧停下脚步屏蔽心中的多余情绪，恭敬地回应着。
　　“主人，属下正准备出去散心呢。”
　　他可不敢说是去打探路西安的行踪。
　　“嗯，不错的选择。待找到凯瑟的最后一块碎片后我们就进行下一步计划，你就趁现在好好休息休息。”
　　“请主人放心，到时属下定会不负厚望！”
　　“嗯……那个叛徒的调教工作进行得如何了？”
　　提起那魅魔少女，爱德华心里又是一阵烦躁，不过他并没有意识到自己应该立即抹除这种烦躁感。
　　“虽然有点样子了，但还有些差距。”
　　“嗯，反正我们也不急。凯瑟的最后一块碎片的搜寻工作进展十分缓慢，你的假期就延长至找到碎片的时候吧。只要在那之前将叛徒调教好就行。”
　　这个消息让爱德华有些小惊讶，凯瑟的最后这块碎片已经找了近两周了，在加利沃树海找一个重生过的人就那么难吗？
　　不过他能够多休息几天也好，这样他就可以把更多时间投入到路西安行踪的调查上了。
　　“那么就这样吧，你自己好好休养，也许不久后我们就要忙碌起来了。”

　　“属下明白，恭送主人！”
　　恭敬地站在原地，等待脑海中的那股威慑力消失了，爱德华才松了一口气，重新解除了心灵屏障。
　　由于担心主人会再次呼叫，今天爱德华只是到情报市场看了一会儿，然后就同他所说的一般去“散心”了。
　　他特地选择了一个业内较为有名的魅魔玩物，比家中的少女要更为有趣的玩物。爱德华感受着对方娴熟的技巧和妖媚的身姿与成熟的肉体，然后将一切缠绕在他心间的混乱情绪全发泄了出来。
　　然而，总有一丝异样的心情堵在心口，想和他捉迷藏似的，无论他怎样搜寻那一丝的诡异，就是抓不住。
　　“可恶！”
　　返回住所的路上，爱德华烦躁地将匕首刺进枯木中大吼着宣泄心中的郁闷。
　　是因为找不到路西安的行踪而产生的焦虑吗？
　　起初他也以为是这样，但他离住所越近，那种异样的情绪就更是强烈。
　　是那个少女的原因吗？
　　但，自己怎么可能被一个玩物扰乱心思？
　　阴沉着脸打开屋门，看到的就是被那几个傀儡侵犯了一整天的少女。
　　“呜…呜…哈…哈…主…主人…”
　　看到主人回来了，少女吐出了嘴里的棒状物，娇喘着向爱德华问好。
　　少女的脸上已经没有早上畏惧的神情了，而是一副沉浸在快感中无法自拔的样子，只是那双无神的眼睛还是一直看着爱德华，尽管其中没有任何光芒，但爱德华还是隐隐约约感觉到了，那双眼睛从一开始就是想要表达什么的样子。


　他并没有回应少女，而是将傀儡化为黑烟重新吸入了体内。
　　少女见自己身边的男人们都不见了，先是迷茫地看了看四周，然后又抬起头用疑惑的表情看着爱德华。
　　“主人？”
　　不妙，那种诡异的感觉更强烈了。
　　皱着眉，爱德华猛地抓了下自己的心口，索性把目前的所有情绪全部清除了。原地愣了一会儿，因记忆而逐渐恢复的情绪才令他重新清醒过来。看着趴在自己脚边用小动物般的眼神看着自己的少女，爱德华心想之前自己是不是太过凶暴了。
　　如果，莉莉儿不是魅魔，而是一名普通人的话，她应该也像自己曾守护的那片光明一般纯白洁净的吧？她那样帮着路西安是得不到任何好处的，还会得罪主人，她真的是出于单纯的爱意而做出那样的决定的吗？
　　「愚蠢！在暗黑界不可能诞生一丝的光明！」
　　尽管自己的心在不断地咆哮着，但爱德华还是想知道，莉莉儿的心究竟是怎样的。
　　他出生在世界最黑暗的角落之一，在秩序管辖之外死角成长着，他被这个世界的黑暗腐蚀得太深，因此他才想要追寻这个世界上的光明，不含一丝杂质的光明。
　　起初他以为神圣光明神能够给他指引道路，但神圣光明教中依旧存在着虚荣、谎言、欲望。就算是在光明界，所谓的光，也早被污染了。
　　他一怒之下抛弃了信仰，毕竟他所信奉的，是光，而不是神。

　　遇到主人后，他明白了，这个失去了光明原始神的庇护的世界，是决不允许绝对光明存在的，绝对光明注定要被侵蚀，被抹杀。于是，心灰意冷的他接受了主人的混乱之道，只为了让这个世界变得混乱。
　　如果这个世界变的混乱，那就不会再诞生光明。如果从一开始就没有光明诞生，他也就不必再追寻那虚无缥缈的东西。
　　但他曾经守护的光，路西安，却是他永远都放不下的，也是他无论如何都要守护的。
　　那么，眼前这个曾经待在那道光身边的少女，在她沦落到如此地步之前，是否也是世界上为数不多的光之一呢？
　　“莉莉儿・爱瑞姆……”
　　爱德华慢慢朝少女的脑袋伸出了手，想要通过自己领域的力量去探索对方的内心世界，但就在这时……
　　“主人……”
　　少女仰望着他的表情还是之前那副沉醉的样子，双眼迷离泛着水光，脸上尽是因情欲而起的红晕，一声声尽力克制过的娇喘从她的嘴里传了出来。她的双腿不安地摩擦着，地板早已被一大片水渍浸湿了。
　　“主人……莉莉儿好难受……请让莉莉儿变得舒服起来吧……”
　　被这么一要求，爱德华的手停了下来，转而抚上了少女的脸颊。
　　她，终于还是被欲望所吞噬了吗？一直以来都还束缚着她的那种羞耻心，终于逐渐被欲望盖过去了吗？
　　呵呵，真是太天真了，一个玩物的身上怎么可能承载光明？


　　傻笑着摇摇头，爱德华放弃了探查她心灵的想法，发动领域将平时藏在心底的情欲之心解放了出来。
　　“很难受对吗？”
　　平时所不会展现的情绪一被施放，爱德华也变得邪恶起来，淫笑着捏住了少女的下巴问道。
　　“嗯……莉莉儿快忍不住了……”
　　“那么，想要主人怎么做呢？”
　　“莉莉儿……想要……”
　　少女支支吾吾着，看来是羞耻心又浮上来作怪了，但最后她还是臣服在情欲和爱德华的诱惑下，露出了之前从未出现过的淫荡表情。
　　尽管，她的双眼依旧没有任何光芒。
　　“请主人任意玩弄莉莉儿的身体吧~莉莉儿的一切都是主人的~”
　　听完，像是奖赏般地拍拍她的头，爱德华满意地笑了。
　　玩物，就该有玩物的样子。
　　看来再过不久，自己就能够交差了。
　　――――――我巨爽的分割线――――――
　　“嗯~啊~主…主人~”
　　少女骑在橙发男子的身上尽情地摆动着，略显幼齿的身体和那诱人的娇吟令房间内充满淫靡之气，飞舞的银发和摇晃的双峰更令她身下的男子情欲高涨，抓着她那像是要被折断般的手臂使劲地向上冲刺着。
　　这两天爱德华将搜寻工作交给傀儡去进行，而自己则完全投入到对魅魔少女的最后调教当中。与其说是调教，倒不如说是不断交合的过程。爱德华将自己的技巧全施展在了少女的身上，这同时也是一个授业过程。

　　经过这两天的调教，少女的羞耻心已经完全消失了，彻底变成一个靠着欲望活着的玩物，在与爱德华的欢愉过程中也开始主动起来。
　　爱德华自己也莫名其妙被少女的肉体吸引住了，竟然放下了路西安的搜寻工作跟少女欢愉。他隐约猜到是因为少女觉醒成年体质以后，她的身体所分泌出的催情素和那与生俱来的魅惑能力导致的。
　　果然在某一次欢愉之后，爱德华发现了她银色长发之下的那对小犄角，这说明她已经完全可以胜任“玩物”这一职责了。
　　“主人~主人~莉莉儿…莉莉儿要去了~”
　　“哼哼，这样子就受不了了吗？主人还没爽透呢！”
　　淫笑变换姿势将少女压在身下，爱德华发起了更为猛烈的进攻，欣赏着她几近失神的样子将她弄得高潮不止，才满足地灌满她的身体，再将多余的精华示威性地喷射在她脸上和胸部上，然后靠在床头深呼吸了下，发动领域将自己情欲的残留部分完全清除，准备休息一下就带着少女去交差。
　　而少女也从高潮之中恢复了过来，慢慢直起身再趴到他的两腿间，顺从地帮他清理起来。
　　“嗯唔…嘶噜…”
　　像是捧着什么宝贝一般，少女小心地托起棒状物，伸出粉色的小嫩舌从根部往上舔去，再将尖端完全含入嘴中用舌尖清理，直到干净为止。少女的玉指轻轻抚着棒状物，微笑着轻轻吻了一下它的尖端，然后挪动身体将自己柔软的胸部压在了爱德华身上，靠在他胸前抬起头微笑着。
　　“最喜欢主人了~”

　爱德华看着少女那欢快地拍打着的小翅膀，发现自己竟然有些舍不得和她分开。
　　怪不得主人说魅魔是专给上层人士享用的毒品，不愧是用来腐化上位者的最佳工具。
　　但是，爱德华可不会被情欲束缚，任何与路西安无关的情绪都不可能左右他的意志！
　　那么……他该怎样回应魅魔少女的这句话呢？
　　该说“主人也喜欢你”吗？没有任何人会这样和玩物说话，再说，就算他这样说，这也不是他的真实情感。
　　就算，是真实情感……
　　在下一个瞬间，他也会将其抹杀掉。
　　所以，他应该沉默，或是一脸厌恶地将她推开。
　　但是，一想到少女就要被带走了，从此就真的成为上层人士的玩物了，爱德华心里除了不舍之情外，有产生了一丝的同情。
　　罢了……
　　就当是给她最后一个美好的回忆吧。
　　于是爱德华露出了罕见的微笑，那是曾经只会在路西安面前才会露出的温柔笑容。
　　轻轻抚摸着少女的脑袋，爱德华宠溺地回答着。
　　“啊，主人也最喜欢你了。”
　　然后，
　　下一个瞬间，
　　那种不舍和同情，
　　就被他抹杀殆尽了。
　　孤傲之狼，爱德华・德拉潘尼亚，混乱之誓的刺杀统领，他的所有情感都是可以任意编造，任意抹杀的。他在任何人面前显露出来的情感，都是不可信的。
　　当然，也有特殊的情况，那就是在那绝对的光明面前，他的伪装才会尽数卸下。
　　想起了那个天真的笨蛋，爱德华闭上了眼，轻轻呼唤着他的名字。
　　“路西安……”

　爱德华没有注意到，靠在他胸前的少女微微颤抖了一会儿。
　　然后，又恢复了原样。
　　――――――开始玩脱的分割线――――――
　　牵着少女走在混乱之主身后，爱德华心情十分复杂。
　　尽管他把任何与少女有关的情绪全部清除了，新的情绪依旧井喷似地涌现出来。无奈，他不得不将他的内心完全封锁了。
　　而走在前头的混乱之主倒是很满意他心中混乱的样子，不过混乱之主发现那些混乱又突然间消失殆尽了，不得不对自己的部下刮目相看。
　　现在他们正走在死寂城最大的酒楼当中，为的是要和几个客户会面，这是因为混乱之誓在与暗黑界政权对抗的同时也以另一名义与其他地下势力进行着交易。
　　而爱德华所牵着的少女，显然是为了客户而准备的，不过混乱之主说过今天只是试用一下。
　　“你说他们会为我们准备什么好吃的，主人？”
　　走在最前边的贝希丝毫不掩饰自己的兴奋之情，欢快地蹦跳着。对于她的提问，带着黑绿色面具的混乱之主只是微微一笑。
　　“谁知到呢~反正不管是什么，你都会将其吞噬殆尽，不是吗？”
　　刚说完，他们就到达了预约好的房间。在房间内等候的是两名黑暗精灵和一名邪兽人，见到混乱之主进来赶紧上前迎接。
　　“这次的生意还请您多多照顾，界皇堡那些人实在是太烦人了！”
　　“还请您多多罩着啊~”
　　一些奉承的话过后，双方便进入了无聊的讨价还价中。虽然金钱对于无尽混乱来说根本微不足道，但要想得到无尽混乱的庇护，总得付出相应的代价。

　不参与讨论的贝希便自顾自地走到餐桌边上吃了起来，三名客户也不发怒，他们知道这个女人的特殊地位。而爱德华坐在边上抚摸着魅魔少女的秀发，静静地等待他们谈妥。
　　“有您的庇护，吾等必将满载而归！”
　　谈妥后，又是一系列的奉承。
　　“那让我们开始用餐吧，想必大家也都饿了……”
　　混乱之主引着三人来到餐桌旁，却发现贝希已经将桌上的菜肴席卷一空了，正坐在椅子上满足地剔牙。如果这时候有人将他的面具揭下来就会发现他的表情十分有趣。
　　“没关系先生，我们已经吃过了！”
　　三人见状也聪明地试图化解这尴尬的气氛。
　　“十分抱歉，各位。”混乱之主将手放在胸前，算是赔礼的举动。“我会让人准备新的餐点，在那之前……”
　　混乱之主回头打了个手势示意爱德华将小魅魔带上来，爱德华看了少女一眼，努力地维持那快要决堤了的心灵屏障，拍拍少女的脑袋，牵着将她走了过去。
　　“谢了，爱德华。”从爱德华手中接过绳子，混乱之主拍了拍他的肩膀。“你去叫他们再弄些食物过来吧。”
　　“是，主人。”
　　行了个礼，爱德华将目光放在三人身上。三个人那猥琐的目光都放在了小魅魔的身上，那邪兽人更是瞪大了眼睛蠢蠢欲动。再看看被混乱之主牵着的少女，被人这样注视不但没有害怕，反而起了情欲之色。
　　一咬牙，爱德华转身走出了房间。
　　这个反应，混乱之主十分满意，但他更期待待会儿爱德华知道真相会有怎样的反应。
　　那一定，非常混乱，也非常有趣~
　　“各位，这是我们自己调教的玩物，还请你们试用后帮忙估个价，我好决定我们是否应该涉足此行业。因为是试用品，所以……”
　　面具之下，混乱之主露出了标志性的邪笑。
　　“请不用客气~”
　　（完）
第十五章 被玷污的光
　　当爱德华重新回到房间门前时，他就已经听到了房间内传来的淫秽之音。他那伸向门把的手止不住地颤抖着，内心的各种情绪更是快要爆炸了一般冲击着他的心灵屏障！
　　「可恶！区区一个魅魔……」
　　原本要开门的右手握紧了拳猛地砸向了墙面，爱德华咬着牙将心中的所有情绪清除殆尽，然后赶在这些情绪重新再生之前凭空捏造了自己对小魅魔的恨意。
　　这一招倒是出乎意料的管用，尽管焦虑之情依旧存在，但已经没有之前的那种爆炸感了。
　　深吸一口气，爱德华还是打开了那罪恶的房门。
　　房间里，三人正尽情地享用着小魅魔的肉体，魅魔少女也在尽力满足着他们的欲望，房间内充斥着喘息与呻吟还有肉体碰撞的声音。而混乱之主则坐在主座上欣赏着这**的一幕。（别问我贝希在干什么，除了吃还能在干嘛）
　　“各位，这位就是试用品的调教师，你们有什么意见尽管向他提出来，好帮助他改进工作。”
　　见爱德华回来了，混乱之主便照计划中的步骤朝三人介绍道。
　　调教师？自己一个杀手什么时候变成组织的调教师了？
　　虽然爱德华对主人的介绍有些疑惑，但既然主人这么说了，自己也就只好顺着他的意思点了点头。
　　也许是主人另有计划吧。
　　“其实就品种来说算是比较上乘的魅魔了，这么敏感，催情程度也相当高……说不定在她们的种群里是比较高级的存在呢~”
　　“不过这胸不够大啊，揉起来没手感~你们可以试着注射点催乳剂或是找个巫师弄点巫术。”
　　“技术也有待提高，还得雕琢雕琢啊~”
　　三人在尽情玩弄少女的同时也一一指出了她的不足，就真的像是在评价一个货物一般，而少女也附和着他们的话。
　　“嗯啊~莉莉儿……莉莉儿会加油的~主人们…不满意的话…请尽情地惩罚莉莉儿吧~”
　　“嘿嘿嘿，这态度倒是合格了呢，光这一点就足够摆出去卖了~只不过是能卖多少钱的问题而已~”
　　说完，邪兽人用自己粗大的凶器堵住了少女的小嘴，开始了新一轮的进攻。
　　“多谢各位的提议，在下会改进方法的。”
　　装模作样地鞠了个躬，爱德华便走到混乱之主身后候着，并闭上了眼不再看这闹剧。混乱之主一看时机差不多，便暗中向贝希打了个暗号。正在吃着饭后甜点的贝希显然没有注意到自己主人的暗号，知道主人在她脑中呵斥了一声她才乖乖地放下了甜点。
　　控制着早就布置在房外的傀儡走进房间，贝希走过去将其吸入了体内，然后按照计划中的内容向混乱之主报告着。
　　“无情之鲛请求会话，似乎很紧急的样子。”
　　无情之鲛？听到这个代号爱德华立马将注意力集中在自己主人将要进行的会话上。


　　混乱七煞第四煞魔，无情之鲛波塞尼斯・赤尾，在组织里是负责骚扰两界沿海及监视跨界行动的海妖统领。除非是拦截到了什么重要人物的跨界行动，不然无情之鲛很少会主动请求会话的。
　　要说最近有可能进行跨界的重要人物，八成也就只有第十三骑士鲁修斯了。
　　也就是说，终于有路西安的消息了吗？
　　“波塞尼斯？莫非是拦截到了想要跨界的鲁修斯吗？”听到这一消息混乱之主也是“激动”地从座位上站了起来。“先生们只管继续，我先失陪了。”
　　“不用在意我们，您忙您的~”
　　和三个客户打了个招呼，混乱之主便走进了里间。这时候，身为杀手的爱德华那灵敏的听觉就派上了用场。
　　“波塞尼斯，是我……让我猜猜这次你捕到了什么好东西吧~”
　　还好这个房间的墙面隔音效果不是很好，爱德华可以清晰地听清混乱之主的声音。
　　“一个巫师外加一个琴魔，也许还有一个普通人类，对吧~”
　　“是吗……让他们跑了……”
　　“嗯，这算是意料之中吧，毕竟对方是掌握绝对力量的人。”
　　“哦？抓住那个人类了？这还算有点收获~”
　　爱德华心里一惊，这是说找到路西安了？
　　“等等……你说什么！”
　　突然，混乱之主像是被惊到了一般吼了一声，就连爱德华都被吓了一跳。
　　“你说的都是真的？这没理由，他为什么要那么做？”
　　“嗯……这倒是有可能……”
　　“我在这边确认一下，你继续你的任务，待会儿再联络你。”
　　到这，会话算是中断了。

　到底是什么事使得主人如此失态？莫非是路西安出了什么问题？
　　再度将心里越来越多的焦虑感封锁掉，爱德华装着一副没事的样子静静等着主人归来。混乱之主在里间待了好一会儿才回到了外边，两只眼睛前透过面具上的孔洞看着那三个客户……不，应该是被三人玩弄着的少女。
　　然后，爱德华听到混乱之主倒吸了一口气，顿时他自己也察觉到了事情的严重性。
　　“主人，发生了什么事？”
　　混乱之主并没有回答他，依旧死死地盯着少女，好一会儿才转过头来看向爱德华，但什么也没说。透过孔洞，爱德华感觉主人看着他的眼神有些奇怪。
　　“听我说，爱德华……”像是犹豫了一会儿，混乱之主的欲言又止令爱德华感到了莫名的惶恐。“我们……被鲁修斯耍了呢……”
　　“您这是什么意思？”
　　混乱之主又把目光放在了少女身上，好一会儿大叹一口气重新开了口。
　　“其实你一直想要找的人就在你身边……”
　　“属下有些不明白……”
　　刚说完，爱德华自己也察觉到了什么，浑身血液都被冻结了一般，僵硬地将目光也移向了正在三人身下呻吟的少女。
　　不……不可能……
　　“鲁修斯为了保住莉莉丝作为证据，将她与路西安的灵魂交换了……”说完，混乱之主也将目光移向了小魅魔。“刚才我仔细探查了一下这女人的心灵，发现里边的确有路西安的残留意识……爱德华？爱德华你有在听吗？”

　　空白。
　　罕见的，不需要爱德华清理自己的心灵，之前一直充斥着他内心的烦躁和不安竟然全都消失了！
　　不，倒不如说此刻的他已经无法思考任何事了吧。
　　爱德华的这一反应混乱之主早就料到了，但他没想到效果竟然那么好！此时由爱德华心里所散发出的那股混乱气息令混乱之主兴奋地简直要咆哮了！
　　无尽混乱的煞魔竟被混乱本身搅得失去理智，这是多么美妙的事情！
　　贪婪地吸食着爱德华心中的那股混乱，混乱之主感叹着当初的决定是多么的正确！
　　而当那股混乱被他吸食殆尽之后，爱德华也逐渐清醒了过来。
　　“路西安……？”
　　那个玩物……是路西安？
　　他……侵犯了自己的弟弟？
　　他将自己的弟弟逼得理智崩溃了？
　　他亲手将自己的弟弟调教成了一个离不开X棒的贱奴？
　　他……亲手将自己曾经守护过的光给玷污了？亲手将它送入了无尽的黑暗之中？
　　“不过……这样也不错，不是吗？”混乱之主也不失时机地趁机扰乱他的心思。“你只是想除掉他而已，既然他已经成了这个样子，你也就没有杀掉他的必要了，就这么让他留在你身边不也很好吗？”
　　「是吗……留在我身边？」
　　一时间，爱德华竟然也忘了自己究竟为何要寻找路西安了。自己，究竟是想守护自己的弟弟，还是想守护光？
　　“反正，你只是在追寻他身上的光而已吧？既然那道光已经被玷污了，那他本人变成什么样子，又有什么关系呢，对吧？”

　　是啊，既然那道光已经消失了，自己就不必再为路西安的事担心了吧……
　　“你看，她的表情是那样的愉快……”
　　是啊，路西安也很享受这样的生活呢……
　　“放弃吧，爱德华。光，不可能接近无尽的混乱。无尽的混乱，也不允许光的存在。你的信仰，从一开始，就注定是个错误……”
　　――――――脑子一片空白的分割线――――――
　　爱德华已经忘记了自己是怎样回到住所的了。
　　一进门就直接倒在了床上的他，依旧无法从刚才发生的事中摆脱出来。
　　“主人？”
　　最后，还是魅魔少女将他唤醒了。
　　爱德华迷茫地坐起身来，看着坐在地上的少女，他颤抖着双唇竟然无法说出任何言语。
　　“主人？”
　　又是一声诱人的声音，爱德华伸出了颤抖的双手，捧住了少女脸。
　　“路西安……你是路西安？”
　　“路西安？”
　　少女露出了疑惑的表情。
　　“路西安……”
　　少女一遍遍重复着这个名字，表情也变得呆滞起来。
　　“路西安，是你的名字……”
　　在爱德华的提醒下，少女渐渐回想起了点什么。
　　“哥……哥？”
　　轻轻的呢喃，竟然一击将爱德华的心击碎了！
　　眼前这已经和肉X器没什么区别的少女，竟然真的是自己的弟弟！
　　“哥哥……主人？”
　　但，少女的双眼依旧没有任何光芒。
　　“对哦……贱奴叫路西安，不叫莉莉儿……”
　　爱德华愣愣地听着少女的自言自语，竟不知该说些什么。
　　“路西安……哥哥是路西安的主人……路西安是哥哥的玩物……”

　　为什么？难道路西安的理智并没有恢复，只是恢复了少量记忆吗？心中一阵绞痛，爱德华将路西安拥入怀中，想要把她嵌入自己身体般地抱紧了。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　这一次，他所展露出的心情，总算是真实的了。
　　而路西安并没有体会到他的心情，以为是他又想玩她了，便静静地等到爱德华将她松开后乖巧地解开了他的腰带。
　　路西安的这个举动令爱德华浑身一颤，赶紧握住了她的双手阻止她的行为。
　　“路西安……你这是干什么！”
　　“干什么……”路西安歪着脑袋，用一副理所当然的语气答道。“路西安在服侍哥哥啊~”
　　一时间，爱德华的喉咙像是被什么堵住了一般，张着嘴竟然什么都说不出。
　　“哥哥一定忍了很久吧~要是刚才哥哥也和那三个叔叔一起和路西安玩就好了呢~”
　　“不过路西安会让哥哥舒服的~路西安的一切都属于哥哥~”
　　“请哥哥把大X棒狠狠地插进路西安的XX吧~然后尽情地在路西安的XX里射出来把路西安灌得满满的吧~”
　　尽管之前已经听过类似的话语，但爱德华还是不敢相信，曾经被自己守护着的路西安竟然会说出这种话。
　　“为什么……为什么……”
　　路西安听了爱德华自言自语似的疑问，又歪着脑袋露出了疑惑的表情。
　　“为什么？
　　然后闭上眼露出了微笑，那是爱德华记忆中曾经的路西安对他露出的微笑。
　　再然后，依旧是理所当然地回答道。
　　“因为，路西安是哥哥的玩物嘛~”
　　「因为，路西安是哥哥的【光】嘛，所以哥哥如果有什么不开心的事，一定要告诉路西安哦~」
　　（人类语，【光】也读作路西安）
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　低下头，爱德华苦笑着流下了悔恨的泪水，最后眼泪竟然止不住地涌了出来。双手死死地扣住了自己的脑袋，爱德华瞪大了双眼颤抖着，那无处宣泄的痛苦化作一声声的呜咽从他喉咙爆出，犹如地渊的狂怒一般。
　　“你……不是我的【光】……”
　　（完）

第十五章 逃亡
　　一千年前，光暗大分裂之时，神圣光明神抛弃暗黑界建立光明界以后，就在两界之间设置了一道无法穿越的海上屏障，使得两界被隔离近千年之久。
　　这道屏障直到凯瑟皇建立了新秩序才被打破，两界强者在屏障缺口处建起了一座小岛，光明界称之为罪恶岛，暗黑界则称之曙光岛。这座岛屿，就是跨界活动的中心，两界文化的汇聚地。
　　因此这座岛屿对于两界来说在各种意义上都有着极其重要的地位，双方约定以屏障延长线将岛屿划分为两半，西边归暗黑界管辖，东边归光明界管辖。无论跨界人员从哪一边进入岛屿都必将受到严格的检查，出岛也要接受另一方的检查，每天进出岛屿的人数将被严格限制，运气不好的人甚至要在岛外等待好几天才得以跨界。
　　严格的规定是为了带来秩序，秩序能够减少矛盾和摩擦，也能减少世间的罪恶。
　　理论上是这样……
　　但现在的这个世界，秩序正在被混乱瓦解，光明正在被黑暗吞噬。一些罪恶的交易在权力的庇护下不断发展，这是无法避免的。
　　暗黑历302年雾月30日，暗黑界新纪年圣战爆发的第十二天，曙光岛西港口的暗黑界士兵正在对入岛人士进行例行检查。一个披着黑灰色斗篷的男子正牵着一个同样披着斗篷的少女的手，在人群中等待着通过关卡。

　“库奥诺・欧卡米，光明界人类帝国德林诺尔斯人……”士兵接过男子递过来的证件仔细检查了一会儿，在看到【职业】那一栏时皱起了眉。“职业是商人？上一次的跨界理由是货物采购……”
　　打量了这名明显没有带多大包袱的男子，士兵不得不起了疑心。除非这家伙是个空间魔法师，或者持有空间道具，不然他不可能这样一身轻松地运送货物。
　　斗篷男子显然也知道士兵在怀疑他，先是恭敬地行了个礼，再警惕了一下周围，然后小心地撩开斗篷展示了一个绿色的纹章。
　　士兵的态度顿时变得客气起来，将证件还了回去。
　　“原来是雷诺先生的人，不知这一次是什么样的交易？”
　　看着士兵贪婪的笑容，男子也奉承地笑着将身边少女的兜帽稍微撩起一些，将少女头上的小犄角展示了出来。
　　“如长官所见，上层人士间的交易~”
　　士兵看着少女诱人的脸蛋口水都快流出来了，一想自己是在执勤可不能失态，便佯装镇定地暗中打了个手势。
　　看到那个手势，男子也会意地微笑着从斗篷里掏出一个小布包递了上去，士兵小心接过布包掂了掂便收了起来，满意地放行了。
　　拍拍少女的脑袋，男子牵着她的手通过了关卡，进入了岛屿西城区。
　　在城内找了一家酒馆住下，男子关紧房门，掀开兜帽露出了他那橙色的短发，大松了一口气。
　　此人正是混乱之誓的刺杀统领爱德华。

　　“呼~真是……太疯狂了！”
　　一想起自己的举动爱德华就感到惶恐，自己竟然一声不吭地带着路西安逃了出来，这在主人看来绝对是一次叛变！不过看样子主人似乎还未发现自己已经不见了，否则主人一定会联络岛内人员来搜捕的。
　　但既然已经行动，他也就管不了那么多了，他所要做的就是在组织的人追上来之前将路西安带离暗黑界。以他的实力，只要不是其他煞魔亲自出马，他就没什么好怕的。
　　平复了内心的惶恐以后，爱德华将目光移向了在角落缩成一团的少女。
　　“路西安……”犹豫再三，爱德华还是朝她走了过去。“肚子饿了吗？哥哥去帮你叫些吃的……”
　　“别过来！”
　　然而，回应他的却是一声夹杂着愤怒与羞愧的尖叫，少女双手抱住了脑袋将脸埋在胸前缩得更紧了。
　　“离我远点你这个魔鬼！”
　　伸出的手僵硬地定在了半空，爱德华张着嘴却不知如何解释，内心更是被少女的话狠狠地刺痛了。
　　自从前天得知真相以后，爱德华就一直现在痛苦地深渊之中，路西安对欲望渴求的样子更是令他十分难受。
　　他终于明白了，不管是路西安身上的光，还是路西安本身，他都放不下。
　　他无法接受路西安变成了这个样子，于是他发动领域的力量进入了路西安的内心世界，让路西安的意识从心灵的漩涡之中浮了上来。
　　虽然他知道这样做对路西安来说是一次巨大的伤害，但他无法忍受路西安对他的索求，他宁愿让路西安恨他一辈子也不愿看到她变成一个无魂的人偶！

　　看着缩在角落瑟瑟发抖的路西安，爱德华强忍住心中的痛苦发动领域将其抹除，在房内布置了一个用来戒备的傀儡就转身走出了客房。
　　而缩在角落的路西安在他离开之后停止了颤抖，转而传出了声声呜咽。
　　就在昨天，路西安从意识的漩涡之中恢复了过来，这些天来被自己哥哥调教的记忆猛烈地冲击着她的心灵。
　　自己竟然在哥哥的调教下产生了快感！
　　身体被那样玩弄，自己不但没有感到羞愧，竟然还向哥哥索求更多！
　　被哥哥带去给其他人玩弄就算了，自己竟然还主动服侍起来，还想要哥哥也加入进来！
　　自己……竟然被哥哥调教成了一个整体只想着大X棒的肉X器……
　　更可怕的是，现在只要爱德华一靠近她，她的身体就是一阵难以启齿的反应，下体更是传来阵阵兴奋，心中更是有一股声音叫嚣着“请插进来吧”！
　　这令她无法接受！
　　虽然她明白爱德华是误认为她是莉莉儿才这样做的，但她无法接受从小宠爱着自己的爱德华竟然是这样邪恶的人！
　　另一方面，自己之前明明是一个普通的少年，是爱德华的义兄弟，但现在她竟然对自己的哥哥产生了情欲，竟然想让自己的哥哥玩弄自己的身体，这让她怎么面对自己的哥哥？
　　为什么，为什么爱德华要把她的意识唤醒？就这么让她的意识死去不是很好吗？爱德华不是想要将她抹杀掉吗？他这样做是想在杀掉她之前羞辱她吗？
　　不知道，路西安什么都不知道，她只能无助地哭泣着。

　　哭了一会儿，她才感到一只大手放在了自己的脑袋上抚摸着，一抬头就看到了一脸担忧的爱德华，她浑身一颤像是躲避什么恶鬼似地惶恐着，双腿无意义地蹭着地退到了一边。
　　“路西安……”
　　“我不是说了别靠近我吗！你给我滚！我不想再看见你！”
　　路西安蜷缩在地上颤抖的样子爱德华看了也是十分难受，但他知道路西安的心里一定十分混乱，而且的确也是他有错在先。无奈，只有将手中的鱼肉和水果放在了桌上。
　　“吃的东西我都放桌上了，你饿了就自己吃点吧……哥哥……哥哥就在外边，有事叫哥哥一声……”
　　再次压下心中的痛苦，爱德华打开房门，不舍地回头看了依旧缩在地上的路西安一眼，咬咬牙关走出了房间。
　　路西安根本无法想象刚才听到哥哥声音的一瞬间，自己的身体竟然会产生那种反应！要不是刚才把爱德华吼了出去，恐怕自己就无法保持理智了。
　　强忍着压下了自己那莫名其妙的欲望，路西安又不争气的哭了起来。
　　莉莉儿用这副身体将她救活了，她却把莉莉儿的身体搞成了这副样子，这让她怎么对得起莉莉儿？
　　一看见男人就想要大X棒插进来，要她这样活下去还不如杀了她！
　　不知过了多久，路西安也哭累了，她才慢慢坐起来擦掉了脸上的泪痕。
　　恍惚地瞟到了桌上的食物，路西安心中又是一阵委屈和羞愧。
　　哥哥不是想杀了她吗？为何还要这么温柔地对她？
　　这些食物算什么！？喂养宠物吗！？

　她对他而言到底意味着什么！
　　重新将身体缩在了角落，路西安又低声呜咽起来。
　　――――――计画通的分割线――――――
　　死寂城的总部内，混乱之主坐在大堂上通过混乱之力感受着远处两人心中的混乱，十分愉悦地笑了起来。
　　“主人，还不去追孤傲之狼吗？”
　　站在一旁难得没在吃东西的贝希看到主人这样子，也看出了他是在监视着两人。
　　“追还是要追的。狡黠之狐已经在跟着他们了，嗜血之狮也在彼岸等着呢。”
　　暂时中断了监视，混乱之主端起贝希递过来的茶杯喝了一口，接着又是一阵邪笑。
　　“越早抓住他们，我能享受到的混乱也就越少。反正他们是逃不掉的，还不如让我愉悦一下~”
　　放下茶杯，混乱之主起身往外走去。
　　“圣战进入第二阶段了，我也会变得忙起来，总部就交给你了贝希。要是抓住了爱德华他们，或是找到了凯瑟的碎片，立即通知我！”
　　“贝希明白，恭送主人！”
　　弯下腰等着主人离开后，贝希端起主人未喝完的茶，一股脑喝了个干净。
　　“果然，还是混乱的味道最好呢~”
　　――――――不知如何是好的分割线――――――
　　看着桌上原封不动的食物，爱德华心里十分难受。他可以接受路西安对他的恨意，但他实在不忍心看到路西安自己虐待自己，一想到都是自己导致的这一后果他心里也是十分后悔。
　　拿起树叶包裹着的烤鱼，爱德华走到路西安面前，犹豫了好久才又温柔地开了口。

　“路西安……还是吃点吧，不然身体撑不住的……”
　　路西安并没有回应他，只是又把身体缩了缩，爱德华只得叹了口气。
　　“听我说路西安，还有几个小时天就要亮了，天一亮这座岛屿就会出现在光明界的海面，到时候我们就要赶路了。现在不吃点什么的话……”
　　爱德华还没说完，路西安那不争气的肚子就发出了咕噜声，路西安微微抬起头看了他手中的烤鱼一眼，红着脸重新将脑袋埋了下去。
　　“我……我不饿！你别过来！”
　　“还说不饿？”见她这个样子爱德华心里也是微微起了一丝怒意，像是威胁她似的说道。“你再固执，哥哥就要用嘴巴喂你了！”
　　“你……！”
　　抬起头瞪着爱德华，路西安脸上泛起了羞愧的红晕，心中的委屈又浮了上来，顿时两眼就泛出了水光。
　　“为什么……为什么你要这样对我！”
　　见路西安又准备哭了起来，爱德华也是不知所措。
　　“哥哥不是说过会永远呆在我身边的吗！为什么抛下我离开了！”
　　“我……”
　　“为什么……为什么哥哥会想要杀了我？现在这样对我又算什么！”
　　爱德华无法辩解什么，低着头，双手无力地垂在地上，静静地承受着路西安的怒火与委屈。
　　“就因为，我身上的【光】消失了吗……”
　　猛地，爱德华的心狠狠地抽搐了一下。
　　“从一开始，哥哥所要守护的，就只是光，而不是路西安吗……”
　　（还是人类语【光】也读作路西安的双关语梗－－）
　　见爱德华什么都没说，路西安苦笑着流出了泪。

　“你，注定得不到光，路西安……注定得不到爱……”
　　爱德华再也忍不住了！就算再怎样屏蔽、抹杀、编造，他的心里早就被路西安填满了，他一定要将自己真正的心情传达出去！
　　猛地将路西安揽过紧紧地抱住了，爱德华就像那天晚上一样在路西安耳边不断地道歉着。
　　“对不起……对不起……哥哥是个笨蛋！白痴！混账！”
　　爱德华不断地责骂着自己，将路西安抱得更紧了。
　　“无论你变成什么样子，无论那该死的光是否存在，你永远是我的弟弟，我永远是你的哥哥……”
　　（你确定不是妹妹？）
　　“原谅我，路西安，原谅我……”
　　原谅？你让我怎么原谅你？
　　虽然路西安很想这么喊，但她在爱德华的声声道歉中渐渐心软了下来。她从来没见过哥哥这样跟她道歉过，爱德华那令人心痛的颤音也令她十分难受，最后在他怀里哭了起来。
　　爱德华安抚着她的背，深深地吸了一口气，将泪水逼了回去。
　　没错，不管曾经他是怎样看待路西安的，但从现在开始，他所要守护的，就只是路西安，而不是那该死的光。
　　许久之后，怀中的人儿终于停止了哭泣，爱德华慢慢放开她，捧着她的脸帮她抹去了脸上的泪痕，然后拍拍她的脑袋强忍着心中的愧疚露出了微笑。
　　“不哭不哭~哭鼻子的小孩会被魔鬼抓去吃了的哦~”
　　听到这小时候爱德华用来安慰自己的话，尽管心中的悲伤还是没有散尽，路西安还是情不自禁地笑了出来。
　哥哥真的……不管自己变成什么样子，哥哥依然没有变啊……
　　扶着路西安坐到了桌子边上，爱德华小心地打开了包着烤鱼的树叶，撕下了一片鱼肉递了过去。
　　“谢谢哥哥……”
　　接过鱼肉，还未放入嘴中路西安就闻到了那诱人的香味，顿时胃口打开，（瞬间犹如贝希附体）一下子就吃掉了。爱德华见她这般狼吞虎咽也是笑了起来，宠溺地抚摸着她的脑袋。
　　“慢点吃，别噎着了。不够的话哥哥再去弄几份。”
　　也许是好长时间没吃正经的食物了，又被人如此温柔地安慰着，路西安很快就将食物都吃光了。
　　但，令她感到奇怪的是她觉得自己并没有吃饱。
　　该让爱德华再弄些食物来吗？
　　不……与其说是没吃饱，倒不如说从刚才开始就存在的饥饿感一直没有减少，就像……
　　就像什么都没吃一样……
　　这是为什么？
　　爱德华也注意到了路西安疑惑的表情。
　　“怎么了路西安？”
　　“哥哥，我……”
　　刚和爱德华四目相对，路西安浑身就猛地颤了一下，然后突然之间那种莫名其妙的燥热和下身的**就又冒了出来！
　　之前心中的痛苦与悲伤暂时压住了那莫名其妙的欲望，但气氛缓和了之后这副被她哥哥亲手调教过的身体又开始作怪，并逐渐腐蚀她的理智！
　　不……不行！爱德华可是自己的哥哥啊！
　　就算，这副身体是哥哥亲手调教过的……
　　就算，这副身体已经和哥哥做了很多次……
　　就算，这副身体已经离不开哥哥的大X棒……
　　「可恶……好难受……」

　而爱德华看到路西安的表情瞬间变得难过起来，还轻轻喘着气，他的心里也是一阵着急。
　　“路西安？怎么了路西安？”
　　莫非……是主人在她身上下了什么诅咒！
　　想到这爱德华面色一片煞白，急忙起身蹲在路西安身前想帮她查看情况。
　　被爱德华握住了手，路西安的体内就像被一道电流刺激了一般，爱德华那关切的话语在她脑中竟变成一声声蛊惑之音。
　　「来吧~让哥哥的大X棒插进去吧~哥哥会让你舒服的哦~」
　　唔……不……不可以……
　　忍着欲望将手收了回来，路西安双手握在胸前低下头，咬着嘴唇忍耐着。
　　“路西安？到底怎么了？你别吓我路西安！”
　　「很难受对吧~是想要哥哥的大X棒了吧~」
　　不！一点也不想！
　　艰难地抬起头，偶然看到了桌上乘过食物的叶子，路西安再次注意到了自己那无法消除的饥饿感。
　　之前，听到过这样的话……
　　“魅魔可是一天不吃X液就虚脱的**！”
　　现在一回想，不管是死寂城的调教师，还是爱德华，从来没有给她吃过正经的东西，从来都是喂给她……
　　见路西安痛苦地看着那几片叶子，爱德华赶忙拿起叶子仔细检查。
　　自己真是太疏忽了！要是真的有人通过食物下毒，他自己倒好，经常配置毒药的他可没那么容易中毒，但路西安就不一样了！
　　下毒……莫非是第六煞魔，巫毒统领，狡黠之狐奈莉・蓝瞳？

　　一想到这爱德华就一阵惶恐，难道组织的追兵其实已经盯上他们了！
　　虽然他确实是被狡黠之狐盯上了没错，但路西安并不是因中毒而变得痛苦的。爱德华反复检查也没发现任何毒药残留的迹象，焦急着握住了路西安的双肩急切地问着。
　　“路西安！肚子疼吗？还是其他地方疼？”
　　「路西安肚子饿了吧~哥哥会喂饱你的哦~」
　　「一定很饿了对吧~不管是上边还是下边的小嘴都很渴望哥哥的X液了对吧~」
　　不……自己怎么能和哥哥做那种事情……
　　“路西安别害怕，有哥哥在你不会有事的！”
　　「没关系的~路西安不是和哥哥做了很多次吗~每次你都被哥哥弄得很舒服不是吗~」
　　「路西安很淫荡的呢~每次都叫着‘哥哥我还要’‘最喜欢哥哥的大X棒了’不是吗~」
　　不……自己怎么可能……那样子……
　　「明明是我的弟弟，之前还是个男孩子，现在却这么淫荡~」
　　不是的……是因为这副身体……
　　「真的只是因为身体吗？那哥哥不管你了哦~」
　　“可恶……狡黠之狐那家伙！”
　　爱德华被急躁的情绪冲昏了头脑，站起来就像冲出去将对方揪出来，但他刚站起来，路西安就紧张地抓住了他的裤腿。只见路西安低着头，依旧像是在忍着什么。
　　“路西安？”
　　「看吧~不只是身体，路西安你的灵魂也是离不开大X棒的嘛~」
　　“哥……哥哥……”
　　一只手捂着心口，一只手扯着爱德华裤腿的路西安慢慢抬起了头，她两眼迷离着，双唇颤抖着呼出阵阵微喘，脸上的红晕在烛光的映照下更显诱惑。

　但爱德华显然没注意到路西安已经被情欲占据了大脑，又蹲了下来急切地问着。
　　“怎么了？肚子又疼了吗？还是……”
　　只见路西安垂下脑袋摇了摇，然后一丝犹如蚊子般细小的声音传了出来。
　　“不……不是肚子疼……”
　　“那是哪疼？头疼吗？还是……”
　　爱德华还未问完，路西安就将从椅子上扑了下来，爱德华一时间没反应过来竟然被她扑倒在了地上！
　　爱德华撑起上身正想问清楚是怎么回事，趴在他胸口喘着气的路西安就撑着慢慢跨坐了起来，将自己那单薄的白色连衣裙揭了起来，露出了那光滑粉嫩的下体。
　　“哥哥……路西安的XX好难受……请哥哥……插进来吧……”
　　听了这话爱德华顿时吓得冷汗直冒，睁大了眼睛颤抖着问道。
　　“路西安你在干什么！你已经醒过来了啊！”
　　“可是……路西安……真的很难受啊……”
　　路西安的秀眉皱成了八字，双眼紧闭嘴唇紧咬着，一只手往自己的下体摸去，另一只手则揉起了自己已经有所发育的胸部。
　　难道食物里被下了媚药？爱德华不禁这样怀疑，但自己也吃了那些东西却没有任何反应啊……
　　等等……食物……
　　魅魔的食物……
　　爱德华心里一凉，顿时明白了。魅魔是无法从正常的食物中摄取能量的，能给她们的身体提供能量的就只有男人的X液，再加上自己已经把路西安的身体调教得异常的淫荡……
　　路西安的身体本身，就是媚药啊……

　　难道自己真要喂给她X液吗？
　　看着路西安被欲望吞噬了的样子，爱德华知道别无办法了。只好先这样暂时压制她因缺乏X液而引起的情欲了，再和路西安做的话那就是天大的罪过了！
　　思考间，路西安已经将自己身上的连衣裙脱掉了，那略显幼齿的躯体、微微挺起的双峰、俏皮的尾巴翅膀小犄角，路西安身体的每一处都令他的血液沸腾了起来，被路西安柔软的小屁股压着的凶器顿时有了反应。
　　「不！她可是你的弟弟啊！」
　　之前不知道是没办法的事，但现在知道了她就是路西安，爱德华还怎么下得了手？急忙将心中的情欲清除殆尽便想将路西安推开，但路西安却抢先一步吻了上来。
　　路西安的技巧依旧很生涩，但还是努力地将她的小舌头伸进来与爱德华纠缠着。爱德华的内心受到巨大冲击的同时，路西安口腔所分泌的催情剂也通过唾液流到了他的体内，顿时又令他已经消失的情欲有重新燃起！
　　纠缠许久，路西安自己先受不了了，两人分开的时候路西安的舌头上还沾着一条银丝，晶莹闪亮显得十分淫荡。
　　自己……真的很淫荡啊，竟然主动吻上了自己的哥哥还向他索求大X棒……
　　但是……是哥哥的话……就没问题了吧……
　　哥哥对自己这么好……如果自己一开始就是女孩子的话，说不定也会爱上哥哥的……
　　而且，真的很舒服呢……被穿刺、被填满的感觉……
　　反正，已经变成了这个样子，哥哥为了自己背叛了他的主人，自己也只有哥哥一个人可以依靠了……
　　自己死过了两次，身体也可以说是换了两副，早就不是当年的路西安了。那么，排除了肉体身份的束缚，自己的灵魂，究竟是什么呢？
　　看着爱德华那不符合他年龄的沧桑的脸，路西安迷离着露出了微笑。
　　啊，自己，是哥哥的光呢。
　　“哥哥，可以的哟……”
　　终于摆脱了观念的束缚，路西安凑到爱德华的耳边，一边娇喘着，一边用爱德华教过她的淫荡话语哀求道。
　　“不是身体的原因，而是因为是哥哥，所以没问题……因为是哥哥，路西安才会变得这么淫荡……”
　　“路西安，永远都是哥哥的光，是哥哥一个人的光……”
　　“哥哥…路西安…想要哥哥的大X棒…请哥哥狠狠地插进路西安的XX…插爆它…刺穿它…将哥哥的X液都射进来…灌满路西安的XX吧…”
　　“然后再射在路西安的嘴里~让路西安将哥哥的X液都咽下去吧~路西安，最喜欢哥哥的X液了呢~”
　　本来只是打算喂给她X液而已，但这诱人的身躯，魅惑的言语，加上致命的催情剂，爱德华首次无法控制自己的情绪，低吼一声抱起路西安和她一起倒在了床上。
　　这副被他亲手调教过的淫荡身体给他带来的诱惑已经超出了他的想象，一想到在自己身下娇吟着的人曾经是自己的弟弟，之前的尴尬心情竟然没有产生，反而是一股莫名的兴奋从爱德华心底涌出来令他情欲更旺。
　　与之前不一样，之前因为受到主仆观念的影响爱德华对待路西安总是有些粗暴，现在的他就像对待自己的恋人一般，每一个动作都很小心，变换姿势都要先征求路西安的同意，不过路西安已经沉浸在他的进攻之中只能用一声声愉快的呻吟来回答他了。
　　在路西安的体内喷射了数次直到灌满了她的身体以后，爱德华到达了最后一次顶峰，将凶器拔出来朝她的身体喷射，令白浊的X液覆盖在她的脸上，胸部上。
　　从高潮中恢复过来的路西微喘着抬起手，沾了沾脸上的X液放到嘴里品尝着，露出了幸福的笑容。
　　“哈…哈…嗯啊…哥哥的…X液…甜甜的…黏黏的…”
　　――――――无法直视的分割线――――――
　　重新穿上衣服全副武装的爱德华来到了酒馆的屋顶上，眺望着灯火通明依旧繁华热闹的西城区，将目光放在了遥远的东方。
　　已经……好几个月没见过太阳了呢……
　　终于要回到光明界了吗？到了光明界又该怎么办呢？他们真的能摆脱主人的魔爪吗？
　　“明明，太阳和光明，都是从那个方向出现的呢……”
　　朝遥远的东方抬起了手，像是要握住什么东西一般抓了抓，但什么也没抓住，爱德华的脸色变得阴郁起来。
　　“但现在，我能看到的，却只有无尽的黑暗……”
　　放下手臂，爱德华闭上了眼，将自己的身心放松了，默念起了领域的口诀发动了领域的终极力量。
　　“【领域：心之门灵之扉】，解放……”
　　瞬间，无数纯白的光芒以爱德华为中心向四周放射出去，只是一两秒的时间就将整个岛屿包围了起来！在这个领域内，爱德华能够感知到所有人的心灵，哪怕是躲在暗处偷偷摸摸的小人们。
　　果然，爱德华发现了对方，无奈地啧了一声。
　　还真是狡黠之狐吗？
　　主人一直没通过混乱之力威胁他，他还以为主人没发现。现在看来，主人早就知道了吧……说不定自己已经跑不掉了呢。
　　他的心里对主人还是感激和敬畏的，但在路西安的事情上，就算是主人也不能阻止他！
　　自己已经将领域解放了出来，对方也就明白她已经暴露了，那么，这样一来，双方就算是宣战了吧？
　　“尽管放马过来吧，奈莉・蓝瞳。我，孤傲之狼，绝不退缩！”
　　察觉到了对方心里的嘲笑之意，爱德华将领域重新收回心底令周围的景象恢复了原状。
　　是的，哪怕是要失去生命，他都一定要守护自己的光。
　　就算是死，也要怀抱着光死去！
　　他，是光追随者，路西安就是他的光，任何人，都别想从他手中将她夺走！
　　――――――都结尾了还有的分割线――――――
　　对于爱德华的心思，界皇堡内的混乱之主微微翘起嘴角，露出了不屑的笑容。
　　“一个依附于无尽混乱的煞魔竟敢挑战无尽混乱的权威？在无尽的混乱面前，任何事物都显得如此渺小，不管是光，还是光的卫士。你们，终究要臣服在无尽的混乱之下……”
　　（完）第十六章 光与暗的边缘
　　自从被带到混乱之誓的总部以后，路西安还是第一次像现在这样能够好好地睡上一觉，甚至没有做什么梦，仿佛自己刚刚睡下就醒了一般。
　　「唔……身体好软……」
　　一觉醒来，路西安只觉得浑身说不出的舒服，有着说不出的活力。迷糊着半坐起来伸了个懒腰，慵懒地打了个哈欠，她才发觉似乎有什么不对。覆盖着她身体的被单顺着她娇嫩的皮肤滑了下来，令她那光滑粉嫩的肌肤暴露在空气之中，她才意识到自己并没有穿衣服！？
　　“醒了吗路西安？”
　　一直站在窗前眺望东方的爱德华听到她的起床的声音也是转头朝她打了个招呼，却正好看到了她一丝不挂的样子，也是愣在了原地。
　　“呀啊！”
　　路西安也是一下子反应过来赶紧抓起被单无在胸前往角落缩去。
　　“哥哥哥哥哥……哥哥？”
　　也就是一会儿，路西安就想起了之前发生的事，羞愧地涨红了脸，低下头不敢看爱德华。
　　自己最后还是哀求着要哥哥的X棒插进来了，即使当时她还有一丝的理智，她也是自愿这样做的，但现在想起来还是觉得十分羞愧。
　　可是，哥哥真的弄得她好舒服啊……
　　「这……我这是在想什么呢！」
　　爱德华看到她这害羞的样子显然也知道她是在想什么，也尴尬地挠了挠脑袋试图化解这气氛。
　　“那个……路西安……哥哥知道的，你会那样做只是因为身体的原因而已……”
　　但这话好像没起到什么作用，倒是令路西安把头埋得更低了。

　“就好像我们要吃饭一样，那只是那副身体的本能反应而已，你不用太在意……”
　　怎么可能不在意啊！吃饭怎么能和这种事作比较！
　　“哥哥不会因此抛弃你的……那啥，要是以后还想要……要……要【进食】的话……”
　　说着说着连爱德华自己都有些不好意思了，自己竟然在跟自己的弟弟说这种东西！
　　“直接告诉哥哥好了，哥哥……哥哥帮你解决，所以你不用这样子的。”
　　在这件事上爱德华还是有些芥蒂的，一方面是因为双方的关系，另一方面是因为这都是他导致的后果，他心中的愧疚感令他有些不知所措。
　　“哥哥没忍住也是哥哥的不对，以后哥哥会克制的，所以……”
　　“唔唔~”
　　摇了摇脑袋，路西安终于说话了。
　　“没关系的……哥哥忍不住的话……”
　　依旧是低着头，路西安小声地回答着，言语中尽是羞涩之情。路西安这么一说，爱德华也是尴尬得红起了脸。
　　“如果是哥哥的话，路西安愿意……愿意让哥哥……”
　　路西安越说头越低了。
　　听了这话爱德华一阵郁闷，明明是路西安先向他索求的，现在怎么搞得好像是他要强上路西安似的？
　　“那个……路西安，哥哥会想办法帮你改掉这个毛病的……我们可是兄弟，这种事以后还是别做了……”
　　“但现在路西安可是个女孩子……”
　　“兄妹也不行！”
　　爱德华满脸黑线地拿起搭在椅子上的连衣裙和斗篷，将头扭过一边递了过去，心想着以后真的不能再和路西安做了，否则路西安会越来越……上瘾？

　　“别胡思乱想了，赶紧穿衣服准备赶路吧，天一亮我们就跨界。”
　　“噢……”
　　依旧低着头，路西安抬起一只手扯下衣物，感觉到爱德华走远了便慢吞吞地穿起衣来。
　　其实路西安刚才的辩解并不是因为她真的已经堕落到上瘾的地步了，只是爱德华说以后别做了，这令她有些不高兴。不知什么时候开始她觉得那种事情也可以算是哥哥疼爱她的方式了，以后不做的话就好像哥哥不那么疼爱她了一样……
　　不好！自己真的变得很奇怪了呢！什么时候开始和哥哥爱爱变成了一件理所当然的事！？
　　浑身打了一个冷战，路西安匆忙穿好衣服收起翅膀披上斗篷便来到了正在检查装备的爱德华身旁。
　　“哥哥，我准备好了！”
　　看着一脸兴奋就像是要去旅行一般的路西安，爱德华苦笑着摇摇头，看来路西安根本没有意识到形势的严峻。将最后一把匕首放在腰间扣好，爱德华宠溺地摸摸她的脑袋微笑道。
　　“好，那我们出发吧！”
　　看着这娇小可爱的少女脸上洋溢着幸福的微笑，爱德华的心也被她的心情感染了，心里的担忧和不安逐渐被盖过。
　　也罢，能和她在一起，就足够了。
　　不管路途多么艰辛，自己，一定会将光，守护到最后……
　　――――――东方红查水表的分割线――――――
　　牵着路西安的柔软的小手走在东城区的大道上，爱德华欣赏着路西安那又好奇又愉快的反应。这她昨天刚进入西城区时的态度完全相反，当时路西安一直低着头，仿佛周围的一切都与她无关，而现在她就像个孩子一般，好奇地欣赏着周围的建筑与商铺。

　　跨越了东西城区分界线，路西安的心也从黑暗的一面，来到了光明的那一面吗？
　　握紧她的小手，爱德华觉得自己仿佛回到了小时候，带着路西安跑出孤儿院玩的情景。现在一想，自己只有同路西安在一起才会感到快乐。成为无尽混乱的煞魔以后，特别是在发觉了自己的领域力量以后，爱德华就再也没有感受到快乐。
　　唯一能够安慰他的，就只有他藏在心底的，因两人的记忆而给他带来的快乐。
　　要是早点发现自己的心意就好了，不然路西安也不会变成这样……
　　“哥哥~哥哥~”
　　路西安的呼唤将爱德华从伤感之中唤了回来，发现自己已经被路西安带到了路边的小摊贩旁，看样子是个专门卖饰品的小摊。
　　“啊~这个好漂亮~大哥，这个卖多少钱？”
　　路西安拾起一对手链朝摊主问道，那小贩被路西安那有些幼齿又甜美娇嫩的声音给迷住了，愣了好一会儿才反应过来报上了价格。
　　“唔……哥哥你的钱够吗？”
　　发觉自己身无分文，路西安只好像爱德华求助。
　　“怎么？想买下来吗？”
　　成对儿买的话……也就是说买下以后自己也要戴着那玩意儿吗？爱德华皱了皱眉，这种多余的东西可是会影响他的战斗力的。但既然是路西安的要求，他也就不说什么了。
　　付过款之后，路西安高兴地帮爱德华戴上了手链，然后帮自己戴好便边走边欣赏着。爱德华抬起手一看，狼牙月石，暗黑界的特产，象徵着永恒。
　　永恒……吗？　　应路西安的要求，两人来到了岸边的护栏边上，准备在跨界之前欣赏一下久违了的日出。
　　“戴这种东西干什么？”爱德华还在纠结那束缚着自己右手腕的东西。“像个女孩子一样……”
　　“曾经，我也有过类似的手链呢……”
　　看着自己纤细手腕上泛着红光的链子，路西安的脸上浮现出了忧郁之色。
　　“凯娜儿说过，这是能够联系两个人命运的东西呢。不管是恋人、亲人、还是朋友，手链就像是两人间的羁绊一般，不管两人身处何方，都像就在彼此身边一般。”
　　摸索着将自己的小手放入爱德华的手心，看着两人手腕上如同连在一起的手链，路西安将头靠在了爱德华的右臂上，轻声请求着。
　　“呐，哥哥。请别再离开我了……”
　　路西安……还在为当年自己的离去而感到惶恐吗？心中一痛，爱德华与她十指相扣握紧了手。啊，自己已经是这个世界上路西安唯一可以依靠的人了呢。曾经，为了让她融入外边的光明，他放开了她的手。现在，为了保护她不让她再受到虚伪光明的伤害，他，绝不放手！
　　“嗯，哥哥不会再走了。”
　　渐渐的，包裹着这座岛屿的浓雾开始散去，昏暗的海平面上，远处水天相接的地方亮起了一道红光，犹如积蓄已久的爆发一般，太阳的光芒猛地染红了正片天空。感受着久违的阳光带来的温暖，路西安微笑着闭上了眼。
　　“哥哥……我们，要永远在一起哦……”
　　看着远处扩散着的强烈的光，感受着身边依附着他的弱小的光，爱德华将手握的更紧了。
　　“嗯，永远，都在一起……”
　　（完）

第十七章 变故
　　某处阴暗的洞穴中，三名身披黑绿色斗篷的混乱煞魔因为共同的任务而聚在了一起。三人围着篝火呈三角站位，身后都带着属于自己的亲信和傀儡，虽说都属于同一组织，但三伙人之间总流露出一种奇怪的气氛。
　　“哎呀呀~没想到自称垄断跨界海域的无情之鲛也有失手的时候~早知道人家就直接在罪恶岛下手了~”
　　最后到场的那人刚站定，一声软得令人浑身发麻又魅惑力十足的声音就从她嘴里传了出来。掀开兜帽，此人有着一头火红的长发，头上顶着两只狐狸般的耳朵，一双蓝色的眼睛半垂着尽显诱惑，成熟性感的脸上却是一副慵懒的神色。她正是混乱七煞的第六煞魔，巫毒统领，狡黠之狐奈莉・蓝瞳。
　　被狡黠之狐这么一嘲讽，她口中的那个人也是站不住了，猛地掀开兜帽也是一阵骂。
　　“臭女表子你就光顾着看戏！他女良的早知道老子就连同你一起把整条船掀翻，让你也体会一下深海的愤怒！”
　　这个有着触手般的头发，满脸鳞片还有腮状器官的家伙就是第四煞魔，海妖统领，无情之鲛波塞尼斯・赤尾。
　　专门负责监视跨界活动的他自然也接到了那个任务，本来他想趁目标渡海之时配合狡黠之狐将其拦截下来，却不料目标的实力超乎他的想象，狡黠之狐又一直不出现，害得他损兵折将只得撤退。
　　“啊啦啦啦啦啦~上次是谁弄坏了人家的货船还说是人家先入侵领地的？搞得人家都不好意思出手了~”
　　“去你娘的！上次是你的人先挑的事，别他妈什么都赖老子头上！”
　　“那你知道那艘船上的东西有多重要吗？抵得上你上万吨的龙虾！”
　　“艹！老子就看你不爽怎么地！”
　　无情之鲛猛地掀开披风亮出了三叉戟，他身后的人也都亮出了兵器，对此狡黠之狐只是冷笑一声，倒是她身后的人都戒备地护了上来。
　　“都他妈给我闭嘴！老夫大老远跑过来可不是听你们骂架的！”第三人终于是看不下去了，揭盖兜帽怒吼一声将两拨人马震慑住了。
　　“哼！所以说我最讨厌你们这些臭男人了！尽是一群粗鲁的莽夫！”狡黠之狐秀眉一皱，摸了摸自己那被震得难受的狐耳。
　　“老夫不管你们之间有什么过节，我只求你们两个能不能安静下来告诉我现在到底是个什么情况？”
　　此人是一名年长的半兽族人，左眼上下有着一道刀疤，长达二尺的白须和沧桑的褐色方脸散发出一种莫名的威严，高大魁梧的身材更是令人畏惧。他便是第五煞魔，战争统领，嗜血之狮利德凯撒・刀疤。
　　“还能是什么情况？对方是孤傲之狼都还敢无脑冲？一群没脑子的海妖一上船就被埋伏着的孤傲之狼干掉了，这家伙竟然一怒之下就把船弄沉了！”依旧是嘲讽的语气，狡黠之狐双手交叉于胸前鄙夷地看着对面那气得快爆开了的海妖冷笑道。“还好人家及时撤退，不然就遭殃了。”

　“孤傲之狼从不收亲信，不算傀儡他们也就两人，你他女良的怕个蛋！”
　　“给我闭嘴，波塞尼斯！”
　　喝住了又要发飙的无情之鲛，嗜血之狮皱着眉抚了抚自己的白须，开始了解情况。
　　“那现在呢？孤傲之狼和那个叛徒去哪了？”
　　“谁知道呢？这家伙弄沉了船还招来了狂风和巨浪，谁知道他把那两人吹到哪去了？”
　　狡黠之狐显然是把所有的错误都归结到了无情之鲛的身上，无情之鲛也是气得两只浑圆的眼珠都已经瞪出来了，要不是忌惮嗜血之狮他早就冲过去把那女人大卸八块扔海里喂同胞了。
　　“那主人有什么指示吗？他只是告诉我要我尽快来和你们汇合而已。”
　　“主人也没能感应到他们的位置，可能还没有清醒，但他们都还活着这是肯定的。”
　　听完，嗜血之狮抚着长须思考了一阵，从腰间抽出了一筒卷轴，掏出里边的地图打开来。
　　“你们是在哪发动袭击的？”
　　“边缘之海，离海岸还远着呢。”
　　狡黠之狐在地图上指了个大概的位置，嗜血之狮便估计了一下两人的漂流方向。看着自己手指一路划过来所指向的最终海岸，嗜血之狮双眼一亮，哼哼地笑起来。
　　“正好是老夫的地盘……希望他们能跑快一点儿，不然老夫就享受不到追捕猎物的乐趣了。”
　　其他两人听了也是好奇地凑过头来看向他所指的那个地点。
　　【威日恩德大陆西海岸，加利沃树海】
　　――――――呼叫贝爷的分割线――――――
　　“路西安……路西安……路西安？”
　　模模糊糊中，路西安听到了一个急切的声音在呼唤着她。

　艰难地睁开眼，却只看到爱德华那满是担忧之色的脸。
　　「哥……哥？」
　　刚想说些什么却感到一阵难受，止不住地咳了起来。
　　守在一旁的爱德华看到她醒过来也是激动地流出了泪，竟下意识地做了个赞美神圣光明神的手势。
　　“谢天谢地，还好你没事……”
　　感受着爱德华温暖的怀抱，路西安才发觉自己正躺在地上被哥哥斜抱着。稍微移了一下视线，听着海浪拍打礁石的声音，她发现他们正位于一个礁石浅滩上。
　　仔细回想之前的事，自己和哥哥好像顺利地跨界并登上了前往魔法王国的船，但中途似乎出了什么问题。当时自己正睡得很沉，突然就被哥哥叫醒背在背上带走了，最后的记忆似乎是一阵剧烈的摇晃以后两人都掉入了海里。
　　他们是遇到海难了吗？看着身上只穿着湿透的薄外衣路西安便知道自己是猜对了。
　　又是一阵剧烈的咳嗽，路西安总算是想起了事情的经过慢慢坐了起来过来。
　　“哥哥……我们这是在哪？”
　　“不太清楚，估计是漂流到了哪个海岸吧……”
　　见路西安已经恢复意识，爱德华便放心地站起来观察了一下四周。他们正处在一座涯岸下，三面都是海，望不到边际，只希望这是某个大陆的海岸而不是某个孤岛的浅滩。
　　抬头看了一下涯岸的情况，爱德华蹲下来帮路西安理了理被水浸湿的银发。
　　“一直待在这也不是个办法……能站起来吗？”

　　“嗯……”
　　扶着她站起来后，爱德华再次看了看涯岸，想了一会儿便脱下了自己的外衣露出了他健硕的上身，然后在路西安面前蹲了下来。
　　“来，上来吧。”
　　“诶？”
　　“上来，哥哥背你上去。”
　　“我自己能走……”
　　“你要自己一个人爬上这悬崖吗？”
　　显然是不可能的。
　　于是路西安只能红着脸趴在了爱德华的背上扶住他的肩，爱德华则将外衣折起将两人绑起来，说了句“忍耐一下”便在腰间使劲打了个结。
　　“抓紧了！”
　　“嗯……诶诶诶诶诶！！！？？？”
　　爱德华脚下一使劲，瞬间便跳起十几米高！在路西安的尖叫声中，爱德华一只手在后边护着路西安，另一只手则朝还有五六米远的崖顶施放出诡异黑烟，黑烟接触到崖顶后便立即化作数名混乱傀儡，首尾相接着竟把两人拉上了崖顶。
　　将惊魂未定的路西安放下来，爱德华便将傀儡重新收了回来，套上了外套。揉揉路西安的脑袋将她的头发，爱德华笑着唤回了她的意识。
　　“这这这这……哥哥你好厉害！这么高的悬崖都能翻上来，简直就像是史诗里的英雄强者一样！”
　　但，路西安的夸奖并没有让他高兴起来，反而是露出了无奈的苦笑，再次揉了揉她的头发。
　　“傻弟弟……”说到一半，突然想起来路西安已经是女孩子了，爱德华只能苦笑着放下了手。“傻妹妹，哥哥怎么能和那些人比较……”
　　传说中的勇者可都是通过正经渠道修炼上来的，而自己呢？

　　传说中的勇者可都是通过正经渠道修炼上来的，而自己呢？
　　自己是无尽混乱的煞魔，身体的“秩序”早已被混乱之力破坏殆尽，解除了身为“人”所必须接受的限制以后，自己各方面的力量才能变得如此惊人。
　　没错，自己早就不属于“人类”了。
　　「我只是一个向往光明的怪物……」
　　停止了和路西安的嬉闹，爱德华便观察了一下崖顶上的情况。崖上是一片草地，而不远处则是一片茂密的树林，还是无法确定他们究竟在哪。
　　由于不知道森林内的情况如何，爱德华便派出了几个傀儡去探一下路，自己则和路西安在岸边等看会不会正好有船经过。
　　“啊~果然还是阳光最棒了呢！”
　　路西安张开双臂感受着太阳的温暖，慢慢躺了下来，享受着海风和阳光。在暗黑界一直都被监禁着（哪怕是当傀儡皇帝），现在再次回到了光明界，还能像这样在海边享受阳光，这对她来说已经是一种极大的幸福了。
　　“啊，真的很棒呢。”
　　爱德华也躺在了她身边，抬起手遮了一下耀眼的阳光。路西安转头看了他一眼，挪动着身体靠近他，双手放在了胸前，重新闭上了双眼。
　　“谢谢你，哥哥。如果没有你，我就再也见不到阳光了。”
　　爱德华并没有回应她的感激，却也是闭上了眼。
　　「但也正是因为我……」
　　也许一开始他就不该离开路西安，不该跟主人走，不该加入混乱之誓。
　　他对路西安只有无限的愧疚，他只能用他的一生来补偿她。
　　不再想这方面的事，爱德华也就把注意力集中在了那些进森林探路的那些傀儡上。傀儡们兵分数路，目前还没遇到过什么大型的魔兽，倒是遇到不少普通的小动物，比如鹿啊野猪啊什么的。
　　而且森林似乎挺大的，看样子这并不是什么贫瘠的孤岛，至少资源挺充足的。当然，也可能这根本就不是岛，而就是一座大陆的某个海岸。
　　傀儡们也深入得差不多了，爱德华便让他们都停了下来，然后叫起一旁的路西安进入了森林。
　　茂密的树叶将森林的上空几乎完全遮住了，一缕缕的阳光通过树眼间的缝隙穿透进林中，给人一种幽静的感觉。两人就这样踩在树叶铺成的道路之下在森林中漫步着，期间路西安掐着手指计算了一下现在的季节，发现光明界已经进入秋季了。
　　“暗黑界现在应该已经进入青月了，相对应的光明界就应该是丰月……”
　　（不要在意南北半球什么的，这是异界=。=）
　　“嗯，也就是说晚上会有些冷。待会儿要找个好地方生火才行，最好是能够找到个洞穴……”
　　“简直就像在探险一样呢！”
　　低头看了一下一脸兴奋的路西安，爱德华笑着摇摇头，心想这家伙果然没明白现在的处境。
　　“路西安，我们可是到了一个未知的地方，运气差点的话这有可能是个孤岛，只有我们两个人。”
　　“所以呢？”
　　看来路西安还是没明白事情的严重性。

　　“我们要做好孤岛求生的准备才行，我们可不是在游玩！”
　　敲了一下她的脑袋，看着她抱着脑袋皱着眉的可爱样子，爱德华又觉得自己真像是回到了小时候。
　　重新牵起她的手，爱德华望着前方的茂密的树木，认真地说道。
　　“如果这真的是个孤岛的话，我们就可能要在这待上一辈子了呢。不能带着你回到文明社会真是对不起……”
　　“唔唔~”摇摇头，路西安抱住了他的手臂，表示自己并不在意。“外边的世界已经不重要了，路西安只要能和哥哥在一起就足够了。”
　　也是呢，外边的世界早就被腐蚀了，像路西安这样纯洁的“光”一定也会被侵蚀掉，像这样隐居在孤岛上倒也不错，还能够避开主人的耳目。
　　但爱德华明白，他们是逃不开主人的监视的。现在不知道这里的位置也倒好，即使主人在监视他们也无法得知他们的位置。
　　自己，究竟能带着光逃多久呢？
　　他们，究竟能否逃出无尽混乱的魔爪？
　　这些爱德华都不清楚，他唯一能做的就是有多远逃多远，直到光不再需要他了，他才会放下一切，重新回到主人身边。主人的恩情，他终究是要还的。
　　没错，说到底，自己仍旧是依附于无尽混乱而存在的……
　　怪物罢了。
　　（完）

第十八章 林中村落
　　在伟大的魔法王国杰拉尔西边有着这么一片神奇的森林，它的面积大得令人难以置信，就连魔法王国都放弃了将它纳入版图的想法。它就是加利沃树海，威日恩德大陆西部的原始森林。
　　在这个魔法元素浓度极高的大陆上，加利沃树海是个另类的存在，因为森林中的魔法元素比大陆其他地方要少得多，就像天然的魔法屏蔽一般将魔法社会挡在了外边，保留着自己古老而神秘的部分。
　　森林像仁慈的母亲一般宽容地容纳了不同种族的居民，有从慕名来定居的精灵，也有土生土长的人类部落，也有从西大陆渡海过来的半兽人等等。他们不属于任何国家，也拒绝任何势力的染指，他们甚至抛下了彼此间的成见联合了起来，因此也有人戏称这帮人建立了一个“加利沃联合酋长国”。
　　这天，在森林中的某个角落，几只加利沃鹿正悠闲地在林间觅食，它们并不知道它们已经被人盯上了，而且还是两拨人马。终于，在它们走进了包围圈以后，隐藏在阴影中的猎手放出了无情的冷箭。受伤的鹿倒下了，其他鹿尖叫着四散逃开，却被早就埋伏好的其他人给摁倒了。
　　但，每一匹鹿身上的人却明显归属两个势力：一方是有着褐黄色皮肤、赤裸着绘有油彩的上身的人类，而另一方则是绿色皮肤、戴着骨制装饰的半兽人。双方都摁着鹿的四肢，瞪着对方谁也不愿先放手。
　　人类方的弓箭手和半兽人的长矛手也跟上来将猎手们围了起来，只要对方一发难他们就会先发制人给对手好看！
　　在最大的那头鹿身上，两名穿着明显比其他族人要华丽年纪也更大的猎手死死地盯着对方，用力压制猎物的同时还不忘嘲讽一下对手。
　　“你还是老样子啊，雷恩，整天就等着抢我们的猎物。”人类猎手挑了挑眉，由于还要用力压制身下的猎物他的表情略显狰狞。
　　“真是贼喊捉贼，加尔。狡猾的人类真是会为自己的卑劣行为找借口！”半兽人猎手冷笑着凑过脸说道。
　　“看来我们是没得谈了？”
　　“哼！半兽人从不在妥协！更何况是在食物和毛皮上！”
　　两人戒备着将猎物的四肢捆住，然后站起来面对对方，眼里皆透露出战意。
　　“那就没办法了呢。”
　　“哼哼哼，是啊。”
　　“既然如此，那只有……”
　　“照老规矩了呢……”
　　两人突然发难，猛地朝对方冲了过去！两人在族人们围成的圈中扭打着，族人都在为自己的族长加油，吼声一次比一次高，势必要盖过对面的气势。但两个族长实力相当不分上下，僵持着谁也奈何不了谁。
　　“每次都这样你也不嫌累！干脆就让我们这一次，下次我们也让你们一回，怎样？”
　　扣着对方的手掌，两人摔跤似地朝双手上施力，却仍是僵持着。头抵着头，人类族长加尔一边继续施力，一边劝对方放弃。
　　“本来就是我们先盯上的，为什么要让？”
　　半兽人酋长雷恩语气咄咄逼人，手上更是使劲往对方顶去。
　　见对方都没有让步的意思，两人怒吼着推开对方，抬起拳头就朝对方挥去，却是同时击中对手自己也倒在了地上。族人们看见了也是惊慌失措地跑上去将自己的首领扶起，同时操起武器指着对手。
　　“哼哼哼……”
　　“呵呵呵……”
　　两人在族人的搀扶下站起来后慢慢地走向对方，脸上皆是意义不明的笑容，双方的其他人也都死盯着对面的人。可能在外人看来，两方的血战一触即发，然而……
　　“哈哈哈哈！”两个首领相互拥抱了起来，其他族人也放下了兵器和对方拥抱、握手，宛如一副兄弟相见的样子。
　　要是有森林外的人看到这一场景一定会认为是自己眼睛出了问题――人类和半兽人竟然如此友好？这不科学！
　　“看来我们依然要继续战斗下去啊！”
　　“总有一天会分出胜负的，人类！”
　　于是在融洽的气氛之下，双方平分了猎物，期间没有再爆发争吵。
　　这是森林里不成文的规定，两方争执则强者占理，双方平手则矛盾必解。既然对方是实力和自己相当的强者，那么强者之间必要相互尊重。雷恩的骨爪部落和加尔的威尔金部落可以说是不打不相识的老对手了，除了像今天这样的偶然争端意外，两个部落很少爆发矛盾，甚至保持着友好互助的关系。
　　没错，在加利沃树海里，神圣光明同盟和半兽部落的矛盾并不存在，因为森林里的居民的意志属于他们自己而不会受到政治力量的左右。这当中有不少居民就是想要摆脱种族间的矛盾斗争才移居到森林来的。

　　没错，在加利沃树海里，神圣光明同盟和半兽部落的矛盾并不存在，因为森林里的居民的意志属于他们自己而不会受到政治力量的左右。这当中有不少居民就是想要摆脱种族间的矛盾斗争才移居到森林来的。他们，是森林的子民，秩序与和谐，这是他们的共同追求。
　　“回去记得跟你的人讲述本族长的英勇事迹啊，让他们知道加尔的厉害！”
　　“哈哈哈哈！也回去告诉你的人，你脸上的淤青可是老子的杰作！”
　　相互调侃了一番，两拨人马带着属于自己的战利品准备撤退，但就在这时，一声震耳欲聋的吼声令他们惊得愣在原地不动了，有些人甚至双腿一软就直接倒在了地上。
　　“这……难道是……”
　　“不可能吧……”
　　两位组长都意识到了什么，但都不敢相信。
　　“摩――拉――斯――比――尔――！！！！！”两名族长朝后边吼道。“所有人！立即撤离！”
　　一听到这名字，族人们立即反映了过来，将猎物和武器装备全扔在了地上跟着组长飞快地跑起来。
　　虽然他们是森林的子民，崇尚战斗捕猎，逃跑在他们看来是一种耻辱，但对手是摩拉斯比尔就不一样了。
　　面对强大的对手，选择战斗，是一种骨气，他们会被看做是部落的勇士，逃兵将被处死耻辱。但面对不可能战胜对手还要硬拼，那就是鲁莽，是愚蠢的人，暂时性地撤退保存实力才是聪明之举。


　　摩拉斯比尔就是这么一种不可战胜的存在，在这魔法元素少得可怜的森林里，有那么一两头魔兽存在都很稀奇了，但像摩拉斯比尔这样【艾伊】级别的恐怖魔兽简直竟然会存在于森林中，这简直是匪夷所思。
　　但它的确存在，而且行踪不定，它从来不出现在人们的聚居地附近，而是出没于森林深处。因此无论是哪一个种族哪一个部落，外出狩猎的队伍必须小心，一旦遇到摩拉斯比尔必须立即放下所有重物迅速撤退。他们是部落的猎人，是部落的重要生产力，在摩拉斯比尔面前只有活着才能证明他们的价值。
　　“呵呵呵，没想到我们纠缠了那么长时间，最后猎物还是让那婊子养的夺去了。”
　　雷恩跑在加尔身旁，有些自嘲地苦笑起来。
　　“总有一天老子会灭了那个畜生！”
　　加尔的这话引来了雷恩的白眼，用他的大手扣着加尔的脑袋摇了摇。
　　“就凭你？先在加利沃大会上夺得勇者之王的头衔再说吧！”
　　身后传来的吼声越来越近了，两人也停下了打闹加快步伐，他们可不想因葬身兽腹的原因缺席加利沃大会。
　　但事情有些出乎他们的意料，他们原以为摩拉斯比尔是冲着那些猎物去的，但身后的吼声丝毫没有减弱。
　　“好像，那畜生没有停下的意思啊……”
　　“啊，在这样下去就要被追上了。”
　　两人面色凝重，看着周围奔跑着的族人，默默做出了决定。
　　只见他们猛地刹住车就是一个转身，不顾身后族人的呼喊直接朝吼声的方向冲了过去！


　“你们都给我继续跑！”
　　“谁敢回头跟上来老子就宰了谁！”
　　两人各自朝族人们吼上了一句，转过头看着对方冷笑了起来。
　　“哼，看来我们都是一样的啊。”
　　“既然你想陪我去送死，我也不拦着，正好死亡路上缺个伴儿呢。”
　　“哼！谁会死还不一定呢！”
　　“也对，不能再让这畜生太嚣张了！”
　　“喝啊啊啊啊啊啊――”
　　两人怒吼着从腰间抽出了随身佩刀，毫无惧意地冲向远处的巨大黑影。在他们离目标只有数百米远后他们看清了那头魔兽的面目，那是一头全身赤红的巨大野猪，嘴里呢吐着火焰的气息，凡是它经过的地方均挂起阵阵热风，地上的脚印更是有着烧焦的痕迹。
　　和目击者描述的一模一样，是摩拉斯比尔没跑了。两人都是第一次亲眼见到这怪物，不由得也是愣了一会儿，但一想到身后撤退的族人，他们就压下了心中的恐惧。哪怕他们在这倒下，也不能让这怪物追上队伍。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　但就在两人抱着必死决心准备死战的时候，摩拉斯比尔的背上传出了一声雄浑的咆哮。当魔兽接近以后两人才发现一名人类男子正手握长矛钉在摩拉斯比尔的后脑上，而摩拉斯比尔则发出阵阵痛苦的嘶嚎四处冲撞着。
　　原来摩拉斯比尔并不是盯上了他们，而是被人攻击了。令两名族长吃惊的是竟然有人单挑摩拉斯比尔而且还能令这头恐怖的魔兽陷入如此窘境，但他们很快反应了过来，单凭一个人是无法以摩拉斯比尔对抗的，他们必须帮那个人一把，否则他会白白送了命。

　　于是两人顶着热风爬上了树，在树上跳跃着接近那发疯似的野兽，然后准确地落在了摩拉斯比尔的背上。
　　“哦啊啊！好烫好烫！”
　　摩拉斯比尔的毛皮散发着阵阵热浪，人类族长加尔安全降落后赶紧将佩刀刺入它的毛皮将自己固定在了魔兽的背上，雷恩也是固定好后抓着火红的长矛往前爬去。
　　而那个手握长矛的橙发男子依旧待在魔兽的后脑上，不过他似乎已经没有进攻的机会了，他必须紧握长矛防止自己被魔兽甩下去。
　　“需要帮忙吗小哥！”
　　加尔朝那人喊了局，那人回头看了一眼，似乎是刚反应到有人也上来了。
　　“你这是疯了吗？竟然惹上这畜生！”
　　“我也不想啊！”那人喊道。“根本不是我惹的它！”
　　“那你这是在干吗？骑猪赛跑的季节早就过了！”
　　“啥玩意儿？”
　　“都别扯了，赶紧跑吧，这畜生可是会化身火焰巨兽的，到时候我们都会被烧死！”
　　“呐，我说……”那人似乎并没有听到两人的劝告，依旧待在魔兽的后脑上。“我杀了这家伙没关系吧？”
　　“什么！？”两人怀疑是不是自己的耳朵出了问题，这个男人竟然想单杀摩拉斯比尔？
　　“这家伙不会是你们的守护神之类的吧？我杀了它不会冒犯到你们吧？”
　　“哈？小伙子挺有趣啊，哪个部落的？”
　　“你们的族长没告诉过你见到这家伙就要夹着尾巴逃跑吗？”
　　“逃跑？”见雷恩用到了这个词，橙发男子就明白了这头魔兽并不是守护神，而是人们畏惧的存在而已，他也就放心了。“无尽混乱的煞魔，无所畏惧！”


　低声喃了这么一句，橙发男子双手一施力，一缕缕诡异的黑烟就顺着长矛往伤口中钻去，不久摩拉斯比尔就爆发出了更为惨烈的嘶叫，冲撞也变得更猛烈起来。很快地，两名族长都感觉到了周围温度正在迅速升高，大呼不妙。
　　“快跑！恐怕它要变身了！”
　　但橙发男子依旧没有退缩的意思，凌厉的眼神死死地盯着冒着黑烟的伤口，发出阵阵咆哮。两人对视了一会儿，点了个头，便掏出腰间的绳钩跳到了魔兽的后脑上，分别抱住了惩罚男子的两只手臂，然后将绳子甩向前方的树干，待钩子勾住后两人一使劲，就将惩罚男子带离了魔兽的后脑，只留下摩拉斯比尔化身火球往深林深处滚去了。
　　“呼……还好赶上了……”
　　三人缓慢落地，两名族长将橙发男子放下便收起绳钩整理起来。
　　“其实你们不必帮我，我自己一个人可以解决。”橙发男子将身上的背心脱下来擦着身上的汗水，如此说道。“不过还是谢谢你们。”
　　“一个人解决？”两人听了大笑起来，弄得橙发男子有些茫然。
　　“真是初生牛犊不怕虎，小哥你知道那畜生是什么吗？”
　　“应该是艾伊级的魔兽，似乎是火焰系的。从我进入森林以来这还是我碰到的第一头魔兽呢。”
　　听了这话两人才明白，眼前这有着健硕身躯的橙发男子并不是森林里的居民，而是外边来的人。两人立马警戒了起来，看样子对方对魔兽挺熟悉的，恐怕是外边来的魔兽猎人。他们可不欢迎外边的功利份子来破坏森林的和谐。


　“原来是外边的客人。冒昧地问一下，小哥进入森林有何贵干？”
　　橙发男子看出他们是森林里的居民，也察觉到了他们的态度，便恭敬地回答道。
　　“在下乘船遭遇海难，醒来时已漂流至此地，并无冒犯的意思。”
　　“原来是这样……”
　　两人将信将疑着又问候了几句，感觉对方不像是说谎的样子，也就稍微放心了些。
　　“对了，请问这是什么地方？”
　　橙发男子的问题让两位族长对视了一会儿，最后像是串通好了似地面对着他，露出了自豪地微笑。
　　“欢迎来到无忧之森，加利沃树海！”
　　――――――好久不见的分割线――――――
　　威尔金村是加利沃树海中的一个人类小村落，原本平静的村庄今天却陷入了一阵痛苦之中。早晨跟着加尔・威尔金族长去狩猎的队伍平安回来了，但却带来了一个悲伤的消息――他们遇到了摩拉斯比尔，加尔族长为了让他们平安撤退，和骨爪部落的雷恩酋长一起断后了。
　　这对全村人民来说简直就像天塌了一样！
　　“叔叔！告诉我这不是真的！”
　　加尔族长的女儿艾薇娜跪在地上痛哭着，跟随队伍一起回来的族长的兄弟加林扶住了快要倒下的艾薇娜，也是留下了眼泪。周围的村民也都被艾薇娜凄惨的哭声感染了，双手掩面抽泣着。
　　“我们不能抛下大哥不管，至少要去……确认一下……”加林强忍着心中的欢喜，装出一副痛苦的样子说道。“也许，我们还能找到大哥……就算只是一部分也好……”


　　他一说完，人们哭得更凄惨了。
　　现在的情况对加林来说可是难得的好机会，要是族长葬身摩拉斯比尔的腹中，那么下任族长毫无疑问定是由他来担任，他等这一天可是等好久了！他现在所要做的，就是演好一个领导者的角色。
　　没错……就算是在加利沃树海……也有那么一些人逃不开被腐蚀的命运……
　　于是在加林的带领下，威尔金村组织起了一队敢死队，准备联合隔壁的骨爪部落一起杀回去将两名族长夺回来！
　　但就在他们准备出发的时候，村口却传来了人们熟悉的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！令妹还真是大胆，竟然将摩拉斯比尔的眼睛当成宝石了！”
　　“我只是忍不住戳了一下而已……再说的确很像红宝石……”
　　“傻瓜，哪那么随便给你遇到那么大的红宝石。”
　　只见加尔族长毫发无伤地往村子走来，身边还跟着一名高大的橙发男子和披着宽大外套的银发少女。人们先是惊喜得愣住了，但很快就反应过来朝族长跑了过去。
　　“父亲！”
　　艾薇娜哭着扑到了加尔的怀里，令他有些措手不及。
　　“怎么了我的宝贝？哭成这样……”
　　“我以为您再也回不来了……”
　　“瞎说什么呢，我可是……”
　　刚想说些什么，加尔抬起头看到了周围一脸担忧的族人们，还有那些喜极而泣的狩猎队员，加尔也明白了，十分愧疚地抚了抚艾薇娜的头发。
　　“对不起孩子，爸爸以后不会再胡来了。”帮她擦去脸上的泪水，加尔拍拍她的肩膀便转身面对着族人，猛地跪在了地上。“让大家如此担心，实在是对不起！”

　　众人见状赶紧上前去将他扶起。
　　“大哥，您……没事吧？”
　　加林见加尔平安回来了，不免有些失望，但他可不能表露出来。面对摩拉斯比尔大哥竟然能平安回来，这令他有些惊讶。还带了两个陌生人？也许问题就出在这两个人身上。
　　“没事，那畜生的目标并不是我们……”说到这加尔才想起来，一把抓过身边的橙发男子将他拉到了身边，向族人们介绍道。“这位是库奥诺・欧卡米，遭遇海难漂流到这来了。刚才就是他单挑摩拉斯比尔逼得那畜生发狂的！”
　　听了这话众人无不惊讶，竟然能和森林中的煞神摩拉斯比尔对抗，真是不敢相信。
　　“不过它太强了，要不是加尔族长赶到，恐怕我也凶多吉少。”
　　橙发男子谦虚地回答令族人们心生敬意，皆以好奇的目光打量着这身穿皮质短裤单件背心的橙发男子。不一会儿，他们就将注意力转移到了橙发男子身边的银发少女身上。
　　少女身上披着一件宽大的外套，恐怕是她身旁男人的。她很娇小，有些羞涩地抱着男人的手臂躲在了他的身后，虽然没有看到她的脸，但所有人都莫名其妙地感觉到了她身上散发出的那种可爱气息。
　　加尔也注意到了人们的目光，大笑着向族人介绍她。
　　“这位害羞的小姐是露西・欧卡米，库奥诺的妹妹。你们可别吓着人小姑娘了，人家才刚被摩拉斯比尔追得尿裤子的！”
　　“才……才没有这回事！”

　　在人们的欢笑声中，加尔族长带着两兄妹进入了村子。当然，这两人就是爱德华和路西安。早在前一天爱德华的傀儡就探索到了森林中的村落，也了解到这里的居民都很淳朴善良，在他们身上爱德华看见了一些光的残留，思考良久后爱德华还是决定带着路西安去拜访一下这些居民。
　　隐居什么的，并不现实。爱德华还是希望路西安能交上朋友，融入这些光当中。也希望她能够令这些零星的光聚集起来，将人们心中的光重新点亮。
　　这天晚上，加尔族长在村子的大空地上举行了盛大的欢迎宴会好好招待了两兄妹，就连隔壁的骨爪部落都过来邀请爱德华去做客，他只好推辞日后再拜访。
　　村民们的热情和两族人的和谐令爱德华感到了这片森林散发出的光芒，他那被黑暗和混乱蒙蔽已久的心渐渐地被打动了。
　　「如果有一天，这个世界上真的有光明和秩序的使者降临……」
　　但这个想法也只是出现了一会儿，就被爱德华抹杀掉了。爱德华端起手中的木碗品了一口加利沃烈酒，感受着周围欢乐的气氛，冷笑着摇了摇头。
　　一切的秩序，都是假象，外界的混乱，终究会吞噬掉世上所有的净土。
　　他，是无尽混乱的煞魔，是撒播混乱的使者，他必须有这种觉悟。
　　更何况，这里可是加利沃树海，主人的眼中钉。爱德华十分清楚在这片土地上散播混乱的煞魔是谁，更明白凯瑟的最后一块碎片也在这里。这也就意味着，不久的将来，这片和谐宁静的森林，必将被无尽的混乱所吞噬。
　　在知道这就是加利沃树海以后，爱德华就后悔带着路西安进村子的行为了，但路西安十分感兴趣他也就不说什么了。他能做的，就是守护她，然后尽快带她离开这个是非之地。
　　“令妹睡得真早，离午夜还很远呢现在。”
　　加尔族长抱着一酒缸子坐到了爱德华身边，给他斟满了酒。
　　抚了抚枕在自己膝盖上睡过去了的路西安的秀发，爱德华露出宠溺的笑容，端起酒和族长干了一碗。
　　“从小身子弱，最近又遇到了这种事情。”
　　一饮而尽，好不爽快。
　　“啊！嗯嗯……你们就先放心地在这住着吧，过几天我会派人带你们出森林的。”
　　“实不相瞒，我打算明天就启程的……”
　　爱德华还未说完，族长就大笑着用力拍打他的肩膀又给他斟满了酒。
　　“急什么！既然来了，何不这玩儿几天？有好酒美食伺候，更有山水美景相伴，何不妙哉？”
　　“但是……”
　　“再说了，加利沃大会就要开始了，这可是难得的机会啊。”
　　“加利沃大会？”
　　说道这，族长便露出了自豪的微笑。
　　“那可是整个加利沃所有部落的竞技大会，人们在为期三天的比赛中争夺勇者之王的头衔，以证明自己是加利沃的勇士，森林的英雄！这可是四年一次的比赛，可不是什么时候都有的哦~而且大会允许外来者参加。怎么样，心动了吗库奥诺？”

　听到这般描述，爱德华的心里也是一阵激动。这样纯粹的竞技，整个森林的热情都被点燃了，也就是说，光，会聚集在一起了？早就听说过加利沃树海的秩序与和谐，这次，自己终于能够在它被毁灭之前亲身体会一番了吗？
　　端起木碗，爱德华露出了久违的会心微笑。
　　“这是来自森林的邀请，在下有何理由不接受呢？”
　　两人相视而笑，碰碗一饮而尽。
　　――――――阴谋中的分割线――――――
　　“好的主人。”
　　结束了和主人的会话，嗜血之狮利德凯撒将注意力集中在了墙上的加利沃地图。
　　“主人都知道了。孤傲之狼他们就在这里，威尔金村。”
　　指了指地图上标出的一个黑点，嗜血之狮将最新的情报告诉了坐在两边的另外两个煞魔。
　　“那还等什么？直接过去将他们揪出来撕碎！”
　　无情之鲛咬牙切齿道，却引来了狡黠之狐的冷笑。
　　“某些人还是不长记性啊，真当孤傲之狼一点警惕性都没有？我就不信他不知道这是刀疤大叔的地盘。”
　　“臭婊子你怕就直接说！老子最看不起你这种缩头缩脑的家伙！”
　　“行了，你们不嫌累老夫倒嫌吵！这是老夫的地盘你们就给我老实地听我的安排！”
　　皱着眉呵斥了又要吵起来的两人，嗜血之狮拿起指骨笔蘸了蘸一块头骨中盛着的鲜血，在地图上圈出了一个地方。
　　“这里，是加林匹斯山，加利沃平原中唯一一座小山坡。再过不久加利沃的所有部落就会聚集在这座山上举行为期三天的集会，我原本的计划就是要在那一天制造混乱，但主人刚刚告诉我，孤傲之狼似乎也有参加那个集会的打算。”
　　“也就是说，我们可以趁着大叔你制造混乱的时候干点不为人知的事咯？”
　　狡黠之狐眼睛咕噜转了一圈，盈盈地笑起来。
　　“不，主人要我们一起行动。除了抓捕孤傲之狼和叛徒以外，我们还有更重要的任务……”
　　转过身来看着两人，嗜血之狮脸上尽是严肃之色。
　　“这是主人的原话――‘给你们三天时间，在加利沃大会期间让加利沃那令人厌恶的秩序……消失殆尽’！”
　　（完）

第十九章 加利沃的日常
　　威尔金村民的早晨是从一声鸡鸣开始的。太阳还未跃过树顶出现在人们视野的时候，人们就在大空地上熬了一大锅肉汤，待人们吃饱喝足后一天的生产才会开始。
　　“艾薇娜，把这些给欧卡米兄妹送过去。”族长盛了两碗汤放在一块板子上递给艾薇娜。“记得先问候一下，他们还没起来的话就别打扰他们了，放在门外就行。”
　　正在帮忙盛汤的艾薇娜听了便放下手中的勺子，接过汤往那两位客人的小木屋走去了。
　　这两位客人到村子里才一天不到，就已经成为了村里的热门话题。传说中能和摩拉斯比尔单挑的库奥诺自然成为村中妇女的仰慕对象，不过艾薇娜可不感冒，她倒是对那娇小可爱的露西妹妹颇感兴趣。
　　直到昨晚宴会的时候艾薇娜才终于看清了她的样子，虽然看上去并没到倾国倾城的地步，弱不禁风的样子也不符合村民们崇尚的野性美，但那羞涩的样子倒是让姐妹们都想逗逗她。
　　来到两人的小木屋前，艾薇娜刚想敲门就听到房内有说话声，看来两人应该已经醒了。
　　“嗯…唔…嘶噜…嗯…”
　　正想和两人打招呼，艾薇娜却听到了奇怪的声音。
　　“路……路西安……别这样……”
　　“嗯……唔？”
　　“你不能这样……”
　　不知道两人正在干什么，艾薇娜好奇地将脑袋靠近木门，透过木板间的缝隙观察屋里的情况。


　　只见由稻草铺成的简易床上，名叫库奥诺的橙发男子赤裸着上身半靠在木板墙边，仰头闭眼像是在忍耐什么。而他的下身盖着野兽皮毛制成的被子，被子有明显的人形凸起，估计就是他的妹妹露西。
　　但……两人的样子似乎有些问题？艾薇娜隐约猜到了什么，心想应该不可能吧。
　　被子上下起伏着，最后慢慢滑落下来，露出了被子下那银色的秀发。只见名为露西的少女只穿着一件单薄的亚麻长裙，趴在库奥诺的两腿间吞吐着他的棒状物，那略显幼齿的面庞和诱人的鼻音令气氛变得淫靡起来。
　　看到这一幕艾薇娜吃了一惊。虽然她还没有这种经历，但听姐妹们描述过这样的场景，没想到今天她亲眼看到了。但……他们可是兄妹啊！兄妹间怎么能做这种事？
　　尽管艾薇娜知道自己应该回避，但她就是控制不住继续偷窥着，心中更是燃起了一股莫名的兴奋，一片红晕也慢慢浮在她的脸上，呼吸也变得急促了起来。
　　“哥哥不是说了……不要这样的吗……”
　　库奥诺似乎是想阻止妹妹的样子，但露西却慢慢吐出棒状物，疑惑地抬起了头。
　　“为什么呢？路西安只是饿了而已，现在是早餐时间~”
　　说完又低下头开始了动作。
　　“哥哥……自己弄出来就好，你不用……这样子……”
　　“唔唔~哥哥已经为路西安付出了那么多…嗯…路西安…唔…不能再麻烦哥哥了…唔…”
　　“可是……”
　　“因为是哥哥…唔…所以路西安才愿意这样做…嗯…唔…路西安…唔…想让哥哥也舒服起来……”

　艾薇娜简直不敢相信那个羞涩的露西妹妹竟然会说出那么工口的话来，那幼齿的样子和细嫩的声音令艾薇娜更为兴奋了。
　　“真拿你没办法……”
　　库奥诺无奈地苦笑着摇摇头，温柔地抚了抚露西的头发。
　　“哥哥找找有没有什么容器接一下那东西……”
　　“唔唔~”摇了摇脑袋，露西用模糊的声音阻止了哥哥。“射在路西安的嘴里就好了~”
　　“可是……呃！路西安……别那么快……在这样下去……”
　　“唔…没关系的…哥哥忍了很久吧…唔…嗯…可以的哦…就将哥哥的X液…全都射进路西安的嘴里吧…唔…”
　　妹妹这么一说，库奥诺也是忍不住了，将露西的脑袋摁向自己就往她的嘴里喷射起来。露西涨红了脸，看上去有些难受的样子，但还是努力地不让嘴里的X液流出，慢慢地吞咽着。但哥哥的量太大了，最后还是有一些X液从她的嘴角流了出来。
　　“咕噜…咕噜…唔…”
　　终于，库奥诺的喷射停止了，露西慢慢地将嘴里的X液吞到肚子里去，但嘴依然没有离开棒状物。含着已经疲软下来的棒状物允吸舔弄了一阵，她才小心地将它吐了出来，再用自己的小舌头整根清理了一遍，将残留的X液都卷入了自己的嘴里。
　　小心地用手掌接着，防止嘴里的X液滴落，露西半坐了起来，一闭眼便当着她哥哥的面努力地将嘴里粘稠的X液咽了下去。


　　末了，露西满足地抚摸着自己小小的肚子，露出了微笑。
　　“哥哥的X液……胃里满满的……嗝！”
　　“小笨蛋！以后不准不经我的同意就这样做！”
　　佯怒着敲了一下露西的脑袋，库奥诺无奈地叹了口气。但下一秒，他的眼神就变得凌厉起来，猛地看向了门的方向。
　　“谁在那里！”
　　被库奥诺这么一喊艾薇娜便吓了一跳，脑子一呆竟然傻傻地回答了他。
　　“是我，艾薇娜……我来……给你们送早饭了……”
　　一会儿后木门才慢慢打开了一小点空间，已经穿上衣服的库奥诺脸色有些差，上下打量了一下艾薇娜才从她手中接过了早饭。艾薇娜偷偷看了房内一眼，只见稻草堆上的那孩子用被子裹成了一团，是在害羞吗。
　　“还有什么事？”
　　库奥诺那有些恼火的声音令艾薇娜回过神来，尴尬地道了歉便离开了。
　　关上房门，化名库奥诺的爱德华有些郁闷地将早饭放在了屋内的矮木桌上，回到稻草堆边上，一脸死相地看着那用被子裹成一团的家伙，一抬手就是一巴掌拍了下去。
　　“咿呀！”
　　被子剧烈地震动了一下，然后一个银发的小脑袋便小心翼翼地钻了出来，红色的大眼睛咕噜地转着，发现外人已经离开了便松了一口气。
　　“你看，哥哥早说了让你别这样的，这下好了，被人看到了吧？”
　　被这么一说，路西安满色一红，又躲回了被子里。
　　“路西安也不想的……”


　　虽然路西安心里是不反感帮哥哥咬的，但碍于传统观念的束缚她其实也不会那样做。主要是到了要“进食”的时候她的理智就会被淹没掉，莫名其妙地就帮哥哥咬了起来。
　　她自己也感到奇怪，在暗黑界时自己被凌辱被虐待了很长一段时间，照理说应该对这种事很反感才对，但她就是对哥哥的反感不起来，甚至在进食的时候还会觉得哥哥的棒状物很可爱。
　　而且，她觉得刚才要不是艾薇娜姐姐被发现了的话，她恐怕就控制不住自己又会主动向哥哥索求大X棒了。还好被那么一打断，自己也已经处于被喂饱的状态，暂时是不会陷入那莫名其妙的发情状态了。
　　果然是因为对方是哥哥吗？的确，现在清醒了再想一想，如果对方是哥哥的话自己最多是有些害羞，但如果是其他人，她只会感到厌恶和屈辱。哥哥为她付出了那么多，现在还要为她提供食物，她也只有用这种办法来报答哥哥了。
　　没办法，以现在这副身体，她还能做什么呢？
　　“唉……果然又变成这样子了……”
　　听到爱德华发出了意义不明的叹息，路西安也好奇地探出头来，却只见爱德华沮丧地平躺在床上，而他的下身却撑起了高高的帐篷，看到这一幕路西安又红着脸躲回了被子里。
　　“哥哥……哥哥大色狼！路西安都已经饱了，你还……你还……”
　　被路西安这么说，爱德华心里说不出的委屈，苦笑着拍了拍被子。
　　“明明都是你害的！”



　“胡说！路西安都已经……已经帮哥哥……弄出来了！”
　　爱德华满脸黑线，明明是路西安要进食的，又说得好像是自己要求她帮咬的一样。
　　“你根本不知道魅魔的唾液是有多厉害……”
　　苦笑着放宽心，爱德华试图将心中的情欲残留抹除，但却发现根本没有可以抹除的情绪。无奈，只有等了。
　　“我的唾液？有什么问题吗？”路西安重新伸出脑袋，疑惑地问道。
　　“魅魔的唾液可是天然的催情剂，除此之外，若是涂到那东西上……”尴尬地挠了挠头，爱德华还是告诉了她真相。“就算是刚发泄完……那东西也能迅速恢复状态，而且嘛……如你所见，一直保持着亢奋状态……简单说就是壮阳药啦！”
　　路西安的小脸又是一红，尴尬地将眼睛以下都缩回了被子里。
　　“那……那要怎么办……”
　　“还能怎么办？等药效过去呗！”
　　没好气地答了她一句，爱德华脑中一亮，顿时起了戏弄之心，邪笑着凑到路西安耳边用蛊惑的语气说道。
　　“或者……路西安帮哥哥解决一下怎样？”
　　这下可好，路西安的脸更红了，不过是羞愤得气红了，起身抱起兽皮被子就对着爱德华一阵猛拍。
　　“去死去死去死去死！笨蛋哥哥！”
　　“好啦好啦，哥哥只是开玩笑的……别打了！”
　　嬉闹过后，路西安气愤地把被子往爱德华砸去，便背对着他躺下不再理他了。
　　“哥哥真是开玩笑的，别生气了。”爱德华将被子重新给她盖了上去，起身想给她端来早饭。“早上还是挺冷的，别着凉了。”

　　但爱德华刚站起来就感觉到下身顶着裤子的难受感觉，低头一看，又是无奈地叹了口气。
　　路西安听到他的叹息，也转过头来看了一眼，心里的气也消掉了，倒是多了些愧疚。的确是因为她，哥哥才会变得这样难堪的。因为自己曾经也是男孩子，所以路西安知道那种无法发泄的感觉是很难受的。
　　心里一软，路西安强压着心里的羞臊，小声试探地问道。“呐，哥哥……很难受吗？”
　　“废话，换来你试试？”爱德华没好气地答道。
　　“那……还是让路西安来帮忙吧……”
　　“哈？”
　　爱德华惊讶地转过头，看向涨红了脸又要往被子里缩的路西安。被哥哥这么看着，路西安更难为情了，两只眼睛迷茫着不知看哪好，声音更是越来越小了。
　　“所以说……哥哥要是想插进来的话……也是可以的……”
　　听了这番话爱德华愣在了原地，张着嘴不知道说什么好。已经被喂饱了的路西安会答应这种请求，这在他的意料之外。
　　“反正也不是没做过……路西安……其实并不讨厌和哥哥做呢……”
　　猛地，爱德华心里的情欲又重新燃了起来，这令他惊出一身冷汗。要知道，魅魔的**可比唾液要可怕多了，真要做起来要好久才能刹住车！那还让不让他们起床了？赶紧将死灰复燃的情欲清除掉，爱德华端起早饭便岔开了话题。
　　“先别说那么多了，赶紧吃早饭吧……”话还没说完，爱德华又感到了下身难受的感觉，顿时又想起了之前的闹剧，苦笑着自言自语道。“对啊，你已经吃过了。”
　“不过我还是想尝尝大家熬的汤呢，就当是点心好了。”
　　“人家做的早饭被你当成了点心……”
　　摇了摇头，爱德华将碗递了过去。路西安坐起来接过碗尝了一口，味道还不错。
　　“嗯嗯~好久没喝到这样香浓的肉汤了呢~”
　　“味道和X液比起来怎样？”爱德华邪笑着调侃道，引来了她的白眼。
　　“说真的，告诉哥哥吧，X液是什么味道的~”
　　“你自己弄出来尝一口不就知道了？”
　　路西安的话里夹杂着些许愤怒，爱德华看到她表情一瞬间黑了下来，便知道自己是玩过头了。
　　“为什么我要吃那种东西……又臭又恶心！”
　　说着说着着，路西安的眼睛红了起来，一滴晶莹的泪珠滴落到了碗里，融化在汤中。爱德华心里一疼，放下碗从身后保住了她，将下巴抵在她脑袋上道歉着。
　　“对不起，哥哥不该开这种玩笑……”
　　也许是一直刻意回避的现实又残酷地摆在了路西安面前，她这一次哭了很久。哭累了也就又睡了过去，爱德华帮她盖上被子，自责地锤了自己一拳。
　　路西安已经承受了巨大的痛苦，他不该去揭她的伤疤。更何况路西安落到现在这种地步，他也有很大的责任。
　　“我……真是个混蛋！”
　　这么一弄爱德华也没心情吃早饭了，穿好衣服带上匕首就离开了屋子，而稻草堆上的路西安却睁开了眼。
　　她其实并没有睡过去，她只是不知道怎么面对爱德华而已，只好这样糊弄了过去。虽然她知道哥哥只是在戏弄她而已，但一想到自己这样子她就是一阵说不出的痛苦和愤怒。


　　这样下去两个人都会陷入痛苦的深渊之中。没有必要，痛苦的人，有她一个人就够了。
　　“X液的味道吗……”
　　将手指抵在了唇边，路西安愣愣地回想着爱德华的问题。
　　毫无疑问，对魅魔来说，X液如牛奶般香甜。但由于路西安心里的反感，就算吃下那种东西她也只会产生厌恶和呕吐的感觉。
　　不过……哥哥的X液却不一样，虽然有些难为情，但一口一口地将哥哥的X液咽下去会让她有一种莫名的满足感。而且那种黏黏的感觉也没那么恶心了，X液顺着食道慢慢滑下去的感觉让路西安觉得很舒服……
　　果然，还是因为对方是哥哥吗……
　　无论从什么方面来看，自己，都已经离不开哥哥了呢。
　　“哥哥，要是有一天我们分开了，路西安该怎么活下去呢……”
　　――――――自责的分割线――――――
　　走出小木屋，爱德华正好看到加尔族长领着狩猎队伍准备出发，族长看到他也是走过来打了声招呼。
　　“睡得好吗，库奥诺？”
　　“托您的福，睡得很香。”
　　“那就好，我看你也是一副精力充沛的样子啊，怎样，有兴趣一起去打猎不？”
　　看了看同样活力十足的狩猎队员们，爱德华也被他们的气氛感染了，便微笑着答应了下来。
　　“看来我们今天要满载而归啦，哈哈哈！”
　　叮嘱艾薇娜要照顾好新来的小妹妹后，族长边笑边大力拍打着爱德华的肩膀，领着他回到了狩猎队中。众人和留守的村民们道了别便朝森林进发了。
　　艾薇娜帮忙收拾好后便悄悄地来到路西安他们的小屋前，在门外犹豫了一会儿才敲了敲屋门。
　　“露西妹妹~”
　　没有回应。
　　“那个……早饭有好好吃掉吗？姐姐来收拾了哦~”
　　依然没有回应。莫非还在害羞？艾薇娜不禁这样认为着，毕竟那样的事被人撞见是很难为情。
　　不过门还是打开了，只见路西安端着那块放着碗的木板站在门后，红着脸低着头不敢看向艾薇娜。见她这样害羞艾薇娜差点噗嗤笑了出来，心里更是起了捉弄她的想法。不过现在捉弄人家的话会把她吓跑的，艾薇娜只有忍着笑一本正经地接过了盘子。
　　“你哥哥和大家去打猎了，大概傍晚才回来。”
　　“那个……艾薇娜姐姐……”一说到爱德华，路西安的脑袋更低了，恨不得缩进身子里似的。她紧抓着下身的布料微微颤抖着，看上去十分紧张，发出的声音也极为小声。“刚才的事……”
　　“刚才？啊，刚才……姐姐什么都没看见哦~”
　　艾薇娜知道她想说什么，想着不能让她难堪就这么顺口回答了，刚说完才发觉自己说错话了，路西安也是苦笑着叹了口气。
　　“果然被姐姐看到了吗?”
　　“呃……这个嘛……”挠挠头，艾薇娜不知该怎么回答，又怕她会羞愧哭泣，只好夸张地挥动着手臂傻笑着安慰她。“其实也没什么的对吧？在森林里像妹妹这个年纪的女孩子早就当妈妈了呢，不用因为这种事就害羞啦~”
　　虽然这么说，但艾薇娜还是在心里小小地鄙视了一下爱德华，竟然和自己的妹妹做这种事情。

　“诶？这么说姐姐也已经有孩子了么？”
　　“呃！”
　　完全没有预料到路西安竟然会这样问，艾薇娜只觉得自己的心被扎了了一箭，整个人瞬间萎靡了下来。
　　“对啊，要是我这个年纪的女孩，孩子都能帮忙做饭了。”
　　没办法，谁叫她是族长的独生女呢，她的丈夫可是会成为族长的人，这么重要的事她只有等父亲的安排了。
　　见艾薇娜整个脑袋都垂了下来，路西安也明白自己问了不该问的话。真奇怪，本来是艾薇娜来安慰她的，现在却变成要她来安慰姐姐了。赶紧转移话题，不然她们不知道要尴尬到什么时候。
　　“话说回来，有什么要我帮忙的吗姐姐？不干点什么的话，路西……露西就好像是来吃白饭的一样呢。”
　　“没人这么想哦~妹妹你是客人，就安心地住下吧。”
　　“可是……这样露西会不好意思的，就让我干点什么吧，至少这些碗让露西自己来收拾吧。”
　　傻笑着摸摸头，路西安从艾薇娜手中拿过餐具跳到了门外，艾薇娜拿她没办法只好带着她来到伙房。将大家用过的碗和勺子都收集到箩筐里后，女人们便准备提着箩筐到附近的河里清洗餐具和换洗的衣物。
　　本来艾薇娜不同意带上路西安的，一方面是担心弄伤她的手，另一方面是怕她什么都不懂会弄坏东西。但拗不过她就只好同意了，虽然告诉她在旁边玩就可以，但路西安还是帮忙干活了。


令艾薇娜感到意外的是，路西安似乎很熟练的样子。本来她还以为森林外边的女孩子都是娇生惯养的大小姐，没想到路西安倒是挺能干的，有了她的帮忙大家也更早地完成了任务。 
“露西妹妹挺能干的嘛~” 
“就是，人长得又可爱又会做事。” 
“真是辛苦你了露西妹妹~” 
被众姐姐们这么一夸奖，路西安红着脸傻笑着摸摸脑袋，谦虚地说这不算什么。在她还是男孩子的时候她，魔法公会那帮人就整天让她干脏活累活。他们觉得反正路西安魔法天赋差，就干脆把她当仆人使唤了。 
「真幸福呢，这种感觉~」明明都是帮人做事，在工会时她只会感到耻辱，而现在她却是如此的高兴。「终于，摆脱压迫了吗……」 
拿着洗好的东西回村子晾晒以后已经是中午了，女人们在伙房分发了面包便开始吃午饭。她们分给路西安的分量要更多一些，一方面是对客人的招待，另一方面路西安即可爱又讨人喜欢，她们很乐意照顾她。 
“不用这么多的，一小份就可以了。”微笑着拒绝了大家的好意，路西安装着不好意思的表情说道。“露西没有大家那么好的胃口，吃不了那么多的。” 
这是实话，普通的食物是没法喂饱她的，只能用来当点心尝味道。再说她早上才刚进食，而且量还很大，估计到晚上她都不会饿。 
“哦~一定是那个，对吧？” 
“嗯，一定是那个！”

　“为了保持身材而节食吗？外边的女孩子还真是古怪呢。”
　　“还是多吃点的好，妹妹太瘦弱了，简直是风一吹就倒了。”
　　“就是就是……”
　　无奈，路西安只好接受了大家的好意接过面包，和艾薇娜一起坐在伙房外吃了起来。
　　“露西妹妹真是懂事，又会干活，之前你和库奥诺是干什么的呢？”
　　吃着吃着，女孩子的八卦本性开始发作，艾薇娜对路西安在外边的生活很是好奇。
　　“我和哥哥吗？唔……哦！哥哥是商人呢，露西……露西就在哥哥的店里帮忙做事。嗯嗯，就是这样！”
　　隐约想起爱德华带她进入罪恶岛的时候用的是商人身份，路西安也就顺着口胡了一通。没办法，总不能说自己持有彼岸皇帝的碎片被抓去当傀儡皇帝最后变成了现在这副模样吧？
　　“商人？是代表族人去交换东西的那种人吗?诶~和约瑟夫一样呢~”显然，在森林里出生的艾薇娜误会了什么。“怪不得库奥诺那么厉害，能够获得族人的信任去和别的部落交换物资，没有实力是不行的呢。”
　　好吧，既然艾薇娜自己给出了这么一个合理的说法，路西安也就放弃了纠正的意思。
　　“不过……‘店’是什么东西？”艾薇娜含着手指疑惑地问道。
　　看来森林里的物资流通还停留在物物交换的状态啊……路西安只好傻笑着回答店就是他们的屋子便糊弄了过去。
　　“外边的世界究竟是怎样的呢？”说起外边的事，艾薇娜的眼睛就发出亮光，一脸向往的样子。“啊~真想找个机会出去看看啊~”

　　外边的……世界吗？
　　想起了自己受到的压迫，路西安的表情阴郁了下来。
　　“其实……外边的世界并不像姐姐想象的那样好。”说着说着，路西安皱起了眉，眼睛看着手中的面包，思绪却陷入了回忆的漩涡之中。“不……外边的世界……根本就是地狱。”
　　“露西妹妹？”见路西安变得不对劲，艾薇娜也担心地抚着她的肩弯下腰来。“没事吧？”
　　“嗯！我没事！”
　　忍住想要哭的冲动，路西安在心里为自己打气。现在她已经摆脱了别人的压迫，有哥哥保护着她，她不能再像以前那样懦弱爱哭了，她自己要相信自己能够幸福。
　　“其实露西不喜欢外边的世界，如果可以的话，露西倒是想留下来住在森林里呢。
　　“真的吗？如果是那样就太好了呢~”艾薇娜抱住路西安晃来晃去，使劲蹭着她。“妹妹真是太可爱了，要是妹妹离开了姐姐会很寂寞的~”
　　我们才认识一天而已吧。路西安在心里吐槽着，慢慢挣扎出艾薇娜的怀抱。就算她变成女孩子好久了，被别的女孩子抱着她还是感到很不好意思。
　　“对了妹妹，那个……”似乎是想起了什么似得，艾薇娜突然停止了和路西安的嬉闹，一副很犹豫的样子似乎要问什么难以启齿的问题。“那个……妹妹和库奥诺不是兄妹吗？为什么……还会做那种事……”
　　这个话题又被摆了出来，路西安的脸瞬间变红了，尴尬地低下头揉捏起手中的面包。
　　“那个……这个……”

　很不好意思地将面包塞入嘴中，慢慢从上边往下咀嚼，路西安用模糊的声音回答着。
　　“有很多原因啦……”
　　“哦哦哦哦哦！莫非是那个……那个！禁忌的兄妹之爱吗？”
　　“唔……”
　　咬着面包，路西安刚想解释点什么就又被莫名其妙兴奋起来的艾薇娜打断了。
　　“也就是说你们其实是私奔出海才遭遇海难的？呀哈！真是太浪漫了！”
　　「才不是！还有为什么姐姐你是出生在森林里的却会用‘浪漫’这个词！」
　　虽然心里这么想，路西安还是咬着面包笑笑，干脆就这么承认了。
　　“还真是这样啊！”得到肯定的答复后，艾薇娜更兴奋了。但一想到还有其他姐妹在附近，她便收敛了些，凑到路西安的耳边问道。“那么……你们做过了吗？”
　　“唔？”
　　被这么一问，路西安惊得转过头来，但两只眼睛根本不知道该看哪里，面包也只是叼在嘴里没再咀嚼了。看到她这副模样艾薇娜便明白了，坏笑着用手指戳了戳她的脸。
　　“妹妹害羞的样子好可爱呢~”见路西安依旧羞红着脸，艾薇娜也起了戏弄之心。“呐，感觉如何？是不是很舒服~？”
　　这种问题让她怎么回答？路西安扶着面包低下头重新咀嚼起来，满脸黑线模模糊糊地说道。
　　“我可以不回答这个问题吗……”
　　“那换一个问题~喜欢和哥哥做吗？”
　　“……”
　　有什么区别吗？


　　“妹妹其实很工口的呢，早上也一样，竟然说着那样工口的话~”
　　“唔……”咀嚼。
　　“嘛~和姐姐说一下又怎样啦~姐姐又不会告诉别人~”
　　“唔……”依旧咀嚼。
　　“其实妹妹挺工口的呢~早上和哥哥说那么工口的话~”
　　“唔……”还在咀嚼。
　　“现在这个吃面吧的动作也很工口呢~”
　　“唔！？”咀嚼停止。
　　路西安现在才反应过来自己吃面包的动作：两手扶着面包的两边，嘴巴从上边含住了面包慢慢往下咀嚼……着不是和咬大X棒没什么区别吗！这究竟是巧合还是下意识的举动还是自己已经工口到了见到不可名状的棒状物就想含住的地步了吗！
　　浑身一个冷战，路西安慌忙地把面包往嘴里塞大口大口地吃起来，却因太急而噎着了直咳嗽，多亏艾薇娜及时帮她舀来一勺牛奶才接触了她的痛苦。
　　“咳咳咳……”
　　“真是的，干嘛吃那么急啦，姐姐又不会抢你的食物。”
　　“还不都是姐姐害的！”
　　红着脸咽下一口牛奶，路西安生气地责怪道。
　　“好啦好啦，是姐姐不对，姐姐只是开玩笑的呢，不逗你了。”见路西安生气了艾薇娜便认了错，心想着反正以后有机会再逗逗她，现在先安抚一下这可爱的家伙。“还要来一口吗？”
　　掂了掂手中的盛有牛奶的大勺子，艾薇娜露出了计画通的微笑。路西安呷呷嘴，觉得鲜奶的味道还真好，便把心里的不愉快压了下去朝艾薇娜点点头。


　　路西安闭着眼将嘴凑到了勺子边上，艾薇娜便小心地倾斜着勺子喂她。只见路西安两只大腿并拢着，小腿贴在大腿上呈W形坐在地上，身体微向前倾，两手轻轻撑着地，仰着头闭着眼，脑袋伸出来咕噜咕噜地吞咽着勺子里的牛奶，脸上还满是享受的表情。
　　「呃，露西妹妹的样子好糟糕……」
　　艾薇娜看到路西安的姿势也是想起了什么不好的东西，一分心也就忘了手里的动作，路西安吞咽不及牛奶也是从她嘴角流出顺着她的玉颈流到了胸前的沟壑里，再加上她皱着眉红着脸还发出了呜呜的呻吟，整个场面显得更加工口鬼畜了！
　　“啊啊……真抱歉妹妹！姐姐稍微分心了会儿~”
　　“唔……咳咳咳……艾薇娜姐姐真是……”
　　“啊哈哈~人老了总是各种失误啊~”
　　艾薇娜笑着帮她擦拭牛奶的痕迹，擦到她胸前时路西安竟大叫一声跳了起来。
　　“怎么了？发生什么事了艾薇娜？”
　　听到路西安的叫声大家也是看了过来，只见路西安抱着肩站在原地红着脸打着颤，就像是被调戏了一般……虽然是这样没错。
　　“有……有虫子……”路西安总不能说是被艾薇娜摸到胸部结果这该死的身体就敏感得传来快感了吧。“有虫子在我身上。”
　　装模作样地拍打了下，路西安也傻笑着说没事便糊弄了过去。
　　而艾薇娜还对刚才的事意犹未尽。嗯，戏弄妹妹令她害羞或令她不经意间做出工口的动作来，还真是令人兴奋呢~
　　此时的艾薇娜还不知道她已经觉醒了不得了的属性……

　　午饭过后，路西安便帮忙收割麦子。她没干过这个，艾薇娜也不敢让她拿镰刀，于是路西安只有帮忙整理麦子送到牛车上。（原始森林能种麦子么？不要在意这些细节……）
　　之后快到傍晚的时候她们就开始准备晚饭，因为狩猎队伍也要回来了。路西安勤快地帮忙烧火送食材，也是十分麻利。准备好后各家的主妇也将自家的饭菜端了回去，路西安便帮艾薇娜布置饭桌。
　　族长家的木屋就是比其他家的要大，光是前屋就比路西安他们住的木屋要大三倍左右。将吃饭用的矮桌搬出来并布置好后，路西安便好奇地观察起屋子。
　　“库奥诺真是幸福呢。”艾薇娜从身后抱住路西安将脸贴在了她的脑袋上。“妹妹这般乖巧可爱，又做事勤快。唉，有个能干的妹妹真好~”
　　好吧，路西安承认她想歪了。
　　虽然……的确是那样没错……
　　“姐姐没有兄弟姐妹吗？”
　　“嗯，姐姐是独生女呢。”
　　艾薇娜说这话的时候语气里带着些伤感。
　　“母亲刚生下我就去世了，父亲也没有再娶。不过没关系，村里的大家都是一家人~姐姐在附近几个部落也交了不少朋友~”
　　“嗯……”
　　领着路西安慢慢坐了下来，艾薇娜傻笑着摇摇头，像是谈心一般开了口。
　　“知道吗，姐姐其实挺羡慕你们的呢。能够摆脱观念的束缚为了心中的爱而私奔，彼此爱着对方……而姐姐没有自由选择恋人的权利，姐姐只能听父亲的话嫁给一个不认识的男人……”

　虽然路西安很想解释她和爱德华真的不是为爱私奔的兄妹，但艾薇娜都这么说了，她也不好说破，让她这么认为也好。
　　「原来，艾薇娜姐姐也被束缚着吗？」
　　原以为艾薇娜作为族长的女儿应该无忧无虑才对，没想到竟然会在自己的恋爱问题上有所烦恼。
　　“姐姐有喜欢的人吗？”
　　“啊……还没有啦……”艾薇娜大叹一口气。“其他人类部落的男孩子都知道我是威尔金族族长的女儿，在我面前都有点畏缩和忌惮……真是的！一点男子汉气概都没有嘛！”
　　“啊哈，是这样吗……”
　　见路西安尴尬地笑了，艾薇娜也是佯怒着捏住了她的脸往两边扯。
　　“你还笑！你以为你有你哥哥就了不起了啦？哼！臭男人什么的，人家才不稀罕！”
　　“啊呀啊拉呀啦（我错了，别捏脸）……”
　　两人嬉闹了好一会儿，直到族长带着爱德华走进屋子她们才停止了胡闹。在族长的屋子里和族长父女饱餐一顿后路西安帮忙收拾了一下，接着便和爱德华回他们自己的屋子去。
　　“今天在村子里都干了什么啊？”
　　爱德华解下匕首脱下外套，朝呈大字躺在床上休息的路西安问道。
　　“帮忙洗东西割麦子什么的，嗯~（少女伸懒腰中）第一次感觉干活也能很快乐啊~”
　　“忙了一天肯定累了吧？”
　　“还好啦，倒是哥哥你们今天狩猎成果如何。”
　　爱德华嘴角微微上扬，露出一个自信的微笑。
　　“没有猎物能从你哥哥的手中逃脱。”
　　“哦~？”
　　白了爱德华一眼，路西安对他的自恋发言不予评论，爱德华笑了笑便打开屋门想要出去，却被路西安叫住了。
　　“哥哥要去哪？”
　　“洗澡，怎么了？”
　　路西安这才想起来自己因为害怕暴露翅膀和尾巴，艾薇娜邀请她去洗澡的时候她没有答应。
　　“嗯？你没有洗吗？要不跟哥哥一起去？”
　　“才不要！”
　　路西安红着脸翻了个身，她知道村子里有个规矩，妇女洗澡的时间是午饭过后，而男人们则是在晚上狩猎结束后，也就是说现在去河里的话肯定会遇到一群赤膊大汉子。
　　她倒是不介意看别人的裸体，毕竟自己曾经是男孩子。但她现在可是女孩子，怎么可以在一群男人面前赤身裸体的！
　　不过……忙了一天身上的确有点黏啊……
　　爱德华看到她不安地动来动去也是明白了她的想法，暗地里偷笑起来。
　　“不用担心，我们等晚点再过去好了，找个偏僻点的地方，不洗的话你也很难受的吧？”
　　“唔……”
　　坐起身来扯了扯衣服，路西安也觉得还是洗一下澡会比较好，于是就答应了下来。
　　于是两人稍微聊了一下今天的狩猎情况以后，估算着时间差不多了便出了门。
　　（完）
第二十章 加利沃大会
　　第二天早上路西安醒过来的时候爱德华似乎已经出门了。揉揉眼，察觉到身边空出来的位置上的余温，路西安疑惑地坐了起来。
　　昨晚还真是干了不得了的事啊……
　　路西安拍了拍红得发烫的脸蛋，试图把昨晚那羞耻的场景赶出自己的脑袋。其实她自己也不知道，原本两人只是平平静静地在洗澡而已，不知怎么的自己就饿了，接下来就莫名其妙地……
　　呃，自己真的变得很糟糕了呢！
　　捂脸，满头黑线的路西安大大地叹了口气。
　　自己很糟糕就罢了，还顺带把哥哥也感染了，要知道不远处就有其他村民啊！被发现了怎么办！
　　“只要呆在这副身体里……那种事就是难以避免的吗？”
　　低头看着原本属于莉莉儿的那双小手，路西安心里的悲伤又浮了上来。
　　是的，这就是莉莉儿的命运，也是她所需要忍受的事。
　　“如果，我能够为你报仇的话，我一定会努力让你的姐妹们不必再受这种苦难！”
　　握紧了小拳头，路西安对着这副身体立下了誓言。
　　坐在床上伤感了好一会儿，路西安意识到她该起床了，将自己的翅膀和尾巴藏起来后便打开了屋门。现在她浑身说不出的舒服，活力十足，也丝毫没有饥饿感，莫非是昨晚太疯狂了吗？
　　也许吧……话说昨晚哥哥究竟喂她喝下了多少的X液啊！到后来她自己都不记得了，算上射在她体内的那些，爱德华的那玩意儿也太多了吧！他是怪物吗！（MC的JJ怪？）
　　“呕……”
　　满脸黑线地捂住嘴，路西安诅咒着爱德华一辈子阳痿再也勃不起来！
　　“啊啦~露西妹妹起来了？”正在帮忙分发早饭的艾薇娜看到路西安，也是激动地跑过来给了她一个大拥抱，却见她捂着嘴脸色还很差。“嗯？怎么了？哦~莫非是……有了！？”
　　“嗯？什么有了？”
　　路西安疑惑地抬头问道，艾薇娜则坏笑着戳戳她的脸。
　　“小坏蛋，还装蒜~还能是什么，当然是孩子啦~”
　　一听这话，路西安整张脸都绿了，头发也违反常理地飘了起来。
　　“怎怎怎怎怎么可能呢！啊哈哈哈哈哈~”
　　挣脱艾薇娜的怀抱，路西安傻笑着挥舞双臂慌张地解释着，艾薇娜见她这般慌张也是没有放过她的意思。
　　“哎呦~有什么好害羞的~怀上哥哥的孩子不是挺好的嘛~”
　　「一点都不好！还有为什么姐姐你那么兴奋！眼睛都发光了！」
　　赶紧声称自己很饿要吃早饭，路西安便逃向空地上去算逃避了话题，艾薇娜捂嘴偷笑了一会儿也觉得捉弄够了便不再为难她。
　　而路西安心里也是十分慌张，都已经和哥哥做了那么多次，不会真的有孩子了吧！？
　　但似乎听说过魅魔怀孕的几率是低的令人发指的，所以只有暗黑界的上层人士才有能力饲养。那么自己就应该不用担心了吧？
　　一想到有一天自己会牵着一个小孩子的手，而那个孩子会叫自己妈妈，然后再叫爱德华爸爸……
　　这简直不敢想象！看来自己必须寻找摆脱这副身体的办法了！
　　「抱歉啊莉莉儿，不是嫌弃你的身体……而是再这样下去就太糟糕了啊！」

　突然间，曾经被其他人凌辱的记忆浮上心头，路西安的心也是猛地跌落到了谷底。
　　要是……这幅身体真的怀孕的话……还不一定是哥哥的呢……
　　艾薇娜见路西安突然停下来愣住了，浑身还打着颤，脸上也尽是惶恐的表情，也是十分担心地走过去抚着她的脸问道。
　　“突然间怎么了？是……姐姐的玩笑开得太过分了吗？抱歉妹妹，姐姐我……”
　　看着艾薇娜那满是关切的表情，路西安的心也慢慢平静了下来。
　　「振作，一定要振作起来！一切都已经过去了路西安，现在你只要好好地活着就可以了！」
　　在心里给自己打打气，路西安撑着露出了笑容回答自己没事。艾薇娜看出了她在隐瞒着什么，但看到她那令人心疼的勉强笑容，她也不好问太多。
　　“要是有什么难过的事情，尽管告诉姐姐吧。”
　　拍拍她的脑袋，艾薇娜牵起她瘦小的小手往空地中的人群走过去了。
　　“无论如何，千万别后悔自己的选择哦。”
　　“什么意思姐姐？”
　　“你和你哥哥已经抛下一切私奔出来了，库奥诺也很疼爱你，千万别后悔和他相恋，不然就等于否定了你们的一切，不是吗？”
　　好吧，看来艾薇娜又误会了什么。
　　不过……疼爱？哼哼，哥哥的确是有好好“疼爱”她呢，特别是昨天晚上！该死的以前怎么不知道爱德华竟然是这种人？她还是男孩子的时候怎么会把这种人当偶像崇拜的？
　　郁闷地接过艾薇娜递给她的碗，路西安坐到空地边上便准备品尝“点心”。
　　狩猎的队伍都还没出发，大家围着一个圈坐在空地上谈笑着，还时不时有人和她打招呼。看来她起得还是蛮早的，不过人群里似乎没有爱德华的影子，他去哪了呢？
　　哼！谁在乎那家伙的去向，爱死哪去死哪去！
　　一想起昨晚爱德华那样邪恶的对待自己，路西安满脸黑线再次诅咒了自己的哥哥，然后双手扶着碗喝起汤来。
　　“呃咕！？”
　　但……这满嘴粘稠的感觉是怎么回事！！！！！
　　“这是什么汤啊姐姐！”
　　慌张地站起来向正走向自己的艾薇娜，路西安才注意到碗里那偏黑色的液体竟然是半固态的。
　　“凯布里树的树皮熬的浆糊，怎么了？”
　　见艾薇娜一本正经地回答着问题又一本正经地喝着那粘稠的液体，路西安本人就不不淡定了。
　　“突然没有胃口了……”
　　“不会吧？很好吃的啊~”
　　虽然这东西的确挺香的，但这种粘稠的口感无论如何都太糟糕了！
　　“姐姐帮露西吃掉吧，露西真的吃不下……”
　　“这怎么行！凯布里树的树皮可是很有营养的~妹妹这么瘦应该多吃点才对！”
　　有……营养？
　　「哥哥的X液对路西安来说是很有营养的东西对吧~那告诉哥哥~想让哥哥射在哪里？」
　　脑袋里又响起了昨晚爱德华的话，路西安涨红了脸把碗塞给艾薇娜就一个人坐下来生闷气。艾薇娜疑惑地歪了歪脑袋耸耸肩，只好帮她解决了。
　　一会儿后，族长的屋门打开了，爱德华和族长一边谈笑一边朝她们走了过来。

　　“嗯？发生什么事了吗？”
　　见路西安闷闷不乐的样子族长也是关心地问了一下。
　　“没什么，只是早饭不合露西的胃口。”说完，艾薇娜喝了一口浆糊呷呷嘴。“明明挺好的……”
　　爱德华已经吃过早饭，也是知道浆糊的粘稠，再看路西安那红着脸明显生闷气的样子，他心里也是明白了一些，暗地里偷笑起来。
　　“对了露西，明天我们就要出发前往加林匹斯山参加加利沃大会了，之前库奥诺已经决定和我们同行，你也去帮忙加油助威怎样？”
　　听了族长的话，路西安也是把郁闷的事暂时放下了，满脸好奇地看向族长。
　　“真的吗加尔先生？我也可以去吗？”
　　关于加利沃大会的事，路西安在魔法王国的时候也是听说过一点传闻的，四年一度的大会可不是谁都能遇上的。
　　在得到肯定的答复之后，路西安真个人都兴奋起来了，将昨晚的事全抛在了脑后，甚至很开心地帮爱德华穿上外套弄好装备，送他们出发狩猎了。
　　“哼哼哼哼哼~”
　　哼着欢快的调子，路西安心情愉快地和艾薇娜她们提着箩筐去洗东西了，而艾薇娜见她这么开心，就揉起她的头发来。
　　“用得着那么开心吗？不就是参加加利沃大会而已嘛~”
　　“当然开心啦~没有被邀请的外人是不能参加大会的，这可是难得的机会啊~姐姐这种次次都能参加的当然不理解露西的心情了~”


　　躲避着艾薇娜的骚扰，路西安整理了呗艾薇娜弄乱的头发，以防头上的小犄角会暴露出来。
　　“说得也是，不过……”艾薇娜戳戳路西安的脸蛋，坏笑起来。“能帮哥哥加油，这才是妹妹你最高兴的地方吧~”
　　“才……才不是！谁要帮那种人加油！”
　　看着路西安又陷入了害羞无比的状态，艾薇娜的心里得到了无比的满足。但很快，她又莫名其妙地萎靡了下来。
　　“唉，我什么时候才能帮自己心爱的人加油啊……每次都是去帮父亲加油的……再这样下去人老了就嫁不出去了啊……”
　　见艾薇娜又纠结她的婚姻大事了路西安也是反应迅速地安慰起来。
　　依旧同前一天一样，帮忙洗衣服割麦子做饭，一天又这么平静的过去了。不过这次路西安是说什么也不和爱德华一起洗澡了！于是可怜的爱德华只能在附近帮她放风，等她洗完了才独自一人孤零零地立在河里清洗着身体。
　　感受着体内涌动的混乱之力，爱德华心里的惶恐越来越重了。
　　嗜血之狮还没有行动，一切都太平静了。叹了口气，爱德华试图将心里的惶恐之意清除掉，却发现根本没有用，惶恐之意立即再生了。无奈，爱德华坐下来靠在河岸边的大石头上，看着满天的繁星，感受着森林和谐的气息，任由河水冲刷着自己的身体。
　　「路西安，我该怎么办……」
　　心情沉重地擦干身体穿好衣服后，爱德华迈着沉重的步伐回到了屋子里，然而他刚走进屋子就看到路西安倒在了地上！


　“路西安！路西安你怎么了！”
　　慌忙扶起那娇小瘦弱的身体，爱德华却发现路西安面色绯红喘着粗气，一只小手揪着他的衣服，像是在忍耐什么。
　　“哥……哥哥……”
　　看她这副样子，爱德华也是明白了，苦笑着摇摇头。
　　“又饿了吗？”
　　咬着嘴唇，路西安低下头，最后还是抵抗不了身体的需求害羞地点了点头。但似乎是昨晚受太大刺激了，路西安想着今天起码要保住自己的尊严。
　　虽然……尊严什么的能吃吗？
　　“哥哥，那个……你能自己弄出来吗？”
　　“噗！”
　　听了这话爱德华差点没笑喷出来，虽然自己的确这么建议过，但之前路西安都是拒绝了，现在她却主动这么要求……果然还是昨晚玩得太过了吗？暗地里偷笑了一会儿，爱德华也起了戏弄之心。
　　“又不是我要吃的，为什么要我自己弄出来？”坏笑着欣赏路西安不知所措的表情，爱德华捏住她的下将脸凑了过去。“哥哥无偿地为你提供食物，你还对哥哥有那么多要求~”
　　“可是……我……”
　　如果是平时，路西安一定会毫不犹疑抓起一旁的矮桌拍向他的脸！
　　但现在浑身虚脱的难受感觉和喉咙的干涩下体的酥`痒正不断地腐蚀她的理智，再这样下去恐怕又会变成昨晚那样了！
　　“哥哥，求你了，路西安真的……”
　　看到路西安急得快哭出来了，爱德华也知道欺负过头就不好了。虽然他还想看看她更害羞的样子，但昨晚已经让她够羞耻的了，而且事后可能会被报复，于是便放弃了继续捉弄的想法。
　　但路西安却突然吻了上来，爱德华一时间没反应过来便来不及阻止了。
　　“呐，哥哥~”离开他的唇，路西安眼中泛着水光，用惹人怜爱的声音乞求道。“就答应路西安吧~”
　　而此时爱德华的脑中只有两个字。
　　「完了！」

　　――――――跳走的分割线――――――
　　第二天天未亮的时候人们就聚集在了族长的木屋前，参加大会的男人们一个个进到屋子去接受最后的洗礼。
　　屋内，爱德华赤裸着上身跪在正中央，加尔族长则用染料在他身上涂绘。爱德华是外人，必须要以威尔金族客人的身份参加大会，为了避免不必要的麻烦族长还是建议他接受洗礼。当然，爱德华十分乐意。
　　“哈~”
　　坐在一旁候着的路西安打了个大哈欠，呷呷嘴半眯着眼，显然一副没睡醒的样子。帮族长端染料的艾薇娜见她这样子也是放下了染料罐，偷偷从路西安身后抱住了她使劲蹭着她的脸。
　　“怎么啦妹妹~昨晚没睡好吗？啊拉~是不是昨晚和哥哥玩太晚了啊~”
　　“啊哈哈！怎……怎么可能！”
　　路西安总算清醒了过来，边小声辩解着边试图挣脱艾薇娜的禁锢。嘛，虽然嘴上是这么说，但实际上艾薇娜说得一点也没错……
　　该死，她怎么就忘了自己的唾液是有多厉害呢！？昨晚她到底是有多笨才会主动吻上爱德华啊！虽然最后进食的问题得到解决了，但也害得她被爱德华折腾了好久，虽然很舒服……啊呸！
　　艾薇娜看到路西安不断变化的脸色，显然也是明白了，便邪笑着凑到她耳边轻语道。
　　“小骗子~昨晚妹妹叫得那么大声，整个村子都听得到呢~”
　　“什……什么！”


　　这不可能……吧！？
　　虽然刚开始时她试图克制过，但后来的确是忍不住叫了出来，但……全村人都听到了什么的……这让她怎么见人啊！
　　“艾薇娜！”
　　族长呵斥了一声，艾薇娜便不再捉弄她，吐吐舌头继续去递染料了，而路西安还在原地纠结昨晚自己是否真的叫太欢了，直到洗礼仪式完成才被爱德华唤醒。傻笑着解释什么事都没发生，路西安目光闪烁地企图把事情糊弄过去，但爱德华早就把她的心思猜透了。
　　“不用在意别人的眼光……毕竟是身体的原因，只是以后哥哥得注意点别又被你魅惑了……”
　　抚摸她的脑袋安慰着，爱德华也责怪自己太放松警惕了，好歹他对女人也是颇有经验的，竟然那么轻易就被魅惑了……刚想拍拍她脑袋带她离开屋子，爱德华眼前猛然一黑，双腿一软差点倒在了地上！
　　“哥哥！这是怎么了？”
　　路西安也是吓了一跳赶紧蹲下搀着他的胳膊扶住了他，族长和艾薇娜也被路西安的叫声吸引了过来。而爱德华本人也十分迷茫，双眼瞪大了，在三人的搀扶下慢慢站了起来，努力平复了心境后他才感到有所好转。
　　虚弱，一种莫名的虚弱感。其实这些天来爱德华感到他的力量正不断地流失，甚至有时候会恍惚一阵。是远离了主人，附近又没有混乱之事来补充力量导致的吗？想到这，爱德华面色凝重。
　　果然，不管他跑多远，他始终是依附于无尽混乱的煞魔，和谐与秩序只会慢慢扼杀他……

　　“哥哥……”
　　但是，看到路西安那一脸担忧的样子，爱德华一阵心痛，强装出一副没事的样子摁着她的脑袋，将自己的额头碰了过去。
　　“傻瓜，哥哥是不可能有事的。”
　　握拳，轻轻往她肩膀上碰了一下，爱德华便和族长一起先离开了屋子。路西安看着他离去的背影，心里满满有一股莫名的惶恐浮了上来。
　　“露西？你没事吧？”
　　艾薇娜见她样子有些不对便拍了拍她的肩想安慰她，路西安一个激灵，大大地呼了一口气才回答自己没事。
　　“那个，其实姐姐是骗你的啦……”神经大条的艾薇娜以为路西安还在为刚才的事纠结，便向她道歉。
　　“嗯？姐姐指的是什么？”
　　“啊……就是你昨晚……其实姐姐都是胡说的！对不起！”
　　只见她猛地一低头，双掌合十，诚意十足。
　　“哼！我就知道！哪有姐姐说的那么夸张……”
　　“哦？这么说昨晚还真和你哥哥~~~~~~~”
　　路西安一不小心说漏了嘴，暗叫不妙赶紧找借口开溜。
　　一会儿后，前往加林匹斯山参加大会的队伍在村口集结完毕，十余名威尔金壮士加上村长家的三人（你们一定忘了想篡位的叔叔！没错！我也忘了！）和爱德华兄妹。和村人们做最后的道别之后队伍便朝森林深处进发了。
　　“一定要跟紧我们，千万别掉队了露西。”
　　族长告诉路西安人在森林里是很容易迷路的，就算是身为林中居民的艾薇娜，也会因不熟悉村外的林地而迷路，必须紧跟在他们年长者的身后。话说路西安还真佩服加尔他们，竟然能够在茂密的树海之中找到方向，要知道这可没有路标这种玩意儿。

　　啊~要是自己还持有凯瑟的碎片就好了，没准还能借用凯瑟的魔力直接瞬移到目的地呢。
　　等等……凯瑟的碎片！？
　　路西安心里一惊，她现在才想起来第一骑士奈罗所感应到的最后一块碎片正是位于加利沃树海！也就是说……
　　他们会在这遇到议会的人！
　　现在的议会毫无疑问被混乱之主操纵了，要是让议会知道他们在这，混乱之主肯定也会知道！怎么办……要告诉哥哥吗？
　　路西安心里焦急地看向在前边和族长他们一起开路的爱德华，只见他脸上洋溢着兴奋和期待的神色。内心纠结许久，路西安还是决定不告诉爱德华的好。哥哥好不容易摆脱了那个魔头的控制、摆脱了无尽混乱的束缚，难得像现在这边尽情地享受和谐与秩序，她又何必让他担心呢？
　　只要她稍微注意一下就好，就算真的被发现了，她相信他们能够逃掉。
　　就算……逃不掉……
　　她，会为哥哥求情，就算她与那个魔头有着不共戴天之仇，她也会跪倒在他的脚边，卑微地乞求他的宽恕，用她的一切来换取他对爱德华的宽恕。
　　她不想再看到有人为了她而牺牲性命了，既然不能报仇，那她就要阻止悲剧的发生！
　　没错，痛苦的人，有她一个就够了。
　　队伍继续前进着，爱德华和路西安都有意地隐瞒了凯瑟碎片的事，心里也是各有各的打算。那么……
　　――――――装逼死的分割线――――――
　　“那么，他们脚下那不存在的路，将会指引他们前往何方？”
　　自言自语地晃了晃手中的酒杯，混乱之主冷笑着窥视彼岸两人的心灵。
　　“这是最低等的戏剧台词，主人。一点新意都没有。”
　　界皇堡的总管第十一骑士夏尔克毫不留情地打断了他主人的吟唱并加以嘲讽，但混乱之主并没有为此生气。
　　“无所谓，反正不管怎样结局早已注定。话说，爱德华好像还没注意到那副身体的威力呢。”
　　“等他注意到的时候，一切都晚了。”摆正左眼的单边眼镜，夏尔克得意地笑了起来。“孤傲之狼绝对没想到，在恶魔被赶回深渊炼狱之后暗黑界还会有魅魔的真种存在。”
　　“要是他用光明界的思维看待魅魔，恐怕他早就看出来了，只可惜……”
　　混乱之主嘴角一翘，十分优雅地将杯中的魔酒饮尽。
　　“他的双眼，早已被黑暗和混乱所蒙蔽。”
　　（完）

第二十一章 真・加利沃大会
　　威尔金村的队伍在树海中穿梭了两天，中途还遇到了附近的其他村落，包括半兽人的骨爪部落。虽然赶路有些辛苦，但路西安还是很享受的，毕竟可以欣赏沿途的美景，要知道大自然的风光可比魔法王国那乱七八糟的符文魔法阵和暗黑界那令人压抑的黑暗好多了。
　　两天后，众人来到了树海中唯一一座矮坡加林匹斯山之下，为期三天的加利沃大会将在这儿举行。山丘上尽是帐篷和木栅栏，看样子大会会场早已布置完毕，坡脚下几名翼人看样子像是在等候什么。
　　“她们就是这次大会的主人，翼人族的赤羽部落。”艾薇娜看出路西安有些好奇，便充当了解说人的身份。
　　“这就是翼人族啊，总算亲眼见到了。”路西安探出脑袋偷偷往前瞄去，只见加尔族长正和那几名翼人交谈着什么。
　　“妹妹之前都没见过翼人的吗？”
　　“嗯，毕竟是敌人，不上战场的话很难见到的。”
　　魔法王国杰拉尔是神圣光明同盟的一员，和半兽部落是敌对关系，要是路西安之前遇见翼人的话两人一定会厮杀一场。不过就路西安的实力恐怕只有送死的份……
　　“说实话之前见到骨爪部落的半兽人时我可是吓了一跳呢，当时下意识的反应就是快跑，很傻吧？哈哈哈~”
　　没办法，人类和半兽人可是光明界两大敌对势力的领导者，当时路西安还以为雷恩会直接扑过来给她一斧子。

　　“真是不明白你们外边的人，打打杀杀有什么好的。”艾薇娜抱住路西安左右摇晃，无奈的说道。“大家一起开开心心地活着多好啊~”
　　这话你还是和外边的人说去吧……
　　路西安咧了咧嘴，没有说什么。谁不向往和平安定的生活？但神圣光明同盟和半兽部落间的矛盾可不是那么容易化解的，其中牵扯到的生存问题就更不能让步了。
　　加尔族长还在和那几名翼人交谈，甚至其他部族的首领也聚集了过去，不知道究竟谈什么谈了那么久。
　　“话说，大家究竟是用什么语言交流的呢？”
　　之前听到雷恩酋长是用人类语和她打招呼的，但却又用另一种语言和他的族人交谈，莫非森林里的居民都是精通各族语言的天才？明显不可能吧。
　　“主要是人类语和半兽语，不过大多情况下只有族长才会精通外族的语言，像姐姐我也只能听懂一点点半兽语而已。”
　　也就是说族长还能充当翻译员的角色咯？路西安继续探头观察情况，却见爱德华朝她们走了过来。
　　“看来是出了点问题，说是追猎者什么的。”
　　爱德华将自己听到的告诉了她们，艾薇娜听完变得严肃了许多。
　　“一定是在说普莱德斯，森林中最可怕的猛兽。”
　　“嗯？我记得那不是叫摩拉斯比尔吗？”
　　艾薇娜摇了摇头，纠正了爱德华的话。
　　“摩拉斯比尔是魔兽，靠着魔力让人畏惧的。而追猎者普莱德斯是普通的野兽――至少它没在人们面前施放过魔力。它来无影去无踪，之前没有人见过它的真面目，而且它和摩拉斯比尔不一样，它经常闯入村落中捕杀猎物。”

　“这么说，它比之前那头大野猪还要危险？”
　　没有理会路西安的白痴发言，爱德华听完艾薇娜的描述后眉头皱了起来。
　　“村内被追猎者威胁，村外被魔兽威胁，这森林里也并不平静啊。”
　　“不过三年前狼人族的人抓到它了，总算看清了它的模样――一只巨大的螳螂一样的家伙。”
　　能够吃掉人，这得是只多大的虫子……
　　“狼人族的酋长死前把它拦腰斩断了，但它竟然只带着上半身跑掉了，我们还以为它死定了呢。”
　　虽然艾薇娜没有亲眼见过，但那场战斗在森林里流传了一段时间，经由她的口讲出来也是令路西安感受到了那惊心动魄的场面。
　　“也就是说那家伙没死，还在继续继续捕食森林的居民吗？”爱德华下意识地警惕了一下周围，心想要防止路西安受到波及。
　　“不过没有以前那么频繁了，最近都没听过有村落被袭击的消息。”
　　“也许它转而吃素了呢？”
　　路西安的白痴发言令紧张的气氛化解了不少，艾薇娜忍不住揉起她的脸来。
　　一会儿后族长回到了队伍中，稍微和大家说明了一下情况，似乎是有人在附近发现了追猎者活动的痕迹，族长叮嘱大家晚上要小心，要是发现不对劲立马呼救。
　　之后，威尔金队伍在一名翼人的带领下来到了准备好的营地，是矮坡中部的一小块空地，视野还算开阔。帮忙搭起帐篷后大家美美地吃上了一顿，之后男人们开始为比赛项目练进行训练，路西安和艾薇娜便决定四处逛逛。


　　艾薇娜向路西安介绍她们所在的南坡是人类营地，西边是精灵，北坡是兽型人（包括半兽人、狼人、翼人等），而代表太阳升起方向的东边则是本次大会主人赤羽部落的专属营地。
　　艾薇娜似乎和其他人类部族的人很熟，她们很顺利地进出每个营地参观而没有遭到阻拦，最多也就是有人开玩笑说“是帮你老爹来打探消息的吗”而已。路西安注意到有几个人看起来应该是族长儿子的家伙似乎对艾薇娜有意思，但就和艾薇娜之前说的一样，他们都太怂了――至少在路西安看来是这样。
　　虽然……当初她暗恋凯娜儿的时候也是这样。碎片带给了她勇气，却最终夺走了她心爱的人。
　　逛完南坡后天色不早了两人也就先暂时回营地了，毕竟因为追猎者的原因现在整个加林匹斯山都禁止夜间在营地外活动，到时候被巡逻的小队抓住就太丢脸了。
　　同之前赶路时一样，路西安和艾薇娜睡在另一个小帐篷，每次入睡前路西安都免不了被艾薇娜的魔爪折腾。虽然没什么，但路西安还是不习惯和女孩子太亲密……
　　而好不容易忍受完流氓般的进攻艾薇娜终于睡着之后，路西安的老毛病又犯了。于是她忍住想要往艾薇娜身上蹭的冲动，慢慢爬出了帐篷。果然，如她所想的一般，爱德华站在火堆旁朝她招了招手。
　　“呐，饿坏了吧……”
　　爱德华有些尴尬地挠了挠头，将一个小木盘递给了她，路西安低着头红着脸接了过来便坐在了火堆边，爱德华也在她旁边坐了下来。

　　“为什么……偏偏是盘子……”
　　路西安嘴角有些抽搐地看着静静躺在盘子里的那一滩白浊液，心里早就咆哮了起来。在赶路的这三天里她经常半夜冒着被发现的危险找爱德华进食，昨天晚上她终于受不了了要求爱德华找个容器弄出来给她。
　　虽然爱德华兑现了承诺，不过这可是盘子啊！这不是意味着她要用舔的吗！这也太工口了吧！
　　（虽然不管用什么容器都很工口）
　　“你好歹拿个碗或杯子啊！”
　　“顺手拿了个好藏身上的，你就别挑剔了。或者……哥哥再帮你弄个勺子来？”
　　这家伙该不会是故意的吧！看着爱德华那无辜的样子，路西安满头黑线地拒绝了他的“好意”，手捧木盘盯着上边的X液艰难地咽了口唾液，慢慢地低下了头。X液还未入口，那对魅魔来说十分独特的香味就已通过嗅觉刺激着路西安的神经，内心的饥渴更严重了。
　　呃啊！算了！豁出去了！
　　猛地一闭眼，路西安伸出小舌头舔了上去，一口浑浊入喉，甚是美味，接着便本能般地一发不可收拾将这个盘子舔了个干净。
　　爱德华在旁边观摩了全过程，看着她先是有些不甘地将一小滩X液卷入舌中咽了下去，接着只见她的小脸越来越红，舔着舔着甚至有一丝丝的喘息从她的鼻内传出，眼神也愈发迷茫，就像捧着大X棒般捧着盘子，从边缘一直往中心舔去，弄得盘子上都是她的唾液，显得十分淫靡。爱德华瞬间觉得自己似乎有了复苏的迹象。
　　魅魔，真是恐怖的东西……　末了，路西安一直低着头不敢看爱德华。直到进食完毕她才想起刚才自己的行为是多么羞耻，这身体的本能反应真是令人无法直视啊！
　　“下次……哥哥还是弄个碗来吧。”
　　本想捉弄一下她，但爱德华没想到自己将这副身体调教得淫荡到了这种程度，顿时心中充满歉意，递上水袋让她漱口，他知道路西安其实还是很讨厌这些东西的。
　　“咕噜咕噜……呸！真不知道你是抱着怎样的心情弄出这些东西的！”
　　路西安将水袋还给他，有些气恼地抱怨道，显然是对爱德华捉弄她一事十分不满。
　　“通常来说的话，应该是一边幻想着妹妹一脸幸福地吞下自己X液的样子然后一边加速把X液弄出来，就是这样的变态心情吧。”刚说完，爱德华便察觉路西安有要炸毛的倾向便赶紧改口。“当然哥哥只是单纯地想帮你解决进食问题！绝对没有任何邪念！”
　　“去死吧笨蛋哥哥！”
　　猛地把盘子摔向爱德华，路西安气呼呼地转身回小帐篷去了，爱德华苦笑着拾起盘子用水袋里的水清洗起来。
　　“呃！”
　　猛地，又是之前的虚弱感，爱德华一时没站稳便倒在了地上，好一会儿才恢复过来。于是他索性平躺在地上仰望着星空，抬起右手看着手掌出神。
　　最近经常会莫名其妙地头晕或是腿软，似乎真的是混乱之力减弱的缘故。再这样下去，别说是在加利沃大会上争夺名次，就连保护路西安都会变得困难起来……
　　“无尽的混乱，请宽恕我们……”
　　――――――撸多了（大雾）的分割线――――――
　　第二天，大家为准备出席下午的祭祀仪式都起得很早。路西安还在声爱德华的气，直到早餐结束都没和爱德华说过一句话。

　　爱德华对此很是无奈，但的确是他有错在先，不过他知道依路西安的性格肯定过段时间就消气了，便索性不去和她解释，免得自己说错话再惹她生气。而路西安见他一句道歉的话都没说心里也是很不高兴，有些懊恼地坐在远处看着正在舒展身体的爱德华，嘴里不断地嘀咕着什么。
　　艾薇娜看出她心情不好，便和自己父亲打了个招呼便跑到她身边去。
　　“怎么了露西？早上我看你和库奥诺都有点不对劲的样子。”艾薇娜在路西安身边坐了下来，理了理鞭子问道。“发生了什么事吗？”
　　“唉，我没事……”
　　其实路西安只是对哥哥捉弄她有些不满，加上之前一起洗澡时他所犯下的“前科”，路西安有些郁闷哥哥拿她现在的身份来欺负她。虽然她知道哥哥很爱护她，这点是毋庸置疑的，但一联想到身体的事她还是不免有些伤心。
　　艾薇娜见问不出什么，也就将本来捉弄她的想法抛掉了，决定带她出去散散心。
　　“我们趁现在出去逛逛吧~反正闲着也是闲着。”
　　“诶？祭祀仪式不是快要开始了吗？”
　　“还有些时间呢，赶在那之前回来就好了~好啦，我们走嘛~”
　　硬是被艾薇娜拖了起来，路西安拗不过艾薇娜，只好和族长打了个招呼便跟着艾薇娜离开了营地。因为时间有限，两人计划到西边去看看精灵的营地就回来，途中路过其他人类部族营地时两人仍受到了不错的招待，不过两人也只是回了个礼，最多那几个小果子也就告辞了。
　　一个小时后两人来到了精灵营地的边缘，放眼望去尽是矮木屋，由于艾薇娜和精灵不熟，两人也只好在边缘往里看看了。
　　“妹妹之前见过精灵吗？”
　　“嗯，见过不少呢。”
　　魔法王国内有不少修习魔法的精灵，毕竟精灵的元素亲和力天生就比人类要好。
　　“姐姐觉得精灵的脾气都有些古怪，我们有些合不来。”艾薇娜曾跟着父亲回见过不少精灵领袖或是使者，她有些不喜欢精灵那种与生俱来的高傲。
　　“那要看是什么样的精灵啦。”说着说着，路西安眼前浮现出了曾经的那位蓝发月精灵少年，心中的伤感慢慢浮了上来。“我就曾经有过一个很要好的精灵朋友呢……”
　　“那个朋友是怎样的一个人呢？”能够和露西相处的精灵应该很特别，艾薇娜不禁这样想道。
　　“他叫尤撒，是个温柔善良的月精灵，在我最困难的时候帮我渡过了难关……”说到这，路西安脑海中浮现了那场悲哀的厮杀，让她感觉自己仿佛回到了几个月前。“是他一直鼓励着我，忍受着一切继续努力下去。是他让我这个懦弱的人变得坚强起来，尽管只有一点点，但至少我不再像以前那样只是个没骨气的窝囊废。”
　　深深地谢了一口气，路西安忍住想要哭出来的冲动，伸了个大懒腰以掩饰自己的异样。
　　“总之，他是我好的朋友之一~”
　　“诶~真好呢，有个精灵朋友。而且听起来妹妹似乎有很多朋友呢……”
　艾薇娜望着营地内正在训练的精灵，她也是想起了曾经和一些精灵相处的事。她的身份在精灵这边给她交友带来的问题甚至比在相亲问题上的问题要大得多，精灵都太过死板了，以至于每个精灵在保持自己高傲的同时对她也很是恭敬，完完全全是在接待客人，不管是正式场合还是私下相处，她似乎永远被精灵们以“威尔金族长女儿”的身份对待的，于是她放弃了和精灵交友的想法。
　　有心与精灵交友却找不到路子，倒是兽型人那边不在意她的身份，但她总觉得崇尚野性的兽型人始终把她当成男人对待。她又不是加马逊部族的人类女战士，她当然不喜欢被兽型人那样对待但也无可奈何。
　　“姐姐的朋友应该也有很多才对啊。”
　　“但，总觉得和其他种族的居民交流还是有些困难呢。”艾薇娜弯下腰从路西安身后抱住了她，将额头轻轻抵在了她的脑袋上。“就算是在森林里，大家也多多少少保留了自己的特性。其实大家也并不是百分百地能够接受对方的一切，只是大家都是森林的子民，大家的交流都是建立在相互之间的信任上的。”
　　“姐姐是在担心这种信任总有一天会消失吗？”路西安听出了她那略有悲伤的语气中隐含的意思。
　　“不过那是不可能的，不是吗？”直起身，艾薇娜微笑着摸摸她的脑袋，牵着她往回走了。“森林的意志可不是那么容易就被击垮的呢~对此，下午妹妹你可以亲眼看看哦~”
　　“嗯，我很是期待呢~”

　　回到营地休息一下后两人便帮忙去准备午饭，接下来就是午餐时间。当然对路西安来说这些不能填饱肚子的美食也只能当点心享受了，这依旧让她很无奈。美美地睡了个午觉，两女便跟着一直在训练的男人们前往坡顶的会场参加祭祀仪式了。
　　坡顶的会场只是一块用栅栏围起来的大空地，估计能容纳数千人，队伍在赤羽翼人的引导下来到了指定的地点跪坐了下来，等候仪式的开始。根据艾薇娜之前的介绍，大家主要祭祀太阳之神、森林之神、百兽之神和丰收之神四大神灵，至于河神等其他神灵会等到相关项目时再另行祭祀。
　　路西安倒是对居民们的信仰颇感兴趣，不过碍于祭祀会场的严肃气氛路西安不好询问只好先把问题放着了。
　　一会儿后，其他种族、部落的队伍陆续聚集了过来，大家围着坐成了一个圈，中央便是已经搭好的祭台。最后确定大会的所有成员到齐以后赤羽翼人的族长便宣布仪式开始并亲自主持祭祀。
　　祭祀用的猎物和谷物被抬了上来，不知为何猎物并没有发出嚎叫，很是安静地被放了血。鲜红的生命精华被染在谷物上，最后被祭司抛洒在这片它们生长着的土地上。路西安虽听不懂赤羽族长喃着的语言，但她深深地被这朴素原始的仪式吸引住了。
　　接着，在赤羽族长的带领下，众人开始用本族的语言念诵祷文，并不时地朝中心膜拜，路西安和爱德华只好有样学样跟着膜拜，倒是得到了一次不错的体验。

　虽然仪式的流程不多，但过程极为缓慢，赤羽族长那缓慢的动作令路西安都为他着急起来。于是整个仪式一直持续了两个小时左右才结束，之后赤羽部落便抬上早已准备好的大肉、麦糕和蜂蜜酒，大会的开幕宴会也就开始了。
　　有吃的路西安当然乐于享受了，反正不会吃撑只会吃腻，正好品尝一下翼人的食物。
　　“妹妹还真能吃呢，明明才吃过午饭不久。”艾薇娜咬着麦糕，饶有趣味地看着品尝蜂蜜酒的路西安。
　　“只是尝一尝，尝一尝~”
　　伸出舌头舔了舔碗里略有粘稠的蜂蜜酒，路西安呷呷嘴觉得味道还真棒。
　　“其实姐姐不太喜欢翼人的食物，想必也有些种族的人是不习惯的。不过宴会也只是个形式，大家要的只是这种气氛而已。”
　　“不会吧？我觉得挺好的啊~”
　　这麦糕就做得不错，路西安点点头，伸手想去那一片大盘子里的肉片，但却被艾薇娜阻止了。
　　“那个……姐姐建议你还是别尝试那个的好……”艾薇娜嘴角有些抽搐地提醒道
　　“没错，就算是大叔我也需要莫大的勇气去吃它。”在一旁与爱德华干杯的加尔族长也稍微吓唬了一下她。
　　“不会太难吃吧……”路西安有些不相信地看了那盘肉片一眼，心里很是矛盾，既害怕又好奇。
　　“男子汉大丈夫，怕什么？”
　　爱德华看到她纠结的样子也是暗中偷笑起来，这话看似是对他自己的鼓励，但其实是在向路西安挑衅。只见他凑过身去去了一片肉便放入嘴中，不过还未咀嚼，爱德华便察觉到了什么。


　　那是一股他曾经很熟悉的味道。
　　微微一笑，爱德华闭上眼一副十分享受的样子将肉嚼碎，很是平常地将其咽了下去。对此威尔金人们都十分惊讶，只有路西安一脸好奇的样子问他问到如何。
　　“还行，你自己尝尝看吧~”忍住心里偷笑的冲动，爱德华撕了一小块肉递到她嘴边。“啊~”
　　“不用喂我，我自己来！”
　　瞪了爱德华一眼，路西安抢过小肉片就往嘴里塞，艾薇娜阻止不及路西安便合上嘴开始了咀嚼。
　　于是下一秒路西安的表情就变糟糕起来，十分难过地吐出肉片捂住了嘴，艾薇娜及时给她端来了空碗替她挡住了视线让她吐了个痛快。
　　“咳咳！这么恶心的味道哥哥你竟然咽得下去！”末了，路西安自知上当，气愤地指责起爱德华。“话说回来这究竟是什么肉啊！”
　　“翼人翼人，鸟嘛，当然喜欢吃腐肉的了，越是生虫的腐肉越好呢！”
　　加尔族长大笑着说出了这一恶心的真相，令路西安的脸色更是难看。
　　“别说了父亲，好恶心……”就连艾薇娜都坐不住了，将那盘腐肉端出了人们的视野。
　　“不过库奥诺你还真是厉害，竟然有胆量咽下去。是个男人！来！”
　　端起酒和族长干了一杯，爱德华也谦虚地摇了摇头。
　　“只是小时候经历过那么一段困难时期，没什么大不了的。”
　　还在孤儿院的时候，院长说过“吃不饱就自己去偷”，所以每个人分配到的食物少之又少。为了让路西安吃得好一些，爱德华不仅要把自己的那一份都让给路西安，就连偷到的食物他都不舍得吃一口，全留给了路西安。


　路西安傻傻地相信了他“我早吃饱了”之类的谎言，每次都吃得很开心。而路西安吃剩下的他也舍不得吃，都当做下一餐留给了路西安，毕竟他不知道下一次他还能不能偷到食物。
　　至于他自己的食物，则是同乞丐争夺来的垃圾、巷子里抓到的老鼠，还有……
　　下水道里的腐肉。
　　从记忆中回来，爱德华傻笑了一会儿，继续品尝蜂蜜酒。
　　“哥哥……”
　　而路西安听了爱德华的话，结合之前爱德华和混乱之主的对话，也是明白了他所指的事情。心里一痛，路西安咬咬牙做出了一个决定，站起来走到那盘腐肉前，皱眉闭眼拿起一小片肉块就往嘴里塞。
　　“路……露西你这是干什么！”
　　大家都被路西安的举动吓了一跳，爱德华更是站起来扶着她的双肩将她转过来质问道。看着她那皱成一团的小脸，爱德华又疑惑又心疼。
　　“是哥哥不好不该捉弄你，难受就吐出来吧，别生哥哥的气了好吗？”
　　“唔唔……”路西安摇摇头，忍着嘴里恶心的味道十分艰难地将肉片咽了下去，这才睁开满是泪水的双眼深情地看着爱德华。“我没有生哥哥的气，只是觉得很对不起哥哥。这是哥哥曾经忍受的事情，因为我哥哥才必须忍受这些的……但从今以后哥哥不用再独自一人忍受了，不管遇到什么困难路西安都会和哥哥一起承担！”
　　惊讶，感动，爱德华忍不住抱紧了她小小的身子，在她耳边不断地道着歉。


　　族长咳嗽两声提醒两人要注意会场的几率，路西安和爱德华便尴尬地分开坐回原位上去了。
　　宴会过后，赶在黄昏到来之前，大会的第一个比赛项目神射手头衔的争夺先于其他项目开始了。人们退到了栅栏上的平台上，祭台也被抬下场将场地中心空了出来，参加比赛的选手陆续则留在了会场上。
　　“一定要加油哦，哥哥~”
　　“那是当然！”
　　路西安握紧右拳往爱德华胸前锤了一下，然后咧着嘴给了他一个鼓励的笑容便和艾薇娜他们退到了平台上，爱德华目送她离去的背影直到她消失在人流中才转过身检查自己的装备。
　　参加加利沃大会的勇士们将参加各种各样的比赛，争夺各种荣耀头衔，而最终获得头衔最多的勇士则当选本届大会的勇者王，受到所有居民的敬仰。而这个神射手便是众多头衔之一，威尔金队伍中只有族长兄弟和爱德华三人参赛，其他部落也各有两三人参赛。
　　“诶？族长先生也擅长箭术的吗？”路西安和其他人退到平台上以后便向艾薇娜问道，她记得族长似乎只擅长近身武器的样子。
　　“嘛，父亲的箭术其实并不好，但部落首领必须参加所有项目，不然会被当做懦夫，很没面子的呢。”
　　这是什么逻辑？参加一些根本不会的项目不是更会出丑吗？路西安嘴角抽搐了一下，看来森林的居民们在某些方面的确是死要面子呢。

　　“不过加林叔叔的箭术可是森林中数一数二的，就连精灵都比不过他！上一届大会的神射手称号就是他争到的！”
　　艾薇娜说完便朝台下给威尔金三人组加油，三人也微笑着招了招手。
　　“加林先生也很厉害的吗？”路西安没想到，那个看上去并不太强壮的中年男子竟然有冠军的实力，这么说威尔金族的整体实力还是相当高的咯？
　　“至少在我看来叔叔在众多勇者中也是数一数二的，要不是计划中的需要，我觉得叔叔也是有实力争夺勇者王位置的人。”
　　“计划？”
　　“嗯，为了保证父亲取得不错的成绩，叔叔他需要在某些项目替父亲夺取名额，但在另外一些项目却要帮助父亲争夺头衔。”说到这，艾薇娜脸上尽是对加林的惋惜。“没办法，谁叫父亲才是族长呢？父亲的成绩可不能太难看。”
　　“也就是说加林先生会在一些族长并不擅长的项目上夺取头衔，降低别人的头衔数，帮助族长把竞争者挤掉。然后再帮助族长在优势项目上夺冠吗？”路西安明白了艾薇娜的意思，也是提加林惋惜起来。“有些头衔加林先生也是很想获得的吧？但为了族人的荣耀他却需要牺牲自己……”
　　“没那么严重啦！父亲的荣耀就是每个威尔金人的荣耀，不是吗？”
　　艾薇娜大笑着揉揉她的脑袋，路西安也觉得她说的没错，这就是森林居民朴实的地方。
　　「不过，这对加林先生来说多少有些不公平……」

新・第一章 难逃魔爪
　　“呼……哈……”
　　加利亚的末日已经过去了十几个小时，尽管路西安心中的痛苦和担忧不断地要求她原路返回，但兄长那一声声的怒吼却如一双有力的大手不断推动她继续逃开。
　　没有明确的目的地，没有明确的路线，路西安能做的只有不断地往东边跑，有多远逃多远。终于，她实在是跑不动了，扶着粗壮的树干倒在了丛林之中。
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　她倒在地上嘶吼着痛哭起来，一路上积蓄的所有痛苦一瞬间爆发了出来，仿佛要把灵魂呕出来一般（东野老师好－－）。
　　她恨自己的侥幸心理，如果她能及时劝爱德华离开，就不会害得加利沃人受到牵连。她也恨自己的任性无理，如果她能冷静分析，相信爱德华，爱德华就不必为了她而独自一人吸引混乱之誓的注意。她最恨自己的懦弱无能，在大家遇难的时候，她竟然帮不上一点忙，甚至只能眼睁睁地看着艾薇娜倒在自己脚下。
　　「原谅我……」
　　临死前，艾薇娜为自己的行为忏了悔，乞求她的原谅，但路西安还是没能将自己的心意传达给对方。
　　「那不是你的错那不是你的错那不是你的错！！！！」
　　路西安能做的只有继续懦弱地哭着，并不断在心里重复着原谅的话。
　　意识到自己的哭泣毫无意义之后，路西安强忍住心中的痛苦站了起来，吃力地迈出步子继续逃亡。因为她清楚，爱德华之所以留下来与混乱之誓对峙，不仅是为自己赎罪，更是在为她创造逃跑的机会。
　　“哥哥……哥哥……哥哥……”
　　又不知逃了多久，路西安在经过一个矮坡时一脚踩空，竟整个人倒了下去直接滚倒了坡底，身心俱疲的她也就这样直接昏死了过去。
　　直到天亮了，清晨的露水滴落在她脸上才令她清醒了过来。
　　“好疼！”
　　似乎是昨晚摔下矮坡时摔伤了膝盖，确定了方向之后路西安只能扶着树木一步步前进了，而这也令她意识到了问题的严重性――肉体修复魔法的能量快要耗尽了。鲁修斯曾告诉她一旦身体受伤不再自行修复，就说明仅剩的能量只够维持最后一次大的致命伤修复了，此时所有非致命伤将不会触发肉体修复魔法。
　　她一个没有丝毫武力又无法使用魔法的魅魔在这种情况下是相当危险的，且先不说混乱之誓，就是森林中的猛兽都能要了她的命。
　　必须，尽快走出森林！
　　但，偌大的加利沃树海，何时才能走出去？不过也没办法，她只能不断地逃。她曾质问自己究竟要逃到什么时候，最后得出的结论是直到自己有能力保护自己，但她清楚那是自欺欺人。
　　她，敌不过任何人。
　　胡思乱想着走了许久，路西安来到了一个湖泊边上，思考良久还是一跛一跛地来到岸边蹲了下，没办法，实在是太渴了。
　　饮完甘甜的湖水，看着映在水面上的那张脆弱的脸庞，路西安仿佛看到了莉莉儿那令人心疼的脸。
　　“我一定要为你报仇！”

　　颤抖着忍住了在心中咆哮着的痛苦和愤怒，路西安脱下衣物开始清理身上的伤口和下体残留的污物。看着这娇小脆弱的躯体上的道道伤口，愤怒之余，路西安庆幸爱德华及时赶到救了自己，心中更是愧疚起来。
　　「不知道哥哥的情况怎么样了。」
　　虽然爱德华在黑夜中的优势足以使他全身而退，但路西安还是很担心他的安危。
　　突然，路西安浑身一颤，一股极为强烈的混乱能量从不远处逼近过来，路西安慌忙往那方向一看，隐约看到几个黑点在丛林中穿梭，吓得她立马钻进了水里。很快路西安察觉到来人很快就到湖边了，她赶紧往更深处潜去，顾不得丢在岸上的破衣物，她悄悄地往湖对面游了过去。
　　“就是这里吗？”
　　一个未知的声音在路西安脑中响了起来，吓得她差点忘了憋气。
　　“主人说就在这没错。”
　　“但没见着人啊，该不会已经跑掉了吧？”
　　毫无疑问，来人正是混乱之誓，但为何路西安能够听到他们的对话呢？路西安应该已经悄悄游出了不少距离，又在比较深深的地方，这究竟是为何？
　　“主人的话不可能有错，在附近好好找找！”
　　听着这些人的对话，路西安的内心越来越惶恐，加上她的忍耐快到极限了，便慢慢浮上来冒出半个脑袋观察情况，顺便换换气。
　　“这！我找到了一些衣服！”
　　“哪？嗯……这是她的没错，她就在这！”


　一听这话，路西安吓得再次潜入水下，接下来的话更是令她加快了速度。
　　“搜索整个湖面！那贱人也许就在水里！”
　　路西安好不容易游到了对岸，正打算上浮看看情况，却看到湖面上清楚地有个人影。
　　有人在上边！
　　怎么办？要在水下等吗？但她已经憋不了多久了！
　　「快走开快走开快走开！」
　　“都给我仔细看好了！那贱人不可能一直待水里的！”
　　“我们就守着，看她出不出来！”
　　这话无疑令路西安内心的绝望慢慢扩大了，她看着上边的人影，慢慢将憋着的气一点一点地吐了出来，将气吐尽后，越来越强烈的窒息感和水下的水压令路西安愈发绝望。
　　「神啊！让这群恶棍离开吧！」
　　――――――神不在的分割线――――――
　　“贝希~你喜欢绝望的味道吗？”
　　混乱之主笑着向一旁正吃着未知早餐的贝希问道。
　　“负面的情绪一直是我的最爱呢。”
　　“是吗，那你尝尝这个味道如何？”
　　混乱之主伸出了右手食指，贝希也很明白地单膝跪在他身边，捧着他的手将食指含入嘴中。吮吸舔弄了一阵之后，贝希脸上浮现出了享受的表情。
　　“这个味道……嘶噜~真是……嘶噜~主人你是从哪找来这么美味的绝望的？”
　　“很美味，对吗？”混乱之主露出了标志性的邪笑。“接下来，还有更美味的呢~”
　　――――――舔手指的分割线――――――
　　“等等！主人说那贱人往东边跑了！”
　　“你还呆在这干什么！追！”


　脑中的话语消失后，水面上的人影也跟着消失了，终于，都走了吗？
　　「太好了……」
　　再也忍不住内心的惶恐和水下的窒息，路西安快速地往水面浮去。
　　“呼哈！”
　　刚浮上水面路西安便迫不及待地大吸了一口气，但刚睁开双眼，她的心就像落入了万丈冰渊一般，整个身体都冰了下来。
　　“你好啊，路西安小朋友~”
　　只见几名身披黑绿混色斗篷的人站在岸边，邪笑着，就这样看着在水中一丝不挂的她。
　　「怎……怎么会……」
　　下一刻，路西安瞪大了双眼，明白了自己的愚蠢。
　　那些话，都是混乱之主在她脑中刻意让她听到的……
　　――――――笨蛋的分割线――――――
　　“这……这是！！！！”
　　贝希紧抓着她主人的手臂，疯了似的舔着，混乱之主看着想要咬掉他手臂般的贝希，丝毫没有畏惧，反而是保持着那标志性的邪笑。
　　“绝望产生了混乱，是不是变得更美味了呢？”
　　但贝希仍是疯狂地吸食着混乱之主传递过来的那股绝望与混乱，沉浸在美味中的她已经无暇回答她主人的问题了。


　“真是可惜，我只是无尽的混乱，而不是无尽的绝望。要是以绝望为食的无尽绝望还存在的话，它一定会十分乐意与无尽混乱合作的。”
　　“不知道那家伙被老头子们丢在哪个角落里哭泣了呢。”
　　――――――YI分再分的分割线――――――
　　“哈哈哈~再跑快点啊小贱人！”
　　身后远处的叫嚣声令路西安再次加快了脚步，尽管她知道那些人只是在玩弄她，但她还是强忍着膝盖上的痛楚，一跛一跛地跑了起来。
　　那些人把她抓到水面上后并没有对她做什么，反而怂恿她逃跑。
　　「每过十分钟，我们就会追一分钟，然后再停下来等十分钟。我们已经够仁慈了，能不能逃掉就看你的咯~」
　　她不知道过了多久，更不敢回头，生怕回头就看到那些人已经在背后了，她只能惶恐的睁大着眼睛不断地跑着。但每十分钟身后的叫嚣声就更近一些，在这样下去迟早会被追上。
　　渐渐地，她感到越来越乏力了，步子也慢了下来，每迈出一步都像要跌倒似的，令人窒息的惶恐已经令她难以保持理智了，眼前的景象也开始摇晃起来。
　　「不……我还不能停下……只要在那之前走出森林……」
　　路西安不知道，她已经下意识地忘记了“加林匹斯山到森林东边界要走一周”这件事了。
　　「我还……不能……」
　　即使路西安想坚持，但身子越来越虚弱，意识也恍惚了起来，终于在摇晃着走了几步后，路西安眼前一黑，还是倒了下来。


　　再次醒来的时候，那浑身的虚弱感并没有消失，路西安挣扎着半坐了起来，发现浑身还冒着冷汗，又猛然想起了之前发生的事，这才回头观察情况。
　　“咕嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　只见那几个斗篷人正蹲在她身后，凑过头来一脸猥琐地盯着她，路西安吓得连忙往后蹭了几步。
　　“小贱人，还不跑吗？再过3分钟我们就又要继续追赶咯？不过嘛……”说话的人淫笑着往路西安抓去，吓得她往后躲了一下。“我们只要一伸手，就能抓到你咯~”
　　“哈哈哈哈~”
　　看着路西安瑟瑟发抖的样子，这些人淫荡地笑了起来。
　　怎么办，现在毫无疑问已经跑不掉了，也不知道爱德华什么时候回来救自己，路西安只能一脸惶恐地看着眼前的斗篷人们。
　　“最后给你一次机会，我们不追了，就在这等你自己回来。”
　　其中一人的话令路西安大为吃惊，惊恐地望向那个人。
　　“你说的……是真的？”
　　“当然，这是主人的命令~”
　　混乱之主？只怕又有什么阴谋。但是现在的确没有法子了，倒不如相信对方的话。于是路西安的眼神又坚定了起来，咬着牙转身站起，拖着沉重的身子继续前进，还时不时地回头警惕这些人。
　　但斗篷人们一直呆在原地不动，依旧淫笑地看着她。
　　「鬼才会回去！」
　　猛地一扭头，路西安咬着牙使出浑身的力气向前跑去。

　　然而，刚跑出几步，那股虚弱感猛然蔓延全身，路西安双腿一软竟又跌在了地上，浑身都发着热，还不断喘着粗气。她心里一惊，想起距离上次进食的时间已经过去一天半了，现在身体明显到了极限，身体的这些反常现象明显都是要进入发情状态的样子了啊！
　　“呃呜……”
　　意识越来越恍惚，饥饿感也慢慢涌现，下身也传来了难以忍受的反应。
　　「可恶，偏偏是这时候……」
　　怎么办，没有X液补充体能，就算那些人不追上来，她也只能躺在这里。但是，就算想补充体能，爱德华不在去哪找X液啊！
　　等等……
　　后边不就有人吗？
　　想到这，路西安打了个冷战，意识顿时清醒了。
　　「就在这等你自己回来，这是主人的命令~」
　　原来，那阴险的混账全都计算好了！明白了这是混乱之主要她屈服的计划，路西安心里的那股怒火令她克服了身体的索求，硬是撑着再次站了起来。
　　“我……不会轻易屈服的！”
　　低声给自己打打气，也算是向对方表明决心，路西安再次迈开步伐。
　　然而，浑身的虚弱和下体的异样仍在折磨着她，每走一步她就要付出巨大的努力，每一步都是煎熬。但她仍是忍住了，她绝不接受和爱德华意外的人做，更不会自己去求别人！这副身体是莉莉儿用来救她的，不是拿去玷污的，她决不会拿自己那仅有的尊严和自由去换取一时的需求！


　“该死的本能生理反应……都TM给我见鬼去吧！”
　　“哟~原来我们的路西安小朋友也是会说脏话的啊~”
　　就在这时，路西安的脑中响起了混乱之主的声音，令她停下了脚步。
　　“这还不都是你逼的，你这个罪该万死的恶棍！”
　　愤怒地抬起头看向上方，路西安向那她所看不到的人倾泻着愤怒，一瞬间身体的异样仿佛都消失了一般，她的内心已经被愤怒填满了。
　　“啧啧啧啧啧~如此的愤怒，若是无尽的狂怒还可能会感兴趣，但我，只想让你变得更混乱而已~”
　　“你到底……想要干什么！”
　　“没什么而已，就像你猜到的那样，我只是想让你自己屈服，走到我的属下身前，强忍欲望故作羞耻地掀起你的裙摆，然后在他们的大X棒下呻吟、扭动，露出你最淫荡的一面。灵魂的理智和肉体的快感一定会矛盾得令你陷入无尽的混乱当中~”
　　混乱之主说这话的时候依旧邪气十足，就连路西安都想象到了他那邪笑着的样子，但她没有注意到，混乱之主的这番话已经令她的下体不自觉地泛滥了起来。
　　“我绝对……不会让你如愿的！我就是累死在这，也不会出卖自己的灵魂臣服于你！”
　　“哎哟~别说的像个贞洁圣女一样，你之前只是个男孩子而已，这副身体只是你暂时的居所，利用这具身体生存下去才是最好的不是吗？”

　　混乱之主的话再次击中了路西安心中最为痛苦的地方，令她愤怒地朝上方吼道。
　　“人？你说说，一个在暗黑界得不到丝毫权力的下位者，只配做性爱玩具和生育工具的东西如何能被称得上是人？她……不，它出生于世上的意义，就是供他人使用的。她那淫乱的本能、淫荡的肉体，都表明她无法独自活着，她只需要不断地满足自己的需求，不断地在男性身下承欢就够了，她根本不会有任何情感，这和工具有何区别？这种东西无法对家庭对社会做出任何贡献，所以我才喜欢这种能够腐化整个国家的东西~”
　　“不！莉莉儿她绝不是你说的那样！至少在我眼里……她和我一样，都是有血有肉、有情有义的人！”
　　似乎是被路西安的话镇住了，混乱之主沉默了好一会儿才继续开口。
　　“看来在这个工具的问题上，你没有看上去的那么懦弱了。”
　　“有些东西，是我死也要守护的，像你这种人渣永远都不会知道！”
　　混乱之主再次陷入了沉默，而路西安则隐约听到了一声叹息。
　　“看来，你是没那么容易屈服的了？”
　　“不，我是绝对不会屈服的。”
　　“那为何，你能接受和爱德华做呢？你很清楚自己曾经是个男孩子，也很清楚对方是你的哥哥。”
　　果然，他们一直都被混乱之主监视了吗？路西安低下头苦笑了一阵，原来从头到尾混乱之主就在布网等着他们，而她和爱德华还傻傻地留在了树海。

　“因为哥哥他是为了我好……”
　　“哦？”
　　“因为哥哥关心我，保护我，我才愿意接受他……他没有想要从我身上获得什么，没有窥伺这副身体，他只是单纯地想帮我解决痛苦而已，他为了我什么都愿意做！”说完，路西安再次抬起头，恶狠狠地盯着上方，仿佛要突破树海的枝叶、贯穿整个空间直击混乱之主一般。“像你这种人是不会懂的！你只会不断地摧毁一切！”
　　少见的，路西安竟然听到了一声冷笑。
　　“你说的不错，我是不知道这些，因为我不需要关心他人，也不需要任何人的保护。不过我倒是很有兴趣知道，你是否像你哥哥那样，为了他你什么都愿意做呢？”
　　“那是当然！”
　　路西安坚定地回答道，而混乱之主给她的只是那标志性的邪笑。
　　“这可是……你说的哦~”
　　（完）新・第二章 无尽的绝望
　　“这可是你说的哦~”
　　混乱之主的邪笑令路西安浑身一颤，一股莫名的不安由心底涌了上来。
　　就在混乱之主说完不久，路西安就感到有一股极为强烈的混乱之力在自己心里涌动，接着眼前的景象竟慢慢由森林变成了昏暗的地下室，而爱德华竟浑身是血地跪着被拷在了墙上！
　　“哥哥！”
　　看到了自己最不愿意看到的景象，路西安的心就像被握住了一般，失声叫了出来。
　　她焦急地想跑过去，却发现无论自己怎么动，爱德华离她都是那么远……不，应该说她所看到的景象就没变过，怎么回事？
　　“不用白费力气，你看到的只是利德凯撒（注：嗜血之狮）的视野，你并不处在那个地下室里。”
　　“你都对哥哥干了什么！你这个混账！”
　　路西安又是愤怒又是焦急，偏偏她看到的是别人的视野，只能这么看着而什么都干不了。
　　“没干什么，只是先用对付叛徒的方法对他‘问候’了一下而已。”
　　“呃啊啊啊啊！！！！”
　　路西安捂上双眼跪在了地上，却发现就算闭上眼睛那副景象也仍然没有消失，令她不知所措地哭喊起来。
　　但冷静一想，才一个晚上的时间，爱德华不可能那么轻易就被抓到的，更何况夜晚对爱德华极为有利。那么，眼前这个爱德华是否是真的呢？
　　“哦？你还怀疑我造假？嘛，也是，毕竟我冒充了界皇，有这个前科在找个人冒充爱德华的确不是不可能~”
　　混乱之主的话也令她陷入了混乱之中，到底这个人是不是爱德华？


“啊！”
　　突然！眼前的景象令路西安双眼一瞪，心仿佛坠入了寒冰深渊一般――只见一只手出现在视野中央，拿着烫得发红的烙铁狠狠地往爱德华的胸前引去！烧焦的晟、爱德华的哀嚎、挣扎的身躯，这些无一不冲击着路西安的心，仿佛就像她自己在折磨她的哥哥一般！
　　“不！！！！！”
　　路西安哭嚎着想站起来阻止这一惨剧，却无论如何也无法靠近，只能眼睁睁地看着爱德华受尽折磨，她睁大了泪眼望着前方，无助地向前伸着手，张大了嘴却什么也叫不出来，这比让她受到折磨还要痛苦！
　　眼前这个人到底是不是爱德华已经不重要了，她无法干看着爱德华受到这样的虐待，哪怕这个人只是长着一张爱德华的脸而已。
　　“求求你们不要这样！你们要我干什么都行，放过哥哥把！”
　　然而爱德华仍然被折磨着，混乱之主也没有回应她，仿佛有意要要让她看完整个惩罚过程一般。
　　“求你们……放过她……”
　　末了，奄奄一息的爱德华像是拼命挤出一句话般，用极为沙哑的声音说道。
　　“都是……我的错……求你们……放过她……”
　　“主人……爱德华愿意接受任何惩罚，只求您……放过路西安……”
　　心碎，路西安收回颤抖的双手，呆呆地跪坐在地上，两眼无光地看着前方，就像穿透了空间望着自己的哥哥一般。
　　哥哥始终在想着她，就算是被抓住了也在想办法保护她。在哥哥备受折磨的时候她却如此悠闲地在这和追兵玩捉迷藏，还为了那毫无意义的尊严垂死挣扎……
　　“你知道为什么爱德华会被抓住吗？”
　　这时，一直沉默的混乱之主终于说话了，言语间依旧充满邪气。
　　“你说的没错，爱德华在夜里是拥有无与伦比的优势，但若是他的状态不好呢？有优势发挥不了，那还不是等着束手就擒吗？”
　　状态不好？哥哥他怎么可能状态不好？难道是参加大会消耗太多体力吗？但其他参赛者都没事，哥哥的状态就不可能出现问题啊。
　　“你知道吗，路西安，我们能够捉住爱德华……你也有一份功劳在里边呢~”



听到这，路西安颤了一下，看着眼前那似乎已经失去意识的爱德华，疑惑地问道。
　　“什么……意思？”
　　“很简单，我先问你一个问题。所谓的魅魔，在你们光明界的坊间传说中应该是什么样的东西呢？”
　　魅魔？按照神圣光明教的说法，魅魔就是专门勾引男性，通过与男性交合吸取男性灵魂的……
　　等等……
　　“你……你是说……”
　　“Bingo~就是这样。虽然现在的魅魔族和你们房间流传的有些出入，只是单纯的性爱工具，但你知不知道为何这些魅魔属于下位魔族呢？”
　　原来，在凯瑟带领暗黑界人起义之前，统治者暗黑界的恶魔之中，魅魔是深渊炼狱的顶级贵族之一，那些魅魔就和坊间传说的魅魔几乎相同了，专门勾引男性，并吸取其身上的能量转为己用，所以一般被魅惑上的都是有一定实力的武者或魔法师。
　　她们吸取的这些能量可以转化为对她们身体的强化，同时男人的X液也能为她们提供活动所需的能量。她们肉体的敏感、天生的魅惑能力、催情的体液无一不是为了更好地魅惑男人而存在的，也就是说，她们是天生的男性猎人。她们不是恶魔的玩具，而是恶魔社会的名媛，这些深渊炼狱的贵族魅魔被称为“真种”。
　　而现在存在于暗黑界的魅魔，其实是当时被恶魔捉去做性爱玩具的暗黑界女性的后代。这些被捉去的可怜女人被迫喝下了魅魔真种的血液，肉体变成了魅魔的样子，只保留了淫荡的本性和催情的能力，魅惑和能量的吸取并没有继承，她们的后代也只继承了这些本能。为了将这些残次品和真正强大的魅魔真种区分开来，当时恶魔方面称她们为“亚种”。
　　“而你的这副身体，也就是莉莉儿・爱瑞姆，她并不是亚种，而是一个真种，真正的深渊炼狱的贵族哦~”
　　听完混乱之主的话，路西安已经惊讶得说不出话来了。在恶魔被凯瑟赶回深渊炼狱的三百年后，这个世上竟然还有恶魔存在？还偏偏是莉莉儿？



“凯瑟都能想方设法把恶魔皇子鲁修斯留下来，我想要留下一两个魅魔真种又有何困难呢？当然为了不打草惊蛇，对于莉莉儿・爱瑞姆我们向来都是用调教亚种的方法来做的，把一个真种调教成亚种也是一件十分有意思的事呢~”
　　本来，路西安应该对混乱之主的这番话大发雷霆，但她已经无法燃起任何怒火了，心中只有惶恐和自责。
　　她明白混乱之主的意思，爱德华之所以状态不好是因为在她进食的时候、与爱德华做的时候不自觉地吸取了爱德华的力量，令他的实力大打折扣。现在想想，爱德华之所以出现眩晕的现象都是因为自己把爱德华的力量吸走了。
　　是她……害得爱德华被抓住了。
　　“都是……我的错……”
　　她就是这样，在爱德华面前发怒，却又羞耻地向他索求，然后不要脸地魅惑他，再不断吸取他的力量的吗？就因为这幅身体不行，自己就下意识地想要更多力量吗？就算对方是自己的哥哥，也要利用他的爱来啃食他吗？
　　“原来……我是这么一个差劲的人……”
　　一切，都是她的错，像她这样毫无作为也不可能做出什么大事的人，注定承担不了为大家报仇的沉重任务。从一开始，她就应该接受现实，自行了断。她活在世上，只会给身边的人带来痛苦……
　　“主人……放过哥哥吧……”



终于，路西安屈服了，看着爱德华那令人心碎的样子，她无助地流着泪，乞求混乱之主对爱德华的宽恕，甚至用上了“主人”这一称呼。
　　“我……什么都愿意做，只求您放过哥哥……”
　　对于路西安的举动，混乱之主只是发出了愉悦的笑声，接着地下室的景象就从路西安眼前消失了，变回了森林的景象。
　　“其实爱德华对我的忠心我是知道的，他被抓住以后一直在向我认错，只是请求我宽恕你。我知道他只是单纯想保护你，并没有与我作对的意思，我也不想失去这么好的一个部下，但你的存在只会约束他，使他一直在无尽混乱的边缘徘徊而无法融入其中。所以只要你从这个世界上消失，他就能重新回归无尽混乱，成为一个合格的煞魔了。”
　　“您是要……杀掉我吗……”
　　路西安知道自己凶多吉少，但一想到要永远和爱德华分开，爱德华再也见不到她，她的心中就是一阵痛苦和悲伤。
　　“不，我说的消失，是指从他的视线中消失掉。我并没有除掉你的意思……倒不如说是没有毁掉这幅身体的打算，毕竟世上现存的魅魔真种恐怕就这有莉莉儿爱瑞姆了。你……理解我的意思了吗？”
　　听完混乱之主的话，路西安心里一颤，明白了自己将要沦为生育工具的命运。
　　“路西安……明白……”
　　「对不起了，哥哥……对不起，莉莉儿……我已经，无法再前进了……」


“很好，不过我希望你能做到一个魅魔应该做的事，那些爱德华之前都教过你了。你要知道和一个充气娃娃做事一件很无趣的事情，所以你自己要清楚该怎么做。不管你的灵魂是什么，现在起你就该抛弃作为人的尊严，工具要有工具的样子才行~”
　　“是……我是……工具……”
　　“那么……跟着你的本能走吧，祝你……用餐愉快~”
　　混乱之主与她的联络中断了，路西安也瘫坐在了地上。现在的她，已经彻底放弃了。曾经莉莉儿叫她要忍耐，但现在她真的看不到任何希望，无论她怎样前进，等待她的只有无尽的绝望。
　　既然无法作为路西安活下去为大家报仇，那索性代替莉莉儿活下去，作为一个魅魔活着吧，彻底和莉莉儿融合在一起。
　　也许是终于想通了，一直被压抑着的本能又开始发作了，路西安慢慢站了起来，不再逃避本能的索求，转身朝之前那些人的方向走了回去。
　　追兵们遵照他们主子的命令，依旧守在原地不动。看到路西安摇摇晃晃地走了会来，这些人无一不露出了胜利者的淫笑。
　　“各……各位~”
　　来到众人前犹豫了一阵，路西安似乎终于放下了羞耻心，彻底抛弃了尊严，一边抬起一只放在下身的右手向大家展示上边的晶莹，一边用极为诱惑的幼齿声音说道。
　　“路西安的下边……已经湿透了哦~”
　　――――――
　　我们，终于融为一体了呢，莉莉儿……
　　――――――
　　微笑着睁开双眼，混乱之主切断了与路西安的联络，他可没有兴趣了解七八个有着混乱之力加持的人能够和一个脆弱的魅魔玩上多久，那会浪费他很多时间。而且，路西安的身上已经没有任何混乱能让他感兴趣了，就这么让他们带她回来等着下一代真种出生就好。


“切，这样就没了，真像那些上位者的宴会，好吃的食物从来只给一点点，有够小气的。”
　　贝希嫌弃地丢下混乱之主的手臂，直起身掏出手帕擦了擦嘴，向主人抱怨他太早收手了。
　　“这样就够了，早一点了解这事，爱德华就能更早地融入无尽混乱。再说，接下来要开始的，可是一场大餐哦~”
　　“我知道，我一直期待着呢~”说完，贝希不知从哪掏出贴着午餐标签的袋子，又继续吃了起来。“话说回来主人，那孩子要和多少人做、做多久才会又宝宝呢？”
　　“天知道，不过等带她回来了，每天都有会人不间断和她交合，总有一天会怀上的。”
　　“那……到时候贝希可以把小宝宝吃掉吗？”
　　看着自己部下那冒着星星的眼睛，混乱之主邪笑一声一个手刀拍向了她的脑袋。
　　“到时候，吃掉她的妈妈就够了。”
　　――――――丧心病狂的分割线――――――
　　加利沃树海，曾经秩序和自由的象徵，在其末日的一天后，森林的某处，几具肉体激烈的碰撞着，从中午一直持续到了晚上。

　　似乎是终于累了，当最后一个人最后一次发泄完毕后，男人们一个个将凶器塞入路西安嘴里清理。被折腾了半天的路西安浑身都是男人们的X液，简直像洗了个澡似的，躺在地上享受着高潮的余韵，对于被塞入嘴里的棒状物也只能本能地舔弄起来。
　　“哼哼，贱人就是贱！竟敢和主人作对，现在还不是乖乖地向我们乞求X棒！”
　　“你还别说，这婊子cao起来真TM爽！我都还想要再来几炮！”
　　“先把她带回去吧，别让主人不高兴了，反正以后每天都能cao她，机会多的是。”
　　“说的也是……起来！别装死了贱人！”
　　穿好衣服讨论完毕后，一人踢了仍躺在地上的路西安一脚，令她发出了一声诱惑的呻吟。
　　“她哪是在装死，明明还在爽。”
　　斗篷人嘲笑着路西安，如果是之前路西安一定会感到耻辱，但现在彻底抛弃尊严之后，她到没有什么反应了，只是顺从的站了起来。
　　“啧啧啧！真脏，自己舔干净吧！大爷们可没闲工夫找水给你洗澡！”
　　“哪那么麻烦，她不是喜欢X液吗？就这么留着好了，就等于告诉大家‘我是大家的肉X器，我最喜欢X液了’。”
　　“诶？这个好！”
　　其中一人兴奋地掏出了匕首，直接在路西安的肚子上刻下了“肉X器”“免费的哦~”之类的字眼，并在她下体上方刻上“cao我”并画了个箭头，最后还在她大腿内侧胡乱画了几个十字。　　众人看了无不拍手叫好，而路西安只是颤抖地忍耐刀割的疼痛，但实际上被这样凌辱反倒令她感到有些兴奋。
　　自己真的是坏掉了呢。
　　“走啦，肉X器！”
　　被人踢了一下，双手反绑了的路西安差点跌倒在了地上，站直了以后就又顺从地跟着这帮人走了。
　　要这样走回暗黑界吗？还是说要先去和那几个煞魔会合？路西安不知道，也不在乎，她只要明白自己就像她身体上刻的那些字一样，就是人们的肉X器，只要考虑怎么在男人们身下承欢就好了。
　　没错，她已经不是路西安了，也不是莉莉儿，现在她是谁已经不重要了。
　　“嗯？你们有没有觉得有些不对劲？”
　　这时，队伍中的一人停下脚步向其他人问道，其他人也警惕了起来。
　　“附近……有些什么东西？”
　　“没错，而且我感到体内的混乱之力有些异常。”
　　“大家都小心点！”
　　斗篷人都警惕了起来，小心地在森林中前进着。不过这些都不关路西安的事，她只要跟着这帮人走就好了。
　　似乎有混乱之力的加持，这帮人是不需要休息的，一直在赶路，倒是路西安有些撑不住了，一路上摔倒了好几次。白天要应付这么多人都够她受的了，晚上再不让她睡莲她就真要累死了。
　　“喂，起来啊肉X器！”
　　路西安现在连站起来的力气都没有了，艰难地开口乞求让她休息一会儿。
　　早知道刚才就吸取一下他们的力量好了，路西安在心里苦笑道。不过又有什么用呢，为了哥哥，她还是得跟着这帮人走。

　　“算了，我们就休息一下吧。”
　　“好嘞！那……先让我来一发再说！”说完，那人便脱下裤子来到路西安旁边准备爽一下。“有这么个极品在旁边真J8难忍！”
　　“别再弄她了，不然我们就得抬她回去了！”
　　另一人呵斥了一声，脱裤者只得闷闷不乐地重新穿上裤子。这倒令路西安逃过一劫，虽然她已经不抵触其他人插进来了，甚至还有些期待，但现在她更想睡个好觉。
　　“你们先看着她，我去过方便一下。”一人边说边往旁边的树丛走去。“下次我一定要撒在这婊子嘴里，唉……”
　　一伙人就这么干等着也甚是无聊，有个人刚过了两分钟便不耐烦地踢了一下路西安，但她依旧昏睡着。
　　“喂！你干嘛呢！撒泡尿真J8久！”
　　那人见路西安没反应甚感无趣，便朝在远处撒尿的同伴叫道。
　　“这回是大的！”那人答道。“该死的，下一次我一定要拉在那婊……”
　　突然远处一阵骚动，队伍中的人相互对视了一下，警惕地望向那边，却看不到那个同伴的身影了。
　　“查克？出什么事了查克？”
　　没有回答。斗篷人们瞬间警惕起来，吩咐好两人看住路西安后，其他人便慢慢朝那人消失的地方靠近。
　　“查克？查克？”
　　那个去方便的同伴依然没有回答，众人心里立即紧张了起来，莫非是遭遇了敌袭？是什么人这么胆大包天竟敢袭击无尽混乱的拥护者？
　　“哦嚯！”
　　突然，不远处草丛钻出个人来，大口大口喘着粗气，众人一看原来就是那个同伴，便放心了。


　　“搞什么名堂查克？我们还以为遭到袭击了呢。”
　　那人看上去也有些不好意思，摸着脑袋支支吾吾地回答着。
　　“我……我掉粪坑里了。”
　　“哈？”
　　听了同伴的解释众人先是愣了一会儿，紧接着便嘲笑起来。
　　“听我说！我突然觉得我与主人力量的联系中断了，怎么都动不了，这才掉粪坑的！”
　　“胡说八道些什么呢，主人力量与每一位拥护者联络着，只要主人还在我们与那股力量的联系就不会中断！”
　　“就是，扯淡也要找个好点的理由！”
　　看到同伴都嘲笑自己，那人也是忍不住了。
　　“都说了就是这样，我对主人发誓！说谎死妈！”
　　“你妈早就死了，不是你亲手干的嘛！”
　　“反正我没有说……”
　　正当众人争得正起劲时，其他同伴看到一个黑影突然从那人上空降下，也就一瞬间的事情，只听“嗤啦”一声，当他们反应过来的时候，那人就只剩半截身子站在那喷着血，上半身早已不见踪影！
　　“啊！！！！！！！”
　　就在众人惊讶之时，那个同伴凄惨的叫声便从森林上空传来了。
　　“查克！”
　　众人顿时明白他们确实遭到袭击了，其中两人更是直接就往上跳去想看看这袭击者究竟是何方神圣。其他人见拦不住，只得吩咐看着路西安的那两人注意警惕，然后也追了上去。
　　路西安本来处在昏睡中并不知道发生了什么事，但外界不断传来的惨叫声还是令她产生了危机感，及时醒了过来。

　　只见身边只有两个斗篷人守着了，看上去他们还很紧张的样子。其他人都去哪了呢？
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　又是一声惨叫从森林上空传来，两人的脸色更加难看了，路西安却是疑惑了起来，但随即心里又浮现了一丝的希望。
　　莫非是有人来救她了？
　　是哥哥？还是幸存加利沃人？
　　就在路西安思考问题的时候，一颗头颅从不远处被抛了过来，滚到那两人的脚下吓得他们后退了一步。
　　“走……啊……”那颗头颅似乎还有意识，朝那两人传达着令人毛骨悚然的信息。“带这女人走……”
　　这回两人说什么也不愿多留一步了，扛起路西安就按预定的路线飞快地移动，背后不断传来同伴的惨叫，更是令他们加快了步伐。
　　看来这些家伙遇到大麻烦了呢，说不定自己还有机会？
　　想到这，路西安决定最后在挣扎一次，于是便尝试挣脱背着她的男子。
　　“臭女人别TM乱动！”
　　男人一拳砸在了路西安腰间令她疼得叫都叫不出声了，也无力再反抗。
　　一直狂奔了几分钟，直到他们再也听不到远处的惨叫了，他们才停下来观察情况。根据他们共同连接起的混乱之力网络，他们已经无法联系上队伍中的其他成员了，八成都被杀掉了，这令他们感到十分恐惧。
　　“究竟是什么人……”
　　他们可是嗜血之狮座下的机动部队，每个人都足以匹敌一支光明界的千人部队，拥有如此实力的他们竟然会在这么短的时间内几乎被人全灭？

　　“事情严重了，赶紧联络利德凯撒大人！”
　　扛着路西安的男人警惕了一下周围，便朝空中发出了发射出了一阵黑色的烟雾。焦急地等待了半分钟后，烟雾状的傀儡才终于到达了嗜血之狮的大本营。
　　“什么事？”
　　“大人！我们遭到了袭击！”
　　一听到嗜血之狮的声音，男人便焦急地汇报了遇袭的信息。
　　“怎么可能……我感应到你们的位置了，你们赶紧往营地撤退，我马上派人……”
　　但嗜血之狮说到一半，联络便中断了，还参杂着晟，男人疑惑地呼叫了几次都没有得到回应，在旁边守着的同伴见他这样也是紧张地询问情况。
　　“我也不知道！突然联络就中断了……等等……”
　　男人发觉那甑纳音越来越响了，就好像……
　　“有什么东西在靠近……”
　　“噗嗤！”
　　男人还没说完，只觉得一阵阴风从他身边扫过，他就被不明液体溅了一脸。机械地转头往身边看去，只见那站岗的同伴的脑袋竟消失了，只剩下还在喷血的脖子！
　　男人一惊，惶恐地往周围看去，却什么都看不到，夜里的和谐之森现在却显得格外阴森，充满杀气！
　　“可恶！”
　　客服了内心的惶恐，男人将肩上的路西安抗好了，便再次狂奔起来。不管敌人是什么，有多厉害，他要做的只有一件事，那就是把这女人带走，就算死也要带回去，无尽混乱的命令是不能违抗的。
　　路西安刚才可是看到了全过程，但那个袭击者的速度真的是太快了，她只看到一道黑影闪过那人的脑袋就没了，这让她想到了爱德华……难道真的是哥哥？


　　而男人也遇到了一些问题，他只觉得两腿一痛，整个人便失去平衡地摔倒了，路西安也被抛出数米远，砸到了不远处的树上。这下可好，本来路西安就没什么力气了，这一摔直接就把她摔晕了过去。
　　当她再次醒来的时候，浑身的疼痛令她暂时只能躺在地上，转动眼球观察了一下周围的情况，没有发现之前背着她的那个男人的影子，是被干掉了吗？
　　这时，她听到了些什么。尽管这片森林的秩序已经荡然无存，但这种宁静在远离混乱中心的地方依然存在，一点点的杂音都能很容易地听到。
　　似乎……像是在撕扯着什么，还有……咀嚼？而且……就在她躺的这棵树的上边！？
　　路西安这才发现，自己的身上有着些许血迹，像是一滴一滴的从上边滴到她身上的，顺着她的身子流下了一道道血条子。路西安心里一凉，一种莫名的恐惧由心底生气，惶恐地抬起头往树上看去。
　　只见一个树顶上有个黑影，不知在干些什么。直到一只残破的手臂被抛下树，看到上边清晰的咬痕，路西安才明白这位袭击者是个肉食主义者。
　　恐怕，不是人，也不是兽人，更不会是精灵。
　　“咕吓吓吓吓……”
　　树上传来的低吼再次证明了这一点。
　　“吓哈？”
　　突然，路西安看到那团黑影中出现了两个绿点，似乎是这家伙的眼睛，是察觉到她醒了吗？
　　只听嗖的一声，黑影就消失了，这令路西安十分不安，心里的恐惧使他忍着疼痛挣扎着坐起来靠在了树上，慌乱地拍打着周围的地面寻找能够暂时用作武器的东西。


　　“咕吓吓吓吓……”
　　低吼声再次出现了，这次是……后方？路西安浑身一颤，竟吓得动不了了。那家伙是怎么来到大树背后的？她一点动静都没听到！
　　不管这家伙是怎么做到的，它现在就在背后，这点路西安十分肯定。
　　终于，在那催命般的低吼声中，袭击者从树后走了出来，路西安惊恐地斜着眼，看着这家伙走到了自己面前，她这才看清袭击者的模样。
　　那是一头两个人高的螳螂状的怪物，有着一对长而锋利的镰状利爪，背上张着巨大的羽翅，身下却张着一双人类般的腿，甚至腰部还有一双人类的手！这究竟是什么怪物？
　　路西安从来没有见过这样畸形的怪物，也从来没有听说过……
　　等等……
　　莫非这家伙就是之前搅得整个加利沃人心惶惶的追猎者普莱德斯？
　　的确……艾薇娜描述过它是螳螂般的怪物，而且来无影去无踪……
　　也就是说，自己碰上了食人成性的加利沃煞星了？
　　“吓呀！”
　　突然，追猎者朝她吼了一声，令她惊得颤了一下，但仍是靠在树在吓得无法动弹。她明白，按照之前听说的，遇上追猎者她就是必死无疑了，除非嗜血之狮派过来的接应部队能及时赶到干掉这怪物……
　　真是讽刺啊，之前还清醒有人消灭了混乱之誓救了她，现在又希望混乱之誓的人能够把自己救回去……
　　但是，追猎者的实力有那么强吗？只是一个怪物而已，竟然能够秒杀这些人，这简直是精英级以上的刺客啊！


　　不过貌似现在没时间考虑这些了，因为追猎者已经将脑袋凑了过来，似乎是在嗅她，它的口涎都因它张开的大嘴流到了路西安身上。
　　「果然……是要吃掉我吗……」
　　也罢，反正前途都是黑暗的，就这么被追猎者吃了也好，混乱之主也没法因此迁怒爱德华，这也许是最好的结果呢。
　　想到这路西安苦笑了起来，不再感到恐惧了，反而是抬起手抚摸着追猎者的大口，温柔地看着那双绿色的怪眼。
　　“那么……就麻烦你把人家吃掉了哦~”
　　“吓吓吓咕噜……”
　　“我那么脏，你不会嫌弃吧……”
　　“咕噜咕吓吓吓……”
　　自己竟然苦中作乐和食人怪物对话起来，路西安傻笑着摇了摇头，闭上了眼睛等待着死亡。
　　但，就在她准备放下手的时候，她察觉到了什么。
　　她的手感觉到了一股力量，一股她曾经十分熟悉的力量，那股力量就在追猎者体内涌动着。
　　那是引来无数人争夺的力量，弄得两界混乱不已的力量，害得她落到如此下场的力量……
　　是的，那便是暗黑界第一界皇凯瑟・隆基亚斯・弥赛亚的领域碎片所散发出的力量，也就是说，追猎者的体内隐藏这凯瑟的碎片！
　　「最后一块碎片，位于加利沃树海。」
　　「不过三年前狼人族的人抓到它了。」
　　「狼人族的酋长死前把它拦腰斩断了，但它竟然只带着上半身跑掉了，我们还以为它死定了呢。」
　　三年前……三年前不正好是凯瑟碎片流落光明界的时候吗？莫非那时候追猎者还是死掉了，但是却得到了凯瑟的碎片得以重生！？

　　猛地睁开眼来，路西安再次观察追猎者的样子。仔细一看，追猎者的下半身与它的上半身显得十分为何，没有坚硬的夹克，只有如人类皮肤般的躯干……不，如此苍白的皮肤，倒不如说是像极了黑暗精灵的特征。
　　到这路西安几乎可以确定了，这家伙就是追猎者，而且和她一样，早就在三年前死掉了，但得到了凯瑟的碎片得以重生，这也就解释了为何追猎者能在如此短的时间内团灭混乱之誓了，毕竟一块凯瑟碎片的力量可是一百个混乱之誓也敌不过的。
　　但路西安的心里又涌出了一丝不甘。
　　为什么……为什么这种怪物得到了碎片，就能在森林里称王称霸，而她却落到了这种地步？
　　她可是大逃杀的胜利者，暗黑界的第二任界皇，追猎者的这块碎片，本来就该被收集植入她体内的，凭什么追猎者独占了它三年之久！
　　没错……这块碎片……本来是属于她的……
　　「只要得到了这块碎片，我就能够摆脱这副身体……用凯瑟的力量向混乱之主复仇！」
　　长期以来的凌辱和虐待使路西安的心灵深处也遭到了些许扭曲，一直以来善良而又懦弱的她，此刻也会用这种理由来说服自己了。
　　于是，当决定夺取追猎者的碎片后，路西安开始思考另一个问题。怎么拿？现在追猎者还在到处嗅来嗅去，一副随时准备开餐的样子，时间非常紧迫。


　　但很快路西安就想通了。怎么拿？这副身体不就是天然的提取器吗？斜眼看向追猎者下半身那暴露出的大X棒，路西安在心里冷笑了一声。
　　就算是怪物，也不还是个公的么？
　　反正，她为了保护爱德华已经抛弃了作为人的尊严，那么为了复仇，她也不一定要将其重新拾起。
　　没错，只要是公的，这幅身体，就是她所拥有的最强的武器。
　　「莉莉儿你真傻，早点魅惑那大魔头，一切就都解决了，不是吗？何必闹到现在这种地步……」
　　于是，路西安露出了曾经爱德华教他的媚笑，放在追猎者嘴边的小手抚摸起它的脑袋，而她的令一只手则慢慢向它的X棒摸去。
　　“不过……人家想先‘吃’一下你的一个东西呢~”
　　“吓咕？”
　　追猎者停止了嗅的行为，与她对视着，似乎是有些疑惑。路西安的另一只手很快握住了它的X棒，它也是疑惑地低头看了一下，随即又抬起头朝路西安发出阵阵低吼。
　　“唔……好大的X棒……不过没关系，路西安最喜欢又粗又大的X棒了~”
　　说完，路西安收回了双手，追猎者也往后退了几步。只见她慢慢平躺在了地上，一手放在嘴边舔着手指，另一只手则将自己的XX打开来，魅惑着说道。
　　“来吧，将你的大X棒喂给路西安的XX吧~”
　　“路西安一定会将它……吃得干干净净的哦~”
　　――――――自肃的分割线――――――
　　看着静静躺在自己手中的圆形碎片，路西安痴痴地笑了起来。
　　“没想到……这么容易就到手了……”


　“这么……容易……”
　　说着说着，她竟哭了起来，却又愤怒地握拳砸了一下地面。
　　“我真是……贱！”
　　现在，凯瑟的碎片到手了，只要将它植入体内，她就能够获得那强大的力量了。
　　「尤撒，凯娜儿，莉莉儿……我终于能帮你们报仇了！」
　　把碎片放于胸前，路西安缓缓施力想将其摁入体内，但奇怪的是，碎片无论如何也没有融入她体内，这是为何？之前她们这些碎片持有者只要像这样做，碎片就会自行融入的，到底是为什么？
　　“是我的姿势不对吗？再来一遍吧……”
　　然而，不管路西安试了多少次，就是没法把碎片吸入体内。半坐起来看着这到手却无法利用的强大能量，路西安又气又急。
　　“你是无法吸取这块碎片的哦，路西安小朋友~”
　　这时，混乱之主那邪恶的声音再次出现在她脑中。
　　“闭嘴你这魔头！别想骗我，这块碎片我死也不会给你的！”
　　“我没有骗你哦~碎片之所以能被持有者吸入体内，是因为持有者的领域不完整的原因，换句话说，领域完整的人，也就饱和了，当然吸收不了碎片了。莉莉儿的这副身体可是拥有完整领域的，所以这块碎片你是无论如何也使用不了的~”
　　混乱之主嘲笑般的声音令路西安愣在了原地。使用不了？那这块碎片和普通的小石头有何区别？那她岂不是又没有复仇的筹码了？

　　“哎呀，真是可惜啊~难得你抛弃尊严和一只虫子欢愉，最后除了X液什么都没捞着~不过我还是十分感谢你帮我找到了这最后一块我找了几个星期都没找到的碎片。你还真是帮了我们不少忙呢~”
　　正如混乱之主说的那样，她这样不要脸的去魅惑一只虫子，结果却只是在帮混乱之主收集碎片，这哪是复仇，分明是助纣为虐！她怎么对得起死去的人！
　　“那就多谢你啦~嗜血之狮的人应该很快就到了，你就呆在那等着好了。最后，你的魅惑很棒，原来一个男孩子也能发挥魅魔的威力呢。”
　　“你就承认吧，不管你是男孩子还是女孩子，你的灵魂……”
　　“都是那么贱~”
　　混乱之主中断了联络，只留下路西安一个人愣在原地。
　　原来，她从一开始，就没有任何翻盘的可能性……
　　心中被无尽的绝望充斥了，路西安手一松，碎片也就这么掉了下来。
　　但在碎片接触地面的一瞬间，时间仿佛暂停了一般，路西安感到一股前所未有的能量正突破界限向她袭来！
　　――――――
　　【领域：皇之荣耀帝之悲哀】
　　――――――
　　突然，以碎片为中心形成一个直径半米多的混沌黑色圆形空间，一只大手从空间中出现直接扣住了路西安的喉咙！
　　“我就说了，女人是这个世界上最可怕的生物。没脑子的虫子，真是活该！”
　　只见一个身着破烂黑衣，蓬头垢面的男人从空间中慢慢升起，路西安也随之被举了起来。她抓住男人的手臂挣扎着，却被他身上散发出的令人绝望的气息给逐渐压制住了，当她看到乱发中露出的男人的半边脸后更是吃了一惊。
　　“凯……瑟……陛下？”
　　“凯瑟？”
　　男人冷哼一声，将路西安举得更高了。
　　“你认错人了，女人。你口中的陛下，称我为……”
　　――――――终于登场的分割线――――――
　　某辆马车上，在光明界逃亡了十余天的鲁修斯从梦中惊醒了过来，还把身边的界后也惊动了。
　　“怎么了鲁修斯大哥？我们到了吗？”
　　鲁修斯没有回答界后的话，而是掀开马车的帘子往外望了一下。
　　“殿下，我有个好消息也有个坏消息，您要先听哪一个？”
　　“先听好的吧。”界后打了个哈欠，慵懒地答道。
　　“好消息是，我们也许有帮手了。”
　　鲁修斯看着远方，皱起了了眉。
　　“坏消息是，那家伙有个外号，叫魔神。”
　　（完）

新・第三章 暗黑界的魔神
“魔……神？”
路西安抓着扼住自己喉咙的手，艰难地挤出自己的疑惑，她无论如何也无法将眼前这衣衫破烂、蓬头垢面的家伙同“神”联系起来。
“魅魔真种？竟然还有鲁修斯以外的漏网之鱼存在……”
自称魔神的男人一直在盯着路西安，似乎已经将她完全看透了。他的声音很奇怪，十分低沉沙哑，就像嗓子里有什么东西似的，令人十分难受。
路西安则惊讶于他竟然一下子就知道了自己的身份，还知道鲁修斯是恶魔的事情，这个男人究竟是何方神圣？
魔神依旧盯着路西安，直到他像是发现了什么皱了会儿眉，才再次开口。
“你之前是个男的？”
路西安愣住了，这个魔神还能透过肉体看到她的灵魂吗？拥有这般能力的人一定不是等闲之辈。
“回答我的话，女人！”
魔神手上一施力，路西安就难受得挣扎起来，只得赶紧点头。得到了肯定的回答，魔神放开了路西安，路西安摔到地上后便剧烈地咳了起来。
路西安咳完抬头一看，魔神还在盯着她，那藏在银色乱发下的两只血眼令她十分畏惧。
魔神究竟要干什么？从凯瑟的碎片中出现……莫非是被凯瑟封印的危险人物？难道还和混乱之主是一伙的？
路西安已经做了最坏打算，实在不行就魅惑这家伙，反正也不在乎再多这一个。

就在路西安思考对策的时候，魔神突然发难，抓住路西安的手直接往黑色空间里拉，两人消失在其中，空间也随之关闭，现场只剩下那小小的碎片。
路西安还没明白是怎么回事就被魔神带到了一个奇怪的地方，周围都是暗黑界的建筑街道，天空却是明亮的，甚至还有个太阳……虽然是个油画风格的抽象太阳。
“这是哪？”
路西安疑惑地真起来观察着周围，但还是判断不出这是暗黑界还是光明界，唯一可能的就是罪恶岛。
“不会被偷窥的地方。”
魔神抬着头不知道在看什么，最后还是把目光锁定到了路西安身上。
“你究竟要干什么！”
魔神一直盯着路西安，却又什么都不说，这令她很是恐惧。
“你……和无尽的混乱究竟是什么关系……”
终于，低沉沙哑的声音从魔神嘴里传了出来，听上去这个魔神似乎不是混乱之主的人。
“仇人。”由于魔神的目光带来的压制力，路西安颤抖着如实回答了问题。“不共戴天的仇人。”
“那你还心甘情愿地让无尽混乱的走狗们干？”
一说这个，路西安顿时感到绝望和无助，双手抱胸颤抖了起来。
“因为……我只配给他们干！”
她十分明白已经没有任何翻盘机会了，哥哥的性命掌握在他人手里，拿到了凯瑟的碎片还无法使用，现在的她除了给人家干还真的没什么用了。
这个答案似乎很出乎魔神的意料，盯着路西安沉默了好一阵，才又继续问道。
“你是在……忍辱负重，蓄力反击吗……”
“自暴自弃，苟且偷生罢了。”
听到这，魔神眼里闪过一丝亮光。
“我失去了所有的筹码，我不是那个魔头的对手……”路西安再次确定了这一事实，颤抖着哽咽起来，言语中满是令人窒息的绝望。“我注定是个弱者，永远都不可能报仇。”
从她以莉莉儿的身份重生的那一刻起她就不断地寻找报仇的方法，但敌人就像早就料到了一样破坏了她的计划。她已经明白了，自己永远斗不过混乱之主。
“是吗……”
然而，魔神对她的话不以为然，冷哼一声走到她面前，居高临下地俯视着说道。
“如果……我能帮你干掉他呢？”

路西安有些不敢相信自己的耳朵，停止哽咽抬起了头。
“什……么？”
魔神没有再重复他的话，保持着俯视姿态继续用目光压制路西安。路西安其实也是听到了他的话，只是想再确认一遍。
的确，这个所谓的魔神应该拥有不俗的实力，或许能和混乱之主匹敌。但他为什么要帮她？
“你到底有什么目的？”
路西安还是不相信眼前这衣衫破烂的家伙，警惕地问道。
然而魔神依旧没开口，一直在盯着她，结合魔神之前的表现路西安明白了，在这个问题结束前魔神是不会回答她的反问的。于是她也放弃了，索性照着魔神的话接了下去。
“你的意思是……你能帮我报仇吗？”
一会儿后，魔神蹲下来将脸凑到了路西安面前，那凌厉的目光和沧桑的脏脸令她心生畏惧，那扑面而来的绝望气息更是令她喘不过气来。
“真棒……明明心里渴望复仇，却因为遭遇太多而不再轻易相信命运所给予的任何机会……”
这话令路西安摸不着头脑，刚想发问却只能盯着魔神的那双血眼，就像被魅惑了一般。
自己……也会有被魅惑的一天吗……
“真可惜，你只是不再‘轻易’相信，而不是完全不信……这注定了你只会被强者的阴谋玩弄……”
说完，魔神直起身又变回了俯视的姿态，路西安浑身一震，终于从那被魅惑般的状态摆脱了出来。
“本尊可以很清楚的告诉你，本尊可以帮你干掉无尽的混乱，但你必须付出相应的代价。”
天下果然没有白吃的午餐，路西安早就考虑到魔神会提出一些要求了，也是很自然的问是什么条件。
“什么条件？本尊给凡人开出的还会是什么条件……你该不会不知道什么是魔神吧……”
路西安一愣，莫非此魔神真是彼魔神？
所谓魔神，即恶魔之神，传说中他的父神原本要成为神王的，但在与神圣光明神的决斗中死去，魔神也因此受到其他神明的打压。于是魔神变得自私和多疑起来，原本强大的观察和口才能力却被他用来蛊惑凡人。他来到凡间向贪婪的人类许诺，他会满足人类的任何愿望，但愿望实现以后他将收走这个人的灵魂作为报酬。当他收集够足够多的灵魂能量以后他在神界开始了疯狂的杀戮，并用人类那丑陋的灵魂去玷污死去神明的圣体。于是最早的恶魔诞生了。在那之后神圣光明神联合其他神明击败了魔神的恶魔大军，并把他们镇压在深渊炼狱，魔神也被封印在深渊炼狱和凡界之间的夹缝中。
难道……眼前这个魔神真的是传说中的那个魔神吗？

　　“你……是要取走我的灵魂吗？”
　　“你知道就好，节省了本尊说明的时间。”
　　“但我凭什么相信你？”路西安用怀疑的目光看着他，她还没傻到别人说什么都信的地步。“再说，魔神可是被封印在深渊炼狱和凡界的夹缝才对。”
　　“愚蠢的女人，本尊既然身处凯瑟的碎片中，必然是凯瑟将本尊带出来的。”
　　凯瑟？那个正派的黑暗皇帝怎么可能做这种事？路西安不敢相信以凯瑟的为人他竟然会把这样危险的一个人物从封印中带出来？
　　“不然凭他一个凡人……你以为他是如何将本尊的造物赶回深渊炼狱的？”
　　的确，如果是这样那就说得通了。之前路西安也惊讶于凯瑟的强大，如果凯瑟是向魔神许愿了的话，他的确能做到凡人所做不到的。那么凯瑟真的为了解放暗黑界，将自己的灵魂献给魔神了吗？
　　但就算是这样，路西安也依旧有所怀疑，一脸嫌弃地看着他衣衫破烂蓬头垢面的造型。
　　“传说中魔神反叛前可是个穿着黑色华丽长袍的英俊男子。”
　　然而，面对路西安这略带嘲讽的质疑，魔神只是不慌不忙回了句“你也知道是反叛前”，然后又打量起路西安来。
　　“传说中的魅魔真种可是穿着暴露的衣着、有着性感的肉体和妖媚的面容并充满男性征服者的女王气势的一个种族。”
　　路西安没料到魔神会这般针锋相对地嘲讽回来，也是生气地站了起来毫不畏惧地与那双血眼对视着。

　　“就算你说的是真的，你真的是魔神，我也完全不需要出卖自己的灵魂！”
　　路西安的强势倒是令魔神有些吃惊，尽管没有表情变化，但他的眼睛还是微微睁大了一下。
　　“如果我没猜错的话，你现在应该是被困在凯瑟的碎片里了……恐怕你现在是灵魂形态，没有办法踏入现实世界，所以你才将领域实体化把我拖了进来！”
　　“你还……不算太笨。”
　　魔神没有否认，路西安便大起胆子直接威胁起对方来。
　　“所以有资本开条件的人应该是我才对！否则我就把你扔在这儿让你永远也回不去！”
　　强装出强势的样子，路西安想为自己挽回一点谈判的筹码，然而魔神没有一点害怕和发怒的意思，眼中反而透露出蔑视的样子。
　　“那就试试看，最后吃亏的会是谁。无尽混乱的走狗应该很快就到了，到时候你就会被他们捉住，继续被他们从早干到晚的生活。”
　　“这是我的命运，我早已不再反抗。”路西安瞪大了眼，眼中泛着泪光，颤抖着答道。“倒是你……永远都别想出去！”
　　魔神两眼微眯，完全没把她的威胁放在眼里。
　　“我收回刚才的话，女人是最危险的生物没错，但你……却是女人中最愚蠢的那一类。”
　　“因为我生来就不是个女人！”
　　魔神不再和她争辩，一甩破披风便转身走到路西安离路西安五六步远的地方，凭空坐下来翘起了二郎腿，右拳抵着下巴慵懒地说道。
　　“你不愿意就算了，反正无尽的混乱应该会感兴趣，本尊不信他能挡得住力量的诱惑。当然本尊不会收取他的灵魂，免得他翻脸，毕竟他比你要强很多。”

　　这话正中路西安死穴，的确如果混乱之主得到了碎片，再得到了魔神的援助，那时候可就真的没人能敌得过他了。怎么办？真的要出卖自己的灵魂吗？
　　“为什么……偏偏是我……”
　　为什么又选择了她？之前的大家也都选择了她，但都无一例外地，她辜负了大家。那这一次呢？为何魔神又看上了一个没有丝毫能力只会与男人交合的魅魔呢？
　　“不是选择了你，只是本尊也有些看不下去了。”魔神直起腰，十指交叉与嘴前，直直地盯着她。“无尽的混乱太过嚣张，要不是他捣乱，本尊早就收了凯瑟找回身体了。本尊想让他知道，这般张扬只有死路一条……隐忍潜伏，一击致命才是王道。”
　　“你真的……能打败他吗？”
　　路西安开始动摇了，如果这个人真的有能力打败混乱之主，那么不管他是不是魔神，她都愿意付出灵魂。
　　“看来……你丝毫没有生存意识，今天就让本尊好好教教你……”
　　魔神换了个靠背放松的坐姿，右手手指一抬，路西安就发现自己正在被某种不知名的力量控制了，整个人飞了起来！
　　“你……你都干了什么！放我下去！”
　　魔神收回了右手，又把两手食指伸了出来，路西安就发现自己的双臂抬了起来，整个人在空中呈十字状。
　　“你要干什么！”
　　“没干什么，只是想告诉你……永远不要质疑强者的实力……”


　　说完，魔神两只食指开始慢慢向左右分开，路西安只觉得自己的双臂就像被往两边拉去一般，肩部关节传来剧烈疼痛和随时会被扯断双臂的恐惧令路西安惶恐地惨叫了起来。
　　然而，魔神丝毫没有放过她的意思。
　　只见魔神很干脆地将两只手指往两边一挥，路西安的双臂就生生地被扯断了，淋漓的鲜血从空中洒下在地上印出了朵朵刺眼的花瓣，接着又是双腿，整个领域里都回荡着路西安那令人毛骨悚然的惨叫。
　　待路西安苦累喊累了以后，她的身子和四肢一同飘到了魔神身前。在路西安惶恐的眼神之下，魔神伸手将路西安的身子揽过，像是抱着孩子般将她抱于胸前。看着她那剧烈打着颤的身子，魔神抚摸着她的银发和那苍白的脸颊，这令人恐惧的温柔让路西安抖得更厉害了。
　　“所以说，强者说什么，你就干什么，若是反抗、顶嘴，只会落得这样的下场……你一直以来的教训难道还不够吗？只要没有危及生命，人，有什么是不能出卖的呢？”
　　说完，魔神提路西安擦掉了脸上的泪，凑过脸去，用那低沉沙哑的古怪声音魅惑般地说出了最后的条件。
　　“你出卖你自己，成为侍奉本尊的奴仆，而本尊会帮你清除体内的混乱之种，让你摆脱无尽混乱的控制，并给予你力量，教会你该怎样在这个力量至上的世界生存……然后，帮你干掉无尽的混乱。这是本尊最后的让步，若是不愿意，本尊现在就放你走。我想……一个便携式的人棍肉X器……走狗们一定会爱不释手的……”
　没有别的选择了，路西安闭上眼，颤抖着点了点头。
　　“我……愿意……”
　　尽管魔神现在只能在领域中发挥力量，但他的力量是毋庸置疑的。再说，侍奉一人，总比整天给不同的人干要好。而且，的确如魔神所说的，她现在，还有什么事不能出卖的呢？
　　“这样就对了……”
　　像是哄孩子一般，魔神轻抚着她的脸，直到她镇定下来了，魔神才取过她的手臂，接在了她的断口上。令她感到惊讶的是，皮肉的竟然很快地再生连结了起来，最后竟一点伤痕都没有！她下意识地想动动，那只手竟然也听话地动了起来！
　　“这是……肉体修复？”
　　看着魔神又为自己接上了另一只手，路西安对他的身份不再有任何怀疑了。
　　“别拿‘魔法’这种被法则限制的有限力量和本尊的绝对力量相提并论，当你正为念完一通咒语而得意忘形的时候，本尊只需一根手指头就能让你痛不欲生。知道了吗？”
　　惶恐地点了点头，路西安不敢再说多余的话了。待魔神为自己接好身体后，路西安便挣扎着想要摆脱魔神的控制。
　　“最好别动……”魔神低下头在路西安耳边如此说道，却引来了更为强烈的挣扎，于是便又补上一句。“怕疼就别动。”
　　果然安分了。
　　末了，魔神就这么横抱着路西安站了起来，令她即疑惑又害怕。
　　“你要带我去哪？”路西安紧张地问道。

　　“还能去哪？”魔神斜下眼来，理所当然地说着。“当然是签订契约了。”
　　契约？原来恶魔通过契约蛊惑人类的行为也是从魔神这传承下来的么。
　　一想到自己就要成为魔神的奴仆，路西安心里还是有些恐惧和不安的，一是不知道魔神会不会出尔反尔，二是不知道所谓的奴仆究竟是要干什么。
　　如果只是单纯的服侍，那简单，这种活还是男孩子的时候再魔法工会干多了。如果是性爱方面……现在的她也没什么感觉了。但，如果魔神要她去蛊惑他人，引诱更多的人来签订契约的话，她不知道她能不能做到，毕竟她丢掉的只是人的尊严，人的善良是她曾经作为人活着的最后证明，她还下不了丢掉它的决心。
　　当路西安从思考中回到现实时，发现自己已经被带到了一个宫殿内，如果她没认错的话，这样装扮的宫殿一定是界皇寝宫。凯瑟还在自己的领域里弄了个一模一样的界皇堡？真是个摸不透的古怪皇帝。
　　思绪再次回归时，自己已经躺在了床上。路西安掩目苦笑，又是床，恐怕自己已经摆脱不了“遇到个男人就会被带上床”的命运了……不，也许以后连床都不要了。
　　“你可以试着魅惑本尊，或是吸取本尊的力量，只不过本尊不知道那会发生什么事。”
　　对于魔神的这个警告路西安则认为他多虑了，她还没傻到去魅惑神明的地步。
　　“我可不可以……问最后一个问题？”

　“可以。”魔神取来一张布条，将路西安的眼睛给蒙住了。“最好在我堵住你嘴巴和耳朵之前问完。”
　　签订个契约要那么麻烦？路西安都怀疑魔神是不是想找借口调教自己了，这家伙真的是魔神而不是淫魔神吗！
　　不过，她已经没什么好怕的了，既然已经跟着魔神到这来了，想走也来不及，倒不如相信魔神一次。
　　虽然，按照传说他应该是个擅长说谎擅长伪装的家伙。
　　“你……真的会为我报仇吗？”
　　所以，路西安想最后确认一次。
　　刚问完，路西安就感觉自己的嘴被布条封住了，也许是魔神不想让她再多问了吧。
　　“只有这一点……本尊保证绝对会做到。”
　　魔神那低沉沙哑的声音从她耳边传了过来，她转过头去，但眼睛被蒙住了看不到魔神的表情，也就无法判断他的话了。
　　“只有这点”……吗？就是说其他的承诺不一定会兑现了？呵呵，果然是个狡猾的家伙。不过也没关系，只要这一点能够实现，她就心满意足了。于是她将脸转会朝上，点了点头示意她明白了。
　　接着，她的耳朵也被塞住了，失去视觉和听觉还有喊叫的能力后，就算她再怎么强壮镇定也还是害怕了起来，特别是魔神一直没有进一步动作，这让她很不安。
　　不知过了多久，她终于忍不住了，刚想自己扯下布条却发现自己根本动不了！于是她陷入了恐慌之中，仿佛灵魂坠入了无底洞一般，绝望开始慢慢侵蚀着她的心灵。

　　路西安在心里哭泣着，无限的悔恨和无限的悲伤交织在一起，最终一股足以吞噬一切的绝望在她心中蔓延，看着玩弄着自己的人们，看着哥哥的头颅被人们当球抛，路西安放弃了，真正的放弃了。随着她心中最后的希望爱德华被杀害，她不再对任何事抱有希望了，她彻底地陷入了那无尽的绝望悲伤黑洞之中。
　　「为……什……么……」
　　――――――差点腰斩的分割线――――――
　　看着床上的人停止了挣扎，魔神终于满意地把手从路西安的脑袋上拿开了。没想到操纵一个人的脑子还是有些难度的，幸好自己的精神力足够强悍。其实他也不想用这种费劲的方式和别人签订契约，但如果不在他自己的领域内，没有领域力量的加持他是很难让人快速陷入无尽绝望的，那样也就无法成为他的誓者了。于是他只好用这种“纯手工”的方法来让路西安满足成为誓者的条件。
　　虽然只是植入了半枚绝望之种，但这并不影响他对路西安的支配。
　　“真是……太像了……”
　　魔神一边自言自语，一边抚摸着路西安那满是汗水的脸，仿佛要透过肉体，直接安抚灵魂一般。此时的魔神已经不是路西安所见到的，那个带着点神秘感又盛气凌人的魔神了。魔神的表情显得死气沉沉的，整个人的颓势也比之前明显不少，那种神态，仿佛周围的一切都与他无关似的。


　　“没想到，竟然有如此相似的人……真是难得的机会。”
　　“不会让你逃走的，我一定要……留你到最后……”
　　“实在是太像了……只可惜……有一个致命的差异……”
　　“我……没那么好骗……”
　　――――――以为腰斩的分割线――――――
　　混乱之主有些不安，重回暗黑界后，这是他首次感到如此的不安。
　　他已经和路西安失去联系近两小时了，就在刚才他还丧失了对路西安的支配力，从此再也无法联系她，更无法监视她。
　　这是怎么回事？难道是她自杀了吗？但她真的自杀的话，她就不怕爱德华也会因此被杀掉吗？混乱之主有些烦躁，他并不是因为有可能失去最后的魅魔真种而感到不安，比起这个，他更在意对路西安支配力的丧失。这意味着他再也掌握不了路西安的行踪了，虽然一个只会给男人干的魅魔应该掀不起什么大风浪，但留着这么个隐患终究是不舒服。
　　这时，混乱之主想到了另一个可能性：有人把她体内的混乱之力连同混乱之种一起清除了。他可是无尽的混乱，谁有这么大本事竟然能把无尽混乱的分支清除掉？
　　除非那个人同他一样，都是……
　　“呵呵呵，路西安你可真行啊……竟然能把无尽的混乱弄得混乱起来。“混乱之主扶着半张脸慢慢由皇座上站了起来，言语中满是兴奋之情。“啊，是有多久没享受过这样混乱的心情了呢！真有趣……”
　　抬起头，露出来的那半张脸上，混乱之主标志性的邪笑慢慢浮现出来。
　　“尽管来吧，兄弟们，虽然不知道是你们当中的哪一位搞的鬼……”
　　“但无尽的混乱……绝不示弱！”
　　（完）

新・第四章 与魔神同行
路西安梦到了末日前的加利沃，自己依旧跟着艾薇娜干活嬉闹，到了傍晚便和女人们在村口等待打猎归来的男人们，而她等的自然是一同去打猎的爱德华。艾薇娜终于找到了她的如意郎君，路西安总算不用再听她的抱怨了。在之后的加利沃大会上，威尔金族的人都取得了不错的成绩。最后她和爱德华决定在加利沃隐居，她也终于怀孕了，于是她索性放弃了改变身体的想法。
就在她生下孩子的那一天，她刚从剧痛中醒就发现身边的人都不见了。她顶着产后的虚弱打开屋门，看到的确是无边的大火和死去的人们，而那个魔头，就站在火光之中抱着她的孩子露出了他那标志性的邪笑。
睁眼，从梦中醒来的路西安并没有被吓到，也没有哭泣。很奇怪，她不知怎么的，对这样令人绝望的梦境竟然不再有任何反应了。
“看来效果还不错。”身边传来了魔神的声音，只见他凭空坐在床边，用那双乱发之下的血眼看这她。
“主……主……主人……呃！？”本想直呼魔神为“你”的，但嘴巴自己动了起来，硬是把到了嘴边的称呼改成了“主人”。
“您都对路西安做了什么？”察觉到这件事后，路西安淡淡地向魔神问道。
不仅称呼变了，连说话的方式都变了，而更令路西安感到疑惑的是她竟然没有因此感到不甘和屈辱。
“没干什么，只是签订了契约。”
“不，不对……您将路西安的感情剥夺了吗？”
路西安感觉自己有些死气沉沉的，心中对任何事都没有了反应，甚至想起爱德华也不再担心和悲伤了。难道魔神真的把她的感情夺走了吗？
“本尊只是让你处于‘一开始就对一切都绝望了’的状态而已。既然绝望了，那就不再对任何事抱有希望，也就不会再在乎外界的变化。这样你便能摆脱外界的束缚不受约束的行动。”
“绝望吗……”路西安半垂着眼，看了看自己的双手。“就连报仇这件事，也不能抱有希望吗？”
“没错，因为你根本不是无尽混乱的对手，报仇的事交给本尊就好，至于成功与否，那不是你现在要考虑的。”魔神说完便站了起来往，转身背对着路西安。“你身上刻的那些字本尊已经帮你清掉了，本尊的造物可不是凡人的玩具。你要记住，所谓的魅魔真种是男性的征服者，而不是他们的泄欲工具。本尊在凯瑟的领域里找到了一套衣服，你穿好后再到广场上见我。”

说完魔神便离开了，路西安愣愣地坐在床上，目光有些呆滞。并不是在纠结成为魔神奴仆的事情，而是在思考爱德华的事情。按照魔神的说法，爱德华被杀的画面应该是魔神刻意编造给她看的，但路西安却觉得那很真实，特别是现在的感觉，仿佛爱德华真的遇害了一样。对此她没有愤怒、仇恨之类的想法，只有无奈和绝望。
看来真像魔神说的那样，现在已经没什么能够影响她了，哪怕是她哥哥。
机械地转过身来，路西安取过放在床边的衣物，却发现是一套黑白的女仆短裙装，和之前莉莉儿穿的一模一样，是界皇堡内女仆的制服。
「以前，莉莉儿就是穿着这样的衣服来服侍我的呢……」
讽刺的是，她已不再是皇帝，变成了曾经服侍她的莉莉儿。这一次，换成她穿上这套衣服去服侍他人了。
仔细一看，连内衣裤都有，魔神是从哪找到这些的？不……凯瑟为什么将这些实物带进领域？
路西安甩甩头，停止了胡思乱想，她可不想自己破坏那位伟大皇帝在她心中的地位。
犹豫许久，路西安还是将那黑色的蕾丝绑绳内裤穿了上去，再怀着复杂的心情将薄纱内衣穿上了。看这一旁的落地镜中映出的少女，路西安仿佛看到了第一次在自己面前脱下衣服的莉莉儿。走近，抚摸着镜面，路西安轻声呼唤着那个日益思念的名字，得到的回应确是镜中少女一模一样的呼唤。
「莉莉儿，如果当时我没有抱住你，那该多好……」
那样她们就不会亲密起来，莉莉儿也不会为了她现出生命，她也就可以死了一了百了了。
不过，那都过去了，现在只需要考虑如何活下去就可以了。没错，处于绝望中的路西安已经不会为莉莉儿的事感到伤心和痛苦了，取而代之的依旧是无奈和平静。
现在的她倒是和当时的莉莉儿有些相似呢，那时候莉莉儿也对一切都绝望了吗？那么……让莉莉儿哭泣的她，是莉莉儿最后的希望吗？
“我……承载不了光明，也承载不了希望。”
自言自语过后，路西安转身将连衣短裙穿上了，在颈上系上了丝带，再将白色的发饰戴了上去。以前常常欣赏莉莉儿穿衣的样子，现在想来当初的猥琐行为倒是让她学会了穿这套女仆装的方法。
不过……最后这黑色过膝袜还真是难倒她了，愣是没法穿好。路西安一脸死相地坐在床边，看着套到一半便又歪又皱的长袜，好一会儿才回想起莉莉儿都是先将其卷起来再套上去的。
于是她也照搬着试了一下，发现挺管用，果然好过许多。话说莉莉儿这对不算修长却很细的腿是路西安最满意的地方，当初也总是偷看莉莉儿穿着过膝袜的双腿。
啊，当时的自己可真是个混蛋。
总算穿戴完毕后，路西安穿上魔神准备好的低根绑绳小皮鞋便准备出去和魔神见面。然而新的问题又出现了――她无法驾驭这双鞋。
一直以来都是不穿鞋或是穿平底鞋的，要她适应这双鞋可能要花不少时间，值得庆幸的是，这不是高跟鞋。
于是路西安一摇一晃地走出了宫殿，就像她的心情一般。
不知道魔神要和她说什么，最好不是要她马上去魅惑人来签契约什么的。


来到广场上，只见魔神被对着她仰着头，不知道在看什么。走到魔神身后，路西安犹豫地揉了揉裙摆。
“我准备好了……主人。”
果然，要她叫这个乞丐一样的家伙做主人还是有些别扭。
“没有人会打乞丐的主意，这让本尊得以远离危险。”像是听到了路西安的心声一般，魔神转过身来俯视着路西安。“记住，你的一切都在本尊的掌握之中，不该想的不要乱想，除非你期待本尊的惩罚。明白吗？”
路西安浑身一颤，低下头不敢看他的眼睛。
“路西安明白……”
“很好……”刚想开口，魔神却像发现了什么似的，打量了路西安一番。
路西安察觉到了他的目光，打了个冷战，刚抬起头正好对向他那不知是何意的目光。
“怎么了……主人？”抱着身子往后缩了一下，路西安担心魔神对她起了性欲……话说这套衣服该不会是为这个准备的吧！
“这套衣服还挺合身的。”
魔神的这话更加大了路西安的怀疑，虽然她已经认命没那么抵触了，但还是害怕魔神喜欢特殊的重口PLAY……比如之前的人棍。
“没想到你竟然会穿女人的衣服……早知道本尊就不必准备男装了。”
这话差点没让路西安跌倒下来。有男装就早点拿出来啊！害得她在内衣裤还有那该死的过膝袜上浪费了那么多时间。
不过……刚才她竟然在妄想魔神会用什么PLAY来玩弄她……
扶额，叹气，自己真是没救了。
“算了，这些都不重要。说正事，我们的契约已经完成了，从今天起你就是本尊的奴仆，对本尊要言听计从。而本尊会帮你报仇，如果你表现好的话本尊也许会考虑帮你换一副身体。听清楚了吗？”
魔神收回目光，双手环胸如此说道，总算开始谈正事了。
“清楚了……主人。”
“当然，刚才你考虑的那些事，也在你的职责范围内。”
原来魔神都知道了吗……路西安红着脸低下头不敢再看他。
“这块碎片本尊已经待腻了，待会儿我会打开你的领域，今后你的领域便是本尊的居所。”
虽然不想让一个魔神住在自己体内，但她没有拒绝的权利。
“是，主人……路西安的一切都是主人的。”

“你的领域是什么？”
面对魔神的提问，路西安觉得有些莫名其妙。她怎么会知道她的领域是什么，她又不像那些强者，修炼多年自行领悟自己的领域力量从而得以让心境和领域共鸣使领域实体化。
显然魔神也意识到了这点，皱起眉来。
“也对，恐怕还是空白领域……看来日后有必要对你雕琢一番。”
路西安只是做个样子的道了谢，她可不指望自己能领悟强大的领域力量，就她的情况，要么领悟出来的是忍辱负重蓄力复仇的领域，也许还会起个十分中二的名字，【折翼天使 复仇之地】什么的；要么……就是领悟出专属魅魔的领域，【性爱派对 淫乱之池】什么的……
但愿不是后者……
“至于领悟什么样的领域，现在还不好说，你也不用多想。”
说完，魔神便伸出手指抵着路西安的额头，闭上了眼。不一会儿路西安身后的领域景象开始崩溃，取而代之的是一片黑暗的空间。
“领域对接完成，待会你就站在凯瑟领域那边。失去了我的精神力供给，凯瑟领域也就留不住你了。”
路西安乖乖地站到凯瑟领域这边来，而魔神则走进了那片黑色的空间。
“之前无尽混乱的走狗和凯瑟的部下在附近遭遇了，双方互有损失都要是撤退了，你最好趁现在赶紧走。”
魔神被对着她说出了这么一个重要信息，便连同黑色空间一起消失了。
凯瑟的部下？应该是指专门搜寻碎片的奈罗的部下吧，也就是说奈罗本人也在附近了。必须赶快离开，否则被第一骑士抓到又要解释不清了。
果然如魔神所说一般，魔神刚走没多久凯瑟的领域就完全崩溃了，周围的景象变回刚刚迎来黎明的树海，看来是回到现实世界了。
捡起地上的小碎片，路西安刚想收起来却不知放哪比较好。
“这可是足以让你翻盘的东西，可不能随意扔进口袋就行的。”
魔神那低沉沙哑的声音在她脑中想起，她最讨厌这样强行入侵别人思想的行为了，但她没办法，也不得不承认魔神说的话。
如果能放进体内是最好了，但她本身的领域已经饱和了，领域本身又不能放进领域……
“放进你的XX好了。”魔神的爆炸性发言。“魅魔真种都这么干。”
“决不！”路西安突破了绝望的心境，涨红了脸坚决反对魔神的提议。幸好只是提议，要是命令她就只能照办了。
“也是，到时候弄不出来就麻烦了。”
这不是重点好吧！这家伙绝对是故意的！
“那没办法，只能找个空躯壳放进去了。”
“但是……去哪找空的躯壳啊？”
再说，就算找到了空的躯壳，难道要她背着那身体走吗？那还不如把她的灵魂换到那副身体里……不过莉莉儿的身体怎么办？要埋了她也十分舍不得。
“别乱想了，空躯壳和驾驭它的灵魂……旁边不就有现成的吗？”
现成的？胡说八道，这哪有什么……
路西安满不在意地转了个身，刚想和魔神争论就看到了他所说的“躯壳”――某只巨大的螳螂尸体。
“主……人，你是认真的吗？”
嘴角抽搐地看着那趴在地上的半人半虫的尸体，路西安本能地往后退了一步。
“难道不是吗？刚死不到一天，躯壳还很完整，灵魂也还没完全消散，此时将领域放进去这虫子还能复活，要是再过半天那可真没办法了。”
“不是这个问题！”
路西安当然知道这样做能让追猎者活过来，重点是……她昨晚可是趁追猎者在她体内发泄的时候夺取了凯瑟的领域，追猎者要是活过来，百分百会用大镰爪直接招呼她！

“这点你大可不必担心，它也是本尊的契约仆从，有本尊在它不敢对你怎样。”
魔神向她保证追猎者绝不会对她出手，但路西安还是有些害怕。她站在原地犹豫了许久，才大起胆子走到追猎者的尸体边上，将碎片放在了它的胸前。
很快，碎片便融入尸体中去，路西安赶紧转身躲到了远处的一棵树后，小心地观察情况。
“这般胆小，今后能成得了什么大气候？”魔神显然是对她的懦弱十分不满，在她脑中叨念着。
“报……抱歉主人。”
路西安伸出脑袋看了一下，发现追猎者还是一动不动，便缩回头给自己打了打气。不就是只虫子么，再说魔神也保证过了的。于是她再次伸出头去，却发现远处已经没了追猎者的影子！
该不会跑了吧！那可是凯瑟的领域！要是落到暗黑界人手里还了得？
就在路西安急得要冲出去找追猎者时，路西安感到自己身后传来了古怪的低吟。
“咕吓吓吓……”
路西安只觉得自己浑身血液都凝固了，机械地转回头。只见追猎者就站在她背后，伸出脑袋在嗅她的颈部。
路西安吓得后退靠在了树上，脑子有些反应不过来。
“呃……早上好螳螂先生……”
“吓！”
追猎者朝她怒吼一声，随即用那双人手扣住路西安的手她摁在了树上，而那两只大镰爪正横在她的玉颈边上！
真的不会弄伤她吗？万一追猎者手一滑，她可就直接身首异处了啊！
但追猎者只是保持这个姿势，低着头，不断地叫着，像是在和同伴交流一般。
是魔神吗？魔神还能听懂虫子的语言？但愿它真的听魔神的话……
一会儿后，追猎者抬起脑袋，直接逼到路西安脸前叫着，令路西安吓得闭上了眼。
“它说可以原谅你，不过有个条件。”
似乎是对话结束了，魔神又开始发话。
“条件？它不也是主人的仆从吗？不是应该无条件听从您的命令的吗？”
路西安担心地看着自己面前的血盆大口，生怕下一刻追猎者就直接翻脸了。
“是对本尊的请求，对你开的条件。”
就算这样，魔神依旧可以命令它啊，难道说魔神答应了它允许它开条件？
算了，只要追猎者不会报复她就可以了。
“那没办法了，它开的什么条件？”
“很简单，就两条，一是要你今后不准再用那种方式吸取它的力量。”
这好办，反正追猎者也是魔神的仆从，她当然没必要再魅惑它了，再说人虫大战她可不想再试第二遍……
“好吧，这没问题，那第二个条件是什么？”
“第二个是……”魔神故意停顿了一会儿，再次说话的时候显得更死气了。“它要再和你开几发……”
仿佛听到什么碎掉的声音，路西安整个人都愣住了。
“‘这次我要cao翻她！直到我爽够了为止’，它是这么说的。”刚说了人虫大战不想再来第二遍，追猎者就开了这么个条件，是故意的吗！魔神竟然没有阻止它的意思！
“现在不是说这个的时候吧！我们得赶紧离开这里！”
路西安气急败坏地说道，想要挣扎却被追猎者更粗暴地摁住了。
“‘贱得不能再贱的女人，她既然喜欢被cao那我就cao她个够’，大概是这个意思。”
“主人你好歹劝它一下！现在哪还有时间说这个！”
路西安在心里咆哮着，男人都是用下半身考虑的生物吗！虽然……她自己曾经也是男孩子……
“那你的意思是答应咯？”
“这……”
看着一边嗅她一边用下体蹭她的某只螳螂，路西安的脸瞬间黑了下来。
“主人您就不能直接命令它吗……”
“那倒是没问题。”
那你就直接命令它了啊！路西安怀疑魔神是故意要看她笑话的。
“问题是，本尊直接命令了它，它只是因本尊的命令不再计较，但它心中的怨恨无法消除。仇恨，是最滋生出背叛的，也是最容易被挑拨的。你只需躺下来张开双腿就能消除仇恨，甚至得到这虫子的保护，那又有什么不好的呢？”
说了那么多还不是要她答应吗！她一开始就不该对魔神抱有希望的啊！魔神最喜欢围观别人的惨状了，会帮她才怪！
“没错，你就不该在这件事上抱有期望。你什么时候产生了‘投靠了本尊就能摆脱被人干的生活’的错觉呢？”
魔神的这句话令路西安明白了现状，对啊，她只是从一片黑暗逃到了另一片黑暗之中，控制着她的人，依旧不是什么正人君子，只不过是投靠魔神不至于像混乱之主那边那么惨而已……
也对，不就是只虫子么，都做过了还有什么好怕的？再说昨晚也蛮爽的……呸呸呸！来就来，谁怕谁！
“好吧，我答应了，到现在不是时候，等到了个安全的地方再谈这事。”
接下来，似乎是魔神在和追猎者交流，追猎者先是低头听了一会儿，而后便猛地抬头，发出了愉悦的低吟。
“咕嘿嘿……”
这诡异的笑声令路西安浑身一阵鸡皮，魔神该不是故意和追猎者说了什么她没有答应的事吧！
接着追猎者凑到她脸前，伸出那恶心的舌头从她的脖子舔了上来，更是令她毛骨悚然。
“‘那就先放着，到时候可别不认帐’。”魔神又充当起传话员了。“另外……它还叫你随时洗好XX等它……”
路西安一脸黑线，果然作孽都是要遭报应的，谁叫她昨晚心怀不轨的魅惑人家呢？
双方意见达成一致，追猎者也就满意地放开了她。路西安一边揉揉被摁得发痛的手腕，一边观察起周围的情况。
现在太阳还未完全升起，要离开就趁现在，否则天亮了又被发现的话就不好躲了。

“我们赶紧离开吧，我担心奈罗会过来。”
路西安知道第一骑士是凯瑟的义兄弟，对凯瑟碎片的感应定位是相当准确的。要是魔神提到的那支部队真是奈罗的人，那应该是先行的哨兵，奈罗本人应该很快就过来了。
要是混乱之誓的话她倒还不怕，毕竟拥有凯瑟碎片的追猎者秒杀那些爪牙不是问题，只要不是那些和爱德华同等级的煞魔她就不必担心。实在不行她还可以出卖肉体魅惑他们。当然，魅惑什么的……能免则免。
但奈罗不一样，他是凯瑟座下第一骑士，追猎者持有的碎片太少根本无法与他抗衡，像他那样忠义的黑暗精灵也根本不会被她魅惑。
果然，开国老将什么的还是躲着他好了。
“奈罗得到凯瑟真传，是少有的魔武双修的强者，的确不好对付。要是本尊灵体统一的话，奈罗根本不足为惧。”
你就吹吧，要是你还在自己的身体里，你还会赖着要我签契约么？路西安翻翻白眼，朝走了起来东方。
“本尊没有赖你，你要是后悔，本尊可以马上解除契约然后让这虫子送你回去。”
都威胁她了还说不是赖！
“另外，本尊好心提醒你一句：这虫子跑起来比多利亚魔兽还快。”
鬼知道你说的是什么东西不过……
路西安转身看向站在原地似乎在检查身体的追猎者，心里也是蠢蠢欲动。从昨晚的情况来看追猎者的速度的确很快，由它带着她逃跑倒真是个明智的决定。
追猎者也是察觉到了她的目光，转过身来看着她。于是路西安走近它后小心地伸出手，没想到它往后滑了一步，随机摆出防御姿态朝路西安大吼了一声。
“‘别碰老子，你这个贱人’！”
依旧是充当传话员的魔神。
路西安自己也是愣了一下，不管怎么说这反应也太大了点吧……果然还是昨晚给它留下了不好的印象么？
“看到没？这就是魅魔真种，令男性想上但又害怕的女人。”
「才怪啊！要不是有你罩着它刚才就直接把我削了好吧！」
魔神绝对是故意这么说来嘲讽她的！
最后还是路西安让魔神出面劝说，追猎者才同意带着她走，于是路西安兴奋地抓住它的上臂想爬到她背上去。
她从小就很向往飞行，无奈她的魔法天赋太差，直到她自杀时她都没有学会使用扫帚或魔杖飞行，就之前刚到树海的时候爱德华背她飞过几次。听说西大陆的人类帝国使用狮鹫作为飞行坐骑，骑个螳螂……效果应该差不多吧？
然而她一只脚刚跨上去追猎者就大吼一声把她甩了下来！
“啊！臭虫子你干什么！”
路西安揉揉摔得生疼的屁股，朝追猎者骂道，而追猎者也不示弱，直接吼了回来。
“‘别想骑老子！老子不是坐骑’！”
听了魔神的话，路西安满头黑线。它不背她走，难道要叼着她走啊？

不过追猎者很快用行动回答了她，只见它走到路西安身后，用那双人手抱住了路西安的腰便扇动虫翼飞了起来。路西安被它这突然的举动吓得大叫，接着又因飞起来而兴奋地大喊，追猎者见状赶紧腾出一只手捂住她的嘴。
“‘给老子闭嘴！你这又吵又重的女人’，想引来敌人你就继续叫吧。”魔神对她的欢呼也是十分不满。“后边那句是本尊说的。”
路西安只好保证不再乱叫，追猎者这才放开了手。此时她们已经突破树顶贴着树海的顶端飞行着，一望无际的树海就真的像是一片绿色的海洋，那远处刚露出半边的太阳，也和她在罪恶岛看到的日出几乎一样，令她忍不住发出了赞美声。
“这真是太美了～”
“哼，真是小女人心理。”对此，魔神却是十分不屑地冷笑了一声。“再让你保留这种心境，总有一天你会死在这个强者纷芸的世界上。”
怎么？连欣赏美景都不行？这也太霸道了！
“我只是看到了美丽的事物情不自禁地想要赞美一下而已，这是人之常情！”
“就像每个男人看到你都情不自禁地想要上你一样？”
“……”
路西安决定停止与魔神的争吵，免得自己恼羞成怒招来惩罚。

话说被追猎者这样抱着，她其实是有些难受的，腰被勒得生疼。最重要的是，她感到追猎者的＊＊正好顶在了她两腿间，这令她十分不安。这种随时会被X入的感觉是怎么回事！？
路西安背后直冒冷汗，双腿也是下意识地夹紧了些，这个无意间的举动却让追猎者在空中到了跟头！还好这螳螂及时稳住了，不然路西安绝对会晕到吐……
路西安刚想指责它，它却仰头长啸了一阵，愣是让路西安的话卡在了嘴里。
“‘叫这贱人别J8乱动！除非她现在就像被老子摁在地上X个够’，我觉得它是说真的。”
我也觉得它是说真的……路西安满脸黑线地放松了双腿，但问题并没有解决，而且那＊＊还变大了些，又一直摩擦着她的XX……这样下去她自己就先忍不住了啊！
“那正好，先下去解决一下呗。反正你还欠着它。”
好个屁啊！难道要(哔)一段飞一段吗！很明显一旦(哔)起来没个三四小时是停不下来的啊！
“那就直接在空中解决。空战这么刺激的玩法你一定会喜欢的，这虫子也有那体力。”
路西安明白了魔神纯粹是在看她笑话，便不再理会他，闭上眼自己忍耐起来。
而魔神也没有再说什么，不知道是他觉得无趣了，还是想等她忍耐不住了再加以嘲讽。
路西安不知道他的打算，她只知道她自己快忍不住了！
“算了，看你这么可怜就让本尊帮你一把……”
魔神话音刚落，路西安就感到一阵困意来袭，很快就昏睡了过去。
在她的领域中，魔神凭空而坐，正看着刚进入领域休息的路西安的灵魂出神。
“还是……太乐观了……”
此时，魔神与刚才言语所表现出的腹黑和坏心截然不同，又是路西安没见过的那种死气。
“有必要……加大绝望之力的影响……”
没有他的领域力量加持，他很难让路西安长时间保持绝望心境，只能靠她体内的半颗绝望之种自行侵蚀了。不过……他倒是可以推波助澜，加快这种侵蚀。
“靠这般乐观的心境还能活到现在……真是奇迹。”
而领域之外，追猎者抱着路西安继续往东飞去。
于是，一魂一人一虫的诡异三人组就这么形成了。
（完）


新・第五章 树海边缘
路西安醒来时已经是中午了，正巧追猎者降落到了地面上，她便终于摆脱了那令人尴尬的境地。
追猎者找了个阴凉处便跪趴在地上蜷缩了起来，看样子是在休息。
“这虫子是夜行动物，白天是休息的。”魔神解释道。
这么说来追猎者飞了那么久，想必也是实在忍不住了才会下来休息的。不过也没关系，反正逃了那么久应该是安全了，而且白天太醒目，还是晚上赶路的好。
不用赶路，追猎者又在休息，路西安呆坐在地上不知道该干些什么，一会儿后她才想起自己还不知道魔神的计划。
“接下来您打算怎么办，主人？”
“本尊现在只能告诉你总的计划，因为本尊对光明界所知甚少，得在这些天通过你的记忆来熟悉之后才能告诉你具体计划。”
令路西安感兴趣的是，魔神的计划是倒着推出来的：要战胜混乱之主，魔神必须要找回身体，那就需要回到暗黑界去，而以路西安的身份一定会在跨界时被抓住，所以魔神计划等两界开战之后随光明界军队进入暗黑界。
“等等！您说两界会开战？”
“既然无尽的混乱已经控制了暗黑界政权，他的下一步一定是挑起两界战争，不但可以让两界打个两败俱伤，战争的混乱也能让他和他的走狗们更加强大。所以说第二次两界大战一定会爆发，这只是时间问题。”
三百多年前在凯瑟的主持下两界停战并建立了罪恶岛，和平已经持续了三百余年。而现在凯瑟蒙难，战争一旦爆发就势必要决出胜负，这对两界人民来说都将是巨大的灾难！
“我们必须要阻止他！”
路西安紧张地站了起来，但魔神对她的反应却很是鄙夷。
“你是不是搞错了什么？本尊可不是正义的英雄，战争不爆发本尊如何进入暗黑界？本尊只要干掉无尽的混乱就可以了，两界战争的结果如何，那得问他们的英雄去。”
“可是……”
路西安想要反驳，却找不到任何理由。的确，站在魔神的立场上，两界的存亡与他一点关系都没有。

“女人，别总想着出风头、拯救世界，那是英雄史诗里才会有的故事。现实是什么？现实就是一群人为了利益在互相争斗，胜利的一方被他的支持者们捧为英雄，之后也就只能在史诗里找到他们了，因为他们无一例外都被后来人击败了。为什么？因为他们被人盯上了，被研究透了，偷袭、暗杀、力量克制，他们终究会被其他人代替。凯瑟就是个很好的例子。”
“这是历史的发展，没有人是永远不败的。”
“但失败了，人也就失去了生命。对本尊来说，活着才是最重要的，因此本尊一直隐忍蓄力，从不参与任何权力和地盘的争斗，不威胁自己的生命绝不出手，一旦出手就必须要干掉对方，否则自己的实力一旦暴露，第二天全世界都会知道有本尊这么个巨大的威胁存在，就会有一帮人要除掉这个隐患。就算你实际上已经是世界最强，你也不能排除会有一个将来会干掉你的天才出生的可能性。比起活在史诗里，本尊更想活在现实中。所以，我们只要暗中做好我们要做的就行，不管两界是存是亡，只要我们还能活着，那就不管我们的事。”
难得的，魔神居然长篇大论了那么久，不过路西安也没当一回事。就这理论，说好听点叫谨慎，说难听便是怂。
“不管怎样，今后你记住：只要不威胁生命，什么都能出卖，但自身信息绝不能暴露。这是本尊教授给你的生存法则之核心，务必牢记于心。”
还真摆出一副主人训话的样子了？路西安随意回应了一声算是应付掉了。
但是……要随军队进入暗黑界的话她就要加入光明界的军队了？那不就会在战场上暴露吗？再说魅魔除了魅惑还能有什么战斗力？难道要让对方十多万的士兵都来干自己吗！
“当然不是让你去当兵，那样不可避免地会立下战功，与本尊的生存法则不符。”
“那还能怎样？军队怎么会让一个弱女子跟着？”
“军队里并不都是战斗人员，也有少部分部分平民。”
这倒也是，路西安也听说军队有时为了腾出人手，会征召当地百姓去做一些杂活。
“我手脚还算麻利，当个打杂的问题不大。”
“我觉得军妓更适合你。”
那不还是得被十几万人干吗！再说有个魅魔军妓在队伍里这军队还有心战斗吗！
“这个问题今后再看情况做打算，总之随军进入暗黑界这是必须的。”

“那我们现在就只能等双方开战了？”
“说实话，由于整个暗黑界是一个统一的整体，其胜算要大很多，不太可能被打回去，我们最好能够促成光明界各国的联盟。”
联盟？就凭她？该不是要逐一魅惑各国元首吧……先不说其他人，光是神圣光明教会的教皇就铁定不会被魅惑，相反她很有可能被抓起来烧死。
魔神沉默了一阵，觉得逐一魅惑的确不妥，便改问光明界的国家联盟情况。
“国家联盟的话……有精灵的【森林之友】，信奉神圣光明神的【神圣光明同盟】，还有兽形人的【半兽部落】和北大陆的【守世议会】。”
“太多了，时间不够，最好能通过传言的方式让他们意识到团结的重要性，有个权威人士出面传达这一消息更好。总之……先离开森林，再做进一步打算。”
但路西安并不认为光明界输，这可是神圣光明神的地盘，他不会坐视不管的。
“除非他想像第二次神魔战争一样惨败得落荒而逃，不然他是不会轻易干涉的。”
还没找回身体就放大话，魔神这是要在神圣光明神的话题上挽回点面子么？路西安心里偷笑着，依旧没当回事。
“在这期间本尊每天都会加强对你的精神磨练，你最好有所准备。”
精神磨练？是指绝望心境的事么？想起之前看到的骇人景象，路西安心里一凉。
以后……每天都要受那般折磨么？
还有，爱德华被释放了吗？
「哥哥……原谅我抛下你离开，我一定会回来救你的！」
对话结束，路西安又无事可干了，追猎者又是一副要睡到晚上的样子……
在太阳下飞行了一早上出了好多汗，路西安决定趁这闲时洗个澡，正好附近有条小溪便脱下衣服洗了起来。
话说被魔神带到凯瑟领域时，她身上应该很脏才对，被混乱之誓干了一整天，又刚和那虫子做了一次……
但她在床上醒来的时候确是干净的，是魔神帮她清洗了身子吗？
“高兴吧，我的奴仆。本尊亲自帮你除掉了那些污秽。”
“主人真是温柔呢～最喜欢主人了～”
“我把那些东西装在一瓶子里了，想吃就到凯瑟领域去拿。怎样，够体贴吗？”
“……”
本想要装嗲恶心魔神一番，没想到反被恶心了回来……其实她现在也不反感吞X了，只是像他那样故意保存下来……怎么说也太恶心了吧！
X液在射出来的五分钟内才是最美味的！
“嗯，你有这种觉悟本尊很开心。”
“天天被喂X液吃，换成谁都会认命的……”
叹了口气，路西安开始清洗身子，魔神也不再打扰她。洗净过后路西安又觉得困了，因为天气实在有些热，她只穿上内裤和内衣就躺了下来，但又担心被人袭击，想了想还是挪到追猎者旁睡着了。
“宁愿被X也要寻求庇护吗？不……她根本没有意识到这一点？”领域中的魔神看到她的行为，深深地皱起眉来。“警戒心太差，看来还得调教调教……”
――――――犯困的分割线――――――
“嗯……唔……”
路西安刚从梦中醒来，迷迷糊糊想要睁开眼，却感到脑中充斥着兴奋的信号，十分舒服，令她不自觉地呻吟起来。
“嗯……呀……这……这是……？”
意识稍微清醒了些，她只觉得胸部和下身正源源不断地传达着这些信号。

　　虽然她心里已经猜到发生什么事了，但她还是猛地睁开眼来观察情况。果然，自己正仰面躺在地上，内衣裤早就被撕成碎片，而追猎者就压在她身上不断进出着。

　　同昨晚一样，追猎者丝毫不怜惜地用那粗大的X棒在那狭窄的通道中抽插着，它对路西安的胸部也依旧爱不释手，用那双人手将它们揉成各种形状，还用那沾满口水的长舌头贪婪地舔弄着，像是爬山一般从雪白的根部盘旋着舔到粉嫩的樱桃上。

　　这下她总算是完全清醒了。

　　“唔啊~停……给我停下！”

　　路西安刚想推开虫子，却发现自己的双手都被推过头顶，被虫子那对大镰爪的爪背抵住了，根本抬不起来。

　　“可恶，呀~你……你这只臭虫子！嗯啊~”

　　知道自己无法反抗，路西安便骂了起来。也许是在昨晚的那一次中她是从头到尾的胜利者，但现在她只有被干的份，因此便恼羞成怒了。

　　对于她的叫骂，虫子似乎没放在心上，反则是发出了“咕嘿嘿”的邪恶低吟，仰起头握着她的腰开始了疯狂的抽插，弄得她连叫骂的时间都没有了，只会随着X棒的进出发出嗯啊的呻吟。

　　“这种场合本尊可就不方便传话了，本尊帮你们搭建一个精神链接好让你们能理解对方的想法。”这时候魔神发话了，感情他一直在一旁看戏。“相信这能让你们更加愉快。”

　　路西安在虫子猛烈的抽插之下已经听不进魔神的话了，也无法回答他，双眼迷离着发出一声声急促地娇喘。

　　渐渐地，路西安感到有什么声音在自己的脑内回响着，开始是模糊不清地，后来却逐渐变得清晰了起来，是一个尖细沙哑的声音，并最终盖过了虫子“咕吓吓”的叫声。

　　“@#￥%……干……干死……干死你！干死你！干死你！”

　　终于听懂了虫子的话，粗暴的行为加上这下流的淫语，路西安只觉得身体的快感更强烈了。

　　“欠操的女人！竟敢阴老子！你喜欢被操对吗，今天老子就操你个够！”

　　“嗯呀~不……不是啊……啊~”

　　“还说不是？昨晚是谁……嗯！张开双腿求我的？还扶着老子的X棒插进自己的小穴……嗯！被老子一边咬一边操，还猛地叫爽的……是谁？嗯！？”

　　“唔~那不是……呀~”

　　昨晚自己的淫样被虫子说了出来，无法辩解的路西安感到更羞耻了，快感也增加了三分。

　　“哼！今天也是！穿成这样睡在老子身边，不是找操是什么！早上还装得像个圣女似的，现在还不是被老子的X棒插得乱叫？”

　　路西安这才反应过来自己只穿着内衣裤睡在追猎者身边是多么危险的事！但现在后悔已经来不及了，一失足成千古恨，她这是活该被干啊！

　　“怎么？还要装下去吗？你昨晚淫荡的样子哪去了？哈？该不会是忘了吧？要老子提醒你不？”

　　不！我不要想起来！之前是为了爱德华她才在那群喽面前那般淫荡，昨晚也是为了夺取凯瑟碎片才将被调教时学到的所有淫姿媚态都使了出来。而现在没有什么理由再要她那样做，她虽然接受了自己被干的事实，但在这种情况下她无法享受被人干、被干了还要像妓女一般淫叫！

　　“你这是什么表情？你昨晚可不是这样咬着牙闭着眼的，昨晚你可是在老子的抽插下两眼上翻、伸着舌头，一脸享受的表情啊！还不断地叫着‘好厉害~要坏掉了啊’，老子咬断你右手的时候你还直接爽得晕过去了呢！”

　　“呀啊~不要……不要再说了啊~”

　　“难怪老子见到你的时候全身都是X液，一定是被那群男人操了一天了吧？真是贱！人人见人操的贱女人……您说什么？干！这女人叫太大声了，我听不见。”

　　虫子停止了说话，但X棒依旧没有停止抽插，倒是它侧着脑袋像是在听什么人说话似的。

　　“肉便器？这名字形象！”

　　虫子放缓了速度，改为将X棒抽到快出来了再用力插进去的方式，这让路西安叫得更大声了。

　　“怎样啊？老子操得你舒服吗？肉便器？”

　　“一……嗯啊~一点……也不舒服，呀~”

　　出乎意料的，面对路西安的这个回答，虫子没有像之前那样再用下流的语言来侮辱她，反而停止了抽插的动作，将脑袋凑到她脸前伸出舌头舔了舔她那因情欲充满绯红的脸颊。

　　“不舒服啊……太可惜了，看来老子是满足不了你了，那我拔出来好了。”

　　说完，路西安就感到虫子的X棒逐渐往外抽取，慢慢地摩擦着小穴里的肉芽，令路西安浑身打了个颤，下意识地将通道收缩得更紧了。这个举动令她自己都吓了一跳，追猎者把X棒拔出去她应该是求之不得才对，为什么她心里却是一阵恐慌？

　　但虫子还是将X棒拔了出来，路西安顿时感到小穴里十分空虚，被撑大了的小穴一张一合地，她自己也是扭动起身子摩擦着腿。难受！好想把小穴填满！要不是双手被镰爪抵住了，她一定会自己解决问题的！

　　“嗯唔唔唔……”

　　渐渐地，她感到浑身犹如千万蚂蚁啃食一般，下身对X棒的需求渐渐吞噬了她最后的一点理智，两眼迷离泛着水光，一脸无助地看着追猎者。

　　“唔啊……嗯~”

　　不断喘着气的小嘴微张着，想要说点什么但还是开不了口，虫子见她这样便将舌头伸进她嘴里搅动了一番才满意地抽出来，还用那双人手揉捏着她的胸部和翅膀，特别是翅膀的敏感更是令她浑身颤抖了一会儿。

　　“哼！果然还是离不开老子的X棒吧？”

　　尽管不愿承认，但路西安还是闭上眼点了点头。

　　“想要老子怎么做？大声说出来，否则就丢你一个人在这！”

　　“我……”

　　睁开眼睛，看着追猎者那似乎在淫笑的丑陋模样，路西安张口想要乞求对方的恩赐，却还是没说出来，像是话被卡主了一般。

　　“最好像昨晚那样，将你最淫荡的一面展现在本大爷面前吧！你这个千人操、万人插的肉便器、贱女人！”

　　一瞬间，路西安只觉得有什么东西碎掉了，一直阻碍着自己的东西顿时消失得无影无踪。

　　“请……插进来吧……”

　　“嗯？你说什么？老子听不见！”

　　“操我……”

　　“大声点！”

　　“操我啊！你不是说要狠狠地操翻我吗！快插进来把我操到死啊！路西安……实在是受不了了啊！”

　　路西安再也忍不住了，哭喊着乞求道。要是因进食问题引起的问题她还能暂时忍耐，但像这样被插到了一半就快要高潮的时候停了下来，靠她自己的毅力也是忍不住了。

　　“这可是你说的！”

　　见路西安终于屈服了，虫子兴奋地直起身重新握着她的腰猛地插了进去，紧接着便是一阵比之前都要猛烈得多的抽插。

　　“哦哦啊啊啊~太……太快了啊虫子先生~”

　　终于得到了解脱，路西安似乎也陷入了昨天那种淫力全开的模式，更为放开地浪叫起来。

　　“哈哈，主人就是厉害！这招还真管用，竟然真让她屈服了！”

　　虫子一边舔舐她的双峰一边说着意义不明的话，还腾出一只手抓住了她的尾巴捏紧了左右拉扯着。

　　“嗯呀啊~不要……不要这样玩人家的尾巴啊~”

　　“哼！真不明白你这女人，想操时不让操，说不操了又求操。果然是个活该被操的肉便器！”

　　“嗯啊~是的~路西安是……是肉便器~是虫子先生的肉便器啊~”

　　“干！真是贱得不能再贱！要不是主人的命令，老子早就把你四肢都吃了，只留个身体，操着方便！站着操，走着操，睡觉都要操你！上下三个洞都可以操！晚上起来时操一个，半夜时操一个，早上睡前再操另一个，从早到晚操遍你三个洞！”

　　路西安想象着自己只剩个躯干，翻着白眼伸着舌头，随时随地被追猎者的那双人手捧着在X棒上套弄的样子，浑身的快感更为强烈了。

　　“是啊~把路西安的手脚……都咬掉吧~嗯呀~狠狠地~操人家吧~”

　　“哼！老子改变主意了，不光今天，以后老子每天都要操你。怎么样啊肉便器？”

　　“嗯啊~要啊~路西安……喜欢被虫子先生干啊~请每天……都狠狠地操翻人家吧~”

　　诱导着路西安做出了承诺，虫子便满意地仰起头，开始了最后的冲刺，路西安也大声叫着迎接属于自己的高潮。终于在虫子的一声减小之中，由那粗大X棒喷涌而出的液体很快灌满了路西安的小穴和子宫，肚子顿时鼓了好多。

　　“啊呀~肚子……要裂开了呀~”

　　“怕什么！反正你的洞够多！”

　　最顶峰过去之后，虫子感到这副人形的躯体还具备喷射的能力，便将X棒拔了出来猛地捅进路西安的小菊花，又是令她再次高潮起来。接着，她的肠道也被灌满了X液，涨得她再次求饶。虫子便又将X棒拔出来，捧着她的脑袋将其稍微抬起，再把X棒狠狠地插进了她嘴里，直接插到喉咙处，将X液尽数射进了她喉咙里。

　　“最后一个！嗯！”

　　粘稠的X液沿着食道灌满了胃袋，虫子便拔出来将最后一点射在她的嘴里，这才满意地放开她的脑袋。

　　“哈哈，全身上下都装满了X液，好一个X液容器，不愧是肉便器！”

　　“咕…咕…咕…咳咳咳咳……”

　　路西安瘫倒在地上，两只手软绵绵地向后摆在了脑袋旁，眼睛微睁着，两条泪痕静静地躺在还带着潮红的脸上，喉咙因X液而不断地咳嗽着，令她嘴里的X液发出咕噜声，浑身都随着咳嗽而一抖一抖地颤动。嘴里的X液顺着她的嘴角流了下来，小穴和菊花里的X液也慢慢倒流而出。

　　没想到自己竟然还是屈服在虫子的X棒之下，被凌辱至三穴流精了。

　　「我怎么会……变成这样子……」

　　“你知道自己错在哪了吗？”

　　这时，一直没有发话的魔神终于在她脑中说话了，看来他一直都在围观。一想到自己的淫样都被魔神看去了，路西安也不敢再放肆了。

　　“我不该……只穿着内衣就睡在虫子旁的……”

　　“不，这不是真正的答案。”

　　魔神否定了她一直懊悔的这件事，她也好奇地想要知道自己究竟是哪里错了。

　　“你错就错在竟然如此没有戒心地随意找个地方休息了，还睡得跟死猪一样，被人上了都不知道。别说是这虫子，随意来个人都能把你抓走。告诉你，本尊当年睡下不超过5分钟便会醒来警惕周围，身上必须带有防身的武器，休息的地方一定是个隐蔽之处，你看你直接睡在这空旷的草地上，这不是找干么！那虫子好歹会变色隐入背景中，而你会什么？你只会引人来干你。”

　　“我只是……以为有虫子在不会有人害我的……”

　　“这更是错上加错。在这个世界上，除了你自己，任何人都不可以相信，包括我，更包括那虫子。这个世界上能帮助你的，只有你自己，对于其他人，你不该乞求帮助、奢求帮助，而是要利用他们。你早就该主动献出你的身体，向虫子认错，再装出一副楚楚可怜的样子向虫子解释自己的苦衷。这样没准还能得到虫子的信任，得到他的保护。当然，你只是在利用它，以后遇到什么绝境大可直接出卖它转而投靠另一个男人的胯下。为什么说女人是世界上最可怕的生物？因为几乎没有一个男人能够抵挡得了她们的诱惑，更别说你现在的这副身体是个魅魔。”

　　“利用……它吗……”

　　“没错，照本尊说的做，你会发现一切都变得简单了起来。”

　　还在享受着高潮余韵的路西安恍惚着接受了魔神的洗脑，迷迷糊糊地坐了起来，下身两个洞的X液立即噗滋噗滋地流出了一大滩。

　　“嗝呜……好多……X液……”

　　没办法，这都是她自作自受。将嘴边的X液划入嘴中，经过几次艰难地吞咽后路西安终于将X液都吞了下去。这可不能浪费，好不容易有现成的X液，她可不想过个几小时肚子饿了再求追猎者喂她。

　　“果然有够淫荡的，一点X液都不浪费啊。”在一旁活动身体的追猎者看到了她的举动，发出了一阵鄙夷声。“你下边也挺多的，既然喜欢吃那就连下边的也一起吃了吧！”

　　路西安底下头看了看两个洞流出来的X液，本想不理会它直接X液弄出来然后去洗澡，却突然想起了魔神的话。于是她慢慢抬起头一脸委屈地看着虫子，再低下头去一手放在两穴前，另一手放在自己肚子上慢慢挤压下去，两穴里的X液立即噗滋噗滋地被挤了出来。

　　小手盛满后，路西安又抽泣着抬起头来，依旧是委屈的表情，然后闭着眼将手中的X液舔进嘴中。舔尽后又低下头去，一边抽泣一边重复之前的动作，直到再也挤不出X液了。为止。

　　“地上的也别浪费了！”

　　路西安愣了一会儿，咬了咬牙才往后退了几步，跪在地上双手撑着，像狗儿一般，低下头去舔地上的X液。

　　“贱人就是贱！”虫子走到她身前抬起脚踩住她的脑袋往地上摁了摁。“听好了，老子现在去猎食，不想被别人抓去操就老实呆在这，听到没？”

　　“是……”

　　于是追猎者离开了，只留下仍在舔着X液的路西安。她停止了舔弄，跪趴在地上哭了起来。

　　忍下去，路西安！你所做的，都是为了复仇！

　　挖了旁边的泥土将剩余的X液盖住，路西安便到小溪里清洗身体去了。

　　“实在是太棒了……”领域里，又是一副死气表情的魔神，虽然整个人的神态仿佛什么都不再意，但他的言语里却透露这一种兴奋的意思。“真是像极了……可惜差距还很大，必须要……继续调教……”
　　深夜树海的上空，追猎者抱着穿好了衣服的路西安继续赶路。本来在月光下的树海颇有一番意境，但路西安却没心思去欣赏了。她现在满脑子都是不久前被虫子上了的画面，心里即羞愤又懊悔。她是有多蠢才会只穿着内衣裤睡在虫子身边啊！这不是找插吗！
　“你知道自己错在哪了吗？”
　　这时，一直没有发话的魔神终于在她脑中说话了，看来他一直都在围观。一想到自己的淫样都被魔神看去了，路西安也不敢再放肆了。
　　“我不该……只穿着内衣就睡在虫子旁的……”
　　“不，这不是真正的答案。”
　　魔神否定了她一直懊悔的这件事，她也好奇地想要知道自己究竟是哪里错了。
　　“你错就错在竟然如此没有戒心地随意找个地方休息了，还睡得跟死猪一样，被人上了都不知道。别说是这虫子，随意来个人都能把你抓走。告诉你，本尊当年睡下不超过5分钟便会醒来警惕周围，身上必须带有防身的武器，休息的地方一定是个隐蔽之处，你看你直接睡在这空旷的草地上，这不是找干么！那虫子好歹会变色隐入背景中，而你会什么？你只会引人来干你。”
　　“我只是……以为有虫子在不会有人害我的……”
　　“这更是错上加错。在这个世界上，除了你自己，任何人都不可以相信，包括我，更包括那虫子。这个世界上能帮助你的，只有你自己，对于其他人，你不该乞求帮助、奢求帮助，而是要利用他们。你早就该主动献出你的身体，向虫子认错，再装出一副楚楚可怜的样子向虫子解释自己的苦衷。这样没准还能得到虫子的信任，得到他的保护。当然，你只是在利用它，以后遇到什么绝境大可直接出卖它转而投靠另一个男人的胯下。为什么说女人是世界上最可怕的生物？因为几乎没有一个男人能够抵挡得了她们的诱惑，更别说你现在的这副身体是个魅魔。”
　　“利用……它吗……”
　　“没错，照本尊说的做，你会发现一切都变得简单了起来。”
　可是，这样的话，岂不是就真的是要心甘情愿地让人家来干她了吗？
　　“记住本尊的话，女人是这个世界上最可怕的生物，变成女人是你的荣幸，更别说还是个魅魔真种……有人上你，那自然是求之不得，没有人能抵挡得了魅魔的诱惑，就像是毒品一般，有了第一次就会有第二次，最终会被魅魔控制。你可是男性的狩猎者，你应该想尽一切办法取悦干你的人，并让他们沉浸在你的肉体之中，再慢慢控制他们，而不是像刚才一样做无谓的反抗。当然，如果你想通过这种反抗来让男人们更加兴奋，那也个好方法。但前提就是，你要知道你是在享受的，而不是抵触，更要明白你不能完全沉浸在他们的进攻下。在你们的战斗中，胜利者，永远是清醒着的那个人。”
　　也对啊，明明昨天就抛弃了尊严的，她现在已经摆脱不了被人干的命运了，与其反抗，倒不如像魔神说的那样，利用这具身体发动自己的攻势。
　　就像昨晚魅惑虫子一样，要是次次都能那么成功，那魅魔真的是一种可怕的生物。
　　“这一次本尊没有提醒你，就是想给你个教训，吃一堑长一智，免得真被人抓去干得快死了都不知道。再说你也不亏什么，你不是也被干得很爽吗？”
　　虽然是这样没错……但路西安还是不愿意承认这种事啊……
　　虽然……三个洞被灌满的感觉真的很棒……
　　果然是没得救了！
　　“你真的是……乐观过头了。”魔神的言语中夹着一丝愤怒的意思，显然是对她的这个反应很是不满。“你可是征服者，怎么能有这种被征服者才会有的想法！看来……还是得让你体验一下绝望境地才行……”
　　话音刚落，路西安直觉得眼前一黑，便又晕了过去。
　　于是在魔神的操纵下，就像上次梦到爱德华被害和加利沃的末日那样，路西安又梦到了另外的景象。这一次的主题似乎是监@禁#受￥孕，魔神似乎是想让她看看自己落到混乱之誓手里的下场究竟是怎样的。
　　在她看来，那的确是地狱般的生活。在这个梦里，她不断被人干着，一个接一个地在她体内射X，就算怀孕了也在被人干，刚生下孩子又马上被干，如此反复。不知道多少个孩子被从她体内取了出来，又一个个的也同她一样沦为生育工具，在她身边也是被一个又一个的男人干着。
　　最后，当魅魔的生育时期过去以后，她被扔进了烤炉，成为了上位者的每餐，被人们分食殆尽。
　　期间，她先是反抗，但魅惑丝毫没有起到作用，她也就在某一次蹂躏后屈服了，再后来不知名的绝望已将她完全吞噬，对于身边的一切也都毫无感觉了。
　　梦醒，已经是黎明了，但那一缕缕初升的阳光却驱散不了她心中的黑暗和绝望。
　　发觉自己还在树海，依旧被追猎者抱着赶路，她没有感到欣慰，依旧是一阵绝望缭绕在心头。一个如此可怕的梦，像是做了十几年一般，她一下子还没能从梦中的真实摆脱出来。
　　但她明白了，不管现在多么安全，都只是暂时的，一旦一招棋错，梦境就有可能变为现实。不管什么时候……
　　“只要还存在可能性，就必须有所觉悟，就必须对此感到绝望。”
　　魔神的声音在她耳边环绕着，她半睁着眼，表情呆滞地点了点头。
　　“是的……主人……”
　　追猎者听到她突然说话，疑惑地看了她一眼，随后便嘲讽了几声就不再理会像个死人一样的她了。

三天后，路西安终于看到了树海的边缘――诺杰拉之崖，树海与魔法王国的交界处，这绵延数百千米的大悬崖之上便是魔法王国杰拉尔。
不过追猎者估算了一下应该还要半天的时间才能到达崖底，此时又已近黎明，它便决定先降落下来休息，晚上再赶路，而它降落以后做的第一件事便是将路西安摁趴在地上狠狠地干了起来。
三天来，路西安白天接受魔神的洗脑，晚上边睡边被虫子带着赶路，而虫子醒来和睡前都分别会干她一次。经过魔神那可怕梦境的侵蚀后，路西安对虫子的事也已经看淡了，被虫子干总比梦境里的情况好。再说，反正每天都需要X液过活的，这是无法避免的。
她听从魔神的建议开始试着通过H来控制虫子，但完全不起作用，魔神的解释是她还不了解她的能力，而且虫子有凯瑟碎片的保护，光靠三天的H是远远不够的。
啊，那也就是要她一直这样被干下去了呢……
不过既然魔神说这只是时间问题，路西安也就无所谓了，为了少受虐待她便没再反抗了，开始迎合虫子。
“嗯啊～就那么……喜欢路西安的XX吗？每天……都要干人家……嗯呀～”
路西安的衣服都扔在了一边，全身只穿着那双黑色的过膝袜，被虫子摁趴在地上，柔软的胸部在粗糙的地面上被压扁，左手被虫子拉到背后扣住了，XX抬高给虫子从后边进出着。
“当然喜欢，cao起来那么爽。再说你不也很喜欢老子的大X棒吗？”
虫子低下头来伸出舌头舔着她的脸，她则娇喘着抬起了右手往上抚摸这虫子的脸。
“嗯～路西安最喜欢虫子先生的大X棒了～请尽情地干人家吧～”
在路西安的yin语刺激下虫子兴奋得开始了猛烈的进攻，把她弄得大声乱叫起来。
但，处在兴奋中的两人显然没有察觉到有人靠近了。
“这……这是！”
旁边的草丛被剥开了，路西安一惊，抬头看向来人，发现是一对巫师打扮的年轻男女。两人看到一只巨大的螳螂正在侵犯一名娇小的少女，而虫子足足有两个少女那么高，这般骇人的场景(在他们看来)也是令他们惊呆了。
被人发现了，路西安的第一感觉并不是感到羞耻，而是一股莫名的惶恐。
“嗯啊～你们……你们快逃啊……呀啊～”
看样子对方是普通的魔法王国的居民，路西安不想让追猎者伤及无辜便赶紧叫他们逃跑，但追猎者仍在她体内进出着，令她只能一边呻吟一边呼叫。
听到少女的叫声，两名巫师终于回过神来，女巫师赶紧朝虫子的脑袋发射了一道暗炎火球，甑匾簧正中目标冒出黑烟，虫子则仰头大叫了一声，紧接着男巫师迅速念起鬼爪术召唤出两只超长的暗影手抓住了路西安将她拉出虫子的身下。
“还好吧小姐？”男巫师接过暗影手抛来的路西安，紧张地询问道。
但路西安一时间没反应过来，下身的突然空虚更令她无法听进男巫师的话。
男巫师叫她神情呆滞，还以为是被虫子侵犯得崩溃了，顿时愤怒了起来。这女孩子那么轻，那么瘦弱，怎么经得起虫子这般凌辱？
“可恶的怪物！”
女巫师见到路西安令人心疼的样子，身为女性的她自以为理解了路西安的痛苦，也是十分愤慨！
之前那个火球其实没伤到追猎者，，毕竟凯瑟的力量摆在那里，但火球的冲击力着实让它眩晕了一阵。清醒后追猎者发现路西安已经到了对方手里，也是愤怒地朝他们吼叫。
“该死的人类，老子cao得正爽呢！”
当然，这话只有路西安听得懂，不过两个巫师也是猜到了它的意思，将路西安护得更紧了。

虫子依旧在叫嚷着，两个巫师依旧以为它在叫嚣，便警惕着寻找机会，但路西安却听出来它是在和魔神争辩着什么，似乎是魔神要它先离开。
“切，那就算了，谁叫您是主人呢……也是，反正随时都能cao，来日方长。”
说完，虫子摆出戒备的姿势，闹闹往后退，最后一个转身瞬间消失在黑暗之中。
见虫子逃走了，两名巫师也是松了口气，他们也没什么把握能无伤地击退虫子。确认周围安全后，两人开始关心起他们救下的这个可怜少女。
“小姐，没受伤吧？”
路西安也放下心来，不管魔神有什么打算，至少这两位巫师是安全了。
“嗯，我没事……”
这时，扶着她的男巫师终于发现了她的小翅膀，愣了好一会儿才反应过来。
“小姐你……是暗黑界人？”
啊，果然还是被认出来了吗……没办法，既然这两人是巫师，那必定是南派的人。南派都比较向往暗黑界，都想要跨界去学习更强大的黑暗魔法，对暗黑界的情况都比较熟。
不过……他没认出来她是个魅魔？

“你说什么约翰？这孩子是彼岸人？”
女巫师听了也仔细观察她起来，也觉得的确如此。但路西安却还是没有一点反应，因为她还不知道该怎样回答，总不能直接说是魅魔吧？
“喂！你都在看什么呢！”
女巫师看到自己同伴一直盯着这个女孩子的胸部，生气地将路西安揽过一旁脱下斗篷给她披了上去。
“她刚受到那样的对待，你怎么能这样！”
名为约翰的男巫师对此只能苦笑着认错。不得不说，这个少女虽然没有美到倾国倾城的地步，但这般娇小的身材倒挺可爱的，有种莫名的吸引力。
突然，他像是想起了什么似的，看着少女的翅膀和尾巴出神。
路西安则在女巫师的帮助下将自己的那套女仆装穿好了，期间她一直在思考究竟该怎么办，最后只能先询问魔神的计划。
“照你记忆里的说法，要进入魔法王国还要经过一些程序，要是有人带领那就好办得多。”
也就是说，要让这两人引她进入了？
“先把现场伪装成你被虫子侵犯的样子，博取他们的同情，再胡乱编出一些曲折的故事，说服他们做你的入境担保人。这样一来就简单多了。”
可是……身份问题该怎么解释？
“那就不是本尊的工作了，你自己想办法解决。路的方向已经为你指明了，怎么开拓这条路，你自己看着办。”
看来魔神是真不打算提示了，没办法，只能照搬之前在树海的说法了。
穿好衣服后，路西安向两人鞠了一躬。
“谢谢两位救了露西，要不是两位，露西可能就……”
也许是没料到彼岸人对他们竟然如此恭敬，两人都先楞了一会儿。
“不用谢，露西妹妹。我们只是尽自己所能，相信不管是谁遇到这种事都会出手相助的。”
女巫师见她不像传闻里高傲、狂妄的样子，顿时有了好感。
“而且露西小姐还是彼岸人，是我们南派的贵宾，我们更不能袖手旁观了。”男巫师倒更在意这个少女的身份，他隐约猜到了一些，但还不敢确定。“不过，露西小姐怎么会出现在加利沃树海的？”
“本来露西是跟着哥哥来做生意的，途中遭遇海难，醒来已经到树海了。”
照搬了之前的说法，路西安解释着自己是在森林居民的带领下到这来的，不料遭到怪物的袭击，只有自己幸存了下来，却被怪物侵犯了。
说这些的时候，路西安不禁想起了生死不明的哥哥和遇难的加利沃人们，心里的悲伤涌了上来，眼泪不自觉地滑落，看上去令人心疼。
“本尊还以为你是演技强悍，没想到是真实的感情。”魔神的语气有些愤怒，看样子是绝望心境被突破让他不高兴了。“罢了，只要达到目的就好。”
路西安解释过后，两人也开始介绍他们的情况。他们是南派的巫师，男的叫约翰，女的叫莱莉，为了寻找奇珍异宝进入树海探险，正巧遇到了她。
树海里都是未受魔法影响的纯净之物，对魔法师来说这些东西可是最好的魔法实验标本，也可以当做收藏，所以经常有魔法师进入树海寻宝。当然，树海里的魔法元素少的可怜，因此魔法师们不会在树海待太久。
“没想到这样纯净的森林里竟然有那样的怪物，加利沃果然是神秘莫测。”

　　“是啊，我在森林里的这几天真是大开眼界了呢。”
　　莱莉看到路西安那惨白的脸上露出的笑容，有些心疼地蹲下来帮她再理了理发鬓。
　　“刚才那怪物有没有弄伤你？没留下别的伤口吧？”
　　“嗯，它没把我怎么样，只是……”
　　说到这，路西安垂下了脑袋，一想到自己其实是在迎合虫子的，她就感觉对不起这两位“救命恩人”。
　　“露西妹妹真坚强呢，换做是其他同龄的孩子恐怕早就崩溃掉了吧。”
　　啊，是啊，我已经习惯这种事了呢，对此，路西安只能苦笑着不说话。
　　“彼岸人不论是肉体还是心灵都是饱受黑暗磨练的，哪像北派那些养尊处优的大小姐一般不堪一击。”
　　“约翰，你就少说几句吧，不管是哪一边的人，对女孩子来说这都是一次巨大的伤害。”
　　莱莉拍了拍路西安衣服上的灰尘，便牵着她的手重新站了起来。“总之我们先把露西带到西镇吧，从这回去也只要一两天的时间。”
　　“但我们是来……”约翰欲言又止，像是有什么难言之隐。“你也知道这来回一次的……”
　　“都这种时候了你还说什么呢！”莱莉有些慌张地转身用手臂推了推约翰，还时不时回头瞄几眼。“露西可是我们南派的贵宾！彼岸人的事是最优先级的，不然到时候得罪了什么人怎么办！”
　　看样子约翰是在纠结补给的问题，路西安知道要进入没有魔法元素的树海需要做好充足的准备，特别是在魔力的储存上一定会消耗不少精力和财力，看样子两人的淘宝计划还未完成，就这么回去恐怕会亏上不少。
　　“那个……要不哥哥姐姐把路线告诉露西吧，露西自己可以走出去的，不用麻烦两位。”
　　“那怎么行！”听了路西安的话莱莉又赶紧转回来握住了路西安的双手。“妹妹你可是我们的重要之人，要是怠慢了你我们还怎么在南杰拉尔待得下去！约翰，要不你继续去找吧，我先带露西回去。”
　　“那……我还是跟你们一起回去吧。”约翰拿起地上的油灯帮忙在前边开起路来。“让你们两位女孩子自己回去我很不放心，再出点什么意外就完了。”
　　路西安见两人如此坚定也就不再说什么了，安静地由莱莉牵着跟在约翰的后边。
　　三人走了快一个小时，太阳终于从天边升起来了，由于两人是修行黑暗魔法的巫师，阳光会削弱他们的力量，他们便将斗篷的兜帽戴上了。本来考虑到时差原因他们还想让路西安补充一下睡眠的，不过路西安说她在加利沃人带着赶路的时候就已经把时差倒了过来，他们也就放心了。
　　赶路期间路西安和他们聊了一会儿，了解到他们有位朋友患上了恶疾，两人为了配制药水才深入树海寻找药材的。她还询问了光明界的一些情况，然而得到的回答令她感到有些不安――和之前一样，神圣光明同盟和半兽部落的关系依旧紧张，魔法王国内南北两派的矛盾日益尖锐，等等。
　　若混乱之主真要挑起战争，就光明界现在这内部分裂的怎么可能敌得过暗黑界的进攻？更别说混乱之势还可能会暗中作恶了。
　　“人们只有在遇到更强大的敌人时才会放下成见团结起来，现在最大的问题就是怎样让他们意识到世界另一侧的异动。”
　　魔神也觉得这是个坏消息，便再次点明了当下最主要的任务。
　　“而且还要避开杰拉尔的南派，一旦开战这些巫师一定会倒戈，要是魔法王国落入暗黑界的手里，就相当于打开了光明界的南大门。”
　　“你还挺聪明的，女人。我还以为你会像个傻瓜一样先向这两个巫师告密了呢。”
　　“好歹我之前可是北派人，这样的假想每天不知道要被灌输几遍……”
　　现在想来，南北两派的矛盾还真是尖锐到了一触即发的地步，修行光明魔法的北派法师与修行黑暗魔法的南派巫师势不两立，两边无时不是备战状态的样子，北派每天都会宣扬光明魔法的正义，再宣传南派邪恶的形象，还向王座请示将南派逐出杰拉尔。
　　其实南派并没有北派说的那么邪恶，路西安觉得约翰和莱莉和之前的自己一样，都是努力修炼魔法的魔法师，只不过大家修行的方式不一样而已，所谓的正邪不该这样区分，南派中也有正义的善人，北派中同样有邪恶的恶人。这样愚蠢的理由竟然让两派对立数百年之久，这让路西安觉得有些可笑。
　　约翰和莱莉也问了不少关于路西安的事情，路西安听得出来他们其实是想了解彼岸的事情，他们平时都是听光明界人说的，这回遇上个真正的暗黑界人，他们想听听彼岸人亲口介绍的情况。
　　看得出来，南派对暗黑界的向往不是一点半点。
　　路上他们还遇到了几队淘宝人，不过大家好像都不认识的样子招呼都没打，更别说遇到南派的人个个披着斗篷连脸都看不见。但路西安觉得其他人的目光都放在了自己身上，让她浑身起鸡皮疙瘩。
　　午饭随便吃点干粮三人便继续赶路，到了傍晚的时候路西安已经能够看清大悬崖了。为了安全起见约翰决定先露营一晚，等到明天中午便能到达崖底。吃过晚饭后路西安便先睡下了，因为魔神说白天没能给她洗脑现在要补回来。
　　“高兴吧，我的奴仆……念在你还要休息的份上，这次的时间不会太长……”
　　领域内，魔神那死气沉沉的沙哑之音回荡着，将路西安紧紧包裹在名为绝望的虫茧之中。
　　“放心，不会太为难你……那么，这次的主题就定为……‘民众的愤怒――暗黑界之公敌、叛徒路西安的公开处刑无惨轮X’……如何？”
　　（完）