      魔王的责任

序章：大魔王
    
黑暗中光明乍现，绝望中孕育希望，善与恶、生与死、对与错、正与反、无限可能的崭新世界在一切可知与不可知的矛盾纠结中诞生，又在对立统一中 
衍生出光怪陆离的万物万灵。

在骄阳无法穿透的暗沉阴霾中，天际中唯有蔽日的黑暗点缀苍穹。阴影里群魔乱舞，这是一个怪物狂欢的乐园。数量似乎无穷无尽的恶魔口中发出雷鸣 
般的咆哮声，就似失去指挥的三流交响乐队的演奏般让人难以忍受。

这片广阔空间内充斥着魔族的黑暗波动，其中蕴含的堕落与毁灭气息可以让最勇敢的战士颤抖。一座黑色的城堡矗立于此，阵阵魔气飘散而出，它就是 
眼前这一切邪恶的源头。

城堡内最高处一座雕刻着无数鬼怪妖魔的巍峨宫殿外，身高约有5米的巨大的有翼恶魔对着身旁包裹着层层黑雾的虚空影魔低声询问；

古布：“阿纳加，人类的勇者和他的追随者们已经突破了堕落幻境和毁灭之地，即将踏足暗黑魔城的领域。所有吾王的直属魔军已经在城堡集结完毕， 
只待吾王旨意，便可瞬间让那些卑微的人类化成吾族腹中的食物。那么，老友，王，有什么旨意吗？”

阿纳加长年隐藏于暗影中的神秘面孔纠结在了一起形成了一个大写的“濉弊郑缓缓说道：“老友，先不要急躁，王说，她脑子有点乱，想静静。。。 
。”

古布：“。。。。”

黑暗的大殿内，巨大的黑曜石柱上镂刻着晦涩的魔纹，充满邪气的纹理中丝丝暗红如蛇般蠕动，就像血管中流淌的鲜血。地板用魔界最高等魔族秘法篆 
刻的法阵汇聚着澎湃而又诡秘的力量。大殿最深处台阶顶部象征魔族至尊的最高王座上端坐着的，是这个世界中代表邪恶终极化身――象征堕落、毁灭 
、与黑暗的大魔王――伊斯坦莎.萨纳丹。

王座上拥有一头鲜血般暗红色长发，与如燃烧的红宝石般耀眼双瞳的大魔王用支在王座扶手的左手拖着腮帮子，右手无意识的玩着自己修长尖锐的暗红 
色手指甲，自言自语的喃喃道：“我去年买了个表啊。。。。这唾骂是玩我呢吧。。。。”

是的，穿越固然值得期待，但前提是你得穿越到如同开挂的主角身上才算圆满。不是主角也就算了，配角也可以活出自己的精彩。不是配角也能忍受， 
路人甲或是炮灰A都无所谓，路人至少可以远离纷争，求个现世安稳。炮灰虽然悲催，但也还有逆袭的希望，那怕逆袭不成，便当重穿也不是不可以。 
。。。

伊斯坦莎嘬着牙花子：“然而，没穿越到主角我还能忍，可是连穿坑了带变身是个什么鬼。。。。还是最终BOSS级别的。。。。而且貌似故事已到尾声 
。。。。还有尼玛这明明应该属于西方奇幻的世界我却为啥有种到了肉文世界里的既视感。。。。”

大魔王看着胸前顶着的两个硕大圆球，纤细修长而又有些上挑的蛾眉紧紧皱了起来。

这个魂穿到大魔王身上的大龄宅男联想到自己挂掉时那坑爹的缘由，霎时整个人都不好了。身为千千万万宅男大军中的一员，前名不提，还没有成为大魔王时期的他，当时还有小丁丁。。。。深陷于二维世界，在H动漫与H―GAME的光明大道上越走越远，直到某天，在玩一个关于勇者XXOO魔王题材的H―GAME时看到画面中那个长着一对大到夸张胸部的魔王，丁丁瞬间燃了，于是果断撕纸巾开撸，然后，没有然后了，他死于了心脏促停，这里作者要提 
醒大家，小撸怡情，大撸伤身。。。。

伊斯坦莎融合了原体所有记忆后庆幸的发现自己并没有穿到那个H―GAME的世界里，还好，这是一个完整而又复杂的世界，魔法、斗气、巨龙、精灵、 
矮人等等该有的全有，而且历史悠久地域广大，貌似比自己原来的世界还要大上不少。

伊斯坦莎顺着胸前这俩至少是G罩杯的肉球向下看去，心中越看越没底。。。。记忆里自己身上这件属于超魔器范畴的“暗黑魔王甲”实在很难界定这 
玩意到底是护甲还是H动漫COSPLAY中的服饰；

魔界深渊火山金铸造的铠甲成暗金色，表面上镂刻的鬼怪浮雕造型的魔法阵中溢出一缕缕散发着邪恶波动的黑色气体，其中蕴含的恐怖能量一望可知。 
。。。但是，这些并不是重点，重点是为毛金属质地的铠甲所覆盖的只有脖子、肩部和一半腹部呢。。。。并且这个护甲腹部的部分的造形就和SM道具 
中的束腰差不多，将本就纤细的腰肢勒得更加不盈一握，并成功的将腰部脂肪一半挤到了胸部，一半挤到了臀部。。。。甚至连肚脐都露在外面。。。 
。好吧，这种设计也许是为了方便魔王能随时取出自己肚脐处镶嵌的红宝石内隐藏的魔剑――地狱火，但，谁能给已经无语的大魔王大人解释下这个应 
该算是护颈的玩意为啥在中间位置有个圆环？是方便栓上链子吗？这东西怎么看也应该是调教游戏用的项圈吧。。。。泥煤的中间肉全露着呢戴个项圈 
有啥用？最坑的就是护胸部分。。。。完全就是涩情挑逗嗷，护胸被设计成两个手的形状，怎么说呢，就像是两只暗金色的大手一把抓在了胸上一样， 
伊斯坦莎低头就可以看到自己胸部金手形状护甲从手指缝隙处若隐若现的乳晕。。。。铠甲内衬是用地狱魔龙皮经过反复打磨后制成的，腿部是已经将 
龙皮整成漆皮效果的过膝长筒皮靴，底下蹬着12寸的细跟，对于曾经一秒都没穿过这种鞋的某宅来说，她是一步都不想走了。。。。手部是漆皮情趣露 
指长手套，手部勾在中指上的那种。。。。腹部护甲下是大约两掌款的窄形暗红色前摆，勉强可以帮忙遮掩一下。。。。遮掩那个让大魔王都几乎崩溃 
的情趣内裤，尽管这也是护甲套装的一部分，但是伊斯坦莎就想问了,这是哪个开成人用品店穿越过来的前辈设计的玩意，请收下我的膝盖吧。。。。 
真心跪了，麻痹这只有大约是自己食指长度，只有长度的三分之一宽度的这一小块布能挡住啥，连接的地方是暗金色的极细的锁链，远远看应该只能看 
到下面这一小块布。。。。毛都露出来了啊啊啊啊！后面看就是什么都没穿有木有！这种设计的唯一优点似乎大概就是大小便不用脱下来，当然啪啪啪 
就更不用脱了。。。。

伊斯坦莎联想起前世自己挂掉前曾玩的那个H-GAME里大魔王被勇者打败后就地正法反复OOXX后还被带走游街囚禁各种凌辱调教。。。。想到最后那个 
大魔王的下场。。。。低头再看自己这性感到爆表的火辣身材和这一身只要是雄性看到以后就会硬的超魔器“暗黑魔王甲”伊斯塔莎不由得眉头猛跳， 
菊花一紧。。。。

“不行，必须要未雨绸缪。。。。”

魔王结合自己融合了解的现在这个世界过往的历史，不断在脑中推演着可能即将发生的一些事情，陷入沉思。。。。

“喔嗬嗬嗬嗬，还好，这个世界的人大多有些中二，而本王则有两世的智慧，见机行事，谋而后动应该可以完美化解这场杯具，哼哼。。。。正所谓人 
生如戏，全靠演技，来吧，宿命中为了打倒大魔王而存在的勇者，我，现在的深渊与炼狱之主，堕落、毁灭、黑暗的唯一王者――伊斯坦莎.萨纳丹， 
已经准备好了！”


第一章、魔王的决意

受到光明神祝福的七位勇士，他（她）们是；
拥有崇高理想，光明神的狂热信徒，光明圣教白银骑士团第二团团长高阶圣骑士――索菲亚.锡兰（长着一头金发，身材纤细，一身银色圣骑士甲，五 
官虽然柔美但脸上表情十分严肃的高冷御姐）
身型魁梧手拿巨斧的狂战士――卡洛（棕色乱发，长相粗陋的傻大个，明显就是那种小团体中背景板般存在的家伙）
身背神器――自然祝福之弓的精灵游侠――聆听者.卡维佳（淡紫色长发，皮肤白皙，尖耳朵，走起路来小PP一扭一扭的瘦高个子的美女精灵）
有史以来法师工会最年轻的火系大魔导师――库兰尼斯.迪亚纳（身着法师长袍，走路呼哧带喘，一脸小受相的金发少年）
盗贼工会现任会长，有无踪行者之称的大师级刺客――西蒙.亚莱（不停东张西望，头戴兜帽的猥琐怪蜀黍）
光明圣教教皇的孙女，传说中光明圣女的传承者――希娜.维兰特（一袭白色长袍，娇小可爱，表情紧张的大眼睛萝莉，看起来萌萌哒）
以及肩负神圣使命的圣剑持有者，除魔勇者――提拉米.苏兰特（直接叫提拉米苏多好听，不过话说勇者不是一般都应该是那种星矢鸣人路飞一样的中 
二气息浓郁的热血青年吗？这一脑袋浪得飞起来的淡金色长发是什么鬼？这张明显是用来把妹的邪魅男神脸是什么鬼？嘴角翘起似笑非笑的表情又是什 
么鬼？少年，你是虐恋霸道总裁文里穿过来的吧，真是，勇者这个职业实在是有点糟蹋你这狂拽酷帅叼的形象了。。。。）

在除魔七人团进入暗黑魔域副本的一瞬间，他（她）们的一切信息都展现在了最终BOSS大魔王伊斯坦莎的脑中，真魔之眼可以让她看到自己领域内想看 
到的一切。

“主T战士拉怪、副T圣骑万一主T挂了上去抢仇恨兼给队友上BUFF、法师弓箭手俩远程输出、盗贼近战输出、牧师加血、勇者指挥负责分装备。。。。 
嗯~不错的配置，对付一般的BOSS够用了，可惜这次如果你们遇到我的话。。。。”伊斯坦莎这样想着，似乎觉得凭借自己的实力碾死这几个相对于大 
魔王来说如同蝼蚁一般的二货是件轻松加愉快的事。

“不对！”

伊斯坦莎血红色双眸不停乱转，大脑飞速思考；这几个货有能耐跑爷这里得瑟来的前提条件是，他们需要打败另外六个魔王，从而开启通往暗黑魔殿的 
路径才行。。。。尽管那六个废物也很渣，但，也不是这几个玩意能够对付的，嗯。。。。根据过往的历史经验，还是要慎重而为。。。。

魔王压抑住自己那嗜血的渴望以及对这些在自己看来完全不入流对手的蔑视，传令给殿外自己所有手下。

“放那些鼠辈进来！擅动者死！”大魔王的声音如雷鸣般在殿外所有蠢蠢欲动魔族的脑中回响，震慑得这些几乎每个都能屠灭一座人类城市的高等恶魔 
一阵颤抖，那种灵魂深处的威压让它们没有一丝反抗的能力。

天上恶魔们扇动的双翼几乎遮天蔽日，地上黑压压站满从几米到十几米的各种怪物，成千上万的只有在噩梦中才会出现的各种恶魔齐聚于此，散发出的 
邪恶气息使得黑色城堡领域内的空气几乎凝滞。

看着这一切勇者提拉米脸上玩世不恭的表情终于变得认真起来；情况好像太对。。。。

浑身都散发着神圣气息的女圣骑士尽力将自己的气势外放，以帮助伙伴抵挡恶魔们黑暗波动的侵蚀：“这是怎么回事，难怪刚才经过堕落幻境和毁灭之 
地时一个守卫都没看到，原来都集中在了这里，但是为什么距离这么接近了它们也没向我们进攻？”

萝莉牧师：“这些难道都是心中保有仁慈与善良的恶魔，所以它们不会伤害我们的，对吧？索菲亚姐姐。”

盗贼西蒙：“别傻了，你看这些家伙看着我们的眼神就像狼看着食物一样，我能清楚感受到它们针对我们释放出的那杀气与恶念！”

魔导师库兰尼斯：“卡维嘉，你怎么看？”

精灵游侠素手托着自己尖尖的下巴：“我认为，这种情况十分可疑！”

“。。。。别瞎猜了，人界的各位，吾名阿纳加，吾王，魔族至尊，炼狱与深渊之主，伟大的伊斯坦莎大君想见你们。。。。”（不然你们以为自己还 
可以站在这里吗）虚空中凭空凝聚的黑雾渐渐显露出一只恶魔的形态，用低沉的声音说道。

库兰尼斯紧紧握住法杖紧张道：“虚空影魔！准备撤退吧，这不是咱们可以对付的存在！”

看着身旁众人那一副如临大敌的态势，勇者提拉米不由得撇嘴无奈道：“咱们不是来消灭魔王的吗。。。。就算打不过，至少也要见到魔王才算说的过 
去吧？”

说罢，勇者将金发甩了一下，对着虚空魔绽放出一个灿烂的微笑：“嗨~美女，魔王在哪里？如果过一会我没有被你们的魔王大人杀死的话，我能否有 
幸请你喝杯咖啡呢？”

缠绕在阿纳加周身的黑雾一阵哆嗦：“啊嘞？你，你能，能看到我的本体的样子？！”

提拉米看着面前飘移不定的黑雾邪笑说道：“我似乎天生就可以看透一切伪装与虚幻，但，前提是对象目标必须是女性哦~话说，用这些黑雾来遮掩自 
己胸小实在是没任何意义，只有被揉捏爱抚才是变大的途径！”

黑雾霎时间化作漫天纯黑的利矛，下一刻，这些锐利的长矛停在了勇者周身不足5厘米的地方，黑雾散尽后是濒临暴走的阿纳加，半透明的修长身体因 
羞怒而微微颤抖，清秀的脸上遍布十字筋。

片刻后调整过来的虚空魔再次渐渐雾化，和幻化的长矛一起消失；“王在最高处的暗黑神殿内等你们！还有！你给我记住！卑微无耻的人类！”（可恶 
的人类！要不是王命在身，我一定要剥离你的灵魂将你放逐到永恒虚空之中！）

精灵游戏：“你这样真的好吗。。。。虚空影魔这种魔族可是魔界最擅长暗杀的那一类，而且那个阿什么的平胸女。。。。好像是高等魔将级别的，恐 
怕以后睡觉都要睁一只眼了。”

提拉米也有些后悔，但是似乎是天性使然，见到美女如果不调戏一下或是占点便宜，就感觉自己的生命都不太完整了。

勇者用手指刮了下女精灵的小尖鼻子，调笑道：“这样的话，只有让天生对一切邪恶都有敏锐感知的美丽的卡维嘉小姐每天陪我睡觉才能保证我的安全 
了~”

这一举动换来了女精灵无奈的表情和她身边小受魔导师的眼刀。。。。

“看来法师应该是喜欢女精灵。。。。”

“嗯~这个勇者无耻的样子颇有我年轻时的风范。。。。”

“话说对于用生命来撩妹的行为我也真是发自肺腑的敬佩。。。。”

“种花样作死的人才确实太难得了！”

“不过我以为阿纳加不太在乎自己是太平公主这种事，这样看她应该还是很在乎的呢。。。。”

魔王闭眼感知着殿外发生的一切，自言自语的说着。

伊斯坦莎通过这些人类言行中反映出的迥异性格开始进一步完善自己的作战计划。

终于，大魔王的嘴角绽放出了一个无比魅惑的笑容；“这样，应该万无一失了！”

“咣当！”魔殿的大门被狂战士用力撞开。

“邪恶的魔王！你是一切罪孽的根源！今天我将粉碎你的躯体！净华你的灵魂！”圣骑士御姐举着塔盾和单手剑第一个冲了进来，高傲的冲魔王喊道。

伊斯坦莎不由嘴角一抽；“嘲讽的漂亮。。。。妹子，你这仇恨拉的妥妥的呀。”看着这几个货都晃荡进来以后，魔王伸出修长纤细的素手，打了一个 
响指。

魔殿大门迅速闭合，门上的法阵开始运行，不时闪过猩红色的魔纹，空间之力隔绝了殿外的一切。

大魔王站了起来体表忽然绽放出了可以焚尽一切的深渊炼狱之炎，暗红色的光芒点亮了漆黑的世界，下一刻深邃大殿黑曜石立柱上的火盆从内到外一层 
层被点燃，本该是邪恶巢穴的黑暗魔殿并不让人觉得十分恐怖，反而华贵大气，虽然黑色红色为主的色调透出些许诡异与压迫感，但相对于殿外，魔殿 
内反而没有一丝令人不适的黑暗波动与邪恶气息出现。

周身燃烧的火焰忽然放射出耀眼的光华，在一片绚丽的火光中炼狱之炎幻化成了魔王背后黑红色的披风。

“哒，哒。。。。”高跟鞋踏地声响起，魔王缓步走下自己王座的石阶。

伊斯坦莎脚步优雅而缓慢；不缓慢不行，第一次穿高跟靴子，还是12寸高跟的人伤不起啊，这要是不小心摔个恶狗抢屎的话只能尽全力杀人灭口了。
伊斯坦莎对自己设计的这种见面方式殿内布置还是比较满意的，用抽走殿内充盈的魔气方法来适当的表现出善意，调动深渊之火幻化成披风和用来照明 
则能有限的显露实力，使得对手不敢妄动。一切都为接下来的计划进行环境铺垫。这就是所谓低调的华丽，矜持的装比。。。。

然而，七位勇士很显然完全没有理会到魔王大人精心布置的环境，反而将全部注意力都集中在了大魔王本身之上。

只见一位身材修长高挑，妖娆火辣的女郎拾阶缓步走下高高在上的王座，一头猩红色过腰波浪长发如流动的血液般随着脚步轻摆，略微上挑的修长细眉 
可见高位者那种自然而然流露出的凌厉与威严。
狭长魅惑的双眼中长而浓密的睫毛下是一双血色红宝石般夺目而又幽深的双眸，似乎只要片刻停留，就能让人沉溺其中难以自拔。
笔直翘挺的鼻梁完美得就像艺术之神雕刻出的作品，紧闭的略厚的血红色嘴唇散发着果冻般的光泽，这张引起人无限遐想的嘴唇完美演绎了诱惑一词。 
但似乎微张状态下的急促喘息才应该这张小嘴最合适的样子。
细长脖颈上居然套着一副暗金色的项圈，尤其是项圈中部的圆环只差挂上一条锁链。。。。
下面能让所有雄性为之疯狂的伟岸胸部被一双怪手形状的胸甲托起，暗金色的手指深陷入的乳肉间，淡粉色的乳晕在其中若隐若现，腹部护甲紧紧勒住 
的腰肢下，透过在脚步行走间自然飘荡的护甲前摆间隙中，可以清楚看到那仅用拇指大小布料勉强遮住的神秘之所，以及周边与魔王头发同色的血红毛 
发也一览无余。。。。
几乎和上围一样夸张的多肉臀部骄傲的自然翘起，浑圆饱满，笔直修长的一对美腿套着过膝黑色亮皮长筒靴子，曲线在小腿处突然收缩，与靴子足部细 
长的
高跟构成的诱人画面让人不由得想匍匐在女王的脚下。。。。
红发尤物同样完美的纤长双臂上套着的黑色亮皮露指手套内的玉手中没有任何武器。
飘忽的炼狱烈火那颤动的光芒映衬着伊斯坦莎如牛奶般白皙细滑的肌肤就似美玉般让人爱不释手，魔王原本美艳得肆意张扬的脸上却眉头微锁，嘴角轻 
抿，媚惑的血色眼眸也低垂着，脸上哀怨忧愁的表情与她的身份、实力、以及服饰都产生了严重的违和感，似乎她只是一个顶着恶魔身份的柔弱女子， 
相比于作为这个世间最强大最邪恶的魔族之王的存在，她更适合出现在妓院中每天用自己的身体为各种男人释放纾解欲望，或是做一个被贵族囚禁并用 
绳索捆绑在自己床上的禁脔，好像妓女或是床奴才应该是这个身体最最匹配的职业。。。。

这种正反交错的诡异画面，在不知不觉间一点点放大着人类心底最深处隐藏着的黑暗。。。。

人类勇士们，原本出现的，即将面对世间最恐怖恶魔时的不安与恐惧反而在见到魔王真身的瞬间全部消失了，他们似乎也暂时忘记了过往在和其它六位 
魔王战斗时经历过的九死一生。

魔王体内无声无息散发出堕落气息，悄然在大殿内弥漫，在无人察觉的情况下自然而然的开始污染侵蚀人类那脆弱不堪的心灵。

勇者提拉米海蓝色的双瞳在看到伊斯坦莎的瞬间闪耀起了剧烈的光彩，并随着女魔王的走近而一点点幽深起来，他嘴角的笑容逐渐放大，变得有些邪恶 
。心底的声音在识海中叫嚣：“这个猎物必须属于我，无论她是什么！我今天就要听到她在我身下的呻吟声！”

第二章、魔王的无奈

感受着面前4位男性人类开始加快的心跳和逐渐粗重的呼吸，以及3位女性人类那越来越明显的莫名情绪，得益于大魔王本体超越主神级别的感知力和原 
本位面世界里各种奇葩性格人群，伊斯坦莎的脑海里瞬间将人类勇士的性格情况给予了准确定位；

大个子狂战士丑拒；表里如一的直男癌患者，支帐篷了啊啊啊，你对我纯洁的感情我已收到。。。。”

小受魔法师；弱受，伴有严重M倾向的女王控，你看我长筒靴的眼睛已经直了啊啊啊，难怪你心仪那个女精灵，是因为她也穿皮靴的吧。。。。同道啊 
兄弟，你爸爸我穿过来之前也喜欢这口啊啊啊。。。。

猥琐盗贼；大叔啊，看你这样沉迷于肉感PP的迷醉表情，我想电车和地铁才是你发挥的舞台吧，话说你不找个和盗贼身份相配的口罩把嘴包起来吗，口 
水留了出来了都。。。。

勇者；从你之前的言行和视线的焦点以及开始充血的眼睛中，女生的胸部是你毕生的弱点，我还什么都没有做你的灵魂就已经开始变色了哎，我感受到 
了你意识中开始狂暴化的不稳定波动哦~你绝壁是一个抖S属性的魂淡，你现在脑中想的那些疯狂事情在我的识海中都已经具象化了，变态渣男啊，光明 
神也真是瞎了眼将圣剑传承给你这么个玩意。。。。

精灵小姐；虽然你的表情淡然，眼神清冷，但是我可以清楚的察觉到你对我的浓烈的嫉妒和扭曲的恨意哦~尽管你对勇者的无良调戏表现得很无辜又无 
视小受法师对你的期待，但是你却享受成为团队中焦点的感觉，一旦他们将目光转移，虚荣心受挫的你就会怒火中烧。。。。呵呵，绿茶表

女圣骑士；你毫不掩饰的敌意和严肃的表情都无愧于光明教廷的培养，但，你作为防御能力出众的圣骑士不是应该站位在第一线吗？进来后放个嘲讽就 
摆出防御姿势原地不动了，在我走近时开始向狂战士那边稍微调整了一小步，哦，我明白了，你是想让队友帮你承担未知的第一次攻击，这个卖队友的走位暴露 
了你的表里不一哦~心机表

萝莉牧师；本来你还很紧张的表情在看到我的样子后明显松了一口气，但在你身为治疗职业习惯性的观察队友后，你又紧张了起来，大眼睛里满满的担 
忧，是怕你的男性队友们被我勾搭走吗？圣母表。。。。

伊斯坦莎在距离人类大约10米远的时候站定，眯眼做出了一个微笑的表情：“你们好，人。。。。呃”

话还没说完，女精灵的魔法箭已经射到了魔王眼前，即便是有神器自然祝福之弓加持的魔法箭也无法对大魔王造成丝毫伤害，在距离魔王身体还有1米 
的时候被大魔王铠甲上突然浮现出防御结界阻挡，随即，化为灰烬。

说话被打断的伊斯坦莎太阳穴弹出了一个十字筋；我就知道第一个动手的一定是你，说好精灵热爱和平呢？说好的精灵是最优雅的种族呢？这对着我脸 
射的箭带着的酸性毒药是几个意思？马丹啊你就算想毁我容能不能等我先说句话。。。。

伊斯坦莎：“先且慢动手，我想。。。。”

“去死吧！邪恶的魔鬼！裁决之锤！！”圣骑士将手中长剑上举，一柄圣光组成的锤子浮现在了魔王的头顶上空，对着魔王狠狠的砸了下去。

结界再次闪现，圣光之锤在距离魔王头顶1米的地方化作点点金色光斑，消散于空中。。。。

说话再次被打断的伊斯坦莎脸上浮现出了第二个十字筋；泥煤啊，你看到我没生气也没还手，明显知道我有话要说，在确认了暂时安全后为了表示自己 
的无畏勇气而刷存在感，这样明目张胆的耍心机真的好吗。。。。

伊斯坦莎深吸了一口气：“能不。。。。”

“提拉米哥哥，咱们是不是应该支援一下卡维嘉姐姐和索菲亚姐姐，不能让她俩孤军奋战。。。。”萝莉牧师用无辜的眼神看着身边的陷入自己臆想之中（ 也可以说是意淫）的勇者轻声说道。。。。

伊斯坦莎又一次被打断，另一边的脸上浮现出了第三个十字筋；孤军奋战。。。。孤泥乃耐个爪儿呀。。。。我尼玛碰她们一下了吗。。。。突然觉得 
心好累。。。。女人的世界太危险了。。。。我想回家。。。。

“嗯。。。。好吧，既然魔王没有什么主动攻击的意识，我们身为正义一方也不好意思赶尽杀绝。咱们不如将她生擒好了，把她邪恶的力量封印起来后 
我要亲自调教。。。。呃，不我要亲自审讯她，让她把一切邪恶阴谋都交代出来！”勇者将背后的圣剑拔了出来，对着魔王眼冒绿光的说道。

伊斯坦莎：“。。。。”（多么正经的玩SM的理由啊，我差点就信了，呵呵）

“哈哈，好主意，我还从没有睡过这么美的女人呢！所有的女人都不喜欢我，但是如果是魔王的话随便怎么样都可以吧。。。。”狂战士这样说着，不 
自觉的进入了狂化状态。

伊斯坦莎：“。。。。”（让你怎么样都可以的不是魔王是小姐啊，好汉。。。。）

“说得没错，一会抓住她以后我要好好搜她的身，凭借我大陆第一刺客的直觉。。。。魔王的这个邪恶的内裤很可疑！”盗贼大叔舔了一下嘴唇，冷静 
的说道。

伊斯坦莎：“。。。。”（邪恶的不是内裤，而是你的表情吧，你嘴里快流出来的口水才可疑吧？大陆第一刺客。。。。）

“不，从魔法的角度上来讲，更可疑的是魔王的靴子，我在其中感受到了黑暗的波动！”弱受魔导师接着盗贼的话笃定的说道，表情一丝不苟。

伊斯坦莎：“。。。。”（从你癖好的角度上来讲，我猜你在其中感受到的是黑色网眼袜的波动吧！）

看着4个向自己越贴越近的男性人类，和他们那盯着自己，看待待宰羔羊一般的眼神，大魔王有些疲惫的叹了一口气。

伊斯坦莎妄图通过自己的隐忍来换取和平沟通机会的计划失败，在心中不由得吐槽；看来人类蹬鼻子上脸的特性无论哪个位面都是一样啊。。。。

魔王抬起略微低垂的脸，浮现出一个无奈的表情，下一刻，黑暗气息伴随着无尽威压从她的体内迸出，肉眼可见的一个黑气团呈球状以闪电般的速度扩 
大发散，瞬间充斥了整个空间。7名人类在接触到这股力量的瞬间就被弹了出去，虽然最后各自凭借身上持有的由众神赋予的神器的力量堪堪稳住了身形，但 
地面数条数十米长的丑陋的痕迹和脚上因巨大摩擦后出现的钻心疼痛，无不让他（她）们感受到了黑气中蕴含的无穷伟力。

这不属于任何武技或是魔法，仅仅是魔王解放自己气势后带出的冲击波而已，仅此而已。

提拉米感觉现在自己就像被无数只无形的手在用力挤压，让他呼吸困难，圣剑插在地面，双手扶剑勉强站立的他，看到四周伙伴现在的状态比自己更加 
不堪，现在连站直都十分吃力。

圣剑――光明裁决，在感受到主人的窘境后银色剑身上的金色符文开始闪亮，莫名的力量顺着剑柄流入勇者体内，修复了他因刚才那一击所造成的伤害 
。

“你对我们做了什么！？”提拉米脸色复杂的盯着对面的魔王低沉问道。他终于有些意识到大家都似乎因为某些莫名的原因而忽视了一些重要的东西。

伊斯坦莎活动了一下脖子，转了转腰作为准备运动，对着面前渺小的人类轻声说道：“只是尊重你们的决定打起精神准备战斗而已罢了。虽然我觉得大 
家没必要一定要通过战斗来解决问题，但，似乎你们都太急躁了一些，如此，我也只有通过一场小小的切磋来让你们释放自己焦躁不安的情绪了。我认 
为，只有这样大家才有可能心平气和的进行沟通。”

“老虎不发威，你们当我是hello kitty啊！想毁我容是吧？想拿我刷存在感是吧？看热闹不嫌事大是吧？想跟我玩调教是吧？拿我当小姐是吧？想猥 
亵是吧？看着靴子兴奋是吧？看来今天不把你们这些贱人打到生活不能自理就无法愉快的玩耍了，好，爹成全你们。。。。”伊斯坦莎这样想着，笑得 
云淡风轻。

 第三章、全面压制


“狂澜.断！”狂化后的狂战士卡洛怒吼着飞身对着魔王迎头一击，巨大双手斧升腾起土黄色的斗气，受到大地之神眷顾的大地之斧似乎撕裂的空间霎那间狠狠的劈在了魔王的修长的脖子上。


邪恶大魔王的首级并没因有着战神（战士职业最高阶）实力的卡洛和神器加成威力的一击而被取下，故意收回“暗黑魔王甲”防御结界保护的伊斯坦莎仅以自己的身体承受了这一击。


狂战士卡洛紧握着战斧的双手微微颤抖，因反作用力而被震得麻痹的胳膊几乎失去知觉，他错愕的看着面前一副歪着脖子故意让他砍中的美女魔王脸上浮现出一个不疼不痒的浅笑。以卡洛并不出众的智商根本不能理解，刚刚这一击即便是九阶魔兽也会受到致命伤，之前的除魔之战中，其它六位魔王也不能若无其事的用自身肉体来尝试自己的大地之斧。为何这个看似柔弱甚至刚刚自己还幻想着将其推倒的美艳女人的雪白细嫩脖子上连个浅痕都没有。


在狂战士愣神的时候，伊斯坦莎伸出素手，按在了卡洛小腹位置，手上血红色的暗芒闪过，下一瞬卡洛的身体像被攻城车砸到一样倒飞了出去，空中血花绽放。


“背景板就要有背景板的觉悟！不要抢镜！”大魔王勾唇嘲笑着说道，手上做着赶苍蝇的动作。


萝莉牧师希娜赶忙使出回复圣言平复队友的伤势，同时女圣骑士的闪着圣光的塔盾挡在了魔王面前。精灵游侠射出的爆裂箭与魔导师瞬发的爆炎术几乎同时轰到了一直原地未动的大魔王身上。


夺目的火光与墨绿色的波动伴随着轰鸣淹没了魔王伊斯坦莎的身躯，片刻后烟雾散尽，显现出的是毫发未损的魔王一手捂着口鼻，一手在来回呼扇；


“咳咳。。。。好久没打扫了。。。。好多土。。。。咳咳”


“去死吧！恶魔！”隐身状态下蓄势已久的大陆第一刺客西蒙终于潜行到了伊斯坦莎背后，对着毫无防备的魔王施展出了自己最强的暗杀技巧，手中的盗贼公会代代传承的双匕“追灵者”与“血吻”同时刺在了魔王背上后心与肾脏位置。


“哦。。。。”回头看着以为自己一击得手的中年盗贼，木无表情的伊斯坦莎感受到了开战以来的最大伤害；后背被扎的地方刺痒的不行，但是为了保持淑女的优雅，还得苦苦忍住不能伸手去挠。


伊斯坦莎身后飘荡的披风幻化成火焰，点燃了来不及收手的盗贼的双臂，惨叫着的盗贼飞速后退，离开了魔王披风的灼烧范围。


萝莉牧师吟唱着圣言，试图熄灭盗贼手臂的火焰，惨白的小脸上浮现出点点汗水，浓郁的圣光之力最终只是将如有生命般附着在西蒙手臂上的炼狱之火驱离，却怎么都无法使之熄灭。


“只有这种水平吗。。。。那么，既然你们技能都CD了，该换我进攻喽~”伊斯坦莎看着向缓步走近的勇者提拉米手中圣剑――光明裁决剑刃上那越来越亮的金色符文，感觉有些刺眼，灵魂深处的一丝不安在提醒着自己这件武器似乎对自己有一定的危险性。所以，她决定不再娱乐般戏耍对手，为了保护好自己，准备开始对攻了。


突然，前进中的勇者猛地加速，双手中圣剑平举直刺，金色的符文从剑上腾起，旋转，凝成一个金色的旋转着的尖锐长矛，带着莫名的威压与气势向大魔王的眉心疾刺过去。


伊斯坦莎微微仰头，深吸一口气，对着由圣光构成的耀眼长矛，以及后面手持圣剑保持平次姿势的勇者提拉米，用力吹了出去；


黑暗的波动化作漆黑的横向龙卷风，恶风中浮现出无数狰狞恶心的像大了无数倍的苍蝇般的鸣叫着的飞虫，与黑色的暴风一起撞向了圣剑符文幻化的金色长矛。圣光在黑暗波动与虫群的撕咬中以肉眼可见的速度分崩离析，最终全部被湮灭吞噬。下一刻，翻滚着的黑暗风暴与散发着恶臭的恐怖飞虫吞没了手持圣剑的勇者。


圣剑感受到了主人的危险，再次爆发出夺目的光辉，在光芒照射下，狂躁的黑暗之力被融化消解，恶虫一只只爆裂成恶心的毒水，尽管如此巨大的冲击力以及圣剑都无法完全抵御的邪恶力量仍让提拉米受了不轻的伤，在被吹飞数十米后，凭借圣剑之力才勉强停住，浑身衣甲破裂，鲜血淋漓。

“复合魔技――暗影风暴+腐臭群峰，啧啧。。。。这完全是暴打幼儿园小盆友的节奏啊~连我这样无情无耻无理取闹的人都觉得有点不好意思了，啧啧啧。。。。”

伊斯坦莎心中默想着，张扬妩媚的脸上不禁勾唇浅笑，本就美艳惊人的大魔王变得更加活灵活现，一副兴致盎然表情的她，血红色双眸中散发出宝石般瑰丽的光彩。

“仁慈洁净的圣光女神，你最虔诚的信徒衷心向你祈求，请降下神恩，庇护正遭受苦难的众生。。。。”圣骑士索菲亚将手中单手剑插入地面，口中低吟祷言，圣洁的光辉笼罩7位陷入苦战的人类英雄。光明领域，女圣骑士拥有令人羡慕的天赋，如此年轻的她竟已达到了很多圣骑士一生都难以企及的高度，拥有自己的领域之力，证明了她光明审判官（圣骑士最高阶）的实力。

“绝对障壁！”圣骑士索菲亚手中的盾牌，光明教廷最高神器――光之壁垒发散出的光明气息浓郁得无以复加，在圣骑士周身形成了一个个旋转着的金色盾牌。圣物加持的圣骑士最强防御技能可以让施术者在一定时间内免疫任何伤害。

开了无敌的圣骑士向魔王快步逼近，她身后天才魔导师库兰尼斯开始吟唱深奥的法决，风、雷、冰、火、四种截然不同的魔法元素以某种玄奥的规律开始迅速聚集，酝酿中的禁咒呼之欲出。同时，精灵游侠的“自然祝福之弓”上自然元素正疯狂的注入搭在神弓上的3根箭矢之中。

伊斯坦莎抬手，对着圣骑士用食指轻轻一指，一道闪着黑芒的暗红色闪电劈在了女圣骑士的“绝对障壁”上，由圣光幻化的盾牌瞬间崩裂四散，近乎无敌的防御虽然让圣骑士免受重伤，但厚重盔甲上跳动的红色闪电仍然让圣骑士跪倒在地暂时失去了行动能力。

然后，魔王又对着远处的精灵游侠又是一指；红黑电芒再现，直接打穿了女精灵卡维嘉的腹部，女精灵痛苦的摔倒在地，“自然祝福之弓”也从手中滑落。

一旁的年轻魔导师看着心爱之人倒地，心急之下，不惜透支自身魔力，加快了魔法吟唱速度，无数魔法元素疯狂的向魔导师法杖顶端聚集，复合禁咒――元素交响曲不出意外将在3秒内完成。有如此魔力和施法速度的魔导师，整个大陆也不超过一掌之数。

“魔律――静！”大魔王在库兰尼斯禁咒完成前的一秒，对着天才的大魔导师，低声喊道。

意外发生了，法系职业最强复合禁咒――元素交响曲被打断，暴虐的魔法元素不受控制的喷涌而出，年轻的大魔导师有生以来第一次品尝到了禁咒魔法反噬的滋味。大口大口喷出的鲜血染红了他高贵的法袍，瘦弱的身躯筛糠般的抖动起来。库兰尼斯此时感觉似乎有无数的蚂蚁在自己的脑内啃咬，五感暂时失常，精神与肉体正承受着撕裂般的痛苦。

死亡之指――高等魔将级别魔族所掌握魔技，将自身力量与恶意集中于指尖，以此为引导召唤出深渊炼狱中的毁灭魔能并以闪电形态发出。通过极端压缩的能量对单体目标造成巨大伤害，具体威力根据施法者能力而定。600年前圣魔之战中，12任大魔王拉奎拜索斯.萨纳丹曾以此技，打穿了光明主神背后的羽翼。

魔律法则――只有魔族至尊才会拥有的蕴含世界法则之力的特殊技能，将话语具象化为真实，言出法随，众生遵循。

“圣光在上，我以自身灵魂为献祭祈求光明的救赎，让一切心怀仁慈者远离。。。。”萝莉牧师希娜试图以自己生命的缩短为代价使用了――这个世间最强的群体治疗术，光明献祭。

“魔律――封”魔王对着牧师笑着言道。

“啊。。。。怎，怎么回事？！”施法过程到一半，萝莉牧师发现自己体内与光明元素的一切联系突然被隔绝了，再也无法使用任何治疗魔法了。

“萝莉都是用来推倒的哦，你这样白白牺牲的话，我可不能当作什么都没看到，你，现在就给我好好休息一下吧！”伊斯坦莎无良的笑着，对着希娜挥了挥手，堕落之力瞬间笼罩了暂时失去魔法能力的牧师希娜身上，只见少女在一片灰蒙蒙的薄雾中软倒在地。

“还有你哦~~~”伊斯坦莎伸手对着刚刚勉强站立起来的圣骑士虚握，魔王体内无数黑气溢出凝结成了一只黑色巨手，将女圣骑士抓在半空之中。虚握的手指渐渐收拢，黑色巨手也随之攥紧，圣骑士索菲娜在黑手的掌中发出凄厉的惨叫，鲜血从她已经有些扭曲变形的盔甲中渗漏出来，在地面形成了大片血渍。

“给我住手！”凭借圣剑之力勉强压下伤势的勇者提拉米，举着燃烧着金色火焰的圣剑砍断了由大魔王魔气构成的邪恶黑手，惊险的救下了女圣骑士。眼睁睁看着战局的瞬间逆转，一股浓重的无力感不禁笼罩提拉米心头。

“这就是七魔之首的真正实力吗？还没有变成真魔体的形态下，仅仅以人间体就已经隐隐超越其它六位魔王的力量了。。。。”勇者提拉米这样想着，手中的圣剑不由攥得更紧，圣剑内莫名的力量如怒涛般流入勇者体内，支撑着他开始摇摆的信念。

伊斯坦莎有些愣神的看着刚才因被圣剑砍断而化作青烟的魔气，低头沉思。片刻又看着勇者手中指着自己，不断向主人输送神力的圣剑，是的，神力，神之力量。若有所悟的点了点头。

“原来是这样啊”魔王扫了一眼大殿内唯一还站立的勇者，以及四周都重伤躺倒在地失去战力的其它6人。

大魔王伊斯坦莎摊开双手，冲着勇者笑着说道：“别紧张，精彩的来了哦~”

身后飞舞的披风化作暗红的光焰从魔王身后扩散，万物皆被点燃，点点光焰刹那间将魔殿变为火海。

炼狱启示录――蕴含毁灭法则的炼狱之火将依照主人的意愿将接触的一切化为灰烬。

本该将一切毁灭的火焰，却没能将7位人类消灭，每个人类手中的武器都散发出金色光晕，笼罩在自己传承者的周身，形成一个个小型的结界，暂时隔绝了炼狱之火对他（她）们的伤害。

“果然是这样。。。。”看着这一切的伊斯坦莎笑了笑。

“别高兴的太早！”勇者忍受着难以想象的灼热，一步步走向魔王，圣剑的力量支撑着他走向自己的命运。

“其实，我真的不想和你们战斗，也早料到这些伤害对你们不会致命。现在，我来证明给你看，人类的勇者。”魔王盯着提拉米认真的说道。

“逆袭剧情从此刻开始！”伊斯坦莎心中默想着，开始了行动。

第四章、逆袭剧情

伊斯坦莎低下头，身体微微有些颤抖，片刻后，当她再抬起头的时候，勇者提拉米停止里脚步，因为他已经无法再前进一步。

伊斯坦莎血红色的瞳孔变成了更深的暗红色，头发也变得颜色更深，额头部位睁开了一只红色魔眼，头上长出了一对黑色尖角，身后撑开一对巨大的黑色魔翼，邪笑的嘴角露出变得尖利的一对虎牙，身材由原本的180大约长到了190左右，暗红色的魔气如实质般在周身流转。与大魔王进入真魔体化形态暴涨的力量遥相呼应，炼狱之火也变得更加凝实，更加危险。人类身周由神器释放出的结界随着魔王力量的增强逐渐被压缩，并出现了不稳定的颤抖。

提拉米紧咬着牙关忍住人类灵魂深处对至高位生命体的本能敬畏，凭借自身顽强的意志站立着，嘴角、鼻子、甚至是眼眶都溢出了鲜血；“她比之前至少强大了3倍不止。。。。可恶！看来今天要死在这里了，还，还有好多美女没有睡到。。。。实在太可惜了。。。。”

“还没完。。。。”伊斯坦莎的声音变得更加低沉，并有些沙哑，身体再次颤抖起来。

“啊。。。。啊。。。。呃。。。。”蜷缩起身体的魔王口中不断吐出有些痛苦的呻吟，声音逐渐变得空灵，明明听得很清楚，但却似乎距离自己很远。

当伊斯坦莎再次直起身体时，头上的黑色尖角变得更加巨大并在中部分叉，一头暗红色长发变得更长并如有生命般自行飞舞，三只眼睛里眼白部分变成黑色，暗红的瞳孔变成了诡异的暗红竖瞳，身后的翅膀变得更加巨大，嘴中所有牙齿变成野兽般的尖利牙齿，身高长到了2米左右，身体表面浮现出一些暗红色的鳞片，浑身炼狱烈焰缭绕，滚滚黑烟蒸腾飘散，四周不断浮现出的黑色闪电噼啪作响的缠绕在周身。

所有神器的结界此时变得闪烁不定，几乎透明，似乎下一刻身边近在咫尺的炼狱之火就会突破结界，将猎物焚烧毁灭。

提拉米拄着圣剑跪倒在地，意识开始模糊，他感觉自己最好马上死去才是从这个地狱中解脱的最好办法。

幸好，这种深处炼狱的绝望感觉只持续的了几秒后就很快消失了，一切的痛苦与负面情绪就像做了一场噩梦。

伊斯坦莎变回了人类形态，并将所有气势收敛一空，回身向王座走去，大殿内的炼狱之火化为几条游走的火蛇随着主人向王座游去，在魔王的王座上汇合集中，并幻化成了一个柔软的暗红色天鹅绒椅垫。魔王一屁股坐了上去，舒服的扭了扭，伸了个懒腰，缓缓说道：“人类的勇者，去救助你的同伴吧，迟了的话恐怕会有危险哦，等你们恢复过来后，再来谈下面的事情吧。”

说着伊斯坦莎用手支着头闭上了双眼，进入内视沉思，她发现现在的自己比记忆里原本的大魔王，力量要强大了不少，在仔细感受检查后，也并没有发现任何异常。

“这难道就是穿越变身的福利吗？好吧，我就勉为其难的收下了，力量变强总归是好事吧~”本就心大的伊斯坦莎这样想着，心底一阵轻松，经历了刚刚穿越后的迷茫与纠结后，有些精神疲劳的她，竟然就这样睡着了。

梦中的伊斯坦莎灵魂归于寂静，仿佛离开了身体的限制，从新审视起自己与这个世界相联系的一切，就如一位俯视凡尘的神祗般明悟自我透彻世俗；

姓名：伊斯坦莎.萨纳丹

性别：女

年龄：579岁（本世代人间体）

籍贯：魔界市深渊区炼狱大街甲1号

职业：大魔王、魔族之王、魔界军事委员会主席、魔界7魔王议会总书记

等级：65535（如果按照这个世界满级是99级算的话，你们懂的）

攻击力：？？？？？   防御力：？？？？？
速度值：？？？？？   魔能值：？？？？？

特性：魔免（全魔法免疫，注意；包括光系魔法，目前可知的唯一可以对大魔王造成全额伤害的只有光明神的神力，而其他主神神力对大魔王的实际伤害普遍降低70%~90%）
      物免（全物理伤害免疫，同上也只有光明神神力加成的武器可以对大魔王之躯造成伤害，其他神祗神力加成的神器一样减伤70%~90%）
      毒免（任何疫病以及伤害性毒素都不会对大魔王造成任何影响，但刺激欲望类毒素或药物因可以对大魔王的堕落之力有所促进所以能够生效）
      精神免疫（任何诅咒类魔法都无法对作为邪恶根源的大魔王产生效果，任何精神类攻击都无法对大魔王造成伤害，作为凌驾于神界、魔界、人界的存在，唯一能对大魔王的灵魂进行束缚和诅咒的只有大魔王自己）

特长：无敌（原本与光明神实力相当的大魔王因完美吞噬融合了异界之魂后得以拥有了完美灵魂；灵魂由脑残+中二升级为狡诈+无耻，所以目前实力已经凌驾于包括光明神在内的所有主神，真正意义上的无敌）

魔王技能：
          真魔之体――黑暗形态（未解锁）
          真魔之体――毁灭形态（真魔体第二变身形态，在第一形态基础上各种能力增加3倍，毁灭之力强化至最大）
          真魔之体――堕落形态（人间体形态基础上实现的大魔王第一形态变身，各项能力约增加3倍，堕落之力强化至最大）
          永恒黑暗（未解锁）
          万物毁灭（释放本体魔源毁灭之力，造成大范围伤害，威力相当于1000~9000万吨当量TNT的核爆炸，无视任何结界以及防御）
          灵魂堕落（本体魔源堕落之力附带的被动技能，任何接触大魔王的生命，都会被堕落之力诅咒和腐蚀，心智不坚定或者灵魂有瑕疵者有一定几率立即堕落黑化，而受到凡是受到大魔王引诱而堕落的灵魂都会使大魔王体内的堕落之力更加强大）
          炼狱之炎（深渊炼狱中诞生的邪恶之火，受控于大魔王体内的毁灭本源之力，可以将包括灵魂在内的一切点燃焚烧，由大魔王意志控制能幻化为各种形态，攻击方式千变万化）
          黑暗领域（释放一个最大可达数十万平方公里的巨大结界，领域内隔绝暗元素以外的所有元素，在这个连阳光都无法穿透的绝望空间内，除魔界黑暗生物各种能力加强外，任何种族生命体都会因诅咒而大幅降低各项能力）
          灵魂透视（大魔王独有技能，分辨灵魂的善恶，洞悉灵魂深处的瑕疵与邪念，诱惑引导并加以放大，将目标灵魂最终拉入黑暗的深渊。从你现在想干什么坏事到你小时候都干过什么坏事，大魔王一眼就能看穿，如果你没干过坏事也没关系，大魔王来教你干坏事哦~）
          魔皇血脉（魔族最高皇族的血脉可以自由支配除其他6位魔王外所有魔族）
          魔能拟态（大魔王可以将自身魔能以任何形态出现）
          魔界之门（打开一个连接魔界的空间传送门，存在持续时间视大魔王心情而定）
          魔律法则（我的话语就是真理，我的意志不可违背，7魔王独有技能，到达魔王级别后已可以掌握并使用一定规则之力，言出法随。与神族的圣谕法则功效雷同，只对7魔王与7主神无效）
          死亡之指（高位魔族通用技能，优点；瞬发，单体伤害惊人。缺点；因需要自身本源魔能充能而导致CD时间较长。如由大魔王使用，则攻击力极端强化且可以无CD释放）

魔法能力：大魔王略懂一些黑暗系魔法、其它系魔法一窍不通（大魔王身为魔界资深学渣，几乎不怎么使用魔法）

战斗技巧：大魔王对所有斗气技法、剑术、格斗术等完全不会。但大魔王身体内蕴含恐怖的无边怪力，单以力量而论甚至已经远远超越了巨龙（大魔王身体强度可称三界第一，所以一直在吃老本，且极其不爱运动）

弱点：无（注：上述属性让大魔王相信自己是没有弱点的，然而，作为肉文的主角，这怎么可能呢，实际上大魔王的身体确实可以免疫一切带有攻击意识的恶意伤害，但是对那些满含欲念的侵犯则没有什么抵抗力，甚至，由于远比一般人类敏感的堕落身体，使得大魔王在面对爱抚与挑逗时抵抗意识薄弱，极易让自己处于一个很容易被推倒的状态）

深眠中的伊斯坦莎感悟到自己大约已经是到这个位面的顶峰般的存在，也许只差少许突破，自己便可拜托这个位面的法则束缚，成为魔界、神界、人间界新法则秩序的缔造者了。如果自己设想成功的话，这个目标也将指日可待。一念至此，大魔王的灵魂不由为自己的果断睿智默默点赞，突破性的融合异界灵魂，并以自身意识被取代为代价换来的成果如此明显；受限于创世神遗留的世界法则束缚的命运枷锁即将被打破，由原本的一成不变，到了现在的无限可能。

脖子上传来的刺痛，打断了大魔王梦中对于未来的憧憬与YY。

伊斯坦莎缓缓睁开双眼，有些迷糊的看着眼前将圣剑架在自己脖子上的勇者那张得意洋洋的脸上浮现出的胜利笑容。

“呦~~终于醒了吗？大魔王也不过这种程度而已，居然在战斗还没结束的时候睡着。。。。哼哼，现在还有什么遗言要交代吗？”提拉米看着一直都毫发未损的大魔王，脖子上被自己圣剑碰到的肌肤出现了浅红色如烫伤般的痕迹，自信的说道。

他相信即便魔王实力强大到令人绝望，但在被自己近身挟持后，凭借手中的圣剑仍能轻易的斩杀对手。他身后6名同伴也多少回复了一定战斗力，包围了大魔王，各自攥紧手中武器，表情紧张的看着刚睡醒的伊斯坦莎。

“我擦，你哪儿来的那么大自信啊，儿子，不知道爹一直在让着你啊。。。。真想一巴掌拍死你个不孝子。。。。”伊斯坦莎心中这样吐槽着，微微垂下了头，忍住了起床气和揍人的冲动。

抬头，用平和的语气轻轻说道：“既然你们都恢复好了，大家现在可以坐下来好好谈谈了吗？”

“谁会相信你的话！恶魔！”代表光明的女圣骑士怒气冲冲的高喊着，刚才最后那一下，她的胸部几乎被伊斯坦莎捏爆，所以索菲亚对大魔王的怨念最深。

伊斯坦莎看着女圣骑士身上被自己魔能凝聚成的黑色魔手捏出的手印不禁有些汗颜，确实，刚才自己为了确认一下索菲亚包裹在盔甲里的身体属于什么罩杯而有些用力过猛了。

“刚才我并不想战斗，是你们先主动攻击我的。。。。”伊斯坦莎一脸无辜的说道。

“剑架在脖子上了，还妄想用花言巧语逃脱一死，不觉得太天真了吗？”精灵游侠认真的说道，心中催促着勇者赶紧动手，刚才她腹部被伊斯坦莎一指头打穿，魔能造成的伤口根本无法快速愈合，她现在站着说话都很勉强。

“可是，刚才我并没有在你们重伤失去力量后再对你们出手吧，那时候我本可以轻易杀死你们的。。。。”伊斯坦莎继续辩解道，客观陈述事实再加上一个白莲花般纯洁无辜的表情，大魔王自认大幅提升了自己的可信度。

“你。。。。以为，我们会相信你吗？无论你有什么阴谋，今天都必须得死。。。。”勇者提拉米看着，淡定坐在王座上，面对威胁一点都没有抵抗措施的大魔王，心中又有些不忍，但想到不久前那场几乎令他崩溃的战斗，他狠下心来，又攥紧了手中武器，既对魔王，也对自己这样说道。

伊斯坦莎看着对着自己虎视眈眈的7位人类除魔英雄脸上那副，大魔王说的话我们一个标点符号都不会相信的表情，轻轻叹了口气；

“我知道你们不会相信我。。。。但是，我一直觉得，我，至少可以相信你们。。。。”这样说着，魔王颔首，绝美的脸上露出了哀怨的苦笑。

大魔王的娇嗔――对正义阵营所有目标良心与荣誉感造成10000点伤害。

“你。。。。”勇者提拉米从没想过会遇到这种情况，事实如魔王所说，她确实在自己与伙伴们坚持不住时主动收手不再攻击了，而一开始也确实是己方先发起的攻击。现在看到伊斯坦莎这副幽怨哀愁的样子，自己无论如何都无法下手了。转头再看自己队友们，也皆是一副犹豫不决的样子，身为正义阵营的他（她）们毕竟还都属于善良之辈。

“是我太天真了，身为恶魔还寻求什么和平？乖乖被杀死不就好了。。。。快动手吧。。。。”伊斯坦莎闭上双眼，长长的睫毛上挂着点点晶莹，嘴角浮现绝望的微笑，双手摊开，仰起脖子，引颈待戮。

大魔王的柔弱――对正义阵营所有目标良心与荣誉感造成15000点追加伤害，并激活目标同情心。

“呃。。。。大家觉得该怎么办？”提拉米这次彻底下不去手了，看着如此娇柔的伊斯坦莎，灵魂内的抖S属性完全被激活，如果不是理智还占上风，他甚至想马上扔掉圣剑，将眼前这个一副绝望无助摸样的性感尤物搂到怀中好好疼爱一番。

其他6人也不由凑上前来纷纷发表自己意见，伊斯坦莎坐在王座上看着7个人类围着自己热烈讨论该如何面对眼下这种情况，立刻有了一种进入菜市场的感觉，耳边的唧唧喳喳，吵得大魔王迷迷糊糊又差点睡着。

最后女圣骑士站出来对着伊斯坦莎说到：“恶魔，光明神教导我们心怀仁慈，所以我们可以暂时饶你一命，但是你别想耍花样，如果你能保证自己的诚意，我们才会考虑相信你说的话。”

“嗯。。。。那我要怎么做才能表示出我的诚意呢？”伊斯坦莎露出期待的微笑。

女圣骑士从自己的储物戒指里拿出了两幅镂刻着符文的镣铐，对着大魔王昂头傲娇的说道：“这是最高光明神判官用来抓捕异端和魔物的神圣禁魔铐，属于亚神器，能压制隔绝一切邪恶与黑暗力量，只有戴上它们让你失去所有黑暗魔能，才能保证你不会对人类造成威胁。”

“好吧。。。。我同意”伊斯坦莎抿着嘴唇，有些委屈的顺从伸出双手，并拢双腿，任由索菲亚用遏制黑暗力量的镣铐锁住了自己的手脚。

“仅仅这样还不够，凭你刚才表现出的力量，还有可能挣脱锁链，所以，你还需要喝下这个――上古邪灵树的树汁。”精灵游侠卡维嘉拿出一个装着深紫色液体的瓶子对着大魔王伊斯坦莎说道。她想到自己那被打穿的肚子，几乎去了半条命的女精灵不得不谨慎从事。

“这是做什么用的。。。。”伊斯坦莎虽然不惧任何毒素，但本能的对来历不明的药水有所抵触，谁知道什么味道，会不会喝坏肚子。

“邪灵树的树汁是一种罕见的麻痹类药物，只需要几滴就可以让成年巨龙浑身无力的躺上一天。上古邪灵树的树汁效果则更要强上百倍，一滴估计就能让巨龙躺上一个月了。。。。”刺客西蒙有些惊奇的看着女精灵手里的瓶子，精通药剂学的大陆第一盗贼是个识货人。

“那。。。。我也喝一滴吧。。。。”大魔王伸手准备接过瓶子，事到如今，为了自己的计划，伊斯坦莎也只能捏着鼻子认了。

“呃，呜~呜！咳咳。。。。”女精灵没有把瓶子交给伊斯坦莎，而是掰开伊斯坦莎的嘴直接将整瓶都灌进了她嘴里，大魔王本想反抗，但一来女精灵手速极快，又顺势按住了女魔王那性感的嘴唇，不让她有机会将药液吐出来。二来这个紫色的液体却意外的好喝，颇有些异世之时大魔王最爱喝的蓝莓汁的味道，犹豫的功夫，一整瓶药水就这么全部下肚了。

咳嗽了几声的伊斯坦莎咬着嘴唇双眼含泪的看着女精灵；“这样你们就满意了吧？”（你这个小表砸，你这是要让我后半辈子都只能当个安静的充气娃娃吗？！行，劳资记住你了！）

“黑暗力量被封印，甚至连运动能力都失去了的话，我美丽的魔王大人不就完全成了一个无力反抗的玩具了吗。。。。”勇者提拉米看着被戴上了手铐脚镣，又被灌了能夺走她一切力量的药水，一脸羞愤委屈样子的大魔王伊斯坦莎，心中的欲火越发膣热，脸上的笑容也越来越深。

这边，伊斯坦莎的看着提拉米的灵魂颜色正逐渐因自己而变得腐化，也是感到由衷欣慰。

“王座的后面，后殿位置有个会议室，一起去那里吧。。。。那个，我动不了。。。。谁能抱我过去。。。。”动弹不得的伊斯坦莎，脸上泛起红霞，低头闷声说到；性感妖艳的身躯现在却无比娇柔软弱，构成了一副能够点燃欲火，引发邪念的诱惑画面。

“我，我来吧。。。。”提拉米有着近水楼台的距离优势，他飞快的将圣剑收入后背的剑鞘，在先于所有人一把将浑身瘫软的大魔王以公主抱的方式抱了起来。感受着伊斯坦莎那白嫩娇艳的身躯，甚至比自己想象中更加令自己疯狂，此时的勇者心里不由升起了此生都不想再放手的冲动。

这样想着，勇者提拉米下意识的双手用力，让大魔王与自己贴的更紧，似乎想将伊斯坦莎柔软的身躯揉入自己体内。有别于人类少女的体香或是香料香水味道，女魔王的身体散发出一种难以言状的莫名味道，像是香味，仔细闻去，却又不是，若有若无，直透灵魂深处，让人不由自主的在脑中浮现出无数香艳的欢好画面。

在提拉米看不到的背后剑鞘中，圣剑剑身上的金色符文光芒变得忽隐忽现。千万年来，世间从无人类能够如此接近大魔王的身体，也从没人在如此近的距离直面魔王堕落之气的侵蚀，此时伊斯坦莎身体散发出的莫名味道已经将提拉米的身躯和灵魂都紧紧缠绕，并透过圣剑传承宿主与圣剑间的灵魂联系而传导到了圣剑剑体之内，勇者不知道的是，这让他身心都陷入迷醉的消魂味道，就是真魔本源的堕落之气。

勇者抱着女魔王向后殿走去，突然他感受到怀中的魔王的香艳玉体一阵战栗与僵硬，低头望去看到伊斯坦莎泛红的俏脸娇艳欲滴，血红的嘴唇紧紧抿住，正用一种羞怒难言的眼神看着自己。

勇者提拉米看着露出这种幽怨控诉表情的大魔王，联想到不久前自己的狼狈，低头定定看着被自己双臂禁锢的伊斯坦莎，用略微讽刺的口吻说道；

“怎么，高高在上的魔王大人也会害羞吗。。。。嗯？”

“你。。。。你下面顶到我了。。。。”说着，女魔王红着脸别开头，不敢再与勇者那侵略性的目光对视。三分无奈，三分羞涩，三分挑逗，还有最后一分的害怕，嗔怨中带着魅惑，魅惑中带着拒绝。堪比奥斯卡影后级的表演背后伊斯坦莎真实的内心独白是：哎呦~~~身体不错呦，少年~~~顶得劳资心中小鹿乱撞了呢。。。。你要是再蹭下去，爸爸可要把持不住了啊~~！

“想不到，魔王大人居然也会在意这些事。。。。这样看来，魔王大人还真是意外的可爱呢。。。。呵呵~”提拉米脸上的笑容更加邪异，不但没有收敛，反而双臂又收拢了几分，将魔王身体的弯曲得更深，让魔王那翘挺的臀部与自己那已经坚硬如铁的欲望贴合得更加紧密。

“啊。。。。你，你敢！从来没人敢这样侮辱我。。。。快放开我。。。。”女魔王用些红润的眼眸瞪着提拉米，身躯微微颤动了几下，似乎想要挣扎，却又无能为力。而毫无威慑力的警告却只能更加刺激侵略者的欲望。伊斯坦莎名为威胁，实为挑逗的话语，直指提拉米灵魂深处隐藏着的略有施虐倾向的抖S属性，让勇者的邪恶值与堕落指数都出现了大幅提升，这就是所谓的明撩易躲，暗骚难防。

“再动，我现在就扒光你的衣服！”提拉米的目光更加深沉，英俊的脸上已经爬满了欲望，脖子处浮起的血管暴露了他忍耐压抑得多么辛苦。

“你，你。。。。好，我不动就是了。。。。”伊斯坦莎清晰的感觉到了自己PP下的小提拉米好像瞬间又成长了几分，低头咬着嘴唇，终于闷声服软；

“这才乖~”因抱着魔王而故意走在后面的提拉米，趁着没人注意，飞快的低头舔了一下女魔王紧咬着的娇艳嘴唇，舌尖传来的无比美妙终于让他更加坚定了自己“除魔”的决心。。。。

大魔王伊斯坦莎瞪大眼睛，一脸懵比的看着抹了自己一嘴唇口水后，露出一副吃了蜜蜂屎般满足表情的勇者提拉米，不由在心中默默为其点了一只蜡；“你还嫌自己堕落的不够快啊，少年哟，你现在还差一点就要从勇者这个职业直接转职成流氓了。。。。”

找到了后殿的一间疑似议事厅的房间后，勇者提拉米抱着大魔王伊斯坦莎走得很慢，并一路不停的占着对方便宜。终于在已经分别坐好，并用一种敬佩叹服的目光看着自己的6位同伴的催促下，才磨磨唧唧的坐在了中心主位的座椅上。

而大魔王是和勇者坐在一起的，提拉米的理由是由于魔王身体失去所有力量，没有自己的帮助会从椅子上出溜下去，所以只能由自己勉为其难的就先这么搂着她坐了。

伊斯坦莎在小PP被提拉米用力捏了一下后，只得吞下拒绝的话，咬牙配合同意勇者的无礼要求。

看着刚才还无比恐怖，轻松愉快吊打包括自己在内的所有人的女魔王，现在被自己各种欺负都敢怒不敢言的屈辱样子，勇者十分确信药水和蕴含圣力的锁具已经让伊斯坦莎失去了所有抵抗能力。使他出现了一种将片刻前还高高在上俯视自己的存在狠狠踩在脚下的莫名畅快，尤其对方还是一位带着不可侵犯的高傲气势的超级性感大美女。

提拉米的双臂环住柔柔倚靠在自己怀中的娇弱女子，有些贪婪的汲取着她血红色长发间那令人迷醉的幽香，手掌在女子纤细的腰肢上流连忘返。

感觉自己身后这货越来越粗重的喘息声，以及隐蔽处越加放肆无礼的动作。有些尴尬的伊斯坦莎赶忙用语言将已经开始偷偷拨弄自己小内内的勇者从欲望的漩涡中带回现实世界。

“好了，现在我要说一些你们完全不知道的事情。人类阳寿可数，所以很多湮灭在历史中的真理并不为你们所了解。。。。”伊斯坦莎的柔和中略微带些沙哑的魅惑声音在议事厅内回荡，千万年来生命无限的远古恶魔将向人类讲述这个世界里最真实的残酷。

“。。。。好，你说吧，但是，如果撒谎可是要受到惩罚的哦~”勇者的注意力完全被大魔王好听的声音所吸引，至于内容却没怎么听清，只是想着这么勾人的声线如果叫起床来会是一种怎样的销魂味道。同时手中用力，在会议桌挡住别人视线的情况下，狠狠抓了一把伊斯坦莎那丰满多肉的PP。

“。。。。啊，怎，怎么会。。。。”差点叫出声来的伊斯坦莎转头瞪了提拉米一眼，身体敏感的她虽然被弄得很舒服，但毕竟融合的异世灵魂还是带有男性的主观意识，对于自己已经可耻的湿了的这种事，魔王大人还是感到十分惭愧与尴尬的。。。。

“提拉米哥哥不要捣乱，让大魔王把话说完。”萝莉牧师一脸听故事被打断的不爽表情，低声抗议道。

其他5人也是一脸认同的对勇者这种没事打岔的行为表示不满。

“呃。。。。好，我不说话了。。。。”忽然发现自己犯了众怒的勇者难得也不好意思了一下，憋屈的低头继续悄悄在伊斯坦莎的腰部、大腿与PP间过着手瘾。

“首先，众所周知，神界的神祗拥有无边神力，而他们的生命也是无穷无尽的。但是，你们不知道的是，我们恶魔的寿命也是无限的。。。。而且，魔王的力量与主神相当，是永远不会死去的。所以，你们传说中那些的杀死魔王的勇者除魔故事，只不过是特定历史片段中的假象罢了。。。。”伊斯坦莎忍住想要杀人和舒服得差点叫出来的双重冲动，用尽可能平静的语气来揭示那些令人难以置信的神魔秘辛。

第五章、历史与真相

“不对！根据光明教廷图书馆中古籍的记载，几千年间在魔族入侵人类世界的战争中，人类的勇者们曾经数度击败并消灭的7大魔王。”虔诚的圣骑士索菲亚出言质疑。

“是的呢，魔法公会知识之塔中的藏书中也有提到魔族入侵战争的事情，虽然每次都让人类世界损失惨重，但最终都会有除魔勇士站出来杀死魔王。”魔法公会第一学霸库兰尼斯也秀了一把自己历史知识的同时刷了一下自己的存在感。

“人类的记载确实是这样，但是，你们如果再自己的查阅这些书籍的话就会发现，虽然魔族几千年来数度进攻的方式都有所不同，但人类讨伐7大魔王的地点却都是一样的。也就是说7大魔王的宫殿出现的位置数千年来都没有变化，而每个魔殿中的魔王也和之前的记载完全吻合。如果我没猜错的话，你们在来这里之前分别消灭了代表死亡、傲慢、贪婪、色欲、痛苦、欺骗的6位魔王后才找到了通往这个魔殿的传送口吧？你们有没有想过，既然之前已经杀死了7位魔王，为何你们还是在那些位置找到了那些魔殿，并遇到了书籍记载魔殿中存在的那些魔王呢？”伊斯坦莎点点头，微笑着反问道。

包括勇者提拉米在内的7位人类英雄听到这里不禁面面相觑，这些看似合理存在，却又极端不合理的问题，要不是大魔王的提示，他们竟然完完全全的没有去仔细思考过。

满意的看着人类露出的思索表情，伊斯坦莎继续加深着人类们的疑惑，追问道；

“而且，我猜在你们所有的书籍中只记录的如何打败6位魔王后可以找到我的位置，但却一定没有任何关于我的形貌与能力的记录吧？既然你们人类世界的书籍中记载着除我以外的6位魔王魔殿的位置和关于6位魔王的形态和能力特点，为什么单独缺失关于我的描述呢？书上不是说每次恶魔入侵，最后都是以人类联盟取胜而告终的吗？”

“那是因为！因为。。。。”魔导师库兰尼斯刚想回答，智力出众的他突然想到了一个让他恐惧的问题。

“那是因为每次除魔的人类英雄都没有一个能活着回去吧！所以对于最终的大魔王的形象与能力都没有任何记载！”伊斯坦莎脸脸上笑容不变，光彩慑人的血红双眸盯着错愕中的人类，笃定的说道。

“这。。。。嗯，似乎是真的，书籍中只记录了英雄们的名字与事迹，却没有任何关于他们除魔后最终结局的记录。。。。也许真，真的，没，没有人最后生还吧。。。。”库兰尼斯像是抽空了所有力气般说道，这就是自诩聪明的他突然发现的历史书籍中令人恐怖的遗漏问题。回想到刚才战斗中己方几乎没有任何还手之力的被虐。。。。若不是面前这位大魔王原本就不想杀人，恐怕根本就不会有一个人能活到现在。

“难道每次输的实际是人类！？这不可能！”女圣骑士有些歇斯底里的喊道，这个真相让她对所信仰的东西产生了动摇。

“也不能说是人类输了，怎么解释呢。。。。我觉得应该是特定时间必定会发生的特定事件，而这事件的牺牲品，就是所谓的人类的除魔英雄们。。。。也就是你们！”伊斯坦莎平静的道出了数千年历史中隐藏的残酷现实。

“各位可以回想一下你们刚刚经历的魔族入侵事件，首先出现的是兽人、巨魔、亡灵离开各自的领域向人类城市进攻，再来就是越来越多的各类恶魔有组织的加入到进攻当中，在人类承受了一定损失后，机缘巧合下得到传说中神器认主的你们几个，所谓受到命运的指引而联合在一起。成为了预言中的除魔者，开始了讨伐魔王的旅行，在找到一座又一座魔殿后顺势消灭了里面的魔王。。。。只是，你们不觉得奇怪吗，为什么魔王们总会在自己的魔殿内，而不亲自带领魔族进攻人类呢？而你们再好好回想一下，你们真的确定杀死了每一位魔王了吗？在与魔王们的战斗中你们有没有觉得有时候自己赢得莫名其妙呢？魔王们是不是在最后都化作黑雾消失了呢？”伊斯坦莎微笑看着人类们的脸色越来越苍白。

“因为，我们和天界的神祗一样，都是永恒生命体啊。。。。你们所谓的除魔，只不过是我们完成了需要完成的使命而主动退回了自己的世界而已。。。。”女魔王眯着狭长的双眸，露齿一笑。

“其实上，你们生存的世界，一直以来都是我们魔族与天界的神族共同维护至今的，哈哈哈哈。。。。是不是很可笑？”

“胡说！”

“这不可能！”

“怎么会！？”

人类勇士们完全接受不了魔王陈述的事实，这实在太过超出了他（她）们所认知的一切。

“。。。。你就是掐我也没用，想必你们听过这样一句俚语；神与恶魔都不会说谎。。。。”伊斯坦莎有些无奈的偏过头，对因无法接受这一事实，喘着粗气，双手用力掐着自己丰满PP上嫩肉的勇者轻声说道。

“这一切，一切到底是怎么回事，把你知道的都告诉我们！”提拉米用有些压抑的声音在伊斯坦莎耳边低语说道。

其他6人也急切的看着伊斯坦莎，此时的他（她）们已经隐约猜到，眼前的这个7魔王之首应该就是对应7主神中大光明神般至高的存在。如果她真的和传说无所不知的主神一样永恒存在的话，那面前的大魔王一定知道这个世界所有的秘密。

“嗯，既然决定要彻底解决，我自然会告诉你们，你们想知道的一切。首先要从这个世界的构成说起。。。。”伊斯坦莎敛起笑容，难得严肃了起来，两世灵魂的她正是要改变这个位面世界的所有规则，成为凌驾于魔界、天界（又称神界）、人间界，唯一摆脱命运束缚的那个支配者。

在这个已知的世界出现的千百万年前，天界与魔界就已存在了，在这两个由截然相反的两种元素构成的世界中诞生了两位至高力量的生命体；光之创世神与暗之创世神。由于对立的力量形式，它们在出生伊始就感受到了彼此的存在并相互敌视，很自然，它们作为各自世界中的唯一存在可以肆无忌惮的使用挥霍天、魔两界的所有力量。它们之间的争斗持续了无穷的岁月，由于各自世界的本源能量被它们吸收调用，致使两个世界都再无法孕育出新的生命。无尽虚空，空旷世界里，只有彼此争斗不休的它们，日复一日，年复一年。

直到突然有一天，它们突然厌倦了，停下了不死不休的战斗。不知出于什么原因，它们决定一起创造一个新的世界，一个不同于天界与魔界，所有元素都可以共存的新世界，一个任何生命形式都有无限进化可能的完美世界。

终于，两位创世神耗尽了自己所有的力量创造出了一个光与暗并存的世界，这个世界里完美蕴含着所有的能量元素，天、魔两界的地貌特点与天气景色都或多或少影射在了这个崭新的世界中。只是，两位创世神已再没有多余的能量来为这个新世界塑造生命了，为了保护这个由它们联手创造的世界，它们切断了自己与各自原本世界的联系，彻底将新世界与天、魔两界隔绝。由于天界与魔界是远远早于新世界就存在的高位世界，它们为了防止将来两界中诞生出像它们一样拥有无尽力量的、可以自由穿越位面的强大生命体，两位创世神最后牺牲自己永恒的生命，用规则之力构筑了一个坚固的结界。

这是一个兼顾了所有可能出现的问题的完美结界，甚至，这个结界是双方面的，既有防止强大到可以毁灭新世界的外敌进入的功能，又有限制这个新世界中出现威胁破坏新世界本身的存在的功能。这个结界的原理就是将三个世界用一种微弱的，却又一直存在的通道纽带将彼此联系起来，从而利用天、魔两界的力量来制衡规范这个新世界的发展轨迹。

而这个新世界，就是现在的人间世界――萨迦兰卡大陆。百万年过去，失去两位始祖生命体压制的天、魔两界迅速孕育出了无数新生命体，天界之中诞生出了7大主神与无数的下神、半神、神使，而魔界中则诞生出了7大魔王以及数之不尽的其它恶魔。冥冥之中似乎是受到了命运的牵引，魔界代表混乱力量的魔王们本能的发觉了魔界与萨迦兰卡大陆之间的隐秘联系，并通过这些联系妄图打开一条通路来占领这个新的世界。与此同时，天界的诸神也感应到了，这些联系与魔族的疯狂欲望，代表着秩序的神族则也将自己的力量向萨迦兰卡大陆投射，以期对抗魔族的侵袭。

这个规则之力的结界的奇异之处就是它蕴含的平衡规则，它在魔族入侵之初，萨迦兰卡大陆各种族还很弱小的时候，可以很好的限制住包括魔王在内的所有高等魔族的进入，而只让最低级的魔族穿过通道降临于此。同等的限制之力，也对神族也是一样的。于是，尚在蒙昧阶段的人类、精灵、矮人、兽人等原生种族在神族的帮助下抵抗着魔族的入侵，并通过神魔之战迅速的学习着双方战斗技巧和各类魔法。当抵达萨迦兰卡大陆的神魔两族在彼此的战斗中消耗殆尽，而其它各个种族都承受了一定损失后，这个结界封印之力又开始加强，彻底阻断了两界与萨迦兰卡大陆的一切通道。

数百年后结界再次松动，魔族再次打通与萨迦兰卡大陆的通道而大量涌入，想必于之前，这次进入的魔族实力有所增强，同样神族也比上次强大了一些。尽管如此，进步迅速的萨迦兰卡世界的原生种族相比于之前已经有了一定的抵抗之力。这时神魔两族才发现，虽然和自己相比，这些脆弱的种族依然是不堪一击，但他们却拥有自己并不具备的学习能力与创造力。精灵们已经能将之前从低等魔族与神族中领悟到的一些基础魔法更加灵活的使用，并以此为基础发展出了无数更加有效的新魔法；兽人们则主要追求魔族般巨大的力量与非凡的战斗技巧；矮人则从两族遗落的武器中研究出了不俗的金属冶炼与武器制造技术；而综合天赋能力在各种族中垫底的人类虽然各方面进步不大，但数量却比之前多了数倍。。。。最终，这场浩劫又以神魔两族的对耗以及其它各种族的大量伤亡而告终。

这样的约500~600年出现一次的战争，持续了数千年，魔族从一开始的只来一些低等魔兵就能将世界搞得乌烟瘴气到现在即便是7魔王来了，萨迦兰卡世界也会借助神族主神赋予的7神器而从容应对。从一开始全大陆所有种族一起对抗魔族，到现在由当年最弱小，如今却是整个大陆霸主的人族来独力对抗魔族入侵。

数千年沧海桑田，萨迦兰卡世界的各个种族都发生了巨大变化；兽人由于受到血脉中对力量的渴求而倒入了魔族的傲慢之魔王――西格玛的怀抱，成为了每次魔族入侵的先头部队。精灵经历魔法时代的短暂辉煌后，发生分裂，由一个统一的庞大族群分成了高等精灵、木精灵、城市精灵、黑精灵4个种族，其中黑精灵由于受到其它三族的排斥抵触，又被人类所敌视，而不得不背井离乡远走逃遁，最终，他们得到了魔族7魔王中贪婪之魔王――莱奥尼比斯.遮天之翼的庇护，在阴暗的地底魔窟中定居了下来。矮人们的工艺技术虽然为世间所称道，但由于人族的迅速崛起壮大，矮人们除了一部分留在人类世界生活外，大多都回到了大陆西南部高山丘陵矮人们世代修筑并居住的巨石地堡内。

而寿命短暂，天赋平庸的人族却凭借优越的繁殖能力，以一种让所有种族震惊的速度发展壮大了起来，目前数量已超高10亿的庞大人口基数作为保障，人族依靠稳定的教育培养体制，诞生出了无数各种职业的顶尖高手；在不断的与魔族以及其附属种族，甚至是人族自己之间的战争中，人类发展出了举世瞩目的魔法动能科技，威力巨大的魔导炮、让人望而生畏的浮空魔动战舰、这一切的一切让人族成为了这个萨迦兰卡世界的主宰种族，目前人类分为9个国家，彼此攻伐，各自为政。而在这些国家的统治者眼中，几百年一次的魔族进攻，远不及各国之间你死我活的权利争斗威胁大。

由于人类文明膨胀速度过快，创世神之封印的力量开始成为了保护萨迦兰卡世界其它物种延续与平衡的存在，封印之力在近代的数千年里降低了对魔界的限制，使得相对于萨迦兰卡世界生命而言拥有毁天灭地般力量的魔界7大魔王能够以真身降临。但为了保证魔王们在有效限制人族发展的同时又不会将这个世界重置，所以，创世神封印中的规则之力让魔王们在萨迦兰卡世界中只能存在于自己魔殿的领域范畴内，一旦魔王离开自己的领域，就会受规则之力影响而直接被传送回魔界。

即便如此，真身降临人间世界的魔王们依然可以通过自己的力量极大加强魔族以及附属种族的破坏力，5000年前上古纪元中的主神与魔王的末日战争、大约距今1690年前的魔族引发的魔龙战争、1100年前的兽人狂潮战争、600年前的亡灵浩劫之战、都对人类世界造成了难以估量的损失。创世神封印将神族作为了庇护这个世界的终极拯救手段，为了防止之前封印减弱而出现的末日之战中7主神、7魔王同时降临人类世界捉对撕杀，神魔之力外溢导致世界几乎崩溃的局面，神族将主神的神器封印在人间世界的角落之中，只待魔族再次入侵而人类无法抵抗的时候，找到将自己神器的传承者，以自身武器为媒介将主神自己的神力暂借给神器的持有者。

由于魔王与主神的力量几乎完全对等，这样的结果就造成了，虽然人类凡躯无法承受并使用全部的神力，无法与在自己魔殿内可以发挥全部实力的魔王相抗衡，但人类的神器传承者们却有7打1的数量优势。每次战斗肩负除魔任务的7位人类英雄都能顺利的依次推倒前6位魔王，6位魔王便当后返回魔界同时，分散在大陆不同角落的6座魔殿崩裂消散，深藏藏于隐秘空间中的最终大魔王领域之门打开，使得人类们可以顺利找到大魔王的位置进行讨伐。

然而大魔王的力量远远凌驾于其它6位魔王，每次在战斗的最终阶段，面对实力全开的终极BOSS，主神们不得不将自身所有神力都投入到战斗之中，这恐怖的力量远远不是人类强者的身体可以承受的，所以在最后的瞬间7主神的神力虽然可以顺利的将大魔王送走，但也在那个瞬间，7位作为神力释放媒介的人类也会同时化为灰烬。神力几乎消耗一空的包括圣剑在内的7把神器传送回各自的封印之地陷入沉寂，等待下一次魔族降临时新出现的传承者。

而所谓被消灭的魔王们，不过是被摧毁了深渊转生的人间体形态而返回到了魔界深渊之中，数百年后创世神的封印再次减弱之时，它们又换个新的马甲继续从魔界跑出来装比。

“。。。。这就是我所知道的、我所经历的真实的历史。。。。其实我们的意识形成与两位创世者几乎同时出现，只不过，那时的它们太过得天独厚，是我们仰望的存在，由于它们独占并支配着神魔两界所有的能量，无论是魔王还是主神都无法汲取力量凝聚成形。在创世神为了构建所谓的新世界――萨迦兰卡而双双湮灭后，我们终于成功进化，因为受到压制与奴役而积攒了千万年的怒火与怨恨，使得无论是神还是魔，都迫不及待的想要染指你们的世界，神族们自认是创世神的继承者，觉得萨迦兰卡世界应该依照自己的意志，以一种绝对的秩序逐步发展。而我们的诉求。。。。嗬嗬嗬，要简单的多，心情好时看着这个世界陷入混乱与不安，心情不好嘛，直接毁了就行，反正创世神所造的东西，决不能让它安稳的存在。。。。”

舒服靠在提拉米怀里的伊斯坦莎有些自嘲的笑容里带着千万年的感悟与沧桑，人类羡慕追求神魔永生永存，岂不知那些永生永存的生命也会为自己灵魂里那承载了无穷岁月的疲惫与无奈。如果不是融合了异世灵魂，让另一个位面的意识来支配自己的行为，伊斯坦莎永远也不会摆脱创世神烙印在所有神魔生命体灵魂深处的意志，摆脱所谓命运的支配，以一个旁观者的角度来明悟这个位面里一切规则设定。

既然明白了一切的因果，也找到了问题的关键，那么，找到解决的办法就好了，我是魔界第13代大魔王伊斯坦莎.萨纳丹，我再不会被命运所束缚，再不会为规则所限制，我要以自己的意志，改变所有的一切。这样想着的伊斯坦莎红色眼眸中绽放出璀璨的光彩，翘起嘴角的笑脸上，写满张扬与恣意。

第六章、各取所需

面色各异的7位人类用了十几分钟才从内心的震惊于混乱中平复过来，魔王口中的历史是那样的荒诞不经，却又让他（她）们无从反驳。人类对于历史的记载与刚刚他（她）们听到的相比，更像是一些断章取义的片段，而正是这些不完全的片段又佐证了伊斯坦莎话语中的一切。

“如，如果你说的都是真的，那，那我们的最终的命运是不是也会如之前的那些神器传承者们一样死去？”面色灰白的大魔导师库兰尼斯艰难的询问道，年少有为，被称为魔法天才的他渴求更多的知识以及更高的地位，自然不想就这样像炮灰一样的牺牲掉。

伊斯坦莎透过魔导师阴晴不定的扭曲面容，看到了他那颤动不已的灵魂之火。到底只是人类而已，即便天赋过人、博闻强记、成为了高高在上万众瞩目的大魔导师，内心的脆弱和迷茫依然让他显得渺小而又卑微。

“刚才要是一直打下去，只要我加大力量攻击你们，你们手中的神器就会成为诸神们降临的传导媒介，他们会通过你们释放全部力量摧毁这里，我会传送回魔界，而你们也全都会死去。所以我没有进一步的攻击你们，实际上却是救了你们的命哦。”女魔王善意的笑容多少打消了一些人类对她的敌意与戒备。

“。。。。你休想骗我们，你主动停止战斗，并不是为了拯救我们，而是你不想被传送回魔界吧？所以你想骗我们不与你为敌，然后好继续控制你的爪牙向人类进攻！在你们的破坏下，已经有无数的城镇被摧毁，死去的无辜平民已经超过了10万，还有上百万无家可归的人正徘徊在生死边缘！哼！果然是狡猾的恶魔，居然想用这种手段来躲避制裁，实在太可笑了！”女圣骑士索菲亚忍住内心的怀疑，对着魔王大声的控诉道，她依然选择了相信自己一直坚持的东西，而排斥魔王的一切诱惑。

“嗯。。。。这个怀疑也有道理呢，好吧，内个。。。。麻烦你摘下呃，我肚脐上的那个红宝石饰品，用它打开魔殿大门的封印，把我抱出去。”伊斯坦莎有些脸红的对着几乎与自己贴在一起的提拉米说道，为了计划的顺利实行，表现最大诚意是必不可少的环节。只不过现在这个状态让她觉得有些丢人，肚脐上的红宝石内是魔王的专属武器魔剑――地狱火，如果自己不能出手的话，只有用它才可以打开自己设置的大门封印。

于是，一脸猪哥相的勇者提拉米又揉又捏就差上舌头舔了的“研究”了半天伊斯坦莎那性感的小肚脐，占够便宜过足瘾的他才不情愿的从女魔王身上取下了内藏有魔剑的红宝石饰物。

隔绝一切的封印消失，魔殿厚重的大门打开，当人类勇者怀抱着手脚都被戴上刑具，一副柔弱无力、羞怯顺从样子的魔王伊斯坦莎走出大殿的时候，原本群魔乱舞、一片嘈杂的魔王城瞬间变得鸦雀无声，惊呆了的魔族小伙伴们千万年来第一次看到它们心目中无所不能的君王以这个丢脸的样子出现在大家面前。

“这！这，这怎么可能。。。。！？”虚空魔阿纳加身上缭绕的黑雾第一次无意识的消散一空，显现出里面她那留着一头银色长发，面露目瞪口呆表情的秀美脸庞。身为魔王近侍魔将的她对伊斯坦莎的力量有着极其深刻的了解，那可是连天界的大光明神都无法击败的无敌存在，为什么现在竟然好像被几个不值一提的卑劣人类给俘虏绑架了。。。。


“可恶！你们竟然敢。。。。！！”以勇猛著称的地狱守卫统领古布的怒吼声响彻天际。


“杀了他（她）们！！保护吾王！！！”肌肉纠结、身高超过5米，巨口獠牙头顶三只巨大犄角，长着四只手臂每只巨手中都手持双刃魔斧的直属魔王军大将魁火.拜索斯将军侍奉过两任大魔王，因其卓越战功与忠诚奉献，特被前任大魔王赋予了自己的拜索斯之名。在所有魔族一地心碎的声音中，这位老将第一个反应了过来，巨斧一指，命令所有魔军誓要将这些胆敢挟持侮辱魔族至尊的卑微蝼蚁撕成碎片。

空中、地面成千上万的魔族爆发出的魔气几乎连成一片，黑色的魔能形成了一堵有如实质般的巨大的漆黑幕布遮天蔽日，混乱而又狂暴的力量混合着杀机与怒火笼罩在这片空间之上。

出了魔殿那隔绝一切恶魔气息的结界护佑后，面对如此众多的高阶魔族本就忐忑不安的人类，立刻感受到了被这些魔族一起强势围观是件多么痛苦的事情。魔族们那嗜血的恶念压迫撕咬着他们的灵魂与神经，被无边魔气笼罩的他（她）们身体如针扎般刺痛，意识中感受到了恶魔们那毫不掩饰的疯狂怒火使得他（她）们思维都有些迟钝了起来。

“停。。。。不准动！”伊斯坦莎低声制止了魔族们的报复行动。轻柔无力的声音身边人类都似乎无法听清，但在所有魔族识海里却如圣谕一般，霎时间所有魔族各自收敛了自身气势，不敢有半分僭越违抗。

“王！？您，您不要紧吧。。。。？”阿纳加双手捂着嘴瞪大眼睛看着被人类抱在怀中似乎连行动能力都被剥夺的魔界之主，难以理解的失声问道。

“我。。。。没事，只不过刚才战斗中一时大意。。。。被，被人类打败，成了人类的俘虏而已。。。。根据我和人类的约定，失败的代价就是所有魔族马上退回魔界，所以，现在你们立即回家。。。。”懒得对手下们详细解释的伊斯坦莎，只得找了这么一个丢脸的理由先遣返自己这些一根筋的脑残粉。这样说着，脸上配合的摆出了一幅被人类活捉后悲伤屈辱的沉痛表情；原本高傲上挑的修长双眉无助低垂，眼角噙泪血红色双眸中一片黯然，紧咬着的丰美红唇透出不甘与羞耻。

魔王大人堪称奥斯卡影后般的演技让一众魔族又是一片心碎神伤。

“可，可是，我们不能就这样让您落入无耻卑贱的人类手中啊！”魁火将军咬牙说道，他绝不能忍受魔界之王被蝼蚁般的人类俘获凌辱。

“。。。。这也是没有办法的事情，既然败了，就要承担后果。。。。还是说，你觉得我失去力量而被人类控制了，你就可以无视我的命令了吗？魁火。。。。”女魔王抬起头，委屈的看着怒火中烧的魁火将军，幽怨中带着伤感。

刚才还气势摄人，威风凛凛的魔族大将，在被伊斯坦莎瞅了一眼后，立刻跪伏在了尘埃之中，灵魂中魔王加诸在他身上的隐秘威压让他在那瞬间有了自己被毁灭吞噬了的错觉。这一刻，“稍微”受到一点“小小”警告的他终于后知后觉的领悟到了魔王大人的意图；

“劳资没事！这是逗这些人类玩呢~你们快滚吧~别给劳资添乱。。。。”

看着几乎被伊斯坦莎神识碾死的魁火将军那趴在地上不停颤抖的身体，所有魔族集体飙出了一身瀑布汗。。。。

想到魔王大人明明完全没有任何事情，却一副被人类欺负羞辱却丝毫不能反抗的样子，不禁暗叹；这得是多么邪恶而又变态的灵魂啊。。。。就凭这份无耻劲，也真不愧是我魔界之王。。。。

“遵命。。。。吾王永恒。。。。”众魔族脑们顶着漫天黑线，整齐划一的躬身行礼，山呼万岁后，再没有丝毫的犹豫，各自开启了传送法阵，集体返回魔界。

过万高阶魔族同时施法打开传送阵的场面蔚为壮观，天地间满目都是大小不一的散发着黑雾的暗红色六芒星法阵，片刻间所有的魔族的身形都化作色彩斑斓的魔焰随着法阵一起消失泯灭。

“真。。。。真的都走了！”魔导师库兰尼斯第一次见到这么大规模的集体释放禁咒级空间魔法的场面，他还不知道在人类记载的魔法书籍中已属于空间系禁咒范畴的位面传送术，在魔界几乎人人都会，事实上如果不是规则之力设置的空间壁垒保护，从自己家溜达到萨迦兰卡世界对于神魔两族来说就如上公共厕所般简单。。。。

“你确定他们都是返回了魔界，而不是跑到其它地方继续做恶了吗？”精灵游侠卡维嘉心有余悸的问道。

“确定，传送阵里散发出深渊独有的邪恶能量波动和让人窒息的压抑感与我曾经见到过的黑暗魔法师们使用恶魔召唤术时开启的魔界传送通道时所溢出的魔界气息一模一样。”魔导师对所有魔法元素的感知力远非常人可比。

伊斯坦莎看着人类们那长出了一口气后，明显放松了很多的的表情，她知道，自己的计划已经成功了八成。只需完成最后的收尾，就可妥善度过眼前这个“勇者战魔王”的坑爹剧情，带着自己需要的东西返回魔界，如果自己估计没错的话，很快自身的实力将会再次提升，等到她进化到如创世神般强大之时，这世间便再没有什么可以制约自己的东西了。

“。。。。人间的所有魔族，只剩下我一个了，这样你们就可以放心了。。。。接下来，你们可以给我那个什么树汁药剂的解药，并给我把这些刑具打开了吧？”伊斯坦莎嘟着嘴有些不满的说道。尽管这些东西对她无所谓，但是老这样被抱着自己的这个色狼勇者一直占便宜实在是太不能忍受了，一是前不久还是个纯爷们的自己变成了个大胸美女自己还没仔细摸摸，却被这个讨厌的金毛流氓（金发帅哥什么的最讨厌了）摸了个遍，二是这个坑爹的身体也太敏感了，果然是堕落之源的魔王体（这还没怎么招呢就让人给撩拨的流了也真是醉），这要再这样发展下去弄不好就要出事了。

“。。。。嗯。。。。来，张嘴~”精灵游侠想了一下，从自己的空间腰带里拿出了一瓶药水，给伊斯坦莎喂了下去。

“咕嘟~哎？这个解药的味道和刚才的那个什么树汁好像很相似啊。。。。”又被灌了一整瓶不明液体的大魔王感觉自己好像又喝了一瓶蓝莓汁。

“。。。。嗯，因为这还是上古邪灵树的汁液，我觉得吧，你最好永远都这样不能动弹才能让我们相信你的诚意。。。。大家意思呢。。。。”女精灵托着尖细的下巴冲着伊斯坦莎露出了一个貌似无害的笑容。

“嗯，我也这样认为，其实吧，我认为身为大魔王的你，戴着这些教廷只有在禁锢最邪恶异端时方会用到的神圣枷锁，才可以突显出你超然不凡的身份地位。。。。”女圣骑士说着话，走到勇者身边，将从前面铐住女魔王双手的镣铐打开，却将她的的双手扭到身后，从后面将她用镣铐反捆了起来，然后也冲着伊斯坦莎露出了一个貌似无害的笑容。

“。。。。你们这样，不觉得有点过分吗。。。。”伊斯坦莎看着这俩美女脸上洋溢着的明媚笑容，实在已经无力吐槽了，理论上还保有男性意识的她不想对妹子们恶语相向，但以前觉得只要是美女就什么都好的魔王现在也逐渐发现了女人世界里的血雨腥风；哎，早知道自己有一天也会变成女人，当年如果多看几遍甄缳传，从里面学习几招也是极好的。。。。

“是啊！卡维嘉姐姐、索菲亚姐姐、虽然对方是魔王，但她主动停战，还解散了自己的手下，我觉得我们是可以相信她的！这样对待一个心存善念的人，是不对的。”听着萝莉牧师质朴纯真的话语，伊斯坦莎感觉自己瞬间被治愈了。

“谢谢你的信任。。。。”伊斯坦莎对着少女牧师希娜露出了虚弱的笑容，眼中噙满了感动。

“放心好了！即使所有人都不相信你，我也会选择相信你！”希娜走到无力依偎在提拉米怀中的伊斯坦莎面前，用自己那圆圆的眼睛向大魔王传递着人间的最纯真的友善，少女牧师的眼神里清澈得没有一丝杂质。

然后，希娜低头从包包里拿出了一个镶嵌着无数流光溢彩宝石的环状银色头饰，撩开伊斯坦莎那柔顺的血红色长发，将头饰戴在了她的额头上。

“谢谢。。。。有你的信任就足够了，初次见面怎么好意思收你的礼物。。。。”此时的伊斯坦莎堕落、复杂、阴暗的心灵中，照入了一缕温暖的光，她忽然间觉得自己看到了人世间的善与美，在这一刻，她好像又开始相信爱情了。。。。

“嗯。。。。大魔王姐姐你就别客气了，这个灵魂抑制之环我就送给你了，这可是好东西呢！也是亚神器的说！我都是给那些极端不肯配合治疗的狂暴病人才会用的噢，它的功能是可以在佩戴者情绪激动试图挣扎反抗的时候自动放出电系魔法直接麻痹佩戴者的脑部神经从而直接使其昏迷，当然，其他接近佩戴者的人也可以用自己的意识控制头环放电，使佩戴者失去意识，只要长期使用，再危险的佩戴者也会逐渐变得脾气温和、顺从听话、让干什么就干什么了。所以嘛，只要有了这个东西，大魔王姐姐就会变成一个彻底的好人啦！这个东西虽然珍贵，但为了让姐姐能够好起来，再贵我也舍得！”少女牧师眨着亮晶晶的大眼，用一副你不用太感谢我的表情，对着伊斯坦莎，貌似无害的笑着。

“少女啊，你是杨教授的女儿吧。。。。”

“不行了。。。。我必须赶快完事走人了。。。。和魔界相比这里太危险了。。。。”

看着笑容灿烂的三位风格迥异的人类美女，满头飞着乌鸦的伊斯坦莎想到了一句至理名言；天下乌鸦一般黑。

3位女性队友脸上那发自内心的愉快笑容，使得4位男性人类都不禁感到背后发凉。

低头望着怀里面色惨白、一脸崩坏失神样子的伊斯坦莎，和她那颤抖不止的性感娇躯，提拉米觉得这个美丽的大魔王这次算是彻底被玩坏了。

喝了这么多超强效使肌肉瘫软无力的药水估计10年内都会行动困难，能够封印女魔王黑暗魔力的圣物枷锁，再加上随时可以让女魔王被强制休克昏迷的疑似洗脑用亚神器道具，想到这些提拉米都不禁有些可怜这个被女人们的嫉妒心和报复心理坑惨了的魔王大人了。

“可怜的家伙呦~傻呼呼遣散了能够保护自己的手下，就这样毫无戒心的选择相信别人，结果却成为了一个失去一切魔力与运动能力的柔弱俘虏，哦，对了，可能连自己的主观意识都会被修正控制，如果那个灵魂抑制道具一直戴着的话，堂堂的大魔王最后恐怕将会被洗脑成一个不会反抗、只知道服从的人形玩具呢。。。。啧啧啧，真是凄惨的结局，不过。。。。我喜欢！这样，你就再也无法逃出我的手掌心了。”提拉米给伊斯坦莎脑补了无数的最终结局，没有一个是健康的。。。。他幻想着将女魔王吃干抹净、完全征服、然后再改造成自己专属玩具，被自己永远的圈禁把玩。。。。

然而，提拉米不知道的是，他脑中的一切想法都真实的被拥有灵魂透视能力的伊斯坦莎看了个一清二楚。

“哎呦呦。。。。啧啧啧。。。。我真是有些喜欢上你了啊~，勇者兄弟，你这些和谐的思想与爱好，也都是我喜欢的哎，简直就是他乡遇故知啊。可惜，这种思想要不得啊，少年，哥真想以自己切身经历警告你，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊。。。。你哥哥我就是这么撸死以后才穿来的呀。。。。不过还真是刺激啊。。。。哎呀~我这个胸还真是爆表啊，不行，回头必须自己先过过瘾~！”无良大魔王伊斯坦莎没有丝毫负罪感的在自己识海中观看着色狼勇者提拉米内心世界幻想出的那些禁忌画面，看得津津有味的她似乎又找到了当年阅览刚刚新下载到硬盘的小电影时的那种畅快和悸动，思想还停留在叼丝男范畴内的她，完全没有那种自己作为勇者幻想出的这些少儿不宜画面里女主角的羞耻感。

“。。。。既然魔族已经撤退，那么这次咱们几个可是创造了人类除魔的历史，活着驱逐了所有魔族。。。。”魔导师库兰尼斯第一个回过神来。

“这。。。。也算是一个史诗般的胜利吧！那么现在还剩一个大魔王了，如果就这样杀掉是不是有些太可惜了，呃，不对，是不是有些太过分了。。。。我还是先把她带回盗贼公会好好检查搜身，过几年确定没有危险了再说吧。”盗贼之王盯着伊斯坦莎那宏伟的胸部望眼欲穿。

“嗯！既然魔王现在有诚意与咱们和解，咱们还是应该接纳她的，我还是单身呢，这个魔王就让我带回家暖床用吧！”率真的狂战士显然忘记自己刚才是怎么挨打的了，一边搓着手一边冲着伊斯坦莎傻笑，同时，又支起了帐篷。

“不，魔王对人类来说还是太危险了，所以应该交给我带回我的法师塔对她进行仔细的研究，争取进一步了解魔族的力量。”小受魔导师一脸严肃的说道，眼睛却在伊斯坦莎穿着过膝高跟皮靴的大长腿上扫来扫去。

“内什么。。。。我。。。。”伊斯坦莎想发表一下自己的意见。

“不行，恶魔就应该送到光明教廷，不着寸缕的一直锁在广场的十字架上，每天全身心接受圣光的沐浴洗礼，这样估计也就需要几百年的时间就可以洗清她所有的罪孽了~！放心，我也会为她祈祷的。”女圣骑士双手攥拳，一脸虔诚的说道。

“不妥，虽然是魔王，可她毕竟也是女性，你这样做会让她难堪的，所以，我建议由我将魔王带回到我们精灵母树身旁，用自然之力将她变成一棵树木才是魔王融入世界的最好办法，反正她现在也动不了，当棵不用看、不用听、不会说话的树是多么幸福的一件事！”精灵游侠本着木精灵万物皆自然的原则提议道。

“这怎么可以！？魔王姐姐放弃武力而帮助了我们，所以应该让她以一个人类的身份融入咱们的世界，过着人类的生活！”萝莉牧师希娜依然是善良又可爱。

众人：“那你的意思是。。。。”

“魔王姐姐现在这样完全失去力量，无法做任何事情实在太可怜了。就算进入了人类世界也很难保证不会被坏人欺负，所以我认为我们应该帮助她能够自食其力的生活下去。我可以带着魔王姐姐一起回到我的故乡――阿加里克城，我姑妈在那里开了一家很大的女支院，我介绍她去那里工作，即使姐姐你现在活动不便也没关系，里面的工作很轻松的，每天都不必下床，完全适合姐姐你现在的状态呀~，姐姐也不用害羞，这个灵魂抑制头环会让你很快就忘记自己以前的一切，忘记自尊和羞耻感，而且那里还有很专业的调教师，他们会让你学会很多专业技能，肯定能让你很快爱上那个工作的！我想凭魔王姐姐的身材和脸蛋一定会超级受大家欢迎！我会让我姑妈照顾你，赚的钱你全部交给我姑妈就好了，她一定会安排好你的起居的，姐姐你可以放心的在那里幸福的生活一辈子。”少女牧师小嘴巴拉巴拉的说个不停，纯真善良的希娜妹子为伊斯坦莎尽心尽力安排好了她以后的幸福人生。

众人：“- =。。。。”

伊斯坦莎：“- -#。。。。”

“。。。。内个，我觉得吧，首先，我并不是你们的俘虏。只是为了让你们安心才主动被你们禁锢的，大家应该以平等立场的交易合作，各取所需，才是关键。。。。可是你们现在却把我当成了你们的战利品般随意支配，不要忘记，刚才的战斗时谁赢了。。。。先一起回到会议室继续谈判吧。”伊斯坦莎虚弱的涩声说道，她觉得和这些一脑袋负能量的渣滓交流实在是太困难了。

“呵呵呵。。。。好，不妨再听听魔王大人做这一切到底是为了什么。”提拉米微笑点头，回身抱着伊斯坦莎首先向会议室走去。

趁着别人没有跟上来的时候，提拉米突然低头吻住了伊斯坦莎红艳的双唇，轻声说道：“刚才的输赢我已经忘记了，可爱的魔王大人~你现在这个样子，不是我们的战利品又是什么呢？不过，你放心好了，我不会让他（她）们任何人带走你，你只能属于我，以后你的身体，你的灵魂，你的一切都是我的，明白了吗？”

伊斯坦莎瞪大眼睛定定的看着一身霸道总裁气场的提拉米，思索片刻后，眯起狭长的略微有些上挑的双眼，抬头，伸出诱人的香舌，舔上提拉米还没有离开的嘴唇，用自己那滑腻的舌头轻柔的描绘了一遍他的唇线，女魔王这个致命的诱惑动作让提拉米瞬间整个身体都绷紧了。

伊斯坦莎对着浑身僵硬，面红耳赤的提拉米勾唇一笑：“好啊，如果咱们最后没有达成约定。。。。你们不讲信誉，非要羞辱囚禁我的话，与其被他（她）们带走，我宁可只被你一个人欺负。。。。真到那时，我就做你的专属女奴好了，提拉米主人~，我会乖乖听主人的话，用我的一切来侍奉主人，请主人一定要怜惜我呦~”

提拉米的灵魂之火在这一刻除了中心位置有一个闪耀着微弱淡金色光芒的圆球外，其他部分完全变成了象征堕落的暗灰色。因邪念与欲望都被彻底点燃而激动得浑身都有些发颤的勇者还没有发觉，自己的灵魂基本已经被伊斯坦莎给拐到坑里了。

勇者被腐蚀的灵魂成为了魔王力量增长的补品，伊斯坦莎享受着这种从他人的堕落中摄取养分的满足感，脸上笑容越发温柔媚惑，微微张开的猩红嘴唇合着潮热气息吐出撩人的低语；

“快抱我过去，把正事做完吧~等打发走他（她）们，就剩咱们两个的时候。。。。再任由主人你对我为所欲为哟~嘻嘻。。。。”

灵魂已经完全陷入在欲望深渊中的提拉米在不知不觉中开始执行伊斯坦莎的命令，他抱着女魔王快步回到魔殿内的会议室，坐回了刚才的位置，紧紧搂住伊斯坦莎那令人沉溺的玉体，双手摩挲着滑腻雪肤，鼻尖埋入女人血红长发中贪婪的吸取着那令他疯狂的味道。

“没什么好说的了吧，魔王，我们不会杀你的，但是为了整个人类的安全，你必须作为俘虏被我们控制。。。。”索菲亚高傲的对着被枷锁缚住的伊斯坦莎说道，一直以来都被众多异性关注的她美丽高傲、气质出众，女圣骑士不能忍受的是魔王那远比她更加吸引人、更加美艳的外表。

“是的呢，得到世界之树的赐福可是天大的荣耀，等你变成一棵树后，我一定天天给你施肥！”身为高雅与美丽象征的精灵，理应到哪里都被人们围绕崇拜的她，看着所有男队友的视线全部被伊斯坦莎给吸引走了，恨不得每天都糊魔王大人一身粑粑才能平息自己那熊熊燃烧的嫉妒之火。

“才不是。。。。我姑妈那里才是魔王姐姐最应该去的地方，会有很多好看的衣服穿，还会有很多人喜欢姐姐！多好啊~！”希娜看着伊斯坦莎那傲然挺立的胸脯，又低头扫了一眼自己的。。。。暗暗咬紧了银牙；长着这种胸部的低俗女人只配在肮脏的娼馆中做一辈子被男人蹂躏女支女！哼！

其他三位男性人类也是盯着顺从依偎在勇者怀中的女魔王眼冒绿光。

“呃。。。。你们的好意我心领了。。。。只是，可惜的是我可能没机会跟你们离开这里，过你们为我安排的幸福生活了。。。。因为，只要我一离开魔王城的领域范围，就会因规则之力限制而直接传送回魔界，而当我本体离开这个世界的瞬间，这个受我意志支配的魔王领域内狂暴的黑暗之力就会因失去我的控制而暴走，瞬间自毁并摧毁掉周围的一切。。。。你们全都会死的呦~”伊斯坦莎轻笑着说道，一副无所谓的样子。

“什么？？那，那如果我们先走，你再离开不就好了。。。。”大陆第一刺客头冒冷汗的说道，他即将功成名就的他当然不想就这样炮灰掉。

“也不行哦~在进到这里的时候，各位的命运就已经被决定了，不将这里毁掉，你们可是出不去的呢。。。。不信可以试试看~”伊斯坦莎笑容不减。

“等。。。。我试试。。。。什么！这。。。。怎么会！？”脸色惨白的魔导师库兰尼斯赶忙拿出传送卷轴捏碎，却发现在魔法光晕散尽后他还停留在原地，空间魔法完全无法定位领域之外的位置。

“不可能！等我揭穿你的谎言！”卡维嘉眉头紧锁的这样喊着，转身消失在原地，身为游侠的她能将精灵一族的特有天赋――风之疾走发挥到极致，动若惊鸿，快如闪电。

片刻后，脸色铁青的精灵游侠又回到魔殿中，垂首不语。不用开口大家也从她的脸上看到了事情的结果。

“你。。。。刚才说的各取所需的交易。。。。指的是什么。。。。”女圣骑士索菲亚艰难的说道，也许她自己都不会相信，像她这样信仰心强烈的圣骑士也会有不得不和恶魔做交易的时候。

“你们离开，我回家，魔王城消失。。。。忘掉这里发生的一切，你们能活着成为所有人类敬仰的英雄，你们的事迹也将成为吟游诗人不朽的歌谣。。。。”魔王的条件如此诱人，让他（她）们完全难以拒绝。

“而我只需要勇者提拉米先生背后的那把圣剑做我这次行动的收获。。。。毕竟，我也需要对我忠实的子民们有一个交代不是吗？”伊斯坦莎终于说出了自己的要求，那把圣剑――光明裁决对她未来的计划至关重要。这把能够传导大光明神力量的神器是世上已知的唯一可以对大魔王造成比较严重伤害的东西，因为与传承者灵魂相连，所以属于绑定物品，不得到主人允许是不能被他人强夺并使用的。

“绝不可能！你想要我们将人类世界最重要的除魔神器交给魔族吗！？我们宁可死也不会让你的阴谋得逞！！”女圣骑士义正词严的说道，她虽然不想就这样暗淡的收场，但在大是大非面前信仰心最强烈的圣骑士并不惧怕面对死亡。

第七章、大魔王被勇者推倒定律

“呼~~只是用一段时间而已，不会耽误你们人类除魔的，首先，那把圣剑包括我在内的任何魔族都无法使用，它蕴含的光明神力是所有黑暗生物的克星。而我在下次降临人类世界的时候也会带着它，并将它交还给人类，关于这一点，我可以用我的真名――伊斯坦莎.萨纳丹的名义起誓。如你们所知，圣剑只有在我们魔族大规模入侵人类世界的时候才会发挥神力，而在大多数时候它只是一把没有任何威能的普通宽刃双手剑而已，魔族完全用不了，而如果我们不在，它又是对你们来说没有任何用东西。。。。我只需要用它来为我指挥的这次不成功的入侵做一个遮羞布一样的战利品而已。。。。”伊斯坦莎认真的解释道，脸上除了真诚还是真诚。

勇者提拉米解下圣剑，将剑连着剑鞘横放在了伊斯坦莎光洁的大腿上，直接丝丝黑气从剑鞘与伊斯坦莎的大腿肌肤接触地方冒起，女魔王立刻皱起了眉头，脸上浮现出痛苦表情。当勇者把剑从魔王腿上拿开，魔王光洁滑腻的腿部肌肤上大片似乎被灼伤的粉色伤痕在氤氲黑气中缓慢恢复。

“看来是真的。。。。好，我相信你需要圣剑的理由，为了大家的安全我也可以将它暂时交给你。只是，我不明白为什么这次你们魔族会放弃战斗而主动撤退，关于这一点，请你给我们所有人一个合理的解释。”由于圣剑的原因，提拉米似乎清醒了一点，他用仅剩不多的理智，向伊斯坦莎询问了一个真正关键的问题。

“问得好，因为我和我的子民今后将再不会被任何东西所利用，将再不会受到所谓既定命运约束，今后将以自己的意志自由的生存下去！你们也不必担心下次的魔族入侵了，因为我不再会为了帮助你们的世界平衡种族数量，降低人口激增带来的粮食压力而白白牺牲掉自己的同胞！哼。。。。明明是我族受到创世神保护结界的利用和愚弄而促使你们人类发展壮大，使你们世界的文明不断进步发展，却最终背负了一切恶名，对不起，今后，这个黑锅我们魔族不背了，你们的世界你们自己折腾吧！”大魔王的声调越来越尖锐，空灵悠扬的声音却振聋发聩。

伊斯坦莎的话如利剑般刺激着人类的灵魂，他（她）们更加怀疑起自己所谓的除魔行动的真正意义何在，如果这一切都是命运早就安排好的，那自己的牺牲将是一场多么滑稽的荒诞剧。

“你们以为你们真的是在拯救世界吗。。。。哈哈哈。。。。人类这种生物真是可悲又残忍，我们魔族最近几次的入侵所造成的伤亡，有多少是各国的军队呢？摧毁的城镇又有几个是真正贵族皇族居住的大城市呢？在魔族屠杀人类的时候，你们人类王国的精锐军队又去了哪里？各国的统治阶层都在利用魔族而帮助各自国家减低没有任何利用价值的最低等贫民的数量而已，他们自己却将所有精锐部队集中在了安全的后方，没有一点要保护自己臣民的意思，只待你们这些炮灰牺牲，魔族消失后，集中力量去掠夺别国的地盘！你们在这里悲惨的死去，不会换来统治者们一丝的仁慈与怜悯，更不会为自己家乡忍饥挨饿贫民们换来一块面包！”伊斯坦莎冰冷的血红双瞳不带一丝感情，性感双唇里吐出让人绝望的话语。

“。。。。你打算怎么做。。。。”提拉米低声问道，其他人默然不语。

“把你们手中除了圣剑以外的6件神器交叠在一起放到桌上，然后，把我刚才我肚脐上的那个红宝石饰物放到它们上面。以我的武器地狱火为诱饵让这些神器都将各自的力量消耗掉，这样就可以摆脱规则之力对你们6个的约束，使你们可以离开。勇者需要最后在我带走圣剑的瞬间和我同时离开这里才会不被魔王城毁灭发散出的力量所波及。”伊斯坦莎从容吩咐道，微微上扬的嘴角智珠在握。

6位人类英雄默默将自己传承到的神器放到黑曜石长桌上摆在一起，没有一丝的不舍与犹豫。最后，提拉米将手中的红宝石饰物放在了6神器之上，只见6件诸神传承的宝物与红宝石同时绽放出夺目光彩，神力的碰撞让大殿都微微颤抖了起来。七彩霞光翻涌奔腾，晃得所有人睁不开眼。

伊斯坦莎眯眼看着眼前异景，笑容越来越轻松，和她预料的一样，即便是6位神祗的神力也无法压制住魔剑本身的力量。魔剑地狱火与传承的神器不同，它是在炼狱中铸就，可以直接调用深渊本源魔能而不必消耗魔王自己的力量。

炫目的光彩逐渐黯淡沉寂，释放完所有神力的6件神器化作流光飞出魔殿消失在昏暗的天际之中，只剩一颗红宝石孤零零躺在冰冷的黑色长桌上。

“我的王座背后就是传送阵，拿着这颗红宝石，你们6个站进去将它放在传送阵中心凹槽里就可以被传送到距离这里最近的哭泣峡谷中，出去后自己找路离开便可，勇者和我需要最后离开，对了，走之前把这些枷锁给我打开。”伊斯坦莎笑着继续吩咐。

“把钥匙给我就好，我要先确认你们安全的离开再放开她。”提拉米手中的圣剑不断向他悄然传导着未知的神秘力量，使他的头脑越发清醒了起来。他制止了索菲亚拿着钥匙要给伊斯坦莎打开束缚的行动，要过枷锁的钥匙装入自己口袋里。

说完，勇者站起身，将女魔王抱起，走出会议室向四周看了一下，很快，他找到了这个魔王行宫中女魔王寝室的位置，踹开门将双手双脚都被镣铐捆住的伊斯坦莎放到了她那造型华丽、由黄金与黑曜石打造的大床上，女魔王那被紧缚住的曼妙玉体深陷入柔软舒适暗红色天鹅绒软被之中，刺眼的红色将迷人女子那娇柔无力的白皙身体衬托得更加刺眼。

提拉米看着床上脸色有些紧张的美艳女郎，深吸一口气，转身，走了出去。在背过身的瞬间，他蔚蓝的双眼中闪过一抹淡金色光彩。伊斯坦莎看着提拉米灵魂中的那点金色光晕越来越亮，眉头不由皱了一下，但脸上很快又恢复如常，全程没有一点反抗，安静躺在属于自己的那张装饰豪华的大床上，闭目沉思。

“提拉米哥哥，一定要小心啊！我们在那边等着你！”萝莉牧师有些担心的看着提拉米。

“你们先走吧，魔王已经完全失去了力量，根本不必担心。”提拉米微笑着刮了一下这个就像自己妹妹一样的小姑娘的鼻子轻松的说道。

6名人类走入了魔王王座后面那个直径约为5米的复杂魔法阵中，将红宝石放入中心凹槽。6人脚下血红色的魔法光晕升腾，霎时让他们有如身处献祭的血池中一般，地面红色水波荡漾着扩散开来，下面显现出一个荒芜的满是乱石的区域，正是哭泣峡谷的典型景色，6人缓缓下沉，最终消失在了法阵之中，提拉米双眼圆整，握剑的手背上青筋暴起，他在队友们传送走的那一瞬间，分明看到中心位置魔王的红宝石中放射出六道黑芒分别隐入了6人眉心之中。。。。

“你到底对他（她）们做了什么！？”提拉米冲入魔王的卧室，拔出圣剑指着伊斯坦莎怒吼道。

“没什么，只是消除了他（她）们几个对于我的所有记忆而已，回去后他（她）们只会记得自己消灭的大魔王完成了众神赋予的神圣使命而已，你我都清楚，知道太多对他（她）们今后的人生没有任何好处，你在离开这里后，对于我的一切记忆也会被抹去。”伊斯坦莎睁开眼，望着将手中金光闪烁的圣剑直指自己的提拉米平静的说道。

“你以为我会真的相信你吗？你带走圣剑的目的不仅仅是只当作战利品这么简单吧。。。。”提拉米盯着伊斯坦莎那如湖底般幽深的双眸，露出了一个诡异的笑容。

“信不信你自己决定，你只有两个选择；一是不信，现在直接杀了我。二是信，打开手铐给我圣剑，我帮你活着离开这里。快做决定吧。。。。”说罢，伊斯坦莎打了个哈欠，再次合上了双眼。暗自在心中盘算着，如果自己用1秒时间秒杀提拉米拿起圣剑，再用0.5秒点回程走人成功概率有多大。

圣剑中澎湃的神力不停的注入到了提拉米体内，使他海蓝色双眸中逐渐染上了一抹淡金色的光晕。片刻后，提拉米深呼一口气，脸上笑意更胜，似乎做出了什么重要决定。

咔嚓一声，长剑还鞘，提拉米随手将圣剑扔到了一边，自己也躺到了大床上，卧在了伊斯坦莎身边，支着头，眼睛一眨不眨的欣赏着身边女子那连天界水之女神都难以比拟的完美容颜。

“。。。。你。。。。这是选择相信我了？”伊斯坦莎睁眼看到提拉米那沾满欲望的俊脸以及他那灰色中泛着淡金光芒的怪异灵魂之火，有些僵硬的问道。

“嗯。。。。这么漂亮的女人说的话，我怎么能不信。。。。”提拉米笑着伸手摸了一下伊斯坦莎有些晕红的脸颊，调笑着说道，并取出钥匙打开了她手脚上的镣铐。

“那就好。。。。咱们。。。。？哎？你，你干什么！？”伊斯坦莎刚松了一口气，却发现提拉米是打开了自己手脚的镣铐，却又将自己的左手手腕与左脚脚踝锁在了一起，右手手腕与右脚脚踝锁在了一起，这样，自己整个人被捆成了一个大腿小腿紧贴着对折、双腿左右分开的、极端羞耻的、开门迎客的姿势。

“当然是。。。。干、你、喽~”提拉米望着由于双腿被分开，完全呈现在自己眼前的伊斯坦莎下面那微微隆起肉感耻丘，笑嘻嘻的说道。

“等！啊！等一下！别。。。。”提拉米毫无掩饰的直白而又邪恶的话语使得伊斯坦莎大脑有了片刻思维停顿。等她反应过来看到的却是更加令她应接不暇的画面；只见勇者撩开魔王战衣前摆，并用手指挑开那由于自己这个耻辱姿势而暴露无遗，装饰作用远大于遮挡作用的仅有拇指大小的小内内。勇者俯下身埋首于女魔王双腿之间，与伊斯坦莎下面那张粉红色的水润濡腻私密“竖嘴”来一个长吻。这个直接切入主题的动作，成功让惊慌失措的伊斯坦莎吞下到了口边拒绝话语，使她紧紧咬住了自己嘴唇，曾经身为男性的尊严让她在这一刻的第一反应不是尖叫与呻吟，而是隐忍与克制，脑海中一个微弱的意识在阻止她因身体上那极致的美妙感觉而叫出声来。

提拉米用自己那灵活的舌头以极快的速度在伊斯坦莎那难以启齿的暗道中试探摸索，嘴唇用力吮吸着女魔王那已经情难自禁再次流淌而出的温暖水泽，并由于吸力的原因发出低沉晦涩的“吱吱”声。伊斯坦莎此时娇艳丰满的身躯已经开始难以控制的战栗痉挛了起来，这种无法启齿的美妙欢愉，让前世身为男人时经常沉溺流连在各种洗浴发廊中热爱享受身体服务所带来的快乐，与现在身为敏感女体而被如此激烈的挑逗侵犯中所带来的满足感串联在了一起，两个早已堕落的灵魂融合后对这种身体快乐的祈盼程度远不是简单的1+1等于2那么简单。

“停，停。。。。我。。。。再不停。。。。我，呃。。。。我要杀了你。。。。。啊。。。。”伊斯坦莎知道自己可以马上挣脱身上的束缚，那些所谓的药剂也对自己完全没有效果，但是此时的她面对提拉米对自己做出的严重罪行却根本无法反抗。她也知道自己这副看似完美的身体十分敏感，但是却绝对没有想到自己会堕落饥渴到这种程度，即将灵魂升天的致命感觉使她失去了对自己身体的控制权，现在的女魔王只能寄希望于自己堕落之力对提拉米灵魂意志的侵蚀控制和这些毫无意义的恐吓话语了。。。。

“嘿嘿。。。。还嘴硬。。。。”提拉米收回已经将伊斯坦莎两腿中间核心禁区搅得天翻地覆流水潺潺的邪恶舌头，低笑说道。下一秒，他微微仰头用牙齿一口咬住了伊斯坦莎禁区上端那因为兴奋而翘立，远比一般女性要修长一些的充血粉红色小豆豆。

“啊！啊！！哈啊啊啊~~~。。。。！！！”提拉米疯狂的举动成功驱散了伊斯坦莎仅存的所有理智，使这个世间最强大的魔王失声尖叫了起来。伴随着无助的惨叫，伊斯坦莎未经人事的私密区域在一阵极度收缩后将女魔王咬牙隐忍抑制的所有激情都宣泄了出来，温热的甘霖喷涌挥洒而出，带着无尽堕落气息的液体喷在了提拉米脸上、身上。伊斯坦莎被人为的推入了由美妙与欢快编织而成的甜蜜陷阱之中，有生以来的第一次升入天堂，暂时让她的所有意识归于空白。

伊斯坦莎狭长而又魅惑的双眼圆睁着，血红色的双瞳失神的向上翻起，眼眶里流出了羞恨无助的泪水。猩红性感的双唇难以自控的微微张开着，身体的全部失控之下，嘴角处不由自主的流出一丝晶莹的唾液。大魔王原本高傲完美的五官容颜却在此时显现出了一个白痴般的失神表情。

“真是个容易满足的玩具啊。。。。呵呵，这样就到极限了吗。。。。啧啧啧，不愧是身为堕落之源的恶魔啊，这刺鼻的味道可比一般女人浓重多了呢。。。。感觉好像是喝到了变质的果汁哎。。。。喂~喂，醒醒~你现在这副丢脸的样子还有一点身为魔界之王的体面吗？”提拉米用舌头将伊斯坦莎喷洒在自己唇边的汁液卷入嘴里，邪笑着讽刺道。一只手揉捏着女魔王硕大的胸脯，一只手羞辱性的拍打着伊斯坦莎那一副被玩坏表情的娇媚脸颊，将陷入短暂昏迷中的可怜女人唤醒。

“你。。。。你，我要杀，呃！住手。。。。啊啊~别再弄了，不行了。。。。啊！”稍微回复一丝思考能力的伊斯坦莎意识到了在自己身上刚才发生了什么，羞怒交加的她急忙试图发力摆脱这一窘境，准备第一时间将让她丢了大脸的罪魁祸首撕成碎片。但已经完全占据上风的提拉米没有给伊斯坦莎喘息的机会，他的右手中指再次侵入到了女魔王那已经享受过一次倾泻乐趣的神秘之所里面，伊斯坦莎那敏感的身体就好像有自主意识般，居然食髓知味的在内壁皱起层层褶皱，自行渴求的蠕动了起来，无比紧窒的挤压中竟将这只邪恶的手指向内吸去。为了进一步惩罚伊斯坦莎口中威胁与推拒的言语，提拉米在中指进击的同时，灵巧的食指用力勾住了那明显是伊斯坦莎致命弱点的粉肉芽，这个弱点打击自然成功使得女魔王再次失声。

“还敢不敢说大话了？”提拉米笑着威胁道，手上力量时大时小，他仅用一根食指就死死拿捏住了伊斯坦莎的软肋。

“不。。。。敢了，啊。。。。别。。。。轻，轻点，求你。。。。别再弄了。。。。”完全落于下风的伊斯坦莎赶忙摇头，乞求勇者那邪恶的手指能离开自己的身体。

“嗯。。。。听话就放过你~”提拉米贱贱的要挟道。

“啊，啊~好，好，我一定听话！快松手啊！”身体最要命敏感部位被控制住的伊斯坦莎只能先选择服从。

“把暗黑魔甲脱了我就松手~”提拉米眼中的淡金色光晕时隐时现。

“。。。。好，我，我答应你，但是你一定不能再弄我了。。。。”已经快按耐不住自己身体再次被推向天堂的伊斯坦莎赶忙满口答应，思维已经陷入混乱的她完全没有注意到，人类勇者如何会得知自己独一无二的贴身护体魔器的名称。

伊斯坦莎身上的暗黑魔王甲瞬间化作暗红色流光没入到自己雪白粉颈上的金色项圈中，此时的女魔王身上除了更能增加情趣的项圈、黑皮高跟长靴与黑皮长手套外，已经不着寸缕。G罩杯的硕大胸器彻底解脱了束缚以一种傲然姿态鼓胀挺立着，竹笋形状的那两点桃红色突起已经完全僵硬翘起，纤细的腰肢衬托着翘挺浑圆的丰满美臀，雪白酮体上由于刚才的激烈而点缀着的晶亮汗珠让这具完美肉体充满了令人窒息的极致诱惑。

“呵呵，真乖呢~不过，我欺骗了你，我可没有任何放过你的打算哦~可怜的魔王大人~！”提拉米嘲弄着伊斯坦莎的天真无知，食指勾紧的同时，拇指指甲狠狠的抠在了那已经被揉捏得充血发紫的核心弱点小豆豆上。

“啊~！！！！”伊斯坦莎为自己的愚蠢付出代价的同时，身为魔界之主的尊严再次被狠狠践踏，她又一次被提拉米推上了邪恶欢愉的至高顶点。那似乎长流不竭的堕落汁液再次集中喷发了出来。。。。

“哎呦呦~啧啧~真是意外呢，身为最邪恶魔王的你，居然还保有这个东西，实在太有趣了。。。。魔王大人，今天你真是给我太多惊喜了哦。。。。哈哈哈哈。。。。”提拉米趴在再次昏迷的伊斯坦莎身上，舔着手上粘满的美味甘露，露出了一个极端满意的笑容，他的中指在刚刚的进攻过程中居然在女魔王的堕落密道里发现了令人意外的惊喜，这也促使他赶忙抽出了自己的手指。

“。。。。哼，有什么好奇怪的。。。。我一直是个洁身自爱的人。。。。既然都这样了，你，你给我轻一点，否则我马上杀了你！”好不容易找回点理智的伊斯坦莎现在也放弃抵抗了，摊上这样一个坑爹的身体，她除了骂街也只能骂街了。浑身酸软的她现在一点力气都没有，记忆里明明可以手撕巨龙的强悍力量现在却诡异的消失不见了，生活就像弓虽女干，既然反抗不了，就去全身心的享受吧。乐观随性的伊斯坦莎这样思想一旦放纵自己，就不会有任何心理包袱，甚至连台阶都给自己找好了；如果有人问起这层膜是怎么没的，就说自己被灌了失去力量的邪恶药剂，又被神器锁链捆住，才被人给吃干抹净的，绝对不是因为自己被弄爽了而不想反抗，绝对不是！

“哎呀呀~这可不是一个求人的语气呢。。。。看来身为主人的我，在结束魔王大人处女身份的同时也要好好教导我美丽的女奴学会该以一个什么样的态度和主人说话呢。。。。”提拉米苦苦忍住马上将到嘴的美肉一口吞下的强烈冲动，准备彻底毁掉女魔王所有的自尊，让伊斯坦莎无论从身体上还是心理上都接受自己的奴隶身份。S属性全开的勇者提拉米很显然知道如何通过撩拨玩弄伊斯坦莎那极端敏感的肉体来控制胁迫她，使她答应自己的一切邪恶要求，让她永远在自己手中无法翻身，最终将这个世界最大的威胁、无比恐怖的、拥有最强实力的大魔王调教成永远受肉欲支配的、完全听命于自己的完美床奴。

“谁是女奴！你。。。。呜！呃~啊，啊。。。。你。。。。别，呜。。。。”伊斯坦莎潜意识里虽然已经勉强可以接受科研性质的男女间深入的交流（对，纯科研性质的，我到底要亲身感受一下，如果用手抠鼻孔，到底是手指更舒服还是鼻孔更舒服，以前身为手指的自己，只有在抠出鼻屎的那一瞬间才会有爽的感觉，这次机会难得可以用鼻孔的身份来体验一次了。。。。），但！她绝不能接受女奴这种侮辱性的身份，前世虽然叼丝一枚但好歹有车有房也有闲钱偶尔去洗浴中心啥的内什么一下，这世可是身份高大上的魔界之王，手下小弟上百万，实力目测已超越传说中的大光明神，个人正考虑将名字改成――伊斯坦莎.日天.萨纳丹。。。。反正不管怎么说，两个灵魂融合前后都不可能被人欺负成这样。

然而，大魔王伊斯坦莎嘴里那个“你”字后面的“麻痹”二字还没有出来，勇者提拉米双手就用力抓住了女魔王那因为愤怒和激动被气得有些逛荡摇摆的一对巨乳。瞬间又陷入语言思维双停滞状态的伊斯坦莎万分被催的发现自己这具看似完美实际逗比的性感玉体上的坑爹“弱点”远不是只有下面那一点。。。。同时也发现了这一点的提拉米感觉自己真是捡到了一个宝贝，身为阅人无数的资深流氓，他也是第一次见到如此“极品”的女人，伊斯坦莎这样敏感的身体几乎可以让任何男人都能轻易的征服驾驭她，无论是老少。。。。这样想着的提拉米情不自禁的吻住了早就让他垂涎不已的猩红嘴唇，成功将可怜女魔王那些拒绝的话语全堵回了肚子里。

内心几乎是崩溃的伊斯坦莎，一边享受着胸部传来的酥麻与舒爽交叠而至的美妙感觉，一边被提拉米用舌头在自己口中攻城略地。那让自己每条神经都酸软下来的揉捏抓弄使得她连紧闭牙关的力气都失去了，柔软滑腻的小香舌极其被动的任由入侵者各种舔咬吮吸。

已经失语的伊斯坦莎内心里万分无奈的想着：“我去年买了个表啊。。。。你刚才还用嘴舔过我那里呢啊。。。。你也不漱口上来就跟我法兰西湿吻有没有考虑过我的感受啊。。。。你不嫌恶心我自己还恶心呢，多不卫生啊。。。。我突然想起来了你用手抠我那里之前也没洗过手啊。。。。刚才打架的时候你跪地上的时候还用手扶过地。。。。完蛋了这样的话劳资上面下面嘴里都吃土了啊啊啊。。。。”反抗不能的女魔王只能强迫自己冷静下来去思考这些对现在这种状况没有任何帮助的无聊事情，只为能分散自己的注意力，因为好像这个坑爹的身体又开始逐渐进入飞升准备期，从自己那再次越来越轻飘的灵魂状态中预感到自己这个杯具的身体再这样被揉吻下去，距离下次丢脸的倾泻狂喷可能不会远了。。。。

女魔王口中的味道让勇者激烈的渴求吮吸，手中传来的一掌都难以把握的巨大满足感更是让他沉醉痴迷，这样一位如神祗般凡人只能畏惧仰望的魔族至尊，这样一具可以让任何雄性都为之疯狂的美妙躯体，现在只能任由自己予取予求、肆意凌辱。提拉米那隔着布料都几乎要穿透出来的欲望分身已经压抑到了爆炸的边缘。差不多可以了，再让她失神一次，就是时候和她完全契合了，提拉米心中这样对自己说着，那种即将失控的感觉让他的忍耐已经到达了极限。

“呜~~~。。。。！喔~~~呜。。。。”提拉米突然用拇指与食指关节使劲捏住伊斯坦莎那对巨大柔软水球的中心竹笋状突起，用力的向上托拽狠拧。好不怜香惜玉的、甚至带有虐待意味的侵犯动作让早已有了不好预感的女魔王再次灵魂腾空，底下堕落之水的又一次喷涌四溅居然发出轻微的“嗤~嗤”声。

提拉米在堵住伊斯坦莎无法抑制的叫声后，结束了这个别有用心的长吻，起身，一脸邪笑的欣赏着女魔王那翻着白眼、吐着舌头、口水四溢、浑身哆嗦、下面甚至还一张一合似乎也在喘气的崩坏失神的样子。实际上，伊斯坦莎这副升天后就会不自觉摆出的丢脸样子是大魔王那完美的邪恶身体附带的诱人犯罪堕落的系列配件之一。当然，如果伊斯坦莎知道自己爽完以后是这个形象的话，估计她会撞墙加灭口。。。。

这次将伊斯坦莎从爽炸天的岁月静好中拉回现实的是提拉米那在她下面入口处两片肥美蚌肉中间研磨徘徊着的恐怖分身。迷迷糊糊的伊斯坦莎低头看了半响，撇撇嘴，在内心暗自吐槽；太假了，这绝壁是在医院做过增大手术的。。。。唉！？等等！不对呀！

伊斯坦莎猛然抬头用美丽的大眼瞪着正一头青筋咬牙憋着不进去，反而对着她僵硬笑着的提拉米。本能想要抗拒的她，仅仅几秒钟后，就又因无比敏感地带受到硬物摩擦而带来的心灵悸动而开始迟疑。又过几秒，她放弃了反抗选择默默接受，赌气一般的闭上了眼睛。几秒再次不知不觉间过去了，下面被小提拉米不停乱蹭着，上面俩肉团也再次开始被揉捏。这下伊斯坦莎彻底不淡定了，她因为难受而开始着急，水流潺潺不止，里面做好了一切准备正跃跃欲试着，但是奈何主动权在别人手里，她现在很需求，也很想要，但是邪恶的提拉米只磨叽热身，却不去满足她那已经开始失控的欲望。

“你丫有完没完。。。。差不多进来吧。。。。”伊斯坦莎狭长的双眸幽怨的眯了起来，皱眉低声埋怨道。

“你这个态度让我不想进行下去了哦。。。。”提拉米虽然忍得辛苦，但是未达目的他还不想放弃。

“啊。。。。嗯。。。。嗯，你。。。。不进来就滚！别。。。。呃。。。。别占着茅坑不拉屎。。。。”伊斯坦莎咬牙切齿的说着，提拉米持续不断的刺激已经让她快疯了。

“居然还敢用这种语气。。。。记住，要求主人才可以让你舒服哦~。”说着提拉米加紧了上下撩拨的频率和力度。

“呃，啊。。。。你，啊，好。。。。求你先，先进来，再说好不好。。。。啊。。。。”实在扛不住了的伊斯坦莎决定先赶紧把正事办完，自己先舒服了再秋后算账，不觉间放低了姿态。

“不行呢，你要认真的求我。。。。”

“我。。。。我，啊~认，认真求你。。。。进来。。。。呃~！”

“叫主人哦~你可是女奴~”

“啊。。。。不，等。。。。啊，呃。。。。主人。。。。请，求，求主人给。。。。嗯，让女奴，舒，舒服一下吧。。。。”

看着身下全身被缚的伊斯坦莎俏脸上泛着潮红双眼泪流无助祈求自己侵入的屈辱样子，再也无法按耐的勇者提拉米，终于将那血管暴胀坚硬如铁的邪恶武器狠狠的刺入了女魔王伊斯坦莎最隐秘的堕落隧道。那从未被拓展过的狭小通道显然是第一次被贯通，蜷缩紧窒中无数层层叠叠的内壁褶皱如有生命般对着突然进入的异物积压了起来，这难以言状的包围感差点让提拉米瞬间就丢盔卸甲，虽然收缩夹紧的力量让他进入后推进得有些缓慢，还好有一直流淌着的溪水帮助润滑，使得勇者顺利打破了伊斯坦莎那数百年来都未曾被外敌穿透的薄薄壁垒。

“哈。。。。啊。。。。”大魔王之体天赋优势惊人，除了大光明神之力会让伊斯坦莎感到痛楚外，其它属性的伤害对她来讲不过就是一些小小的搔痒，而针对于身体敏感部位的攻击无论力量大小都等于是让魔王大人迅速开始愉悦的按摩。一般人类女性在这个地方被弄破都会撕裂般疼到不行的感觉伊斯坦莎只是一疼后就直接让她又攀上了巅峰，但是，这只让大魔王掉了几滴血的穿刺攻击，却将伊斯坦莎的灵魂抬到了最远的云端，这次的到达比前三次来得更高、更烈、持续的时间也更久。撕裂般的无力哀鸣中，伊斯坦莎的身体与灵魂，被那极端的感受冲击到崩溃。

“该死。。。。没用的废物，一下都受不了吗。。。。别那么激动，还早呢。。。。”提拉米在刚刚由于伊斯坦莎那因飞升后造成的不由自主收缩差点造成井喷，咬牙忍住后缓缓退出，满意的看着沾染到的鲜血，用手指沾起一点伊斯坦莎的处子猩红，默默低吟出一段晦涩的咒语，只见那点鲜血从提拉米手中飘起悬浮于两人头顶的半空之中，那滴血液周边若隐若现的浮出一个泛着乳白色光晕的魔法阵将血液包围。

做完这些，提拉米终于开始了自由发挥的时间他抱起伊斯坦莎那尚在抽搐的娇躯，继续开始了无情的攻伐。其间不堪承受的伊斯坦莎连续无数次被送达云端，过于频繁的飞升频率，让她完全失去了自我意识，只能被动的任由提拉米控制羞辱，模糊片段里伊斯坦莎似乎只记得提拉米为了满足自己那变态的嗜好而逼迫着她说出了好多刺激对方欲望的可耻话语，悬浮的那滴血液与白色魔法阵也跟着悄然消失。

持续了大约1小时的激烈碰撞后，提拉米才在伊斯坦莎意识全无的本能哀号求饶中将热浪注入到美女魔王的生命孕育之所。1小时的战斗根本无法完全让提拉米满足，如果不是伊斯坦莎的身体太过可口，以勇者的实力至少还能坚持3倍的时间，不过相对于提拉米的意犹未尽，可怜的女魔王付出了整整7次升天的惨痛代价，其间还由于一些功能区域被激烈的波及而造成了可耻的小便失禁两次，1比7的大比分失败，使得魔王在勇与者的这场身体间的战斗中永远都没有了翻盘的可能，被彻底的吃干抹净后，精疲力竭、颤抖不止的伊斯坦莎最终陷入了深度昏迷。

原本就酷爱睡觉的伊斯坦莎终于得以在享受了数次无限美妙后能舒服的睡上一会儿，魔王做了一个梦；开始时她还是一个男的，遇到了一个金发美女，美女一直冲他笑着，并开始脱她衣服，她寻思，有这种好事那就来吧~但是刚上手揉了两下金发美女自己就喷了，她不信邪的脱裤子出击，但是又是几下就秒出了，一会儿功夫出了N次。他有些郁闷的低头想瞅瞅自己弟弟到底出啥事了，却发现模模糊糊的看不清，大惊之下赶忙用手去找发现什么都没有，再一转眼低头瞧见的是俩大肉团子，自己一下变成了一个胸很大的红发美人，抬头金发美女变成了金发帅哥，将自己推到就开整。这时她才突然想到现在自己变成女的了！应该是自己被别人弄出来了10次！她有些难以理解，以前只听说过男的有早泄这个问题，但是咋女的也会有这病啊，这不行，是病就得治啊。。。。正胡思乱想呢，飘荡的意识突然被从梦幻拉回现实。

“哼。。。。嗯。。。。啊，啊？哎~？你，你又要干什么？”伊斯坦莎被下体灼烧般的刺痛惊醒，奈何手脚被枷锁弄成了这样一个无法反抗的邪恶姿态，刚想挣扎拉断锁具，下面内个小豆豆却又被提拉米给捏住了，被整惨的女魔王只得有些抓狂的大声问道。

“哎？你不知道吗？身为女奴下面一定要处理得干干净净的哦~现在主人亲自用至高无上的圣剑帮你清理，你这个来自炼狱的肮脏女奴应该感觉到荣幸才对，嗯~不错，果然你的黑暗体质如果用圣剑的光明神力来弄的话，以后就再也无法长出来了，既一劳永逸又赐予了你一个特有的标志~多完美。”提拉米将伊斯坦莎体内流出的混合液体涂抹均匀后用圣剑将女魔王下身的那丛血红色毛发刮得一干二净。下体被光明神力灼伤的私密场所周围的肌肤腾起黑雾后很快就恢复如初，但新生后那处的肌肤虽然比之前似乎更加白皙水嫩，但仔细看其上已经没有明显毛孔的存在了。

萨迦兰卡世界里没有自由、最低微下等的卑贱女奴将会被除尽下身所有毛发，意思是代表抛弃一切羞耻感、自尊心、在主人面前必须毫无遮掩的坦白，全身心都归属于主人。普通人类女奴在涂抹过特殊药剂后那里的毛发再不会生长，这是一种永远的耻辱烙印，即便有一天女奴逃走，或是恢复自由，一旦被发现也会立刻被别的贵族抓起来，要么自己留下，要么卖掉赚钱。如果成为了女奴的身份，即便是贫困的平民也不愿意娶这样身体肮脏，身份卑贱的女人为妻，哪怕她再美。这是一种比女支女更加低贱的身份，因为在萨迦兰卡人类世界里有这样一句话；“如果你看到了一个没有主人陪伴的裙子下光秃秃的漂亮女人，赶快抓紧时间，她不知道拒绝，也不会向你收钱。”这种连基本人格尊严都几乎没有的社会地位，使得女奴们已经不能完全算是人了，而是更加接近于货物般的存在。

“！！太过分了！！你这个卑贱爬虫！！！啊！~！呃。。。。别。。。。啊~！！”被弄得智商余额不足的伊斯坦莎显然又忘记了自己的处境，极其不走脑子的又张口骂人，结果刚骂到一半，“弱点”就又被提拉米捏在手里了。。。。

“你刚才说什么？嗯~？”提拉米左手捏着伊斯坦莎洞口偏上位置那个一直都兴奋得向上翘起的突出“弱点”笑呵呵的继续调教着自己这个不听话的可怜女奴。看着从被刮得光秃秃坑道口里再次渗漏走水出来的涓涓细流将零散的红色断发冲个干净，提拉米不由得喉头发紧，意犹未尽的小提拉米也昂首表示自己准备好继续冲刺了。

“呃，哈。。。。哈，噢~我，我意思是说没关系~啊。。。。没了挺好，干，干净利落多了。。。。呃，放。。。。手，求你。。。。啊~”伊斯坦莎立刻再次决定继续怂了一波，她清楚的知道，这个要命的地方只要被捏住，用不了几下自己就会不受控制的秒喷。。。。

“刚才，你好像还骂我来的哦。。。。”提拉米碾住那粒小豆豆继续揉搓着问道。

“嗯。。。。~没，没有！我不是说你，我，我说我自己呢。。。。别。。。。再弄那里了，呃。。。。”又快崩溃的伊斯坦莎现在只想扇自己几个大嘴巴。

“好好的求我~”提拉米不紧不慢的继续愚弄着女魔王。

“呃。。。。主人。。。。啊，求主人放过我。。。。嗯。。。。”伊斯坦莎的应对策略是，咬牙捏着鼻子一怂到底。

“不行，你这里让我很有感觉呢。。。。”看着伊斯坦莎完全屈服的承认了女奴身份，提拉米心中的欲望再也无法压抑，他准备继续在女魔王的身上开疆拓土了，这样决定后，手上的力道猛然加重了几分。

“啊~！呃~！。。。。别！换个地方吧！！啊，啊~~~那里真不行了！！哦。。。。呼~呼~呵，换，换个地方。。。。别再弄那里了。。。。谢谢。。。谢谢主人。。。。呼~呼~”在又要被弄飞的瞬间，伊斯坦莎自作聪明的想转移提拉米的进攻方向，岂知这样却是正中人家下怀。身体与灵魂总算暂时落地的伊斯坦莎还不知道自己下一处阵地即将沦陷，她还毫无危机感的一边喘着粗气，一边在心中给自己的机智点了个赞。

“好。。。。既然我可爱的小女奴诚心诚意的求我了，那作为一个仁慈温柔的主人当然会答应喽~如你所愿~”提拉米笑着松开了伊斯坦莎的那点嫣红，将女魔王翻了过来，原本朝上的脸，埋进了被子里。由于手脚被捆在一起，致使伊斯坦莎现在只能脸和肩膀冲下的趴着，下半身雪白多肉的巨大浑圆的屁股对着提拉米高高翘了起来，在这个更加耻辱的姿态中，自然而然的显露出深渊炼狱中用无尽魔能凝炼而出的魔王之体上那朵悄然生长的粉嫩雏菊，似乎正微微颤抖着等待着主人的探索。。。。

“这。。。。你，你要干什么。。。。？”伊斯坦莎本能的觉得这个姿势不太对，灵魂深处曾经身为男性的意识中警钟大作，她浑身都紧张了起来，意识里似乎极端恐惧和抵触自己现在的这个姿态。

“怎么教都学不会吗~？要叫主人！你这个蠢笨的奴隶，准备接受主人的惩罚吧！”提拉米将伊斯坦莎体内不停溢出的甘露涂抹在了铁般坚硬的分身上，然后，邪笑着，没有一丝怜悯的，狠狠贯穿了伊斯坦莎后面两大片雪白中间的一点娇花。

“呜~~~~！！！”一声沉闷的绝叫从柔软天鹅绒床垫被子中传出，毫无防备的伊斯坦莎后路被敌人狠狠的截断，这似痛似爽的纠结感官让敏感的她再次习惯性的进入了天堂。前方通路在一阵抽筋似的紧缩后，甘露与圣水一齐喷洒了出来，埋于床单中的美艳俏脸上，眼泪、口水也不受控的渗漏溢出。在脑中所有意识再次被清零前，伊斯坦莎却如回光返照般无比清醒的对自己说；唉，这里也是个弱点啊，我终于知道以前那个世界上为什么有这么多G~A~Y了，子非鱼安知鱼之乐，这种酸爽的感觉实在是有些让人沉迷堕落。。。。

这次的战斗又持续了1个小时，期间伊斯坦莎飞起来，昏过去，又被刺激醒，再升天昏迷，又被捅醒，再昏迷，再醒。。。。无论她怎么求饶，哭泣，哪怕只是卑微乞求能让自己休息一下，缓一缓，都没被允许，没有舒服的提拉米都毫无所动的继续自己的打桩运动，直到自己满意的帮失去自主意识，只会被动承受的女魔王好好清洗了一下肠道后，才停止了对伊斯坦莎身上这个自己新占领区的压榨与摧残。

而被勇者在自己肠子里来了一发的伊斯坦莎从一开始的抗拒求饶，到抗议无效后的默默忍受，最终后路也被解锁开发成功，意识深处已经默认了敌人的占领，并可耻的屈从了自己感官上的美妙愉悦感觉。

伊斯坦莎双眼失神的望着天花板，长着嘴大口喘着粗气，下面两处地方都在泊泊留着邪恶的液体。地狱般的折磨终于暂时结束了，尽管伊斯坦莎已经确定了在这种男女间的交流游戏中，应该是自己更加过瘾，但战斗中一再迅速缴械投降的自己实在是弱得可怜，感受着最后时刻提拉米终于和自己同归于尽的一起到顶的时候，她终于在大脑沉沦之前暗自松了一口气，过去的一小时她又被弄飞了9次，似乎越被别人残酷对待，自己好像就越容易兴奋，这个黑暗的身体果然足够邪恶。

汗水与各种汁水将暗红色床单浸湿了很大一片，虽然魔王之体对于这些消耗完全可以忽略不计，但受前世意识支配，伊斯坦莎仍然觉得自己“脱水”过多，口干舌燥的需要补充水分。

“休息好了吗？小女奴~游戏还远远没结束哦~”提拉米只休息了不到5分钟就又恢复实力了，只是看到伊斯坦莎那一副死鱼般的样子才心软的多给了她5分钟休息时间。

“等。。。。等下，咳咳，你出这么多汗不渴吗？我要渴死了，咱们先弄点水喝再聊别的吧。。。。”伊斯坦莎赶忙叫了暂停，假装关心的想让提拉米伺候着给自己弄点水喝，毕竟根据前世的经验，男的在这种事结束后，甭管真的假的也会表示一下自己的风度的。

“你口渴。。。。？”提拉米盯着伊斯坦莎那美艳绝伦脸庞上的性感双唇露出了一抹诡异的笑容，他已经准备好再次在伊斯坦莎身上开辟新的领地了。

“嗯，你不渴吗？快。。。。哎？！你，你踹我干啥！？别揪。。。。呃！呜。。。。呜！”然而，很明显这个勇者提拉米不是穿来的，所以他没有异世男人们那种所谓的事后温柔。提拉米一脚将伊斯坦莎从床上踹了下去，顺势自己双脚下地坐到床沿上，附身用左手抓住了女魔王那血红的长发，把刚刚和地面来了个亲密接触的伊斯坦莎给揪了起来，用力把她那被踹得一脸懵比表情的呆萌俏脸扳到了自己双腿之间，右手捏住伊斯坦莎的下巴将她那丰美红艳的诱人小嘴掰开，驱使着自己早已坚硬如初的巨大分身猛然撞了进去。

“呜。。。。呕~！咳！呜。。。。！~呃！”一时没有反应过来的伊斯坦莎被顶到自己喉咙的异物刺激得几乎一下吐了出来，这下才明白提拉米对自己干了什么的她不禁怒火中烧，双眉斜皱，狭长的水眸随之危险的眯了起来。这种巨大的侮辱已经到达的自己容忍的底限！忍无可忍，无需再忍，至于为什么伊斯坦莎认为这是她的底限呢，很简单，因为她不舒服，无情无耻无理取闹的邪恶魔王能容忍一切让自己舒服愉快的侵犯行为，但这种只有单方面受益的纯服务性质的深入交流她可不干了。

在心里恶狠狠地想着；你那个玩意弄完我俩地方连擦都没擦一下，谁给你的勇气上来就往劳资嘴里杵啊！这要是沾到粑粑。。。。呸呸呸！马丹！不行，现在必须弄死你了，要不是怕弄一身血，我一口给你咬断了你信不信！

伊斯坦莎开始调动体内那毁天灭地般的无尽魔能，同时准备发力，将自己魔王之躯的肌肉里蕴藏的无穷怪力爆发出来。同时心里得瑟着；我是烧死他呢，还是直接把他打成肉泥，或者干脆控制他的灵魂让他自爆的了。

但是，伊斯坦莎的报复行动没有成功，一直注意着她的细微变化的提拉米早有应对措施，虽然提拉米不知道对伊斯坦莎来讲，那些所谓的束缚都形同虚设，但感觉自己胯下的尤物似乎想要反抗，他还是第一时间采取了反制行动，毕竟要是弟弟被咬上一口可不是闹着玩的，尤其是大魔王那诱人的嘴里明显比一般人类长上一点的可爱小虎牙看着可是十分尖利。

“呃！呜呜！！”口不能言的伊斯坦莎所有的反抗行为都被提拉米那勾起的右脚趾头给强行打断了，由于那个该死的镣铐，使得伊斯坦莎脚踝被手腕拉着只能双腿分开的跪坐在提拉米两腿间，这个姿势不但让女魔王的檀口与勇者的弟弟高低正好对位，也让提拉米伸脚就能用脚趾扭住伊斯坦莎下身的那个很好找到的豆芽状“弱点”。

“你不是口渴吗？主人会让你喝个够的，不过你也要给我努力些才可以哦，技法太生疏了，我劝你快从实践中找到窍门~否则我可是不会让你那里好过的噢~”提拉米揪着伊斯坦莎的头发邪笑着狠狠打击女魔王的自尊心，看着伊斯坦莎那随着自己手臂摆动，被分身撑得鼓胀的性感双唇不得不无奈的随之开阖吞吐着，女魔王那美艳高傲的容颜在这一刻写满了无助与屈辱。

伊斯坦莎那绝望的表情给了提拉米极大的满足，而女魔王诱人的小嘴似乎有一种奇特的魔力，这种对至强者施虐的巨大欢快，让提拉米没有坚持很长时间就彻底解放宣泄了出来。邪恶的提拉米在即将坚持不住的那一刻，脚趾用力猛扯，使伊斯坦莎也在那一刻完全的失控登顶。这样一来，此次发射的所有水浆都统统一滴不剩的灌到了伊斯坦莎肚子里，因为失去思考能力完全无法反抗的女魔王下意识将嘴里的一切都咽了下去。终于，伊斯坦莎暂时不会口渴了。。。。

这之后，提拉米又将伊斯坦莎抱到了床上，略作恢复后，继续侵犯女魔王那永远让人疯狂的完美躯体。而自尊心受挫，整个人都有些浑浑噩噩的伊斯坦莎，被折腾得没有了一丝抵抗的欲望，她彻底的屈从于了对方给自己带来的欢愉感觉，享受着身体的悸动与战栗，全身心的开始顺从配合提拉米的各种玩法。

第八章、返回魔界

魔王与勇者昏天黑地的堕落行为最终又持续了整整3个小时，最后是因勇者提拉米的突然昏厥而结束。

“呼~~~。。。。还真是令人羡慕的本钱与素质啊~”侧头看着终于面色痛苦的躺倒在自己身边的提拉米，伊斯坦莎幽幽的感叹道。魔王之体是完美的，无论经历的什么样的搓磨，都能很快的恢复过来。过程虽然是丢脸的，但是结果却还令人满意。甚至，伊斯坦莎还有闲情逸致点评一下提拉米那甩了自己前世男性之时身体N条街的过人身体条件。光着身子的大魔王慵懒的伸了个懒腰，手腕脚腕上的亚神器镣铐如纸糊的一般应声而断。起身，报复性的一脚将提拉米踹到了床底下。

“呃。。。。咳咳咳。。。。我去，这跟洗了个澡一样。。。。明明是弓虽女干的现场，楞让你给整成了车仑女干现场的既视感。。。。你说你得憋了多久呀？恩~勇者小盆友~？”刚坐起来的伊斯坦莎立刻感觉到胃里一阵翻江倒海，咳嗽着，吐出了一大口白米粥（你们懂的），低头看着自己脸上、头发上、胸口、手上、顺着嘴角与大腿流淌的、前面、后面、最可耻的还有刚才那差点让自己呛死弄鼻孔里的那次。。。。伊斯坦莎感觉自己整个人几乎都被糊上一层白米粥，她有些忿怒的用自己皮靴那12寸的高跟戳着陷入梦魇之中无法解脱的提拉米那扭曲的俊脸埋怨道。

“买了个表的，这次所有地方都解锁了，所有姿势也都解锁了，嗯。。。。还学会了用嘴和用胸，这要是能顶着这个身体回以前的世界，必须挨个打电话把兄弟们都叫家里来让哥几个爽个够呀。。。。哎，已经三观尽毁，节操全无了。。。。办正事吧。。。。”伊斯坦莎一边感叹着世事无常，一边随手召来炼狱之火缭绕在自己身体表面，几秒后，体表所有狼狈的耻辱痕迹都被焚烧一空，对凡人来讲触之即死的炼狱火焰在大魔王手中比洗澡水更加便捷好用。

伊斯坦莎从角落里拿起被勇者随手丢弃的圣剑，深藏于剑鞘之中的圣剑似乎感受到了魔王那深不可测的黑暗力量，开始抖动不止，并发出凄厉的尖啸。光明神力透过剑鞘外溢发散，灼烧着大魔王拿剑的那支玉手。伊斯坦莎翘起嘴角，掌中腾起一股漆黑如墨的气团，在手上凝成一片保护层，隔绝了神力对自己的伤害。她拿着圣剑走到蜷缩在地上，浑身抽搐不已的提拉米身边，低头望着提拉米那双眼紧闭、眉头深锁的痛苦样子默然不语。

“你。。。。快死了，知道吗？不是我杀的你，要你命的是这把圣剑。。。。现在你已经完全被我的力量所腐蚀，之前你从圣剑那里得到的光明神力正在试图净化中和掉我的力量。可惜，它做不到。。。。而你凡人的身躯是无法承受这神力的净化与灼烧的。。。。一开始就乖乖被我控制不是很好吗？为什么要借助圣剑来恢复神智。。。。”伊斯坦莎对着提拉米低声说道，悠扬清冷的声音可以直达正忍受着巨大痛苦的提拉米那混乱不堪的灵魂深处。

“给。。。。给我剑，用一下。。。。”提拉米睁开满布血丝的双眼向魔王恳求道，他想在死之前保有自己的意识。

“你这又何必呢。。。。你拿着它只会让你死的更快，也更加痛苦。。。。用漫长的生命来换取一时的欢愉，值得吗？”伊斯坦莎蹲下有些迷茫的问道。

“值得。。。。我终于，终于得到了你，不是吗？从见你的那一刻起，我就确定我一定要。。。。”

“哈哈哈。。。。真可笑，别跟我说什么一见钟情，你爱上了我什么的。。。。你只是阳寿可数的凡人，和身为魔王的我滚几小时床单的代价就是你的生命！站在人类巅峰的你原本不用蜷缩在这里像只狗一样死去，被我控制完成这个交易将圣剑给我不好吗？我拿到圣剑自然就会抹掉你对于我的记忆并解除控制，还你自由！而愚蠢的你却选择借助圣剑的力量来自主支配自己的灵魂与身体！你玩弄我的同时我无尽的力量早就将你拉入了深渊之中，即使光明神也无法抵御我堕落之力的侵蚀，哼，将力量借给你，他也会因传承者的灵魂被污染而受到我黑暗力量的影响，想必他现在也不好过吧。。。。”伊斯坦莎难以理解提拉米的这种行为，虽然大约知道这位勇者是个为了泡妞而不要命的家伙，但真没想到这家伙当真为了酣畅淋漓的与自己滚一场床单而豁出命去。。。。

提拉米咬牙伸出颤抖不已的手，抓住圣剑剑柄，淡金色流光再次向他体内传导。让他原本变得黯淡无光的蓝色双眸又焕发出原本的光泽，略微回复一点神志的他忍住身体被神力灼烧的痛苦，抬头认真的看着伊斯坦莎，最后绽出一抹温和的笑意。

“也许，真的是爱上你了吧。。。。看到你的第一眼开始，就知道你对我是不同的，哪怕。。。。哪怕就这么带着拥有你的记忆死去，我也不愿意遗忘你后浑浑噩噩的苟活。。。。”提拉米平静的对伊斯坦莎这样说着，双眼闪动着骄阳似的金色光彩。

“。。。。你，你这么想死！？哈哈哈。。。。爱？你对魔王说爱？可惜，你的愿望无法实现了，你不会死，光明神的力量会杀死你，但是我比他更加强大！只要将他的神力从你体内清除就好了，但是，我的力量也会同时让你遗忘掉我们曾发生的一切事！你以为我会让一个侮辱我的卑微人类达成心愿吗？休想！你以后就在我不曾出现过的世界里好好活着吧。。。。”伊斯坦莎突然感觉心里有点堵，接着，有些情绪激动的她做出了一个连自己都难以解释的事情。

伊斯坦莎揪住提拉米的金色长发，将他一把拽了起来，用自己饱满猩红的性感嘴唇吻在了提拉米那因为错愕而微张的嘴上，澎湃的黑暗魔能如怒涛般汹涌而至，瞬间驱散了提拉米体内的所有光明神力。提拉米那原本海蓝色闪着淡金光泽的双眸里，被一股黑气侵染，金光散尽，海蓝色瞳孔则被黑气染成了暗沉的深蓝色。勇者在魔王怀中沉睡了过去，眼角处悄然流下一滴不甘的清泪。

女魔王将勇者扛在肩上，拿着圣剑走到大厅王座后面的传送阵前，从法阵中心的红宝石中取出了自己的佩剑地狱火，将它塞到提拉米怀中，低声说道：“圣剑我拿走了，这把剑送给你防身，等我用完圣剑再找你把它换回。。。。下次再见时，算了，反正你也不会记得我，剑就给你了。。。。圣剑这种光明神用来骗人的坑爹货你以后最好也别碰了。。。。”

伊斯坦莎亲自启动了魔法阵，提拉米在被传送走的瞬间圣剑剧烈抖动着放出无边神力，伊斯坦莎攥紧圣剑笑着跺了下脚，地面腾起冲天的黑炎将她包裹着消失在原地。心随意动，瞬间无量，大魔王的传送奥义无需任何魔能法阵，心意至，身即达。下一秒空空如也的魔王城领域化作一颗黑色的太阳，如核弹般爆炸消失，只在深谷中留下一个直径几十里的圆型深坑。

同一时间，伊斯坦莎闪现在了魔界炼狱魔王城的黑暗大殿中，暗红色流光闪过，收拢在暗金项圈中的魔王甲再次覆在女魔王那性感度爆表的美艳躯体之上。伊斯坦莎用自己魔能强行将振颤不止的圣剑给封印住，随手扔到一边，舒服的伸了懒腰，长出了一口气，感觉自己浑身上下神清气爽，精力弥漫，一副状态满满的样子。变得更加娇艳的女魔王笑着召唤自己的近侍魔将；

“阿纳加！”

“属下在，王，这次一定玩得很开心吧~？”黑雾缭绕中虚空魔女阿纳加那模模糊糊的身影逐渐浮现。

“呃。。。。你为什么会这样认为。。。。”伊斯坦莎不禁老脸一红，有些尴尬的反问道。心里暗暗寻思；劳资这次应该算是被人家玩得很开心才对。

“看您现在气色这么好，而且。。。。而且您好像眉心散了些，不过变得比以前更加漂亮了呢！”阿纳加一眼就看出魔王大人被吃干抹净了，不禁有些羡慕；胸大就是受欢迎哎。。。。不愧是魔王大人呢。。。。

“这。。。。原来如此。。。。”伊斯坦莎赶忙召唤出一张巨大的魔镜仔细照了起来，看了好一会后，她不由得有些浑身蛋疼；之间自己原本稍微上挑的修长细眉变得有些顺垂了下来，狭长的眼角也是如此，在眉心处稍微聚拢的双眉，确实向左右分开了不少，原本有些薄凉的嘴唇变得更加圆润，眼中血红色双瞳里锐利的冷光被水波样的琉璃光采取代，白皙嫩滑的脸上似乎比之前多了几分血色，颊上这一抹绯红，有如三月里的桃花。这些细小的变化凑在一起使得以前那大魔王特有的上位者的凌厉威严消失不见，取而代之的是眉眼含春的诱惑妩媚。虽然似乎更加美艳了几分，但气势降低了不少，简单来说就是，呃，就是变骚了不少。。。。

“相由心生。。。。不必理会这些，马上传讯，我要立刻召开7王会议，虽然我的直属魔王军没有伤亡，但其它6魔王多少都有损失，必须要总结一下这次战争的得失。。。。”伊斯坦莎吩咐道，并在心中暗自吐槽；手下是没死多少，但劳资为了拿到圣剑，那层膜让人弄没了，谁能赔偿一下劳资的精神损失，这怎么也应该算是工伤吧。。。。我为魔族立过功，我为魔界留过血。。。。

江山易改，本性难移，伊斯坦莎穿来之前就是个对那些事情比较上瘾的猥琐之人。如今虽然变成现在这个样子，但她依然无法克制自己身体上的享乐需求，而原本的大魔王的灵魂除了和现在一样邪恶外，还远比此时灵魂融合后的自己更加暴虐狂野。伊斯坦莎经历了和提拉米经历了一场“勇者与魔王”惨烈滚床单决斗，虽然各种被调教被羞辱，但追求结果的女魔王认为自己还是胜利者，毕竟最后自己不但没啥事，体内的邪恶力量还略有提升，而勇者提拉米基本废了，灵魂将会永远被欲望与邪念所支配着，英雄终于被拐成了流氓。至于女魔王身上只要带洞的地方都被开发了N次这种丢人事，呵呵，她权当自己被狗咬了几口。

有时候，不要脸换个说法，也可以叫心理素质过硬。身为世间第一者的伊斯坦莎显然就是那种心理素质比钻石还硬的人，她摇头晃脑的哼着小苹果，张开自己的神识，感应到6股强大、而又截然不同的恐怖魔能都聚集到了自己宫殿的会议大厅的时候，才伸出自己那纤长的涂着鲜红指甲油的玉手打了个响指，消失在原地。没办法，谁让自己是老大呢，不能先到，必须让别人都到齐了等自己才有面子，魔界中有身份的高阶魔族的处事原则就是，该做的事倒不着急做，但是该装的比，必须装到位。。。。

关于魔界七王的科普时间到了。。。。

死灵之魔王――亚伦.阿克拉尔德
有据可查的对于黑暗死神阿克拉尔德的记载是在萨迦兰卡第二纪元的那场令东大陆所有原住民几乎死绝的大瘟疫中，在那次的浩劫中死灵之王和它的信徒们用可怕的病毒席卷了大约四分之一的大陆。当大陆所有生命都认为瘟疫已经无法控制，死亡即将覆盖整个世界时，生命女神降下神迹，指导凡间的智者从那些不起眼的植物中寻找出对抗疫病的办法。瘟疫得到控制，奄奄一息的人们再次恢复了生机，失去威力的魔王信徒们纷纷被烧死。大陆所有种族的强者们深入寻找病毒的散播根源，最终在大陆最东北方的冰封之地找到了魔王阿克拉尔德的巢穴，彻骨雪山的死亡魔殿，但在强者们闯入魔殿的时候，里面却空空如也，一个陷阱，当外敌进入魔王领域之时，阿克拉尔德自己退回了魔界，诸多凡间名噪一时的传奇英雄成为了魔殿自我毁灭的陪葬。逃回魔界的阿克拉尔德开始探索生死的奥秘，并成功将死亡之力与病毒完美结合，最终发明出了黑暗系魔法的最邪恶分支――亡灵魔法。那场灾难最后也使得萨迦兰卡先后诞生了两个新职业；药剂师和亡灵法师。历次魔界入侵的战争中，熟练掌控死亡之力的死灵之魔王――亚伦.阿克拉尔德从未真正被击败过，狡猾的它总在对手发起反击前就选择主动撤退。被认为是7魔王中最睿智存在的阿克拉尔德是魔界中第一智者，和战斗相比它更喜欢出谋划策，理智的分析一切得失。永远一袭黑色斗篷打扮的阿克拉尔德周身散发着压抑的死亡气息，兜帽阴影里两颗如同燃烧着蓝色火焰的双眼就是它的形象，世上从无人见过阿克拉尔德的真魔体形态。

傲慢之魔王――西格玛
上半身是人体，下半身是野兽形态的傲慢之魔王身高超过6米，头顶两只巨大的牛角，眼中、鼻孔中、巨口中都蒸腾着青绿色的魔火，它粗壮手臂上长满尖角，背后一对骨节嶙峋的魔翼，下身四蹄健硕有力，拖着一条巨大的长满倒刺的尾巴。这就是西格玛的魔体形态，傲慢无比的它总喜欢以这个样子出现在世人面前，由于暴躁的性格与粗心大意，总是充当魔界急先锋的它总是因人间体形态被摧毁而被赶回魔界，所以平常时候西格玛的人间体形态经常变化不定，西格玛魔王鄙视一切弱者，在他的眼中弱于自己的东西与蝼蚁无异。尽管弱点明显，但它仍然是所有魔王中最危险的一位，压倒性的力量，野蛮的战斗方式，疯狂的不竭斗志，就是它的一切。魔王西格玛从没有在战斗中撤退过，似乎在它的字典里永远没有妥协与退让。好斗的它与天界战神高泽斯是一对好对手，这种血液中的疯狂力量使得它最终成为了崇尚力量的兽人们的精神象征。第三纪元以来，西格玛一直充当兽人一族的庇护者，它将自己的魔血赐予了同样喜欢争勇斗狠的兽人们，让兽人变得更加强壮嗜血的同时，也让兽人族被划归了魔族爪牙的行列，持续数个纪元的兽人与人类的大小战争让兽人族的数量锐减，大片土地被人类占领的兽人族只能在大陆西部荒原地带苟延残喘。自己信徒被严重打压使得西格玛怒火中烧，使它对卑劣的人类充满了厌恶与憎恨，总是在魔族入侵时第一时间倾尽全力的指挥魔军猛攻人类世界。它的疯狂魔殿位于大陆最西部。

贪婪之魔王――莱奥尼比斯.遮天之翼
魔界黑龙王莱奥尼比斯.遮天之翼是上古纪元就存在的最古老的始祖巨龙之一，不知出于什么原因，在上古之时6大龙王发生了激烈的争执，最终导致黑龙一族被彻底流放。无家可归四处流浪的黑龙们在莱奥尼比斯的带领下与古里亚王国的国王签订了平等契约，莱奥尼比斯亲自与古里亚国王菲尼二世结成同心契约（龙与人共享龙心，肉体不朽，生命不竭），黑龙们为王国效力，王国则提供黑龙族所需的所有供奉。受到野心的支配，古里亚王国菲尼二世国王指示军队与巨龙们向其它国家挑起了战争，龙族无坚不摧的战力是那个时代所有王国的噩梦，为了抵御古里亚王国的入侵，所有王国组成联军，但在数十只黑龙的龙息肆虐下，联军三十万精锐部队一日内被屠尽。在黑龙们那不详的黑翼阴影里，所有人类王国都为之颤抖，最终纷纷选择割地赔款暂避锋芒。古里亚王国也因此强盛一时，成为9国之首，天无二日，当不可一世的菲尼二世王与贪得无厌的莱奥尼比斯因分赃不均产生矛盾时，也为王国与黑龙族的未来都蒙上了一层阴影。数年后，魔族入侵不期而至，对莱奥尼比斯以及其麾下桀骜不驯的黑龙们越来越不满的菲尼二世，趁莱奥尼比斯睡觉时唆使黑龙们去进攻魔族，他诱骗莱奥尼比斯年轻的子孙们相信魔王的手中拥有数之不尽的财宝，那些年轻的黑龙们在人类世界的肆无忌惮导致它们目空一切，在没有得到龙王指示的情况下黑龙族向魔族军队发起了进攻。受上古纪元保护封印限制，当时魔族最多只能将低阶魔将传送到此，在毫无准备的情况下魔族遭到黑龙们的突然袭击，数千低等魔族与数十位低阶魔将被杀死，魔族的大量伤亡终于激怒了当时上古魔族之王――嘉丽娅.萨纳丹（共13任大魔王中只有嘉丽娅与伊斯坦莎是女性大魔王），她以自身全部魔能封印为代价成功突破了创世神的守护结界，降临人间，只凭自己身体的力量将32头黑龙全部杀死。魔王降世，血月临空，屠龙之夜，群龙哀鸣。无数子孙的瞬间陨落惊醒了沉睡中的龙王，愤怒的莱奥尼比斯扇动着它那几乎可以遮蔽天际的巨大黑翼对魔王发起了进攻，但大魔王不死不灭的身躯让原本致命的龙息变得毫无意义，魔王体内的无边怪力也不是黑龙王可以抗衡的，在危机时刻，其它种族的龙族援军终于赶到战场，这场争斗持续了一夜，当太阳将第一缕光明洒向这片鲜血染红的大地时，始祖蓝龙之王、始祖绿龙之王都已陨落在女魔王纤细的双手中，原本就数量稀少的黑龙族只剩下莱奥尼比斯一个，其它龙族也基本伤亡了6成，眼见大魔王依然毫发无损的始祖金龙之王正在焦急之时，天降神迹，光明圣剑随着阳光悬浮于它面前，有如受到指引般金龙之王将圣剑吞入腹中接受了大光明神之力，当全身散发着无尽威能的金龙王狠狠与大魔王撞在一起之时，龙族的噩梦终于结束，大魔王的身体被销毁，体内压制的恐怖魔能与灵魂重归魔界。当伤痕累累的莱奥尼比斯情绪低落的返回它那在古里亚王国境内，用金币堆满的洞穴时，迎接它的不是人类的欢呼，而是盟友的背叛。菲尼二世带领着无数人类强者早已恭候多时，重伤状态的莱奥尼比斯很快不敌被擒获，以为稳操胜券的菲尼二世得意洋洋的将自己的计策全盘托出，遮天之翼彻底疯了，它在菲尼二世正准备强行与它签订魔宠契约之时，用龙语禁咒以自己灵魂为代价，使出了恶魔召唤术，因其本体的强大，这个召唤术直接让深渊7魔王之一的贪婪之王附身在它体内。浑身燃烧着紫色魔焰的莱奥尼比斯瞬间挣脱了所有束缚，一口龙息将面前菲尼二世和他的爪牙们全部杀光，片刻后规则之力降临，莱奥尼比斯被送入魔界，因国王逝去而陷入混乱的古里亚王国遭到之前忍气吞声的所有邻国的打压清算，自毁长城失去龙族扶植的古里亚根本无法和诸国抗衡，持续数年的战乱几乎使其灭国，元气大伤的古里亚王国时至今日综合国力仍旧在9国之中垫底。数个纪元后，当7魔王在萨迦兰卡世界树立起各自的魔殿之后，人类与龙族惊恐的发现，完全与贪婪之魔王灵魂融合的莱奥尼比斯.遮天之翼全盘继承了它的魔能，成为了7魔王之一。它的魔殿坐落于大陆极东部的无尽之海深处的无名海岛上。

色欲之魔王――瑞文.拉塞尔
如果不是欲望魔殿的存在，人们谁也不会相信，穿着一身白色贵族服，戴着金丝眼镜，一头亚麻色短发，长相极为英俊，有着干净天蓝色双瞳的瑞文.拉塞尔是魔界7王之一。这位总是风度翩翩，脸上挂着矜持笑容的英俊男子可也说是7魔王中最无害的一位，无害到他几乎从没伤过任何人。有记载以来所有的人类除魔者在到达欲望魔殿的时候都可以松一口气，因为瑞文.拉塞尔从来都不肯战斗，他也没有其他魔族作为手下，这种特立独行的样子已经逐渐被人类接受，到达那里的人类们只需要喝上一口茶，与魔王聊一聊人类世界的风土人情就可以离开。魔王会在送走人类后，自行传送回魔界，欲望魔殿也随之消失。没人知道掌握色欲力量的魔王为什么会如此和善，也没人看到过魔王真魔之体的样子。当描绘着魔王图录的魔族之书发行之时，有许多人类女性都不由得发出了尖叫，嚷着要嫁给手持书籍，一脸温和笑意，身材修长，英俊优雅的瑞文.拉塞尔。甚至，在近几次的魔族入侵中，位于大陆西北部的欲望魔殿成为了众多女性的避难所，相对于其它魔殿的群魔乱舞，战火纷飞，少女们如潮水般涌进色欲魔王的领域，希望能得到梦中的魔界王子的垂青，嫁给魔王永葆青春。然而瑞文.拉塞尔虽然名为色欲魔王，但似乎却是一个十分内敛羞涩的人，他面对女性们的疯狂示爱和骚扰时，总是红着脸温和的拒绝推却，就连很多贵族公主都失落而回。越是如此人们对他越是趋之若鹜，现在几乎已成大陆所有女性偶像的色欲魔王对人类世界而言，已确定是友善而无害的。

痛苦之魔王――维罗妮卡.扬
维罗妮卡是一位邪恶残忍的魔王，擅长扭曲人类的灵魂，她动过各种恐怖的折磨牢牢控制着自己的拥护者与军队。人类形态下她是一位异常美丽的黑发少女。五官精致，脸上挂着爽朗笑容的她，总是穿着黑丝绸修身长裙，脚蹬高跟鞋。很多人被她美丽的外表迷惑而忽略了痛苦魔王的邪恶力量，无一例外这些人都变成了她的食物，是的，维罗妮卡是已知的7魔王中唯一吃人的恶魔。真魔形态下，她将撕裂自己的一切诱人伪装，变成了一个巨大的，疑似蜘蛛类的恶心爬虫形态。这个恐怖的恶魔上半身还保持着人类的样貌，下半身变为一个有着庞大肚子的巨型蜘蛛，八条长满毒刺的虫腿力量惊人，腹部密集排列的小孔洞中可以放射出致命的剧毒，上半身人形手中两把巨大的镰刀可以轻易将厚重的盔甲切碎。尽管也许她是7魔王中实力最弱的一位，但是无比狡猾的痛苦魔王再生能力与逃跑本领极为出众。维罗妮卡也是已知的在无数次魔族入侵战争中从没有被毁灭过人间体形态的魔王之一，她的痛苦魔殿在大陆西南部的迷失沼泽深处。

欺骗之魔王――约修亚
这个世上最无耻的骗子、永远受到唾弃的欺骗之魔王约修亚是败类的最好注解。无数次魔族战争中，几乎每次都被摧毁人间体形态的约修亚可以说是借助人类英雄们的手来使自己能换个样子，等待下次魔族入侵之时以一个新的身份再流窜到人类世界来继续骗人。约修亚有一个神奇的，别的魔王都不曾具备的邪恶能力――法则欺骗，它可以将自己的所有魔能都分离出来，使得自己完全以一个人类的伪装身份在萨迦兰卡世界流窜作案。同时，根据所得的情报，约修亚也是一个很少动手杀人的恶魔，似乎它最大的乐趣只是骗人，但即便如此，被他骗过的人类最终结果都是生不如死。同样没人知道他的真魔体样子，而它也从来不会在自己的矗立于东南部群岛雷鸣暗礁附近的欺诈魔殿中出现，它总在战争快结束时找个适当的时机因让人类发现而被乱棍打死，属于它的魔殿也随之崩解消失。


堕落、毁灭、黑暗之大魔王――伊斯坦莎.萨纳丹
掌握三种魔源力量的至尊大魔王，总领所有深渊魔族的炼狱霸主，是任何世界中邪恶与恐怖的禁忌代名词。传说中大魔王与巨龙们的战斗在无数纪元后由一头在屠龙之夜中幸存下来的巨龙流传了出来，然而，在它试图回忆起大魔王的具体样子时，它疯了，杀掉了自己的契约龙骑士后，也因生命共享而随之陨落。时至今日，伊斯坦莎与其所有前任一样没有任何可信的形象记载,如果你不幸遇到，请虔诚赎罪并祈祷光明神迹降临。。。。

摘自《萨迦兰卡英雄除魔记》

当伊斯坦莎在一片漆黑火焰中显现坐定在由火山金与黑曜石构建而成的巨大会议桌主位时，6魔王中的5位均对她躬身致礼，各自表现出了应有的敬意。女魔王微微颔首，作为回应。。。。

“各位。。。。”伊斯坦莎酝酿了一下刚想开口，下一刻，魔王们的各种逗比表现使她眼抽的停了下来。

死灵之魔王亚伦.阿克拉尔德脱下兜帽，露出他那个留着一头银色碎发的千年正太脸，从自己的黑袍中拿出了两瓶颜色渗人的药剂，一脸严肃的正往一起勾兑，似乎在做着什么重要的实验。

穿着破破烂烂，一副穷酸样子的贪婪魔王莱奥尼比斯，是一个黑发黑瞳、浓眉大眼的热血青年形象，在对着伊斯坦莎敷衍性质的行了个礼后，他就双手趴在桌子上秒睡了，若有若无的鼾声隐隐传出。

一尘不染，镶嵌着蓝宝石纽扣的贵族白袍，陪衬着色欲魔王那令万千少女痴迷的俊美样貌，他推了一下架在翘挺鼻梁上的金丝眼镜，打开手中的书籍扉页，看得津津有味。



一身商人装束，面色忠厚，身材矮胖的欺骗之魔王拉鲁.约修亚正对着坐在自己身旁的身穿黑色长裙，黑发紫瞳，美丽又不失优雅的痛苦女魔王维罗妮卡推销着一件造型华贵的女士内衣。而后者则完全不搭理他，自顾自的对着镜子为自己补妆。。。。

再看傲慢魔王西格玛。。。。居然以真魔体形态来开会，它正用自己的巨蹄踩着自己座位的碎屑，双手叉腰，冒着绿色魔焰的巨大鼻孔冲着天忽闪着，粗陋而又恐怖的脸上写满了不屑与忿怒。

“人心散了。。。。队伍不好带了。。。。唉。。。。”伊斯坦莎看着这6个作风懒散，无组织、无纪律的地狱魔王，疲惫无奈的在心中吐槽道。

伊斯坦莎揉了揉额头，调整一下心情，换上一个公司总结会式的微笑，用自己那轻柔又略微有些沙哑的声音语气柔和的说道：“各位，请允许我以魔界之王，魔族联军总指挥官的身份，对这次的萨迦兰卡征服战的得失做一个总结。。。。”

“住口！！你这个无耻下贱的荡妇！！被蝼蚁般卑微的人类骑在胯下羞辱蹂躏的你还有什么资格自称魔界之王！！我们绝不会承认你的大魔王地位！！你这个魔族的耻辱！！淫荡的娼妓！！”身形巨大的傲慢魔王西格玛一拳就将大魔王宫殿会议室里造型华贵的黑曜石会议桌砸得粉碎，伸手指着伊斯坦莎的鼻子破口大骂道。

“。。。。呵呵。。。。”额头浮现无数十字青筋的伊斯坦莎眯起了她那迷人的双眼，抬头，冲着西格玛绽放出一抹危险的笑意。

肉搏能力冠绝三界的伊斯坦莎消失在原地，几乎同时，她高挑妖娆的性感娇躯毫无预兆的凭空闪现在身高超过6米的傲慢魔王西格玛面前的半空之中，伸出手，狠狠甩了西格玛一个大嘴巴，速度快到令对方根本来不及反应。

“啪唧！”一声，西格玛那巨大的身躯翻滚着，被这一掌之力拍到了地上，绿色魔焰四散飞溅，整个身体有一半都镶入了魔王宫殿坚硬的地面。伊斯坦莎顺势落地，俯身用自己那涂着血红色指甲油的纤长玉手扼住傲慢魔王的脖子，将被打得有些眩晕的西格玛掐了起来。女魔王看似柔弱的白嫩手指刺穿了西格玛坚硬的皮肤，攥在了它的喉管上，渐渐收紧的玉指让西格玛那恐怖面容因痛苦而更加扭曲，眼中、鼻中、口中的绿色魔焰变得若隐若现了起来。          
“听着，鼠辈，咱们魔族至尊的王位永远都不需要得到任何人的承认，领袖的位置从来不是得自传承，而是用自己力量夺取。我所做的一切都由我自己的意志决定，谁都不能阻止或指责。万年之前我比你强大，现在我比任何人都强大，你对我的幼稚挑衅没有丝毫意义，在我眼中你就像蛆虫一样软弱，我现在不杀死你的原因只有一个，就是我还不想弄脏自己的手。还有，你们也一样。”伊斯坦莎美艳无比的脸上挂着嗜血的笑容，狭长眼眸波光一闪扫过其它表情各异的5位魔王，暗红色的瞳孔中，凝结的红色光晕如流动的血液般在其中缓缓流转。大魔王那恐怖的巨大魔能从手中涌入西格玛的真魔身躯，逐渐将傲慢魔王西格玛的本源魔能压制封锁，绿色荧光中，西格玛那庞大的身躯开始不由自主的越来越小。。。。          
          
亚伦.阿克拉尔德：“。。。。”（只用人间体形态就轻易压制了真魔体形态的西格玛。。。。看来伊莎大人的力量至少比以前强大了两倍不止）

莱奥尼比斯.遮天之翼：“。。。。”（她比以前更加讨厌了。。。。）

瑞文.拉塞尔：“。。。。”（这本书用平实的对白代替华丽的辞藻，使得内容越发生动感人了起来。。。。）

维罗妮卡.扬：“。。。。”（笨蛋西格玛，就算从面色看起来伊莎这次被人类伺候的很舒服，但你这样大喊大叫的嚷出来，挨打是肯定的啦~）

拉鲁.约修亚：“。。。。”（哎，愚蠢的西格玛哟~你这个说实话的毛病以后一定得改呀~）

第九章、两个选择

露露.西格玛：“呜呜~~。。。。咳咳，你，你放开我！快放手！我警告你！你~你再不放手我就叫啦！！”被伊斯坦莎魔能压制，被迫解除真魔形态的傲慢魔王西格玛第一次将自己新的人间体形态展露在同僚们面前；只见一位留着一头淡绿色波浪长发的大约只有11~2岁左右的可爱少女正瞪着她那翡翠色瞳孔的漂亮大眼睛，噙着眼泪，满脸通红的对掐着自己纤细脖子的伊斯坦莎尖声控诉。因为身材矮小，身体悬空的傲慢魔王粉红色百褶蕾丝公主裙下一对粉嫩的小腿不住乱踢乱蹬着。。。。（太丢人了！要死了啦！这副身体的样子都被这些讨厌的家伙看到了！都怪这个弱智大胸女！）

伊斯坦莎.萨纳丹：“呃。。。。别，别哭了。。。。我松手还不行吗。。。。哭哭啼啼的像什么样子。。。。大家都是魔王好不好，要遇事不惊，要矜持淡定。。。。”女魔王伊斯坦莎赶紧松开了萝莉魔王露露的脖子，看着哭得小脸通红的傲慢魔王，伊斯坦莎大概知道这家伙为啥坚持以真魔形态出来得瑟了（这货不是傲慢魔王，应该是傲娇魔王吧）。

萝莉魔王露露.西格玛哇哇大哭着撒泼打滚的折腾了15分钟，最后其他5位魔王也过来哄了半天总算是把情绪稳定住了。正太学霸魔王亚伦提示伊斯坦莎此次战争中，西格玛麾下的魔军与兽人族几乎是硬扛着光明圣教廷国、伊比斯帝国、巴兰维亚王国、罗托克王国、索拉法帝国5个人类最强的国家在战斗，即便是人类各国相互勾心斗角都在尽可能的保存自己的实力，也依然让对人类世界攻击最猛烈的西格玛的军队承受了巨大的损失。直属部下与守护的兽人族数万伤亡数字使极为护短的西格玛魔王异常心痛与愤怒。以至于这股一直得不到排解的邪火持续到了伊斯坦莎的会议桌上，故而才会使她这样失态。


伊斯坦莎一寻思，这也确实难怪露露.西格玛这么傲娇，打仗最积极，出力也大，最后连个搭把手帮忙的都没有。而伊斯坦莎自己的直属魔王军在没有得到伊斯坦莎的命令时候，谁都不敢轻举妄动，而灵魂融合完成后的大魔王第一个指令就是所有部队撤回自己的大魔王城领域，如此一来等于战争全程都在打酱油。当然了，伊斯坦莎是绝对不会把责任揽在自己身上的，她眼珠一转，语气不善的问道；

“亚伦亲王，当西格玛的部队在浴血奋战时，你的部队在哪里？”

亚伦.阿克拉尔德：“王，您忘记了吗？我的部队一直都在猛攻索拉法与格罗德，因为我军与西格玛分处大陆的东西两端，所以无法对西格玛亲王的部队形成有效的支援。。。。”

伊斯坦莎：“。。。。阿纳加，快，给换个桌子，再拿个最新版的萨迦兰卡大陆地图来。”这时候伊斯坦莎才发觉自己学渣的称号真不是白叫的，地理知识方面完全就是不及格。

转眼之间新桌子与新地图被阿纳加呈现在诸魔王眼前，伊斯坦莎看着天各一方的傲慢魔王的兽人军团与死灵魔王的亡灵大军，不由又是一阵蛋疼；我穿来的这个大魔王脑子里都是些啥玩意啊，就这个智商还魔界之王呢，能直立行走都简直是个奇迹。但是，还好劳资足够聪明~！伊斯坦莎眼珠又一转，转头问道；

“莱奥尼比斯！你的部队呢！如果我没记错的话，你的军队中有相当多的飞行单位吧？当兽人与亡灵在同人类浴血奋战之时，你的黑精灵龙骑士军团在哪里！？”

莱奥尼比斯：“王，您忘了吗？我的军队都栖息在地下世界，这次战争之前正赶上了一次巨大的地震，通向地表的通路被掩埋了，虽然我已经命令穴居人与地精在奋力工作，试图打通这些碎石，但还是没有能来得及。人类的除魔队伍最先找的就是我的贪婪魔殿，所以我只能先撤退了。。。。”

伊斯坦莎：“噢呵呵~你不说我都没想起来，地震这种天灾确实是太不凑巧了。。。。嗯，来不及支援也是没有办法的事情。。。。维罗妮卡，在战争中你的部队都作了什么？”

维罗妮卡：“啊嘞？我，我的部队？你忘了吗，我的部队都是现抓的，一半被我当作食物吃了，一半刚被腐化完成，除魔的7个人类就很快打上门来了，伊莎你最了解我了~姐姐的战斗力可是硬伤啊~！所以，一看事情有些危险，我就先回来了，你一定不会怪我的对不对？”

伊斯坦莎：“呃。。。。好吧，我不怪你，那么，事情已经很明显了！这次战争失败的原因就是！瑞文和约修亚！都是因为你俩的军队作战不利，才导致这次征服萨迦兰卡的战斗行动失败！现在，我需要你们给我一个合理的解释！最好你们能说服我！”

露露.西格玛：“。。。。”

亚伦.阿克拉尔德：“。。。。”

莱奥尼比斯.遮天之翼：“。。。。”

维罗妮卡.扬：“。。。。”

瑞文.拉塞尔：“。。。。”

拉鲁.约修亚：“呃。。。。王，你确定我和瑞文有军队？”

伊斯坦莎：“哎~？你俩什么意思！？你们没人怪我咯？既然大家都尽力了，那这次就这么算了吧。咱们开会的主要目的呢，就是总结经验教训，一起研究制定一个行之有效的作战方案，确保下次战争时，不会重蹈覆辙，重复以前的失败。现在，大家对于战争有什么想法可以说出来一起探讨。”

傲慢魔王露露.西格玛第一个站出来，她的想法是，所有人一起全军出击，见人就杀，最后一定赢。几千年来魔族一直是这么干的，所以这个提议等于是放屁。

贪婪魔王莱奥尼比斯的意见是，战争拼的是经济，没钱没法打仗。要想有钱就要先赚钱，要想赚钱就要先有本钱，所以，大家把魔族所有值钱的东西都交给他，毕竟他在人类世界呆的时间最长，所以让他来帮大家赚钱，据莱奥尼比斯个人估计，投资回报率大约在26%至30%左右。这个带着浓浓非法集资倾向的提议也被大家否决了，一是，魔界都是一帮穷鬼，没钱。二是，据说借给莱奥尼比斯钱后，这家伙从来没还回来过。。。。

痛苦魔王维罗妮卡认为战争还是要攻心为上，要从气势上压倒对手，让人类对魔族更加畏惧，战争才会变得轻松。故而她的建议是多活捉人类送给她，通过她的折磨虐待，让人类彻底的臣服在维罗妮卡女王脚下。这个明显带有私欲意味的建议根本没人会觉得有效，等她一个一个的调教折磨完了，黄花菜都凉了，所以，这个办法完全就是扯淡。

欺骗魔王约修亚的理念是，打情报战，下次战争之前，由他亲自去人类世界游历。通过自己的宣传与游说，使人类相信；魔族不伤人，魔族也不抢粮食，魔族都是人类的朋友，魔族来萨迦兰卡是为了让人类与魔族得到共同繁荣。。。。然而，这种连7魔王中智商垫底的伊斯坦莎都不会相信的谎言，狡猾的人类会信才有鬼。

色欲魔王瑞文.拉塞尔的办法是；以德服人，用自己的爱心来感化人类。。。。其它6魔王对他的提议难得一致的表示无语。

看着自己这些画风清奇的手下，伊斯坦莎感觉大魔王称霸之路任重道远，她有些心累的将目光转向魔界第一智者，6魔王中唯一比较靠谱的死灵之魔王亚伦.阿克拉尔德。

亚伦.阿克拉尔德走到桌前，对伊斯坦莎躬身行礼道：“王，从目前情况来看，我认为要想达成征服萨迦兰卡世界的目标，只有两个选择。。。。”

伊斯坦莎看着亚伦那闪着智慧光芒的双眼不禁有些欣慰――还好，终于有个正常点的了。于是，冲他微笑着点头示意；

“噢？哪两个？说说看。”

死灵之魔王亚伦指着地图分析道：“摆在我方的第一个选择是在今后的入侵战争中，将7魔王军集中指挥，统一调度，分步骤协调作战来大规模消耗掉人类的综合战争能力。

具体方法就是；培育并投放大量以植物与农作物为食的魔虫，用病毒污染尽可能多的水源，将魔界中蕴含腐蚀力量的魔岩矿石大规模放入人类世界土地中让其土地中无法种植任何谷物，点燃森林与村镇尽可能焚毁掉能燃烧的一切，这样一来，将使得人类世界的环境逐渐恶劣，粮食减产民不聊生，只要限制住了人类的人口数量，其可持续战斗力与战争潜力就会降低。

与此同时，东北部的亡灵部队与西部兽人部队，以及各地下种族生物在战争开始后，改变以往各自为战的态势，普遍以低阶兵种为主力，绕开城市对人类小型村镇进行攻击，并摧毁。如此就可以使得人类原本重兵把守的城市为了一定程度上保护自己的臣民不得不将兵力分散，而所有兽人、亡灵、黑精灵的高阶兵种与强者则趁着城市兵力空虚的时候集中发起猛攻。不要分散兵力，要一个城市一个城市的进攻，任何人类王国都不会容忍大型城镇被沦陷摧毁，所以，当我们成功毁掉几个大城市后，被攻击的人类王国必定会派遣首都的国王直属精锐部队与魔动战舰去进行支援，这样，我们的最终目的就有机会达成。

各魔王的直属魔族军队，是魔界真正的主力部队，由众多魔将统帅的我族战士们才是我方最强的武器。此时，将它们集中起来调动，去突袭兵力空虚的人类王国首都，我们的目的只有一个，就是杀死各国包括国王与王储在内的皇室人员以及国家首脑。只要这些人被消灭，人类王国中那些野心勃勃的贵族们，第一时间做的绝不是为他们的国王复仇，而是为了成为新的国王争权夺利，从而使国家陷入永无休止的相互内斗与猜疑之中。如此无论他们怎样战斗，谁会最终取得胜利，都必将双手沾满自己同族的鲜血，让人类自己消耗自己才是我们今后的根本战略方针。因为我魔族和人类一直这样盲目战斗下去是很不明智的，数千年来，人类发展迅速，而我方则毫无寸功，除非封印全部打开，由7魔王亲自出手，否则没有取胜机会。

这里要提到的一点是，由于各个王国首都基本都多少配备了魔导炮这种威胁很大的武器，即便最终我的目的能够达成，也会承受相当大的损失，甚至，在这样残酷的战斗中，魔将级别的强者都有陨落的可能。而整个战略计划是一个长期性的，需要通过也许会持续几千年的连续不断的全面战争来取得最终的胜利。即便最后可以顺利占领支配萨迦兰卡，我们估计也需要损失掉三分之二的附庸种族，也许有些族群会被灭种，以及减少大约一半的我魔族军队数量。更严重些的话，现有的12位高阶魔将中也会有人陨落。和我们7个不同，再强的族人，也有完全被杀死的可能。。。。”

伊斯坦莎自信的一笑，站起身来，将右手按在了地图之上，炼狱魔焰升腾而起，将标注着人类9大王国的萨迦兰卡地图化为灰烬。

“不用说了，我选第二个！身为你们，以及所有魔界族类的至高之王，我的责任是带领你们夺取所有我们想要的一切，是让整个种族繁荣兴盛、永存不衰，是保护我族以及所有跟随我们脚步的种族不受任何东西的威胁与伤害！我绝不能用它们的鲜血来铸就魔界的辉煌，也绝不会踩着同胞们的森森白骨去取得最终胜利！这些牺牲我不会允许我的子民去承担，亚伦，说第二个选择吧，第一个不用考虑了。。。。”伊斯坦莎慷慨激昂的说着，邪恶灵魂深处那隐藏的一丝柔软，就是对同族们的认同感与责任心，即便灵魂穿越融合，身体意识改变，也初心不泯。

6位魔王不由肃然起敬，纷纷站起，向伊斯坦莎衷心致礼。大魔王虽然智商捉鸡，言行不太靠谱，但是毕竟还是责任感非常强的。此时此刻，伊斯坦莎自信的笑容显得无比光彩夺目，透出坚强与温柔的美艳女子，比之前更加妩媚耀眼，怎么看，她都无愧于魔界第一颜值担当的身份。

“。。。。既然您坚持。。。。好吧，其实我也认为这个方法最合适不过，如果顺利几乎可以兵不血刃的将人类世界彻底搅乱，我族入主萨迦兰卡也就指日可待了。而且凭借魔王大人您目前的能力与天赋，这条计策成功的可能性非常大，只是。。。。您可能需要做出一些小小的牺牲来。。。。”亚伦.阿克拉尔德有些小心翼翼的说着。

“不必为我考虑，只要能不让我放承受伤亡的达成最终目标，为了我族的荣耀，我不畏惧任何牺牲！”伊斯坦莎微笑着打断道，现在的自己身为三个世界的第一强者，又拥有永恒生命，几乎没有任何东西能威胁到她。因此，大魔王确实无所畏惧。

“您这么说，我就可以放心了。其实方法很简单，鉴于您那无比强大的堕落之力，以及现在您优越的身体条件优势，只要将您所有的魔能彻底封印，使得伊莎大人您可以不受保护结界制约的进入萨迦兰卡世界。那时，您只要不显露出自身力量，即便是天界诸神也不会发现您的存在，这样您就可以凭借自己的过人姿色想办法勾引人类王国的统治者们，只要他们全部和您睡过觉，就一定会被您的堕落之力逐渐腐蚀污染。届时，灵魂堕落的人类当权者们必然会受自己内心的邪念支配，从而相互攻伐不止。而魔王大人只要保证不使用任何力量，完全以一个人类的身份，使自己的身体保持不停的被各种人类侵犯就好。相信只要当大多数的人类都与您发生过关系的时候，就是人间世界秩序彻底崩溃的开始，到时候，我族只要顺势而起就可以完全征服萨迦兰卡。。。。”亚伦口若悬河的将自己的妙计献出，死灵之魔王那幽蓝的眼睛里充满了睿智的光辉。

“妙计！亚伦你真不愧是我族的第一智者！我都没想到哎~！”拉鲁.约修亚不禁鼓掌由衷赞叹道。

“嗯！真是两全其美，不但可以腐化人类们，伊莎大人还可以趁机向人类收钱！凭借伊莎大人的身姿与容貌，赚取大笔钱财也不在话下。。。。”莱奥尼比斯.遮天之翼也是交口称赞，并有意自己也封印力量进入人类世界为魔王大人联系恩客。

“并且，伊莎你在不停的与各色人类交流的时候，还有可能收获很多爱情呢！真是令人羡慕~。。。。”瑞文.拉塞尔推了推自己的金丝眼镜，也矜持的表达了自己的祝福。

“不错，这个计策成功率很高，人类世界中对大胸部的女人都有很强的执念！哈哈~伊莎大人，今后你的战场就在床上了！加油！”露露.西格玛指着伊斯坦莎的胸部给魔王大人打气。

“真的呢。。。。好嫉妒伊莎的堕落之力。。。。如果我也有就好了呢~”维罗妮卡.扬舔着嘴唇双眼放光的嘀咕道。

伊斯坦莎：“。。。。内什么，阿纳加，再拿张地图来，亚伦你刚才说的第一种办法是什么来的。。。。”

众魔王：“。。。。”

第十章、疯狂

“哼~~！你们什么意思！为什么用这种眼神看着我？是不是都想挨揍！？身为魔界之王，我看着像是那么随便的人吗？再说了，我身为整个魔族的最高领袖，我的一举一动都代表着整个魔界的尊严，如果我被人类不停的那啥，你们也会很丢脸的不是吗？还有，你们要我去做这些邪恶事情的时候，有没有考虑过我内心的感受？我警告你们，让我去做这种丢脸的事，想都不要想！哎，看来你们这些家伙也只有这种程度了，还好身为你们的王，我还有一个真正有效地能从根本上扭转颓势的方法！”察觉到魔王们用一种看小姐的表情在看着自己，伊斯坦莎不禁又想打人。从穿来以后就尴尬不断的她，现在已经不能确定自己来到这个世界的目标到底是征服星辰大海还是成为一个合格的肉文女主了。。。。

“伊莎妹妹哎，你现在的形象确实就是人类世界里非常放荡的那种女人的样子呢。。。。”维罗妮卡十分肯定的说道。

“胡说！你才放荡呢！你全家都非常放荡！”伊斯坦莎大声反驳，十分的无理取闹。

“大家快瞧！还说自己不随便，一大声说话你那俩大肉球直哆嗦，正经女人怎么会有那么大的胸部，那么大的屁股！”萝莉魔王露露指着伊斯坦莎那伟岸的胸部，怨念满满的说道。

“我胸大关你什么事！？你胸小就给我闭嘴！”伊斯坦莎继续耍着无赖。

“魔王大人你放心好了，为了魔族的未来，我是不怕你给我丢脸的。。。。”约修亚也表达的愿意为魔界牺牲自己脸面的决心。

“你不是不怕丢脸，你根本就是不要脸！你这个骗子！”伊斯坦莎开始骂街。

“如果能赚到钱，即便被人类不停的那啥也没什么呀，如果觉得丢脸，到时候可以把自己的陪睡价格定高一些。”莱奥尼比斯是真心觉得大魔王发家致富的难得机会来了。

“我的职业是大魔王。。。。不是出卖身体的女支女。。。。”解释无力化的伊斯坦莎身心俱疲。

“伊莎大人，其实你不必如此的抵制这种事情，要遵从自己那堕落灵魂的召唤与自己身体感官的需求。为了我族的兴盛，您曾一次次的英勇作战，难得这次转生的人间体如此貌美性感，如今正是放松心情，享受欢愉的时刻。机会难得，我预感您如果去人间游历的话，将会收获一份刻骨铭心的完美爱情，其实您自己内心深处也对这些非常期待吧。。。。”瑞文合上书，抬头45度望天，感慨万分的为伊斯坦莎开解着内心的纠结，使她相信如果去了人间世界将会得到所有人都梦寐以求的爱情。

“我谢谢你噢。。。。但是，我真的没对爱情什么的有任何期待。。。。我也没觉得自己的身体，呃，可能确实有那么点需求。。。。但是真的不必在意，我能忍得住的。。。。现在正是魔界生死存亡的关键时刻，我还不能放松享受。。。。咱们还是聊聊接下来的仗该怎么打吧。。。。”伊斯坦莎越说声音越小，底气有点不足，瑞文的话使她不禁想到了不久前的“惨痛”经历。想到了那个不久前得到自己处子之身的男人，柔顺金发下那张总挂着邪肆笑意的俊脸，那双几乎让自己沉溺其中的蓝眼睛，以及那让自己身体各个位置全部被彻底开发、连心灵都有些被沦陷奴化的残酷调教。

这样想着，伊斯坦莎那无比敏感的身体竟然在这魔界最庄严肃穆的会议大厅中出现了反应，她面色潮红的咬牙坐回了自己的位置，双腿紧紧并拢，遮掩住下体那不由自主渗出的暖流。在不知不觉中，提拉米已经成功的让伊斯坦莎的身体牢牢记住了这个完全征服自己的可怕男人，女魔王的灵魂深处最隐秘处也刻上了属于那个男人的烙印。感受到自己身体的这种异常，伊斯坦莎内心深处对于到达人类世界会不会再次遇到提拉米充满了纠结，即有隐隐的期待又有心虚的畏惧。

“切，想这些干什么。。。。那家伙明明已被我清除记忆了，再见面。。。。也不会记得我。。。。现在的他应该已经成为人类世界的除魔英雄了吧。。。。那家伙招蜂引蝶的样子应该很受女孩子欢迎吧。。。。”伊斯坦莎这样对自己说着，连她自己都没有意识到其中莫名出现的一缕失落的酸涩感。

“王，您想到的办法是什么？”还好7魔王中，死亡之魔王还是非常冷静的。亚伦及时将已经被其它那6个不靠谱魔王带歪了的话题给拉了回来。

“对了！幸好有你提醒，我脑子都那几个笨蛋弄乱了。。。。哼哼，这次我可是从萨迦兰卡给你们带回来一个有趣的东西哦。。。。”

伊斯坦莎笑着打了个响指，被黑暗魔能包裹着的圣剑出现在会议桌上。封印解开，耀眼的金色豪光透过剑鞘散发了出来。6位魔王无不脸色剧变的离开座位，向后退了数步，不由自主的拉开与圣剑――神圣裁决的距离。即便是不死不灭的深渊魔王也无法忍受大光明神神力的灼烧疼痛，除了伊斯坦莎外，力量比其它6位魔王高上一个等级的天界大光明神对它们都有伤害大幅加成的效果。

“这东西我们是无法利用的，它只会让我们受到伤害，圣剑不属于这里，还是迅速将它送回人类世界吧。”亚伦面色严肃的看着圣剑建议道，他非常清楚这件神器对于所有魔族的巨大威胁。

其它5位魔王也收起之前的所有轻松闲逸，面色紧张、如临大敌的盯着这个完全克制自己能力的致命武器。

“这可是我付出巨大代价才得到的重要道具，在我的计划完成之前，还不能这么快就将它送回萨迦兰卡。”伊斯坦莎笑着将诸魔畏惧的圣剑拿在手中，在那能净化一切邪恶力量的金色圣光的灼烧中，女魔王整条手臂都升腾起令人不安的氤氲黑气。

“其实。。。。有一个最直接的占领萨迦兰卡的手段。。。。那就是，直接将创世神之封印打破就好了！”女魔王忍受着手臂的刺痛感，有些疯狂的说道。

“那个可能性太小了。。。。而且，我不认为这把光明神的导能武器对破解封印有什么帮助。”亚伦皱眉说道，他不觉得头脑简单的大魔王会有什么靠谱的主意。

“谁说要用它来破解封印了。。。。我要用它。。。。来帮我进化得更加强大，进化得。。。。就如创世神一般强大！”伊斯坦莎感受着剑上光明神力的汹涌澎湃，在所有人无比惊悚的目光中，她从剑鞘中拔出了圣剑。

圣剑出鞘，诛邪斩魔。来自至高天堂的圣洁之光，穿透了无尽的虚空，在这地狱最深处，展现出大光明神的本源神力。各种凄厉的尖啸在魔王宫殿中乍起，代表死亡、色欲、傲慢、欺骗、贪婪、痛苦的6大魔王终于无法忍受这种深植灵魂最深处的战栗，浮现出了各自的本源形态。

死灵魔王的真魔形态是一个只有上半身的长着四只长长手臂的枯瘦恶魔形态，它的下半身被一股惨白色的薄雾所覆盖，空洞的双眼中闪烁着幽蓝色的阴冷火焰。淡蓝色的死亡源魔之力抵挡住了圣剑发出的圣光侵袭。

色欲魔王则显现出一个令人恶心的由无数触手组成的怪物形体，瑞文.拉塞尔变成了一个长着几十只怪眼，中心长着一张遍布牙齿的巨口，周身缠绕数百跟长达几十米的活动着的邪恶触手的恐怖魔王。粉色的黏稠状的不明物质覆盖在触手怪的身体之上，这是色欲本源魔能在保护它的主人。

人首兽身，头长巨角的傲慢魔王西格玛，一改人间体形态时的可爱萝莉形象，身高超过6米，密布着尖锐角刺的粗壮身体上覆盖着如钢铁般坚硬无比的筋肉。魔王口中、眼中、鼻中都喷出绿色魔焰，在它身前形成一个巨大的绿色火焰盾牌，这就是傲慢本源魔能。

欺骗之魔王那神秘的真魔体形态是一个人形魔怪，约3米高，头顶独角，脸部位置没有五官只在周身遍布诡异的魔纹，后背生有一对巨大的蝴蝶翅膀，色彩鲜艳的蝴蝶翅膀上翻滚着五光十色的多彩幻光，这变幻不定的彩虹流光就是欺骗之王的本源魔能。

贪婪魔王的真魔之体就是莱奥尼比斯的巨龙身体，身长约120米的黑色巨龙身体上遍布的黑亮鳞片上透出诡异的紫色光晕，龙王伸出肋下那无比巨大的黑色双翼，将自己保护了起来，龙翼上浮凸的叶脉状血管中暗紫光华沸腾流转，贪婪魔能之力已经与入魔的黑龙之王完美融合。

痛苦魔王显现出了魔界蜘蛛女王的真魔形体，八条修长尖利的虫腿支撑着蜘蛛恶魔那肥胖浑圆的腹部毒囊，上半身还保持着维罗妮卡那美丽的少女酮体，相比人形下的优雅端丽，魔王化的她只看上半身，比之前更增了几分邪恶的媚惑之色。痛苦魔王皱眉召唤出两支长柄镰刀状武器，用它挡在身前，暗沉无光的刀刃上生长出无数如锈迹般棕褐色的碎片，痛苦之魔源正在不断抵消着圣光对她的伤害。

7魔王散发出的冲天魔气瞬间就将会议大殿变成了一片废墟，巨大的威能使得整个魔界所有族人都心惊胆寒。即便是魔将级别的高阶魔族都纷纷远离了魔王们的魔能影响范围。

“就如反复磨砺的手掌中会爬满坚硬的老茧，在我受到光明神力的伤害后，只要恢复过来，就会使自己身体中蕴含的力量更加强韧，对伤害的抗性也随之大幅增加。。。。我将它带到这里的目的。。。。就是用它对我造成自己可控的伤害，如果我没估计错的话，我每次弥合修复这些损伤之后，都会使自己那原本再难成长的魔能力量得到增加。。。。”伊斯坦莎的办法很简单，就是用圣剑来砍伤自己，通过不断的自虐来使得自己适应光明神力，在恢复中增加自己的防御力与抗性。在之前勇者提拉米用圣剑对伊斯坦莎造成微弱伤害后，赶忙用黑暗魔能止痛并恢复伤势的女魔王，凭借其敏锐的身体感应能力，察觉了自己的黑暗魔能比之前凝实了一些，于是在反复试探光明神力后，她大胆的将这个疯狂的猜测付诸于行动。

“。。。。这。。。。太疯狂了！”一向自诩为魔界第一狠角色的露露.西格玛也不禁钦佩伊斯坦莎那惊人的魄力。

“问题是你。。。。将如何忍受这种痛苦。。。。”维罗妮卡眉头紧锁的盯着只以人间体形态直面圣剑威能灼烧的伊斯坦莎有些担心的问道。

“现在，这是最简单的办法了，无论如何，都要试一下！”伊斯坦莎浑身都散发出恐怖的魔能波动，黑色，血红，暗灰三种不同颜色的本源魔能翻滚而出。她银牙紧咬着，握紧圣剑，对着自己的左臂，砍了一剑，接着迅速将圣剑插回剑鞘。

“疼，疼疼疼啊！！！”伊斯坦莎捂着胳膊尖叫着，她本来以为自己能忍住，但这似乎是一个烧红的烙铁在自己胳膊上反复移动的巨大疼痛感，还是让女魔王大叫了起来，美丽的狭长双眼里，泪水如断线的珠子流个不停。

“伊莎大人！请看着我！”拉鲁.约修亚赶忙飞到大魔王身边扶着伊斯坦莎不停颤抖的肩膀焦急的喊着。在他没有五官的脸部，无数魔纹迅速汇集成一个眼睛的花纹，在魔眼瞳孔位置，射出一道五彩豪光，照在伊斯坦莎那因剧痛而有些涣散的眼眸中。

“呼。。。。约修亚，多谢了。。。。”痛觉阻断是一种极其深奥的秘术，约修亚倾尽全力对伊斯坦莎使用了感官欺骗之术，暂时勉强阻断了女魔王的疼痛神经。松了一口气的伊斯坦莎赶紧内视，查看这一剑对自己身体的影响，片刻后她又皱起了眉头。。。。

“光明神力造成的伤势还是恢复不了吗？”亚伦问道，其它魔王的心也提了起来，如果已经比之前强大了不少的伊斯坦莎这个计划可以成功，那照这种势头，她在不久的将来到达创世神的高度也并非不可能。真能这样，魔界占领萨迦兰卡也只在反掌之间。

“不是不能恢复，而是非常缓慢。。。。现在的我不难抵挡光明神之力，但是这力量对我所造成的伤势恢复起来却比较困难，毕竟是相反的力量属性。。。。果然不那么容易，看来要想完全恢复这个伤口至少需要2年左右。。。。”这种非致命的小伤就这种恢复速度，那按照伊斯坦莎自己的设想，如果要达到目的，估计最少需要一百几十年。

“伊莎大人不要气馁，瑞文的能力应该可以帮您恢复伤势。”博学的亚伦提议道。

“。。。。如果是要愈合伤口的话。。。。我确实可以帮助大人你加快恢复速度，但是。。。。我的力量可能会对您的身体造成一些副作用，不过请放心都是一些积极的、有好处的、不会对您造成任何伤害。”瑞文脸上有些涩然的为难道。

“管不了那许多了，瑞文如果你有办法就赶快使出来吧。。。。”伊斯坦莎急忙点头同意，谁知道约修亚的痛觉阻断术能持续多久。

“那么。。。。请您收回魔王甲。。。。”瑞文无奈的说道，即便现在是一副触手怪的邪恶形象，它的言行举止依然是温文尔雅。

“。。。。好，来吧。。。。”伊斯坦莎依言收回了自己那件情趣战甲，面对这6个几乎和自己一起诞生，并相伴成长数万年的伙伴，女魔王没有任何羞涩的感觉，因为彼此都太熟了，怎么都无所谓。。。。对瑞文能力也多少知道一些的她，隐约可以猜到那所谓的副作用是什么，但经过了提拉米的各种花样开发调教以后，伊斯坦莎反而放开了不少。

瑞文：“。。。。嗯，伊莎大人，请放松，不要反抗。。。。”

色欲之魔王瑞文.拉塞尔周身那无数恶心的触手蜿蜒游动着爬上了伊斯坦莎那无比性感的娇艳身躯，数以百计带着黏稠液体的肉色触手缓缓将女魔王淹没。

被这些触手包裹其中的伊斯坦莎感觉自己的双手双腿都被分开缠绕，捆得紧紧的，无法移动分毫。无数带着黏液的触手在自己的身体各处游移揉捏，就像有无数只灵巧的大手在不停的抚摸挑逗自己一般，那些带着强烈催情成分的黏液很快就通过皮肤，透入到了体内，片刻就使得她遍体发烫，欲火焚身。一根触手顶端分裂开几根细小的触须，其中两根如蛇般直接绞住了伊斯坦莎那被剃得光溜溜通道口上端的小豆豆，缓慢而又有力的分别往顺、逆时针方向转动，弱点又被锁死且受到剧烈刺激的伊斯坦莎不由意识一阵模糊，身体上那些美妙的记忆让她无比渴望得到更多。。。。

突然，那些触须中剩余的几条在顶端处伸出一根根尖利的长针，猛地刺在了伊斯坦莎下面那被挑逗得翘挺充血的致命“弱点”上。女魔王的身体瞬间紧绷了起来，眼泪、口水、伴随着密道口喷涌而出甘露一起流了下来，她情不自禁的开口惨叫。。。。但叫声却没有发出，在伊斯坦莎不由自主张开自己那诱人小嘴的瞬间，一条粗大的触手将她所有的声音都堵了回去，直杵到喉咙深处的邪恶触手既刺激得她想要呕吐，又恰到好处的膨胀变大让她根本无法吐出来。

伊斯坦莎被如此粗暴的虐待，不禁开始想要挣扎反抗，但她那刚升天过后的身体充满了堕落后的无力感。而触手魔王也没给她丝毫反抗的机会，两只相对较粗的触手在顶端打开撑大，逐渐变为了一个中心位置显现出一张无数利齿小口的吸盘，带着半圆形吸盘的触手覆在了伊斯坦莎那因兴奋而颤抖不已的两只巨乳上，吸盘中央的小口张开，在含住的同时，用利齿狠狠咬住了胸部核心位置的竹笋状深粉色草莓之上。上盘这两个万分明显的“弱点”再次受到邪恶攻击的女魔王又一次迅速被推到顶点。

趁着猎物意识伊斯坦莎空白时，伊斯坦莎口中喉咙深处的触手，喷出了大量温热的液体，这浓缩着淫欲本源魔能的液体直接被全部灌进了伊斯坦莎胃里。这液体中蕴含的药性比之世间任何催情类药物的效果都要强烈百倍，普通人类只要一滴就会变成终生被淫欲支配的奴隶。伊斯坦莎感觉一股热流从胃中迅速蔓延到身体各处，她那所剩无几的微弱意识感觉到自己本就敏感万分的身体再次发生更加邪恶堕落的改变。女魔王的胸部开始变得更加鼓胀沉重，似乎里面在快速增加着什么东西。覆在顶端的吸盘开始紧缩，产生出巨大的吸力，又有四只触手加入到了对伊斯坦莎那巨大胸脯的凌虐，它们将两团大肉球邪恶的环绕捆绑了起来，开始用力的勒紧，与此同时，含住草莓的口中伴随着有力的吮吸再次用尖牙咀嚼了起来。伊斯坦莎的堕落灵魂没有任何意外的又被送走了，在她再次失神的瞬间，她觉得自己的胸部有什么东西喷发了出来，并被那两个吸盘给吸走了。

当身体惨被改造成奶牛体质的伊斯坦莎恢复一点神智时，她意识到3个关键部位都受到持续刺激，又被不停榨乳的她已经完全没有了拒绝的能力，目前只能乖乖的接受色欲魔王瑞文.拉塞尔的“热情”款待了。触手们没有给伊斯坦莎多少清醒的时间，在感觉到女魔王找回了一点思考能力后，色欲本源之力开始对这个美味无比的猎物火力全开。

一粗一细两根触手同时侵入了伊斯坦莎那才破处不久的神秘幽径，最恐怖的邪恶之物终于进入到了女魔王体内。粗大的那条周身遍布着洗盘与坚硬颗粒物的触手在伊斯坦莎那潮湿紧密的通道中剧烈旋转着高歌猛进，无情的直接抵达到了她那无比娇贵的孕育生命之所的门扉处，并开始以一种恐怖的频率刺进刺出。而细小的那根触手则在顶端部分翻起无数尖细毛刺，也是飞速旋转着对着伊斯坦莎那羞耻的尿道展开了无休止的攻击。双眼翻白的女魔王终于完全陷入了无比堕落邪恶的极乐彼岸，甘露与圣水不停的交叠喷涌而出，已被改造的更加敏感百倍的身体上被引发了连锁反应，胸部那硕大翘挺上喷香的甘美乳汁如喷泉般奔流，甚至连不停吮吸的触手吸盘都有些应接不暇，从边缘渗漏出来不少。

除非瑞文主动停手，否则伊斯坦莎的意识再也无法回归了，她完全屈服在自己灵魂深处的邪恶欲望之下。甚至，当又一根触手从伊斯坦莎那肥美浑圆的臀部隧道进入的时候，那种巨大的刺激都没有将她唤回。在无知无觉中伊斯坦莎体内的各个触手都认真而又兴奋的各司其职，口中、前路、后路中同时做着活塞运动的最主要的3只触手不停的对目标注射着浅粉的色欲本源之力。甚至，就连鼻孔中都被插入了两支触手，直接将淡粉色的液体注入到了伊斯坦莎肺中，原本致命的窒息痛苦，对于不死之身的大魔王来说，只会是一种邪恶的附加乐趣。其它不甘寂寞的闲置触手们也卖力的对伊斯坦莎那可口的肉体极尽啃咬揉捏之能，并将粉色汁液涂满了女魔王全身。伊斯坦莎的皮肤迅速吸收着这些带着致命魔能的黏稠液体，大魔王那隔绝一切伤害的无敌体质却并不免疫瑞文的色欲魔源之力，这种情况只能说明一个问题；那就是这些邪恶力量对她身体的改造与侵入对伊斯坦莎而言是有益而无害的。。。。

与瑞文这次对于伊斯坦莎身体的改造凌虐相比，提拉米所做的那一切简直就是幼儿园的幼稚游戏。不管人类如何努力，在做一些邪恶事情方面，永远都无法和魔王相比，这就是业余与专业的区别。注入的色欲魔源，迅速被伊斯坦莎的身体所吸收，促使得她体内的堕落之力如沸腾般涌动流转，而毁灭与黑暗魔源也随之快速运行了起来。瑞文的力量就好比是一支化学添加剂，它的作用就是刺激伊斯坦莎体内中的堕落之力并引发连锁反应，使得其它两种力量也跟着开始剧烈反应。确实不出所料，在伊斯坦莎没有意识的情况下，她手臂上那被圣剑砍伤的伤口，以比之前快无数倍的速度在迅速愈合着。

之后两周中，伊斯坦莎都一直处在连续升天的失神状态，这段时间里，她身体上的所有路径每一秒钟都在被侵犯改造中，数之不尽的色欲魔能注入女魔王那一直剧烈痉挛着的身体之内。当痊愈如初的伊斯坦莎被触手魔王从自己触手构成的身体内“吐”出来的时候，浑身被涂满浅粉色晶亮液体的女魔王，那原本无比纤细柔软的蜂腰，在小腹处高高隆起。美艳无伦的脸上一副双眼翻白、吐着舌头的崩坏表情，张开的小嘴中与鼻孔都向外流着邪恶的液体。由于被改造得更加堕落的身体惯性，瘫痪在地的伊斯坦莎还在不受控制的不停到达着顶点，胸部随着升天的刺激频率一次次泉涌出乳白色的奶水，下体更是“嗤嗤”有声的飞流直下，被从后面灌满的肠道中也跟着这个频率紧缩放松着，如同拉肚子般不断喷出淡粉色汁液。

“呼。。。。呼。。。。哼哼，没想到一向都无比强势的伊莎大人也会有这么柔弱可爱的一面。。。。如果，就这么一直让她沉迷于这至高的欢愉中。。。。魔界之王将被我的魔能控制，成为一个永远被淫欲支配的肉玩具。。。。嘿嘿嘿，看起来很简单啊。。。。”瑞文突然喃喃的自言自语起来，一直悠扬知性的声音，变得低沉而又邪异。

“瑞文！！快将灵魂恢复！露露！莱昂！帮我。。。。”第一个发现问题的亚伦，脸上浮现出了惊恐的神色，双眼中的幽蓝火焰光芒大盛，他喊叫着一直都没有离开，等待伊斯坦莎身体恢复结果的其它同伴，直接显现真魔体形态，伸出瘦长的四只怪手将自己那澎湃的死亡之力注入瑞文那触手飞舞的魔王之体。

这时大家才注意到魔王瑞文.拉塞尔的魔体上渗出若有若无的灰色气体，其它魔王也立刻变了脸色；因为他（她）们都知道，如果被大魔王伊斯坦莎的堕落气息污染，即便是同样身为魔王也非常危险。露露.西格玛与莱奥尼比斯瞬息之间就转为了魔体形态，同时将各自的力量投入瑞文体内，与亚伦一起合力帮助他将伊斯坦莎的力量从其体内驱散。

瑞文那遍布触手的庞大身躯，因痛苦而剧烈翻滚着，察觉自己问题所在的色欲魔王急忙与其它三位魔王一起试图压制住不知不觉间，不断腐蚀着自己的堕落之力。宿主的抵触与外力的干涉，使得伊斯坦莎留在瑞文体内的一切隐患同时爆发了出来。除了让瑞文灵魂邪念丛生的堕落之力外，瑞文还惊恐的发现了让他现在痛不欲生的毁灭之力。还好，值得庆幸的是伊斯坦莎体内那最神秘的黑暗之力因为一直负责清除光明神力而没有出来作乱。

眼看合4魔王之力都无法将伊斯坦莎的力量压制，欺骗魔王拉鲁.约修亚也现出原型，魔体背后神秘而又瑰丽的蝴蝶翅膀急速扇动，五色幻彩流光纷纷照向瑞文，帮助他隔绝大魔王那致命毁灭之力所带来的绝望与恐惧。

“都是些不让人放心的家伙！”也化为真魔体形态的维罗妮卡嘟囔着，八条巨大虫腿一蹦，跳跃到躺在地上还沉浸在极乐仙境中无法自拔的伊斯坦莎身边。手中锋利的镰刀抵在伊斯坦莎那一直流着奶水的大肉球上，棕褐色的痛苦力量通过镰刀刀刃透入大魔王体内。

“啊嘞~！？这都不醒！？这个家伙真的变强了太多了呢。。。。哎，明明人家也很努力的说。。。。为什么还总是垫底。。。。”维罗妮卡看着自己的痛苦之力进入伊斯坦莎体内似乎并没个卵用，原本只要一丝痛苦魔能就能将一位人类世界顶尖强者整哭的恐怖疼痛感都没有将伊斯坦莎从升天的余韵中唤醒，痛苦女王瘪嘴有些气馁的举起另一支长镰对着伊斯坦莎挥了下去。

镰刀下落到伊斯坦莎身前，就无法再寸进，大魔王用她那修长的素手攥住了刀刃，痛苦之力也终于起到了些作用。

“咳咳。。。。呕。。。。。咳咳咳，我没事了。。。。”伊斯坦莎虚弱的坐起身来，并在第一时间吐出了一大口将她肚子灌得几乎满溢的浅粉色黏液。浑身发软的她，在看清周围状况后，顾不得喘口气，急忙抬手将缠绕在瑞文体内自己的力量吸收了回来。

“呃。。。。瑞文，实在不好意思，我是无心的。。。。”惹祸后小心翼翼陪笑道歉的伊斯坦莎，一边点头哈腰谄媚的贱笑，一边在心中无比蛋疼的想着；马丹。。。。这都是什么情况，连续被人家啪啪啪了十几天，最后不但没得到经济补偿或者精神损失费啥的，最后还得客客气气的给玩自己的那个家伙赔礼道歉。。。。这也没有办法，伊斯坦莎体内独特的融合能力可以让她能融合吸收别的魔族力量中对自己有益的力量特性，而除她以外的所有同族们都不具备这一能力，这也是为什么只有伊斯坦莎能得天独厚的拥有3种魔源之力。倒霉的瑞文在通过淫欲之力帮助刺激伊斯坦莎体内魔能高速运转的触手调教中，不可避免的被大魔王的魔源侵入身体，差点被毁了凝炼万年的身体。

“没事了，伊莎大人你现在感觉怎么样，看样子伤势已经完全痊愈了。。。。”瑞文恢复人形的同时也恢复了往日的温柔亲切。

“伤势确实已经全好了，但。。。。你能解释下。。。。我现在这个肚子是怎么回事。。。。”伊斯坦莎脸红着羞愤不已，这刚十几天自己这看着像六七个月的肚子是什么情况，她明显感觉到这不是自己胖了，而是中标怀孕了。。。。

“这。。。。对不起。。。。这，这是我的魔源本能，在帮您治疗的时候，在您体内借助您的力量孕育后代。。。。由于您堕落之力的腐蚀，我自己完全无法控制这种欲望的本能。。。。”瑞文也不禁大为羞涩，这其实才是他使用自己能力后最主要的副作用之一。注入目标无限的肉体欲望是开始，在将目标进行全身性器化改造后，就使其怀孕属于触手魔王的全套动作流程。以瑞文这种只追求纯洁爱情的魔界奇葩，无论是没有爱情的动作交流，还是未婚先孕都是他非常厌恶抵触的，尤其是对方还是和自己数万年相伴成长的兄弟姐妹，毕竟太熟了不好下手。。。。

“行吧。。。。待我先把这个球甩出来。。。。嗯。。。。啊~~呃。。。。呼~”伊斯坦莎咬牙用手按住凸起的小腹，深呼吸几下用力将“孩子”生了出来，全过程不到30秒。得益于强悍的身体，她不但没有什么难以忍受的痛苦，反而在“孩子”撑开隧道出来的那一刻，因受到刺激又让已经被全身改造得极其敏感的伊斯坦莎又飞天了一次。

“。。。。”爽翻到再次意识空白了几分钟后，恢复过来的伊斯坦莎与其它6位魔王围着自己刚下出的一颗蛋相顾无言。一颗直径约35厘米的大鸡蛋，伊斯坦莎此时有些明悟的想到，也许大魔王生孩子就是应该下蛋，记得七龙珠里短笛大魔王不也是下蛋生孩子的吗。。。。相比于短笛大魔王从嘴里把蛋吐出来那么恶心的方式，自己这个还是比较能让人接受的，万一以后出来的是哪吒呢。。。。

亚伦：“。。。。嗯，这个子嗣的问题不必担心，没有伊莎大人的血脉传承，即便是瑞文的魔源之力也无法强行让比他力量强大很多的伊莎大人为其产下后代。。。。所以它现在是没有生命的，等到伊莎大人完成修炼，血脉进化得更加强大之时再赋予它生命吧。现在，重要的是伊莎大人您感受一下自己的力量到底是否真的增加了。。。。”

伊斯坦莎：“成功了，我的办法虽然要付出些代价，但是现在可以证明这绝对是一条捷径。那么，瑞文你需要先休息回复一下魔能，之后还要继续拜托你与大家了。如果顺利的话，一年至两年就可达成咱们万年来的愿望，将吾族之威严贯彻所有世界！”

在解脱痛楚的欢愉中放纵更彻底的堕落，在愈合伤口的重生中领悟更深刻的毁灭，在光明之力的淬炼中凝结出更纯粹的黑暗。伊斯坦莎赌赢了，她找到了一条适合自己的、苦乐难分的、可以迅速变强的捷径。

瑞文：“我休息大约两天时间就足够了，请伊莎大人放心。”

维罗妮卡：“嗯，那我们就在这里一起等你，终于可以没有任何限制的进入萨迦兰卡了~！哦嗬嗬~~到时候我一定要玩个痛快~！”

莱奥尼比斯：“果然是目光短浅的女人呦，抢钱才是关键，想想吧，睡在金灿灿的金币上是多么幸福的一件事~！”

约修亚：“庸俗。。。。用抢的实在是太低端了，骗钱才是王道！”

亚伦：“应该抓住机会仔细研究学习萨迦兰卡的所有科学知识与魔法理论，人类虽然寿数短暂，但他们的文明进步速度值得吾等学习。。。。”

露露：“我，我。。。。只想让兽人们能过上好日子，不必居无定所，不必忍饥挨饿，不必被人类当作牲畜般对待。。。。自从它们跟随我以后，就一直帮我和人类作战。。。。但我没有能保护好它们。。。。”

“。。。。无论结果如何，我一定会帮你照顾好兽人族的。。。。我要让它们，永不为奴！”伊斯坦莎看着咬着嘴唇，低着头的可爱萝莉魔王，伸手揉了揉露露.西格玛的小脑袋，轻抚着女孩那柔软的浅绿色长发，对她保证道。

其他魔王也默然的走上前来拍了拍西格玛的脑袋，惹得萝莉魔王嘟起了小嘴。外表暴躁粗鲁的傲慢之魔王实际上是7魔王中心地最单纯的一个，以前伊斯坦莎的心地也很简单，但她不是单纯，是傻，智商、学识、判断力、谋略等只要和脑子挂钩的方面，力量最强的大魔王都是在平均水准线之下。过去的无数岁月里，整个魔族就是跟着头脑欠费的大魔王一直在不停的杯具。还好，这次终于出现了转机，异世之魂为魔族带来了无限变数。

第十一章、遗留问题

接下来就问题简单了很多，等到瑞文恢复力量后，伊斯坦莎又咬牙拔出圣剑照着自己那光洁如玉的大腿狠狠砍了下去。伤口比之前至少大了一倍，而这次痛并快乐着的疗伤并没有比之前多耗费很多时间，只用15天的时间伊斯坦莎又被从触手里吐了出来，然后，大魔王又下了一个蛋。。。。

重复的自虐，恢复，下蛋，再自虐，再恢复，再下蛋。。。。直到半年后，伊斯坦莎的身体已经可以自主迅速的恢复圣剑所造成的伤口了，而增强了很多的魔能力量让她在动手抵御的前提下完全无视光明神之力。感觉到自身的修炼已经接近完成的大魔王最后疯狂的将圣剑刺入了自己的心脏，借由对自己身体核心最大的伤害，来使自己的力量做出最后的飞跃。然而，这次的伊斯坦莎的大胆行为对自身所造成的威胁远远大于之前，浩瀚如海的光明神力通过大魔王的心脏血脉充斥了全身，光明与黑暗在伊斯坦莎体内进了最终最惨烈的对决。这次瑞文在其它魔王们的帮助下无比艰辛的足足帮助伊斯坦莎治疗了整整半年时间。最后当完全恢复的伊斯坦莎被“吐”出来的时候，奄奄一息的瑞文马上就陷入了沉睡，其它魔王们也被弄得疲惫不堪。

维罗妮卡累得手直哆嗦才将又躺在床上持续失神加泄身了整整5天时间的伊斯坦莎从灵魂的持续堕落中唤醒，这次伊斯坦莎还真的差点再也醒不过来。恢复神智的女魔王蛋疼不已，应该是胸疼不已的看着自己现在这个完完全全被改造黑暗堕落化的邪恶身体，不停的龇牙咧嘴眉头乱跳；现在的她本就高耸伟岸的G罩杯至少比之前又大了2个号，已经到达了足以让任何人都不淡定的I罩杯，顶端的草莓也比之前大了长了不少且似乎已经完全保持在了兴奋的硬直状态了，最邪恶的是已经完全无法控制的不停流着奶水。原先就翘挺多肉的臀部也比之前更加浑圆巨大，前面的密道洞口受到改造影响更是变得饱满鲜嫩肥厚诱人，上端那个凸起的“弱点”也更加明显可爱，整个颜色都是鲜艳的浅红色，而且与无时无刻挺着的上面那俩“弱点”一样，也再也柔软不下来了。浑身皮肤滑腻嫩白得使见到的所有人，也包括她自己都想捏两把，皮肤的敏感度也被加强了数倍，深入其中的色欲魔能透过血肉已达到了女魔王的骨骼，同样被邪恶改造的甚至还包括肺部内脏。。。。

只是有些尴尬的伊斯坦莎现在还没有察觉到这些致命的改变会对她以后的征服大陆之旅造成多么坑爹的后果。伊斯坦莎在自身实力再次成功飞越一个等级的同时，也因为身体大量吸收融合了瑞文的力量而增加了无数堕落的“弱点”；首先，时时刻刻都停留在胀奶这个酸爽状态的女魔王那奔流不息的甘甜乳汁就像嚼了炫迈，根本停不下来。再有就是伊斯坦莎身上那被改造得更加敏感的，现在已经只能坚挺浮凸的3个关键部位，只要受到轻微的摩擦就会让她浑身瘫软，进而根本无法反抗别人的调戏与侵犯。周身皮肤在变得更加完美的同时敏感度也加强了数倍，并全部被改造成性感带，简单来说目前这个伊斯坦莎堕落到极点的身体，哪怕只被别人随便摸几下，底下就会流出水来。嘴与前后密道都被触手用1年的时间极限改造完毕，无论被疏通哪里都能让看似强大无敌的杯具女魔王瞬间崩坏升天。而全身骨骼肌肉与肺部被性感带化所造成的破坏性更加致命，如今的伊斯坦莎只要稍微运动或是深度呼吸就会不由自主的欲念丛生浑身酸软无力，这就使得本就有点懒的她正常状态下的运动能力被严重限制。除非伊斯坦莎无比坚决的咬牙忍住一切身体的欲望而决定出手，否则正常放松状态下如果不是用魔能与魔法，原本大魔王最最擅长的身体肉搏战能力几乎已经丧失了。

粗枝大叶的忽略了上述问题的伊斯坦莎稍作休整后，就迫不及待的要验证一下自己这1年来自虐式修炼的辉煌成果了。她从床上一个翻身下地，收藏于项圈内的魔王甲再次穿在了自己身上。。。。变得更加丰满诱人的高耸胸部使得原本就因伊斯坦莎那超级有料的身材而紧绷绷战甲完完全全的成为了一件情趣用品，现在连上面那俩草莓都遮不住了，下面因为被刮得光秃秃的原因拇指宽的内内更是直接露出了两边诱人的肉瓣。而由本是男人穿来意识控制的伊斯坦莎根本就没有照镜子的习惯，火烧火燎的她直接脚尖点地，撞碎宫殿屋顶飞上天际，深吸一口气，开始解放自己体内那深不可测的无尽威能。

血色长发在空中飞舞翻腾，如红莲之火般跳跃燃烧，就像要将这漆黑的夜空点燃一般。人间体形态的伊斯坦莎这次在完全释放力量后已经到达了之前需要一段变身才可以拥有的大魔王级别的力量。于此同时，整个魔界所有的魔族无论大小强弱都兴奋不已，因为它们的王强大如昔威严不改。

伊斯坦莎感应着这片广大世界里的芸芸众生对自己的崇拜与企盼，凝神闭眼，再张开时，她以变成了与魅魔有些相似的堕落之真魔形态。背后巨大的黑色蝙蝠样翅膀在一片灰色烟雾中舒展振翅，头顶的尖角变得更加锐利，额上魔眼睁开，血红的魔瞳中放射出妖异的邪光。这个境界的伊斯坦莎已经超越了大魔王的实力，到达了之前刚穿越过来掌握这具身体时二段变身才会到达的高度。此时整个魔界的所有一切都似乎被伊斯坦莎看到了眼中，她的灵魂力量已经覆盖整个位面。此时的魔族们的情绪已经从兴奋改为了敬畏，创世神陨落数万年来，从无一个生命体能到达这个境界。

女魔王仰天长啸，尖锐的吼叫声令整个世界都开始颤抖，堕落魔体之上又加入了毁灭魔源体的二段变身在刹那间完成；周身点缀着黑红色鳞片的伊斯坦莎头顶的尖角开始分叉变长，翅膀也变得更加巨大，3只纯黑的眼睛中血红竖瞳诡异而又危险，女魔王升腾缭绕着的炼狱之火外出现道道黑色闪电。此时的魔界颤抖的更加剧烈就好似正在经历着一场地震，无数沉寂了数万年的火山开始喷发，整个魔界大地流淌的岩浆就如黑色怪物身上的血管一样。而魔族们更加凄惨，相对弱小的已经陷入了昏厥，高阶魔族则无不发抖着跪伏于地，即便是6魔王也被压制得只能勉强站立。所有魔族的情绪由敬畏转化为了恐惧，深深的恐惧，这是它们对真正神灵的本能恐惧，这是它们举手抬足即可毁天灭地的魔族之神。

“。。。。还差一点。。。。”伊斯坦莎开始释放出已经借助光明神力而磨练得无比凝实精纯的黑暗魔源力量，以期实现三段变身，她意识到只要自己再进一步，再来一次变身就可以达到创世神的高度了。因为此时的她已经可以看透创世神所设置的规则之力，并能具备一定程度上的抵抗力量了，伊斯坦莎与它们之间的距离已经触手可及。女魔王整个身体都激起冲天的黑气，背后那双蝙蝠翅膀已经变为了一对纯黑的闪耀着黑宝石般光芒的黑色羽翼，但在那完成的最后时刻，伊斯坦莎停下了，到达极限的她尽管已经无限接近那个境界，但是差之毫厘就是谬之千里，没到时候总归还不可以。

魔族等级科普时间：

普通魔族、纯血魔族、高等魔族、魔兵、精锐魔兵、低阶魔将、中阶魔将、高阶魔将（12魔将）、低阶魔王（维罗妮卡、莱奥尼比斯人间体形态）、中阶魔王（瑞文、亚伦、西格玛、约修亚、伊斯坦莎12前任人间体形态）、高阶魔王（6魔王真魔体形态与伊斯坦莎12前任一段变身形态）、大魔王（伊斯坦莎12前任二段变身形态、伊斯坦莎人间体形态）、超级大魔王（伊斯坦莎一段变身形态）、魔神（伊斯坦莎二段变身形态）、大魔神（伊斯坦莎三段变身形态{尚未完成}、创世神）

“伊莎大人。。。。先收回力量吧，有些尚还贫弱的同族已经受不了您的伟力了。。。。”身长超过120米的黑龙魔王莱奥尼比斯第一个飞上天际对着伊斯坦莎有些忐忑的说道，它的前身可是6魔王中唯一和大魔王真动过手的家伙，贪婪魔王比任何人都知道魔界之王的真实实力，而明显的眼前的伊斯坦莎比之前它所遇到的嘉丽雅还要恐怖很多。

其它闪耀着各色光辉的魔王也出现在伊斯坦莎周围，揣揣不安的看着这位有史以来最强的大魔王。

“呃。。。。别紧张，让我再爽一会呗。。。。好，我不折腾了。。。。”还想再装一会的伊斯坦莎突然一阵脑抽，她看到此情此景不禁想到了以前世界中老版西游记电视剧中出现的一句经典台词；猪长老。。。。收了神通吧。。。。

落地以后的伊斯坦莎受到了数万魔族的膜拜围观，长得奇形怪状的魔族小伙伴们此时此刻对于大魔王的崇拜已经狂热的无以复加。受到万众景仰虽然不错，但是看着地狱守卫、深渊魔怪、炼狱炎魔等各种黑暗异鬼魔族脸上那大小各异、数量也不尽相同的眼睛里闪烁着小星星，甚至还有掉眼泪的。。。。伊斯坦莎惊悚出了一身鸡皮疙瘩，赶忙挥手致意，在大家强烈的要求下女魔王勉为其难的对魔界所有同族致辞；

“今天，我们站在这里！站在魔族的土地上！这块我们祖先用鲜血和尊严浇灌的土地上！我，就是你们最高的统帅！我是三个世界最强大的自由斗士！我是魔界与魔族的王！”此刻整个魔界都在欢呼，为它们有史以来最强大的魔王欢呼。

“我的面前，站着的是一个种族，一个在屈辱中呻吟的种族！”伊斯坦莎悠扬顿挫的声音充满了蛊惑性，邪恶的波动随着语调不住的扩散壮大。

“那一次次的战争结束之后，我们这个种族的骄傲就没有了！那些战胜者们骑在我们的脖子上作威作福，他们随意践踏我们的尊严，一个所有世界上最高贵的种族的尊严！你们告诉我，你们是选择像我一样去做一个自由的斗士，还是一个奴隶？！”回应伊斯坦莎的是山呼海啸愤怒的呐喊与不甘的吼叫。

“你们或许要说：魔王大人，我需要一个领地，一块食物。是的，你的说法很对，生命实在是太重要了。但是我要告诉你们。这世界上还有一种比生命更重要的东西，那就是自由！那就是尊严！”这时不但魔族们热血沸腾，就连6魔王都有些不太淡定了。

“只要天界和萨迦兰卡上空一日还飘扬着敌人旗帜，我们的尊严就不存在！只要那些神族、人族在本该属于我们的土地上横行霸道，我们地尊严就不存在！只要在三个世界内，这个所有魔族与附属种族四分五裂积弱不堪，我们的尊严就不存在！只要其他种族的人，在聊天的时候说到魔族这个字眼的时候会发出一声轻蔑的笑声，我们的尊严就不存在！”数万魔族此刻鸦雀无声，屈辱压在它们的心头，怒火在它们血液里熊熊燃烧。

“我们需要的，不是一块食物！而是一个新的世界！一个本属于我们的世界！占领萨迦兰卡，不是靠天界神祗与凡间人类的默许来实现的，而是靠毁灭和鲜血来实现的！”

“别人欺辱我们，哪怕是最弱小的种族也来践踏我们，我们只会叫着：我们还会再回来的！这样的魔族，是没有骨头的！这样的魔族，是低贱的！我们应该用地狱爆炎术的震耳欲聋声让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道我们不是一群只知道抗议的懦夫！”

“你们要记住，一个只懂得抗议的种族，是一个没有骨头的种族！一个只懂得抗议的君主，是一个没有骨头的君主！当我们的尊严、盟友、以及在萨迦兰卡的领土都遭受践踏的时候，还不知羞耻地抗议的君王，你们是不需要的！你们最后也会抛弃她的！”

“我很骄傲，在你们这些同胞中。这样没有骨头的家伙，少之又少！我的面前，是一个留着万年不屈血液的军团！这血液，曾经在我们祖先的血管里面流淌过，他们没有屈服过！现在，它们在我们的身体里面汩汩奔涌，你们告诉我。你们愿意它冷却吗！？”

“不愿意！不愿意！不愿意！”魔族震天的怒吼声响彻天际，伊斯坦莎身后的6位魔王看向她的眼中也充满了火热。 

“能够团结我们的。有两件东西：共同的理想和共同的犯罪。我们有雕刻在魔族旗帜上面的伟大理想，我们会为这理想流尽我们的最后一滴血！在今天的萨纳丹王城。没有任何东西能够拯救我们的魔界，只有这理想！创世神的封印，是一个极大的耻辱！我们有拒绝执行它的决心和理由！做你们想做的吧！就像我一样拿起魔剑，就像我带领着你们高举着那面自由的大旗英勇杀敌一样！假如你们期望战斗，那就去战斗吧！然后我就能够看到你们是三百万奴隶还是三百万坚贞不屈的魔族勇士！”

“如果有那么一天，我，伊斯坦莎.萨纳丹，举着属于我们魔族的大旗冲在最前方！哪怕是战死，我也会微笑着回归炼狱！我会见到那些魔界的荣耀的祖先们，我可以昂着头颅走到它们面前，我可以骄傲地对它们说：我，你的后裔，没有给你丢脸，我为伟大的魔族流尽了最后一滴血！”

“我们不为奴役而战！我们为自由而战！我们不是傀儡，不是蝼蚁，我们是魔族！是从来没有屈服过的地狱魔族！”

“我们以自由的名义团结起来！为一个新的、公平的世界而战！我们为所同胞与盟友而战！为那些羞辱我们的卑微人类与伪善神祗滚出萨迦兰卡的土地而战！为我们不需要整天喊着报复而战！为我们的尊严而战！为我们的诺言而战！为解放所有的世界而战！魔族同胞们，我们为我们祖先的无尽荣耀而战！为我们的子孙后代能够骄傲地宣传：我们是从来不屈服的魔族而战！”

“我的同胞们，魔界和魔族同胞万岁！自由，万岁!”

最后时刻伊斯坦莎体内的恐怖魔能笼罩整个魔界，6魔王也绽放出各自气势，带领着所有魔族一起尽情解放所有魔能，冲天魔焰在整个魔界上空炙烈的燃烧起来。过于庞大的能量爆发，甚至对另外两个世界都造成了影响，萨迦兰卡在那一刻天空暗淡无光，一股压抑的绝望浮现在所有生物的心头。整个天界都在微微颤抖，至高天堂的圣堂大厅中也在开会的7位主神都不禁面色发白。

始作俑者伊斯坦莎不禁为自己的记忆力感到由衷欣慰，看着所有陷入疯狂之中的地狱恶魔们，这一刻她似乎找到了异世那位小胡子蜀黍当年的感觉。

打发完自己这些脑残粉，伊斯坦莎与6位魔王又蹿进新的会议室内继续商量事了，忽悠手下很简单，但是实际做起来还得依靠7魔议会来做出决议。

“恭喜伊莎大人实力又进一步，不知道现在您能否破解掉创世神的保护封印了呢？”亚伦问出了大家最关心的问题。

“还差一些，我感觉已经很接近了，但是似乎魔能还要更加凝实一点点才有可能将最后的黑暗魔体形态完全掌握，只不过单纯的增加实力已经没有什么效果了，光明神力现在被我完全适应，对我能造成的伤害已经微乎其微了。而且，亚伦在向第三次黑暗魔体变身的冲击的时候，我发现我的灵魂内有一些莫名的东西似乎有些束缚着我的灵魂升华，有什么办法知道这东西到底是什么吗？”伊斯坦莎在冲刺三段变身的最后阶段发觉自己的力量还有些不够精纯，而且灵魂里有一丝白色的物质缠绕其中，她有些担心的询问着魔界第一学霸，博闻强记、智通天地的死灵魔王。

“如果是魔能质量还有不足的话，只能依靠您自己来体悟增强的办法了，毕竟吾辈没有可能到达您现在的境界。深植灵魂内的附加物质多为契约誓言之类的东西，凭您如今的灵魂强度，应该可以将这些东西剥离投射出来，这样我就能看清那些东西到底属于哪种神魂物质范畴了。

伊斯坦莎依言闭目内视沉思，片刻后，灵魂力量已经庞大到可以参悟世界本源法则的女魔王，很轻易的就将自己灵魂内的那丝白色物质影响给投射了出来；只见一抹银白色的环状光晕悬浮在会议桌上空。

“是灵魂血誓，果然。。。。我推测的没错，三个世界已经没有任何灵魂与精神力量可以束缚制约您的灵魂意志了。而这个东西是您以自己鲜血为引立下的灵魂誓言，等于是您自己给自己的灵魂加了一道约束。不过没关系，只是稍有制约而已，原本灵魂血誓是在法则监管下终身有效的，但由于法则之力已经无法过多约束您的灵魂了。您看，应该是银白色的刺眼光环，现在如此稀薄，说明任何誓约对您自己来说效果都不是很强了，即便是您自己发的誓。所以，只要您在特定机遇中实现了誓言，这个血誓就会彻底消失。”亚伦凭借渊博的学识，准确帮伊斯坦莎解释了这个东西的本质。

“灵魂血誓！？这东西我知道，但是我没发过任何誓啊！再说了，世间有什么东西能让我这样无敌的存在流出血来？不会是你弄错了吧。。。。”伊斯坦莎差异了，完全想不起来自己啥时候发过什么誓，更何况以自己的实力怎么会流血。

“这没关系，咱们把发生誓言的那个时刻再现不就好了。魔律――回溯。。。。”亚伦说罢对着空中的“灵魂血誓”伸手一指，魔律法则立刻将誓言订立时的影像浮现在大家眼前。

眼前的画面几乎让伊斯坦莎精神崩溃，一副以自己为女主角的活春宫展现在所有魔王面前；画面里正是伊斯坦莎手脚被捆着让提拉米夺走第一次的那经典一刻，卑鄙的提拉米在得到伊斯坦莎的处子之身时，趁着女魔王爽翻天陷入昏迷后，用伊斯坦莎的处子之血涂抹在了一个灵魂誓约卷轴之上。然后又将可怜的伊斯坦莎给折磨醒，并在之后的花样滚床单中，逼着失去思维能力的说出了一连串邪恶而又耻辱的誓言；

提拉米：“说，你爱我！”

伊斯坦莎：“嗯。。。。啊~我爱你。。。。”

提拉米：“不对！你要说，你爱提拉米.苏兰特大人！”

伊斯坦莎：“哈哈。。。。啊。。。。我，我爱提拉米.苏兰特大人。。。。”

提拉米：“说你是提拉米大人的女奴，你的身体与灵魂永远属于提拉米大人！快说！”

伊斯坦莎：“啊~~！啊。。。。别。。。。我说。。。。我是提拉米大人的女奴，我，我的身体与。。。。啊~灵魂永远。。。。属于提拉米大人。。。。”

提拉米：“你是一条淫荡的母狗！”

伊斯坦莎：“呃。。。。啊~哈，我，我是一条。。。。啊~啊。。。。淫荡的母，啊~！呼。。。。呼，狗。。。。”

提拉米：“哈哈。。。。你这个样子真应该去当个下贱的女支女。。。。”

伊斯坦莎：“啊~。。。。噢~，是的。。。。我，啊~。。。。用力~我是，是~啊~~下贱的。。。。呃~女支女。。。。”

于是，灵魂血誓契约上清晰的记下了伊斯坦莎对自己发下的4条誓言；

“伊斯坦莎.萨纳丹爱提拉米.苏兰特。”
“伊斯坦莎.萨纳丹是灵魂与身体都属于提拉米.苏兰特的女奴。”
“伊斯坦莎.萨纳丹是一条淫荡的母狗。”
“伊斯坦莎.萨纳丹是下贱的女支女。”

6位魔王表情各异的看着已经几乎将脸埋入自己那巨大胸部里的伊斯坦莎，不禁默默的想着；“伊莎大人为了让勇者堕落，也是蛮拼的呢。。。。”

“没，没关系的，伊莎大人。。。。反正那个卑微的人类已经失去利用价值，应该已经因圣剑中光明神力被耗尽生命力而死了。。。。所以，这个誓约，唉呀！不对，誓约现在还在那个叫提拉米的人类居然还没死！？”亚伦有些不能理解，人类使用了圣剑中的力量怎么还会有活着的可能。

“这个。。。。这是因为，我用自己的力量把他体内的光明神力给驱逐掉了。。。。然后把魔剑地狱火给他了。。。。咱们魔族可是讲究的种族，咱们总不能白拿人家东西是不。。。。”伊斯坦莎将头埋得更低了，支支吾吾的解释道。有些事她自己想起来都觉得十分丢脸，现在她都无法理解当时自己那脑抽的决定。

“切~别解释了，你就是喜欢上那个人类了！”露露.西格玛又把实话说出来了。

“真是令人羡慕的爱情。。。。”瑞文.拉塞尔在一旁感慨不已。

“被那家伙欺负成那样居然还反过来救他，伊莎你真是太可爱了~~噢呵呵~~~”维罗妮卡怎么能放过这样打趣大魔王的机会。

“。。。。应该只是有好感而已，如果真的爱上那个叫提拉米的人类，这个灵魂血誓中的第一条就会消失。。。。”亚伦的分析依旧准确到位。

“我说根本就没有这回事嘛！我怎么会爱上那个贫弱的人类！”伊斯坦莎一听亚伦的解释，立刻来了精神，毕竟现在让她爱上一个男人还是比较困难的。

“但是，为了解脱这些灵魂层面上的约束，让自己能够完成最终的真魔形态变身，伊莎大人您还是尽快去履行这些誓言吧。这样的话，反正您怎么都要出卖自己的身体，不如抓紧机会多赚点金币，先把咱们魔界的经济搞上来。。。。”贪婪的黑龙王依然执着的希望让伊斯坦莎安心去卖身挣钱。

“说到壮大魔族，伊莎大人您是不是应该先把那12个您与瑞文的子嗣给孵化出来呀？毕竟如果是伊莎大人与瑞文的后代，以后至少也是高阶魔将，进化到魔王级别甚至更高境界也是很有可能的。。。。如果让我来教导他们，孩子们将继承我的智慧之力。”组团出去忽悠人一直是欺骗之魔王约修亚的理想。

“让你教就废了，不过这点倒是真的，伊莎大人应该先把子嗣孵化出来为魔族增加战力，凭借您与瑞文血脉，他们的实力绝对值得期待。”亚伦也认同约修亚的观点，12个可以媲美12位高阶魔将的顶尖战力，在魔王无法直接出手的情况下等于让魔族的实际战斗力增加了至少三分之一。

伊斯坦莎点点头，抬手打了个响指，这1年修炼中被瑞文搞大了12次肚子，生下的12颗大鸡蛋瞬间出现在会议厅的巨大桌子上。女魔王伸臂竖起食指，一滴血液在指尖浮现，玉手轻挥，这滴血化作12道红色流光没入伊斯坦莎产下的魔蛋之中。

片刻后，魔蛋开始震动，并在蛋壳表面出现裂纹。随着生命破壳而出的声音，12道灰、红、黑三色翻滚交叠的魔光充斥了整个大厅，待光芒散尽，大魔王的12个后代已经孵化完成，出现在众魔王面前。

亚伦：“。。。。”

莱奥尼比斯：“。。。。”

约修亚：“。。。。”

维罗妮卡：“。。。。”

西格玛：“。。。。”

“瑞。。。。瑞文，你，你能给我解释一下。。。。这是，怎么个情况。。。。”伊斯坦莎看着桌子上出现的12只蹲在桌上，长着黑色、浅灰、棕红三色毛发的，睁着湿漉漉的黑色圆眼睛，冲着自己吐着舌头、摇着尾巴的，和哈士奇幼犬没有丝毫区别的小狗。表情僵硬的转头向孩子们的“父亲”――瑞文.拉塞尔表达了自己的疑问。

“我，我还想问你呢。。。。它们可是都从你肚子里出来的。。。。而且，它们也是继承了你的血脉之力完成孵化的。。。。”后者也用同样纠结的语调将问题推了回去，并有些木然的转过头来，用一种；我这是日了狗了的表情看着伊斯坦莎。。。。

“哎！？你们快看，那个灵魂誓约，减少了一条！”天生不喜欢小狗的维罗妮卡第一个注意到了，还悬浮在会议厅半空中的伊斯坦莎的灵魂血誓的投影发生了变化。

“嗯。。。。我明白了，难怪伊莎大人您会生出这么。。。。呃，这么标新立异的子嗣。您看，那条。。。。那条关于您和狗之间联系的誓言消失了，这说明您现在的身体已经被瑞文的力量改造得相当，呃，相当与誓言一致，再加上生下来的这些，这些犬形态的公主（12只小母狗）。。。。说明您已经完成了一条灵魂誓约。这样看，情况与我猜测的一致，这些灵魂血誓对现在的您来讲并非终生有效的，只要您在特定条件下一定程度的完成一次，就能使其消散。”亚伦恍然大悟的对伊斯坦莎讲出了一切问题的根由。

第十二章、魔之封印

“伊莎！快来给狗狗们喂奶吧！你的女儿们好像饿了。。。。”从刚才开始就一直逗小狗们玩的露露.西格玛发现伊斯坦莎的魔界“小公主”们似乎是饿了，一个劲的往她怀里钻要找奶喝。然而，属于贫乳萝莉范畴的傲慢魔王显然还是冰清玉洁的，所以她并没有那种东西，于是，她不情愿的大声喊起了孩子们那有些不称职的母亲。

“是啊。。。。伊莎大人现在问题基本都已经搞清楚了，您好好休息几天熟悉一下自己的力量，争取找到最后再次突破的办法。。。。现在，先把孩子们喂饱吧。。。。”瑞文看着小狗粉嫩的小舌头以及嘴里流出的有些浅粉色的口水，终于找到了一丝与自己有所关联的相似之处。这一点小小的发现足以让本就温柔的他对这些小狗狗增加很多亲切感。

“。。。。嗯，好吧，今天就到这里。。。。你们散了吧，我确实需要再静静了。。。。”伊斯坦莎无奈的宣布散会，带着这一堆小萌哈，传送回了自己那无比豪华的卧室中，脱去战甲，躺在大床上认命的开始给自己的这些“女儿”们喂奶，同时内视体内思索突破眼下这最后瓶颈的办法。

接下来的几天中，伊斯坦莎过得异常纠结，不停给12只小狗狗轮流喂奶几乎用去了她所有的时间，经常是好不容易从第一个到最后一个都喂完了，过不了半小时，第一个狗狗就又饿了。更让女魔王崩溃的是，自己这万分敏感的身体经常被狗狗们嘬着嘬着就高潮迭起了。所以这些日子里伊斯坦莎根本就没有多少清醒的时间来思考问题，最后没辙只得让阿纳加去把瑞文叫过来求帮助，伊斯坦莎表示“孩子”又不是她一个人的，瑞文必须也要负起一半责任。

瑞文想出了一个一举两得的办法；反正伊斯坦莎这个身体已经被永久性的改造成了不停产奶的乳牛体质，不如制作一个空间类魔器将12只狗狗“公主”收纳到其中，魔器再连通女魔王那两只一直胀奶渗奶的巨乳，这样既可以有效止住不断外流的奶水，还可以同时给所有的小狗们喂奶。于是，大为赞同的伊斯坦莎二话不说直接挥手就将魔界第一智者亚伦给凭空摄来了。看到伊斯坦莎随手就能穿越空间将魔王级别的亚伦给拉来，瑞文完全呆滞中，这才意识到恐怕此时的大魔王真的距离创世神那般存在只差半步之遥。

正在做试验的亚伦很是郁闷的与瑞文就帮助大魔王制作个新魔器的问题展开探讨，伊斯坦莎在一边聚精会神的听了2分钟，然后就睡着了。。。。因为身为超级学渣的伊斯坦莎基本上完全听不懂，魔法原理都是一知半解的她，对于炼金什么的就更没兴趣了。

研究了约1个小时后，两位魔王叫醒了伊斯坦莎。告知她要达到这个要求不难，但是必须要用超魔器来改造，毕竟一半魔器是无法容纳12个出生时就有中阶魔将实力的小“公主”的。如果新作的话耗时久不说，大家手上也都没有那么高级的材料，毕竟魔族们身体优势明显，魔界能虽然能孕育出得天独厚的魔族，但各类资源却非常匮乏。再加上魔王们一个比一个抠门，谁都不会拿出自己的材料给伊斯坦莎做东西。亚伦的建议是用大魔王的“暗黑魔王甲”中胸甲部分来进行改造。伊斯坦莎想到自己情趣战甲的胸部那大手抓胸的邪恶造型，毫不犹豫的就将魔王甲全部甩给了亚伦，并让阿纳加将她提前挤到容器中的奶水交给瑞文，由他俩先看着小狗们，自己闪身飞出大殿，难得清闲的思考人生去了。

“踏遍天下半刻功，朝游北海暮苍梧。。。。这就是神仙的感觉吗？果然恣意悠闲哎。。。。”自由翱翔在魔界那诡异的紫色星空下的伊斯坦莎颇有感概的说着。穿越过来第一次有时间放松下自己的她享受着站立在世界巅峰处的自由随性，带着黑暗气息与淡淡腥气的夜风吹拂着女魔王的美艳娇颜，这亲切的气息与味道让她白腻滑嫩肌肤上的每一个毛孔都无比安逸舒泰。

魔界并不比萨迦兰卡小，环境也比伊斯坦莎以前的那个污染严重的世界要好很多，虽然资源较少，但地广人稀，魔族全族也只有约300万人口。这就是大魔王的家乡，伊斯坦莎能清楚的感觉到自己身体对这片热土的眷恋与归属感。她在空中一个翻身，高跟长靴已经踏在了一片黑漆漆的险恶山谷中那座最高的火山顶峰，脚下火山内熔岩滚滚散发出阵阵焦躁的热浪。女魔王随手一抓，山体缝隙内一只地狱特有的熔岩虫被她抓在手中。遍体通红如血的蛆虫大约有刺猬大小，浑身柔软，虫体腔内似乎有火焰光晕在缓缓随着体液流动，腹部长着无数肉芽般的短小触手正随着蛆虫的蠕动而不停挣扎。

伊斯坦莎颇有贝爷风范的张嘴“吭哧”就是一口，将手里的还活着的红色蛆虫咬掉了三分之一，吧唧着嘴随便嚼了两口就咽了下去，还用她那诱人的红艳香舌舔走了嘴角上粘着的蛆虫体内的肉色粘液。

“哎，为了增加实力，也真是付出了不少代价。已经没什么需要犹豫的了，希望在那个世界能让我找到一些乐趣吧。。。。”伊斯坦莎将还没有吃完的大肉虫子扔进了翻腾的岩浆中。堪称是魔界特色美食的熔岩魔虫在女魔王的口中却是如同嚼腊，她的口腔已经被色欲魔能完全改造，永远失去了对吃到美味食物的满足感觉，现在她那猩红的美丽小嘴中口腔壁与舌头都变得像前后密道那样敏感，口里的味觉系统只会对雄性生物弟弟中挤出来“白米粥”有极端强烈的渴求，只有那些东西对现在的伊斯坦莎来讲才是珍馐美味。

伊斯坦莎实在有些后悔自己的急功近利了，将需要120年左右修炼时间的成果压缩在1年完成，她所付出的是自己这个三界第一强悍的身体被极限肉便器化改造的巨大代价。伊斯坦莎左手轻抚自己那浑圆高耸的胸部，拇指、食指指尖按住竹笋形状草莓头轻轻一压，一股乳白色的温热奶水喷洒出来，流得满手全是。娇媚俏脸上瞬间染上了红晕，她咬着牙，忍住浑身发软想要躺倒在地的冲动，用右手在自己双腿间抹了一把。抬起双手，看着双手之上一边滴答着白色奶水，一边挂着晶莹润滑的透明粘液，苦笑一声，化作黑焰消失在原地。

当她在外面晃荡了几天回到萨纳丹魔王城的时候，亚伦与瑞文已经将魔王甲胸甲改造的超魔器弄好了，正等着她回来试看一下效果。

“。。。。这俩耳环就是你们做好的超魔器吗？这也太小了吧，你们说实话，你们是不是偷工减料把我那个金奶罩上大部分的金子都自己拿走了。”看着悬浮在自己眼前的两个各镶嵌着6个凹槽的金耳环无限怀疑的问道。

“不会，这里面运用了空间法阵，将深渊火山金精炼提纯后才得到的精品，请您绝对放心。不但如此，这个超魔器上自带隐蔽能量气息的效果，甚至可以让12位小公主降临到萨迦兰卡世界而不被规则之力发现。而且当12位公主殿下进入魔器空间之中，它就会自动将您胸部内那些分泌出的乳汁输送给
公主们喝。”亚伦的办事效率堪称魔界第一，他凭借自己渊博的学识与宗师级的炼金术改造出的魔器，完美达成了伊斯坦莎与瑞文的要求。

“那还等什么，我怎么用它？”伊斯坦莎听了也是非常期待这件魔器的效果。

“很简单，它和是由您的魔王甲改造而成的，本身就与您的身体密不可分，只要一点血液魔器就能和伊莎大人合为一体了。”瑞文推了推金丝眼镜，自信的说道。

“这么简单？太好了！”伊斯坦莎笑着伸手凝出两滴鲜血，飞入了悬浮的金色“耳环”之中。

“耳环”霎那间被红色的光晕包裹，然后红光以肉眼可见的速度逐渐减弱，直到伊斯坦莎的血脉之力完全与魔器融为一体，魔器也以此成为了女魔王身体的一部分。两只“耳环”化作两条暗金色的流光，准确的撞入了伊斯坦莎胸前那两个无比巨大的山峦之中。

“啊~！！！！”一声尖叫，女魔王双眼翻白的抽搐着瘫倒在地，笔直修长两腿间刚刚喷射完的泥泞不堪的密道门扉处还在缓缓流淌着堕落汁液。悲惨的伊斯坦莎被那两道金芒击中后直接又被弄泄了。昏厥之前，她才意识到那两个环状魔器并不是“耳环”。。。。

“。。。。亚伦，你。。。。你们，说说吧。。。。为什么要这么陷害我。。。。”1小时后，伊斯坦莎在自己卧室的床上醒来，陷入虚弱柔软状态的她，指着自己胸前那对巨乳两个核心凸出点上造型华丽的乳环，有些颤抖的质问着一直守候在床边的亚伦与瑞文。

“伊莎大人，我想您误会了，万年来我等从未背弃过您，以前不会，将来更不会。您即将突破到创世神境界，届时将可以为我族任意更改世间的所有法则，而这件超级魔器正是我的心血之作；它既能满足您时刻哺育后代的需求，又可以止住您身体不受控制的溢奶，最关键的是由于魔王甲本身已经与您的灵魂密不可分，才在融入您血脉后使得它能无碍的刺入您身体关键部位，这样一来这件魔器就能时刻对您的身体造成一定刺激，从而加速您体内的魔能积蓄壮大。虽然效果并不会很明显，但我发誓它绝对会让您的力量每时每刻都处于增加状态。。。。”亚伦面不改色的叙述着这个邪恶魔器的诸多优点。

“亚伦说的完全正确，它确实会让您的堕落之力更加壮大，并且对您的身体而言也增添了很多邪恶美感。相信那些心存邪念的人，其灵魂一定会更加迅速的陷入黑暗之中。”连6魔王中最温和善良的瑞文也做出了中肯的评价。

“呃。。。。好像是真的。。。。可，可是，我现在这个样子完全就不像是一个正经人呀。。。。”伊斯坦莎半信半疑的内视感悟了一下，发现一切确如亚伦所言，自己体内的魔能是变得更加活跃起来。虽然如此女魔王仍然有些不能接受，在她的意识里只有那些变态女人，或者是那些沦为变态禁脔的杯具女人才会戴这玩意儿呢。。。。

“这。。。。您觉得，咱们魔族需要正经吗。。。。”亚伦顶着黑线谨慎反问道。

“哎~？也对哈，咱们一向都是想怎样就怎么样，确实没必要在意人类那些思维模式。嗯，那就没问题了，辛苦你了！亚伦，还有瑞文，我马上把孩儿们装进来，你俩先回去，3天后开会，我想到了一个应该能缓慢进阶的办法，但是也许要集中大家的力量才可以实现。”伊斯坦莎只纠结了一下也就不放在心上了，13世人间体的转生只有2次是女性形态，所以基本现在她的意识里那些作为女性的矜持自爱还是比较淡漠的，现在的头等大事是突破第三次变身，能让自身实力增加才是关键。

亚伦与瑞文躬身而退，伊斯坦莎让阿纳加带来了几天不见个子长了不少的小哈士奇们，以前就灰常喜欢小狗的伊斯坦莎高兴抱着它们戏耍，脸色灰白的阿纳加则提醒最好还是给“公主”们收到魔器空间中。并严肃的提醒女魔王，她家快让这些哈士奇给拆了；

这些小东西见什么毁什么，又刨又咬，因为身体天赋惊人，它们牙齿硬得能把黑暗魔晶与黑曜石当鸡骨头嚼碎。堪比中阶魔将的实力，让身为高阶魔将的阿纳加收拾起来都有些费劲，这要不是孩子们的“父亲”瑞文出手管教了一下这些熊孩子，可能魔王城的城墙都要让它们给摧毁了。伊斯坦莎一想也对，异世里只要一只萌哈，一般家里的家具基本就差不多了，这12只萌哈的破坏力。。。。

女魔王不由一哆嗦，赶紧放出灵魂召唤，12只小狗狗化作流光没入她胸前那两个环状“魔器”之中，只见原本金色乳环上各6个的凹槽处多了12颗散发着璀璨光彩的红宝石，使得本就造型华美的乳环变得更加妖异夺目。胸部传来有如被舔弄吸吮的销魂触感让伊斯坦莎又蜷缩在了床上，虽然能明显感觉到那些鼓胀溢满的奶水被缓缓吸走，但这种对关键部位的持续刺激她必须要努力忍住才能正常的活动与思考。

“。。。。女人真是坑爹唉。。。。哪像以前那么方便，自己在家时想撸就撸。。。。现在倒好。。。。哎，忍吧。。。。”欲望得不到纾解的伊斯坦莎在被弄得在床上不停的翻滚，最后，一边不得已用双腿加紧被子缓缓摩擦来找一点点释放的渠道，一边无比幽怨的碎碎念。

3天时间很快过去，苦苦忍受着胸部带来的邪恶刺激，基本上已经能勉强控制着下面稍微止住流水的伊斯坦莎，红着脸，身体有些微微前倾的出现在会议桌主位上。而早已到达的6魔王，则用各异的眼神看着状态明显不太对的大魔王。

“伊莎大人，您是不是没休息好，这个脸色很让人担心。。。。”莱奥尼比斯离得最近首先发现女魔王不但脸色不对，身体也似乎有点微微发抖。

“切~！她这明显就是又想男人发骚了嘛~喂喂，伊莎你好歹也是咱们的领袖，就不能再开会的时候先克制一下自己~！”已经被大家看到人间体形态的露露.西格玛这次倒是直接以公主裙萝莉的形象出现了，但是说话依然不招人待见。

“啊嘞~好像是的呢。。。。喔嗬嗬~~伊莎现在的样子好可爱呢！真教人好想把你捆起来抓走，再狠狠折磨欺负一番。。。。哎呀呀想想都激动~”维罗妮卡舔着嘴唇双眼放光的盯着一副娇羞柔弱表情的大魔王。

“我，我已经忍得很辛苦了。。。。说正事吧，召集大家来是需要大家来帮助完成一个封印，可以让我。。。。自由进入萨迦兰卡世界的封印。”伊斯坦莎很意外的没有对西格玛动手，面对傲娇萝莉的讽刺，她只是幽怨的看了对方一眼就揭过了此事。如果是以前，至少一个暗影之矛已经甩过去了，她这次清楚的发现自己似乎在这种身体被侵犯刺激的时候脾气柔顺了许多，感觉自己那狂暴的灵魂在这个状态下反而正能量满满，别人一定程度，不，也许很大程度上的冒犯，她似乎都会默默忍受下来。

傻傻的伊斯坦莎现在还只是简单的以为自己在爽的时候就会变得仁慈善良不愿意出手伤人，而没有想到由于她的第一次是被强迫性质的夺走，在过程中又被反复凌辱、反复调教，使她的灵魂与身体在记忆最深刻的第一次的那段时间中被引到了受虐与奴化的歪路之上。而紧接着她自己急于求成的为使自己实力增加而在加速恢复过程中又大量吸收融合了淫欲之魔王的邪恶力量，让她在歪路上越走越远不说，身体又被改造得极端媚化。这就让无论灵魂与肉体都无懈可击的女魔王在遭遇侵犯与欺辱时，第一反应是懦弱的顺从，然后就是身体期待享受，最后，脸皮甚厚的伊斯坦莎那仅存的一点羞耻感，可能才会意识到自己是否需要反抗。

“咦~？居然没出手。。。。”约修亚很是奇怪的嘟囔道。

“。。。。其实伊莎大人也是个很温柔的人。。。。”瑞文大概知道一些问题，记忆里以前的大魔王任何时候，任何事情都不能忍。现在好像性格柔和了很多，尤其是居然忍住了身体被改造的巨大耻辱。他第一个站出来为伊斯坦莎开脱，毕竟瑞文和伊斯坦莎俩恶魔也算是滚了将近1年的床单，虽然没有产生啥爱情，但是好感度还是刷上来不少，要知道以前的伊斯坦莎与瑞文关系一直处在相互都认为对方是个逗比的阶段。

“你们几个别捣乱了，伊莎大人为了魔界的兴盛身体正忍受着强烈的不适。伊莎大人，您说是您以前自我封印魔能去萨迦兰卡教训。。。。呃，教训曾经的莱奥时候的那个封印吗？如果是那个，您自己就可以完成啊。。。。”亚伦疑惑的问道，那个封印很神秘，亚伦曾经无数次找大魔王询问过原理，但是几任大魔王都绝口不提。

“我的后代们死的好惨！我觉得既然现在大家都是平等的魔族同胞，伊莎大人是不是应该对我曾经因你而受到的伤害做出一些补偿啊。。。。”莱奥尼比斯一听亚伦提起这事，立刻趁机想赚上一笔。

“你闭嘴！”众魔王齐声嚷道，对于这种要钱不要命的奇葩整个魔界谁都没有办法。

“其实，那个封印是有很大限制的，原理很简单；就是个简单的能量压制封印，我当时将自身所有的魔能都注入其中，不但自己魔能消耗一空，还使这个封印能压制住不超过我所注入魔能的能量，而我恢复这些力量的话至少需要两天，这样我就有两天的时间到萨迦兰卡去给手下们报仇了。”

“这次我需要的是一个没有时间限制的封印，它可以保证我不受规则影响的在萨迦兰卡滞留很久。而我在亚伦与瑞文帮助我完成的那个魔器中发现了增加自身魔能的作用，如果这个封印能附带这个作用，就可以一边阻止魔能外泄，一边又不断让魔能积累增加。我还需要能借助封印之力将这些魔能在我体内储存起来，最终，用量变引起质变，当魔能积累到一定数量开始自行压缩凝实的时候，我的目的就达到了。”

“而众所周知，萨迦兰卡的时间与魔界不同，那个世界的10年才相当于这里1年。所以，我这次去萨迦兰卡的目的有两个；一是尽可能的减少我进阶所需要花费的时间，二就是如你们希望的那样。。。。好好祸害一下那些霸占着萨迦兰卡的卑微爬虫，顺便。。。。”说到这里伊斯坦莎脸色通红的难得尴尬了一下。

“顺便寻机把那个该死的灵魂血誓给全部完成，让灵魂彻底摆脱那一丝限制，从而为进阶扫掉这最后的障碍。”大魔王的智商与之前完全不可同日而语，她结合自身情况，确实拿出一个行之有效的进阶办法。这样既能以最快速度达成目标，又不会使魔界承受什么人员伤亡。

“很睿智的计划，十分英明的决定。请放心伊莎大人，我会研究出一个既能将您的魔能封在您自己体内、又能使得您魔能一直快速增加，且效果永恒持续的完美封印。为了封印没有任何排斥性，还需要您的暗黑魔王甲，可以用中间腹部的金属部分来制作。而魔王甲躯干部分的空缺，就由维罗妮卡你，用你的蛛丝与战甲多余的前摆来缝制填补。”亚伦也被伊斯坦莎这个异常出色的计划所打动，办事能力全出众的他立刻安排好了一切。

“放心，交给我好了~！”维罗妮卡笑眯眯的满口答应下来。

“好的，10天后就可以完成。”炼金学大宗师级的死灵魔王亚伦信心十足的说道。

。。。。

弹指一挥间，10天过去了，再次齐聚的魔王们无不为亚伦精妙无比的炼金术所折服。

明显有些憔悴的死灵魔王掌中躺着一个做工精细的暗金色小圆环，只见无数繁复诡异的魔纹法阵沿着奥妙神秘的规则镂刻在比指环还细小的金环上，仔细看去，圆环内侧还有6根很尖锐的短刺。

“这就是可以达到我所有要求的封印吗？”这么小，小拇指能进去吗？而且里面的刺是干什么用的？疼痛对我来说是没有效果的，充其量只能让我有些兴奋而已。。。。这样想着伊斯坦莎有些不放心的问道。

“伊莎大人请放心，全部都没有问题，现在只需要我们都将自己的力量全部注入其中就好了，用人间体形态即可。这个封印环最大的特点是循环往复的自我运行，它的作用不是与伊莎大人体内被封印的力量相互对抗消耗，而是用外力刺激并引导伊莎大人体内的魔能在您身体内部加速循环却不会有一丝泄漏出来，在没有解除这个封印的情况下，它将完全隔绝您与自己体内魔能的联系，虽然伊莎大人不能再自由使用自己的魔能，但您可以感受到自己的力量在体内一天天增加。当您成功进阶时，这个封印就将因无法隔绝您新生的力量而失去效果，或者您回到魔界，我们各自收回自己的力量也能暂时解除这个封印。”亚伦笑着解释道，万年来他制作的东西，从没让魔族失望过。

“好！将力量都奉献出来吧！”伊斯坦莎又高兴得有些忘乎所以了。

分别代表死亡、痛苦、贪婪、淫欲、欺骗、傲慢的6位魔王同时伸手，6道阴森的诡异魔能散发着各异光芒汇入了悬浮空中的小金环之中。几分钟后魔能注入完毕，金色封印环依然毫无变化的悬浮在空中，吸收了6魔王之力却没有一丝气息外溢，这份神奇的效果确实极其罕见。

“好了，伊莎大人，快让将血液注入封魔环，让它与您身体融合。”亚伦转头招唤伊斯坦莎再放点血。

“怎么又要放血啊。。。。等等！这次又是哪里。。。。”察觉到不对的伊斯坦莎话虽然这样说着，但是一向身体反应快过脑子的她，已经自已时间将自己的血液甩出去了一滴。

斑斓夺目的金光在大厅中乍起，金环带着无比诡秘莫测的邪恶气息随着这道耀眼的光团刹那间飞入伊斯坦莎那两条盈白如玉的大长腿之间。

光芒闪烁中，6魔王感觉伊斯坦莎的魔能有一瞬间变得无比狂躁，又马上消失得干干净净。金光散尽，只见脸冲下倒地不起的女魔王，双手紧紧捂住自己的耻骨位置，浑圆多肉的两片雪白大屁股高高翘起，正不住颤抖着。身下更是一片狼藉，喷泻而出的欲望汁液与伴随一起涌出的尿液流的满地都是，两对巨乳中跟着一起爆发喷出的乳汁甚至连女魔王胸部的乳环都无法完全吸纳，也流出了许多，地上大片白色乳汁与下面那一滩很快就交汇在了一起。。。。已经失去意识的伊斯坦莎做梦都不会想到她自己会有一天在所有同伴面前出这么大的丑。。。。

“是，是，居然是那里！这也太残忍了。。。。”露露.西格玛虽然一向都是傲娇得不行，但第一次变成少女形态的她还是捂着小嘴，表达了自己对伊斯坦莎的同情。

“啊啊~~嘞！简直不能更邪恶~~！不过，我喜欢~嘻嘻~。。。。”同样身为女性的维罗妮卡走到狂泄之后昏迷不醒的伊斯坦莎身边，俯身用手将女魔王那陷入痉挛的美艳娇躯翻了过来，撕开她的衣物，将伊斯坦莎那无毛的光洁门户露了出来，只见白皙雪肤间那隆起的肉乎乎耻丘下，紧致密道口粉嫩肥美门扉上方的那个关键凸出点根部被套上了那个内部带刺的封魔之环，本就略长的肉芽现在完全呈现一种令人心惊肉跳的僵硬充血状态，通红中又带着潮湿的水润光泽。。。。

“你们别这样看着我。。。。是伊莎大人自己要求的哎，这个部位效果最好，我这也是为了整个魔界。。。。”万年扑克脸正太魔王亚伦难得尴尬了一回，他有些不好意思的对正用一种；“我真没想到你是这种人。。。。”表情看着自己的另外3位魔王解释道。

第十三章、再临萨迦兰卡

当伊斯坦莎再次醒来的时候已经两天后了，三个关键部位的持续强烈刺激导致她现在只想腻在床上抱着被子打滚。想下地走两步都很吃力，骨骼与肌肉都因这要命的快感波及而瘫软无力。尤其是下方这个邪恶的“封印”死死套在了那个女魔王身体最酸爽的位置上，对她造成着剧烈而又持续不止的严重性骚扰。

伊斯坦莎看着围在自己床边一脸强忍着笑意样子的6位魔王，虚弱的说道：

“你们。。。。先去把传送阵设置好吧。。。。维尼把要你做的衣服给我，亚伦。。。。这个封印效果很好，我能感受到自己体内的魔能在快速积累着，相信要达到目的只是时间问题了。亚伦呀。。。。下次这么大的事你能不能先跟我商量一下。。。。虽然你是为了更好的完成使命，但是你要考虑到我的身体能否适应这种过于邪恶的道具。。。。”

伊斯坦莎一脸娇羞的咬着嘴唇，浑身散发出浓浓的怨念，她不用照镜子也知道现在自己正是一副欲求不满的发骚样子。现在她自己对能否大闹人间，在萨迦兰卡实现自己的争霸、战争、种田、斗智等等梦想都产生了怀疑。从醒来开始，女魔王悲惨的发现自己下面就一直没停过流水，这个德行出门的话，估计即便是一个普通的人类都可能对自己产生威胁。

“那~给你都做好了包你满意~！还有。。。。内个，我考虑到了你，嘻嘻~这个底下一直渗漏的堕落身体，所以我帮你修改了战甲的内裤部分，它会自动将那些流出的羞涩液体都帮你吸走哦~”维罗妮卡笑嘻嘻看着面色通红的大魔王，并表达出了自己对她的“体贴照顾”。

“噢~？还有这种功能，真是太谢谢你啦！辛苦！”伊斯坦莎终于觉得心里舒服点了，这要是被人发现自己那里一直流着水不被笑死才怪。

“是我的疏忽，伊莎大人，十分抱歉。。。。”学霸亚伦虽然智商过人，但情商却很感人。

“算了，适应几天就会好些吧。。。。计划不变，3天后出发，我将再次进入萨迦兰卡。。。。”女魔王叹了口气，挥散了手下这些不靠谱的家伙们。

“王。。。。这个状态的话，您真的没有问题吗。。。。”阿纳加从阴影中显现身形，担心的问道。

“哎，没关系，反正世间不会有任何东西能对我造成伤害的。。。。你不必多虑。”伊斯坦莎咬着被单闷声说道，她现在需要用顽强的意志来控制住自己想拿手指伸到夹紧双腿间抠弄的可耻欲望。

3天后，魔界南部位于阴沉峡谷的巨大传送阵中，伊斯坦莎一身黑色丝质宽松衣裙，孤零零站立在阵法中心位置，如同夏夜里里绽放的黑色莲花。她本来不想穿裙子的，但她这一身的情趣装置外加敏感到极限的身体肌肤，使她穿上贴身利落一些的衣物会变得更加难受。6魔王分立传送阵六芒星位置的六角位置，为了确保万无一失，6魔王代替驱动传送阵的魔晶石，亲自出手用自己的力量来完成传送。峡谷内外地上空中围满了各种强大的魔族，它们一起为即将孤身一人远征萨迦兰卡的魔界之王送行。

亚伦：“伊莎大人，圣剑已经提前由低阶魔族借由人类的恶魔召唤术送入萨迦兰卡了，一切回复正常。您现在无法使用一点魔能与魔法，完全与人类没有丝毫区别，这次传送绝对不会受到萨迦兰卡的保护结界制约的。”

莱奥尼比斯：“伊莎大人啊，如果赚到钱一定记得攒起来，好等大家一起入侵萨迦兰卡的时候作为活动经费。。。。”

约修亚：“伊莎大人。。。。我真舍不得您走啊~！！”

瑞文：“记得给我们写信，还有如果遇到了喜欢的人类，举办婚礼时候我们一定过去参加。。。。”

露露：“拜托你，帮，帮我照顾下兽人族们，它们现在过得不太好。。。。”

维罗妮卡：“祝你玩得开心哦~！”

伊斯坦莎：“。。。。别说那么多了，快来开始传送吧！”

“祝吾王早日凯旋！”庞杂混乱的尖啸响彻天际，魔族们虔诚祝福着它们最伟大的王者再一次踏上征服萨迦兰卡的征程。

“。。。。你们好好修养生息，提升实力，我很快就会回来。。。。”伊斯坦莎向它们挥手作别，眼角有些酸涩的她对着这些万年来一直都无怨无悔追随着自己的手下们露出一个大大的笑脸。这是她内心最真实的情感，明明面对的是一些在人类意识里看到就应该做噩梦的可怕生物，但她就是感觉无比亲切，这是血脉相连的同族亦是并肩作战的战友。为了让它们不再承受牺牲，为了它们的后代能不因资源匮乏而夭折，必须找到解除萨迦兰卡保护封印的方法。这是身为魔族之王的责任，这是伊斯坦莎的责任。

6魔王将自己的力量输入传送法阵，古朴诡异的魔纹如一下子复活了般，溢出黑色魔焰，从6个角落逐渐向伊斯坦莎脚下汇聚。当所有黑火集中于中心点将女魔王包裹起来时，魔能转变空间之力撕裂了虚空阻隔，伊斯坦莎化作冲天黑芒消逝在夜空。。。。

萨迦兰卡世界，午夜，大陆北方索拉法帝国境内偏北部风啸荒原深处。本应人迹罕至的荒凉之地凭空骤然闪现无处道手臂粗的黑色闪电，噼啪作响中闪电中心位置浮现出一个直径约2米的黑色球体，随着球体的出现，荒原上那常年呼啸的凛冽寒风在这篇空间中忽然静止了。一股令人绝望的黑暗气息从球体中传来，转眼间由传送阵多余出的空间之力再次还原成的黑暗气息散尽，黑球变小，直至消失，一位全身不着寸缕的绝色美人出现在原地。

北风再度呼啸，吹拂着佳人那耀眼的红色长发如火般飞舞，夜色下伊斯坦莎比牛奶版白腻嫩滑肌肤在皎月映照中散发着耀眼的迷人光晕。女魔王妖异的血色瞳孔中凝结着冰冷的寒意，她那特有的略带些沙哑的声音不带一丝情感的说道：“颤抖吧！凡人！”

“。。。。啧啧，没人看到，比又白装了。。。。”伊斯坦莎如未来战士般面无表情的左右看了看，发现到达的地方荒的可以，就她一个人跟个二傻子似的光着屁股站在那里喝西北风，不禁有些胸疼的嘬着牙花子小声嘀咕道。被封印了所有魔能的她现在完全就只能以一个人类的五感去感知这个世界，再没有那种灵魂神识笼罩探查整个位面的神通了。

女魔王看着自己那光溜溜的性感身体，有些无语的发现她现在真是几乎一无所有，全身装备就3件；储藏着一件据说被痛苦魔王维罗妮卡精心重缝制的暗黑魔王战袍的金色项圈、穿在浑圆高耸上两颗草莓根部，内藏自己12个还没断奶的“女儿”的精美红宝石乳环、以及紧紧勒在那个阴（非常邪恶）蒂之上的由6魔王联手打造的魔能封印之环。伊斯坦莎伸手打了个响指，然后，并没有发生任何事。。。。这时她才痛苦的发现没有魔能魔法真是灰常不方便。无奈只得从指尖凝出一滴鲜血按在了项圈之上。

“呃~~啊。。。。维尼！！！我要杀了你！！！！”伊斯坦莎的尖叫划破了夜空的寂静，她有些颤抖的找了块巨石靠在了上面。女魔王美艳的俏脸上满是愤怒与羞耻，因为她的暗黑魔王甲已经彻底被维罗妮卡给改成了一件彻头彻尾的女奴服饰；

双手的黑皮长手套从外形上看变化只是由原来的露指设计变成了全包设计，但其内部被维罗妮卡多增加了一层内衬。由痛苦魔王身体内分泌出的剧毒蜘蛛丝编织成的丝质内衬，这些毒丝最大的作用是对猎物进行麻痹并产生巨大的疼痛感。虽然疼痛感对伊斯坦莎来说只是让她兴奋的佐料，而麻痹毒素也对她无效最多也就是使她的肌肉更加放松而已。但从手开始一直到上臂的敏感皮肤无时无刻不在受到刺激，以及手臂肌肉的持续松弛状态，让她现在无法握紧任何东西，双手也就勉强可以举起一杯水，整个手臂一旦用力或者受到外部力量挤压都会对敏感的伊斯坦莎产生很大刺激，连带造成整个身体瘫软无力化。

这种内衬设计也延续到了腿部脚部，甚至，更加变本加厉，伊斯坦莎这套战袍的腿部设计是在以前的过膝长筒高跟皮靴的里面增加了一双黑色网眼丝袜。其材料也是取自于维罗妮卡真魔体蜘蛛形态下产生的毒丝，只是这丝袜所用的毒丝更加坚韧粗大，毒性也更加剧烈，由于腿部比手臂更加有力，当然也得到了恶趣味的痛苦魔王的特别关照。

除了让伊斯坦莎的双腿运动能力受到极大限制外，维罗妮卡对于原来长筒黑皮靴后跟的修改更让她发疯。将鞋跟从原来12寸增加到了16寸，靴子脚尖部位被设计成如芭蕾舞演员般只能无时无刻用脚尖点着地行走,本就因为鞋跟太高而感到不适应的女魔王这次几乎彻底失去了走路能力。基于这种靴子设计，现在的她只能以一种非常夸张的腰腹收紧、将臀部高高翘起、努力挺胸的姿态走路，而且每一步必须走得很慢，否则很容易摔倒。受困于双脚被改造成危险敏感带这一问题，由于长靴内部整整被改小了1号，双脚传来的紧绷束缚感时刻都在考验着站立都很勉强的伊斯坦莎那已经濒临崩溃的意志。她估计了一下如果穿着这双靴子走路，大约前进10米左右，自己可能就会因脚部敏感带的剧烈刺激而泄身。

如果说手脚部分的邪恶设计是让伊斯坦莎痛苦不堪、有口难言的话，衣服的设计就真的让女魔王产生了立刻掉头回到魔界把维罗妮卡吊起来打的冲动。因为这与其说是“衣服”不过将它称为SM服饰更贴切；黑色皮质束腰比之前金属状态时勒得更紧，胸部设计成完全镂空的，束腰上面就是两根横着8字形的皮带捆在了伊斯坦莎那对无比肥硕的肉球根部，将那对I罩巨乳勒得更加高耸翘挺，皮带在胸部上方与项圈连接。这个邪恶的设计除了让女魔王的大胸更加显眼外,剩下唯一的作用就是更加突出了乳头上那对华贵高雅的乳环。

内裤的部分的设计继承了邪恶的痛苦魔王维罗妮卡那一贯的后现代主义简约风格；那就是没有，她所谓的帮伊斯坦莎“贴心”的解决下面洞洞流水问题的办法是。。。。直接往伊斯坦莎前后俩洞洞里塞上了一个不停自主蠕动的假丁丁与一个巨大的肛门塞。不得不说，为了恶整大美女伊斯坦莎，同为魔界美女的维罗妮卡这次也算是下了血本了，前面密道里的这个不停蠕动的丁丁形按摩棒实际上是由维罗妮卡痛苦双镰其中一把改造而成的。它被设计成了通体都是颗粒状凸起的粗大摸样，作用是以伊斯坦莎密道分泌出的液体为养分，不停的旋转震动，释放痛苦之力，这力量当然会被伊斯坦莎吸收并变成让她更加兴奋的堕落元素。这两个邪恶道具中间连着一条内部带着无数坚韧毛刺的硬质窄皮带，在肛门塞外面圆环上也连着一条与束腰连接的皮带。而后面的肛门塞则是这个类似于C字裤设计的固定装置，等于这个所谓的“内裤”完全是由伊斯坦莎臀部括约肌来固定“穿”在身体上的。十分方便的设计，拔出塞子被各种侵入，东西也不会丢，完事再给塞回去即可。

魔王甲肩部的暗金护肩没有了，珍贵的深渊火山金被熔炼成了死死扣在伊斯坦莎手腕、上臂、双腿、双脚上的金色镣铐，这镣铐在内部还被维罗妮卡“贴心”的加了一层皮质内衬，仿佛是怕这些金属物会将伊斯坦莎娇嫩的皮肤摩伤一般。实际上这些内衬也是痛苦魔王的外皮制成，它的作用也是进一步刺激伊斯坦莎那敏感的神经，使其无法挣脱而已。现在伊斯坦莎的状态是双手手腕与上臂紧贴着锁在一起，两个手腕的镣铐又在背后相连，背在身后形成一个W的形状，极短的锁链在后背中心位置有一个环状卡扣设计，圆环上又连一条长度很短的锁链在背后与女魔王那纤细脖子上的项圈相连。这样一来，即便只是一个简单的卡扣，伊斯坦莎也无法自己挣脱。反锁在背后的双手从后面紧勒着项圈，让伊斯坦莎无时无刻都要高挺着她那对巨乳，只要她稍作挣扎就会导致窒息，而窒息虽然对伊斯坦莎来说根本不会致命，但会引发已经被改造的肺部产生难以自控的剧烈快感。也就是等于如果没人帮忙解开，伊斯坦莎如果自己挣扎，将在极短时间内就会因高潮迭起而陷入昏迷状态。膝盖上方位置的镣铐让女魔王那两条修长白皙的玉腿在大腿位置被并拢紧紧的捆住，脚腕位置的脚镣虽然没有捆紧，但双脚之间的锁链长度也只有约30厘米，这样情况下，伊斯坦莎大腿不能动，只能用小腿以极小的幅度走路。

“哈。。。。哈。。。。呼。。。。”大口喘着粗气的伊斯坦莎忍受着身体各个位置传来的即将升天的刺激信号，挣扎着想找个地方先坐一会调整一下。结果在她坐上一块石头的瞬间，她才想到自己这个前后都深入体内的邪恶“内裤”是不能坐着的。。。。伊斯坦莎刚刚到达萨迦兰卡不到5分钟，就又迎来了欢愉的顶点，她在如天鹅般高扬起脖子，挺直身躯一阵剧烈颤抖后，摔倒在地昏死了过去。她确实累了，需要休息，本就爱睡觉的伊斯坦莎也不顾身处荒郊野外，就这样带着事后的疲惫倒地而眠。

“呜。。。。别，别Y那个。。。。”初生朝阳似乎有些难以穿透荒原上那片厚厚的云层，让这个早晨显得有些阴霾。迷迷糊糊中被自己胸部乳环刺激醒来的伊斯坦莎睁开双眼，看到一个长着一些雀斑，棕色头发，大约有13、4岁左右，面色通红的人类少年正有些害怕的缩回了手，看起来正是这个小子刚才在一直揪她那对巨大胸部上的邪恶乳环。

“对不起。。。。阿姨，我，我叫吉奥，就住在荒原边的临风镇，我，我不是故意的，我以为你死了。。。。我来这里是采些风h草回去修补房顶的。。。。”男孩有些羞涩的解释道，他一生中从没见过有哪个女人能长得这么好看，即便是以前去凯普城时见到的贵族夫人、小姐们也远远没有这个倒在地上，长着一对又白又大胸部的红头发阿姨好看，只不过她穿的也太奇怪了，还被锁链捆着，下面那光秃秃的地方里还插着一个会动的褐色东西，不知道怎么了自己一看到她感觉双腿都不听使唤了，下半身又麻又酥，双手忍不住就想去摸摸她。。。。

第十四章、称职的老师

“没关系，吉奥是吧，你好，我叫伊莎。。。。你能不能帮阿姨一个忙，帮我把身后的锁链打开。。。。”伊斯坦莎决定只用简称作为假名出来混了，看着面前青涩局促的少年，女魔王赶忙抓住机会让他帮自己把捆绑先解开。只要一滴血，就能把这身坑爹的拘束装备给收回去，但仅凭她自己现在这个状态显然是无法完成的任务。

“可是，伊莎阿姨这个样子很好看啊，而且，而且不是只有囚犯或者战俘才会被锁起来吗？阿姨你是不是逃跑的囚犯呢？”吉奥双眼发亮的紧盯着伊斯坦莎那被紧缚住的柔媚娇躯，看到这个如女神般美丽的人儿没有一丝反抗能力，意识里本能的不想给她解开束缚。

说着，身着破旧平民服的少年又伸出手有些犹豫的抚住伊斯坦莎那一手难以掌握的丰满胸部轻轻揉捏，满是污渍的通红小脸上浮现出与年龄不符的欲望表情。胸部被袭的伊斯坦莎羞愤的扭动身躯，想挣扎着站起来，奈何双手与双腿都被捆住，这些蠕动只能使自己显得更加柔弱无助，美艳俏脸上的羞怒表情也让她变得越发诱人。吉奥看着这位无比美丽的阿姨在自己的无礼动作下，只能做着一些毫无意义的徒劳动作，手上的动作愈发肆无忌惮了，几秒钟后身材远远高于吉奥的伊斯坦莎反而被这个瘦弱的少年压在了身下。

“别。。。。吉奥，你，你听我说，阿姨不是坏人，啊~！别抓那里了。。。。啊，别。。。。放手啊！”自己身体被眼前这个身形单薄的平民少年不停侵犯的伊斯坦莎，发现浑身越来越热并又开始瘫软了起来，她不能接受自己正被一个小屁孩恣意玩弄，试图用语言阻止这个熊孩子的可恶动作。

“伊莎阿姨。。。。你胸部好大啊，比领主家的露丝姐姐还大很多。。。。这两个圆环是做什么的呢？”此时的吉奥已经完全被伊斯坦莎那丰美的肉体所吸引，根本就没有听到女魔王那略带乞求口吻的话语。他揪住了伊斯坦莎胸前那对华丽而又邪恶的“乳环”有些恶作剧性质的用力上下拉拽。

“啊~~！不要，不要弄那里啊！！啊~。。。。！”意识又开始混乱的伊斯坦莎，除了更大声的浪叫根本没有能力做出任何的反制措施。终于，在吉奥的反复用力揪弄下，她被一个贫弱的普通人类少年给玩弄得升天了。本就因这浑身邪恶“装备”而几乎时刻处于泄身临界点边缘的伊斯坦莎，终于还是没有忍住胸部这骤然增大的刺激，双眼翻白“幸福”的晕了过去。。。。

“。。。。我，我这是在哪里。。。。呃，吉奥不要摸那里。。。。阿姨求你了，呜呜。。。。”不知道昏迷了多久的伊斯坦莎再次被自己身体下半身新的刺激给弄醒。她发现自己正躺在一个铺满干草的马车上，而吉奥正在令她崩溃的用手指捏着自己下身那紧套着“封魔环”的致命凸起，对自己这只要被侵犯就会无比兴奋的淫荡肉体的绝望伴随着居然被一个小孩随意玩弄的巨大耻辱感让伊斯坦莎有些失控的哭了起来。也许是因为少年太过无害，自从穿越以来就一直心情压抑的她，在肉体感官再次逐渐陷入沉迷之前，将自身的那些情绪一股脑释放了出来。

“阿姨，对不起！别哭。。。。我不碰那里了，我，那个环如果勒得你很难受的话，我帮你把它揪下来吧。。。。”在伊斯坦莎昏迷后将其抱上自己马车的吉奥看到这位美丽的阿姨流下眼泪手足无措起来，虽然伊斯坦莎那如粉肉花朵般肥美的门户让他几乎发疯，但从没真正做过什么坏事的少年还是停下了手中的动作，忙不迭的哄着哭泣不止的凄惨美人。

“不要！那里，那个环取不下来的。。。。阿姨被坏人装上了很多邪恶的东西，使阿姨的身体变得很奇怪。所以，吉奥你不要再欺负阿姨了好吗？我比你大好多岁，我是你的长辈，你要尊重我。。。。”松了一口气的伊斯坦莎急忙制止了熊孩子下一步的动作，耐心解释道。顺便抬出自己的年龄优势，试图用辈分来压住这个快被下半身支配的冲动少年。

“。。。。原来是这样，伊莎阿姨，我帮你解开锁链，但是我还要继续欺负你。。。。”吉奥低着头闷声说道。

“啊？你，你说什么？”伊斯坦莎以为自己没听清楚。

“。。。。我说，我要进，进到你这里面去。。。。”吉奥伸手在伊斯坦莎惊恐的眼神中先打开她双腿与双脚间的锁链卡扣，又将她下面幽秘隧道里插着的不停蠕动着的器具连同后面的肛门塞一起拔了出来。伴随着美艳女子口中一声情不自禁的消魂呻吟，那开在双腿间肉丘上的肥厚花瓣在伊斯坦莎的颤抖中盛放，花心处早已欲念如潮、蜜水泛滥。少年脱下自己的裤子，露出了他那属于只年轻人的、浅色的、已经直直翘起的坚硬分身。

“这，你这也太早熟了吧。。。。不，啊~！嗯。。。。啊，轻，轻一点。。。。啊。。。。”语无伦次的伊斯坦莎大约已经知道到了现在这个地步，自己被这个熊孩子给骑了应该已经难以避免，可是在万分羞耻中她竟还带有隐隐期待，这是她身体的渴求反馈在脑海意识中的必然反应。伊斯坦莎怎么也不会想到自己还能有成为结束小孩童贞生涯的“启蒙”老师那一天（祝所有老师们教师节快乐）。

少年青涩的动作中，本能的横冲直撞毫无技术可言。然而，尽管如此，瘦小的吉奥仍然将高他几乎两个头的伊斯坦莎给弄得汁水四溅，浪叫不已。看着身下那如女神般美丽，身材丰满熟艳的女人在自己的蹂躏下柔弱无助的频频求饶，从来只会受别人欺负羞辱，每天都生活在压抑之中的平民少年心里那第一次作为支配者对弱者施虐的邪恶快感在不知不觉中悄然滋生并迅速壮大。

女魔王以为自己的身体在滚床单方面也算是经历了一些凡人难以想像的大风大浪，但她显然低估了自己这副完全被开发改造过敏感娇躯的堕落程度。哪怕只是一碟半生不熟的青菜，对于似乎永远处于饥饿状态的伊斯坦莎来说也是非常可口的美味。她的身体不由自主的主动迎合着人类少年那呆板幼稚的生涩动作，被分开的修长双腿，悄然攀上吉奥干瘦的腰肢，用双腿的力量作为助力，帮身上这个动作力度重点和节奏频率都不太专业的新手尽快掌握这种激烈对抗运动的关键诀窍。纠正着细节动作，加速着运动频率，并让他能穿刺到更深层次的地方里去。密道内壁的褶皱犹如有生命般将贸然进入自己领域的那支鲜嫩肉条抱紧挤压了起来，并在它有节奏的前进后退中越圈越紧，一点点将其拖入伊斯坦莎那温热幽深的美妙彼岸。

已经被伊斯坦莎那能轻易榨干任何雄性生物的恐怖肉体吃到嘴里的吉奥很快就支持不住了，只用了不到3分钟，可怜的人类少年就在女魔王体内奉献出了自己宝贵的第一次喷射。而这股滚烫的浓液也成功让遇强则弱，遇弱更弱的伊斯坦莎有生以来第一次在啪啪啪方面和对手打成了平手。她在吉奥喷洒的瞬间也被这股热流激得攀上了快乐的高峰，内里倾泻而出的欲望汁水顺着二人紧密结合部大量渗漏了出来。

第一次经历肉体间“战争”年轻人最大的优势就是存货足够多，尽管吉奥第一次时间短暂，但意犹未尽的他根本没有任何缓冲与休息，就在伊斯坦莎的身上开始了第二次征伐。这一点可比每次登顶都会陷入一段时间痴傻状态的伊斯坦莎强上太多了，让只有13岁的人类少年干晕过去的女魔王又在对方越加熟练的打桩动作中被唤醒，仅仅一次较量之后就被迅速成长起来的对手全方位压制的伊斯坦莎只得乖乖任由压在自己身上的这个熊孩子为所欲为。她难为情的紧闭着美丽双眼，长长睫毛下泪光点点，娇柔丰满的身躯随着男孩的动作上下起伏，一对巨大的浑圆在男孩满是厚茧的小手中被抓捏成各种诱人的形状。

两人间的第二场肉搏则以伊斯坦莎的惨败而收场，由于“战斗”持续时间超过了10分钟，基本很难坚持过5分钟的女魔王在吉奥第二次将精华灌注到自己体内的时候已经被弄高了两次。幸好，生活在贫困线以下的平民少年一直都处于营养不良状态，体力透支的吉奥脸色青白的趴在伊斯坦莎那白皙丰满的性感娇躯上喘着粗气，有些不甘心的用手狠狠揉捏着身下女人那对鲜嫩柔软的巨大乳房。迷迷糊糊中被胸部刺激找回意识的伊斯坦莎睁开眼看着自己身上这个明显已经心有余而力不足的瘦弱少年有些幸灾乐祸的想；“这下煞笔了吧，小兔崽子毛还没长呢就敢骑老娘，小样~累不死你的。。。。马丹啊，这揉来揉去的又要不行了呢，哎，别管其他了，先图个痛快吧，便宜你小子了。。。。”

伊斯坦莎看着面色惨白的吉奥，红潮未退的脸上露出一抹柔和的微笑。此时阳光恰巧从天空云层的缝隙间投下一缕金辉，斜照在两人相拥的破旧马车上。吉奥抬头时正好看到这样一幅让他记忆终生的画面；女人成熟美艳的俏脸上的笑容温柔而又慈爱就像神话传说中的女神一样完美，微眯的狭长双眸中鲜红的双瞳有如国王皇冠上那耀眼的红宝石般璀璨夺目，随风飘舞的血红长发映衬在这单调而又荒凉的昏暗世界里，如同盛放在无尽地狱中的彼岸之花，金色光晕中这如梦似幻的美妙景致让吉奥产生出了身处天堂般的不真实感。

女人缓缓低头，用她那红艳丰美的双唇轻吻在呆愣状态中的吉奥的额头上，眉间湿热轻柔的触感才将少年拉回现实之中。伊斯坦莎冲着被自己吻得懵懂羞涩、满脸通红的吉奥柔柔一笑，轻轻说道：“很累吧。。。。我刚才好像听到你肚子在叫了哟，内个，如果饿得难受的话，你，你可以先喝点阿姨这里的奶水。。。。含，含住用手用力挤一挤就会有好多的。。。。”

看着伊斯坦莎娇羞的诱人表情，吉奥没有一点犹豫的用嘴含住了手中一只巨乳那粉色凸起，甚至将穿在那处的乳环也一起纳入嘴中。双手抓紧用力一挤，温热香甜的浓白乳汁立刻喷涌了出来。唇齿间那诱人的美味让吉奥如痛饮了醇酒般沉醉迷恋，这美妙的感觉让他幸福得闭上了双眼，奶水顺着喉咙食道源源不断流入他的胃中。几乎片刻间就驱散了他的饥饿与疲惫，甚至似乎连那些被别人欺负殴打而留下的伤痛都逐渐消失，随之而来的从体内涌出了似乎取之不竭的奇异力量。再睁开眼时，吉奥那有些黯淡浑浊的茶色双瞳消失不见，取而代之的是那染上欲望光泽的深棕色眼眸，从疲惫不堪到精力弥漫只在瞬间就转换完成。尝到甜头的吉奥更加用力的揉捏着掌中的巨大柔软，嘴里因使劲的吸嘬而发出沉闷的“吱吱”声，少年贪婪的吮吸着伊斯坦莎体内分泌出的乳汁，纾解了她那对巨乳中即便经过12个“女儿”不停摄取都没有完全平复的因奶水太多而存积满溢鼓胀感。

伊斯坦莎被仍然骑在自己身上的吉奥不停的揉捏舔弄胸部敏感部位所带来的身体愉悦感觉所支配，双眼眯起，嘴中无意识的发出断断续续、轻柔婉转的娇吟声。状态不但完全恢复甚至还远胜从前的吉奥感觉到自己身下的美味肉体越来越热，他立刻无师自通的开始了更加激烈的第三次冲撞运动。明显感受到吉奥那骤然变大的尺寸以及远胜之前的力道与速度，伊斯坦莎在自己那双笔直修长的玉腿不受控制的再次紧紧环住少年腰肢的同时，脸上露出了满意的笑容；乖儿子呀~不用我开口，你就知道妈妈想要什么了~嘿嘿嘿~既然喝了老娘的奶，你今天就必须得给你亲妈妈我伺候舒服了。。。。

于是，吉奥在伊斯坦莎身上一直从早上折腾到了中午，又从中午折腾到了下午，越来越有力的动作差点把他家那辆破旧的马车给晃荡散架。必须要赶在天黑前回家的少年终于在第8次注射后，决定暂时放过身下这个已经被送上天几十次，双目翻白、流着口水昏死过去的可怜阿姨。变得聪明了许多的吉奥很快就发现了伊斯坦莎身上这些邪恶装备的用法，他将那个连在女人皮质束腰上的“内裤”又塞进了那已经被他弄得泥泞不堪，正泊泊不停留着白色汁水并且随着伊斯坦莎身体抽搐而收缩开阖的美妙路径之中。当蠕动不已的邪恶器具与尺寸粗大的塞子再次撑开伊斯坦莎前后两处那无论经历怎么样的玩弄都紧致如初的通路时，美妙的刺激又让深度昏迷中的女魔王发出了一声轻吟。

这一声也让吉奥再次把持不住，他趁着这位美丽的伊莎阿姨昏睡的时候，把她扶着跪坐了起来，用双手托住头，将自己的分身探入那微张的小嘴之中前后套弄起来。伊斯坦莎意识迷糊间，她那经过邪恶改造的口腔被嘴中的充实感与美妙味道吸引，竟然自动的随着少年的动作含舔吞吐了起来。而第一次享受到女人这种极致羞耻侍奉的吉奥很迅速就畅快的一泄如注了，在满满幸福感觉中看着跪在他面前的这个成熟美艳的伊莎阿姨把所有射入的精华一滴不剩吞下肚去以后，心满意足的吉奥这才恋恋不舍的拔出分身，穿好衣服。

吉奥别有用心的再次将依然处于昏迷失神中的伊斯坦莎双腿并拢，把她大腿与小腿对折，使大腿与小腿紧贴着并把上面的镣铐卡扣卡死，这次吉奥不但将伊斯坦莎大腿如之前一般并拢捆紧，还收紧了脚腕处的锁链，并把锁链与背后捆住她手臂的锁链连接起来扣住，相当于被驷马倒攒蹄的方式紧缚起来的可怜的魔界之王伊斯坦莎这下完全失去了任何移动可能。做完这一切，吉奥又脱下自己的袜子揉成一团，掰开伊斯坦莎的性感小嘴将臭袜子用力塞了进去，又用从裤腿上撕下的布条在嘴部缠绕一圈后在伊斯坦莎脑后勒紧，并仔细检查确认他这位美丽柔弱的伊莎阿姨已经无法逃脱且发不出任何声音后，才把伊斯坦莎抱进马车角落放好，将她用长长的风h草严实的盖住，驾着马车向家中驶去。

第十五章、被囚禁圈养的魔王

“呜。。。。呜？呜呜！”当伊斯坦莎从沉睡中苏醒的时候发现自己全身四肢都被紧紧捆住，正以极其屈辱的姿势蜷缩在一个狭小阴暗的地窖之中。手脚并拢着被锁链在身后捆绑在一起根本无法挣脱，口中也被塞进了两只臭哄哄的疑似是脏袜子的布团，嘴外还被布条缠紧死死勒住，使袜子深入口腔将女魔王那性感的小嘴全部填充满，让她只能发出一点无力的低吟。最可气的是邪恶的熊孩子吉奥还用一根棉线系在了她胸部的那对乳环上，棉线两头穿过乳环系紧，中间缠绕穿过地窖顶部的一根木头横梁上，这样伊斯坦莎那对硕大的肉球就被棉线向上拉直吊了起来，由于棉线长度问题，可怜的伊斯坦莎现在只能一动不动的躺在原地，只要她稍有挣扎，乳环受到拉扯所产生的刺激就会让敏感的伊斯坦莎再次因堕落升天而昏死过去。

“可恶，身为魔界之王的我不但被一个普通的人类孩子给玩弄了，现在甚至还被他囚禁了起来。。。。呃，完全动不了，没法逃脱了呢，怎么办，如果现在自己用力量冲开魔封印，就会前功尽弃的传送回魔界。。。。哎，算了，如果就这样回去没法向大家交代，现在只能先这样老老实实的做那个孩子的玩具吧。。。。希望他能尽快玩腻，如果他这样一直把我捆着关在这里到他寿终正寝可就麻烦了。。。。真是头疼哎~！”动弹不得的伊斯坦莎无奈这样想着，没有一点办法的她现在也只能先安心在这里乖乖做那个卑微弱小的平民少年的囚徒了。

“伊莎阿姨好乖呢，渴了吧？我现在松开你的嘴，给阿姨喂点喝的，但是阿姨你不能大声叫，好不好？”黑暗的地窖中根本无法知道白天黑夜，不知过了多久，吉奥悄悄走进地窖，俯身轻吻睡得迷迷糊糊的被紧缚着的成熟美艳女子，并在她耳边低声说道。

睁眼醒来的伊斯坦莎赶忙点头，她还是希望自己能够说服少年将她释放。吉奥先解开了女魔王乳环上的棉线，再将她轻轻扶了起来，由于受限于手脚都被紧贴着捆在一起，所以伊斯坦莎只能曲腿挺胸跪在人类少年面前。吉奥笑着解开伊斯坦莎勒嘴的布条，抠出粘满女子香津的袜子，太长时间的堵嘴虐待使伊斯坦莎的唾液不受控制的顺着那微张喘息小口的嘴角流了出来，在她美丽的尖下巴处拉出一条透明水丝。

“阿姨饿坏了吧？口水留了好多呢。。。。”看着伊斯坦莎那诱人堕落的柔弱样子，吉奥体内那压抑许久的施虐因子又开始活跃了起来，少年有些沙哑的说道。

“阿姨不饿，吉奥，你听我说，你能不能先把锁链解开，阿姨和你好好谈谈可以吗？你这样对待我是不对的。。。。”伊斯坦莎看着吉奥的双眼，用那种大人哄孩子的语气平静而又严肃的说道。

“我可以把锁链解开，但是伊莎阿姨你必须先吃点东西才可以，你都一天没吃东西了。。。。”

“先给我解开。。。。”

“不，先吃东西，要不就不解开！”

“。。。。好吧，你给我准备了什么吃的。。。。”

伊斯坦莎看到执拗不过这个熊孩子，只得决定对付着先多少吃两口意思意思，哄他先给自己解开捆绑。

“你！你这是要干什么！？”伊斯坦莎羞怒的看着少年在自己面前解开裤子，将那个硬直的棍子伸到自己面前。

“这里面有伊莎阿姨最喜欢吃的东西哟~嘻嘻，当然了，阿姨要自己用嘴努力工作才能吃到呢~！”吉奥笑嘻嘻的看着满脸屈辱表情的伊斯坦莎，能够随意凌辱这样一个美貌无比、成熟丰满的大美人实在让他兴奋得发疯。说着，少年羞辱性的用那坚硬的欲望分身，轻轻拍打着只能跪在自己双腿前，完全无力反抗自己的可怜女人的通红俏脸。

“我拒绝！吉奥，你这是在侮辱我！首先，我是你的长辈。。。。啊~！别~！别拽哪里！啊~！求你~放过我，呃。。。。”伊斯坦莎刚想翻脸吓唬一下这个好色的熊孩子，就被已经完全掌握自己身体各处弱点的吉奥将她那对因愤怒而晃荡不止的巨乳给抓了起来，少年双手瘦长的食指勾住那穿在凸起处的两只乳环狠狠拉扯。这个残忍的动作终止了女魔王无用的说教，让她用求饶来明白自己现在所处的位置与身份。

“伊莎阿姨~如果你不听话可是要受到惩罚的，现在知道自己应该做什么了吗？”吉奥笑着将分身顶在伊斯坦莎笔直鼻梁下翘挺小鼻子的鼻孔位置，让自己那处腥臭的味道充斥在她鼻腔里。

“知，知道了。。。。我会听话的。。。。”不得已，伊斯坦莎只好顺从的张开猩红小嘴，将少年双腿间那僵直东西含入口中，轻轻舔弄了起来。美丽双眸中屈辱的泪水顺着那粉嫩俏脸滴滴滑落。

“哈。。。。乖~伊莎阿姨好乖~。。。。”被一片潮湿温暖包围的分身正享受着世间最美妙的吹奏，吉奥舒服的眯起眼睛，双手按在伊斯坦莎那头柔顺飘逸的红发上，推送着跨间女子的头部，逐渐加快套弄的速度。

“。。。。”伊斯坦莎嘴里灵活无比的香舌翻卷缠绕着口腔内进出之物，不知不觉间她那性感双唇开合吞吐反复含弄的动作技巧越发熟练了起来。现在的女魔王一边流着泪，一边专心的服侍起了面前的人类少年。一是她想尽快结束这顿让她屈辱无比的加餐，二是被改造过的味觉系统让她似乎从吉奥分身渗出的一丝丝液体中尝到了让她沉醉不已的无上美味，她出于本能的万分饥渴的期待得到更多。。。。

“伊莎阿姨你应该很喜欢被我侮辱才对吧？明明在马车上时候你叫得那么高兴，给我用心仔细的好好舔哦，一会哪怕漏出一滴我都会狠狠惩罚不知道珍惜粮食的伊莎阿姨~。”吉奥看着全身紧缚、只能运动头部卖力吞吐的可怜女人，胸中那凌虐弱者的酣畅痛快得到极大释放。少年捏着伊斯坦莎的鼻子让嘴被填满的可怜女人无法呼吸，却又不允许她吐出来，欣赏着自己胯下那张憋得通红进退不得的娇媚俏脸，欲望得到最大满足的吉奥死死按住开始挣扎的性感美人，将肿胀得到极限的分身狠狠捅进伊斯坦莎喉咙深处。

“呜！呜~~！咕噜，咕噜。。。。啧。。。。”终于，小吉奥在一阵颤抖后将大量热流注射在伊斯坦莎口中，数量之多使得女魔王拼命的不停吞咽才堪堪接住，没造成遗漏。生怕再被吉奥找茬羞辱的伊斯坦莎极其专业的边用力含嘬，边用舌头认真的舔净了口中分身的每一处边缘角落才缓缓松口将其温柔的吐了出来。甚至，为了表示自己的顺从和对这顿美味“加餐”的感谢，伊斯坦莎又轻吻了一下吉奥分身顶端的蘑菇头。

“伊莎阿姨，喜欢吃我准备的食物吗？”吉奥笑着继续用那东西拍着女人通红的俏脸调戏般询问。语气中早已没有了一丝对长辈应有的尊重。

“喜欢。。。。好了，东西都吃完了，可以给我松绑了吧？”伊斯坦莎微微别开脸，忍受着对方的羞辱动作，卑微乞求道。

“好~！但是，伊莎阿姨下面那张嘴还没有吃东西呢，所以嘛，我还要给那里喂饱才可以哦~！”吉奥干脆的答应着，却先掰开伊斯坦莎的小嘴，再次将臭袜子用力塞了进去，并用布条死死勒紧。做完这些他才蹲下身，熟练的解开了伊斯坦莎双腿间的束缚。

“呜！呜~~呜！”又被堵住嘴的伊斯坦莎无助绝望的看着对方分开自己的修长双腿，拔出塞住前后密道的邪恶器具，挺起那没有丝毫软化的坚硬欲望刺入了自己早已泛滥成灾的花心门户之中。本就因探喉窒息等虐待刺激到达临界点边缘的女魔王，瞬间就被这个由她自己用恶魔乳汁一手完成体质改造的人类少年给顶到了欢愉彼岸。随着幽径深处紧缩痉挛后喷洒四溅的汹涌潮流，伊斯坦莎再次失去了所有意识。。。。

“伊莎阿姨，你刚才不是说要和我谈谈吗？你现在这个样子怎么和我谈呢？我觉得你现在应该好好休息一下，还是让我继续把你捆在这里吧？你不说话就是同意了哟~！”在可怜的伊斯坦莎体内再次发泄了3次的人类少年，看着全身抽搐重度昏迷中的女魔王笑着调侃道。整理好衣服的吉奥再次把伊斯坦莎那不停蠕动的“内裤”用力塞了回去，如之前一般把她双腿并拢蜷起，与被紧缚在背后的双臂一起紧紧锁住，并依然用棉线系住乳环绕过屋顶横梁将她固定在了地窖的角落里。吉奥心满意足的又吻了吻这个已经沦为自己宠物玩具的美艳阿姨后，才不恋恋不舍的离开了这个简陋的“监狱”。

之后的日子里伊斯坦莎每天都被迫接受吉奥所谓的“喂食”，她每次几乎没有任何开口机会，就迅速被对方玩弄到失神昏厥。无论求饶或者威胁都只会换来少年更加粗暴的凌虐，甚至吉奥在不断将自己的欲望发泄在他可怜的伊莎阿姨身上时候，又探索到了伊斯坦莎那羞耻私密的紧致后门。于是，将伊斯坦莎3个地方都灌满“食物”就成了吉奥的日常任务，有时候在他时间充裕时还会抽空下来给女魔王“加餐”。

没过多久，伊斯坦莎就从一开始的抵制抗拒，慢慢的她开始对吉奥每天的凌辱侵犯变得习以为常起来。甚至由于一个人丝毫无法动弹的被长期囚禁在这样一个黑暗密闭的环境中，完全接触不到外面世界，极端孤独无聊的伊斯坦莎竟然逐渐期待起吉奥的到来。那样至少有个人能陪她一会，让她那似乎永远无法满足的堕落身体得到极大抚慰。

女魔王不知不觉间渐渐变得愈发温柔顺从，她开始主动卖力的用自己的身体取悦这个小小的人类少年，乖巧的配合吉奥对她的所有侵犯玩弄。甚至有时懦弱的吉奥在外面受到了欺负，灵魂变得越发暴戾狂躁的人类少年会将自己的愤怒与委屈统统发泄在已经沦为他人形玩具的伊斯坦莎身上。那种情况下，无论伊斯坦莎怎样放低身段，用最卑微最低贱的方式去侍奉对方，都会被思想还不成熟、耍着孩子脾气的吉奥狠狠的收拾。

伊斯坦莎本来以为自己会因忍无可忍的愤怒，而不顾后果出手把这个对自己从语言侮辱到拳打脚踢，最后甚至扇自己耳光的熊孩子给捏死。但自己这个极其坑爹的身体竟然由于受到虐打而兴奋得到达至高点，使伊斯坦莎痛苦的发现不知从什么时候开始，自己已经变成了一个有严重M倾向的受虐狂。最终，她不但没杀死吉奥，还假装圣母的对狠抽了自己一顿的熊孩子表示；如果这样对待伊莎阿姨能让吉奥你舒服一些的话，那就尽管来吧。既然阿姨我已经成为属于吉奥的东西了，无论你对我做什么我都没法反抗，伊莎阿姨现在只希望你能每天都能心情愉快就好。演技惊人的伊斯坦莎成功用自己摆出的那副“流泪的笑颜”表情使得吉奥对她更加沉迷依恋，也让那尚算单纯的少年对她产生了一种面对亲人长辈给予包容与宠溺时的愧疚与亲切。

在两人这种纠结的相处关系中，很多东西都悄然发生着改变。当有一天，脸上血迹斑斑，浑身沾满泥土的吉奥站在被捆绑在地窖角落里熟睡中的美艳女人面前，并用自己那脏兮兮的臭脚用力踩在女人双腿间那一直蠕动振颤着的“内裤”上时。被堵着嘴只能发出一点“呜呜”声的伊斯坦莎从自己征服世界的美梦中醒来，看着少年脸上那压抑阴沉的表情和身上密布的血迹与鞋印，她知道这次吉奥在外面又受到了极大的欺辱。于是，伊斯坦莎按耐住身体里那疯狂蔓延的、邪恶羞耻的受虐欲望，配合着努力露出一副即带着心疼又有些害怕的柔弱顺从表情。吉奥万分矛盾的低头凝视着这个样子的伊莎阿姨，胸中燃烧着的暴虐情绪与怜爱情感正做着激烈斗争。终于，已经受到恶魔乳汁严重影响而逐渐堕入邪道的少年吉奥还是选择了先施放发泄出自己的欲望与苦闷。

他命令已经完全无条件服从自己一切要求的美艳女人脸冲下翘起臀部，一边狠狠捅着后面紧密又不失柔滑的嫩菊，一边用力拍打着伊斯坦莎白皙多肉的肥硕屁股。在注射完毕后，吉奥又粗暴的将浑浑噩噩中的柔软娇躯翻转过来，分开伊斯坦莎羊脂玉般白腻长腿，从前方刺入用力开始打桩，期间无论他可怜的伊莎阿姨如何流泪、用可怜表情无声乞求，他都全程用双手揪住女人胸前巨乳上那对镶嵌着宝石的乳环使劲拉扯拖拽。最后他看着身下那美味可口的肉体喷发着乳汁到达顶点后那如画中女神般艳丽高贵的完美容颜因凌虐而变得扭曲崩溃，才露出一丝尽情发泄后，欲望得到极大满足的开心笑容。

从过瘾的升天状态中略微恢复过来的伊斯坦莎，眨着自己那双狭长魅惑的噙着泪水的眼睛用恳求的眼神看着刚刚对自己施虐完毕的人类少年，示意对方解开自己被堵住的小嘴。事后对自己行为内心充满愧疚的吉奥，连忙照办，并犹豫是否要就刚才自己的行为给他可怜的伊莎阿姨道歉。

“吉奥。。。。来，躺好，我，帮你清理一下。。。。顺便，再给阿姨喂点吃的吧。。。。”伊斯坦莎羞涩的这样说着，在吉奥依言躺在身边草垫上后，努力控制自己那被紧缚着的丰满而又无力的性感身体跪坐了起来。伊斯坦莎俯身埋首在少年双腿间，张开自己刚刚被解放出来的诱人红唇，伸出灵活香舌将吉奥双腿间沾满狼藉的欲望之物认真舔弄干净，当看到小吉奥因受到这种极致诱惑而再次骄傲挺立时，女魔王羞红着脸，用自己那性感的小嘴轻柔含住，将其带入一片温润潮湿之中后，无比熟练的卖力吞吐起来。恶魔之王的全力侍奉自然是威力无穷，几分钟后就成功让尚显稚嫩的人类少年在她口中丢盔卸甲了。

伊斯坦莎用力吞咽吮吸，在一阵因吸嘬而发出的诱人“啧吱”声中，将吉奥全力倾泻出的身体精华一滴不剩收入腹中。美美的享用了一顿对她来说无比“美味”的大餐后，伊斯坦莎用她曲线凹凸、丰满成熟的性感娇躯如蛇般缠上少年瘦弱的身体，挺起胸前那对比吉奥脑袋还大一些的浑圆巨乳，用自己的奶水给因消耗了不少体力而有些口干舌燥的人类少年解渴。

享用着甘美乳汁的少年脸上滑过浑浊眼泪，此时在吉奥心中这位伊莎阿姨既是他纾解身体欲望、寄托懵懂感情的初恋情人，又是如母亲般对自己包容宽恕、温柔以待的长辈亲人。他想到自己经历的那些困苦、不幸、同龄孩子门的欺凌排斥，以及最敬爱母亲为了这个家为了自己而忍受的那些耻辱，他双手用力搂紧了伊斯坦莎那柔软的腰肢，口中含糊不清的低喃：“对不起。。。。伊莎阿姨。。。。”

第十六章、恶念

“不用道歉，现在阿姨已经变成你喂养的一只宠物了，只要你不伤害我，伊莎阿姨就会感到很满足。”看身下的少年似乎已经喝饱，伊斯坦莎有些费力的贴着吉奥躺下，伸头轻轻嘬吻着对方脸侧薄薄的耳垂，轻声说道。

“伊莎阿姨。。。。我，我下次不会再这样了。。。。还有，你不是宠物，我要你当我的妻子，伊莎阿姨，等我长大了你嫁给我好不好？”吉奥回吻伊斯坦莎娇艳香嫩的柔软红唇，他注视着眼前女人令人沉醉的绝美容颜不禁痴迷妄语。

“嘻嘻。。。。真是傻孩子呀，阿姨应该比你母亲还要年长哦~等你长大了阿姨早已经老了，吉奥要找个比阿姨年轻漂亮，出身高贵的女孩子结婚才可以呢。”伊斯坦莎的实际年龄约为580岁，如果算上前12代人间体，大魔王如今已经10000多岁了。面对着人类少年的大胆表白，魔界超级大龄剩女伊斯坦莎也不禁有些赦然。

“不！我只要伊莎阿姨，阿姨是我见过最美最温柔的女人，无论是谁都比不了！”

“好吧，有些事情以后你就会明白了。。。。那么，现在，和阿姨说说吧~今天又是谁惹我的小吉奥不高兴了？”

“。。。。是，乌兰卡那个讨厌的家伙，他比我大两岁，是帕图里领主的小儿子。他在3年前已经开始接受剑士训练了，刚刚晋级为剑士侍从，他实力很强，谁都不敢招惹他，但是那个家伙总喜欢欺负我。如果。。。。父亲还活着就好了，对了，阿姨你知道吗？我父亲可是中阶战士，临风镇有史以来的第一强者呢，只可惜。。。。10年前的魔族入侵战争中，他在凯普城保卫战中被魔族杀死了，父亲大人是英雄，就如大陆守护者天之斗神一般的大英雄！我希望我也能成为天之斗神提拉米大人那样的天位强者，狠狠收拾入侵大陆的邪恶大魔王为死去的父亲报仇！”这个世界上吉奥最崇拜的人有两个；一个是自己的英雄父亲，一个就是整个萨迦兰卡的英雄――击败大魔王的萨迦兰卡守护者提拉米.苏兰特

“。。。。其实，吉奥你也很厉害啊~。阿姨可以很负责任的告诉你，如果说那个传说中的什么天之逗神提拉米大人是人类有史以来第一个成功击倒大魔王并活下来的传奇英雄，吉奥，你一定就是第二个人类传奇英雄。。。。而且，伊莎阿姨觉得你比他可厉害多了。。。。”伊斯坦莎眉角有些抽动的低声鼓励人类少年，激发他的斗志。

“阿姨你真的这样觉得吗！？我。。。。算了，谢谢伊莎阿姨，我知道你这是在安慰我，以前北之天顶魔武学院曾经来镇上对所有适龄的孩子们做过测试的，结果是临风镇没有一个在斗气与魔法方面天赋出众的天才。我也不例外，没法被学院破格招收，这样只能缴纳巨额学费才有机会进入学院学习武技魔法，可是我家很穷，父亲走了以后，母亲和我两个人没法打理那些土地，很多时候只能举债才勉强维持下来。。。。”吉奥低头沉声说着，飞扬的理想还远在天边，残酷的现实却已近在眼前。

“阿姨绝对没有一点恭维你的意思，别的不好说，但，在对付大魔王这方面，我觉得你真的比那个提拉米有天赋多了。。。。”吉奥不知道的是，伊斯坦莎说的可全是大实话。。。。

“我。。。。有天赋？”

“是啊，只是自己你不知道罢了。现在，听我说，在那边的墙角里有一个老鼠洞，现在你去抓一只老鼠过来吧，阿姨这就让你看到你自己身体内潜藏的力量。”

吉奥有些莫名其妙的跑去地窖角落，抓出了一只肥硕的大老鼠，将它拿到伊斯坦莎面前。

“对，就是这家伙，总趁你不在时跑出来吓唬你的伊莎阿姨。所以呢，吉奥，你能不能帮我杀掉这只老鼠呢？”伊斯坦莎盯着在吉奥手中拼命挣扎的小小生命，有她那特有的轻柔中略带些沙哑的声音蛊惑着人类少年。

“好的，该死的家伙！竟然敢欺负我的伊莎阿姨！”吉奥没有一丝犹豫，双手用力，将老鼠撕成了两半。鲜血从老鼠残尸中沥沥而落，染脏了他枯瘦的双手，也使他那有些浑浊的双眼中，带上了一抹血红。

“。。。。好厉害啊，我的吉奥真是了不起呢。。。。”伊斯坦莎微笑着夸赞吉奥，貌似温柔无害的笑容里蕴藏着奸计得逞后的窃喜与嗜血天性中那本能的邪恶兴奋感。

“我，刚才那一瞬间我好像力量比以前大了不少。。。。为什么会这样？”吉奥本想用双手掐死这只硬皮鼠，但没想到，只是轻轻一撕就将这个以外皮坚韧而得名的啮齿动物分成了两片，这在以前他没有金属刀具的情况下是绝对无法做到的。

“所以说，吉奥你是很有天赋的呢~。至于为什么嘛，很简单啊，因为你想杀死它，只要你释放出这种要杀死对方的意愿，你就会变得力量更强、速度更快、找到并控制好这个感觉，你将会越来越强。。。。不信的话，你去那边把木头堆里那个橡木桩抱过来。”

吉奥下意识的将堆放在地窖里，用来劈柴火用的粗大橡木桩抱了过来。

“吉奥，看着它，将他想象成那个一直欺辱你的，该死的乌兰卡，杀死他，用你的拳头把他打碎。。。。”伊斯坦莎笑眯眯的继续蛊惑诱导着人类少年释放出早已深植在他体内的那些黑暗力量。

“哎呀！好疼。。。。我做不到。。。。”吉奥用尽全力一拳打了上去，坚硬的橡木桩让他那瘦弱的小拳头变得血肉模糊。

“嗯。。。。做不到就是因为你还不想杀了他呀。。。。吉奥，好好想一下，你以后真的娶了我，如果被那个乌兰卡发现，他比你强大，也不会把你放在眼里，他还会像今天这样狠狠羞辱你，在你无力保护我时，他也会欺负我的，你难道想眼睁睁看着伊莎阿姨被那个坏蛋玩弄吗？看着他骑在我身上。。。。”

“不！我杀了他！”心底深处最隐秘的那个创伤被牵动，暴虐的杀意喷涌而出，少年口中发出野兽般的咆哮。

粗大厚重的橡木桩被吉奥一击化作了漫天木屑，少年错愕的看着自己拳头上翻腾浮现出的若有若无的淡淡黑气，整个人都陷入呆滞之中。

“看。。。。吉奥，这就是斗气啊。。。。”伊斯坦莎笑容里闪耀着夺目光彩，她用一种欣慰口气对已经开始将自己灵魂深处潜藏着的杀意与恶念释放出来的人类少年轻声说道。

“斗！斗气！？”吉奥觉得眼前这一切难以置信。

斗气，迈入低阶战士领域的象征，18岁之前将斗气具象化，成功进阶战士阶层者，在萨迦兰卡大陆足可称为天赋卓越的难得天才。

“是啊，我的吉奥最厉害了，这原本就是你的力量啊。因为你父亲是了不起的战士，所以你也是。记住这力量释放时的感觉，明天，去给我狠狠教训那个欺负你的乌兰卡。”

“可，可是。。。。乌兰卡有好多手下，其他孩子们都跟在他身边，我一个打不过他们那么多人。。。。”

“不必害怕，阿姨告诉你个简单的办法~你只要挑战乌兰卡就好，打赢他后不要停手，继续狠狠的打，要让他流血，很多的血，最好打断他四肢或者打坏他的内脏。。。。关键是要让他流出很多血才好，那些胆小鼠辈见到同伴的鲜血，见到你对付敌人的手段后，绝不会有一个人敢站出来帮忙的。。。。尽管放心好了，嘻嘻~。。。。”

乌兰卡.加斯是临风镇领主帕图里.加斯男爵最小的儿子，他有一个体态性感、举止放荡的姐姐，和一个在凯普城巡防部队任职的哥哥。即将年满16岁的乌兰卡在一周前刚刚成功晋级成为剑士侍从，这个资质放眼全大陆来看也并不算出众，但在临风镇这样偏僻的边境小镇上就可以说得上是个顶尖人才了。正因为这样，出身贵族、身材高大、相貌也颇为英俊的乌兰卡不但是小镇上所有少女的憧憬对象，也是同年龄男孩子们的头头。

这种环境下长大的他养成了骄傲自大、盛气凌人的性格并不奇怪，可是有一点，乌兰卡十分讨厌相貌普通、资质平庸、和母亲相依为命住在镇子最外面破旧房子里的平民少年吉奥。这种厌烦源自于乌兰卡的母亲，莱娜.加斯男爵夫人，因为在年轻时莱娜与吉奥的母亲阿琪娅都是小镇上远近闻名的美人，莱娜深深暗恋着乌兰卡的父亲帕图里，而年轻时的男爵则一直对心有所属的阿琪娅死缠烂打。最终，阿琪娅与从小就有婚约的表兄，也就是吉奥的父亲利维.蒙特结婚，而情场失意的帕图里只得退而求其次的迎娶了莱娜。

后来，继承了男爵爵位与领主地位的帕图里仍然对结婚生子后更添风韵的阿琪娅垂涎三尺，并多次示爱试图勾引，幸好当时吉奥的父亲实力不俗的中阶战士利维尚在，狠狠教训了调戏自己妻子的帕图里一顿。而怀恨在心的帕图里通过自己家族在凯普城的远亲成功以魔族入侵的特别征兵权逼迫利维参加了那场凯普城郊外的残酷决战，在凶残嗜血的兽人与更加恐怖的魔族联军面前，利维中阶战士的实力根本就不够看，不是本书主角的他没有发生任何奇迹，一只迅影魔用自己锋利的爪子将利维撕成了碎片，帕图里终于如愿以偿的铲除了自己的情敌。

失去丈夫保护与家庭支柱的年轻寡妇从原本清贫但却幸福美满的生活中一下子陷入了痛苦的深渊，长相酷似死去丈夫的儿子吉奥成为了天性柔弱的阿琪娅坚持生活下去的唯一信念。阿琪娅与体弱的儿子吉奥相依为命的生活，在贫穷饥寒中咬牙坚持。假意好心的帕图里则一边利用自己的财富接济这对生活穷苦的母子，一边则通过权利地位不断压榨原本还算殷实的阿琪娅家的生活来源。帕图里指使自己的手下趁着天黑将掺入毒素的水洒在阿琪娅辛苦耕作的土地上，使其颗粒无收，在失去食物与经济来源的情况下，阿琪娅不得不将自家的土地抵押给了帕图里来换取生活下去的铜板。

就这样，“慷慨仁慈”的帕图里很快就让阿琪娅母子变得一贫如洗，并不得不依靠向自己举债艰难度日。色心不改的领主大人终于以工作还债为名，堂而皇之的让垂涎已久的阿琪娅成为了自己家里的女佣。没有选择余地的阿琪娅为了儿子的温饱只得在帕图里邪恶骚扰侵犯与男爵夫人莱娜嫉妒的刁难排挤中痛苦的忍受着这一切。最开始时候，虽然难免被占些便宜，但恪守妇道的阿琪娅一直没有让帕图里得手。

而不久以后，失去耐心的帕图里最后竟然卑劣地使用催情魔药迷奸了可怜的阿琪娅，醒来后羞愤得要用自己生命来对帕图里讨还公道的寡妇最终还是被早有准备的帕图里以自己儿子吉奥的生命相威胁，最终流着泪选择了屈服妥协。终于将自已惦记了几乎半辈子的这块美肉吃到嘴里的帕图里男爵，狡猾的在阿琪娅忍受了他的侵犯后，立即给予了对方很多食物与铜币，这些足够母子俩生活几个月。男爵计算着时间，在三个月后再次用药物将阿琪娅弄到了自己床上。。。。

这样持续了几次，生活所迫的阿琪娅已经完全失去了抵抗帕图里侵犯的力量，她就这样自暴自弃对帕图里半推半就的顺从了起来。很快，男爵夫人莱娜就发现了一些蛛丝马迹，她越发厌恶起了这个从小就十分讨厌的情敌，她的这种情绪也同样传递到了一直陪在自己身边的小儿子乌兰卡身上，乌兰卡开始关注并故意找茬欺负起了比自己小两岁的瘦弱平民少年吉奥，几乎每隔几天他就会狠狠收拾吉奥一顿给自己的母亲出气。而吉奥回家将自己被欺负的事告诉一直无比心疼自己的母亲阿琪娅时，他难以理解的发现自己母亲在听到乌兰卡名字时脸上露出了尴尬心虚中带着恐惧的复杂表情。总是在第一时间站出来保护自己的母亲居然流泪哀求规劝自己不要与乌兰卡发生冲突，那时的吉奥天真的以为母亲单纯是因为怕自己吃亏而这么说的，他一如既往听话的遵从了阿琪娅的话语，以后见到乌兰卡能躲就躲，躲不开就一言不发抱着脑袋挨顿揍。。。。

然而阿琪娅不知道的是，在肆无忌惮的帕图里一次偷偷找上门来，在她的家中，在她与自己丈夫的床上撕开她衣服的时候，已经早早开始去荒原采集风h草（一种坚韧的草类植物，可以造纸以及当作房屋屋顶）贴补家用的少年吉奥。因为车子车轮裂开不得不提前返回了家中，他在门外看到了这一切，带着恐惧、绝望、屈辱、甚至还有一丝悸动情绪的吉奥悄悄离开了家中，在荒原中他想通了一切，第二天回到家中面对着母亲满是担心的问责，一夜间长大了很多的吉奥第一次对着自己无比敬爱的母亲撒了谎。也在那时候，他学会了一些不符合自己年龄的东西，有了一些压抑内心深处的阴暗欲望。似乎是命运的牵引，最终，因魔族入侵而使他父亲战死后十年时间里出现的这一系列事件对他所造成的这些影响，全部都报应在了倒霉的魔族之王伊斯坦莎身上。而同样在这个公正无比的命运轮回中，所有造成他人不幸的犯罪者都开始回溯般遭受命运的清算与惩罚。

战士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、初阶战士、中阶战士、高阶战士、准斗神、斗神

骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（转职）、盾甲骑士、皇家骑士、大骑士长

圣骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（转职）、圣骑士、神圣骑士、光明神判官

龙骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（转职）、亚龙骑士（双足飞龙、地龙）、龙骑士、龙魂使

死亡骑士职业等级科普：剑士学徒、剑士侍从、剑士、剑师（转职）、游骑兵、骑士（死灵化）、黑骑士、死亡骑士、死亡骑士领主

盗贼职业等级科普：小偷、惯偷、初级盗贼、中级盗贼、高级盗贼、初级暗杀者、中级暗杀者、高级暗杀者、刺客

法师职业等级科普：法师学徒、见习法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师（转职）、魔导士、大魔导士、大魔导师

亡灵法师职业等级科普：法师学徒、见习法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师（转职）、亡灵召唤使、死灵法师、巫妖

牧师职业等级科普：信徒、狂热信徒、神仆、见习牧师、牧师、牧师长、主教、红衣主教、枢机主教、大主教、教皇（唯一）

弓箭手职业等级科普：新兵弓手、低级弓手、熟练弓手、射手、精准射手、神射手（转职）、狙杀者、高级狙杀者、箭神

魔弓手职业等级科普：新兵弓手、低级弓手、熟练弓手、射手、精准射手、神射手（转职）、魔箭射手、魔箭神射手、元素箭神

精灵弓箭手职业等级科普：新兵弓手、低级弓手、熟练弓手、射手、精准射手、神射手（转职）、星辰射手、月之射手、丛林守护者

精灵猎人职业等级科普：契约者、寻迹者、追踪者、密林守卫、精灵猎人、精灵猎手、高级精灵猎手、精灵队长、精灵游侠


第十七章、原来这么简单

“吉奥~吉奥~吉奥，为什么我每次看到你都会觉得讨厌呢？你为什么每次都要这么傻乎乎的被我看到？看你今天这么有精神我就放心了，我以为昨天修理你的那一顿足够让你这种跳搔安静个一两天呢。。。。看来我还是太仁慈了~。”乌兰卡有些惊讶的看着面前的吉奥，他有些无法相信这个穷小子一夜之间就能使昨天被自己狠揍一顿的那些伤都恢复如初了。乌兰卡每天跟着家中花重金为自己聘请的剑术老师学习完剑术都会出来找他那些狐朋狗友与仰慕自己的花痴女孩们炫耀一番，而大多数时候他都会带着那些人第一时间去寻找可怜的吉奥作为自己的练手对象。

乌兰卡带着镇上的十几个同龄少男少女又溜达到了位于小镇边缘的吉奥家附近，准本用语言羞辱那个懦弱的穷小子一番，如果能激怒他出来最好不过，这样自己就可以再狠狠的揍那个一直看不顺眼的废物吉奥一顿了。没想到他（她）们居然在吉奥家的栅栏外没有看到马车，由于吉奥一般每天都会很早就出去采集风h草，原本以为经过昨天的狠揍估计这几天都会躺在床上的吉奥看来已经又出去干活了。乌兰卡正在犹豫是不是吉奥的母亲阿琪娅驾车出去了，而自己的专属沙包吉奥仍躺在家中呢，身后马蹄声由远及近，还穿着昨天被弄得全是破损与灰尘脏衣服的吉奥驾车载着满满一车风h草已经走到了面前。

吉奥有些畏惧的看着一头蓝色碎发、面容英俊、身材高大健壮，穿着一身干净崭新武士服，外罩精致皮甲的乌兰卡，又满脸坏笑的盯着自己出言挑衅。深深吸了一口气，尽量使自己平静的说道：“乌兰卡大哥你好，我从来都不知道自己为什么会这么招你讨厌，我认为我没有做错过什么，或者冒犯到你。至于我为什么会被你看到，我觉得是因为我每天都会在天还没有亮时就出门去荒原采集风h草，而你几乎每隔几天都会在我回家的路上或者在我家门口出现。我昨天确实被你打得很惨，但是我家很穷，如果不抓紧时间在入冬前采到足够的风h草卖掉的话，这个冬天会很难熬过去。所以，现在请各位让开，我要先把草堆放好才行。”

“咦？突然变得伶牙俐齿了嘛~好，我就先大发慈悲的让你干完活，我在这里等你，给你15分钟的时间，然后给我乖乖滚出来陪我练剑！今天别想就这么让我饶过你！”乌兰卡突然没来由的心中一紧，他看着马车上依然有些怕自己的瘦弱少年，觉得这个一直被自己欺负的吉奥好像和以前有点不一样了。确切的说，从一个月之前开始他就发现这个小子变得有些奇怪了，虽然样子还是那副懦弱畏缩的样子，就是总觉得好像变了一个人一样，今天尤其明显，乌兰卡压下心中的迷惑与刚刚莫名出现的那一丝紧张，继续傲慢的吩咐道。根据以往经验，他断定吉奥是不敢不听自己话的。

“。。。。好的，谢谢乌兰卡大哥。。。。”吉奥低着头，下车从乌兰卡身边走过，打开自己家院子有些破旧杂的木栅栏门，赶着马车走了进去。一个人手脚利索的将一捆一捆黄绿色长条形干草搬下马车堆放在院子角落的草垛上。栅栏外的少男少女们看着镇上最贫穷家里的瘦弱男孩用干瘦双臂抱着似乎比他身体还要大一些的一捆捆风h草搬上搬下，不断发出阵阵嘲笑，谁也没有注意到，那个瘦弱的少年在干这些对健壮的成年人来讲都并不轻松的体力劳动时并没有丝毫的停顿休息，甚至如果仔细观察的话，他的呼吸频率都和普通状态没有任何区别，额头上也没有一滴汗水出现。

不到十五分钟吉奥已经干完了手里的工作，他看着倚在自家栅栏外扬起下巴，吹着口哨伸手正冲自己勾食指，打手势示意自己出去的乌兰卡，有些犹豫的踌躇不定。终于，在乌兰卡不耐烦的催促声中，吉奥转头深深看了一眼自己家地窖方向，又回想了一遍伊莎阿姨对自己的那些叮嘱与教诲，少年用力攥了攥双拳，转身在乌兰卡跃跃欲试的以及他那些追随者幸灾乐祸的眼神中，走出了自家院子的栅栏门。

秋日午后的微风吹拂着边境小镇外的沙棘丛发出簌簌鸣响，天际高挂的骄阳带着略微刺眼的光辉洒下了并不太充足的暖意，云朵投在大地上的阴影就像是不停流淌的黑色污渍一般在荒凉的原野上缓缓移动着。吉奥又被带到了这个僻静的，远离成年人视线的，由沙石组成的小山包下面。孤零零一个人面对着不怀好意的乌兰卡与他那群欺软怕硬、惯于见风使舵拍他马屁的拥护者们。

“准备好了吗？废物吉奥，快去选一把武器！”乌兰卡将自己的佩剑搭在肩膀上，得意洋洋的喊着，他颇有剑士风范的不愿意欺负没有武器的对手。哄笑声中，有人将长短不一的木棍和一些树枝扔到了吉奥脚下。乌兰卡并不会杀死吉奥，所以他也不会真正拔出长剑，每次都用带着剑鞘拍打根本无力抵抗的弱小对手，拿吉奥的身体来反复练习自己从老师那里学来的剑术技巧。

“不，我没学过任何剑术，对我来说拿这些东西和空手没什么两样。乌兰卡大哥请你。。。。不要把我打得太狠，因为明天，我还要去更深处的荒原中采草，我不反抗，出了气你就放过我吧。。。。”吉奥还是没能战胜自己心底的恐惧，他又像以前一般双手抱头蹲在了地上。他知道决斗什么的根本就是乌兰卡在戏弄他，自己拿什么都是一个结果，拿棍子反抗反而会被修理得更惨。与其如此还不如就这样护住要害任由对方打一顿，反正他发现最近自己好像变得比以前结实耐打了好多，基本都不会受到什么严重伤害，挨打也没有之前那么痛苦了，即便有些皮外伤只要睡一觉第二天就会痊愈。

“唉。。。。吉奥，你到底是不是一个男人？现在无论怎样都不敢面对我了吗？你说你父亲怎么会有你这样一个儿子？”乌兰卡抬脚踩着吉奥的头嘲弄说道。

“。。。。”吉奥头埋得更低，双手抱得更紧，他紧咬牙齿，压抑着胸中逐渐开始积蓄起来的那些愤怒与暴虐情绪。

乌兰卡收回了脚，过了一会，吉奥没有等到预想中雨点般的狠揍，一股热流带着腥臊从他头顶浇了下来，淋湿了他杂乱的棕色头发与那身破旧的衣衫。

“呜~~舒服，吉奥哟~这个这个味道很适合你呢，就像你那个总喜欢爬到我父亲床上被他玩弄的下流母亲一样骚的味道。”乌兰卡尿完打了个哆嗦，轻蔑的践踏着吉奥的最后一点尊严。

“吉奥，说实话，我真的很怀疑你是不是那个中阶战士利维.蒙特先生的亲生儿子，毕竟你的母亲阿琪娅夫人可是咱们镇上出了名的贱货呀，你们大家说对不对？如果你们不信的话，等吉奥的妈妈下次再去我家时，我叫你们来看。话说阿琪娅夫人长得还是蛮漂亮的呢，身材也很不错，虽然有点上岁数了，下次我拿出零花钱来看看能不能让她到我床上来表演一下。。。。嗯，就这么决定了~！”乌兰卡摇摇头，转身向他那些所谓的朋友们走去，边走边说道。

乌兰卡的话语伴随着男人们的大笑声、口哨声与女人们脸红的尖叫声充斥在抵伏尘埃中、满脸尿液的贫苦少年耳朵里，吉奥在得意洋洋的乌兰卡身后，无声无息缓缓站直了身体。

“我是利维.蒙特的儿子，吉奥.蒙特。。。。乌兰卡，我不允许你侮辱我的母亲。。。。”吉奥声音沙哑的说道，他抬起头，双眼中爬满血丝，少年身体内在所有人都看不到的地方，一股诡异的黑色物质开始沿着血管脉络迅速流转充斥到他全身。

“哟~，现在终于想要挑战我了吗？”乌兰卡转身，看到这样一个睁着发红眼睛凝视自己，木无表情的吉奥，没来由心中又是一阵紧缩。他有些做作的用轻松语气说道。

“。。。。”吉奥沉默以对。

“那么，就当你对我发出挑战了哦，我让你先出手！废物！”乌兰卡气势汹汹的开始对着吉奥喊叫，似乎想通过这种方式把心中那些莫名的不安情绪发泄出来。

“。。。。”吉奥仍然就这么盯着乌兰卡，即不回答，也不动手。

“可恶。。。。好！既然你不出手，我可不客气了！”不知道为什么，乌兰卡体内的烦躁不安开始一点点放大，终于，他沉不住气的抢先出手，踏前一步，双手握剑冲着吉奥用力斜劈而下。

乌兰卡双手紧握的连鞘长剑带着风声呼啸而至，这看似简单的斜劈斩实际是经过无数强者总结淬炼出的剑法招式，其中功防兼备，力道与速度已经到达一个完美的平衡。若由斗神级别高手附着自身斗气使出，则可令对手避无可避。年轻的男爵之子乌兰卡虽然实力并不出众还没有凝结出自己的斗气，但得到私人剑术老师指导的他这一剑运用得尚算熟练。他也十分相信自己这一下足以让面前这个毫无天赋的平民少年再也站不起来。

“呃，好慢。。。。”吉奥眼中乌兰卡出剑的轨迹线路就如慢动作般在眼前展现，这是他第一次在挨打的时候睁开眼直视着眼前对手，以前懦弱的他从来都只会抱头闭眼蹲在角落任由对方欺辱。这样想着，身形单薄的吉奥灵巧的向左侧闪身，轻松避过了剑士侍从级别的乌兰卡全力一击。

来不及惊讶的乌兰卡顺势转身抬剑横扫对手腰部，吉奥算计了一下佩剑长度后，踏地向后一跳脱离了剑刃扫击的范围。乌兰卡根据老师传授的剑技连击之法马上手腕回缩，同时向前再进一步，借助腰腿力量推剑直刺，拉近距离的同时猛击对手腹部。然而，这无比迅捷的连环击刺仍然被本应该不堪一击的平民少年侧身让过。

“可恶！”眼见自己的得意剑术没有奏效，短暂惊讶后，懊恼的乌兰卡涨红了脸，一声怒吼，挥舞着手中长剑连绵不断向吉奥砍去。在他身后围观的那些跟着起哄的小镇少年们无不目瞪口呆看着在乌兰卡舞得密不透风的长剑中来去自如、迅捷无比的吉奥那瘦弱身影，他们不由自主长大了嘴再发不敢发出任何声音，女孩子们也都捂着嘴万分震惊的看着这场出乎意料的决斗。

同样吃惊的还有一边躲避着对手的疯狂进攻，一边有点陷入沉思中的吉奥。现在他眼中乌兰卡挥剑的动作就好像是一个儿童般无力而又迟缓，对手的每一招、每一式都在自己的预料之中。吉奥按照昨天刚刚学会的那个“技巧”完全可以准确判断乌兰卡剑术攻击线路与重点，只要对手一个起手的蓄势准备动作，他基本就可知他接下来要如何进攻、要攻击哪里、攻击距离、速度、力道、以及会有什么连带的后续手段。。。。

脑海里恍惚忆起昨天在家里阴暗地窖中，那个被自己捆绑囚禁、几乎已经完全沦为自己泄欲工具的大美人伊莎阿姨，依偎在自己怀中时用她那特有的沙哑诱人嗓音轻柔说出来的那些非常通俗易懂的奇异技巧；

“不要怕什么高超的剑术，和强壮的身体，那些都不是关键哦，吉奥你要知道打架时最重要的是反应与冷静。。。。”

“吉奥，打架时千万不能因为害怕而闭眼哟~，一定要盯紧对手的眼睛，从他的眼睛中找到他的目标是哪里。。。。”

“人的身体是无法改变的，一切所谓高深的剑术技巧的基础其实就是对手的身体，人体的结构原理会清楚告诉你他将用哪里、怎么向你进攻。比如他若要用拳头打你必会先收缩手臂，他若要用脚踢你一定会先抬起腿，根据手臂或腿部的弯曲角度你就可以知道他所使用的力量以及判断他的攻击速度。仔细观察对手的臂长与腿长则会判定他的攻击范围，再加上他眼神紧盯的目标位置，你就能预先推测出对手这一击的进攻路线。。。。”

“吉奥，当你的眼睛看不清敌人动作时，记得赶快认输，因为对方的实力远超过你。当你觉得敌人的动作缓慢迟钝时，也要知道，那是因为对方的实力在你面前不值一提。。。。”

“当你激发出体内斗气之时，那种力量将会覆盖你身体各处，它会让你看得更远更清晰、听到更微小的声音、头脑变得更加聪明、力量更强、速度更快、在帮你能抵抗住对手伤害的同时，也让你的攻击更加致命。。。。”

“你说怎么才能自由随心的激发并使用斗气？怎么说呢，我可爱的小吉奥你现在太善良了，善良得都有些懦弱，在你没有杀死或是伤害对手意愿的情况下想激发你体内这种斗气似乎很难呢。。。。”

“愤怒，目前来看，只有燃烧的怒火才是激发斗气的唯一捷径。如果要使用潜藏的力量打败对手，就积蓄压抑自己怒意，直到它变得难以控制，转化成想要撕碎眼前一切的恶念杀意，到那时，你就会感受到那种伟大力量充斥在自己身体的每一滴血液之中。。。。”

想到这里，吉奥长出了一口气，抬起头，看着已经累得气喘吁吁、满头大汗的乌兰卡，轻笑了起来。这个笑容在乌兰卡眼中却成了一种极大的讽刺，他怒吼着用尽全身力气双手握剑飞身跃起，对着吉奥当头直劈下来。吉奥这次选择不闪不避，而是上举右臂，用手握住了下劈的剑鞘，乌兰卡憋紫了脸，几度发力却无法让自己长剑在吉奥手中动弹分毫。

“原来这么简单。。。。”吉奥自言自语道，冲着面前惊怒交集的乌兰卡露出一个诡异而又危险的笑容，左臂探出，一拳打在了乌兰卡腹部。

这一拳击碎了乌兰卡腹部护身皮甲，随着吉奥那干瘦的手接触到他的身体，一股狂暴气息从吉奥的小拳头上注入到乌兰卡体内。他感受着腹腔里内脏被这股阴森恐怖的力量肆意破坏，这就如同被数把匕首刺入后再用力搅动般的巨大痛苦瞬间传递到大脑，乌兰卡张着嘴却发不出任何声音，瞪大眼睛只看到了吉奥保持出拳姿势的身影距离自己迅速变远后就陷入一片黑暗之中。

乌兰卡高大的身躯像炮弹一样横飞了出去，飞行了大约30米后才撞在一颗树上停了下来，口中溢出的鲜血点缀在他飞行路线的地面上。倒地不起的乌兰卡手中还攥着他那把已经出鞘的长剑，而剑鞘则还握在吉奥手中。吉奥抬起手臂，有些呆楞的看着自己的拳头，片刻后他笑了，第一次在人前笑得这样恣意自信，笑得他那脏兮兮的脸上眼泪横流。他迈着轻松的步伐走到像只死狗一样趴在尘土中的乌兰卡身边，对着已经失去战斗力的目标抬脚一跺，“咔吧”一声，他踩断了乌兰卡一条腿，而因为重度昏迷，被打断腿的男爵之子都没有出现一点反应。

“你们。。。。要一起过来帮他吗？”吉奥抬起头对着那些跟着一起来看自己热闹的乌兰卡所谓的那些朋友笑着问道，说话间，他又伸脚踩断了乌兰卡的另一条腿。吉奥看着那些狐朋狗友乌合之众脸上扭曲畏惧的表情，在自己难以言状的愉悦心情中，又分别踏断了脚下对手的双臂。

“怪！怪物！”

“吉奥杀死了乌兰卡！”

“啊~~！！杀人啦！”

在一片嘈杂的尖叫声中，那些无知的乡下少男少女们争先恐后的作鸟兽散。根本没有一个人敢过来扶乌兰卡一把，此时瞬间打败乌兰卡并不停残酷折磨对手的少年吉奥，在他们的眼中已经变成了一个无比恐怖的怪胎。过往曾经随着乌兰卡一起欺负嘲弄吉奥的他们害怕受到迁怒与清算，无不恨不得自己多长两条腿般飞快的逃跑了。

“。。。。真的就像伊莎阿姨说的那样呢，这些胆小鬼一个都不敢站出来帮忙。。。。嗬嗬嗬，还是伊莎阿姨最了不起了，什么都知道，可是，她到底是什么人呢？这样看来伊莎阿姨应该是很强的。。。。算了，不管是什么人她以后都只能是属于我的东西，我要永远永远把她捆在身边。。。。”吉奥喃喃自语的这样嘀咕道，扔掉手中的剑鞘，也转身离开了，再没有看烂泥般瘫倒在地的乌兰卡一眼。凛风吹过，带起黄尘发出尖锐鸣啸，就像是在这片荒原中奏响的哀歌，提前悼念着这片即将被恐怖所笼罩的大地。


第十八章、女奴

“伊莎阿姨！快醒醒！我刚才打赢了乌兰卡！哈哈哈~！阿姨你说的没错，在我的斗气面前乌兰卡完全不堪一击，他那些没用的朋友更是一些只会帮他摇旗呐喊的胆小鬼而已！”吉奥跑回家中，第一时间跑到地窖里，一把抓起被捆绑得严严实实，只能一动不动蜷缩在角落里睡觉的伊斯坦莎。他紧搂着怀中带着奶香、柔软丰满的性感娇躯，不断亲吻着。因为情绪激动而有些口干舌燥的人类少年轻车熟路的含住女魔王胸部上的核心部位，两手抓住挂在伊斯坦莎身体上，几乎有西瓜般大小的肥硕巨乳用力揉捏挤压，口中满溢而出的香甜乳汁现在已经成为吉奥每天的必备饮料。

“。。。。呜~”被晃荡醒的伊斯坦莎马上就因被吉奥袭胸吸奶而又使身体不受控制的开始发热了起来。这段时间暗无天日的囚禁生涯，因生活的极端枯燥单调，少年的侵犯与虐待成了她每天唯一的娱乐内容。这种事实上等同于禁室培欲的邪恶调教使得伊斯坦莎无论是灵魂还是身体都不可避免的在堕落欲望的深渊之中越陷越深，现在哪怕只要一点身体接触都会让她不由自主的渴求得到更多的爱抚。这种状态下即便是受到侮辱与凌虐也只会令伊斯坦莎更加兴奋，女魔王自己也知道现在她已经被调教成了一个受虐体质，但内心深处这羞耻的欲望就像是毒瘾般让她沉迷其中无法自拔。

听到怀中女人那销魂的呜咽声，吉奥才想起，他美丽的伊莎阿姨还被堵着嘴。解开布条取出嘴中袜子后，浑身燥热的伊斯坦莎马上如进入交配期的母兽般贴了上来疯狂亲吻着面前的人类少年。

“嘿嘿，伊莎阿姨最近变得好可爱啊，从一开始要我放你走，变成了到现在只要见到我就会主动求着被我欺负的乖阿姨了。。。。都没时间听我说话了呢。”意气风发的吉奥笑看着已经受欲望支配陷入饥渴状态的发情女人，开口打趣道。

“呼~嗬，嗬，一会再说，嗬，先给阿姨吧，阿姨现在好难受，呜。。。。”双手被紧缚在身后的伊斯坦莎一边伸长脖子努力吻着，一边用身体不停蹭着吉奥妄图舒缓自己那种强烈的欲望。可是，自己越蹭却反而使自己更加想要，这种恶性循环使手脚都并拢在一起不能动的她万分急躁的如虫子般扭来扭去，女魔王脸上与身体展露出的痛苦中带着企盼的邀请信号，构成一幅有些邪异却又无比香艳的诱人画面。

“嗯，好吧，伊莎阿姨的要求我一定答应！这其实还要多谢阿姨昨天的指导呢，不过这次我身上弄了好多恶心的脏东西呢。。。。我要先去洗个澡，要不会把伊莎阿姨这香香白白的身体弄脏的。。。。”

“不要！嗬~，阿，阿姨不嫌你脏，快来吧~。。。。”

“那不行哦，好难闻的，我自己都受不了呢，嗯。。。。既然阿姨你这么着急，那你能不能先帮我把全身都弄干净呢？”越来越邪恶的吉奥笑着脱掉了全身的衣服，用手按住蠕动着想贴近自己的美艳女人，要求他的这个听话的人形玩具为其提供全方位的服务。

“呼~好的，快解开阿姨腿上的镣铐，我马上给吉奥弄干净。。。。”吉奥现在身上那些刺鼻的腥臊味对嗅觉味觉都受过极限邪恶改造的伊斯坦莎来说根本就不是问题，任何人形生物体液的味道对如今的伊斯坦莎而言都变成了刺激她欲望的美味调剂品。

打开了腿部与脚腕的拘束后，伊斯坦莎用她那高挑而又曲线惊人的洁白娇躯温柔的将吉奥压倒在草垫之上，跪行着退后，伸出灵活的粉色香舌，从吉奥那双臭脚开始，一点点舔遍人类少年那瘦小的身体，将他身上沾染那些肮脏的尘土，以及乌兰卡留给他的屈辱污秽，全部仔仔细细的舔净嘬走。

浑身舒泰的享受着美女口舌服务的吉奥显然没有注意到，他这个美得不食人间烟火的伊莎阿姨口中那随着她小嘴涂抹到他全身的唾液口水没有一点普通人类口腔内应有的刺鼻气味，反而是带着一种难以言状的诱人甜腥味道，这味道就像是一种毒药，正飞快的腐蚀着他的灵魂，少年本性中的淳朴善良正逐渐被纯黑的邪念和欲望所取代。

“呃，嗬~嗬。。。。小吉奥已经迫不及待了哦~快，快帮我。。。。呜~啧。。。。啧~。”伊斯坦莎分开双腿反跨坐在吉奥身体上，附身一口吞下少年那直竖挺立之物，腰肢轻摆晃动着自己那翘挺弧度惊人的大白屁股，用肥美隆起的耻丘研磨吉奥的脸部，让自己双腿间那散发着欲望气息的两处曼妙神秘之所在其眼前无限放大，门户里溢满泛出的蜜汁与随着邪恶器具蠕动而不断张弛紧缩的多肉花瓣全部一览无余。她通过这种极致放荡下贱的身体语言在告诉人类少年，自己身体的每一个部位都无比渴望着被进入、被安抚。

“伊莎阿姨，你真是个贱货。。。。既然你这样希望，那就自己努力吧。。。。”吉奥咬牙苦苦忍住女魔王温热口中那恐怖的吸嘬力道以及纠缠调弄的柔软香舌所带来的缴械喷发欲望。毫无顾及的开口侮辱着已经对这些语言羞辱习以为常的美艳囚徒，虽然他对伊斯坦莎羁绊已深，且潜意识里早把女魔王当成了自己的家人，但被腐蚀的灵魂中那些邪念欲望仍然让他难以自制的迷恋着这种调教施虐的邪恶快感。说着他伸手拔出了伊斯坦莎双腿间因为欲望刺激而被紧紧夹住的那两支“内裤”，一声诱人娇吟后，女魔王私处羞耻的花蜜喷洒得吉奥满脸都是。

伊斯坦莎急不可耐的迅速转身，直起身来熟练的跪着调整好角度，轻摆丰臀无比契合的跪坐了下去，用自己那娇嫩多汁的粉色肉花包住吉奥已经僵硬到极限的年轻分身一坐到底。用蛇般柔软中暗含绞力的纤细腰肢蠕动着控制自己的下半身上下起伏，配合着紧窄门户肉壁遍布着的那不停从四面八方向内挤压的层层褶皱，快速激烈的套弄起来。现在一心只想先将身体内那几乎永无止尽的恐怖欲望纾解下来的女魔王，已经觉悟到，现在她在这方面的技巧上已经不逊于那些专门从事这种类型工作的“职业女性”了。在今天的第一次灵魂升天之前伊斯坦莎用仅剩不多的理智对自己默默吐槽：“擦，没想到劳资也有，坐上来，自己动，的那一天。。。。”

几分钟后，同时爽翻的两人，一起爆发了出来。然后，早已忘了来找伊莎阿姨询问什么事的吉奥，几乎没有停顿的起身再战，他翻身压住一如既往到点儿就昏迷的美女大魔王，将伊斯坦莎那两条泛着羊脂玉光泽的白皙长腿分开扛在肩上，用经典的推车姿势开始了下一轮热切交流。又被刺激醒的女人继续用自己肉体顺从侍奉着堕入深渊的人类少年，任由其在自己体内释放发泄。已经一心专注于开垦身下这个美肉阿姨的吉奥没有注意到，伊斯坦莎妩媚艳丽的俏脸上那在半迷半醒间不经意露出的莫测笑容。。。。

“吉奥！！你！你在干什么！她是谁！？”阿琪娅看着全身赤裸的儿子正压在一个身材高挑女人白花花肉体上做着在她看来自己这个懂事的儿子现在绝对不应该学会的成人动作，脸色涨红的捂嘴尖声叫道。

在帕图里领主家做女佣的阿琪娅看到四肢呈诡异角度弯曲着的领主之子乌兰卡少爷被人抬进了领主庄园，看到儿子重伤的男爵夫人莱娜与帕图里男爵赶忙第一时间请来了镇上的牧师用圣光术为其治疗。治疗过程中当听那些乌兰卡的狐朋狗友们说是自己的儿子吉奥将乌兰卡打成这样的时候，阿琪娅与所有人的一样都感到难以置信。她急忙向领主以及领主夫人解释，自己儿子是个没有天赋的普通少年绝不可能将乌兰卡少爷伤成这样，并告假要求回家确认实际情况。帕图里男爵自然也不相信那些孩子们的话，他准许了自己这个美丽情人的请求，让她回去问问吉奥事情到底是怎么回事。

阿琪娅火烧火燎的赶回家中，没有在屋子里找到吉奥，但看到马车以及院子里堆放得整整齐齐的风h草时，她还一阵欣慰，自己的儿子是那么懂事听话，小小年纪就已经帮她分担生活的重担了。想到儿子可能将多余的草捆放进地窖了，急于确认乌兰卡被重伤事件的她，顺着梯子走入了因为害怕老鼠自己一直都很少进去的阴暗地窖。在地窖里她顺着耳中听到的令人面红耳赤的喘息呻吟声不安的摸索前行，终于在地窖最深处角落里，阿琪娅看到了这一幕令她大脑几乎陷入空白的震惊画面。

“！啊！妈妈！您怎么会在这里？！等，等一下！呃~~。。。。嗯！”听到亲声音的吉奥反射般想要起身，奈何身下的伊斯坦莎在他挣扎的瞬间双腿用力加紧了少年腰部，同时女魔王双腿间汁水淋漓的滑腻洞穴内壁包裹着吉奥那尚来不及撤出就又被伊斯坦莎回勾的双腿压进最深处的欲望分身开始猛缩收紧，从最深花蕊处层层肉皱如绽放的花瓣如含羞草般闭合聚拢起来。这种语言难以描绘的极乐体验让本就处于爆炸边缘的人类少年脑中不由自主触电般的一麻，脱开思维控制的身体本能的在伊斯坦莎诱人娇躯最隐秘处又一次尽情喷射出了所有精华。

在身体惯性般又使劲往里顶了几下，将余波释放完毕的吉奥这才反应过来，手忙脚乱的推开他那个又因泄身而进入短暂昏厥状态的美艳阿姨，穿好衣服，深低着头、有些手足无措的站在母亲阿琪娅面前。忐忑不安的同时内心深处又有一丝解脱般的放松，他终于不用再偷偷隐瞒母亲了，虽然被看到了最狼狈的样子，但这样也能更直观的让自己妈妈了解到伊莎阿姨已经是自己妻子的这一事实，在介绍的时候也许会省去很多麻烦。但是，显然吉奥的思想还很幼稚，他不会理解成年人思考问题的方式，更不会知道这个残酷现实世界的复杂性。

地窖角落内只有摆放在一边的木制简陋烛台上的一支蜡烛作为照明，闪烁的烛火的照射更衬出这片空间的晦暗不明，这也很好掩饰住了阿琪娅脸上那抹可疑的红晕。其实她来到这里后是鬼使神差的看了一会自己儿子和那个成熟女人的活春宫后才反应过来开口尖叫的，虽然无法看清脸，但只看这副性感完美得甚至可以令身为女性的自己都有些沉溺的娇艳而又成熟的身体就可以知道，这绝对是个比自己儿子大不少岁的女人，身材也比尚在成长期的吉奥要高上很多。

正因为如此，在看着自己这个不知不觉已经“长大”了的儿子那酷似已故亡夫的脸庞，满是欲望的抽插着身下红发女子的画面。阿琪娅竟在儿子身上看到了一丝不逊于丈夫利维的气势，母子连心，她甚至察觉到吉奥身上显现出的这股气息与他父亲那阳光正直气息颇为不同，竟然带了些如帕图里一般的阴暗淫邪。错愕、惊讶、欣慰、愤怒、等等这些难以言状的纷繁情绪最后竟都化作了灵魂深处可耻的怦然心动。阿琪娅不知道为什么自己在看到这个景象后，最终不可控制的出现了一种可怕的带入感，她竟然有那么一刹那幻想到自己成了被儿子压在身下宛转娇吟的那个女人。

其实也难怪阿琪娅会出现这种禁忌的欲望幻想，正值35岁女人需求旺盛的年纪，失去丈夫后又被不怀好意的帕图里打开心防。甚至后来为了让换取一些微薄的好处从而使母子俩能过得好些，颇有些破罐子破摔思想的年轻寡妇已经开始不那么抵触帕图里的侵犯了，这种精神上的自我抛弃直接反映到了身体上，生理需求变得更加强烈起来。而单纯的阿琪娅突然发现在自己生命中最重要的亲生儿子身上在竟然兼具了一生挚爱的丈夫利维与那个用邪恶手段毁掉自己清白同时又点燃自己身体淫欲的帕图里各自的特点。世上唯二的两个进入自己身体的男人形象在阿琪娅意识中自然而然的与正做着成人运动的吉奥交叠重合在一起，最后终于化作了这个万分禁忌的可耻幻觉。

“。。。。吉奥，老实和妈妈说，这个女人到底是谁？”阿琪娅闭上眼压下所有旖念与不安，深吸一口气，再睁眼时已经恢复了往日的从容冷静。盯着吉奥那有些躲闪的双眼，用母亲面对犯错儿子时特有的严厉语气沉声问道。

“妈妈。。。。这是，是伊莎阿，伊莎小姐。是我的未婚妻，我想等以后自己长大了就正式娶她，让伊莎做我的妻子。。。。”面对母亲的问责，吉奥将头压得更低，他也本能的觉得这种事估计自己妈妈不会那么简单就同意，但想到自己依偎在伊莎阿姨怀中时那种亲人般的温暖，想到自己在伊莎阿姨丰满消魂的肉体上驰骋发泄的快感，想到伊莎阿姨那如女神般艳丽完美的绝色容颜，吉奥终于咬牙低声说出了自己最真实的想法。

“吉奥！你疯了吗！？你，你难道看不出来她比你年龄要大很多吗？而且，而且她，她是个。。。。”阿琪娅仿佛听到了这世上最荒诞的笑话，虽然她没有看清儿子身下那个皮肤白皙、体态妖娆的成年女人长什么样子，但女人那光洁无毛的下体她可看得清清楚楚。再加上这个一眼望去就可勾动男人所有邪念的堕落肉体，和紧缚缠绕在其身上的那些邪恶的女床奴专用拘束道具，这个性感女人那难以启齿的低贱身份已经不言而喻。

“是个，女奴。。。。吉奥，这就是伊莎阿姨不能嫁给你的原因。。。。”伊斯坦莎吃力的扭动身体，挣扎坐了起来。女魔王万分羞涩的努力夹紧双腿试图尽最大可能遮住自己下身那还在流着两人欲望汁液的密洞，她那被刑具紧紧拘束着的性感身躯在这时显得尤为柔弱无助。眼泪滑过伊斯坦莎如同雕塑艺术品般完美无缺的精致容颜，在烛光照耀下滴落的泪珠就像落入尘埃的透明宝石，蒙尘后便悄然消逝无踪。她流着泪绽放出一抹凄美笑容，接过阿琪娅无法说出口的话语，对着紧张局促的少年柔声说道。

“女奴？没关系啊，伊莎阿姨以后做我的妻子，由我来养活你，伊莎阿姨以后就不用做什么女奴了。”吉奥皱眉回头说道，他简单的认为女奴大约是和女仆是差不多身份。联想到自己母亲所遭遇的那些屈辱，吉奥心里不由一片阴沉，他决定以后就把这个看起来美艳性感却又比母亲还柔弱可欺的女人永远的关起来，只供自己一个人亵玩，绝不能让她再像自己母亲阿琪娅那样使自己蒙羞。

“什么妻子！？我不允许你娶她！”阿琪娅有些歇斯底里的大声说道。自己的儿子虽然出身平民，但地位再差、生活再贫困，也不能娶一个身份跟玩具货物差不多的低贱女床奴为妻。

“可是。。。。”吉奥张口想要对阿琪娅解释些什么。

“吉奥，还是让我来说吧。。。。您好，阿琪娅夫人，我叫伊莎，常听吉奥提起您，他非常非常尊敬您，他还说您是他最温柔、最美丽的母亲。今天有幸和您见面是我的荣幸，您的美貌与气质都超出我的意料，看您这么年轻实在是很难让我相信您真的是吉奥的亲生母亲。”伊斯坦莎有些惊讶的看着吉奥的母亲阿琪娅，用一种卑微又不失优雅的语气轻声恭维道。

女魔王知道如果要摆脱被囚禁的现状，恢复人身自由，指望已经基本黑化了得吉奥大发慈悲、怜香惜玉的把自己释放估计是没有可能了。唯一的突破口只能在与吉奥一起相依为命生活的他这位母亲身上。所以，这一切都是邪恶魔王的阴谋，在没有办法逃脱时，伊斯坦莎不得不耐心制定了一个连环计策；首先，在享受身体愉悦的同时，对囚禁关押自己的人类少年吉奥百依百顺，努力使对方信任自己，并在不知不觉间对自己透露一些关键信息。在这些两人相互宣泄各自欲望间歇期的只言片语中，伊斯坦莎知道了吉奥的家庭情况，知道了他内心的苦闷与压抑的愤怒。

根据这些，狡猾的大魔王在取悦自己这个小“主人”的同时，不停引诱他汲取自己的乳汁吸收其中所蕴含的黑暗魔能，改变他贫弱的人类体质。再利用适当的时机挑拨激发人类少年将这被魔王赋予的黑暗力量释放出来，并成功让吉奥在反抗乌兰卡的欺辱中闯下大祸。这样一来，必定会引发他那个在乌兰卡父亲家做女仆的漂亮母亲的担心与质疑，而阿琪娅在寻找吉奥时只要在屋中院里这些地方没有找到，自然而然就会来到这个她平时根本不会进入的这个阴暗地窖中，伊斯坦莎要做的就是用自己无比性感妖娆的肉体将已经完全被美色所诱惑的吉奥羁绊在自己肚皮上一段时间而已。。。。

在阿琪娅摸索着看到纠缠在一起的两人之前，伊斯坦莎早已用眼睛余光将对方看得清清楚楚，无论黑夜还是白昼对于她那可以透析世间万物的魔眼血瞳来说都是一样的。在看到阿琪娅那一头束在脑后的酒红色长发与和与头发同色的红瞳时，伊斯坦莎那狭长而又有些上挑的眼尾不禁一抽，心中颇几分惊讶的想到：“我了个去~少年哟~虽然你爸爸我早看出你骨骼清奇，将来必成大器，但是也实在没有想到你能有这么重的口味，居然喜欢这个调调啊。。。。佩服，佩服。。。。”

35岁的阿琪娅属于那种体态修长又不失婀娜的性感型女人，生过孩子的她比之少女时候更是丰满了不少，沉甸甸略微有些下垂的饱满双峰至少也是G罩以上，小腹处被女仆装束腰勒紧的赘肉被挤到臀部，使屁股显得更加浑圆肥硕。这个中年女人有一头漂亮的红发和颇为端丽柔美的五官，她的美是那种成熟妩媚之美，即便岁月摧残让她的眼角嘴角处爬上了几丝不明显的皱纹，但经历时光积淀后也使得这位美丽母亲更增添了一些成熟女性的诱人风韵。而她那因辛勤操劳而稍显松弛的肌肤也依然洁白如昔。

这样一来，吉奥那对伊斯坦莎极端变态的占有欲和十分矛盾的莫名信任与亲切感，阿琪娅在看到自己儿子的激情表演后出现的羞耻代入感以及邪恶幻想也都大约可以解释通了。是的，阿琪娅和大魔王伊斯坦莎有三分相似，同样成熟媚惑型的脸庞，区别只是伊斯坦莎五官更加立体精致、外貌看起来更加邪魅妖艳。同样高挑性感的身体，只不过伊斯坦莎个子更高、腿更长、腰更细、胸更大。而两个女人同样的红发红瞳则让这三分相似一眼看去变成了五、六分相似（伊斯坦莎发色瞳色是不祥的血液红色，凌厉中内敛着令人沉迷的诡异光晕，阿琪娅则没有这些异象，只是好看的酒红色头发配同样的红色瞳孔）。

如很多青春发育期的男孩一样，吉奥的欲望憧憬对象是自己美丽的母亲。相依为命的艰难生活，同龄女生的排斥与不屑，让对吉奥无微不至全身心付出的阿琪娅在少年心里成为了最重要存在的那个女性。这也是第一个走进吉奥懵懂内心的女人，恋母情节很多人都有，但在一些极端环境下则会变得异常严重，而如果出现一些特殊事件则会导致这种禁忌情感产生很多不可控的变异。。。。

第十九章、计划更改

吉奥不知道，在那天他亲眼目睹到自己最亲密最敬爱的如女神般美丽的母亲，在自家的床上被乌兰卡的领主父亲压在身下，辗转承欢娇喘呻吟的那一刻，他的灵魂深处已经出现了一点崩塌。那时他的绝望、迷茫、愤怒、甚至还有那一点变异欲望的母子感情，都被自己狠狠压抑在心底，这些情绪就在那个灵魂角落里慢慢发酵，并随着对困苦生活的失望以及乌兰卡的无数次的羞辱与欺负，这些负面情绪逐渐积累增大。

当他无意间发现了因昏迷而倒在路边的伊斯坦莎时，因好奇与善良而第一时间准备施以援手的吉奥，被伊斯坦莎那无比美艳性感的身体所吸引，被女大魔王的惊世美貌所诱惑，更被其与自己母亲阿琪娅颇有几分相似的感觉激发了内心深处的禁忌欲望。那一刻他只觉得这个成熟女子美得难以形容，自己看到她的瞬间就感到无比亲切、无比兴奋。当他扶起伊斯坦莎的时候，也在不知不觉间吸入了女魔王双腿间因升天而喷涌后，下面自然而然逸散出的堕落之气。

这无孔不入的邪恶气息很快找到了吉奥灵魂深处的这点缺口，使得他在荒原之中受自己邪念所支配，鬼使神差般的侵犯了被邪恶道具紧缚着，没有丝毫反抗之力的魔界之王伊斯坦莎。然后，吉奥付出了和恶魔啪啪啪所必须承担的代价，他的灵魂就这样迅速堕落了。如果不是伊斯坦莎被封印了魔能，一点使用不了堕落之力的控制技能，吉奥早就变成大魔王重返人间的第一个傀儡玩具了。不但如此，运气好到爆棚的少年吉奥，还成功囚禁并反复凌辱了身为三界最强存在的魔界之王整整一个多月，他将自己内心最隐秘处对于母亲不贞行为的愤怒与失望，以及一切疯狂的欲望幻想全部发泄在了莫名躺枪的女魔王身上，这样一来，反倒差点把倒霉的伊斯坦莎给调教成一个几乎完全失去所有反抗意识的泄欲玩偶。

“吉奥是这么说的？呃。。。。其实，你也很美，伊莎小姐，那么现在你能告诉我，你到底是什么人？我儿子怎么会和你。。。。你为什么，以，以这个样子出现在我家的地窖中？”阿琪娅不得不承认这个美艳女人的声音非常悦耳，悠扬轻柔中带着的一丝沙哑更增媚惑。而她说出的话语则让年轻母亲羞涩中浮现隐隐的骄傲、窃喜情绪。阿琪娅看清了以谦卑姿态跪坐在地的伊斯坦莎那能令所有女性自惭形秽的倾世美貌和傲人身材，能被这样一位完美得令人嫉妒的性感尤物称赞确实使阿琪娅的女性虚荣心得到了极大满足。

好话谁都爱听，尤其是那些说到点上，又说得毫无痕迹的恭维之言，伊斯坦莎用柔弱与恳切成功减小了阿琪娅对自己的莫名敌意。

“当然可以，阿琪娅夫人，无论你问我什么问题我都会如实回答。吉奥，伊莎阿姨一直没能和你说明关于我的一些事情，因为每次你来找我都不给我说话的时间就。。。。正好，借这个机会我把一切都说清楚。。。。”伊斯坦莎顺从的颔首答应，并侧头对一旁的吉奥柔声说道。

“伊莎阿姨，你。。。。”吉奥刚想说些什么，就被母亲阿琪娅的眼神制止了，他只得懊丧的不再言语。

“关于我的一切短时间内是无法说清的。就简单点说吧，我叫伊莎.萨纳，58岁（真实年龄减去一个0），因为也曾经是一位天位强者，所以外貌还保持在二三十岁时候的样子，这也是为什么我会知道斗气的奥秘以及战斗技巧的原因。在上次与宿敌的战斗中不慎被对手和他的邪恶爪牙俘获，这些恶棍侵犯了我，并且为了羞辱我，又不让我有报仇的可能，他们用卑劣邪恶的魔法和药剂使我永久性的失去了所有战斗能力，并改造了我的身体，让我的敏感度比常人强了无数倍，又刮去我那里的毛发，对我进行奴化调教，最终把我变成了一个彻头彻尾的女奴。即使这样这些胆小鬼仍然不放心，用炼金术把我的武器与盔甲装备都熔炼重铸成了反过来拘束我的刑具，又抹去了我一部分记忆，使我忘记了仇人们都是谁，由于记忆的缺失，我记不得他们把我当成玩物囚禁玩弄了多久，脑子对于身体改造后的一切都模糊不清，当我被唤醒时才发现自己不知什么原因被遗弃在了那片荒原之中，我猜，也许是他们玩腻了，把我扔在那里，任由我自生自灭吧。。。。这就是为什么吉奥你发现我的时候我会是那个样子。”伊斯坦莎双眼含泪的编了一个悲惨故事，说瞎话从来不用打草稿的女魔王对此种行为毫无压力，真真假假虚实难辨的谎言兼顾了阿琪娅与吉奥所猜疑的一切问题，可信度几乎算是毋庸置疑。说着，伊斯坦莎吃力转动身体，让阿琪娅看清了自己这一身情趣服饰与拘束刑具。

“好心的吉奥将我从荒原中救了回来，让我免于被野外可能出现的野兽吞食。阿琪娅夫人，至于我为什么和您的儿子会发生。。。。尽管难以启齿，但请您相信，这一切都和吉奥没有丝毫关系，是由于我内脏器官被改造的原因，我已经无法正常饮食，食物养分只能来自于，呃，来自于其他人的身体。。。。吉奥为了让我活下去，用自己的身体在喂养着我，是我勾引了您善良的儿子，所以，请您一定不要责怪他。我知道您很生气，会唾弃我的行为，但您现在只要帮我解开这些捆绑束缚，我会马上离开，绝不会逗留以及再纠缠您的儿子。。。。”伊斯坦莎羞红着脸，将一切问题都揽到自己身上，兜了一大圈只希望阿琪娅能管好她那个宝贝儿子，解开紧缚着自己身体的那些枷锁镣铐，放自己离开。

“伊莎阿姨！？怎么会。。。。”吉奥瞪大眼难以置信的看着身边这个被自己玩弄了数十天的美艳女人，他没想到自己的伊莎阿姨竟然几乎比母亲阿琪娅的年龄还要大一倍，而且以前竟然会是不弱于英雄提拉米大人的天位强者。难怪稍微指点了一下，自己就能轻松打败在他以前看来强大无比的剑士侍从级别的乌兰卡。

“你，你，伊，伊莎姐姐，你是长辈，怎么能勾引我的小吉奥，让他和，和你。。。。他毕竟还是个孩子！”阿琪娅即怜悯伊斯坦莎的“悲惨遭遇”，又气愤她这头老牛啃了自己儿子这颗小嫩草，内心里又暗暗松了一口气，眼前这个千娇百媚的性感大美人，虽然看着年轻但实际岁数居然已经是个接近60岁的老奶奶了，年龄的优越感瞬间让阿琪娅找回了不少自信。

“实在对不起。。。。那些可怕的改造与调教使我无法反抗自己身体的需求。。。。以后不会再有这种事情发生了，我这就走，只是这些束缚还要麻烦你帮我打开，我自己无法挣脱，但是对其他人来说解开应该并不难。。。。”伊斯坦莎侧身让阿琪娅看清自己现在这个被紧紧拘束住的状态，脸上露出无奈苦笑。该演的戏都演到位了，现在只差一步女魔王就可以重拾自由，到时候天高鸟飞，海阔鱼跃自不在话下。

“吉奥，快去帮你伊莎奶奶，把那些锁具打开，让她离开这里。”阿琪娅着重强调了奶奶这个称谓，意思是告诉自己儿子不要被这个老女人的外表迷惑，面前这个艳丽妩媚的大婶实际年龄比吉奥的外婆还要大上1岁。

“可是伊莎阿姨看起来比妈妈还要年轻啊。。。。妈妈，如果就这样让伊莎阿姨离开的话，她已经失去了所有力量，又是这样一副样子，出去马上就会被人欺负。咱们留下她吧，我答应您以后不娶她不就好了，伊莎阿姨说我天赋很高，以后如果我成了父亲那样的强者就可以当佣兵赚钱养活您和伊莎阿姨，到时候让伊莎阿姨当专门伺候咱们的女奴就好。对了~！伊莎阿姨可是很厉害的，她教给了我使用斗气和了不起的格斗技巧，刚才我轻松就把那个讨厌的乌兰卡打倒在地呢！”吉奥低声恳求着自己的母亲，希望阿琪娅改变主意。

虽然感动于伊斯坦莎帮自己承担下两人偷情交欢的所有责任，但当知道自己竟然侵犯玩弄了一位年龄比自己母亲还大、曾经如神般高不可攀的天位强者后，一种畸形的变态成就感在吉奥胸中蔓延。他再次坚定了要说服母亲，把伊斯坦莎永远束缚在自己身边的决心，既然已经是个被人改造完成的肉玩具了，不如就做自己一个人的私有玩具算了，这样不但能像贵族那样拥有一个极品床奴，还能让伊莎阿姨把她知道的所有斗气战技都教给自己，如果自己也达到了斗神级别，那地位、财富、女人都将唾手可得，到时候娶个身份高贵，身体纯洁的贵族小姐不在话下。而即便那时伊莎阿姨没有了利用价值，但仅凭她这副丰满妖娆、自己怎么都玩不腻的美肉身体，就足够理由让吉奥将他这位可爱的伊莎阿姨永远禁锢在床上，一辈子乖乖当自己的专属泄欲工具了。

“什么！？乌兰卡的手脚真的是被你打断的！吉奥尼疯了吗？你难道不知道他是领主的儿子？如果他找上门来。。。。等等，你刚才说是你用她教给你的技法打败了乌兰卡是吧？”阿琪娅吃惊的喊道，心中不由一阵绝望。突然，她转头眼光闪烁的看着跪坐在地的伊斯坦莎，想到了一个应该可以彻底摆脱那个好色的帕图里男爵的方法。

“是啊，只要有伊莎阿姨教导我，相信我很快就能成为相父亲一样的强大战士，现在我拥有了斗气，这可是初阶战士的象征呢！”吉奥兴高采烈的向母亲阿琪娅吹嘘着自己的实力。

“可是就算这样又能怎么样？帕图里是这里的领主，他有自己的私兵，控制着镇子的卫队，他的家中还有1位中级魔法师、1位初阶战士作为幕僚，那个战士马萨可是乌兰卡的剑术老师，而帕图里本身也是一个剑师级别的强者。他们如果打上门来，你和我将怎么抵抗？你父亲已经不在了，吉奥你是我所有的希望，我绝不能再让你受到任何伤害。。。。伊莎姐姐，你说是吧？”阿琪娅面无表情的打断了吉奥的幻想，平静叙述着眼前即将面临的危机，并对伊斯坦莎意有所指的问道。

“。。。。唉，我明白了，全是我惹的祸，我来承担所有责任。到时候，你们只要把我交给领主惩处就好了。只是，阿琪娅夫人，请您相信我，我只是觉得吉奥是个很有天赋的孩子才教他一些粗浅的战斗技巧的，他如果能受到更好的训练，未来成就不可限量。。。。”伊斯坦莎没想到会节外生枝，她不由暗自感叹岁数大就是不一样，阿琪娅可比她儿子吉奥难糊弄多了。于是，狡诈的女魔王立即改变策略，一计不成，再出一计。

吉奥：“是啊！妈妈我。。。。”

阿琪娅：“吉奥！你给我闭嘴！伊莎姐姐，谢谢你能帮助我们母子度过难关，我在领主家做女仆，和男爵以及男爵夫人也算熟识。到时候我就说你是我的表姐，相信他应该不会太为难你。。。。只不过，你的身份。。。。”

说着，阿琪娅眼神扫过伊斯坦莎的双腿间，脸上不由一阵潮红。

“我是你的表姐，吉奥的表姨。身份是南方某位大贵族的专属女奴，因为颇得贵族的喜爱，在那位贵族不幸死后，我得到了自由，因身为女奴而一无所有的我为了生存只能来这里投奔我唯一的亲戚――表妹阿琪娅。而教给吉奥的这些格斗技巧都是那个实力与身份都很了不得的大贵族在床上调情时告诉我的。。。。我想这样解释给人听，应该很合理吧？阿琪娅妹妹~”伊斯坦莎苦涩一笑，机智过人的她瞬间就为自己能顺利背锅，而编出了一套毫无破绽的来历身份。

“。。。。伊莎姐姐，我和吉奥将永远感谢你的帮助。那么，请跟我上去，进屋子我找件长衫给你先披上吧，只是。。。。为了怕你反悔，就先不给你松绑了好吗？”阿琪娅惊异于伊斯坦莎这迅捷机巧的应变能力与天衣无缝的深思熟虑，她这时才真的相信眼前这个看似可怜柔弱的艳奴绝非简单人物，恐怕这个叫伊莎的绝美女子曾经真是一位不为人知的天位强者。保险起见，阿琪娅还是决定不给对方任何可趁之机。

“呵呵，没关系，反正我已经习惯这样被捆着了。你能给我一件衣服遮羞，我就很感激了。。。。吉奥，扶我起来好吗？然后，帮我把那个，那个东西塞进来吧，否则我那里会因空虚而一直不停的流。。。。这样，在被别人带走侮辱前，至少还能保留最后一点尊严。”伊斯坦莎扬头笑着说道，并向一旁呆愣中的吉奥求助，大滴眼泪勾勒出女魔王那雕塑般完美的侧颜弧线，点点滑落。她借助阿琪娅脱困的计划夭折，新制定的计划则又需要借助吉奥的力量来完成。

“我先上去了，吉奥扶你伊莎表姨去我房间。”阿琪娅撇了一眼伊斯坦莎下面，思索明白了那两支道具的用途后，年轻母亲羞红着脸快步离开了这里，她不由感到浑身燥热，伊斯坦莎美艳绝伦的白皙肉体以及身上这些变态邪恶的凌虐器具让阿琪娅看得面红耳赤，不知不觉间她裙底隐秘处也似乎有些春潮涌动了。

“我知道了。。。。”吉奥低声答应，看着母亲离开后，他站在原地一动不动，面色阴冷的看着在地上挣扎着想要站立起来的伊斯坦莎。

“小吉奥，不打算帮阿姨一把吗？”伊斯坦莎真心给自己这两条大长腿上的这双过膝长筒皮靴跪了，超过16寸的尖细高跟和几乎被靴子绷成180度的双脚和套在腿上的导致她双腿肌肉无力化的由痛苦魔王维罗妮卡身体内毒丝编织而成的黑色网眼袜，以及因紧紧束缚在背后一点帮也帮不上的双手，这一切都让伊斯坦莎自己连从地上站起来的能力都没有。无论她怎么扭动身体，双腿怎么徒劳挣扎，都没有能从地上站直身体。长时间身体自由被严重限制的囚禁与虐待让可怜的女魔王逐渐失去了基本运动能力，反而对利用自己身体各个部位来取悦男人的技巧越发运用自如了起来。

面对伊斯坦莎无奈的求助，吉奥走到她面前，沉默片刻后双手用力一推伊斯坦莎的肩膀，将她仰面推倒。附身粗鲁的分开伊斯坦莎双腿，拿起那两支连在一起蠕动不止的特殊“内裤”狠狠塞进了女人那不久前还让他流连忘返的曼妙之处。前后都被一探到底的力度填满让伊斯坦莎发出一声凄厉尖叫，吉奥仿佛没有听到一般，狞笑着双手抓紧身下他这位伊莎阿姨纤细的脚腕，将她头朝下半提了起来。

“你，你要做什么！？”后背与被绑住的双手触地，身体被对折的伊斯坦莎惊恐看着人类少年脸上挂着的残忍笑容，双腿股间不由一阵战栗。

“我要做伊莎阿姨最喜欢的游戏啊！”吉奥笑着左右展开双臂，伊斯坦莎的双腿也随之被大角度打开，挂满汁液的嫩红下体颤抖等待着即将到来的折磨。少年抬脚狠狠踩在女人双腿间只余一小部分在外的棒形“内裤”，将其跺进花心深处后又使劲踏在洞口使劲研磨碾动。他享受着女人绝望的尖叫与呻吟，任由那处喷涌飞溅的淋漓汁水浸湿自己那满是肮脏泥垢的鞋子。

还没有从被凌虐至高潮的消魂中恢复，昏厥中的伊斯坦莎就被头皮传来的拉拽感与刺痛唤醒。女魔王因失神而翻白的双眼还没来得及聚焦，娇嫩俏脸上就狠狠挨了一记耳光。“噼啪”声响起，瞬间连续被扇了十几下耳光的伊斯坦莎原本盈白如玉的脸颊变得一片粉红，并有些微肿了起来。

“为什么要这样对我？”伊斯坦莎流着泪表情呆滞的喃喃问道，猩红小嘴因口腔内被打肿，从嘴角位置流下一线透明的水丝。

“帕图里那个该死的流氓侮辱了妈妈，现在连我的伊莎阿姨也要夺走。。。。从小到大我只有伊莎阿姨一件玩具，阿姨你是我的，我不能让别人把你拿走。。。。如果这样的话。。。。如果这样。。。。”吉奥左手抓着伊斯坦莎血红色的长发，凝视她脸上那柔弱而又绝望的表情，陷入自我臆想当中。右手反复温柔抚摸着伊斯坦莎脸上被打自己打肿的地方，并用手指抹去其唇边溢出的口水。絮絮不止自言自语间，右手停在了伊斯坦莎那纤细白嫩的脖颈处。

“不如由我自己毁掉吧，宁可弄坏掉，也不能把伊莎阿姨交给那个渣滓。。。。对，就这样，我得不到，别人也别想。。。。”吉奥粗粝的手指逐渐一点点收紧，跪在他面前的女人丰满修长的身体开始出现不受控制的剧烈痉挛。

伊斯坦莎俏脸因窒息而变得如红透苹果般通红，猩红嘴唇也变成了紫红色，小香舌从口中僵直吐出，刚恢复一点神采的狭长双眼中血红色瞳孔再次开始向上翻起。女魔王体内那些被色欲魔王瑞文改造过的内脏器官开始发挥威力，胸腔内肺部如性器官一样在受到刺激后迅速向大脑传递出欢愉升天的激烈信号。一阵抽搐颤抖后，伊斯坦莎又可耻的被弄高了，下身那刚被吉奥踩进洞穴深处的粗大棒形器具竟被那些再次大量喷出的蜜水汁液给顶出了一点点。

“原来这样玩也很刺激呢。。。。真舒服。。。。”这是伊斯坦莎昏迷前脑中唯一的想法。

第二十章、诡计

“呜。。。。咳咳咳！呼~呼。。。。”伊斯坦莎感觉没睡多久就被人给晃荡醒了，嗓子发痒的咳嗽了起来，被人掐脖子窒息对根本死不了的大魔王来说也只是一种愉快的调情手法而已。

“伊莎阿姨！对不起！我，我。。。。你还活着太好了！我对不起你。。。。我该死！”吉奥的眼泪顺着伊斯坦莎那高耸的胸部曲线流淌滴落，看到怀中的伊莎阿姨终于醒来。少年无疑经历了一场地狱到天堂的旅程，他难以想象刚才竟然差点失手杀死了这个自己有生以来除母亲外对自己最温柔的女人。想到自己竟被心中那些欲火邪念所控制，吉奥不由一阵懊悔后怕。

“傻孩子，没事的，应该说对不起的是我，年长你几十岁还和你纠缠不清，又是用这样一副早已失去贞洁的肮脏身体。。。。而且，很快会变得更脏。。。。你即使杀死我，我也不会怨你，这种没有一点反抗能力只会被别人肆意凌辱欺负的样子，即使活着也不过是受罪而已。。。。如果不是因为我教你激发力量，你也不会闯祸，是我的错，我很欣慰还能用这副身体赎罪，帮你和你母亲度过难关。和吉奥一起生活的这段日子，是伊莎阿姨最快乐的时光，我，很满足。。。。”伊斯坦莎虚弱的笑着说出一番连自己都有些恶心的肉麻瞎话。

“你别说了，阿姨，我，我们一起走吧，我带着你和妈妈一起逃走，我不要你被帕图里那个坏家伙欺负！”

“能走到哪里去呢？咱们什么都没有，对方可是贵族，这样出逃会被通缉。阿姨怎么样都无所谓，可你还年轻，未来大好前途在等着你，更何况还有你母亲，难道你还想再连累到她吗？”

“可是。。。。”

“不要可是了，现在咱们没别的办法，除非。。。。算了，太危险了，不能让你冒险。。。。”

“除非什么？伊莎阿姨，为了你我什么也不怕！”

“。。。。这样的话，先别急，也许事情还有转机。。。。先把我抱到你妈妈房间去吧，我需要先见到那个帕图里才行，在这之前你一定不要轻举妄动，知道吗？”

“好的！伊莎阿姨最了不起了，我都听你的！”

“呵呵，傻孩子。。。。”

也许是因为连续一个月腻在一起滚床单的关系，吉奥本能的十分信任他这位伊莎阿姨。因吸收了女魔王乳汁而力量大增的人类少年，轻松抱起了高他一头的伊斯坦莎，而他这个公主抱的姿势也让后者感到一阵脸热；“被提拉米玩抱抱也就罢了，劳资这么高的个子居然被小P孩也这么抱出去，唉，羞死个人了。。。。”

“这里就是你的家吗？很温馨呢，一直都被当作玩物，好像有很久都没有见过外面的世界了。。。。”安静躺在吉奥怀中的大魔王好奇打量着地窖外的一切，这是她穿越来第一次看到这个世界的人类建筑，有些像西方古代神话电影里见过的平民房屋，虽然结构简单细节粗糙，但似乎还算比较结实。吉奥家的房子由石头与木材构筑，从外面看大约有70~80平米面积，房顶铺着厚厚的枯草类植物，房顶中间位置似乎还有一个短短的简易烟囱。由于地处北方气候寒冷的原因，北方索拉法帝国境内的房屋建筑风格大多显得比较厚重敦实。

裸露的肌肤感受着北方深秋略有些刺骨的凛风，鼻腔内呼吸着没有一点现代化工业污染略带些泥土味道的新鲜空气，伊斯坦莎有些迷惘的面对着这个无比真实的世界。

“切，被关太久了所以都有点不敢接触外界了吗。。。。这恐怕就是囚犯的感觉吧。。。。”伊斯坦莎心中暗暗自嘲道。

“很简陋是吧。。。。伊莎阿姨，等我以后有了出息，一定盖一个大房子，再挖一个舒服的地窖，然后就把伊莎阿姨永远关在里面，每天陪着我玩。让伊莎阿姨每天都过得快乐满足。。。。”吉奥一不小心把自己心里的真实想法就这样直白的说了出来。

“。。。。嗯，吉奥你对阿姨真好，咱们赶快进屋吧，阿姨有点冷。。。。”伊斯坦莎顶着满头黑线违心附和着少年的豪言壮语，下定决心一定不惜任何代价也要离开这里，否则自己无法逃脱成为男孩禁脔玩具的悲惨命运。

“好的！”吉奥赶忙抱紧了怀中柔软，快步进屋。

屋子内部陈设并不简陋，只是显得有些破旧而已。伊斯坦莎不着痕迹的打量着四周，桌椅以及一些日用家具上几乎一尘不染，说明这座房屋的女主人是一位勤快持家的贤淑主妇。老旧甚至有些破碎的器具摆设依然还没有被遗弃则说明这个家庭现在的日子过得相当清贫。想到穿越以前生活糜烂的自己，伊斯坦莎感到颇为惭愧。二十多年从没收拾过屋子叠过被子，魂穿到这个世界后，手下小弟上百万，生活方面有集保姆、秘书、保镖、快递员、传话筒、闺蜜功能于一体的影魔阿纳加照顾，更是懒得生蛆的女魔王在身处于这个干净整洁的平民房屋内的时候才想起来一件事；自己好像从魔界降临萨迦兰卡到被吉奥掳走囚禁至今，一次都没洗过澡，再想到两人无数次毫无节制的交换体液行为。。。。心虚不已的伊斯坦莎急忙低头使劲闻了闻自己身上，还好，魔王之躯自带净化功能，几乎片尘不染，诱人体香也足够在一定距离内掩盖住双腿间不停外溢出的欲望汁液所发出的那股堕落腥骚之气。

“怎么了阿姨？”

“没事，就是发现自己好久没洗澡了，怕弄脏你母亲的房间。。。。”

“没有了啦，伊莎阿姨的身体看起来永远都那么洁净，上面的气味也是香喷喷的呢，只不过就是这里面的味道嘛，好像有些刺鼻噢~。”吉奥笑着把伊斯坦莎放下，用手在刚站稳的女魔王下身摸了一把，将手指间沾上的水渍抹在伊斯坦莎鼻尖。

“讨厌的小鬼~，你就会欺负我，哼。。。。”伊斯坦莎无从反抗，只得任由少年对自己开着这种羞耻的玩笑，两人也早已习惯了这种含混暧昧的相处模式。

调笑取闹间，吉奥扶着伊斯坦莎走进了阿琪娅的房间，房间里一如整个房屋的统一格调，朴素、干净、又显得陈旧简陋，让人很难想象这是一位女士的起居室。阿琪娅看着相拥相扶的二人那不经意的亲密动作与幸福表情，好看的双眉不由得紧皱了起来。

“这是我丈夫以前的斗篷，足够你遮羞了，我来给你披上吧。。。。”阿琪娅抖开手中淡灰色的粗布兜帽斗篷，不着痕迹的挤开还在搀扶着伊斯坦莎的儿子吉奥，将女魔王那被紧缚着的性感身体给裹了起来。正好伊斯坦莎踩着高跟靴子的身高超过190厘米，足够撑起这件宽大的长斗篷。这样一来，从外面看就不会发现伊斯坦莎春光外泄的身体以及上面那些淫靡的邪恶服饰了。

“谢谢夫人。。。。那个，需要我和您一起去领主家赔罪吗？”伊斯坦莎低着头，小声询问道。顺从柔弱的表情和局促不安的语气，使她无论怎么看都是一名卑微可怜的低贱女奴。

“呃，不必了，我自己去就好。帕图里的家人并不那么好相处，以后你。。。。算了，估计领主得到你后也不会让你给别人见到，估计他应该会把你藏在一个不为人知的地方吧，毕竟你的样子实在太容易勾起男人的欲望。”阿琪娅看着面前可怜兮兮的美艳女子，心中也有些不忍。现实是残酷的，如果没有一定的实力地位，越美丽的女人，命运也许就越凄惨，她自己又何尝不是呢，看着眼前这个比自己还漂亮百倍的绝代佳人，阿琪娅几乎可以确定对方今后将要面对的是什么。

“。。。。那我以后是不是就再也见不到吉奥了？求，求你夫人，无论他怎么惩罚我都可以，不要把我送给别人。。。。”伊斯坦莎低着头，眼泪一滴滴顺着小巧纤细的下巴滴落。

“有些注定的事，谁都无法改变，对不起。。。。伊莎姐姐，只怪命运对咱们女人太残酷了。。。。吉奥，看住她，如果你放她逃走的话，你就会在监狱中过一辈子或者被活活打死，平民袭击贵族的罪名咱们承担不起。”阿琪娅眼圈通红的别过脸去，硬下心来嘱咐自己儿子不要做傻事后，转身而出。

“伊莎阿姨你还是走吧！我宁可进监狱也不要你被帕图里那个色鬼糟蹋！”吉奥看着母亲出了大门，沉思片刻后，转身抱住伊斯坦莎，哽咽而又动情的大声喊道。

“傻孩子，阿姨现在怎么能走？我已经答应了你母亲承担这一切，而且我也不会看着你的一生就这样毁掉。吉奥你还年轻天赋又好，只要努力将来的成就不可限量。而且。。。。事情也许还有转机，吉奥，如果我被领主带走，你悄悄跟在后面，只要你将斗气灌注到双腿，你不但会跑得飞快还不会被别人发现。一旦确定我被关押囚禁的位置后，你就回家，待明天黎明时你驾车到那里附近，找个地方将马车藏起来。在外面等着，等到那个什么帕图里男爵进去找我后，你确定没有其他人跟踪他时，再进屋打昏他把我救走。”伊斯坦莎抬头冷静吩咐道，脸上依然表情温柔，眼底却闪动着丝丝精芒。

“为什么要等到第二天？为什么不在他走后救人？”吉奥疑问道。

“因为从阿琪娅夫人的描述来看，这个领主大人的妻子应该善妒，那么领主必定不敢在他儿子还重伤时一个人在外过夜。而如果他走后你马上就来救走我，他很容易就会怀疑到你，这样他还会继续来找你们母子的麻烦。”伊斯坦莎耐心解释着，但她的算计还远远不止于此，对待不相关的人，大魔王的字典里可没有仁慈与怜悯，更不会留下后患给别人反抗的机会。

“对呀，伊莎阿姨你可真聪明！”

“嘻嘻，那是当然咯，阿姨以前可是了不起的强者呢~！好啦，现在咱们就在这里安心的等阿琪娅夫人的消息吧。”

伊斯坦莎笑容不改的望着松了一口气的少年吉奥，知道这个孩子对自己确实产生了颇为执着的爱意。否则在堕落魔能侵蚀灵魂的前提下，所有邪念恶意被激发的他也不会压抑住内心的自私与恐惧而选择将自己放走。女魔王心中默想；“哎，这世上只有一样东西是邪恶力量无法污染无法破坏的，那就是爱情啊。。。。人类因它而脆弱，也因它而强大。吉奥，看在你这份真情实意，以及把我伺候舒服的份上，我原谅你对我的所作所为，并帮你达成你一直以来的愿望。只不过，如果是由魔鬼来满足凡人的心愿可是要付出一些代价的。。。。”

愈合圣光在乌兰卡周身闪耀不止，被重伤的健壮青年终于从痛苦挣扎中平静下来，沉沉睡去。

“领主大人，您儿子的伤势已经基本稳定，接下来只要安心静养1个月四肢即可恢复如初。只不过，乌兰卡体内似乎被暗属性斗气浸入，尽管光明之力正是一切黑暗的克星，但恕我力量太弱，无法驱散这股邪恶之力，恐怕需要凯普城的主教大人亲自出手才能将这黑暗之力净化。”临风镇的光明教廷牧师擦了一把汗，疲惫的对着帕图里叮嘱道。

“暗属性斗气？临风镇什么时候出现了这种级别的强者了，难道是过路的佣兵。。。。”帕图里皱眉沉吟。这位风评不佳的中年领主外形颇为出众，皮肤光洁、五官英俊的他身高适中一身做工精良的淡紫色长袍更衬得整个人看起来儒雅斯文，深棕色头发在脑后被发带束起露出没有一点皱纹的额头，只是眼圈中淡淡的青黑以及过于苍白的脸色暴露了他纵欲过度的生活状态。

“什么佣兵！刚才那些孩子不说了吗！？是阿琪娅那个卑贱的儿子干的！帕图里，马上叫卫队把那个小混蛋给我抓起来！”男爵夫人莱娜歇斯底里的喊叫着，新仇旧恨让她对阿琪娅和吉奥充满了恶感。扭曲的表情完全破坏了她那完全不输于阿琪娅的俏脸，严格来说，身为男爵夫人过着衣食无忧生活的莱娜，显得比一直为生计奔波劳累的阿琪娅更加年轻一些。只不过正常情况下，在两个容貌差不多的女人中，性格温柔善良的那个一定更吸引男人的目光，善妒且脾气暴躁的莱娜本就在性格上输了阿琪娅一筹，更何况对男人来说永远都是没得到的那个才是最好的。

“别再胡闹了，阿琪娅已经回去询问她儿子了，相信很快就会得到答案。用脑子想想她儿子才多大？你又不是没见过那个瘦弱孩子的样子，怎么可能把乌兰卡伤成这样？亲爱的，我是领主，你是我的妻子，不要总盯着那些低微平民，你这样会让其它贵族看笑话的。”帕图里语气温和的安抚着自己妻子，脸上表情虽然平静中带着宠溺，但眼中已经扫过不耐烦的情绪。此时他越发觉得阿琪娅的温柔与善解人意难能可贵了，男爵夫人莱娜在帕图里心中无异于蚊子血、米饭粒，而平民寡妇阿琪娅则是属于他的朱砂痣、明月光。

“咦~？阿琪娅女士回来了呢，啧啧，妈妈你瞧瞧人家，穿着女仆装都那么好看，难怪爸爸的眼睛总盯着阿琪娅女士转，这胸部比我都不小呢~。比妈妈你的可要大多了。”乌兰卡的姐姐，帕图里与莱娜的女儿露丝在一旁唯恐天下不乱的笑着说道。她继承了莱娜的美貌，且拥有比自己母亲更加性感丰满的身体。

“你给我闭嘴！”帕图里瞪了女儿一眼，用手按住又差点暴走的莱娜。微微转头用火热视线隐蔽的向门口探视，自从把那个外表坚贞圣洁，身体却十分有料的初恋对象弄到手后，自己每看到阿琪娅时，就会联想到她在床上辗转呻吟，痛苦无奈中又带着羞耻渴望的诱人样子。

“男爵大人，莱娜夫人，露丝小姐，晚上好。我已经询问了乌兰卡被打伤的事，确实和我儿子吉奥无关，但他却知道一些重要的消息，都与斗气什么的我完全不懂，不敢擅自作决定，所以来请男爵大人亲自过去跟吉奥了解一下整件事情的经过。”阿琪娅进屋后依次对三人躬身行礼，说出了自己想了无数遍的这套说辞。

“嗯，我估计也不关吉奥的事，那么弱小的平民孩子怎么可能打伤我最优秀的儿子。这样的话，我这就跟你一起去问下吉奥到底发生了什么吧。”帕图里知道自己儿子没有性命之忧，但那暗属性斗气必须要查明来龙去脉。如果能借机在办完正事后，和面前这个穿着可爱女仆装的情人在她丈夫的床上再滚一次床单就更爽了。

“我也要一起去！”莱娜一看到阿琪娅就来气，她不甘心的尖声喊道。

“你去了又能帮什么忙？你懂战斗技巧与斗气原理吗？我们的儿子现在躺在床上，你身为母亲不陪在他身边让我如何放心？”帕图里男爵和大魔王伊斯坦莎算是同一类的人渣，瞎话基本张口就来，还说得理直气壮、义正词严。

“可是。。。。”莱娜本能的不想让阿琪娅和自己丈夫单独相处。

“不要可是了，我希望儿子在醒来后第一眼看到的是自己最美丽温柔的母亲。。。。”男爵没有给莱娜再开口的机会，他俯身吻住自己妻子的双唇，用舌头熟练撬开牙关，好一番搅弄，又隐蔽的用手伸进莱娜低胸长裙的领口用力揉了两把其中包裹的高耸饱满。直到莱娜通红着脸用手推开他，帕图里才笑嘻嘻的起身离开房间。他高超的哄妻技巧，引得一旁的女儿捂嘴娇笑连连，阿琪娅则羞涩的低垂着头跟着一起离开。

“亲爱的，到底怎么回事？我也不相信是吉奥干的。”别有用心的帕图里挥退了随从，独自和阿琪娅并肩走着，故作温柔轻声询问着身边低头不语的可爱情人。

“是，是我的表姐，她叫伊莎，是南方某国大贵族的女奴，她主人在之前曾许诺给她自由，所以那个贵族死后，她以自由之身离开了。但是你懂的，她身为一个无家可归的女奴，还是那种被改造调教过身体的床奴，只能用所有积蓄通过传送阵和浮空船从远方来投奔我，因为我和吉奥是她唯一的亲人了。本来多一个人也没什么，但是她以前的主人好象传授了她一些力量，伊莎也完全不懂是怎么回事就稀里糊涂的将这力量转入了吉奥体内，好象这可怕的力量又控制着吉奥打伤了乌兰卡。具体情况我也不太懂，等你见到我表姐和吉奥自己问就知道了。”瞎话只要说过一次，以后就会顺畅很多了。阿琪娅顺着伊斯坦莎的思路讲述着编造的事情来龙去脉。

“哦？女床奴？看来还是很得宠的那种呢，你的这位表姐难道比你还美？”帕图里听到这一切后整个人都兴奋了起来，他知道只有那些或出身高贵或美丽异常的女性才会值得大贵族对其进行身体改造。

“嗯。。。。比我要好看无数倍。。。。”阿琪娅咬牙说了一句实话。

“切，别胡说了，我的阿琪娅是最美的，根本不会有比你更美的女人，除非是女神降临世间。。。。”帕图里嘴里甜言蜜语不改，但思绪早已飘飞。

“。。。。”侧头瞄了一眼男人那满脸欲望的表情，阿琪娅对于帕图里的话，连一个标点符号都不信。

北境小镇的秋夜寒冷萧瑟，惨白月光斜照稀疏建筑间的石子街道，将两人的背影拉得很长。镇子上劳作了一天的居民们，很多都在天一黑就赶紧守着炉火与棉被进入了梦乡，而通向位于小镇外围位置的阿琪娅家的道路更是罕有人迹。

第二十一章、背锅的魔王

帕图里在进入阿琪娅房间的第一时间就看到了斜靠在衣柜边罩着一件灰扑扑斗篷的伊斯坦莎和显得局促紧张的少年吉奥。由于斗篷兜帽的遮挡，他无法看清阿琪娅这位表姐的样貌，但仅看身高和那对男款宽松样式的斗篷都无法掩饰的傲人双峰就可以知其绝对是个身材火爆性感的美妙尤物。

“领主大人你好，这位是我表姨伊莎，伊莎表姨这位大人就是临风镇领主帕图里男爵大人。”吉奥帮伊斯坦莎扶正身子，低声为她介绍。

“帕图里大人晚上好。。。。我叫伊莎，是阿琪娅的表姐，从南方来。。。。”伊斯坦莎连忙躬身行礼，螓首低垂的柔声问安。

“。。。。阿琪娅的表姐啊，那么，都是自己人就别客气了，来，让我看看你的脸。。。。”只凭女人那婉转撩人的声音就几乎将帕图里的魂儿都勾走了一半，男爵大人确实像自己说的那样老实不客气的走到伊斯坦莎面前，用手翻开了罩在其头上的斗篷兜帽。

看到面前女人容颜的那一刻，帕图里感觉自己的心脏被紧紧地扼住了，先是几秒停顿，然后又开始剧烈跳动了起来。自认也见过不少美女的男爵大人不得不承认，眼前这个女人的样子确实是他有生以来见过的最漂亮的。一头比阿琪娅更加耀眼的红发，和立体精致的五官，尤其是那对仿佛是会说话的诱人双眸，狭长妩媚，在眼角处微微上挑给人一种时刻都在对你放电的感觉，那对如红宝石般闪亮的血眸让人心跳加速的同时就再也无法移开视线。挺直鼻梁下是弧度完美的鼻尖，再往下就是女人那猩红如熟透果实般鲜嫩滑腻并散发着油亮光泽的饱满嘴唇，诱惑着所有男人口干舌燥的想将其狠狠含在嘴里啃咬舔食。更不要说女人脸上那找不到一丝瑕疵的光洁如玉、细腻得几乎看不到毛孔的白皙肌肤了。

此刻，帕图里终于完全相信了阿琪娅的话，这世上真有比她好看无数倍的女人，而这个女人，就站在自己的面前。。。。

被愣住的帕图里那毫不掩饰的灼热视线盯着，伊斯坦莎脸上迅速染上红晕，似乎是害羞的将头垂得更低，这个如少女般娇羞的动作表情，则更令男爵大人惊艳喜悦，令其整个人都陷入了一种痴迷沉醉的状态中。

“咳咳，领主大人，关于乌兰卡的事，您不需要问我表姐些什么吗？”无论自己对帕图里感官如何，但任何女人眼见一直疯狂迷恋自己的追求者忽然被别的女人夺取所有视线，心中都不会舒服。尤其是对自己姿色颇为自傲的阿琪娅，她一直认为性格温柔外形漂亮的自己魅力出众，就算是美貌与自己不相上下的那个男爵夫人莱娜，也无法管住其丈夫喜欢自己。对于帕图里对自己的骚扰和侵犯，阿琪娅即感到痛苦无奈，又在内心深潜藏一丝骄傲得意。可此时此刻，那点骄傲被打碎，化作一粒名叫嫉妒的种子深埋心中，阿琪娅尴尬的咳嗽着打断了帕图里对伊斯坦莎的深情凝视。

“呃，对，是的！那个，伊莎小姐，你能解释一下吉奥将我儿子乌兰卡打伤这一事件吗？”这时帕图里才想起自己来这里是干什么的了。

“男爵大人对不起，不关小吉奥的事，是我不好，以前我曾是一名女奴。我的主人曾是南方一名实力强大的贵族，他曾经教给了我一些战斗技巧，他的主要目的其实是，是为了让我陪他玩一些情趣游戏，我需要扮演一些女战士女骑士的角色。。。。事实上这些技巧是真实有效的，我在无意中说给了小吉奥听，没想到这些技法的效果会。。。。真的万分抱歉！”伊斯坦莎羞涩的低声说道。话语中的一些隐秘暗示更听得帕图里心潮澎湃，真正提到的造成自己儿子乌兰卡重伤的那些细节他反倒没有在意。

“太邪恶了！那些无良贵族就是这样无聊！哼。。。。话说你都学会了什么？”帕图里已经开始幻想自己和眼前的美人玩这些游戏时的样子了。

“我什么都没学会啊，只记得口诀和一些动作而已。因为是女奴，主人怕我逃走，早就将我的身体完全开发改造了，我无法拥有任何斗气、魔法能力，体能与力量都只不到普通人的一半。每次我穿上主人那些为我特制的羞耻盔甲服饰和他对战，然后。。。。”伊斯坦莎红着脸说道一半后闭口不语，剩下的留给对方遐想连篇。

“果然是这样，那么，你说你是个女奴，没有任何战斗力，你又怎么能证明这一切呢？”帕图里感觉自己长袍下的分身已经发胀充血，他强迫自己冷静下来，先把正事办完。

“证明的方法。。。。我可以拒绝吗？”

“不行，如果拒绝，我不能相信你所说的话，而且吉奥将因为伤害贵族罪而被判入狱。”

“。。。。那好吧，阿琪娅，帮我脱掉斗篷吧。。。。”伊斯坦莎知道，这顿冰激淋是自己必定要请的。

阿琪娅默然上前拉开了纽扣，脱掉了伊斯坦莎身上的遮羞布。她知道这样做以后事情就算了结了，这样对她来说可谓是一举两得；即弥合了自己儿子闯下的大祸，又让能彻底摆脱帕图里的纠缠。阿琪娅相信这位美艳绝伦的伊莎大姐足以让好色的帕图里男爵在其身上贡献出他的所有精华，从而再没有余力去碰别的女人。

“嘶。。。。”帕图里倒吸一口气，他感觉自己的灵魂已被带走，身体都不受自己控制了。暗淡烛光下，伊斯坦莎那女神般完美的肉体和那些拘束在其上的邪恶道具似乎散发出妖异光辉，照亮了整个房间。比之间见过的都要硕大不少的一对巨乳，在乳首位置还被穿了两只镶嵌宝石的金色乳环。如刑具般紧勒住纤腰的皮质束腰下面就是那没有森林覆盖的、微微隆起的肉感耻丘，以及那塞在女人双腿间色泽和造型都无懈可击的美妙洞穴处不停振颤着的、粗大的棒形未知器物令洞口处涂满了浓稠的蜜汁。最令男人疯狂的是，这副肉体的主人的双臂竟然是被紧缚在背后的，这使她只能将胸前的高耸一直挺起，任由别人把玩。

而女人脖颈上密布着诡异符文的暗金色项圈，配上这身一看便知价值不菲的拘束道具，以及女人那光洁无毛的下体。这一切都足够证明她曾经作为贵族玩物床奴的耻辱身份。

“领主大人，现在可以相信我说的话了吧。。。。”伊斯坦莎侧过身，红着脸涩声说道。由于双手被反绑着的时间过久，以至于她已经习惯这种没有手臂的形态了。上边走光走得彻底无法挽回，她只好加紧腿以期下边能有所遮掩，却不知这种欲拒还迎的羞涩样子反而更会激发男人们的兽性。

“。。。。当然相信~，只不过虽然这件事情我可以不算在吉奥身上，但是伤害贵族的罪责必须有人来承担，所以~。。。。”帕图里的双眼中已爬满欲望，他邪笑着抬起右手，用手指勾住伊斯坦莎那挂在胸前的一只巨乳上的乳环轻轻拉扯，让面前这个性感的猎物不得不一点点随着他的扯动颤抖着转回身体面对着自己。

“别~。。。。求求您，请不要动我那里。。。。我，我来承担一切，只要您能放过小吉奥就好。。。。”伊斯坦莎又被弄得浑身发软，她只能按照计划约定担下了所有的罪名。

“嗯，真是个负责任的长辈呢~。那好，既然这样的话，你说我应该怎么惩罚你呢？”帕图里将伊斯坦莎揽进自己怀中，挑开女人那柔软丝滑的血红长发，将自己的下巴搭在对方那白嫩柔软的肩窝中，在其耳边轻声说道。并用舌头开始舔弄伊斯坦莎那精致美观的耳垂，这露骨的调戏果然引得怀中尤物发出一阵战栗。陷阱已经挖好，猎物已经无法逃脱，接下来就是享受观赏这只可爱的猎物无助挣扎的乐趣时间了。

“。。。。大人，请，请别这样，我什么都没有，没法赔偿您什么，表妹家也很穷。。。。但是，我不想进监狱，求您了，仁慈的男爵大人，只要能宽恕我，我愿意付出任何代价。。。。”伊斯坦莎在这个好色的人类怀中无奈的扭来扭去，想要摆脱这种被骚扰的状态，但她却发现自己现在这个没有任何自保能力的身体做这种动作，只会让两人的身躯贴的更紧，在她已经明显感到自己被一根硬东西顶在身上时，女魔王终于停止了她那与挑逗勾引无异的行为。

“任何代价？好。。。。那你一辈子都做我的女奴来赎罪好了，当然我帕图里男爵可是非常仁慈的，等我寿终正寝时，你就自由了。。。。”

“可，可是我刚刚才得到自由不久，我不想再做一个如玩具物品一般的女奴隶了。。。。求您了，仁慈的大人，换一个要求可以吗？我，我是吉奥的长辈，我不想让这个孩子因我而蒙羞。。。。”

“没关系，不要说吉奥，就连你的表妹都不会介意的，毕竟我和阿琪娅也算是关系密切的那种主仆了，你说是吗？我美丽的阿琪娅小姐~。”

“是的。。。。我和吉奥都不会介意。。。。我们先出去了，这些事情你们自己商议就好。”阿琪娅脸色一白，她不想让儿子知道自己与帕图里之间的那些龌龊，连忙拉着一旁紧攥着双拳、面色铁青的儿子吉奥，退出门去。

“你瞧，你的家人都抛弃你了呢~。伊莎小宝贝，你要认清楚你现在的状况，看看你这被调教改造后的淫荡身体，你已经是一个别人玩剩下的东西了，还期待什么自由？在床上乖乖成为我的玩具才是你今后的归宿，不要抵抗，这就是你的命运。现在，跪在我脚下，发誓终生做我的女奴。”帕图里抬起伊斯坦莎那棱角线条都无比优美精致的纤细下巴，抹去女魔王眼角挂着的泪水，用温柔却又不容抗拒的语气吩咐道。

“好，好吧，我同意。。。。但是你要答应我不能再为难吉奥和阿琪娅表妹一家。。。。”哭得梨花带雨的伊斯坦莎，认命般悲声说道。这声音不知为何听起来并不大，但却穿透力极强，每一个字都清晰的钻进了门外的阿琪娅与吉奥耳朵里。

门外，双眼中流下泪水的母亲紧紧抱住自己那已经难过得浑身发抖的儿子。

“当然了，我和阿琪娅可是好朋友呢~。有了你，以后大家的关系将会更加融洽的~。”

“我伊莎.萨纳立誓成为帕图里.加斯男爵大人的女奴，契约终生有效，直至主人死亡。”伊斯坦莎卑微跪在帕图里面前，立下屈辱的奴役誓约。帕图里低头看着女人那因跪伏在地而撅起的白花花肥硕巨臀，一阵口干舌燥，他压住将脚下性感尤物立刻就地正法的冲动，伸出左手按在自己这个美艳无比的女床奴头上。伊斯坦莎则顺从的抬起头，用腥红嘴唇亲吻主人手上的镂刻着加斯家族族徽――山雀的徽章戒指。

“好了，阿琪娅，去给我找个能把这个可爱的大玩具装进去的口袋来。”帕图里意满志得的大声吩咐门外的阿琪娅。

“我已经发过誓了，为什么还要。。。。”伊斯坦莎有些不解的问。

“因为我的小宝贝太珍贵了，怕引起别人的注意嘛。而且我也怕你不听话跑掉哦，咱们还需要时间相互多交流。”帕图里笑嘻嘻的说着，将伊斯坦莎抱上床。他明显知道女魔王身上的这些情趣服饰的作用，轻车熟路的将伊斯坦莎双腿双脚都用脚镣上自带的暗金色锁链紧紧缚住，这样，伊斯坦莎就又被捆成了一个只能在床上蠕动的大肉虫子。帕图里男爵抽出自己的丝质手帕蒙住新女奴的双眼，撕开放在一边的灰布斗篷，将布块塞进女奴嘴里，接着又撕下一条布条将其勒住系紧。

“。。。。”伊斯坦莎全程配合，不反抗、不挣扎。长时间的被虐待被囚禁，已经让她喜欢上了这种变态的拘束捆绑，连她自己都不得不暗自感叹这副堕落受虐体质的邪恶可怕。

“好了，这个礼物我收下了，我儿子的事你们再也不必担心了。”帕图里将被装进口袋里的伊斯坦莎扛在肩上后，隔着布袋拍着伊斯坦莎那翘挺多肉的屁股，十分大度的饶恕了这对母子。已经完全被伊斯坦莎勾走魂魄的他，一切事情都不重要了。现在男爵眼中，阿琪娅在他现在的新女奴伊莎面前实在是一个再普通不过的平民妇女，这种程度的姿色完全无法和袋子中女人那倾国倾城的绝世美貌相提并论。

在母子俩复杂目光中，帕图里得意洋洋的扛着伊斯坦莎走出了阿琪娅家。

“妈妈，我先回房间了，明天一早还要去风啸荒原采集风h草。。。。”吉奥盯着帕图里的身影消失在夜幕中，沉声说道。

“好，早点休息吧。。。。别担心，我想伊莎小姐会幸福的，毕竟她那么漂亮，在哪里都会被人捧在手心里。。。。”阿琪娅心疼的看着脸色铁青的儿子，不禁开口安慰。可是话还没说完，吉奥已经回到自己房间关上了门。阿琪娅摇摇头，叹息一声将大门锁好，也回自己房间了。她不知道的是自己儿子在回屋带上门后，立即灵活的翻窗而出，循着帕图里消失的方向悄无声息的跟了上去。

“美人儿~先委屈你在袋子里呆一会儿，我可不能让我家里那个善妒的泼妇发现你的存在。”帕图里出门后就加快了步伐，身为贵族的他也拥有剑师级别的实力，扛着一个并不娇小的女人也依然可以健步如飞。他决定先把这个诱人的玩具存放在自己在镇外铁荆木树林中的别墅中，那里位置偏僻是他和其他贵族圈的狐朋狗友们举行一些邪恶聚会的地方，无论妻子莱娜还是情人阿琪娅都不知道。而那里除了隐秘外，那些贵族们流行的玩弄女人用的邪恶设施与器具也都一应俱全。

伊斯坦莎无聊的被装在这个气闷的厚麻布口袋里，在北方寒夜那尖利风啸声中颠簸了大约30分钟后，风声终于消失不可闻，她感觉自己被带入了一座房屋中。袋口打开，浑身被紧缚住无法动弹的伊斯坦莎被从袋子里倒了出来。身下陷入柔软的触感，下一刻蒙住双眼的丝帕被解开，魔法灯的淡金色光芒让伊斯坦莎双眼不禁眯起，片刻后她才瞪大仿佛凝着秋水般的美丽眼睛，用恐惧不安的目光看着正用一种满是欲望与邪念眼神盯着自己那在魔法灯照耀下散发着迷人光泽的丰满肉体欣赏的帕图里男爵。

“我可爱的伊莎宝贝，是不是很闷？想不想让主人帮你把塞在嘴里的东西取出来？”帕图里笑问道，虽然他今天不能留在这里过夜，但看着眼前这消魂尤物那一身风骚入骨的香嫩美肉，他还是决定先小小享受一下再离开。

伊斯坦莎赶忙点头，她寻思最好能用语言先把这个看着马上就要把自己吃到嘴里的家伙给忽悠走。尽管大魔王对于被别人玩弄凌辱已经基本麻木，并从中也享受到了极大的乐趣，但身体里那些男性思想还是本能的对被别的男人拱这种事有一定的抗拒。她现在的原则是；如果能躲过去最好，实在躲不过去的话，那就放松心情，痛快的被别人骑吧。

“主人，现在时间太晚了，我觉得您应该马上回到您夫人身边去。。。。啊~~！别！别动哪里！求你。。。。”嘴里的布条被解开后，伊斯坦莎马上开始用一副我十分为你着想的口吻对着帕图里说教。结果开口一句话还没有说完，解开伊斯坦莎腿脚捆绑的帕图里就顺势分开她那双浑圆笔直的修长美腿，用手揪住了她双腿间那佩戴着封魔环一直处于翘挺状态的粉嫩肉蒂。

“主人要怎么做，可不需要你一个床奴来指挥噢~。伊莎宝贝你要了解你现在的身份，一个给我泄欲的玩具是不需要有思想的，你只需要完全遵从我的意志，并用你的一切来取悦我就好了，懂吗？”帕图里一边用左手狠狠的揉捏着伊斯坦莎那对一手根本无法掌握住的肥硕巨乳，一边用右手手指拧住那个大魔王身上最大的羞耻弱点左右旋转，淫笑调教着新女奴侍奉主人的规矩。

“呃~，啊~别，好的，主人，噢~，伊莎明白了，请，请主人，放过我吧。。。。啊~~！”胸部与下面传来的可怕刺激让浑身战栗的伊斯坦莎只能浪叫着求饶，灵魂在迅速沉沦欲望深渊之前，大魔王的思维又陷入停滞状态，身心开始惯性转入受虐模式。

“嗯~乖女奴~，好了，要想主人放过，你就必须为自己刚才的僭越付出代价。记住，你那可爱的小嘴不是用来说话的，它最主要的功能就不用我再详细说明了吧？”帕图里终于停止了对女魔王的侵犯，起身解开自己的腰带，盯着伊斯坦莎那因急促喘息而微张着的猩红嘴唇，意有所指的说道。

“伊莎明白了。。。。”被弄得差点升天的伊斯坦莎在经历了那么多之后，怎么会不懂对方的意思。她流着泪从床上爬下，跪在帕图里面前，张开嘴用碎玉般的银牙将男人的裤子拉开。男爵那紧绷着挺直的粗大欲望分身一下弹了出来，紫红色的矛头带着一丝晶亮粘液顶在伊斯坦莎来不及避开的俏脸上。女魔王双眼含泪、羞红着脸侧头，伸出香舌开始从那支紫红色大香肠下面的两颗球球向上舔起，熟练的用嘴侍奉起来。直至看到小帕图里被伺候得又胀了一圈后，伊斯坦莎才张嘴将其纳入口腔湿热的喉舌裹挟之中，以从缓到急的节奏频率卖力吞吐套弄起来，并在“啧啧”的嘬弄声中抬起水眸，用一种驯顺可怜的眼神看着被自己口得爽到不行的帕图里男爵。

“呃~！！呼。。。。真不愧是大贵族调教出来的女奴啊，就凭这口舌的技巧已经不逊于高级妓院里技术最娴熟的娼妓了。真是要命，连我帕图里大人都没能控制住。。。。”不出意外，小帕图里很快就在女魔王的嘴里缴械投降了。男爵在最后时刻用力按住伊斯坦莎的头，让濒临爆炸的小弟探进女人喉咙最深处，并在那里失控的尽情喷发。

伊斯坦莎压抑住喉咙被异物顶住所带来恶心不适，反而将口中之物含得更紧，熟练的将其在自己口内喷出的所有精华都迅速吞咽下去。在帕图里的弟弟爆发完又几度振颤后，终于确定暂时再不会有白米粥遗出的女魔王才仔仔细细的用唇舌将缩小柔软了很多的小帕图里吸食舔弄干净才放其出去。

“尽管我知道这很恶心很变态，但这玩意儿的口感与味道对现在的我来说实在是太难以抗拒了。。。。人活着总得吃饭，真没必要和粮食过不去。这次这个不如流氓勇者提拉米的味道鲜美，也没有小色鬼吉奥的浓稠，不过也还不错，稀了点但是量足够。唯一美中不足的是贵族可能是因为洗澡太勤了，太干净了，所以棍子上没有吉奥那么大的腥臊味啊，这点很不爽，就好像吃串儿时没放孜然。。。。”吃了个半饱的伊斯坦莎乖巧柔顺的跪在新主人面前，泪眼朦胧的用一副屈辱羞耻的失足少女样子深低着头，肩膀微微颤动，同时在心中默默对自己已经逐渐开始习惯的主动给别人扣缴（原词原意你们懂的）的无耻行为进行解释加吐槽。


第二十二章、冲动与谋杀

“技术很娴熟嘛~，看来我的伊莎宝贝以前已经调教得很优秀了。贱货，说说看你这张漂亮的小嘴到底品尝过多少男人？”帕图里将伊斯坦莎抱在怀中，用指腹研磨着女魔王那滑嫩性感的双唇。

“。。。。虽然我答应做大人您的女奴，但这个问题属于我的个人隐私，所以，我不想回答。另外，我希望您能知道，女奴也是有尊严的！”伊斯坦莎一提起这事来就觉得万分丢脸，下意识出言顶撞，一点没考虑到后果。。。。

“咦？居然敢和主人用这种语气说话？身为女奴连自主的思想都不配拥有，羞耻心与尊严这些东西对现在的你来说就更不需要了。鉴于你的不听话，所以你伟大的主人要对女奴进行惩罚哦~！”帕图里捏着女魔王鼻子讽刺羞辱道，时间紧迫，出来太久的话家中的妻子又会发飙，所以，现在他需要赶紧将新女奴安顿好后，返回家中。正好伊斯坦莎的无脑回答给了他一个妥善安置这个敢于顶撞自己的愚蠢床奴的办法。

“呃。。。。我开玩笑的，我真的不是那个意思。。。。哎~？别！伊莎错了！求您发发慈悲放过我吧！”直到被帕图里再次打横抱起，伊斯坦莎才发现这个屋子中遍布的情趣道具，当帕图里抱着她走向其中一个时，脸色霎时变得惨白的女魔王立即颤抖着迅速道歉并用已经带上哭腔的声音乞求主人原谅。

那是一个木马形状的东西，比起孩子们玩的木马玩具这个无疑要大上许多。在马鞍位置上有两个洞，一前一后从洞口穿出两只异常粗大、造型狰狞、其上遍布螺纹颗粒与魔法符文的棒型物体，马鞍后部高高竖起一个金属制带黑皮垫的靠背，靠背下端中端顶端各有一条厚重的系扣皮带，马镫上是一副类似于脚镣一般的锁具，在木马马腿上也奇怪的镂刻着一些魔法符文，栩栩如生的木马颈后是两根分开的金属锁链状缰绳，缰绳末端是两个闪耀个蓝灰色光泽的金属小夹子。伊斯坦莎只是扫了一眼，就秒懂了这个可怕器具的用途用法。她现在只想把刚才说的话全部咽回去，并扇自己两个耳光。

“作为不听话的惩罚，我就罚你在这上面给我认真学习骑马，直到明天早晨~。”说着，帕图里在伊斯坦莎的哀嚎求饶与无力挣扎中拔出那有些碍事的情趣内裤，分开女人那双修长玉腿，抱着她骑上了那匹邪恶的木马。

马鞍上挺立的两支造型诡异可怖的按摩棒也在伊斯坦莎的尖叫声中，被顺利挤进了大魔王那两处已被开发得无比敏感的紧致密道。而在被未知器物刺穿的瞬间，伊斯坦莎在又因潮喷而陷入短暂休克后，无形中省去很多麻烦的帕图里男爵用马鞍靠背上的皮带将伊斯坦莎那瘫软身体的腰部、胸腹部位、以及脖子勒紧，牢牢捆绑在了这个靠背上。双脚脚腕处则被那脚镣样子的马镫锁住，分开锁死在木马肚子两侧。这样一来，伊斯坦莎整个人就以骑坐姿态完全被固定在了木马之上。最后帕图里又将模拟成马缰绳的那两条金属锁链末端的两支夹子分别夹在了伊斯坦莎那对因戴着乳环而时刻都保持充血挺立状态的椒状乳首。

“啊。。。。求，求求你，放过我，放我下去，求你。。。。”被身体各部位传来的可怕感觉刺激醒的伊斯坦莎，恢复神智的第一件事就是用自己虚弱的声音继续求饶。前面几乎被捅到了子宫口，后面更是深入肠道的两支邪恶之物，胸部奶头上紧咬着的金属夹子，以及被死死固定住的邪恶束缚感，这一切都让伊斯坦莎不敢有丝毫挣扎，她怕自己稍微动弹一下自己敏感的身体就会再次被巨大的快感推上顶峰。

其实对她来说这样被捆在木马上别说呆一夜，就是呆一年也不会有事。毕竟世上再没有比伊斯坦莎的魔王之体更加强韧的东西存在，但女魔王之所以害怕是因为她识得深入自己身体的那两支粗长器具、夹住胸部的金属夹子、以及木马马腿上镂刻的魔法符文都是些什么。位移旋转符文、持续电击符文、和震慑颤抖符文。。。。

这样，如果三种魔法符文都被激活的话，伊斯坦莎感觉自己也许真的会被玩坏。。。。

“没事的宝贝，主人怎么能不给他初次见面的可爱奴隶一个难忘的夜晚呢~？”帕图里没有理会反而一边笑着敷衍，一边从墙壁的暗格中拿出了两块高级魔法石。

“这样我会死的！主人！求你了主人！”看到高级魔法石的一瞬间，伊斯坦莎感觉心中奔驰而过了一百万只草泥马，无敌的大魔王这下终于不淡定了，开始如真正的软弱女人般尖叫了起来。已经习惯被别人侮辱凌虐的她此时此刻彻底忘记了反抗，也忘记了自己实际上拥有只需动动手指就能将方圆数百公里的一切化为虚无的恐怖力量。

“我怎么会舍得你死~？不要这么激动，话说，你真的好吵啊。。。。嗯，这样就安静多了，瞧，这个饰物和你现在的样子多搭配~。”帕图里说着，又不知从哪里翻出了一个大号的黑色硬皮口塞球，将它用力塞进了伊斯坦莎口中。

欣赏着女魔王那被完全填满并撑大到极限的性感小嘴，以及流泪的狭长明眸中流露出的哀怨乞求，下半身又开始昂首抬头的帕图里男爵觉得自己必须要走了，否则他怕忍不住现在就将新女奴就地正法。于是，在伊斯坦莎绝望抓狂的眼神中，帕图里将两块魔法石镶进了木马马眼位置的凹槽里。得到魔法石充能的木马立即开始运转，原形毕露的展现出了它的邪恶功能。

“呜！呜呜呜呜！！”在沉闷压抑的哀鸣中，双眼翻白、口水横流的伊斯坦莎进入了可怕的持续激烈高潮状态。马鞍上深入其阴道与肠道的两支狰狞魔棒开始高速旋转着以极快的节奏上下进出，带出的花蜜汁液混合着清晰水声汹涌喷洒，顺着马肚子流到了地上。两个夹在乳首的夹子同时开始放电，一股股乳白色的奶水随着女魔王一次次的泄身从她那对硕大浑圆双乳喷射了出来。四条马腿剧烈的震动颤抖则让被拘束在木马上的可怜受刑者浑身酥麻瘫软，并更加加强了木马的功效以及其所带来的邪恶刺激。

“嗬嗬嗬，伊莎现在的样子好可爱。这样一来你就学会以后将如何作一个听话的女奴了，看这种敏感程度估计到了明天早晨你的意志就会完全崩溃，会变成一个只知道任人玩弄的傀儡玩具。其实我也不想这样对你，伊莎你太完美了，就像传说中的女神一样，凡是见到你的男人都会想把你据为己有，谁都不可能忍受失去你的痛苦。所以，为了防止你有机会跑掉或是被别人窥伺，我只能选择让你失去自我人格，成为只会屈从肉体感官的淫奴。也只有这样，我才能永远控制住你啊，我美丽的伊莎宝贝。。。。”看着伊斯坦莎被折磨得陷入崩溃的样子，帕图里邪笑呓语着，恋恋不舍的转身离去。在贵族的眼中所有平民都是被奴役的对象，他们根本不会在乎那些人的想法，所以对于把伊斯坦莎玩坏使其变成一个没有思维能力白痴，帕图里是没有任何心理压力的。不知为何，对于阿琪娅尚还能保持几分绅士风度的帕图里，对比阿琪娅更加美艳万分的伊斯坦莎所使出的手段却非常暴力直接，没有一点怜香惜玉。

这并不是女人过于美丽的原罪，而是因为大魔王是由堕落、毁灭、黑暗三种魔源混合衍生而成，所以，凡是对伊斯坦莎有邪念的人类，都会对其产生一种极端阴暗变态的占有欲和破坏欲。女人的极致之美大约有两种；一种是高贵圣洁之美，美得让人自惭形秽，让人膜拜仰视，生不起一丝亵渎之心。一种是性感魅惑之美，美得让人看到就硬，让人想脱了裤子就上，并控制不住的对其生出无穷无尽的淫邪欲望。大魔王伊斯坦莎显然就属于后一种里的佼佼者，可怜的她还一直认为自己作为大魔王应该算是高冷美女，然而残酷的事实则告诉她不过是一位不折不扣的躺枪美女（躺着中枪）。伊斯坦莎也不知道自己今后的人生中将会以各种姿势被各种各样的枪刺穿。

帕图里咬牙收回盯在木马上因全身失守崩坏而汁水四溅的美艳女人身上的视线，辛苦按耐住心头那股灼热邪火，深吸一口气后逃跑般快速转身离开了这个调教间。他怕再看几秒钟就会控制不住自己而把那个可以让世间任何男人疯狂的尤物狠狠扑倒在地。匆匆离开林间别墅的帕图里男爵临走时没忘谨慎的将大门锁好，在他消失在密林中几分钟后，确认领主已经走远的吉奥急忙从自己的隐蔽地点蹑手蹑脚跑了出来。

然而他无法打开别墅门外厚重的白钢魔法锁，如果要强行破坏先不说吉奥的实力是否能做到，锁上的小型预警魔法阵会在遭受外力冲击的瞬间就向主人传递魔法信息，使得领主去而复返。吉奥心急火燎的绕着别墅转了好几圈，在没有发现任何可能从除门外的地方进入里面后，只得压抑住心中的不安与不舍，按照他的伊莎阿姨事先安排的那样，记住路径后返回，待明天黎明再驾马车回到这里蹲守。于是，唯一有可能将大魔王伊斯坦莎解救出那个绝望与欢愉交织而成的感官世界的人类少年就这样在万分无奈中也迅速撤离了。

所谓智者千虑，必有一失。老谋深算的伊斯坦莎几乎预料出了后续事情发展的一切，却唯独没有算计到自己会被人绑在这个邪恶器具上这样被残酷的凌辱整整一夜。尽管之前伊斯坦莎大人也经历过色欲魔王瑞文更加恐怖的触手地狱，但那时毕竟是为了快速增加实力，而且主意也是自己出的，对方也是她最亲密无间的兄弟伙伴，所以虽然过程相当酸爽，大魔王内心里却并没有什么抵触。

而当她到达萨迦兰卡世界后，从第一天开始就失去了人身自由，被蝼蚁般的最底层人类侵犯囚禁。连伊斯坦莎自己也解释不了为什么她下决心没有选择反抗，所谓的害怕破坏封印被规则之力传送回魔界只不过是那时她内心为了说服自己而找的借口。她隐约知道其实自己是可以压制住那些感官上的刺激和那些拘束道具而不被人类侮辱的。其实很简单，即便不使用任何魔能，仅凭借自己的魔王之体，只要用力用头撞一下对方，或者用肩膀腰腿任何部位碰一下，甚至使劲吹口气都会将吉奥杀死。

伊斯坦莎现在还没能意识到不动手的原因其实是由于两个不同灵魂融合后出现的某种微妙制约所造成的；异世受过现代化法制教育的人类对于杀人这种事第一本能反应实际是抵制排斥的，只有在大魔王灵魂意识影响下她才会想到这并非是原来的世界，想到自己现在的身份以及所需承担的责任，然后才会开始漠视生命。而在大魔王灵魂意识里除了自己族人，任何生命体都是可有可无的存在，她对于那些没有意义的杀戮既不喜欢也不反感，伊斯坦莎本性疏懒而又高傲，对于所有与自身差距太大的生命完全提不起任何战斗欲望。就好像一个普通人，一般情况下即不会主动踩死一只恰巧路过的蚂蚁，也不会因为自己走路时恰巧踩死了这只蚂蚁而有任何其它感觉。所以，就造成了伊斯坦莎对于人类的侮辱虽然会有羞耻感，但又有些贪图这些身体上的享乐，在对是否要杀生的犹豫中，魔王之体本能因感觉到对方太过弱小，对自己形不成任何威胁可能而提不起一点干劲。加上两个灵魂都属于那种懒得不行又极其热爱身体享受的货色，一加一的结果却不是等于二那么简单，灵魂融合后的伊斯坦莎就这样在迟疑纠结中放任自流的让体内的M属性受虐因子占据主导了。

在魔动木马器具所造成的持续升天凌虐中，意识几乎一直处于空白状态的女魔王度过了一个颇为刺激的美妙长夜。帕图里所预想的用这普通人类的意志灵魂根本无法忍受的残酷调教将伊斯坦莎变成一个自主意识混乱的听话奴隶根本就是痴人说梦。这些刺激只会让无敌的大魔王浑身放松的彻底享受被虐与被侵入给自己所带来的羞耻欢愉感，让她体内的邪恶力量积累的更多、更快、实力变得更加强大，对于意识思维的影响也只限于让伊斯坦莎在变态痴女的道路上越走越远而已。

而连夜赶回家中的帕图里在看到自己儿子病情没什么变化反复后，终于按耐不住体内那亟待纾解的巨大欲望，狠狠在自己妻子身上发泄了一回。而帕图里男爵这种主动而又卖力的交公粮行为，也成功打消了莱娜男爵夫人对于丈夫去阿琪娅家久久不归的猜忌和忿怒。身体被喂饱并被伺候得很舒服的男爵夫人甚至都没有细问，就相信了自己丈夫所讲的说辞；是一个拥有暗属性斗气的神秘高级战士将斗气封印在吉奥体内，并利用这个无辜的平民少年打伤了自己儿子。由于对方目的不明，明天自己要亲自去凯普城请守护骑士团派一些强者来协助调查，所以，需要出去几天才能回来。

这边回到家中的吉奥则因为思念心上人而在床上辗转反侧的彻夜未眠。第二天黎明，天还没亮，在母亲阿琪娅还没睡醒的时候，吉奥就悄无声息的驾车离开家中，将马车在铁荆木树林深处远离领主秘密别墅的一个隐蔽位置后，少年忍着深秋清晨的阵阵寒意，蜷缩在别墅外角落里，焦急等待着屋子主人的到来。

当伊斯坦莎从极乐天堂的幻境中醒来时，在她慢慢开始聚焦、终于恢复一丝神采的狭长双眸前，是帕图里男爵那满是欲望的邪恶笑脸从模糊逐渐变得清晰。脖子与胸腹处传来的潮湿凉意是从口塞球边缘渗漏的口水与残留乳汁所造成的，而下身正不停开合收缩的花心洞穴深处那已经被浇注灌满正沿着遍布褶皱纹理的狭窄密道泊泊溢出、还尚未冷却的黏稠热流则是出自眼前这个该死的卑微人类的杰作。灵魂归位、神智回复的大魔王马上就反应过来，这个把自己用那个木马形的魔法调教工具整整折腾了一夜的家伙，在刚刚把她从那个可怕的木马上弄下来后，就迫不及待的将还处于失神状态中没缓过来的自己给骑了。而且，从下面感受到的这个数量上来看，应该还是不止一发。。。。

“呜~！呜呜。。。。”伊斯坦莎羞愤难当的在帕图里的怀抱中挣扎起来，她悲催的发现自从这次来到人类世界后，自己每次被人玩弄都是被捆着的，无论是吉奥还是这个帕图里都不给自己解开束缚。她不能理解，自己明明都已经显得没有任何反抗能力了，为什么这些家伙还任由自己被那个三界闻名的以折磨人为乐趣的痛苦魔王维罗妮卡特制的情趣服饰给紧缚着。所以她一是为了更好执行自己的计划，二是想为自己讨个说法，所以必须都要表达出自己的愤慨和不满。

“哎呀，居然还有羞耻感和自我意识！？也许这种程度的调教还不够，或是持续时间还有些短吧。。。。怎么，我的可爱女奴这是有话要对主人说吗？”帕图里男爵一边把玩着伊斯坦莎那对柔软的巨乳，一边有些喘息的笑问道。

一大早就从家中飞奔到此的帕图里在看到伊斯坦莎在木马上的堕落崩溃中却带着邪异美感的极致诱惑样子，还来不及喘口气就再也无法忍受的将面前这个正陷入持续升天状态中，一对爆乳里不断喷着奶水的性感尤物给抱到床上狠狠发泄了一番。

在将这个性感艳丽的女奴伊莎吃到嘴里后，他才终于体会到了极品女性肉体的美妙滋味。帕图里男爵此刻觉得自己一定是受到了幸运之神的眷顾，才将以前朝思暮想的初恋情人阿琪娅弄到手不久，又通过阿琪娅得到了她这位无论面容还是身体都无可挑剔的女奴表姐。从目前来看，自己应该是捡到了大便宜，因为这样完美的女奴绝不是他这种乡下小贵族可以拥有的。

帕图里万分后悔昨晚在自己妻子身上所消耗掉的精力，只要有他的伊莎宝贝在，其它任何女人都不值得自己再浪费时间。只是美中不足的是，在自己享受发泄完，正回味余韵并让疲惫的身体略作恢复的时候，他怀中的尤物也缓缓从失神崩坏状态中醒来，而找回神智的第一件事居然不是因完全沉溺于身体快感失去任何抵抗意识与羞耻感的绝对服从，却是羞愤的挣扎着想要反抗自己。那件价值不菲的木马形魔法调教工具的威力他是知道的，记得不久前黑崖堡的沃德子爵带了一个新擒获的女盗贼来参加聚会。当时那个身材火辣拥有高级盗贼实力的小妞虽然受魔法拘束器所制，失去了反抗力量，但性格依然泼辣高傲野性难驯，子爵与帕图里以及在场的其它贵族打赌，木马无法在5个小时内让这个危险的女俘虏变得听话。最后的结果却是只用了不到4小时，女盗贼就彻底沦陷了，她放弃一切自尊与身份成为了子爵的驯顺女奴。

“呜。。。。放我走！我不要再呆在这个可怕的地方！我不要做你的女奴！我不是任你摆弄的玩具！”口球被拿掉后，伊斯坦莎第一时间冲着帕图里男爵大吵大闹了起来，她双眼噙着泪水，红扑扑的俏脸上满是愤慨。

“咦？圣女堕落木马不但没有效果，还反而加剧了你的抵抗意识。这可是从来没遇到过的问题呢。。。。好吧，这次我已经处理好了那些琐事，现在我有的是时间来亲自体验调教你的乐趣。”女奴的抗拒更让帕图里兴奋难耐，他用力让怀中软玉温香被紧紧压在自己身下，笑着吻上伊斯坦莎那因愤怒而有些嘟起的小嘴，同时手指把玩起了伊斯坦莎双腿间因汁液润泽而散发着鲜亮光泽的粉嫩肉瓣。

“啊。。。。不，不要这样，求你，我要回家。。。。”伊斯坦莎咬牙忍住那些自己身体非常熟悉也非常喜欢的美妙感觉，低声哀求道。

“回家？从今以后这里就是你的家。你今后生命的唯一意义就是用自己的身体来取悦我，听懂了吗？我的伊莎宝贝。。。。”任何雄性生物只要触碰到大魔王身体中分泌出的那些堕落汁液，都会受其影响而变得难以自控，帕图里当然也是一样。来不及缓口气的他再次被自己下半身所支配，将伊斯坦莎那双百玩不厌的修长玉腿分开，让小帕图里用力挤了进去。

“嗯~唔！不。。。。我要回阿琪娅表妹家去，我要和小吉奥一起生活！”虽然身体很老实的接纳了今天已经是第三次来光顾自己的客人，但伊斯坦莎嘴里还是口是心非的喊着不要。

“嗬嗬。。。。下次我就把你表妹也请到这里来和你一起在床上供我玩乐。和吉奥生活在一起有什么乐趣？那个年龄的孩子是满足不了你的，既然你那么喜欢那个孩子我就让他看到帕图里大人是怎么同时征服他母亲和表姨的。。。。”帕图里边说边加快了冲刺频率，那处传来难以形容的层层紧膣挤压
感觉，让久经战阵的他也难以应付。

“你，你呃，唔~！你这个无耻的，呃~，流氓。。。。啊！”被顶得说话都很吃力的伊斯坦莎在断断续续呢喃出这几个字后就被男爵给顶上天了，让她欣慰的是，在昏迷前她也用在持续被骑的过程中自己那处羞耻密道领悟出的必杀绝技给小帕图里男爵夹吐了。

“哼。。。。呼~呼~真要命，那里在合紧情况下居然还可以一直收缩蠕动，太可怕了，根本无法忍住这种感觉。。。。嘿嘿嘿，说起来，有些松垮的阿琪娅真是无法和我的伊莎宝贝相比呢，也难怪，毕竟是生过孩子的女人了，没。。。。”发泄完毕后趴在伊斯坦莎肚皮上喘息的帕图里自言自语的念叨着。虽然这次的速度让他觉得有些丢脸，但看着身下的女人也在最后一刻被自己征服了，这个同归于尽的结果还是可以接受的。只不过他话还没有说完，脑后就狠狠的挨了一下，完全没有防备的帕图里男爵双眼一黑被打昏了过去。

在帕图里昏倒后，吉奥想到刚才听到的关于自己母亲的那些侮辱话语，用手里攥着的铁锤在帕图里后脑上又狠狠补了几下才将他推开。把被领主压在身下的伊莎阿姨解救出来，紧紧抱在怀里，心中满是失而复得的感动与喜悦。

“吉奥。。。。你终于来了，我以为再也见不到你了。。。。呜呜，他，他把我给。。。。对不起。。。。”在吉奥瘦小单薄的怀抱中醒来的伊斯坦莎第一件事就是摆出被流氓给占了便宜的崩溃表情，哭着撒娇。阵阵娇嗔与哭诉，惹得吉奥万分怜惜之余又狠狠给了帕图里脑袋几下。

“伊莎阿姨，没事了，别哭，是我没本事，保护不了你。都怪这个该死的帕图里，现在他被我打晕了，咱们快离开这里吧！”吉奥用自己脏兮兮的袖子擦了擦伊斯坦莎脸上那鳄鱼的眼泪，抱起女魔王就要离开现场。

“那个。。。。吉奥呀，阿姨害了你，你，好像惹下大祸了。。。。”伊斯坦莎轻轻说道。刚才她就看到了，帕图里的头骨已经被铁锤打碎了，这是她早就预料到的，吉奥家唯一可以称得上是武器的东西，就是这个重量不轻的铁匠锤。而之前她曾经暗示过吉奥，打晕帕图里，打晕嘛，自然是要打脑袋的，而帕图里被邪恶的大魔王刻意的姿势引诱得以正体位辛勤耕耘，正好将后脑露给悄悄摸进屋里的吉奥，在那种事进行到最紧要关头他也自然不会察觉危险的临近。这一切事件看似偶然，实则是环环相扣的必然。

“哎？我又闯什么祸了？”吉奥有些不解的问道。

“嗯。。。。你先放下我，去摸摸那个帕图里还有没有呼吸和心跳吧。。。。”伊斯坦莎面露担心的表情，用下巴指了指一动不动躺在地上的帕图里男爵。

想到了某些可怕结果的吉奥脸色惨白的将伊斯坦莎放在床上，附身将手放在帕图里胸口位置许久。然后又用已经开始不受控制开始有些哆嗦手指放在帕图里鼻端，当他收回手指的时候，手指上已经粘上了血迹。再仔细一看，帕图里男爵的鼻孔与嘴角都溢出了鲜血。吉奥惊恐的坐倒在地，身体如筛糠般剧烈颤抖了起来。此时双眼直愣愣盯着帕图里尸体的吉奥自然不会注意到坐在床边的伊斯坦莎娇艳脸庞上浮现出的邪异笑容，更不会注意到在一处墙壁上挂着的巨大镜子里那个坐在床边，浑身包裹着暗灰浓烟、血红烈焰、黑色闪电的恐怖恶魔。


第二十三章、善后措施

“没，没有心跳和呼吸。。。。我，我我竟然杀死了领主大人。。。。”吉奥瞪大双眼语无伦次的说道。

“好像是的呢~，别害怕，吉奥，你是为了救我才失手杀人的，所以这个责任我来承担，你快走吧，我留下来给他抵命就好。。。。”伊斯坦莎用可怜巴巴的语气安慰着吉奥，脸上却一片轻松惬意。

在普通人类肉眼看不到的层面，伊斯坦莎扫了一眼帕图里那因刚刚死去而悬浮在其尸身上的灵魂，看着灵魂状态的帕图里男爵脸上因看到自己恶魔之王的恐怖灵魂而浮现出充满惊惧骇异的扭曲面孔无声轻笑。帕图里的灵魂则在下一秒就被魔王灵魂无时无刻都在散发着的邪能魔焰所吞噬焚烬，任何世界里都再没有了一丝存在的痕迹。

“不行！我不能让伊莎阿姨死！一定，一定还有其他的办法对不对！？”吉奥立刻从绝望与恐惧的臆想中恢复过来，已经无药可救的爱上了魔鬼的人类少年自然无法逃脱魔王的算计。

“嗯。。。。办法倒是有，但是呢，我需要先确认一些事情。。。。”伊斯坦莎要确保没人能看透自己的诡计。

“需要确认什么事情？”

“你们镇子上或者附近城镇中有没有一个叫狄仁杰的胖子？”

“第任捷？好奇怪的名字，没有，从没听说过有这么奇特名字的家伙。。。。”

“哦，那有没有一个叫福尔摩斯的瘦子？”

“也没听说过。。。。”

“嗯，那么最后，有没有一个叫江户川柯南的熊孩子？”

“没有。。。。”

伊斯坦莎长出一口气，露出一个魅惑众生的迷人微笑：“如果这样的话，事情就简单了。吉奥，接下来只要你遵照我的指示行动，无论你和我将都不会有事。好了，不要紧张了，先帮我把身上的这些捆绑解开吧。。。。”

这次完全把伊莎阿姨当成救命稻草的吉奥没有一点犹豫的就迅速给大魔王松了绑。事实上，由于锁链镣铐的卡口设计，被邪恶改造版暗黑魔王甲紧紧束缚着的伊斯坦莎自己虽然难以挣脱，但如由别人来解锁则十分简单，只需打开锁链节点处那些勒紧锁住的卡口即可。

“呼~，终于自由了。。。。哎，被捆绑得太久了，现在能动了反倒有些不适应了呢。。。。习惯真是一种可怕的东西。”被紧紧束缚住一个多月的伊斯坦莎低头看着重获自由的性感身体，看着在手臂脚腿上那泛着油亮光泽的黑色皮手套与黑色长筒靴，那解脱般的短暂轻松过后，随之而来却出现了一种莫名的空虚失落感。魔王敏锐察觉自己的堕落身体已经习惯并喜欢上了那种被束缚失去自由的无力感觉，今后她那越来越严重的羞耻受虐癖好中又多了捆绑这一项乐趣内容。

“伊莎阿姨先别胡闹，现在可不是开玩笑的时候，如果你喜欢那样被捆着的话，等咱们脱险了，我一定把你捆在地窖里一辈子。赶快告诉我接下来该怎么办吧！”颇有些无语的吉奥看伊斯坦莎那懒洋洋的不慌不忙样子，赌气的将魔王甲下面那两支粗大的类似于贞操带式设计的“内裤”用力塞进了伊斯坦莎双腿间那还在流着口水的密洞里。

“嗯~呃~。。。。你，你就不能轻点唉，好了，你先用床单把他的尸体包起来，记得头部一定包严实些，不要流出血迹。包好后就直接抬到马车上吧，我要先仔细检查一下这里，看看会不会留下可疑的痕迹。”重新被伊斯坦莎温暖玉体紧致包裹起来的由痛苦魔王邪恶武器改造而成的按摩棒，在吸收了大魔王堕落汁液后又在其体内开始剧烈震动。空虚寂寞感觉瞬间被极大缓解的伊斯坦莎终于打起精神开始一本正经的认真指导教唆他人踏上犯罪之路。

吉奥连忙遵照伊莎阿姨的指示，忍住恶心和害怕笨手笨脚的包裹搬运帕图里的尸体。而伊斯坦莎则饶有兴趣的观察着这处已经失去主人的私密别墅，她毫无一点女性矜持的用手摆弄着屋子里和墙上陈列的那些一般女人看到都会面红耳赤的情趣道具，并打开每一个柜子抽屉仔细翻看。

“啧啧，还是贵族会玩啊，这些东西比起那个世界里的那些电动器具都有过之而无不及呢。。。。咦~？嘻嘻。。。。终于找到了相似的东西了呢，这样的话就简单多了，我的小吉奥呦，如果我帮你实现你心底那最隐秘最疯狂的愿望，你将怎么感谢我呢。。。。嗬嗬嗬，真是期待呢。。。。”伊斯坦莎双眼发亮的看着一个抽屉中摆放着的一些服饰，不禁勾起唇角伸出香舌舔了舔嘴唇，用只有自己能听到的声音轻轻笑言道。然后，她将这些服饰和几件找到的小饰品都装到了那个昨晚用来装自己的口袋里。

“好了，领主大人的尸体已经包好放进马车了。伊莎阿姨那个口袋里装的是什么？”紧张得出了一身汗后，终于完成任务的吉奥正好看到伊斯坦莎拿着口袋走出别墅。

“里面是找到的一些也许有用的东西，现在别墅里有血的味道，还有。。。。还有那些我体液的痕迹和气味，如果这里被发现的话顺着这些痕迹也许会怀疑到我们。所以，我们必须要烧掉这个别墅，毁掉一切证据，幸好这里应该是不为领主家人所知的地方，大门魔法锁是那种单一开启触发式的，只有帕图里一个人才可以打开，这点在他死后魔法锁变为无主状态可以判定。”早在昨晚进来的时候感受到门锁魔法波动就知道一切的伊斯坦莎耐心给吉奥解释着。她详细讲解分析每一步的细节是为了指导人类少年从今以后能够更加熟练顺畅的干坏事，毁人不倦正是大魔王应尽的义务。

“可是如果放火的话，会有浓烟冒出，虽然这里距离镇子不算近，但还是有可能被看到的。”平民少年虽然算不上聪明，但常识还是有的，他担心的说道。

“我的小吉奥很聪明嘛~，嘻嘻，其实不但火光与浓烟有可能被发现，这座别墅不小，一把火未必能彻底烧尽，而魔法师们也会根据残留的火系元素判断出是否有人蓄意纵火。”伊斯坦莎笑眯眯的夸奖着吉奥，并指出一般情况下放火毁尸灭迹会出现的弊端。

“那怎么办呢？怎么才能彻底毁掉那些痕迹？”吉奥不禁焦急问道。

“我知道有一种火可以瞬间烧尽这栋房子，它燃烧时不会冒出浓烟，被它烧过的东西连灰烬剩不下，甚至，连空气中的所有魔法元素也会被它焚烧吞噬，如果用那个的话绝对不会留下任何痕迹。”身具毁灭之力的大魔王自然深谙此道。

“什么！？还有这么厉害的火焰！那是一种很强的火系禁咒吧？伊莎阿姨你会用吗？”吉奥双眼放光的看着伊斯坦莎，用崇拜的口吻不断询问道。

“以前会用，后来被人剥夺了一切能力后就用不出来了。。。。”

“也是，如果拥有那种魔法力量的话，你也不会任坏人欺负都没法反抗了，伊莎阿姨好可怜。”情绪又陷入低落的吉奥一副惋惜样子。他没想过如果他的伊莎阿姨会使用这么强大的魔法，是不是第一个应该烧死的就是将其囚禁玩弄了一个多月的自己。

“没事，阿姨已经习惯被人欺负了。。。。那个，其实我可以把那种火焰的使用方法传授给你哦~。”伊斯坦莎看着吉奥那悲痛伤感的表情，不由一阵胸疼。她能理解吉奥对自己的感情，也知道大多数坏人都不认为自己是坏人。所以忍下了要伸手把对方掐死冲动的伊斯坦莎准备将魔族杀人越货、毁尸灭迹的不二秘诀传授给他。

“真的！？我也能学会吗？这样我算不算是魔武双修了？哇~！传说能够魔武双修的都是超级天才呢！好伊莎阿姨，快教我吧！我最爱阿姨了！”吉奥兴奋的手舞足蹈，大喊大叫了起来。他跳起来用力抱住伊斯坦莎，对着女魔王美艳的俏脸就是一顿猛亲。也难怪少年会这么激动，任谁从一无是处的平庸之辈变成潜力无穷的绝世天才都不会淡定。

“是的呢，我早说了我的吉奥是个天才~！”伊斯坦莎笑嘻嘻的弯腰轻吻身高只到自己胸部的吉奥，人类少年那经魔王奶水滋润改造后的身体自然天赋出众远超凡品。

“好了，忍住疼哦，我要先在你手心画出召唤密火的法阵。”说着伊斯坦莎右手拔出吉奥腰间的小刀，左手握住吉奥右手手腕，使其掌心向上。

“嗯！阿姨放心，我不怕疼！”吉奥一脸勇敢的保证道，以前经常挨揍的他确实能忍受疼痛。

伊斯坦莎报以温柔一笑，用刀在少年手掌上迅速画出一个血淋林的奇怪法阵，当法阵完成时，吉奥手心伤口溢出的鲜血诡异的开始在掌心上方几寸位置悬浮，形成一个血红的魔纹阵法。

“好奇怪。。。。”吉奥看着手心的异象惊讶万分。

“完成了，接下来跟我念；以灵魂为誓，以鲜血为引，忠实仆从将一切奉献至尊无上萨纳丹王，祈求吾王恩赐，降下毁灭之炎，点燃世间万物，焚尽所有希望。”伊斯坦莎的声音变得空灵虚幻，从吉奥耳中传入大脑，并印刻在其灵魂之中。

此时此刻，伊斯坦莎那轻柔婉转的声音在吉奥灵魂深处变得凌厉而又威严，让他的灵魂如被一股无可抗拒的恐怖力量攥紧一般颤抖匍匐。吉奥脑中四处都在回响着这声音，让他不由自主的开口诵读。每念一个字符都让吉奥感觉自己的灵魂被撕裂般痛苦，他想停下，却无法做到，只能看着手心冒出越来越多的鲜血，汇聚到法阵之中，血红的法阵也随之变得越发明亮。当最后一个字符念完时，脸色灰败的吉奥觉得自己的灵魂与鲜血都被掏空了，换来的则是掌心处悬浮的一抹暗紫色的微弱火炎。

“哎呦~不错嘛~不愧是喝过老娘奶水的娃，居然有魔界之火的亲和加成，一般人类用半条命最多也就换来下等的绿色地狱火或者普通的蓝色地狱火，这小子竟直接召唤到了深渊地狱火。。。。如果这么看的话，喝过我奶水的应该就算是我干儿子了吧。。。。擦，这个骑干妈的儿子实在太不孝了！”伊斯坦莎看着吉奥手心，异界火之唤魔法阵上漂浮着若隐若现的紫色火焰，又开始在心里习惯性吐槽了。

虽然已经筋疲力尽，但内心激动不已的吉奥看着掌心中飘摆不定的诡异紫色火苗，仍然难以置信问道：“这就是那种很厉害的火焰吗？为什么我感受不到它的热，它好像没有一点热量。。。。”

事实上吉奥不但感觉到一般火焰的烧灼感，甚至从掌心处似乎传来了阵阵阴森的凉意。

“因为它是你召唤来的啊~，而且，它可是有生命的呢，地狱火是魔界孕育出的火系生命体，无论大小强弱，都具有自己的意志。它因你而来，自然不会伤害你，只不过现在你的力量与灵魂还很弱小，通过血之献祭法阵也就能召过来这么个小不点而已。”伊斯坦莎撇撇嘴，伸出手指拨弄着吉奥手上的小火苗，暗紫色的深渊地狱火则如同万分畏惧般颤抖不止，连带着它召唤宿主吉奥也是一阵心悸。

“伊莎阿姨你别欺负它啊~！好神奇，我似乎能感受到它的情绪呢！哎~！你刚才说地狱火！？这个就是传说中的地狱火吗！？我这是使出了火系大魔导师才会的地狱火召唤术了吗？！”

“。。。。你想多了，地狱火召唤术是法师分支专研毁灭系黑魔法的术士们修炼至最高阶才会掌握的强大黑魔法，那种魔法实际上就是通过将他人的灵魂剥离后献祭给魔界火灵，达成平等契约，将其从魔界召唤过来。而因为人类世界没有那么多的暗元素作为其生存燃烧的养料，所以地狱火在这个世界存在的时间长短是根据献祭灵魂的强弱或者数量来觉定的。这些魔界火系生命体受到位面限界的制约，无法将全部实体传送到这里，它们只能依附于一些可以承受住高温的东西上，所以术士们施法时都是将陨石召唤术与地狱火召唤同时使用。这就是为什么你们所见到的地狱火魔法都是从天上掉下来一个冒着绿火、或者蓝火，样子傻了吧唧，态度极其恶劣的大石头疙瘩。其实所谓的地狱火召唤术是一个二合为一的复合魔法，原理简单，但是效果嘛，还是不错的。。。。”伊斯坦莎小嘴巴拉巴拉说个不停，非常详细的为人类少年普及了一下地狱火召唤术的魔法原理。

其实智商感人的大魔王对于很多魔法理论也只是一知半解，但由于地狱火族、地狱守卫、暗翼魔、深渊领主、恐惧魔族、虚空魔族、黑暗泰坦这七大魔界种族属于大魔王伊斯坦莎的直属近卫部队，这支由那些最精通杀戮与毁灭之道的魔族精锐所组成的恐怖军队又被称为燃烧军团。所以那些专研毁灭系召唤系黑魔法的术士事实上等于是从大魔王手底下借点小弟传送到萨迦兰卡来装装比，付出的报酬就是用收集到的灵魂碎片作为魔族的食物。故而这一系列魔法契约交易，身为出租方大BOSS的伊斯坦莎再清楚不过，她也难得的给别人上了一堂魔法理论课。

“虽，虽然，不太明白，但是感觉好厉害的样子！那伊莎阿姨，我这个紫色的火算是地狱火吗？”乡下平民少年哪里懂得这些，但就算如此，吉奥也本能感觉到那些传说中的黑暗魔法所蕴含的恐怖威力。

“当然算，这可是我亲自画的血祭唤火法阵，这紫色的是深渊地狱火，地狱火中的战斗机，不是所有的牛奶都叫特仑苏，也不是所有的地狱火都叫深渊地狱火~！而且它不会像那些术士的魔法那样吞噬你的灵魂与身体，它存在于这个世界时只是共享你的鲜血与灵魂而已，唯一副作用就是事后你会有些疲惫罢了。但这个法阵会快会随着伤口愈合而消失，你千万别试图模仿，这个法阵是特殊唯一的，任何非我亲手所画的临摹品都会使你瞬间被魔界火焰吞噬化为虚无，你给我千万记住啊!”伊斯坦莎这个阵法属于命令性质的召唤，当然不需要任何代价，只不过为了维持还需要消耗宿主的血液和精神力，火焰的强弱也需要根据宿主的实力而定。大魔王魔能被封印限制了，在萨迦兰卡世界保护结界内又不能像在自己领域里打个响指就召出覆盖上百公里的地狱火，所以就十分无耻的在吉奥手上画了这个阵法。阵法内容很简单，就是用魔族语写上；有事，速来会放火的，路费从这个人身上拿，少拿点，别给弄死了。

“好，好的，我记住了，接下来怎么用它烧房子呢？”吉奥终于在心底产生出了对伊斯坦莎的敬畏，任何与魔界之物发生接触的生命都会隐约感受到来自魔界之王的无尽威压。

“现在它和你的灵魂是一体的，你想让它烧哪里它就烧哪里。”

“我试试看。。。。”

吉奥盯着帕图里领主的这座林间别墅，心中默想要将其烧毁。随着他眼神转动，下一秒，掌心的紫火已经出现在别墅屋顶之上，并在开始飞速向下蔓延开来。几乎就在转瞬之间，眼前这座比吉奥自己家几乎大了三倍的房屋已经变成了林间一片丑陋的凹陷。没有浓烟，没用炙热，甚至连灰烬都不存在，整栋别墅彻底消失于这个世界之中。只余半空中那点指甲大小，好像随时都会熄灭的微弱紫火，飘浮摇摆着又回到自己掌心位置。吉奥愣愣的看着这点火光，突然他似乎想到了什么，右臂猛甩想远离这可怕东西。但小火苗没有受任何影响的，随着他摆动的手臂在掌心处上下翻飞，即不离开，也不熄灭。丝丝阴冷寒意又从掌心传来，直至心底。

“伊莎阿姨！怎么熄灭它！快帮帮我！这个东西太危险了！”此时的吉奥快哭出来了，这是人类对不应存在于此世间的恐怖之物的本能畏惧。

“切，它可是刚刚帮了咱们大忙呐，又不会伤害到你，它还是孩子，你这样对待它，它会难过的。。。。”伊斯坦莎抱怨着，拉起吉奥的手臂，冲他手心吹了口气，紫色火焰就这样被吹灭了，这点深渊地狱火终于又回归魔界。

“好啦，接下来咱们要找一个有河流或溪水的地方，一定要隐蔽一点。吉奥，附近有这种地方吗？”

“嗯，有的，我知道一个地方有条小河，因为地方距离镇子远，水很浅、很冷也没有鱼所以一般没人会去那里。”

“好，咱们就去那里，记得走偏僻无人的路哦。”

“没问题，马上出发。”

伊斯坦莎的从容淡定也让吉奥冷静了下来，他熟练的驾车拉着大魔王与领主的尸体在荒原半人高茂密的枯黄植物中穿行，走的都是那些极端偏僻几乎算不上道路的路线。颠簸3小时后才抵达了那个蜿蜒在荒原乱石形成的洼地中的小河边，伊斯坦莎下车大概观察了一下，确如吉奥所说，四周人迹罕至，河水冰冷而湍急。

“阿姨，咱们这是要把尸体扔到河里吗？”

“当然不，河水很冷，尸体就不会那么容易腐烂，流到下游会很容易被发现。如果是那样即便他死因不明，找不到凶手。但事情起因是因你打伤了领主儿子所引起的，你最后也一定会被追责。所以，我们要把领主的死嫁祸给别人才行。”

“怎么嫁祸？”

“很简单，你，先去车上把你割草用的镰刀拿出来，在河边石头上仔细磨锋利。越锋利越好，快去。”

吉奥虽然不知道这样做的意义所在，但已经万分信任伊莎阿姨的他，仔细执行了每一个命令，很快就将镰刀磨好。

“不错，去把领主的尸体搬到河边，把他左手放到那个河水边半浸泡在水中石头上。”伊斯坦莎眯起眼，轻声吩咐道。

“弄好了，然后呢？”力气早已增长无数倍的吉奥很快遵照要求将帕图里尸体摆放好。

“运转你的斗气到手臂，用那个镰刀，将他的左手砍下来。记得，一定要用斗气才会使镰刀的创口像利剑砍出的哟。”

“什么！？真的要那么做吗。。。。”

“咦？吉奥你不敢吗？也对，你还太小了，如果不敢的话也没办法。。。。还是把我送到领主家吧，我就说他是我杀的。。。。”

“不！我敢！”

吉奥双眼通红的盯着帕图里的尸身，伊斯坦莎看到他这副样子，笑着帮他举起帕图里的左臂。淡黑色开始在吉奥双臂渐渐凝聚，在他使用这股力量的同时，狂暴的杀意于恶念也开始充斥于脑海中。一道乌光闪过，领主大人左手滚落于地。伊斯坦莎捏起断手仔细看了看手腕处的断口，回头对喘息不止的少年吉奥笑眯眯的柔声说道：“位置有些歪了，不过无所谓，伤口平整就好，和被剑砍断的没什么两样。其实做这种事没必要害怕，慢慢就好了，杀人分尸这种事一开始确实有点内疚不安，但以后多杀几个就会习惯了。。。。”

“。。。。”吉奥脸色苍白的看着伊斯坦莎的那对宝石般耀眼的红瞳，他此时才发现这眼睛的颜色竟然和帕图里左臂溢出的鲜血颜色是那般相似。

“伊莎阿姨，你，以前杀过很多人吧。。。。”处理完尸体的两人在回程途中相对默默无言，终于，吉奥忍不住开口闷声向马车内问道。

“嗯。。。。”伊斯坦莎保有历任大魔王的所有记忆，她核算了一下自己的杀人数。然后，在心中默默给所有人类点了支蜡。

“有多少个呢？”

“你不会想知道的。。。。”

“。。。。”吉奥沉默驾着马车在僻静荒原中缓缓而行，脑中一片混乱，今天他经历了太多以前难以想象的事情。吉奥现在还不会知道这些事足够改变他今后的思想和人生，迷茫前行中对未知的前途充满了不安。心里唯一的慰籍就是幸好还有他美丽的伊莎阿姨一直陪伴自己左右，教导并鼓励着自己，帮助自己解决一切难题。在吉奥心中伊莎阿姨是完美的，就如同天界的女神般温柔仁慈，即美丽又无所不能，所以，他有些不能接受这个在自己生命中几乎和母亲一样重要的女子手上沾满鲜血。

这时，伊斯坦莎轻轻撩开马车前方的遮布，套着黑色皮质长手套的玉臂如蛇般勾缠住吉奥的脖颈，从后面搂抱住人类少年那瘦弱的身躯。用她胸前那对肥硕的巨乳紧贴挤压着吉奥的后背，猩红嘴唇吐出的温热气息弥漫在吉奥耳边。

“小吉奥~。”伊斯坦莎用舌尖触碰着吉奥耳轮，并用嘴含住他敏感的耳垂，用含糊不清的诱惑声音轻柔呼唤道。

“嗯。。。。”吉奥浑身立刻紧绷了起来，仿佛中了魔法一般从耳朵开始瞬间脸上、脖子上都爬满了潮红。

“如果有一天，你发现伊莎阿姨是个坏人，或者是其它什么怪物，你还会像现在这样喜欢阿姨吗？”

“怎么可能，伊莎阿姨是世界上最好的人，不管伊莎阿姨以前做过什么，以后变成什么样子，我都永远喜欢伊莎阿姨！”

“嗬嗬。。。。真是个傻孩子，那么，换一种说法吧，我知道你最崇拜屠魔大英雄勇者提拉米，如果有一天你的伊莎阿姨和那个叫提拉米的家伙处于对立阵营，你会选择帮助谁呢？”

“这。。。。那个，那个如果硬要选择的话。。。。我当然还是要和阿姨在一起了。不管怎么说，伊莎阿姨都是最最可爱的！”

“乖~就知道我的小吉奥最懂事。阿姨真是好高兴呢。。。。咦~？小小吉奥已经变得这么大了嘛~。阿姨那里也有点饿了哦，她想要小小吉奥给喂吃的了呢。。。。”伊斯坦莎心里感到甚是欣慰，颇有种儿子没白养的感觉。自己又喂奶又被骑的，总算没白吃亏，在自己堕落之躯的诱惑侵蚀下，人类少年已经淡漠了是非正邪概念。不难想象，这个孩子将来成长后绝对会投入由伊斯坦莎支配的魔族阵营怀抱。这样想着，伊斯坦莎那本来勾在吉奥脖子上的手臂缓缓下移，摸索着少年的身体，并最终停留在他跨间，伸进裤子用手握住吉奥那早已坚硬如铁的分身，一边轻轻套弄着，一边在吉奥耳边发出身体的邀请。

大魔王的那支手臂本是准备用来在吉奥选择错误后，就将他脖子拧断的。因为伊斯坦莎绝不会让自己培养出的人类在未来与自己种族为敌。



第二十四章、黑色迷梦

美艳绝伦的魔王伊斯坦莎发出的邀请只要是个男人都不会拒绝，更何况是早已按耐不住欲火的吉奥。他立即停下马车，翻身窜入车厢脱掉碍事的衣裤，轻车熟路地在拔除魔王双腿间那几乎吸收不迭那处溢出汁水的邪恶“内裤”，将分身挺进到伊莎阿姨身上那个让他魂牵梦绕的美妙地方里去。释放全身力量开始快速律动起来，不老实的双手与口舌则在伊斯坦莎胸部与唇齿间拿捏纠缠。因为已经很熟悉女魔王身体上的各种可爱特点（几乎任何部位都是敏感带），所以四处点火的吉奥只在转瞬之间就把伊斯坦莎弄得娇吟不止欲仙欲死。

此时此刻，人类少年早已忘记了初次杀人的恐惧不安，犯罪后对今后人生的迷茫无措，完全沉溺在魔王带给他的堕落糜烂之中。洞悉一切的恶魔正是要通过这种方式来在少年灵魂意志最虚弱的时候，彻底抹平身为普通人类的吉奥作恶后出现的负罪感。只要这次没有被这种罪恶感束缚住，那今后再作任何坏事都会顺畅很多。

受身体渴求支配的魔王与暂时忘记一切烦恼的少年在陈旧粗陋的马车上再次紧密结合在一起，相互缠绕着拿捏探索、激烈律动。就如两人第一次相逢那天在这部马车上所做的事一样，只不过此时两人彼此早已没有当初的羞涩与尴尬。此刻魔王虽然邪恶依旧，却变得越发堕落放荡，此刻男孩则褪去懵懂，已是一个品尝过女人的成熟男人。

“嘻嘻。。。。还是和我的小吉奥在一起舒服呢~好啦~别在弄阿姨咯，赶快用我教你的方法采好一车风h草，那样大约1个小时就可以弄完。。。。”整整愉快被啪啪了两个多小时的伊斯坦莎终于3处地方都差不多吃饱喝足被伺候舒服了。在两人事后缠绵间，大魔王又传授了一切吉奥运用魔斗气的技巧，并要求他如往日般装满一马车风h草。

“既然已经确定好方案了，为什么还要多此一举呢？伊莎阿姨~时间还早，还是让我多抱抱你吧，阿姨的身体又软又白，还有种说不出来的好闻气味。。。。我真想每天就这么抱着你。。。。”吉奥认为反正这次出来需要做的事情已经完成，剩下的就完全按计划行事就好。早已骑大魔王骑上瘾的他
自然还没有彻底尽兴。

“傻孩子，总会有一些聪明的人善于观察那些容易被忽视的细节。如果真出现那种家伙，就会从风h草上找到问题，如果我没看错的话，这些草被割断后似乎水分消失得很快，这样根据采集的时间颜色则会有略微变化。要记住，谎言一定要有真话作为衬托才有欺骗性哦~。”伊斯坦莎的异世之魂所处的世界中，到处充斥着各种套路陷阱，所以现在的大魔王撒谎说瞎话能力已经远远超越了欺骗魔王约修亚。

“嗯，好像真的很有道理呢，还是伊莎阿姨最聪明了！我这就去做~！可是有点口渴呢，那么我不客气啦~！”说着，吉奥用力吻在伊斯坦莎娇艳红唇上缠绵厮磨一番，又顺着女魔王线条完美的下巴脖颈一路舔嘬着下行，含住她浑圆雪白巨乳上的翘挺椒首吸吮起来，同时双手抓握狠狠揉捏挤压。

“呜，嗯。。。。哼，你什么时候对我客气过。啊~，啊。。。。。”又被弄得娇喘呻吟起来的伊斯坦莎，浑身发软的提不起一点反抗力气，只得任由对方再次挤出并喝掉自己大量奶水。她发现即便如今已经被解开捆绑，但如果被人这样粗暴侵犯的话，因完全受制于这具极度敏感的身体，自己似乎依然无法拒绝并反抗。

饱餐一顿后的吉奥立刻飞身下车，以十二分精力投入到除草大业中去，而一样也被少年给浇灌填满的伊斯坦莎则趴在马车上打起了瞌睡。锋利镰刀在斗气驱动下运转如飞，将暗斗气运转于全身的吉奥运动速度比一般人类快了数倍。仅仅不到1小时，他就完成了之前自己需要花费5~6个小时才可以完成的工作。把风h草搬到马车上后，吉奥看着一边睡得香甜的伊斯坦莎脸上不禁露出温柔笑容。少年先用松软的干草垫在下面，再脱下自己外套铺在上面，动作轻柔的将熟睡中的女魔王抱到这个临时的软床上，再将两人情不自禁时甩到一旁的那件灰色斗篷细心为自己心爱的女人盖好，并吻了吻伊斯坦莎甜美娇艳的睡颜，吉奥才驾车向家中驶去。

阿琪娅在男爵夫人的冷嘲热讽与炫耀中度过了难堪的一天。早上，身为女仆的她如常到帕图里男爵家中开工时，从容光焕发的男爵夫人莱娜口中得知帕图里要去凯普城请城主派遣驻守的高阶骑士们来协助调查搜寻那个将暗属性斗气注入吉奥体内的不明强者。看着昔日好友在自己面前对自己趾高气昂的奚落指责，阿琪娅在心中讽刺的冷笑不已，她当然知道好色的帕图里男爵去做什么了。不出意外的话那个叫伊莎的女人将占有帕图里所有的关注与宠爱，并榨干他身体里的每一点精力。因为那个女人实在太美了，那种美是点燃欲望的性感诱惑之美，是带有侵略性的肆意张扬之美，是可以站在一群美女中让其他女人变得平庸，并让所有人将视线集中在她身上的霸道之美，就如同一个出席加冕仪式的女皇般辉煌耀眼、光彩夺目。

趁着男爵不在，阿琪娅被男爵夫人使唤着干了比以前至少多了3倍的活儿，她就这样忍气吞声小心翼翼的完成一天工作后，才身心俱疲的返回家中。而吉奥则在阿琪娅到家后，给了她一个天大的“惊喜”。

“是你！你怎么又回来了！？你不是被。。。。吉奥！这到底是怎么回事！？”阿琪娅用手指着笑嘻嘻侧卧在她床上的伊斯坦莎吃惊的叫了起来。而一旁的儿子则用一种做错事闯祸后的表情心虚的看着自己。

“妈妈我，我。。。。”任何闯了大祸的儿子见到自己母亲都会心虚不已，吉奥当然也是如此，所以，他又结结巴巴起来。

“没事，吉奥，让我来说吧。你好，阿琪娅女士，我真高兴能够再次见到你。你的儿子是我见过的最富有正义感、最勇敢的孩子，吉奥因为对我不放心所以昨晚跟着掳走我的帕图里男爵去了他关押囚禁我的一个隐秘场所。就在今天早晨，勇敢的吉奥在帕图里男爵侵犯凌辱我的时候挺身而出，杀死那个邪恶的坏蛋，而后又成功将我解救出来带回到这里。”伊斯坦莎微笑着平静讲述了这一天所发生的所有事情，用赞美夸奖的语气道出吉奥所闯下的弥天大祸。

“吉，吉奥。。。。她，她说的一切都是真的吗？你杀死了帕图里？”阿琪娅脸色惨白的看着低头站在角落的儿子，颤声问道。

“嗯。。。。是的，对不起，妈妈，我喜欢伊莎阿姨，我绝不能允许其他男人欺负她。。。。是我杀了领主大人，因为。。。。他该死，他不但侮辱伊莎阿姨，还，还侮辱妈妈你。。。。”吉奥闷声说道，终于讲出了自己心底在看到帕图里趴在伊斯坦莎身上，听到他说出羞辱自己母亲话语时的愤怒与仇恨。那一刻，在他眼中，被帕图里压在身下的红发大魔王与同样一头红发的母亲发生了重合，旧魇重现，所有压抑的负面情绪都在那刻爆发，滔天杀意引导那充斥着黑暗、毁灭与堕落的诡异斗气彻底融入体内翻涌激荡的热血之中。终于，失去理智的他，对着那个毁掉他美满家庭的仇敌发出了致命一击。那一刻，策划设计了这一切的大魔王伊斯坦莎终于欣慰的看到，弥漫缭绕着灰黑色斗气的铁锤如打碎水晶花瓶般敲碎了这个正压在自己身上男人的颅骨。

“你！你们。。。。”阿琪娅紧绷的神经终于因儿子的话语彻底崩溃了，她尖叫一声后，双腿一软晕倒在地。

“妈妈！你怎么了！”吉奥立刻上前手足无措的抱住自己母亲，急得眼泪都出来了。

“别紧张，吉奥，快把你母亲抱到床上来，可能只是过度紧张疲劳累晕了而已，我应该能治愈她。”伊斯坦莎也装出一副焦急关心的样子提醒道。

对伊莎阿姨言听计从的吉奥连忙将阿琪娅抱到床上，放在伊斯坦莎身边。而女魔王则装模做样的用手按按阿琪娅粉颈，然后又枕在其胸口上听了听心跳。

“没事，是长期劳累加食物粗糙营养不足又受到惊吓造成的，只要我帮她揉开心口的阻塞住的血液，并喂一些甜牛奶你母亲就会醒过来。”伊斯坦莎一脸认真的说道。

“那全拜托伊莎阿姨你了，只是家里很穷，根本没有什么甜牛奶啊。。。。”

“没关系，我有办法，你放心好了，我一定会治好你母亲的~。”伊斯坦莎用一种一切有我的语气对吉奥保证后，低头凝视还穿着女仆装陷入昏迷的阿琪娅，偷偷笑着舔了舔自己嘴唇。

伊斯坦莎解开阿琪娅裙装后背的系带，将年轻母亲女仆裙的上半部分连同里面的内衣一把全扯了下来。霎时间，阿琪娅那对柔软肥硕的大白兔蹦跳着弹了出来，颤巍巍暴露在空气中。

“哇哦~！吉奥快看！你妈妈的胸部好大啊~！皮肤也真好呢，又白又嫩的。”伊斯坦莎双眼放光的盯着阿琪娅的胸部差点流出口水，曾经身为男人的她对这个女性这个部位非常之痴迷。

“呃。。。。但是没有伊莎阿姨的大，总之，还好吧，啊！这，这不重要，阿姨你快治好妈妈啊！”吉奥盯着自己母亲的乳房也挪不开视线，毕竟阿琪娅一直是他曾经的幻想对象。

“嗯，好，揉开淤血还需要配合人工呼吸见效才快。”

“人工呼吸是什么？”

“就是我用自己的呼吸帮助她呼吸，防止窒息，并让她能更快清醒过来。”

“好啊好啊！阿姨你快弄啊！”

“好，那我不客气咯~！”

在吉奥错愕表情与瞪大的双眼中，伊斯坦莎附身吻住了阿琪娅双唇，在看不到的地方用舌头撬开阿琪娅牙关，在她口中纠缠舔弄。同时，双手握住阿琪娅那对G杯的巨乳用力揉捏抓摸起来，时不时还用自己纤细的手指揪捏把玩其峰峦顶端的深色草莓。

“嗯~~不错，不错，人妻少妇什么的我最喜欢了~。嘿嘿嘿，吉奥你玩劳资这么多次，现在我玩玩你妈妈也不算过分吧~啧啧，真是好大哎，虽然现在我的更大，但是揉自己的哪有揉别人的过瘾。难怪那个什么帕图里会上她，这个女人味道还真是不错~嘿嘿~！”节操全无的伊斯坦莎在心中这样想道，对着可怜的阿琪娅上下其手，到处占便宜。

看得一旁已经懵住的吉奥不由阵阵口干舌燥。由两个搂抱在一起的美丽红发女子，两对因相互挤压而不停变换着形态的白嫩巨乳，所构成的禁忌画面已经不知不觉中让少年藏在裤管中的分身因充满了欲望鲜血而昂起头来。

“内，内个伊莎阿姨，你，你不是说只是揉开阻塞的淤血而已吗。。。。你还是不要再欺负妈妈了。。。。”在看到邪恶的大魔王趴在自己母亲身上对那哺育自己长大的高耸浑圆之物又揉又抓，甚至在结束了与母亲的“舌吻”后又开始用嘴含住母亲的丰满胸部的乳首嘬咬了起来，终于忍不住出言制止。

“啧啧~切~！你懂什么？这叫活血化瘀，促进局部血液循环。你不帮忙也就算了，还说我欺负你妈妈，简直太令我伤心了。”伊斯坦莎转头对着吉奥皱起眉来，一本正经的胡说八道。

“呃。。。。对不起，那伊莎阿姨你继续吧。。。。”无言以对的吉奥也只能乖乖道歉，并继续在一边围观他这个无良的伊莎阿姨猥亵自己昏迷中的妈妈。

就这样伊斯坦莎又明目张胆的狠吃了阿琪娅20分钟的豆腐，直至身下女子呼吸变得急促起来，并且嘴里有微弱呻吟声传出。为了怕自己占便宜的事情露馅大魔王的手指才意犹未尽的离开阿琪娅胸部那对已经被她给揉硬了的红褐色草莓。伊斯坦莎轻笑着稍微掰开阿琪娅的那苍白并有些干裂的嘴唇，双腿分开跪坐着虚骑在阿琪娅腹部，身体弯腰前倾，双手托住自己胸前的一只硕大巨乳，将那穿着红宝石乳环的笋状乳首塞入阿琪娅口中用力一挤，散发着浓郁奶香的乳汁立即流入病人嘴里。

和阿琪娅明显不同的是，伊斯坦莎那对草莓更长一些、形状更加美观，并呈现一种诱人的粉红色。与因生养过孩子身体特征较少女时发生很大变化的阿琪娅不一样，大魔王伊斯坦莎得天独厚的身体即便是已经生过了12个“孩子”，又被改造成了奶牛体质，并被多次挤奶榨乳，那些关键部位却仍然保持着属于少女的鲜嫩颜色，下体也依旧紧致如初。唯一变化就是身材变曲线得更加性感妖娆，丰满诱人。

“是这样啊。。。。伊莎阿姨的奶水比世上任何牛奶都好喝一万倍，这样妈妈应该很快就能醒来吧，阿姨总是一直这么温柔的在帮助我。。。。以前只觉得伊莎阿姨是和妈妈一样的大美女，现在站在一起仔细比较的话，原来伊莎阿姨真的比妈妈还要好看很多呢。。。。”看着伊斯坦莎给阿琪娅喂奶的诱人画面，吉奥咽着口水的同时，不禁默默想着，悸动与感动混杂着缭绕心头。

陷入混沌中的阿琪娅，做了一个光怪陆离的迷梦。梦中她仿佛又回到了多年以前；忆起了与自己丈夫利维相恋结婚时的甜蜜喜悦，忆起第一次时利维的笨拙莽撞与自己的尴尬青涩，忆起分娩时撕裂般的疼痛与紧搂着刚出身的吉奥依偎在丈夫怀中的充实幸福，忆起送别即将踏上战场的丈夫时的牵挂不舍以及惊闻利维不幸战死时的痛苦绝望，忆起一个人撑起家庭重担独自养育儿子的困苦艰辛，忆起那个对自己垂涎已久的帕图里用卑鄙手段玷污自己身体时的羞愤无助，忆起自己为了儿子而选择向帕图里妥协并一点点被胁迫着成为了他的情人，忆起因被身体欲望所诱惑逐渐放纵自己与事后因背叛了死去丈夫而愧疚的矛盾迷茫，人生的一幕幕画面纷沓而至，压得阿琪娅难以呼吸，直至最后落入一个温暖的怀抱。她抬起头，看到的是长得酷似亡夫的儿子吉奥，当年绕膝学语的孩子如今已是健壮的成年男人。让她难堪不安的是，无论是儿子还是自己此刻身体都是不着寸缕的坦诚相拥，吉奥的笑容慢慢染上欲火，他开始像成年人那样深吻自己，并用手揉捏起了自己高耸的胸部。自己成熟敏感的身体也因儿子的挑逗而开始渐渐发热，阿琪娅不禁羞涩的紧闭双眼，口中忽然传来一股甜腻的味道，这味道非常甜美，似乎甜到了自己灵魂深处，甚至最后甜得有些发腥。阿琪娅不禁睁开眼，她发现儿子消失了，面前站着一个与自己一样有着一头红发的女人。女人很美，甚至美得有些不真实。正迷茫间，女人突然对着她绽出一抹轻笑，下一刻眼前的女子化为一个浑身散发着黑气与浓烟的恐怖恶魔，一头红发变作直冲天际的腥红之火。恶魔冲她抬手一挥，霎时一种漆黑如墨的物质将她湮没吞蚀，阿琪娅的整个世界也就此尽归黑暗。

阿琪娅感觉那黑色的未知物质像一种阴冷的黏稠液体般流遍她全身，驱走了一切疲惫与忧虑，仿佛使自己身体也因此变得生机盎然起来，她有些疑惑的睁开眼睛，这场逼真的梦魇也就此消逝终结。眼前是她生命中最重要的儿子那写满焦急的消瘦脸蛋和那个叫伊莎的绝美女子倾国倾城的魅惑容颜。

“妈妈你没事吧？还有哪里不舒服？刚才你突然就昏倒了，是伊莎阿姨治好了你。”吉奥红着眼眶搂住阿琪娅激动的说道。

“怎么样？阿琪娅夫人你现在感觉好些了没有？”伊斯坦莎摆出一副不用太感谢我的样子，温柔体贴的问道。

“。。。。伊莎姐姐，我感觉好多了，十分感谢你的救治。我听到你刚才说确实是吉奥杀掉了领主大人吗？”阿琪娅抬手拍拍儿子，深呼吸了一下，坐起身来用一种自己都难以相信的冷静口气开口问道。她觉得似乎刚才那压得自己喘不过气来的恐惧与绝望情绪仿佛都随着那场梦境一起消失了，头脑变得更加清晰，常年焦虑劳累的身体也变得轻盈起来，她有生以来都从未像此刻一般精神焕发、体力充沛。

“是的。。。。”伊斯坦莎当然知道自己奶水所具有的恐怖功效，难得严肃的回答道。

“妈妈请别担心，伊莎阿姨说可以把领主的死亡嫁祸给别人，我绝对不会受到惩罚的！”吉奥紧张解释道，像所有孝顺的儿子一样，他不希望母亲为自己担惊受怕或因自己闯下大祸而受到牵连。

“嫁祸！？这么幼稚的谎言你也会相信？无论嫁祸给谁，只要镇上的卫队或领主家的私兵将那个人抓住稍加拷问对峙这种谎话都会被揭穿，谁敢为你承担杀害贵族的罪名！？”阿琪娅大声斥责着儿子的无知，转头愤怒的看着一旁若无其事看热闹的伊斯坦莎。她知道，都是这个妖媚的老女人用姿色迷住了自己纯洁善良的儿子，并最终导致儿子犯下这种弥天大罪。

“嘻嘻。。。。阿琪娅妹妹先别忙着生气，我想到的主意当然会确保吉奥的安全。将领主的死嫁祸给真实存在的人当然会被揭穿，但如果嫁祸给某个根本不存在的人，那么，又有谁能找到任何线索证据呢？”伊斯坦莎笑着说道，娇艳俏脸上满是淡然与自信。




第二十五章、绑架勒索

“嫁祸给根本不存在的人？伊莎姐姐，请你说清楚，这是关系到我和吉奥生死的大事，我自己无所谓，但无论如何我都不能让我儿子有任何闪失。”看着伊斯坦莎那副胸有成竹的样子，阿琪娅虽然不了解她所说的嫁祸方法，但却莫名安心了不少。

“嘻嘻，听到你这么说，我就更加放心了。在我解释全部计划之前，我想问一下阿琪娅妹妹你两个问题，因为这个计划是需要你和吉奥一起配合才可以完成的。”伊斯坦莎拉住阿琪娅的手平静说道。

“如果能确保吉奥安全度过这次劫难，我当然会尽全力配合你的计划。”这样说着，阿琪娅好像无意中低头扫了一眼两人交叠握在一起的两双手。嫉妒的酸意又悄然溢出；虽然辛苦的工作让阿琪娅的手上难免起了不少老茧，但纤细美观的手型却是与生俱来的。像所有漂亮女人看到另一位美女时总会暗中拿自己各个部位与对方做比较一样，身材与颜值都被碾压的阿琪娅想凭借自己那双漂亮的玉手来扳回一城。但显然她又一次被眼前的女人击败了，大魔王的手虽然包裹在皮质长手套里，但纤细修长的手指与线条优雅的手掌融合在一起使得两只手如珍贵艺术品般完美无暇。

“第一，你能保证在执行这个计划期间完全按照我的要求去做吗？而且绝对不许透露我的存在。”伊斯坦莎伸出食指说道。

“能，只要这个计划是有效的。”阿琪娅给了对方肯定回答。

“当然，第二，无论遇到谁，听到什么，都要做出一副只对吉奥关心紧张的样子，这样的话即便你的表现出害怕的样子，别人也只会认为你不过是担心儿子罢了。”伊斯坦莎晃动着剪刀手笑嘻嘻的说。

“好的，这听起来很简单，本来吉奥对我来说就是最重要的。”说着阿琪娅转头看向儿子，眼中是化不开的温柔溺爱。吉奥也双眼通红的看着自己母亲，虽然从小就失去了父亲，但却使他得到了加倍的母爱。

伊斯坦莎看着母子间对视中传递着的脉脉温情，勾起嘴角绽出一抹意味不明的淡笑。

“好，既然如此，我现在就向你们详细说明我的计划，只要按我要求去做，咱们谁都不会有事。首先你们需要。。。。”伊斯坦莎打断俩人的母慈子孝时间，开始向两个单纯的人类平民传授魔鬼的手段。

夕阳西下，天际最后一抹余辉透过窗子，映照在伊斯坦莎完美的侧颜上，半边是女神般艳丽俏脸上闪耀着夺目的金色华彩，另一半则深藏于光明无法触及的阴影之中，只可见黑暗中那血红魔瞳反射着妖异邪芒。

男爵夫人莱娜凄厉的尖叫声划破了边境小镇清晨的寂静，她浑身战栗的看着桌子上挂着凝固血迹的断手，在这支手的食指处戴着一枚镂着山雀徽章的印玺戒指。拢翅山雀是临风镇领主加斯家族的独有纹章，而这戴戒指的断手主人正是她的丈夫――帕图里.加斯男爵。早晨仆人在领主庄园的门口处发现了这支断手，同时还有在冰冷手掌中夹着的一封信；

“尊敬的男爵夫人：早上好，希望您喜欢我精心为您以及您家人准备的这份礼物。如您所想的那样，它属于您身份尊贵的丈夫帕图里男爵。是命运让我们和您丈夫邂逅，能够结交到您丈夫这般地位的朋友是我们这些出身卑微的贱民莫大荣耀。一见如故的我们将您丈夫留在这里做客，交谈中男爵大人告诉我们您和您的一双儿女是他最重要的亲人，我们担心男爵在这边逗留会让他家人担心，所以，我们好心的先将男爵身上的一小部分先送到您那里。如果您爱您的丈夫，并希望他活着回到您身边的话，请在今天日落前您一个人带着2000枚金币到镇子北面乱石荒原边的松木林来。记住，只能您一个人过来，如果您带着卫队或是其他什么人，我保证下次放在您家门口的一定是您丈夫的脑袋。――暗影快剑.伊斯吉敬上”

“夫人，请不要绝望，从手掌创口的血迹来判断，领主大人被那些该死的绑匪砍掉手时还是活着的。。。。”临风镇卫队长卡托阅读完信，又拿起帕图里的断手仔细观察了片刻得出了这个结论。身兼临风镇卫队长和治安官的卡托穿着厚重的灰钢板甲，身后背着一柄沉重的双手战锤，体形魁梧、长相粗犷。看似头脑简单的他也有着剑师的实力，而且在这个位置上已有10年，是一位经验丰富的治安官。

“是的，虽然手掌上的血液已经凝固，但可以明显看出伤口处血液较少，这说明手砍断时血液呈渗流状态，如果是男爵大人是死后才被砍断手掌，血液流出就会少得多。而这个叫阿莎吉的家伙差不多也和我是同级别的实力，不过他应该刚进阶不久，斗气运用还比较生疏，从伤口处剑痕来看速度、力道虽然足够，但剑术技巧比较粗陋。”乌兰卡的剑术老师，身材高瘦，留着修剪整齐黑色胡须的初阶战士舒尔科也表达了同样的看法，并大概判断出了绑匪的实力。

“请各位注意，信上写的是我们这一词，这代表对方不仅仅是一个人，而是一个团体。虽然我不懂剑术技巧，但从这支断手上残留的暗元素来看，那个叫伊斯吉的家伙应该不止是只拥有初阶战士的实力。我感受到了非常浓郁的黑暗邪能，一般暗属性斗气绝对无法达到这种程度，我认为他还至少拥有一个黑暗系魔法师的同伙，给他加持了黑暗狂化术或者黑暗嗜血术一类的增幅魔法。”男爵家聘请的客卿魔法师，电系中级魔法师博洛尼斯则有些担心的说道。他是一位穿着紫色法师袍，花白头发、身材略微有些胖的老法师。

“那现在我要怎么做？无论如何你们必须要保证我丈夫的安全！七神在上，请惩罚那些凶手，并保佑我丈夫平安归来吧。。。。”精神处于崩溃边缘的莱娜一边歇斯底里的叫嚷着，一边流着泪向天界七主神祈祷着。养尊处优多年的她，何时经历过这样残酷的事件。

“加斯男爵夫人，我以我的荣誉担保我一定会救回领主大人。从这封信上工整美观的笔迹上看，对方虽然凶残，但应该是受过良好教育的人。我想在未达到目的之前他们还是会恪守诺言的。”卡托队长仔细比对着信上字迹，发现对方着实写得一手好字。并且措词文雅，贵族语气十足。因此可以卡托判断这些家伙应该是那种有文化、讲规矩的文明劫匪。

“你的意思是只要我交钱，帕图里就会安然无恙吗？但家里目前只有200多枚金币，其它金币都是我丈夫收藏的。。。。”莱娜有些脸红的说道。虽然心疼，但为了自己丈夫的安全，让她付出这些金币也可以接受，只不过她确实不知道家里大多数的钱都放在哪里。生性狡猾多疑，心机深沉的帕图里牢牢掌握着家族财政大权。

“夫人，不必担心，我们不但不需要付出一枚金币的救回领主大人，还要把那些该死的劫匪送上绞刑架！我已经通知了凯普城的伦巴布骑士长，中午之前他将带着风暴骑士团50名精锐骑士赶到，他们会在约定的日落时与我率领的卫队一起将那些杂碎一网打尽。”卡托队长胸有成竹的担保道。

“是的，夫人，我和博洛尼斯大师也会尽力协助队长大人行动。”舒尔科亦是表达了自己对这一计划的支持。并跃跃欲试的想与那个所谓的暗影快剑伊斯吉交手。

“我负责帮助遏制那个黑暗系法师，不让他们有任何可乘之机。”身形有些佝偻的老法师博洛尼斯点头示意道。

就在临风镇上最强的几个人物一起商议对付那些绑架了帕图里男爵大人，并对其家人勒索钱财的强盗时。身着干净女仆装的阿琪娅面色如常的来到男爵府邸继续着自己每天的工作。

“你这个该死的女人！竟然还敢出现在这里！卡托队长！快把阿琪娅抓起来！男爵就是因为要调查她儿子身上的什么神秘斗气才会失踪的！她一定和那些强盗有所关联！”莱娜面容扭曲的指着一脸莫名其妙表情的阿琪娅尖声叫嚷着。

“失踪！？您说男爵大人失踪了？什么强盗？到底发生了什么事？”阿琪娅心中冷笑，脸上却满是惊慌错愕。

“早上好，阿琪娅，男爵大人自从昨天早上离开后就失踪了，就在刚刚，我们在庄园的门口发现了。。。。这个。”卡托示意男爵夫人先保持安静，转身礼貌而又温柔的对阿琪娅解释道。不得不说，阿琪娅年轻时作为临风镇远近闻名的美人，追求者还是相当多的，而卡托队长也是其中之一。他原本以为阿琪娅丈夫利维死在对抗魔族的战场上后，自己的机会到了，却没想到最终仍是被帕图里男爵捷足先登。即便如此，一直单身的卡托在见到心仪对象时也难免多了几分热切。

“啊~~！！这是！”阿琪娅在看到血淋林的断手后捂嘴尖叫了起来，这堪称完美的表演一半来自伊斯坦莎昨晚的叮嘱，另一半则是内心深处的难以置信，直至看到眼前的恐怖画面，她才意识到自己那乖巧听话的儿子真的亲手制造了一起杀人分尸的血案。

“请别太激动，这是男爵大人的手，他遭遇了一伙无耻的暴徒，那些家伙绑架了领主，并企图勒索赎金。我们现在还无法得知这些家伙的具体来历，听男爵夫人说男爵大人正是在前天晚上去你家询问了小吉奥一些情况后，才决定独自出门调查那个将黑暗力量注入吉奥体内的神秘人物的。所以，我能否去你家了解一下当时男爵与吉奥都说了些什么呢？”扶住阿琪娅几乎要向后跌倒的柔软娇躯，卡托队长用尽可能柔和的语气轻声说道。

鼻间是若有若无的女人身上的特有体香，手臂感受着半依偎在自己怀中的女子的颤抖，低下头，正好可以看到阿琪娅雪白的粉颈以及女仆装难以完全包裹住的女人鼓胀胸部那露出部分的诱人沟堑。卡托队长不由得一阵口干舌燥，不知为什么，在他看来今天的阿琪娅格外美丽，似乎变年轻了般，散发着真实的青春活力，一如少女时可爱漂亮，甚至，已为人母的阿琪娅身材比以前成熟丰满了不少，更多了几分魅惑风情。如果说以前在他眼里阿琪娅是自己心目中憧憬向往的女神，那现在怀中的阿琪娅则如妖精般勾得他心中的那份渴望几乎难以抑制。

“当，当然可以！卡托一定要找回男爵大人！那天晚上临走时男爵大人答应要帮吉奥请来城里的主教大人来救治他的。。。。如果帕图里大人出了什么事，我可怜的小吉奥怎么办？他现在十分虚弱，如果得不到主教大人用光明魔法驱散那些黑暗力量，他就会。。。。卡托队长你一定要找到男爵大人！求你了！”阿琪娅也一边流着泪一边情绪激动的抽泣说道，那柔弱无助、惹人怜爱的美态不但将卡托队长迷得神魂颠倒。也让一旁的舒尔科和博洛尼斯都看得有些心神动摇，均不禁暗想；难怪男爵大人会千方百计都要将她弄到手，这个女人确实比莱娜夫人有魅力多了。

“不行，我要带着舒尔科和博洛尼斯一起去你家看看！谁知道你和那些强盗有没有关联！”莱娜看着身边的三个男人那副入迷的表情不禁妒火中烧，用刻薄的语气叫道。她不理解，明明年轻时自己也是不输于阿琪娅的美女，但没想到都到了这把年纪了，那个穷困潦倒的阿琪娅却越来越漂亮，也越发的能讨男人们喜欢。

“好的，夫人也请一起去我家吧，请帮忙看看我儿子，他在从被那些邪恶力量支配打伤了乌兰卡少爷后就越来越虚弱。昨天还勉强能出去干活，今天却几乎都无法下床了，如果得不到救治，我担心他。。。。”阿琪娅捂着嘴再也说不下去，眼泪滴落，衬托着那对大眼睛中鲜红的瞳孔如水晶般透彻明亮。

“嗯。。。。我们都会尽力拯救小吉奥的，那就一起走吧。。。。”在莱娜男爵夫人不屑的表情中，卡托心疼的扶着阿琪娅离开房间，向外走去。心中暗自松了一口气，从阿琪娅的言行上判断，她应该对这件事完全不知情，而且也是受害者之一。

一行人很快到达了阿琪娅家，一起询问了明显处于虚弱状态的吉奥,帕图里男爵和其见面的详细经过，舒尔科和博洛尼斯分别用斗气和魔法认真探查了一遍吉奥的身体。又在男爵夫人的要求下，卫队仔细将阿琪娅家中的所有地方都检查了一遍后没有发现任何可疑之处。卡托悄悄告诉莱娜男爵夫人吉奥并没有撒谎，吉奥确实昨天一天都在采集风h草，并指着草垛中外面的一些解释了新割下来的h草颜色的不同之处。舒尔科也表示，现在的吉奥非常虚弱，就像全身的生命力被什么东西吞噬掉一样，体内那些残留的黑暗斗气显然不是他这个年纪的孩子能够拥有的，正如他所说，是那个神秘绑匪将斗气注入到了他体内，从而利用他来打伤乌兰卡，引诱帕图里男爵上钩。博洛尼斯也证实那些黑暗元素非常恐怖，并具有极强腐蚀性，吉奥被这股力量侵入身体将会越来越差，甚至很快就会死掉。这样一来阿琪娅也可以排除嫌疑，因为任何母亲都不会拿自己儿子的性命来冒险。

勉强表达了一下安慰的男爵夫人马上带着人离开了阿琪娅家。虽然莱娜讨厌阿琪娅，也恨那个打伤自己宝贝儿子乌兰卡的吉奥。但也身为母亲的莱娜自然可以想象自己亲生儿子即将不保的那种痛苦绝望，男爵夫人升起的这一点同情心彻底打消了她对阿琪娅母子俩的怀疑。卡托则在临走时反复保证自己一定会尽力救回男爵，并尽快去请来凯普城的主教大人来救治吉奥。

目送着众人离开并消失在视线之中的阿琪娅与吉奥不禁同时送松了一口气。到此为止，伊斯坦莎的计划已经成功了一半，剩下的那些已经早早布局完毕，只需耐心等待结果就好了。

“妈妈，您现在可以放心吧，伊莎阿姨她不会骗我的，现在咱们去把她放出来吧。我担她关在那里面太长时间会被憋坏的。。。。”吉奥有些局促的看着阿琪娅，他发现自己妈妈似乎在一夜之间忽然变年轻了，同时也漂亮了不少，皮肤光洁白皙一如自己儿时记忆中的样子。

“哎，好，现在咱们就把她放出来吧。你呀，已经被那个老女人把魂儿都勾走了，妈妈告诉你，你以后绝对不能娶她。她比你大太多了，而且无论她以前有多厉害，现在的她只不过是一个低贱的女奴而已，你娶她会被人嘲笑一辈子抬不起头来。”阿琪娅无奈说道。身为母亲的她当然知道自己儿子的那些心思，她也承认那个女人也确实有能令世间男子为之倾倒的资本，但世俗认知中身份的巨大差异注定阿琪娅绝对不会允许自己儿子娶那个女人为妻。

“可是。。。。我真的很喜欢伊莎阿姨，她也喜欢我，对我也特别好，除了妈妈，她是这个世界上对我最好的人。。。。”吉奥很懂事，也很少违背母亲的意愿。但此刻他和他的身体都已经有些离不开伊斯坦莎了。

“好吧，我承认她确实很漂亮，不但帮助过你，也救过我。。。。你只要答应我不娶她，我就同意把她留在家里，不过不能让别人发现。”阿琪娅看着吉奥认真的说道。既然两人羁绊已深，为了不让儿子太难过，她只好先收留那个女人一段时间了。

“太好了！谢谢妈妈！您放心，我知道娶女奴是一件丢脸的事，我不会娶伊莎阿姨的，就这样一直让伊莎阿姨给咱们当女奴就好了。而且伊莎阿姨没有一点反抗能力也很乖，以后只要一直把她捆起来关在地窖里就不会有人发现的。”吉奥兴奋说道，就像得到心爱玩具的孩子般开心笑着。

“这。。。。这样对她不太好吧。。。。”

“没事的妈妈，伊莎阿姨喜欢被捆起来，也喜欢被人欺负，她被别人给改造过，即使被别人当作玩具对待，她也不会介意的。”

“哎，伊莎姐姐也真是可怜。。。。”

“没事，以后由我照顾她就好了。”

漆黑阴暗的地窖内，母子俩搬开角落堆放的杂物和草捆，拿铲子挖开一层浮土，露出了一个埋进土中的木箱子。吉奥又敲开箱子顶部的木板，将手脚都被腕部自带的锁链紧紧绑缚着，头上蒙着黑布、蜷缩在箱子里的大魔王伊斯坦莎给抱了出来。吉奥将黑布取下，又拿出了为防止伊斯坦莎发出声音而塞在她口中的布团。

“他们都走了，让阿姨你受委屈了，现在舒服些了吗？”吉奥轻摇着已经习惯在捆绑囚禁中熟睡的伊斯坦莎，却并不解开她反绑着的双手和并拢紧捆在一起的双腿。也许是由于第一次见面时那初次的感动，在吉奥眼中，他的伊莎阿姨被捆着的时候最美最性感。

“走了吗？没有什么其他问题出现吧？”伊斯坦莎似乎也已经适应了这种失去自由的状态，打着哈欠慵懒斜依在吉奥怀中，轻声问道。

“就像你之前预料的那样，他们询问了我是如何被诅咒的，还有查看了我的身体状态，一切都和计划好的一样，没有任何意外发生。”尽管面色惨白，但吉奥仍非常高兴，他因用血祭召唤地狱火后出现的生命力枯竭现象虽然因大魔王的奶水得以补充，但完全恢复仍需要时间。而由于一直在和黑暗化身的大魔王滚床单，又汲取了大量魔王的乳汁，使得吉奥身上蕴含着浓郁的黑暗邪气。所以舒尔科与博洛尼斯在检查他身体的时候都误认为吉奥确实受到了黑暗力量的侵蚀并即将因生命枯竭而死去。伊斯坦莎早已想好了这一天会发生的事，所以她才会借消除痕迹的理由利用吉奥献祭生命来召唤魔界之火，致使其出现这种足够掩盖真相的身体状态。

“那就好，接下来咱们布置的尸体大约会在天黑时被他们发现。而等他们再回到领主家时，几乎就会到深夜了，在这之前，用我教你的方法把那件东西放到上次放断手的位置即可。”大魔王从容吩咐道。

“好的，这会很简单，阿姨你真是了不起。。。。”吉奥看着伊斯坦莎这副胸有成竹的闲逸姿态，似乎更添风韵，他忍不住将怀中娇躯楼得更紧，痴迷的吸闻着对方发间幽香。伊斯坦莎眯起狭长双眸用余光向旁边瞥了一眼后，笑着转头对人类少年送上蜻蜓点水的一吻。

“咳咳。。。。吉奥，快帮她解开那些锁链吧。”不出大魔王所料，阿琪娅依然对两人的暧昧非常抵触。

“现在还用不着，为了防止被发现，我还是就这样呆在箱子里吧，省得你们怕我私自逃走。阿琪娅妹妹，在吉奥的事情完成后，你明天一早继续按照计划好的去做即可。从你描述来看，你提出的两条请求肯定都会被拒绝，这样一来咱们以进为退的策略就算成功了。待那时咱们再一起安全的离开这里就好，到时候没有人会将男爵的死联系到咱们身上。”伊斯坦莎笑着拒绝道。现在大魔王已经变态到觉得自己被捆着囚禁反而比恢复自由时更加舒服惬意了，有些邪恶的癖好一旦养成，就会如伊斯坦莎永恒的生命般永远存在下去。

“说得也是呢！那还要再委屈阿姨你一段时间了。”吉奥对于这个提议立刻表示同意，不知道为什么，他总有一种不好的预感，那就是眼前这位无比美丽却又无比聪明的女人迟早会离他而去，他下意识的就不想给伊斯坦莎一点自由。少年这样说着，极其熟练的又把伊斯坦莎的小嘴堵住并蒙上黑布，将其蜷缩着又塞进了狭小木箱中，盖上木板并用钉子钉死，再将木箱放回原来位置用土埋好。

再次陷入密闭幽禁中的伊斯坦莎全身放松的进入内视状态，被极度压缩在躯体中的灵魂每过一秒似乎都变得比之前更加凝实庞大。浩如渊海般的魔源力量与初临人界之时相比则变得更加内敛沉寂，力量的积累以及与自己身体的契合度都已经达到完美平衡，她此刻觉得自己差不多只需一点明悟、一个契机即可进阶，到达那个创世神般俯视所有一切存在的境界。好像是由于世间再没有什么东西能够对大魔王造成任何伤害，反而要通过不断受虐才能让已经进入实力增长瓶颈期的伊斯坦莎有所进步，让她向三个世界的顶点位置稳步攀升。

“好吧，我只是有点沉浸在力量增长的喜悦中罢了，我绝对不是什么痴女受虐狂，绝对不是。”目不能视，口不能言，全身被紧紧捆绑住，失去一切行动自由的大魔王心中这样对自己说着沉沉睡去，万事皆不扰于心。



第二十六章、背井离乡

吉奥将伊斯坦莎藏好后，又从另一个角落里挖出了一个木盒子，双手有些颤抖的放在了地窖的桌子上。双眼盯着盒子发呆，脸上不时闪过犹豫与畏惧之色。

“这就是。。。。那个东西吗？”阿琪娅也表情复杂的看着桌上的木盒，轻声询问道。一切怨憎与迷茫都已经结束，当那个曾经用卑劣手段玷污自己的人以这种形态出现在她面前时，阿琪娅反而说不清现在的自己是一个怎样的状态，只觉此刻心乱如麻实在难以形容。

“嗯。。。。对不起，妈妈。。。。”吉奥低下头闷声说着，他知道自己母亲是因为什么忍受了那种巨大的屈辱。但是他已经长大，他不能让最爱的母亲承受这一切。亲手杀掉了帕图里，吉奥确实很害怕，但并不后悔。

“傻孩子。。。。有什么值得道歉的，他死有余辜。妈妈永远都爱你，无论咱们以后去到哪里，妈妈都会一直陪着小吉奥的。。。。”阿琪娅长长出了一口气，双手托住吉奥脸颊，将他的头抬起，笑着对自己儿子说道。

“我也爱你，妈妈。。。。”吉奥哽咽着用力抱住阿琪娅，脑袋自然而然的埋首于母亲胸前那柔软鼓胀的峰峦之中。突然他发现自己这个一直以来母子间习以为常的亲昵动作竟然让他霎时面红耳赤起来，就连呼吸都开始变得有些急促潮热。此时此刻，天真的吉奥还没有领悟到早已品尝过女人味道的他，在面对阿琪娅时已经不再是单纯母子间的依赖与亲情，他的思想意识里已经不知不觉在其中掺杂了男女间的欲念，而这些禁忌之情自然也会引发正值青春期少年身体上的一些本能反应。

“哼，都多大了还喜欢腻在妈妈怀里撒娇，也不怕别人笑话。。。。好了啦~快去把伊莎姐姐说的那些东西提前准备好，要保证万无一失才可以，另外你再练习一下那些技巧，天黑出去的时候一定要保护好自己。”之前已经看到过自己儿子在伊斯坦莎身上“精彩表演”的阿琪娅此刻也被吉奥有力而又热烈的拥抱给弄得浑身一阵酥软，脸上发烧的年轻母亲赶紧拍着儿子脑袋，柔声吩咐着。她也没有发现自己那娇嗔的语气，也和以前训斥教育吉奥时大相径庭。

“好的，妈妈。。。。”虽然无比留恋现在这种刺激的感觉，但吉奥本能觉得这种身心的悸动有些不对，他有些局促不安的转身离开了地窖，只留下和他同样出现相似尴尬感觉的阿琪娅暗自平复自己内心的那些旖念。

和阿琪娅与吉奥母子俩的忐忑不安截然相反，领主府邸汇聚的以卡托队长、初阶战士舒尔科、电系中级法师博洛尼斯为首的临风镇精英战力与从凯普城
远道驰援的伦巴布骑士长（盾甲骑士）以及手下50名装备精良的风暴骑士则对此次营救行动显得信心十足。凯普城风暴骑士团第二指挥官，骑士长伦巴布因自身实力远凌驾于他人，更是目空一切，言辞傲慢中似乎有些责怪卡托小题大做，表示对付几个蟊贼根本不值得他伦巴布大人亲自出手。直至他见到哭得梨花带雨的男爵夫人莱娜才瞬间改变了态度，立刻对性感婀娜、风韵犹存的男爵夫人大献殷勤，并捶胸顿足的担保一定会亲手宰了那些劫匪，将男爵大人安全带回来。

于是，由熟悉地形的卡托来分配任务，安排路线，临风镇卫队与风暴骑士们分成4组立即出发，从不同方向封锁了出入乱石荒原的一切通路后，再分散开如一张大网般将勒索信中说的那片面积有限的黑松木林包围，并向内搜索。这极富侵略性的先发制人策略其实正是为了确保男爵的人身安全而考虑，因为一般根据萨迦兰卡大陆的不成文规矩，只要营救人员成功将劫持人质的匪徒包围，匪徒们在确认无法逃脱后，都会选择释放人质来换取自己的安全离开，而营救方则也大多都会墨守这一规则。只不过这次情况不同的是，由实力强悍的伦巴布骑士长坐镇，营救方有能力在救下男爵后，迅速追上那些劫匪，并轻松将他们杀死。

一身造型精致白钢板甲，身材高瘦、留着金色八字胡的伦巴布骑士长为了讨好刚才见到的那位美艳的男爵夫人，已经决定用那些可怜劫匪的脑袋来换取佳人展颜了。

“卡托队长！你确定路线没有问题吗？为什么找遍了整个树林也没有发现劫匪和帕图里男爵的影子！？”伦巴布骑士长的怒吼将树林里的小鸟都吓得纷纷振翅高飞。就在刚才他和卡托队长以及舒尔科、博洛尼斯在松木林中心位置相会，一路搜索过来并没有发现任何人，眼看夕阳西下，信上要求的交付赎金时间即将过去。

“怎么可能！？这个荒原我来过无数次，咱们的人已经封锁了所有路径，那些劫匪如果在这里，根本不会有机会逃脱掉。。。。”卡托队长脸色难看的解释道。

“报告伦巴布大人，我们在一棵大黑松树上发现了一些东西。”一名风暴骑士飞驰过来向骑士长汇报。

4人连忙跟随报信的骑士赶到那颗黑松树下，只见这颗参天大树的树干位置被利刃削掉了一大块树皮，在露出来的树木光洁位置，刻画着一行令人毛骨悚然的文字；

“非常好，你们没有遵守约定，可怜的帕图里男爵现在正在地狱中看着你们。”

“该死！除了这个还有什么发现！？”卡托队长惊怒交集的问道。

“地面上似乎还有一些被掩饰过的痕迹。”旁边一位熟悉地形的临风镇卫队士兵小心翼翼的说道。他发现了四周有一些灌木丛有些破损，地面上也有细微的脚印痕迹。

卡托与伦巴布、舒尔科等人看过这些痕迹后都得出一个结论；就是那些狡猾的劫匪，似乎察觉到了不妙，提前一步挟持着男爵离开了此处。在仓促逃离中，不敢走林间大路的他们，为了遮盖掩饰逃跑路线，选择从那些没有道路的灌木丛中强行通过。这一切虽然隐蔽，但那些被破坏的灌木苔藓还是将他们逃跑的方向给暴露了。

于是，伦巴布与卡托他们又带着大队人马寻着这些痕迹一路追了下去。最终，他们止步于藏在乱石荒原一处洼地中的小河边。在那里，他们发现了帕图里男爵失去头颅与左手的尸体，领主大人残缺的身体就那样被丢弃在河边冰冷的泥沙中，急于离开的劫匪们仓促间只在其上掩盖了一些碎石。也正因如此，才让营救者们很容易就发现了被撕票人质的尸体。

“这些残忍的恶棍！杀人还不够，为什么还要带走领主大人的脑袋。。。。”舒尔科皱眉说道。

“不好！那些家伙砍下并带走帕图里大人的脑袋是为了兑现那封勒索信上的诺言！大家立即返回领主家！”卡托队长立刻反应过来，脸色苍白的大声喊道。其看过那封信的人也在此时恍然大悟，同样脸色变得异常难看。。。。

当营救领主的大队人马，用最快速度返回领主家时，临风镇早已被秋夜的黑暗笼罩。帕图里男爵府邸门前空地被火把照得如同白昼，缩在母亲怀中瑟瑟发抖的男爵女儿露丝，与站在一旁由仆人搀扶着的大病初愈脸色灰白的男爵之子乌兰卡，凄惨悲泣着的男爵夫人莱娜，以及男爵庄园中的仆从和所有围观的小镇居民都惊惧的望着树立在男爵家大门口的一根黑松木棍。削尖了的木棍顶端穿着一颗人类的头颅，因木棍是从其后脑刺入，所以这颗人头的五官面容清晰可辨――这正是临风镇领主帕图里男爵的脑袋，男爵脸上那挂着诡异笑容的表情依然栩栩如生。

“是一个黑衣人。。。。我对七神起誓，我从没见过那么恐怖的速度，而且走路没发出一丁点儿声音，那个家伙把木棍插在这里后就跑了，我只看到黑影一闪，人就已经消失了。。。。”

“是的！我好像也看到了！只是一转眼就消失不见了，我以为是自己看花了眼。。。。”

“对对！我刚才也见到了！那是个身材不高，但很壮实的家伙。。。。”

。。。。

看到卡托队长一行返回小镇，围观的村民们才从刚才那种恐惧压抑的气氛中恢复过来。其中几位目击者纷纷叙述了那个在入夜时分进入小镇，并将穿着帕图里领主脑袋的木棍竖在领主府门口的可怕黑衣人。从小镇居民的描述来看，这是一个身材不高，但却异常粗壮的家伙。

看着这一切，同样隐在围观人群中的阿琪娅此时也不得不佩服伊斯坦莎的诡计多端，心中暗自琢磨；“难怪那个女人要求吉奥不但要蒙住脸，还要在衣服中塞进那么多布条。这样一来，在蒙着脸的情况下，即便有人看到了吉奥所做的事，也会因两者完全不同的身材而根本不会怀疑到他身上。真是个狡猾歹毒的魔女，吉奥都是被她带坏的。。。。必须想办法把她赶走才行。。。。”

卡托队长与伦巴布骑士长以及舒尔科、博洛尼斯几个均面带羞愧的不停安慰着失去丈夫的男爵夫人，伦巴布骑士长更是发誓回到凯普城就提请城主伊森伯爵下达帝国通缉令，务必将杀害男爵大人的凶手们绳之以法。

“对，对不起。。。。卡托队长，那关于我儿子身体的事，能否拜托您帮忙去凯普城请来主教大人。。。。”眼中含泪的阿琪娅小心翼翼的走到近前，对着正在懊恼自责的卡托队长柔声说道。火把映照下的年轻母亲，那令人心疼的表情柔弱而又娇美，即便是心已经情极端恶劣的卡托队长也无法拒绝她的请求。

“都是因为你那该死的儿子帕图里他才会送命！你这个自私虚伪的女人！他对你那么好，最后为了你那个卑贱的平民儿子连自己性命都陪上了！你还有脸来找别人救你儿子！？帕图里死了！你儿子吉奥也要陪葬！不管因为什么！他打伤了乌兰卡就是犯罪！帕图里死了，现在我儿子乌兰卡.加斯将继承他父亲的爵位，他就是新的临风镇领主！乌兰卡！我现在要你以领主的身份，永久将阿琪娅和他儿子吉奥放逐，让她（他）们立即离开临风镇！”双眼通红的莱娜夫人，突然冲了过来，一把将阿琪娅推到在地，尖声叫嚷道。

“妈妈。。。。这样不太好吧。。。。那些劫匪就在野外，如果让阿琪娅女士和吉奥现在就离开的话，如果碰到那些恶魔怎么办。。。。”乌兰卡虽然是个纨绔子弟，但尚还年轻的他毕竟还有良知与怜悯之心。况且阿琪娅那副悲痛无助的样子确实也让他狠不下心来，之前乌兰卡那些羞辱吉奥的语句其实也有些反映了他心中的念想。一次偶然中，乌兰卡发现了自己父亲与吉奥那位漂亮母亲的风流韵事，和吉奥一样暗中偷看到一切的他也对在帕图里身下婉转承欢的阿琪娅生出了一份欲望。但他可不敢跟自己父亲抢女人，最后只得把那心底压抑的邪火发泄在吉奥身上。

“哼！听到了吧？多么仁慈的领主，既然如此，就给你们3天时间，3天后，你和你儿子必须离开临风镇！”在众人面前，莱娜必须给自己儿子，也是新领主大人一点面子，她只得心有不甘的这样说道。

“可是。。。。”乌兰卡还要再说什么，却被自己母亲一个严厉的眼神给制止了。

“对不起，阿琪娅女士。。。。您的房子和带不走的东西，我会付钱购买。。。。另外，帮我给吉奥带去祝福，希望他能早日恢复。。。。”乌兰卡面带愧色的对着阿琪娅低声说道。他已经从自己母亲那里知道了打伤自己的吉奥是受到黑暗力量侵蚀才会拥有那种恐怖的力量，而使用那些力量的代价则是自己的生命。几乎从小在一个小镇中长大，而且做了自己那么久的沙包。似乎在得知吉奥命不久矣后，乌兰卡被狠揍的那些怨恨也随之消散了，对于据说已经下不了床的吉奥，他看似好像还存有几分同情。

“。。。。谢谢您，乌兰卡少爷，不，领主大人。。。。您会成为，比您父亲更伟大的领主。。。。求您发发慈悲，不要赶走我们，临风镇是我们的家，我们不能离开这里。。。。”阿琪娅流着泪颤声说着，跪在乌兰卡脚下，俯身亲吻乌兰卡长袍上的山雀纹章。领口处若隐若现的高耸胸前风光看得乌兰卡一阵心旌摇曳。

“你们还站在那里做什么？不知道领主大人的身体还没有痊愈，不能受风吗！还不赶快扶他回去！”男爵夫人这样说着，不再理会阿琪娅的苦苦哀求，与卡托、伦巴布等人一起将男爵的头颅与营救队带回来的男爵尸体一起送进府中。现在首要的任务就是将帕图里那被分成3部分的身体缝合到一起后安葬。

虽然万分不舍，但此时卡托队长也不敢违背莱娜夫人的意志，只得与旁边对着阿琪娅双眼放光的伦巴布骑士长先帮忙妥善处理好这次失败的营救行动的善后事宜再说了。周围的小镇居民，则畏惧男爵夫人的威势也不敢对阿琪娅表现出任何同情，他们窃窃私语着，很快散去了。只留下阿琪娅一个人跪在男爵府门口低头哭泣。

待人群散尽，领主家门前空地上恢复寂静后，阿琪娅才缓缓起身，步履蹒跚的转身离开。很多小镇居民都看到了一边艰难走着，一边双肩不停颤抖的阿琪娅那凄惨无助的可怜样子。却不知此时阿琪娅脸上那长出了一口气的轻松表情，她知道，一切和伊斯坦莎预料的一样，她的儿子安全了，只要离开这里，领主的死就再也不会被人怀疑到吉奥身上。因为这起绑架谋杀案的真相，世上只有三个人知道，其中一个是凶手主犯，一个是教唆犯兼从犯，最后一个则是坚定的包庇犯。

男爵夫人给出的放逐时限很快过去，在这期间，尽管阿琪娅不请自来的参加了帕图里领主的葬礼，又在葬礼上苦苦哀求男爵夫人。但莱娜正沉浸在失去丈夫的巨大痛苦中，此时对于阿琪娅和吉奥的迁怒只会更加强烈，所以那些乞求与泪水最终没有起到任何效果。阿琪娅也顺利的演绎完了一位即将带着生命垂危的独子一起背井离乡浪迹天涯的悲惨母亲。卡托队长先后两次找到阿琪娅，表示想跟着阿琪娅一起离开，并照顾她一生，而阿琪娅当然用一大堆不能连累他人，队长大人还是要以前途为重的理由给婉拒了。伦巴布骑士长也偷偷来找到阿琪娅说可以到凯普城自己的一处房产中栖身，但条件是做他的情妇，阿琪娅则义正词严表示绝不背叛丈夫，没有任何商量余地的正式拒绝了伦巴布骑士长。这样做的结果是卡托队长除了黯然神伤还伴随着对阿琪娅深深的自责与愧疚，伦巴布则反而对阿琪娅的贞洁高傲更加倾慕欣赏。

三天后的傍晚，收拾好行装的阿琪娅带着装病躺在马车中的吉奥，驾车缓缓向镇外驶去。落日斜阳下，将道路一旁那个独自矗立的身影拉得很长。迫于男爵夫人的压力，小镇上一直都没有人来给阿琪娅母子送行。直到马车即将驶离临风镇的时候，才出现了一位非常意外的送行者。

“阿琪娅女士你好，这些金币是对你们房屋和无法带走物品的补偿，十分抱歉，家中的财务现在都是我母亲在控制，我能为你们做到的就只有这些了。。。。可以让我看看吉奥吗？”乌兰卡的声音里少了往昔的飞扬跋扈，变得沉稳了许多。

阿琪娅看着已经身披绣着山雀纹内衬棕灰色兽毛领主长袍的乌兰卡，心中满是复杂。乌兰卡更多继承了他母亲莱娜男爵夫人的美貌，五官立体而清秀，气质和帕图里的斯文气质相近，但却没有他父亲偶尔会散发出的那种阴沉淫邪之气。一头淡蓝色发如晴空般干净、透彻，不得不说集中了帕图里与莱娜优点的乌兰卡外形确实出众。此时大病初愈的他，更是少了贵族子弟的那些骄纵，显得非常亲切。

“乌兰卡少爷。。。。不，领主大人，当然可以，吉奥就在马车里。。。。”阿琪娅颔首行礼，并示意道。

乌兰卡走到马车车厢后面，掀开马车布帘，跃了上去。他坐在装病的吉奥身旁，一言不发的皱眉沉思。

“乌兰卡大哥。。。。你好，上次的事情对不起。。。。”吉奥被他看得心惊不已，很怕对方看出些什么来，不得已先开口说道。

“那种程度不算什么，反正我每次都是把你打得半死。。。。只输了一次罢了，话说，听他们说你被那些黑暗力量弄得要不行了，是真的吗？”乌兰卡摆摆手，很随意的揭过自己被吉奥打成重伤的事。

“我也不太清楚。。。。”

“哼，我说你一个没有天赋的平民怎么会拥有那种力量。”

“。。。。谢谢你能来送我们。。。。”

“切，我也不知道为什么，本来应该很讨厌你才对，最后还要特意跑过来看看你。。。。”

“。。。。喂，你不会是喜欢上我了吧。。。。”吉奥看着乌兰卡那略有些女性化的俊美面庞，打了冷战，不小心把自己想到的那种可能说了出来。

“哎呀！？你这个臭小子，连你乌兰卡大爷的玩笑都敢开！不要以为自己快死了就可以放肆！”乌兰卡也是一个激灵，反应过来以后伸手捏住吉奥的脸就是一顿狠掐。

“疼！疼。。。。好了别闹了乌兰卡大哥，在镇上这么多年，其实除了你经常揍我一顿外，其他人都几乎没有理会过我。说起来，那些人的名字我都记不全，反而还是我和你比较熟罢了。”

“吉奥，知道我为什么讨厌你吗？”

“知道，因为你父亲喜欢我妈妈。。。。”

“不是，知道吗？当我知道他的脑袋被砍下来时，我心情非常愉快，他早就该死。。。。他一次又一次的背叛母亲，还。。。。反正他都死了，我就告诉你吧，我父亲那个禽兽居然睡了阿琪娅女士。。。。不过话说，吉奥你妈妈确实非常诱人啊，如果以后有机会我也要。。。。”

“咳咳。。。。好吧，你看我都快死了，你能别再气我了好吗。。。。”

“少废话，你小子不一样也偷看过我妈妈和姐姐洗澡。”

“你怎么知道！？”

“那次你偷看的时候我也在一边偷看呢，你这个小色鬼看得入神根本就没发现我。”

“你连自己母亲和姐姐都偷窥！简直太过分了！”

“切，别说你没偷看过阿琪娅女士洗澡。”

“呃。。。。这个。。。。”

两人的交谈这时不由停了下来，相互望着对方，几秒钟后同时发出男人间“彼此都懂”的那种贱笑。

“好了，我要走了，这个是饯别的礼物。”说着乌兰卡掏出一把造型精美的匕首递给吉奥。

“啊？太谢谢你了，我一直想拥有一把这样的匕首！”吉奥突然发现乌兰卡这个人还是不错的，虽然总欺负自己，但在最后还送了一件贵重礼物给自己。他甚至想，也许乌兰卡其实是把自己当成朋友的吧，而揍自己的行为也许是别扭的贵族子弟们表达友谊的一种方式罢了。

“不必太在意，记得要好好活下去哦~！”乌兰卡笑了笑，挥手作别，跳下马车，对阿琪娅点头微笑后，转身离去。

“吉奥，他都和你说什么了？”俩人在后面嘀嘀咕咕的说话，前面的阿琪娅由于风大的原因也没有听清楚，不放心的她在乌兰卡走后就立刻询问起来。

“没，没什么，就是普通的践行而已，其实乌兰卡大哥这个人还是蛮不错的，但就是不知道为什么老欺负我。。。。妈妈，你看他临走时，还送了我一把匕首呢。”吉奥连忙向母亲解释道，但他可不敢说自己以前都看别人洗澡而被发现这件事。这样说着，吉奥拔出了匕首，只见这把造型华丽的小刀异常锋利，刀刃处竟然反射着瑰丽的紫色幻光。

“嘶~。。。。好锋利的匕首，乌兰卡大哥好像送了一件很珍贵的宝贝给我啊。。。。”看得入迷的吉奥不禁伸手轻抚那发光的刀刃，但却在触碰到那紫光时就被利刃划出一道口子，鲜血很快顺着手指溢出。

“真拿你没办法，这么大了还总弄伤自己。好了，去把伊莎从箱子里放出来吧，到现在为止应该就安全了。。。。”阿琪娅看着逐渐暗淡的天色，以及消失在视线中的小镇，回头对车厢内的吉奥说道。

“好的！”早有如此打算的吉奥连忙拨开掩盖在木箱上的衣物，打开箱子，将三天来一直被拘束着塞在木箱中的大魔王伊斯坦莎抱了出来。

“你说，那个总欺负你的乌兰卡，这次反而给你送行，还送了你礼物？”在阿琪娅的强烈要求下，吉奥才不得已给伊斯坦莎解开了全身的束缚。恢复自由的大魔王在打着哈欠伸了个懒腰后，开始仔细询问这三天来发生的一切。

“是的，就是这个。。。。”说着吉奥将匕首连鞘递给了伊斯坦莎。

“。。。。嗬嗬嗬，现在的年轻人真是了不得呢，这个乌兰卡可比他父亲厉害多了，小小年纪就有这种心机和手段。。。。了不起。。。。”伊斯坦莎拔出匕首，凝视片刻，突然对着那锋刃上的紫色光晕笑了起来。

“哎？阿姨你说什么？难道这把匕首有问题吗？”吉奥不解问道。连前面的阿琪娅也停下马车回头聆听。

“哼哼，可不只是有问题那么简单噢，你们瞧。。。。”说着，伊斯坦莎拉开马车边缘的布帷，甩手将匕首掷了出去，只见紫光一闪，那把匕首已经刺入路旁一株大树的树干之中。

仅仅过了几十秒，那棵粗大的树木就在阿琪娅与吉奥母子面前以肉眼可见的速度变成了漆黑颜色，树叶瞬间枯萎，变黑的树皮开始脱落，最后，大树在旁观者惊恐的表情中轰然倒塌，化为一地漆黑如墨的树木碎屑。

反应过来的吉奥面色苍白的举起刚才被匕首割破的那支手仔细查看，只见伤口处不再有血液流出，一团可怖的黑色物质正在从伤口处顺着血管脉络向手臂蔓延。

“看到了吧，淬毒匕首，是大陆西南方迷失沼泽中，利爪蛇人毒牙里的毒液，还是提纯过的。。。。非常猛烈的剧毒，中毒者会浑身发黑的死去，尸体在几天后化为黑色脓血消失掉，可怕的是，这种毒液还有腐蚀性和传染性，如果别人触碰过中毒者的身体也会中毒，并很快死去。”伊斯坦莎笑嘻嘻的跳下马车，走到近前伸腿用高跟靴子从那些黑色树木屑中翻出了匕首，附身捡了起来。

“吉奥！”阿琪娅浑身发抖的楼住儿子。

“我。。。。我也会死吗？”吉奥惊疑问道，他很奇怪，因为他没有感到一点不适，即便是已经被那些黑色物质已经侵入的地方也没有什么特殊感觉。

“当然不，因为你喝过我的奶水，那可是我能量的精华，这点毒素只会成为你现在身体内血液的养分罢了。。。。好了，我知道你们有很多事都不能理解，有很多事想问我，既然现在暂时安全了，就让我从头开始为你们解释这一切事情的前因后果。”伊斯坦莎笑着将匕首丢还给吉奥，吓得后者差点不敢用手去接。少年小心翼翼的用手指捏着刀柄将匕首还鞘，松了一口气的母子这才不约而同的望向伊斯坦莎，母子俩确实有太多不能理解的问题需要伊斯坦莎给说清楚了，为什么整个事件的发展过程都和伊斯坦莎事先告知的一模一样。





第二十七章、享受堕落的美妙

“那么，就从吉奥杀人那时开始讲起吧。。。。不过呢，天快黑了呢，咱们不要走这条路了，换个僻静的地方把车停下吧。”伊斯坦莎抬头看了下昏沉的天色，纵身跃上马车对母子提议道。

已经对大魔王非常信服的两个人类知道伊斯坦莎这样要求必然有她的目的，所以没任何质疑的立即驾车离开道路，向另一个方向出发，一小时后当这个深秋无月之夜的暗幕完全笼罩眼前的无尽荒野，伊斯坦莎才示意停车，一起在这里露营。

完全没有野外露营经验的母子在这几乎伸手不见五指的黑夜里甚至连下车都不太敢，只得继续求助于一样也没在荒郊野地生存过的伊斯坦莎。和人类不同的是大魔王因为无敌，自然可以百无禁忌，两个月前当她刚降临到萨迦兰卡世界时，被身上这身情趣战甲弄得失神昏厥后，就是在荒野中倒地而眠睡了整整一夜的。于是，在母子期盼依赖的眼神中，自尊心极大满足的伊斯坦莎颇有气概的蹦下马车。然后，她就扑倒在地上了，那个只能用脚尖点地超过16寸高鞋跟的长靴赏给了得意忘形的大魔王一记狗吃屎。

“伊莎阿姨！你没事吧！？”吉奥听着这声巨响，连自己都替他伊莎阿姨感觉到疼。

“哼哼，笑话~我怎么会有事，把地砸裂了我都不会有事~！只不过是这个鞋。。。。算了，说了你也不懂。。。。”伊斯坦莎若无其事的站起身来，抖了抖，还好无论是魔王之体还是暗黑魔甲均是万法不沾、片尘不染的，即使直着拍地上也不会弄一身土。为了让吉奥和阿琪娅迅速忘记自己这史诗级的失误动作，伊斯坦莎决定露一手，稍微小装一下。

只见伊斯坦莎高挑性感身躯挺胸翘臀的走着优雅猫步（因为那个超高跟长筒靴子缘故，不用这个姿势走路的话她还得摔），晃荡到一棵大树下，对着这棵直径约1.5米粗细的荒原铁木树（以木质坚硬著称，硬度仅次于森林黑铁木树）接近地面位置踹了一脚。随着一声脆响，粗大的铁木树竟因这看似轻飘飘的一脚，直接踢断了。因为伊斯坦莎卖弄发力技巧，大树折断后并不是平飞出去或者直接倒下，而是诡异的翻转着向天空飞起，几乎如钢铁般沉重的铁木树向上飞了50多米后才开始下落，加速砸了下来。底下的伊斯坦莎单手轻轻一拨，断树准确的落在马车不远处，发出轰然巨响，吓得阿琪娅家那匹驮马几乎四腿发软卧倒在地。

阿琪娅与吉奥都清楚的看到了伊斯坦莎的这次表演，两人在极度吃惊之余，却谁都没有发现自己在如此漆黑的夜里为什么可以看清这一切。她（他）们自然也不会想到从两人摄入大魔王奶水的那一刻起，自己身体内的血脉已发生改变，黑暗，已是两人的朋友了。

伊斯坦莎笑着走到折断的铁木树前，蹲下身来开始手撕这棵木质坚硬得可以用来制作武器的大树，不到片刻大树就被大魔王的双手给分成了高高摞起的木柴。只见她双手各拿起其中一根木头，相互蹭了一下，至少在阿琪娅与吉奥的眼中是只蹭了一下，两支木头全都非常突兀的腾起了火焰。伊斯坦莎随手将烧着的木条丢入木头堆中，对着火苗用手扇了扇，素手轻挥带起的疾风迅速使整个木头堆都燃烧了起来。

“好了，有了篝火就能露营了~。嗯。。。。你们饿不饿？”伊斯坦莎回头对着已经目瞪口呆的母子二人询问道。并不是她多好心，而是由于变身穿越前的习惯，她见到篝火就想要烧烤了。

“呃。。。。伊莎姐姐，你饿了吗？我出来的时候有带了黑面包，咱们一起吃吧。。。。”阿琪娅连忙转身去车里找吃的，看到伊斯坦莎那堪比魔兽般的怪力，她不由自主的对大魔王恭敬客气了很多。

“黑面包？那种东西没什么营养的吧，你瞧，吉奥现在这么瘦，估计就是因为那些粗糙的面包吃多了。”伊斯坦莎现在烧烤兴致正浓，当然不会同意大家啃面包吃，习惯性的她不说自己不想吃，而是拿吉奥说事。

“可是。。。。家里是很久没有吃到肉类了，是我这个妈妈太差劲，才让吉奥这么瘦弱的。。。。”阿琪娅哪里知道异世的那些语言套路，竟然真的低头自责了起来。

“妈妈，没事的，我天生比较瘦罢了，每天都吃的很饱，黑面包我最爱吃了！”孝顺懂事的少年吉奥当然知道自己母亲独自支撑家庭的艰辛，连忙拉住母亲手臂安慰着。

“这。。。。只是随口一说罢了，其实也不必太在意。。。。没关系的，以后你俩跟着伊莎姐就有肉吃了！”大魔王没想到自己张嘴就来的借口竟然会引起这种反应，不禁脸色尴尬的转换下一话题。

“什么？伊莎阿姨你疯了吗？在夜间去捕猎是非常危险的，容易遇到食肉魔兽。虽然这附近荒原里魔兽较少，但也有三阶土系魔兽荒野熊出没的。我见过镇上的猎手们杀死过一只，但是在那次捕猎行动中，有5个人死了，其他所有人也都受了伤。”吉奥连忙制止伊斯坦莎那没有任何捕猎经验的不靠谱行为。

“咦？荒原熊？是那种浅棕色毛，大约有两个你那么高，胖乎乎的长得有点像熊二的那种小熊熊吗？”伊斯坦莎伸脖子左右望了望，对吉奥问道。

“熊二是什么？但是荒野熊确实是浅棕色皮毛，身高超过3米，身体非常强壮的魔兽。怎么，伊莎阿姨以前也见过那种可怕的东西吗？”吉奥疑惑的解释道，他曾经围观过荒野熊的尸体，当时三阶土系魔兽那庞大的身躯曾给幼小的吉奥极大心灵震撼。

“那么应该就是它吧。。。。看起来肉好多。。。。熊掌可是美味呢。。。。走你~！”伊斯坦莎一边念叨着，一边附身拾起一颗石子，眯眼对着一个方向比划瞄准，甩手一挥，扔出石子，微弱鸣啸声与丝丝白雾自手间转瞬即逝。吉奥与阿琪娅不明所以的看着伊斯坦莎的奇怪动作，完全不知道这团消逝速度快得仿佛不曾存在过一般的白气，是那颗石子离手那一刹那突破音障时的景象。

“伊莎阿姨你在干什么？”吉奥不禁开口问道。

“耶~！一枪爆头~！打野味啊，内个，吉奥，阿姨上岁数了腿脚不利落，你往那个方向一直跑，大约三公里外有一只死熊。你去把它扛回来，咱们烤熊掌吃，以你现在的力气应该没问题的，快去吧！”伊斯坦莎对着那个方向打了个响指，笑呵呵的吩咐吉奥去捡尸体。

由于穿着这双情趣高跟长筒靴，小洞洞里还塞着不停旋转蠕动着的按摩棒，使得伊斯坦莎走路超过10米就会有可能被刺激到高潮。她当然不方便自己跑那老远干活，这才动弹了这么几下，大魔王就感觉到自己呼吸有些急促，并且浑身无力、四肢发软了起来。被邪恶调教改造过的伊斯坦莎虽然理论上依然是无敌的，但实际除非她意志坚定的克服这些堕落诱惑，否则大魔王放松状态下几乎就是个没有任何自由行动能力的人形玩偶。

在阿琪娅担心叮嘱中将信将疑的吉奥向着伊斯坦莎所指的方向跑去，被指点过运用斗气加速移动的人类少年，此时的跑动速度远超骏马，一转眼间已经消失在视线之中。而因活动了几下又有点要升天的伊斯坦莎赶紧钻到车里躺了下来，闭眼静心的努力平复自己体内不断升腾起的那些堕落欲念。只留下阿琪娅一个人站在火堆旁，继续为自己儿子的离去而担惊受怕。

“这，这是。。。。”吉奥满脸骇异的看着眼前情景，连呼吸都不由急促起来。尽管飞奔了数公里，但对已经逐渐掌握魔王级暗系斗气移动技巧的人类少年来说，这点距离根本算不上什么。真正让他大惊失色的正是眼前这诡异而又血腥的一幕；

身形如小山一般的荒原巨熊仰面倒在地上，熊左眼位置变成了一个血洞，巨熊头部被贯穿，后脑部分整个粉碎。鲜血与脑浆在这只死去的三阶魔兽尸体脑袋位置的地面上染成了一个发散状如银杏叶般形状的图案。这头附近荒原中的最顶端魔兽是被刚刚杀死的，伤口与散落的血肉上，似乎还有丝丝热气冒出，甚至连魔兽头颅内的土系魔兽晶核都被打碎了，晶核碎片混在血污中散发着的黄褐色光辉在吉奥的眼前逐渐变得黯淡下来，最终消逝无踪。被破坏碎裂掉的晶核是无法维持自身内部蕴含的元素之力的，所以一旦被毁坏，里面的能量就会迅速流失掉。

此时的吉奥终于后知后觉的明白了他那个一直都任他欺凌玩弄的伊莎阿姨刚才那些莫名其妙的行为是在做什么了。那个美丽性感的伊莎阿姨，拿起一颗小石头，瞄准了在这里的荒原熊，瞄准了这只身形巨大、防御力出众的土系魔兽那脆弱的眼睛，扔出石子，并准确击中目标。小石子从巨熊左眼处贯入脑中，又从后脑穿透而出，在瞬间杀死目标的同时，也打碎了魔兽脑袋里那价值不菲的魔兽晶核。

“伊莎阿姨，应该也是很爱我的吧。。。。否则，当我那样对待她时，她也这样冲我扔一颗石子。。。。”吉奥的冷汗浸透了后背衣衫，他一边心情复杂的胡思乱想着，一边赶紧按照终于显露出一丝恐怖力量的大魔王伊斯坦莎的吩咐扛起巨熊向出发点跑去。体重接近3吨的巨熊对于现在他那被恶魔乳汁滋养过的身体来讲已经算不得什么了。

“吉，吉奥，是你杀死了这只荒原熊！？”阿琪娅从老远就看到了一个庞然大物在飞速接近，就在她被吓得双腿发软坐倒在地，几乎就要尖叫出声来的时候，她才发现这个野兽行动状态很奇怪，仔细看去，才看清居然是自己儿子在下面背着巨兽拖行而来的。当走到近前，吉奥把熊尸放在火堆前，阿琪娅看着脚下那死状恐怖的荒原熊不禁双手捂嘴，惊喜交集的尖声问道。

“不是我，是伊莎阿姨干的。。。。她刚才扔出去的那块石头，杀死了这头荒原熊。。。。这个好像比上次我见到卡托叔叔与镇上卫队杀死的那头还要更大一些。。。。对了，伊莎阿姨去哪里了？”吉奥心有余悸的对自己母亲解释道。

“什么！？是她！？她，她到车上去了。。。。你不说她失去了所有力量了吗？为什么。。。。”阿琪娅知道这些后，也不安了起来。

“我也不清楚。。。。算了，我去找她吧。。。。”这样说着，吉奥走向马车，在马车车厢布帷外停了下来。因为他看到马车车体在轻微的颤抖着，伊斯坦莎那特有的压抑呻吟与喘息声从里面传了出来。

“伊莎阿姨？你还好吧？”听到这些熟悉的声音，吉奥下意识就想冲进去，再骑一骑里面那无比诱人的丰满肉体。但突然他瞥到了不远处的熊尸，立刻压下了窜起的欲望，转而低声询问。

“。。。。这么快，呼~呼~好，等下我马上出来。。。。”车里面的响动立刻停顿了下来，伊斯坦莎喘着粗气的回答声里，带着丝丝不满的幽怨。

片刻后，伊斯坦莎围着那条灰斗篷，从车上挪了下来，以一种有些别扭的姿态，走到熊尸边上。女魔王艳丽脸颊上泛着惹人遐思的潮红，洁白贝齿轻咬着诱人红唇，散乱的红发在微风吹拂下更添了几分妩媚。

“伊莎姐姐你没事吧？你的脸怎么红得这么厉害，是不是发烧了。。。。”阿琪娅看到伊斯坦莎这个样子，有些担心的问道。

“是啊，伊莎阿姨你不会是病了吧。。。。”吉奥虽然大概猜到了伊斯坦莎在车里干啥，但也不好直说，只能明知故问。

“呵呵。。。。没事，我就是在思考人生而已。。。。“伊斯坦莎现在的心情很是不爽，任谁在撸的时候被打断都会很苦恼。况且这还是她成为女人以来第一次下决心万事不求人，自己用手解决的时候。所以，对于人类母子询问，她的回答与前世时自己爸爸不敲门直接推开自己屋门问自己“你为什么老这样盯着电脑桌面发呆？”时一样。

咬牙忍住不上不下的那种空虚感觉，一脸欲求不满表情的伊斯坦莎抿着嘴，一步蹦到荒原熊旁边。用脚踩住巨熊那似乎比她纤腰都要粗上几分的手臂，伸手抓住一只熊爪子，扭转着向外一拽，以皮坚肉厚著称的土系魔兽那硕大的爪子就被生生从胳膊上扯了下来。鲜血，从撕裂断口处溢出，在篝火照耀下散发出与伊斯坦莎红色双瞳惊人相似的妖异光晕。

“阿姨，你，你怎么做到的。。。。荒原熊可是土系魔兽，它的皮传说需要魔法武器或者是附着斗气才可能切断的。。。。”吉奥在一旁难以置信的问道。

“这算什么，我以前可是手撕过巨龙的。。。。亲爱的，去把盐和调味料拿出来。”这样说着，表情颇为不屑的伊斯坦莎又轻松卸下了巨熊另外的三支爪子。随手撕开熊爪上在人类眼中坚韧无比的毛皮，再从刚才踹断的大树散落的树枝中用手掰成4根尖头木条，将熊爪穿起来，伸到火堆中烧烤起来，并转头冲着阿琪娅吩咐道。

“。。。。”阿琪娅已经彻底无语，赶紧跑进车里拿东西。吉奥也反应过来，立即搬过来几块大石头作为简易餐椅。母子俩现在终于深刻认识到眼前这位有着惊世美貌的女子以前身份绝对不是她（他）们这些平民可以想象的。

不到一会儿，烤肉的诱人香味便散发出来，阿琪娅与吉奥都不约而同吞了口水。身为资深吃货的伊斯坦莎，异界时早有无数烧烤撸串经验，只见经她手烤出的熊掌上，恰倒好处的火候让食物变成了诱人红褐色，在其外包裹着金黄色油脂。盐与各类调味料均匀撒在熊掌上使得看上去更加开胃可口。萨迦兰卡世界那粗陋的饮食文化，怎比的了伊斯坦莎前世自己国度里那数千年积淀的吃货文化。这种美味烧烤实际上已经是不输于萨迦兰卡各人类皇族御宴的水平了，而且这个世界的人类认知里很少有人会吃凶猛魔兽身上的肉，这也与伊斯坦莎前世那个四条腿的就板凳不吃的国家风俗有很大不同。

“好啦~！吉奥快，这最好吃的俩前腿熊掌你和阿琪娅妹妹一人一个~。”伊斯坦莎少了很多那种大魔王惟我独尊的气势，灵魂融合后，更多继承异世时自身的品德特点，平易近人、尊老爱幼、讲文明、懂礼貌是另一个世界里义务教育下的正常思维模式。她兴致勃勃的将烤好的熊肉，先分给了阿琪娅和吉奥，并用一脸等待夸奖的表情看着母子俩。

“嗯~！太，太好吃了！喔~！”早在一旁急不可耐的吉奥接过来一口差点把自己舌头咬掉，也顾不得烫的大口吃了起来。

“真的，第一次吃到这么好吃的。。。。伊莎姐姐真了不起，以后谁娶到了伊莎姐姐可有口福了！”阿琪娅也是一脸享受的表情，对伊斯坦莎好感提升的也随口夸奖起来。

“这。。。。还好了啦。。。。”本来得到夸奖美得不行的大魔王，在听到阿琪娅最后那句的时候脸上不由一阵尴尬。她随后也拿起一串烤肉咬了一大口，咀嚼起来，但只嚼了两下，就悄悄侧头将烤肉吐了出去，只盯着自己手上的美食开始发呆。

“伊莎姐姐，你手里的那个烤的不好吃吗？那吃我这个吧，我吃不了这么多肉的。。。。”和已经完全被烤熊肉吸引住的吉奥不同，阿琪娅发现了伊斯坦莎奇怪的行为，她不由奇怪的问道。

“哦，没事的，这块肉应该也会很好吃吧。。。。只不过我忘记了，现在的我已经吃不了这些东西了，嘴巴和味觉都被改造过，无论多好吃的珍馐美味在我口中都会变得难以下咽。呵呵，对现在的我来说，只有那些应该真正恶心的东西才是可以填饱肚子的食物。。。。哼，很邪恶是吧？”伊斯坦莎先是一愣，然后有些自嘲的说道。有些东西一旦选择了，就再不能再后悔，急功近利的大魔王为了迅速提高实力，选择了一条取巧的捷径。但万事都有利弊，不脚踏实地走路就必然会付出代价。伊斯坦莎现在已经开始一点点品尝到自己当初所酿的苦酒了，而她在萨迦兰卡无比屈辱坎坷的征服之路才只是刚开始而已。。。。

“对不起，伊莎姐姐。。。。那些一定很痛苦吧。。。。”同为女人的阿琪娅不禁对伊斯坦莎的遭遇非常同情。

“不，正好相反，当那些邪恶东西都已经成为事实后，那种羞耻堕落的感觉反而让我的灵魂得到愉悦，身体感官上的那些美妙欢快是之前我无法想象的。。。。有时候，我认为，一切既然都改变不了，那不如就此放纵沉沦，彻底享受堕落吧~。”伊斯坦莎勾唇一笑，转过头来盯着阿琪娅回答道。

女魔王美艳绝伦的俏脸上那足可魅惑众生的笑容，看得阿琪娅面红耳赤，她再不敢与伊斯坦莎对视，心跳加速的低头用食物来掩饰自己的失态。可是，这时伊斯坦莎却偏偏凑近身来，在阿琪娅耳边轻轻吐着气，温热的气息吹得阿琪娅浑身一阵僵硬。

“亲爱的~，那种美妙你是否也想体会一下？我可是被改造得很彻底的完美女奴，不但能满足男人们的各种需求，一样也能满足女人的哦~。。。。”伊斯坦莎在阿琪娅耳边用只有两人能听到的声音说道，并趁机伸臂将局促不安的阿琪娅揽在怀里，张开嘴，一口含住阿琪娅那因羞涩变得通红的耳垂，不老实的香舌开始轻触勾舔。引得人类女子不由自主的发出阵阵颤抖，伊斯坦莎这样一个侵略性的暧昧动作，仿佛有魔力般，让阿琪娅整个身体都燥热起来，她想挣脱，却偏偏浑身发软，使不出一点力气。

“别，请不要这样。。。。对了，内个，伊莎姐姐，你不是说要给我和吉奥，讲解一下你那些将卡托他们骗倒的计谋吗？”阿琪娅小声求饶，并挣扎着想离开这个女人的怀抱，但伊斯坦莎那套着长筒黑色皮手套的玉臂却如一条黑色的蟒蛇般将她越缠越紧。阿琪娅急中生智的放高声音，转移话题说道。

“太好吃了，那我再吃一个咯。。。。哎？妈妈你和伊莎阿姨。。。。啊，是啊，我也很想知道呢。。。。”已经狼吞虎咽的吃完整只熊掌的吉奥，准备再吃一个的时候，抬头发现火堆旁自己母亲与伊斯坦莎不知什么时候竟然坐在了一起，火焰照耀下两位红发美女那依偎在一起的迷人背影竟然使他再也挪不开视线。已经被眼前美景吸引住的少年，只是下意识的随口附和。

“嘻嘻，好啊，那我就从头开始给你们讲。。。。”这样说着伊斯坦莎放松了对阿琪娅的钳制，她不着急，长夜漫漫，既然熊掌的美味她已无法领略，今夜就必须要拿身边这个成熟性感的年轻母亲作为充饥的食物了。

伊斯坦莎是从帕图里被吉奥失手打死时开始讲起的，她当然不会说出事实上从她被帕图里带走前就设计了这场谋杀案，被害者与凶手则都像她的牵线木偶一般被引入各自角色之中。

伊斯坦莎早已提前与吉奥约定第二天来解救自己，而在看到已经潜入屋内的吉奥后，她故意将帕图里男爵死死羁绊在自己那丰美性感的身体上，使他无暇分神，从而给尚还胆小的吉奥创造机会，又用言语诱导毫不知情的男爵肆无忌惮的说出了会激怒吉奥的话语。终于，在那一刻，成功使得少年被体内的黑暗邪能控制，失去理智的发出致命一击。

早料到吉奥会因打伤乌兰卡而被调查的大魔王，故意让吉奥用血之献祭来召唤魔界火焰，以造成灵魂衰弱、生命枯竭的假象，再加上体内那已经根深蒂固的黑暗气息，这些足以乱真的因素加在一起使所有人都相信了阿琪娅的谎言。将尸体带离第一作案现场，在冰冷的小河滩中切断男爵左手、割下头颅则会让河水冲走血迹与血腥味。因沾水而潮湿的断手伤口则会使凝固的血液稀释，造成手被砍断时，人还活着，血液尚在流动的假象。将尸体放置于河滩冰冷潮湿的沙石中除了让那些伤口保持湿润，持续流失血液外，还可以有效保证尸体不会腐烂，用以混淆男爵真正的死亡时间。尸体上堆积的碎石也会造成掩盖那些死人皮肤上的细微变异。离开现场后指示吉奥仍然割满一车草，会从其他细节佐证母子话语的可信度。在做完这一切的返家过程中，提前到达树林中那虚构的人质交换现场，早意料到对方不会乖乖交钱的伊斯坦莎写下那暗示性很强的恐吓话语，使所有人都相信，正是因自己暴露了行迹，才会被劫匪逃脱的假象。而当大家以最快速度返回镇上时，早已计算好往返路程时间的大魔王已经让伪装后的吉奥趁着天黑将男爵的脑袋竖在了领主家门口。穿着帕图里男爵头颅的木棍从后脑处插入，这样的设计则完美掩饰了男爵后脑勺位置被吉奥用尖头铁锤打碎的致命伤口。

甚至还有后来让阿琪娅主动去男爵家恳求为吉奥请主教来治疗的行为，也是反客为主，使别人更加相信母子二人也是受害者。当所有真实发生事件与虚假谎言都混合起来，就使得别人很难将男爵的死亡与卧病在床的吉奥以及温柔懦弱的阿琪娅联系在一起。再加上那封笔迹措辞完全与阿琪娅不同的绑架勒索信，在所有人意识里，那个虚构的绑匪就成为了杀害领主大人的真正凶手。

这环环相扣的欺骗诡计，与那些无迹可寻的心理暗示、以及用真实话语来衬托的谎言，无不让从没有见识过这些套路的人类母子大开眼界。伊斯坦莎说完之后足足过了15分钟，阿琪娅和吉奥才将这些之前闻所未闻的可怕阴谋手段理解消化完。

“伊，伊莎姐姐。。。。你是魔鬼吗？你是不是欺骗魔王约修亚的手下。。。。”阿琪娅呆愣的说道，在她简单的思想中，也许只有传说中的欺骗之王才会使用这种恐怖的伎俩。

“是啊~，我就是最最可怕的大魔王~，约修亚都不如我厉害呢~，嘻嘻。。。。怎么样，你们怕不怕呢~？”伊斯坦莎眯起狭长的双眸，张开诱人小嘴露出里面那4颗尖利的小虎牙，吐着舌头做着鬼脸笑问道。

“哈哈，伊莎阿姨真会开玩笑，你要是大魔王的话，那我岂不是比天之斗神提拉米大人还厉害咯~！”吉奥看着伊斯坦莎用她那成熟美艳的俏脸做出这个少女般的可爱造型，不由得心头火热，走上前来，在阿琪娅看不到的角度将手伸进伊斯坦莎宽大的斗篷里，用力捏了下女魔王胸前那硕大的巨乳。

“啊~~，臭小子，又欺负阿姨。早说过了，我的小吉奥比那个提拉米可厉害多了呢。。。。”被袭胸的伊斯坦莎舒服的又差点瘫倒在地，女魔王嗔怨的白了吉奥一眼，对着他小声说道。同时，自己在内心默默吐槽；勇者虽然拿了本魔王的一血，但你小子可是几乎撸了劳资俩月啊，唉，有时候事情就是这样，说实话时候没人信，胡说八道反而会被别人当真。。。。



第二十八章、沉沦魔手

“好啦，既然决定在这里宿营，那么，就先赶快休息吧，明天还要继续赶路。”阿琪娅看着儿子又和伊斯坦莎黏在一起，皱眉提议道。

“好的，妈妈你安心去车上休息，我和伊莎阿姨在外面睡就好。”已经准备好和伊斯坦莎在野外进行深入“交流”的吉奥，设想得非常好。

“那怎么可以！？吉奥，你是男孩子，而且已经长大了，你必须要保护好我们才行。所以，今天，我和伊莎姐姐在车里睡，你在外面睡，记得注意安全，随时保持警惕。”阿琪娅当然不会给伊斯坦莎与自己儿子单独在一起的机会，立即出言阻止道。但是，只想保护儿子不被老女人祸害的单纯母亲，却忽视了自身的安全。

“可是。。。。”吉奥还想争辩。

“别可是了，吉奥，阿琪娅妹妹说的对噢，我们都是弱女子，都需要你来保护呢。。。。难道吉奥不想这么做，不听妈妈的话吗？”居心叵测的大魔王柔声问道。使得吉奥不得不遵守母亲的吩咐在篝火旁铺下毡毯，在车外过夜。伊斯坦莎则似笑非笑的瞟了一眼正帮儿子从车中抱出棉被的阿琪娅，舔了舔舌头，从旁边钻入车厢内。

“伊莎姐姐，你身上这种衣服睡觉时都不脱掉吗？”进到车子里的阿琪娅发现斜倚在车厢一边的伊斯坦莎仍然穿戴着那一身“情趣装备”正一眨不眨的看着自己，不禁有些疑惑的问道。

“当然可以脱掉，只不过。。。。脱掉后，会感觉很空虚，这种感觉会让我的行为变得有些奇怪。。。。”伊斯坦莎笑了笑，凑近阿琪娅轻声说道。

只见女魔王在阿琪娅惊讶的目光中，从肩膀裸露的肌肤处凝出一滴鲜血，抬起右臂伸出食指把血液抹在指尖，伸指将这滴血按在白皙脖颈套着的暗金色镶圈中间那镂刻的花纹上。霎时，全身衣饰化作红黑色流光一闪而逝，尽收纳于项圈之中。从破损车篷的缝隙间透紧车内的篝火亮光，让横陈在阿琪娅面前的这具完美女体之上如镀了一层斑驳金色光晕般变得朦胧而又不太真实。穿在女人巨大翘挺傲人双峰乳首处的金色乳环上镶嵌的红宝石折射跳跃着血红色幻彩，笔直修长又不失饱满浑圆的双腿间那不可言状晦暗处，因被一枚黄金套环残忍勒住而充血挺立着凸起粉蒂被周边白皙如玉的雪肤映衬得格外显眼。它下面那刚刚失去填充物的神秘小径外那两瓣尚在收缩蠕动着的多肉花瓣上满是水润的光泽，因光秃秃毫无一点遮掩，阿琪娅甚至可以看到点点蜜汁正从洞口处顺着腿部弧线向下溢流。

“啧啧。。。。很淫荡是吧？真是不好意思，让你看到这种下流的样子，这一切都我是无法控制的。。。。怎么，妹妹你要穿着衣服睡吗？”伊斯坦莎浑不在意的伸手在自己双腿间抹了一把，将食指中指上沾涂的花蜜凑在鼻尖闻了闻。然后，在脸色羞红的阿琪娅那躲闪的目光中，她将手指探入嘴中啧啧有声的吮吸起来，吸干净后甚至还意犹未尽的伸出舌头舔了舔自己那猩红的嘴唇。不着寸缕的伊斯坦莎扭动柔软娇躯，贴近已经别过头不敢再看她的阿琪娅身体。大魔王慢慢将在狭小车厢内避无可避的人类女人压在身下，用自己胸前那对巨大肉球狠狠挤压着阿琪娅那同样颇具规模的丰满胸部。伊斯坦莎居高临下的附身贴着阿琪娅脸颊在其耳边轻声呢喃询问着。

“我就这样睡，就好了。。。。姐姐，请，请不要这样。。。。”皮肤间感受着对方如最上等绸缎般滑腻柔软肌肤触碰，女魔王在耳边吐出的温热气息带起的内心难以抑制的躁动不安。阿琪娅发现当一个女人性感魅惑到极致时，她的魅力绝不仅仅是只能勾起男性的原始欲望，身为女性的自己同样对面前这个女人的堕落诱惑感到难以抗拒。

“这样，会很不舒服呢。。。。可爱的阿琪娅妹妹，你为什么在发抖？这些天对你来说实在太难熬了。。。。我知道背井离乡的那种迷茫与无助，也可以想象多年来你背负的那些苦楚。。。。所以，为了家庭，为了吉奥，你更应该让自己休息好哦~。。。。来，放松一点，我这具身体可是被改造成不仅能够满足男人需求，也能同时满足女人需要的完美工具呢。。。。就让我来给阿琪娅妹妹一个美妙的夜晚吧。。。。”伊斯坦莎柔声轻吟，灵动的香舌勾挑着阿琪娅那敏感的耳垂。

在发觉身下女人身体越来越热并出现不由自主的战栗后，邪恶的女魔王开始不断亲吻阿琪娅的耳朵和脖子，伊斯坦莎蛇般缠绕住阿琪娅身体的双手，则趁机动作轻柔的迅速将对方的衣裙解除，不到片刻，两位红发女子就这样在车厢里“坦诚相对”了。

“别，不要。。。。呜。。。。”阿琪娅想推开对方，但奈何魔王邪恶的双手太过狡猾，在自己成熟敏感的身体上四处点火。弄得正值欲念旺盛年龄的人类女子浑身瘫软，无力反抗。刚要出声抗拒，却被伊斯坦莎性感红唇堵了回去，魔王那滑腻柔软的香舌轻松撬开虚合的牙关，探入阿琪娅口中辗转勾舔。

口舌交缠的深吻之后，伊斯坦莎趁着阿琪娅被自己弄得有些意识不清，微抬起身来邪笑着欣赏吉奥母亲那雪白丰满的肉体。在猎物刚松了口气，想要挣扎时，身为老司机的大魔王又附身压了下来，让阿琪娅动弹不得。同时，低头不给对方说话机会再次深吻。伊斯坦莎轻车熟路的攻入阿琪娅口内，用力搅动她的舌头，用舌尖反复舔着对方敏感的牙龈，含嘬阿琪娅那已经被吻得充血的红艳嘴唇，使猎物彻底沉浸在自己的高超吻技之中。女魔王在激烈的亲吻着阿琪娅时，手上也开始不安分地搂抱抚摸着阿琪娅的后背，用她那双柔若无骨的嫩滑魔手安抚住猎物的不安情绪。然后，逐渐滑过她的手臂、肩膀，温暖的手心最后缓缓爬上了阿琪娅胸前那丰满的乳房，用两根纤细柔荑夹住阿琪娅的乳头揉捏按压起来。

“呜。。。。呃。。。。”可怜的阿琪娅在魔王的侵犯下毫无还手之力，只能从两人粘在一起厮磨的口中发出一些含混不清的低吟。

“啧啧~，妹妹的口水真是美味呢。。。。想必以前这里出来的奶水也会很可口吧~，嘿嘿，吉奥真有口福噢~。。。。”伊斯坦莎暂时放开嘴上的压制，舔着自己嘴唇轻声言道。那对染上浓浓欲念的血瞳，正一眨不眨的欣赏着阿琪娅的丰乳在自己手掌下随着自己的动作变换成不同形状。看着吉奥这位美艳的母亲因为被激烈挑逗而开始渐渐硬立起来的乳头。以及对方那因为密洞变湿润而下意识加紧的修长双腿。

此时的阿琪娅已经沉沦于堕落欲海之中，她紧闭双眼、满面娇红、呼吸急促的咬着嘴唇再不发出一点声音。成熟娇媚的脸上那副欲拒还迎的隐忍样子让本就是由男人变化而来的伊斯坦莎越发爱不释手。大魔王虽然会因受制于自己敏感身体的触觉诱惑而无法反抗男人们的侵犯，但这一切还要源于她那本就贪欢放纵的堕落灵魂。换句话说，身为男人时伊斯坦莎就是那种非常猥琐好色的一类，如今即便成为了女身也依然注定绝不属于那种洁身自爱的范畴内，性别转换也只是把她从色狼、流氓变成了女色狼、女流氓而已。

看到猎物已经放弃挣扎，开始任由自己为所欲为。伊斯坦莎邪笑着把食指和中指并拢，用指尖从阿琪娅乳沟向下划动，划过小腹、肚脐，不停止继续悠哉游哉的下移，魔手在白嫩肌肤上缓慢游移间，带起阿琪娅身体不受控制的轻微战栗，最后，大魔王的邪恶手指终于划到了阿琪娅那紧闭的双腿之间。

本就力大无比的邪恶魔王翻转着手掌，仅用食指与无名指就分开了阿琪娅因为动情而已然变得乏力的双腿。然后中指按住了阿琪娅那粒已经明显充血凸起的阴蒂。在猎物因为突然被触碰到最为敏感的部位而正要惊呼出声的时候，伊斯坦莎又迅速吻住阿琪娅嘴唇，和她舌头交缠在一起。并用力把对方的舌头吸入自己嘴里，用嘴唇柔软却又不可抗拒的含住阿琪娅那意图退缩的香舌。手上也动作不停，用灵活指头绕着阿琪娅敏感肉蒂转圈抠挤。使猎物大量分泌出的爱液花蜜从穴口里面不停地流出来。再用手指勾勒着那些爱液蜜汁，把阿琪娅那本就泥泞不堪的肉缝都用女人那羞耻分泌物涂满浸润。让阿琪娅那相比较伊斯坦莎颜色略深的美穴以及周边酒红色的浓密卷曲毛发都因沾满蜜汁而水润晶亮起来。

“呜，呜。。。。啊。。。。”阿琪娅轻柔的呻吟与无力的挣扎都只会更加激起伊斯坦莎的邪恶欲望。

“想说什么呢，我可爱的阿琪娅妹妹。。。。”伊斯坦莎放开阿琪娅的嘴唇，侧转亲吻舔弄着对方脸颊，同时，在耳边用她那撩人的略微沙哑的声线柔声问道。

“给，给我。。。。”

“嘻嘻~，给你什么呀？”

“给我，给我欢愉，让我满足。。。。”

“好的~嘿嘿嘿，就知道阿琪娅妹妹也只是表面上严肃，其实内里也和我一样是个骚货荡妇呢。。。。”

“胡说，我，我才不是。。。。”

“不是吗？那我停手了哦~。”

“不要！不要停。。。。”

“那你到底是不是呢？”

“我，是。。。。我是还不行！快给我。。。。”

“是什么？给我一字一句说清楚哦~。”

“我，我是荡妇，我是，是骚货。。。。”

“乖~，妹妹你真是个假正经的贱货，早这样说不就好咯~，嘻嘻~，好吧，我这就送给你至高无上的极乐享受。。。。”

伊斯坦莎笑着立起身来，跪坐于已经完全瘫软在魔王手中的阿琪娅双腿之间，伸手抱起这位性感少妇略微有些赘肉的柔软腰肢，弯腰埋首在阿琪娅那已经被自己左右分开的玉腿间。伸出香舌轻轻舔弄阿琪娅已经是爱液四溢的湿润肉缝。一点一点地，把她分泌出的蜜液舔舐进嘴里。然后，张开猩红小嘴，一口将阿琪娅的密穴与阴蒂含入嘴中，贪婪地吮吸起来。女人那处原本腥臊刺鼻的味道，对现在的伊斯坦莎来说反而是诱人美味，刺激着她那被改造过的味蕾，促使她想要得到更多。。。。

已经开始进入兴奋状态的大魔王没有放过阿琪娅小穴的任何地方，仔细翻弄反复勾舔着可以触及到的每一道褶皱。伊斯坦莎双手按住阿琪娅颤抖抽搐的大腿，享受着猎物在自己口舌侵犯舔舐下欲罢不能的成就感，直至阿琪娅高涨得已经失控情欲最终来到顶峰。伊斯坦莎感受到阿琪娅身体肌肉突然绷紧，从自己的亲身体会与被推经验上，已经对女体这些反应熟悉到不能再熟悉的大魔王马上拢嘴使劲用嘴唇含住那最敏感的一点肉蒂，用力吸嘬的同时又用牙齿轻咬住揉搓研磨。下一刻，被魔王推上至高巅峰的阿琪娅双腿不受控制的夹紧合拢，将伊斯坦莎的脑袋死死夹住，几秒后全身发出剧烈痉挛，连带着夹在双腿间大魔王的身体，甚至连身处的沉重马车都出现了轻微抖动。

“呃~。。。。呜，呜。。。。嗯。。。。”此时阿琪娅只能用双手死死捂住自己的嘴，堵住口中发出再难抑制的浪叫声，女人如哭泣如喘息般的低吟也还是从指缝间隐约传了出来。阿琪娅无法自控地颤抖着喷洒出大量汁液，量大到即便伊斯坦莎张嘴尽可能的接住了不少，但仍有相当部分喷到了她脸上。

女魔王满不在乎的邪笑着抬起头来，一边欣赏着吉奥这位外表端庄严肃的母亲那沉沦于自己手中的羞耻样子，一边扭动自己那比阿琪娅更加丰满性感的美艳娇躯，爬到猎物身上，用沾满对方爱液的嘴唇去和阿琪娅亲吻。蜜汁和口水混合出难以言状的刺鼻腥臊，伊斯坦莎要让猎物自己也品尝到那堕落的沉沦味道。同时伸手搂紧阿琪娅后背，让两具曼妙玉体如共生般紧密贴合。唇与唇，舌与舌的交缠厮磨间，两对肥硕肉球的挤压擦弄间，以及两人因胯部贴紧而使得各自均都充血翘挺的肉蒂相互触碰勾挑间，那直抵任何生命内心最薄弱防线的堕落气息，已经又一次污秽湮灭了一个纯洁的人类灵魂。

邪恶的力量将变得更加强大，因为世上的善良者又少了一个。

仿佛置身天际溶化于云端仙境的阿琪娅在被致命的欢快冲击得失神几许后，才缓缓云收雨散，潮退流缓。刚从泄身的余韵中略微恢复些的阿琪娅那泥泞不堪的下身再次被更加奇异的湿热触感包裹。阿琪娅不知道伊斯坦莎又将会怎么对待自己，只得不安的睁开眼睛向下看去。眼前的一幕让她红潮未褪的脸蛋再次羞红得几乎要滴血；

那个邪恶的女奴居然双腿分开，各自与自己的双腿勾缠贴紧，正用她那被剃掉所有耻毛的光洁穴口触碰磨蹭着自己刚刚一泄如注后尚还喘息并留着口水的肉缝。两个女人极致堕落的一幕让阿琪娅羞得想别过头去，但满眼诱人画面却使人类女子竟然无法控制自己不看。伊斯坦莎远比阿琪娅肥厚许多的粉色花瓣正如捕蝇草一般将阿琪娅下面的小嘴整个包裹起来，邪恶无比的堕落魔王身上那诡异的吸攥之力正从两人对接的通道口向阿琪娅身上传导延伸。扩张收缩间传来的致命感觉反控制着阿琪娅的大脑，让她不由自主的扭动腰肢配合着伊斯坦莎的摩擦挤压动作，使两人贴得更紧，相互滑蹭的频率更快，力量也逐渐加大起来。。。。

此时的伊斯坦莎终于寻回了一丝往昔身为男人时驾驭耕耘女人的那种畅快感，虽然关键性配置有所缺失，但她依然很机敏的掌握了女人间相互取悦时所必须的那种陌生体位。四溅飞洒的蜜汁中，两具成熟白皙的丰满肉体，同时迎来了天国的降临。这一刻阿琪娅脖颈绷直，抬头半张着嘴，因双手支撑躯体的原因再无法堵塞住口中浪语低吟，与伊斯坦莎登顶时发出的特有沙哑叫声混合在一起，交织成一曲诱人堕落的勾魂挽歌，在这荒野静夜中悄然奏响。

“啊，啊。。。。好舒服~要死了。。。。啊！”完全失控的阿琪娅，没有等到第二波的余韵过去，就跪坐起身，抓住伊斯坦莎一只巨乳上的黄金乳环，用镶嵌着红宝石的棱角狠狠勾刮着自己的外阴与阴蒂，极限的刺激使她迅速到达第三次潮汐。

“不要！别。。。。呃~啊！嗯。。。。”阿琪娅的动作显然没有考虑到伊斯坦莎的感受，女魔王那坑爹的体制使她在于阿琪娅一起升天后又暂时陷入失神瘫痪状态。乳首那巨大的刺激迅速让她清醒过来，但也只来的及喊上一声就被那种感官上的冲击打败，在对方用力的拉拽扯动中，伊斯坦莎也被送上云端。

“啊。。。。嗯？别，阿琪娅，你，你放手，那里不能碰！”再次让伊斯坦莎从昏迷中清醒过来的是双腿间那处被封印的最关键位置的致命触感。

“这么看来伊莎姐姐是真的被改造成彻头彻尾的玩具女奴了呢。。。。嘻嘻，真可爱啊~碰这里会有什么结果呢？”阿琪娅用手捏住伊斯坦莎的双腿间挺立着的粉色豆豆，轻轻抠弄着那禁忌的封魔之环。清澈的酒红色双瞳中已经蕴上了一层晦暗，人类女人眯眼笑着，狠狠用尖利的指甲按压那处最娇嫩的充血肉芽。

“呃啊~！！啊！。。。。”伊斯坦莎在自己的惨叫声中，带着被残酷虐待的巨大幸福感与阿琪娅一样，也到达了今夜的第三次高潮。



第二十九章、禁忌之爱

狭小车厢内到处弥漫着两个筋疲力尽女人泄欲后那些分泌物散发出的淫靡味道。引人无限遐想的喘息声从相互交缠依偎在一起的伊斯坦莎与阿琪娅身上传出，血红色与淡红色的长发如海藻般铺撒在用棉被叠垫而成的简易床上。因流失大量水分，感觉口干舌燥的阿琪娅看到旁边伊斯坦莎刚才因自己拉拽扯动乳环而溢出的点点奶水，并被那散发出的那种有些熟悉的甜腻味道吸引。阿琪娅两手托住坠在伊斯坦莎胸前沉甸甸的巨乳，低头将粉色草莓与佩戴的金色红宝石饰品一并含入口中，轻轻吮吸起来。

大魔王充斥着堕落气息的乳汁，立刻缓解了阿琪娅的口渴，也飞速的补充着她的体力。阿琪娅觉得自己似乎在什么时候喝过这种东西，因为味道非常熟悉，是那种甜得发苦，香腻得发腥的奇怪味道。喝的时候美妙畅快，如圣水般让身体变得充满生机活力，却又让灵魂邪念丛生，心底那些疯狂的想法竟变得难以控制起来。

“亲爱的，好喝吗？”醒转后的伊斯坦莎看到自己竟然被阿琪娅反压在身下，两只白花花的肥硕乳房正被阿琪娅抓着向中间挤压。因为太过巨大，人类女人竟然可以将自己左右双乳的奶头挤在一起，同时含进嘴里。因产奶量可以和最高产的奶牛媲美，喷出的奶水除了大部分被阿琪娅贪婪喝掉外，还有相当多正顺着她的嘴角向外溢流，略带一丝淡黄色的浓稠乳汁也流得两人满身都是。被阿琪娅挤奶挤得浑身没有一丝力气的伊斯坦莎，只得用虚弱声音温柔问道。

“啧啧，非常可口的味道，我觉得伊莎姐姐的身体被改造成这样其实也很好呀~。以后养着你和家里养一头奶牛没什么区别呢，而且，姐姐的奶水可比牛奶要好喝多了。我想，以后每天把姐姐的奶水挤出来，我和吉奥喝不完的就拿出去卖掉，这样生活问题应该就不用发愁了。”阿琪娅发现了伊斯坦莎的无力与虚弱，知道这个女人真的是被改造成了一个任人摆布的奴隶。了解对方致命弱点的阿琪娅终于不再畏惧伊斯坦莎，那些一直被善良懦弱本性压制的暴虐与贪婪正逐渐一一显现出来。她笑着宣布对伊斯坦莎今后的安置，并决定将大魔王当作可以赚钱的牲畜一样圈禁蓄养起来。

这样说着，阿琪娅有意无意的用一根食指同时穿过伊斯坦莎左右双乳上的两枚乳环，勾起食指，面露微笑的看着如饱满水袋一般的两只大肉球被残忍拉拽着向上扯动拉长。

“这样的安排，伊莎姐姐没有意见吧？”阿琪娅轻柔而又缓慢的问道。手臂抬起，手上力量逐渐加大。

“啊~！！别！别！没有！我没有意见！妹妹！求你不要再拉了！我同意！啊~！痛啊。。。。”反抗不得的伊斯坦莎又不争气的哭着求饶了，身体上的刺激快感，使她失去了所有力量，精神上被女人欺负的挫败感让她在羞愧中受虐因子再次得到了加强。顺从与放任已经变得习以为常，她自己都不知道，这些投降求饶事实上只是潜意识里想让自己被蝼蚁般的人类更加粗暴的对待罢了。

“嘻嘻，姐姐真是个听话的玩具，难怪，我的小吉奥会那么喜欢伊莎姐姐。他从小就受欺负，我也没有送给过他什么像样的玩具或是宠物，这下好了，姐姐你以后不但是我们蓄养的产奶牲畜，也是我儿子取乐用的玩具奴隶。。。。只不过，你，绝对不许对我儿子有什么非分之想，吉奥是我儿子，他只能属于我一个人！听懂了么！？”阿琪娅的笑容一如既往的柔弱温和，她的声音平静而轻缓，但说着说着脸上笑颜消逝，原本妩媚娇丽的俏脸变得扭曲狰狞起来，话音从悦耳转成尖锐。手上陡然发力向上扯动，伊斯坦莎柔软而又敏感的巨乳被一下拉伸到极限，两枚可怜的粉色草莓几乎要被拽断一般被拉成了长条形。

伊斯坦莎的尖叫被阿琪娅用另一只手捂住，在人类女人残忍邪异的嘲弄笑容中，大魔王的奶水如爆发的火山般喷洒出来，在这一刻同样爆发倾泻的当然还有下身那满是水渍的堕落密穴。

“瞧瞧，真是头肮脏的畜牲，把车子里弄成什么样子了？下面还一直不停地流水，太难看了，喂~喂，伊莎姐姐你能不能稍微控制一下自己，别那么淫贱好不好？”阿琪娅笑着用手掌抽打着伊斯坦莎挂满奶水的胸部，将她从昏迷中唤醒。指着喷得到处都是的蜜汁奶水轻蔑的嘲讽道。

“对，对不起。。。。我会弄干净的，请，请先让我休息一会吧。。。。”连续升天后伊斯坦莎真是连手指都不想动一下了。

“哼，你这个笨手笨脚的女奴怎么弄的干净，好了，现在把那身能把你自己捆绑起来的女奴服饰穿上。”阿琪娅决定不给伊斯坦莎一点主动勾引自己儿子的机会，只有让她变回那个没有任何行动能力的状态才可以。

“这。。。。好，好的，别再弄那里了。。。。”伊斯坦莎好不容易把那身装备脱下来，自然不想再失去自由，但看到阿琪娅作势又要折磨自己，她只得听话的在指尖凝出血滴，点在了套在粉颈的黄金项圈之上。红黑炫光乍起，那身拘束装备再次将大魔王伊斯坦莎紧紧捆绑拘束起来。

“。。。。呼，真是方便的装备，这应该是很罕见的魔法器具吧，看来以前把你抓住并改造调教你的那些人也都是些了不得的大人物呢。”阿琪娅又进一步调整了伊斯坦莎双腿镣铐上锁链的位置，将大魔王大腿小腿并拢着贴在一起并与被紧紧捆在背后的双手连接在一起，使伊斯坦莎身体再没有一点活动余地。

“阿琪娅妹妹，其实你用不着这样，我一定会听你话的。。。。妹妹，放开我好吗？”伊斯坦莎可怜巴巴的怯懦恳求道。

“你真能像自己说的这么听话？”阿琪娅内心里的黑暗欲望正因大魔王的撩拨而越发强烈。

“当然了，你让我做什么都行。。。。我是很听话的女奴呢。。。。”人类女人的灵魂已经堕入黑暗，在这个领域里，伊斯坦莎是独一无二的主宰。她即将让阿琪娅彻底投入己方阵营，现在，只差那最后一点的纵容与释放。

“是么。。。。嘻嘻，我以前听帕图里那个死鬼说过，很多贵族都蓄养着一种最最低贱的女奴，用她们来作为排泄物收纳器具使用呢。。。。姐姐的奶水太甜腻了，刚才我喝了很多现在感觉肚子好涨呢，可是外面又黑又冷的，我没穿衣服，不想在车外如厕。。。。姐姐你身为一个听话的女奴，应该会怎么做呢？”阿琪娅晕红的俏丽上带着施虐的痛快感，笑嘻嘻的小声对伊斯坦莎说道。

“我。。。。懂了，姐姐来给妹妹当便器就好了。。。。”伊斯坦莎楞了两秒，突然想到了什么，脸也一下红了起来，低头咬着嘴唇小声说道。同时在心里这样为自己开脱；没关系，没关系，那种东西对现在的我来说也不过是爽口的饮料罢了。。。。而且，传说喝美女的圣水可是极致享受呢，嗯，是这样的，我绝不是变态！嗯，绝对不是！

“好吧，既然姐姐这么要求，我就答应你了。不过，可不许漏到外面一滴噢~。。。。张嘴！”阿琪娅笑着扯住伊斯坦莎那头顺滑得令她嫉妒的血红色长发，粗鲁的把大魔王的脸拉到自己跨间。

“呜~。。。。咕，咕噜。。。。”伊斯坦莎刚把嘴最大限度张开，贴住阿琪娅下身那尚未闭合的小嘴。口腔喉咙就被一股略微咸苦的热流填满，为了不被阿琪娅的尿液呛到，她只得尽力以最快速度将这些淡黄色的液体喝掉。得益于远超普通人类的身体素质，因为是第一次做这种事而显得有些狼狈的伊斯坦莎，竟然真的一滴都没有遗漏的将所有阿琪娅这次排出的全部圣水都接住了。

“喔~？真不愧是最下贱的女奴，这样都没有洒出一点。。。。很好，舌头，伸进去给我清理干净。。。。呃~啊。。。。”原本只是为了羞辱虐待伊斯坦莎的阿琪娅惊讶的发现自己憋了很有些时间的这次排泄居然都被对方迅速喝下去了。这样一来，在逐渐堕入黑暗的阿琪娅意识里已经彻底不再把伊斯坦莎当作人看了，与她儿子吉奥一样，阿琪娅越发肆无忌惮的开始将魔界之王真的当成了一个可以随意凌辱的牲畜。于是，阿琪娅又命令浑身都被紧缚住，没有反抗能力的伊斯坦莎当自己的清洁用品。而被如此对待的大魔王虽然面露屈辱的神色，但实际上内心里却觉得极度畅快，那圣水的味道在她那被改造过的味觉中，竟如醇酒般令其沉醉，还没喝够的她在接到命令后第一时间就伸出舌头，探进洞内开始仔仔细细为阿琪娅舔起了尿道。那如同灵蛇般的滑腻舌头立即使敏感位置被剧烈刺激的阿琪娅再次失控浪叫起来。

不到片刻，伊斯坦莎在对方体内如小怪兽般捣弄勾舔的香舌就把阿琪娅给送到了欢愉的彼岸。浑身哆嗦着，阿琪娅双手抓进伊斯坦莎头发里，用力将大魔王的脑袋往洞口按压，洞口处喷泄而出的爱液，再次淋得伊斯坦莎满脸都是。

“啧啧。。。。妹妹的蜜汁，真香啊~。怎么样？现在舒服多了吧？”对于别人来说是肮脏污秽之物的汁液，对于现在的伊斯坦莎则是难得的美味，她很自觉的又一次用口舌帮被她舔上天的阿琪娅将下面清理了个遍。才抬头对着春潮满面的吉奥母亲柔声问道。

“呼~~呼~~~嗯。。。。伊莎的舌头很厉害嘛，看来以后需要经常让姐姐给我清理身体了呢。。。。”阿琪娅气喘吁吁的回应道，漂亮的大眼睛里染上浓浓的欲望之色。

“嘻嘻。。。。这算什么，和小吉奥比起来，差得远呢。。。。妹妹你还不知道自己儿子在女人身上有多厉害吧？”伊斯坦莎脸露出满是憧憬回忆的迷醉笑容，但这笑容却不达眼底，血红双眸里似乎凝结着令人胆寒的冰冷。

“切。。。。你这种低贱的女床奴，只会用你那对淫荡的巨乳来勾引我善良可爱的儿子。。。。我警告你，以后少打吉奥的主意！他是我的。。。。”阿琪娅一想到自己儿子居然与这个淫贱的女奴发生关系就暴跳如雷。她不由得又抓起伊斯坦莎头发，用手狠狠掐着女魔王那I罩杯的硕大乳房，恶狠狠说道。

“啊~~！饶了我吧~妹妹，别，别，我一定离吉奥远点，妹妹饶命啊~啊~！我，我告诉你个吉奥的秘密。。。。”伊斯坦莎被掐得差点又要泄身，她连忙不停求饶。

“吉奥有什么秘密我这个做母亲的会不知道~？少信口胡说了~。”阿琪娅气鼓鼓的说道，语气里似乎带着浓浓醋意。

“你知道吉奥为什么会把我。。。。会那样对待我么？”伊斯坦莎脸色通红的说道。

“还不是因为你这个老女人故意勾引我儿子！”阿琪娅怒气未消的说着。

“不是呢，是因为他喜欢我长得这个样子啊。。。。”

“切！你这个无耻的老贱货，只会用脸蛋勾引孩子！”

“不，我的意思是。。。。他喜欢我，是因为我的长得像你，像他美丽的妈妈呀。你看，我们都是红发红眼，又都是类似的丰满身材，你没发现咱们两个其实长得有些相似吗？想想看，镇上年轻漂亮的姑娘应该有不少吧？为什么吉奥偏偏会看上我这样一个一看就比他大不少的女人呢？”伊斯坦莎看着阿琪娅平静说道，似乎满脸都是真诚。

“你，你是说。。。。你说吉奥喜欢，喜欢的是，是我？！这怎么可能！我是他亲生母亲！这。。。。怎么会。。。。”阿琪娅听到这一切，先是震惊，随即满脸羞红的别过头去，羞恼表情中却带着隐藏不住的窃喜。她心中对伊斯坦莎的话实际上已经信了七分，因为阿琪娅早就发现伊斯坦莎确实有点像自己。只不过一直令她气馁的是，对方各个方面的配置都比她要强上几个档次，如果把这些差距综合起来，就变成了阿琪娅只是那种比较漂亮的普通美女，而伊斯坦莎则是倾国倾城的绝代尤物。

“是的呢~，吉奥之所以会杀死那个帕图里领主，最主要原因也是那个家伙侮辱了吉奥最最喜欢的母亲。。。。”伊斯坦莎语气有些低落的说道，装作一副不甘心的样子。

“什么？如果是这样的话。。。。不对，照你这么说，为什么吉奥从来没有对我表露出一点，呃，一点过分亲近的态度，反而他为什么却能那么对待你呢？”逐渐堕入黑暗的阿琪娅，内心深处已经开始对于那人伦禁忌的界限变得模糊起来，开始跟着伊斯坦莎邪恶的思想意识去思考问题了。

“我的傻妹妹呦~，嘻嘻，那是因为你平常都对儿子太严厉了啊~。本来他就是个孩子，对大人们都保有敬畏之心。而你身为他的母亲又总是一副高高在上、不苟言笑的样子，他自然不敢把对你的那种爱意表露分毫。”伊斯坦莎引着阿琪娅一步步向早已挖好的深渊跌落。

“那，那你也是大人，为什么吉奥他不怕你？”阿琪娅还是有些敢相信的质疑道。

“这不很简单吗，他第一次见到我时，我就是现在这副被紧紧捆绑住没有任何反抗能力的样子啊。你看现在的我，又有谁会害怕呢？”伊斯坦莎无奈的扭动身体，紧锁的刑具让她完全无法挣扎。

“是啊。。。。这么说，我的吉奥只是因为怕我，才会选择拿你这个和我有点相似的女奴来发泄的么。。。。那，如果他不那么怕我的话，会不会也像对待你那样，来那样对待我呢。。。。”阿琪娅这样如同自言自语般梦呓着，双腿又开始不由自主的交叠夹紧，丰乳上哪紫红色的蓓蕾也肉眼可见的再次胀挺起来。

“当然，现在的关键是妹妹你敢不敢接受吉奥的这份爱呢？嘻嘻~妹妹这里又硬了哦~。。。。”伊斯坦莎紧贴着迷茫悸动中的吉奥母亲，又张嘴将阿琪娅一颗竖立的草莓含入嘴中，舔弄起来。

“啊~~。。。。我，我当然敢。。。。从小我看着他长大。。。。现在小吉奥已经是大人了。。。。他是我的，就像他父亲利维那样只爱我一个。。。。像他父亲那样对待我。。。。把我当作他唯一的女人。。。。”在大魔王的撩拨引诱下，阿琪娅灵魂深处最黑暗的禁忌欲望终于在这一刻爆发出来。

“咦~。。。。妹妹，你居然真的说出来了呢~。。。。嘿嘿嘿，我可以帮你达成这个愿望哦~。。。。”伊斯坦莎作为世上最强大的魔鬼，所有人内心深处最邪恶的那一面都会在她面前展露无遗。恶魔再次给予人类实现愿望的交易机会，只不过，这不是免费的，恶魔会自行收取所需的报酬。

“什么？你，你能让吉奥不再怕我。。。。这，这应该很难做到吧。。。。毕竟，那个孩子是那么胆小而又听话。。。。”阿琪娅只要想到吉奥的样子就会不由自主的浮现出骄傲而又温柔的笑容，这和世上大多数母亲提到自己儿子时的表情一样。

“其实很简单，妹妹你去那里，把那个我带回来的盒子打开，里面有一些从帕图里那邪恶的别墅中带出来的东西。那些东西，会让你我变得更加相像，会让吉奥不再怕你，也会让他像你期望的那样，像对待我那样对待你。。。。”伊斯坦莎笑着用下巴示意阿琪娅看向马车角落里，那个在帕图里男爵的林中别墅焚毁前，伊斯坦莎从别墅里带出来的那个木盒。

“这，这难道是。。。。你的意思是。。。。”阿琪娅打开木盒，瞪大双眼看着里面那些有几分眼熟的邪恶物件；黑皮革的长手套、长筒高跟靴、黑皮束腰、金属奴隶项圈、带有微型电系法阵的金属乳夹、同样有带有电击效果的阴蒂套环、有多重功效的魔动粗大仿真器具、带着类似狗尾巴装饰物的肛门塞、以及连着金属锁链的皮质手铐脚镣等拘束用刑具。

“来，妹妹，把这些东西自己一一穿戴在你那诱人的身体上，变成吉奥第一次见到我时，我那一身狼狈的样子。那么，他自然也会像爱我那样，去狠狠爱你的。。。。”伊斯坦莎血红色瞳孔里闪动着诡秘光晕，魔王柔和而又沙哑的声音如蛛网般，紧紧缠绕住了猎物的灵魂。

耳边是大魔王那靡靡蛊惑之音，眼前是伊斯坦莎被这些邪恶之物紧紧束缚折磨的诱人形象，脑中想象着当自已也穿戴上这些变成眼前这个低贱女奴此刻的羞耻样子。阿琪娅敏感的身体开始迅速滚烫发热，胸中压抑已久的最疯狂欲望如火般燃烧起来，下体那今天已几次泛滥的密径洞口溢流出数量远胜之前的腥稠汁液，正顺着夹紧的两条饱满大腿中间缝隙滚动滑落。

犹豫片刻，阿琪娅终于用颤抖的双手拿起一条黑色皮靴，颇有些笨拙的将它套在自己一条玉腿上，未知兽类皮革制成的亮黑长筒皮靴拥有惊人的弹性，使它紧紧包裹住阿琪娅腿脚的肌肤，这种触感就如同整条腿被人抱住一般。让以前从没有穿戴过这种长靴的阿琪娅觉得既惊讶又兴奋，于是，她很快又拿起了另一条穿上。接着是黑皮手套与黑色皮质束腰连体衣，这些东西都与伊斯坦莎身上穿戴的被改造成女奴服饰的魔王战甲款式相似，甚至连中空的胸部设计与完全就没有的下部设计都完全一样。8字形如绳索般紧勒住双乳根部的皮带也让阿琪娅那对因生完孩子后略有些下垂的胸部显得更加翘挺浑圆，将腰腹部赘肉全都排挤到臀部的束腰除了使阿琪娅腰肢变得更加纤细外，还让她本就丰满多肉的丰臀变得更加肥硕异常。

“瞧瞧~。。。。阿琪娅妹妹一下就变得更加年轻漂亮了呢~！啧啧，这个身材可不是那些年轻的女孩子们可以比拟的哦~。好了，再把那两个夹子与那条，嘻嘻，那条可爱的内裤穿戴上才会更性感哦，而且，那种羞耻的感觉也会让你收获更大的喜悦。。。。”此时一身和伊斯坦莎近似服饰的阿琪娅让大魔王看得双眼冒光，嘴里咽着口水，小香舌一个劲的舔自己嘴唇。她甚至想到；如果不是因为自己失去了弟弟，说不定看到这样极致诱惑的画面，自己可能一个把持不住就射了。还保留着前世叼丝男习性的大魔王实在没有照镜子的习惯，被阿琪娅这性感形象震撼到的她还不知道自己现下的样子可比阿琪娅要更令人疯狂百倍。

“这些，也，也要都戴上么。。。。”阿琪娅拿起乳头夹有些犹豫的问道。幸好这只是带佩饰的金属夹子，而不是伊斯坦莎那种直接刺穿乳头的乳环，否则阿琪娅绝对不会也绝对不敢给自己穿个环。

“当然了呢~，你这个只是可爱的饰品而已，想摘掉随时都可以。你瞧瞧我胸上这两个耻辱的东西，因为受过诅咒，是任何人类都无法取下来的呢~！”伊斯坦莎嘴里开导着阿琪娅，低头看着自己那对大到影响视线的大胸，不由一阵胸疼；这对乳环不但无时无刻在榨乳，还让两枚本就敏感不堪的椒乳变得无比脆弱，只需稍加触碰挑弄就足以使她因失去反坑能而力束手就擒。

想到这个东西可以随时摘下来，新鲜刺激感与耻辱欲望终于战胜了理智和矜持，阿琪娅深吸一口气，咬牙将那佩饰内附电系法阵的金色夹子夹在了自己乳首上。忍住胸部那羞耻而又持续的不适，脸色通红的阿琪娅又将那也与伊斯坦莎类似，内置两根条状物的C字内裤也塞进了早就泥泞顺滑的潮湿路径。上下关键位置的挤压与充实感让欲望炙烈的阿琪娅几乎难以自持的差点又瘫倒在车上，而她还不知道身上这些羞耻饰物上附带的邪恶功能还处于未被激活状态。比伊斯坦莎更加邪恶的是，阿琪娅穿戴的这个的肛门塞上居然还带着一条毛茸茸的小尾巴。

“这。。。。这些东西怎么可能自己穿戴上呢？”已经完全放开心理防线的阿琪娅，虚弱的拿起那些连带锁链的镣铐不解问道。

“很简单哦，镣铐外部那些拉环是魔法装置，只要提前把拉环上的花纹转动到相同位置就可以了，你先转动到相同花纹，然后脸朝下趴好就可以了。”伊斯坦莎满脸兴奋的说道，阿琪娅看不明白这些东西怎么玩，但大魔王对这些情趣玩具的特性可是相当了然。伊斯坦莎脑子即便再不好使，万年生命的积累也足够让她能看明白镣铐上不同状态的连结法阵。

“这，这样就好了么？”阿琪娅将颈部、上臂、手腕、大腿、脚腕部位都佩戴上了项圈和分散开的镣铐，并按照伊斯坦莎说的面朝下躺在车内被褥上。

“就这样，别动哦~。”伊斯坦莎蠕动着身体靠在阿琪娅身边，伸出舌头分开阿琪娅脑后红色长发，用舌尖点在了项圈后部的魔法触发装置上。

刹那间，那些被提前转动到相同花纹的镣铐端口被激活，所有项圈与镣铐都收紧到严密贴合肌肤，附带的锁链如活物般开始相互连接缠绕。不到5秒就将猝不及防的阿琪娅捆成了近似伊斯坦莎被勇者提拉米夺走第一次时的耻辱样子；双手与上臂被紧紧反绑束缚在身后，交叠的手腕与项圈被锁链连接，使胸部只能保持高挺姿势。脚腕与大腿的镣铐贴近锁住，大腿锁链与上体手腕处的锁链从左右相连，使阿琪娅也被捆成了那种双腿蜷缩着左右打开的诱人姿态，隆起的耻丘、浸湿的淡红卷毛、因双腿被大角度分开而洞开的晶亮门户以及塞进门户与嫩菊中的那根“内裤”都彻底一览无余。

“啊~，这，不行，这样子太羞耻了！快，伊莎姐姐快给我打开它！”被紧紧束缚成耻辱姿势的阿琪娅，剧烈挣扎着向伊斯坦莎求助。从没有玩过这种捆绑游戏的吉奥母亲显然还有些接受不了自己现在这种姿态。

“嗬嗬嗬~。。。。这样子，才可爱嘛~。。。。吉奥~，别偷偷摸摸了，你都看到了，你妈妈可是为了你，今晚才特意打扮成这个你最喜欢的样子呢~。现在，你还在等什么？快进来宠爱你这个美丽的妈妈吧~。毕竟，她和你都期待这一天很久了，不是吗？”伊斯坦莎脸上又浮现出了那种奸计得逞后的贱笑，她舔着嘴唇提高声音说道。车外已经偷看自己母亲和伊莎阿姨激情表演许久的吉奥，那因被里面香艳画面刺激得异常急促的呼吸声，自然难逃大魔王敏锐的双耳。



第三十章、妒火

“什么！？吉奥！你，你你快出去！不许看！”阿琪娅满面羞红的大声呵斥道，虽然她这个被锁链捆紧的姿态无法看到车厢外部，但听到伊斯坦莎所说言语，阿琪娅很快就感觉到吉奥那令此刻的她爱怜又不安的气息确实就在自己附近。

“妈妈。。。。你既然都为我都变成这个样子了，为什么现在反而还不让我看、赶我出去呢。。。。噢~，我明白了，你和那时的伊莎阿姨一样，嘴上说这也不行、那也不行的，但只要被我狠狠欺负一番，就会变得顺从听话了。。。。刚才妈妈自己不也说了么？你就是个荡妇、骚货。难怪妈妈在被那个该死的帕图里欺负的时候浪叫得那么大声。。。。”吉奥双眼紧盯着自己母亲两条雪白大腿间那诞出自己的位置，此时它正被一根黑色皮质，表面布满颗粒的魔动自慰器填满，略有些发黑的洞口两侧挂满蜜汁的肉色花瓣正紧紧包裹着这件邪恶器具。此刻自己母亲这堕落耻辱的样子在吉奥眼中与躺倒在一边同样处于这种状态的伊斯坦莎别无二致。多年来心底的憧憬、在大魔王身上体验到的施虐快感、品尝过异性滋味后那就再难控制住的男女情欲，正如出闸洪流般再难压抑，纯黑的禁忌之爱已经浸满少年灵魂。吉奥棕红色的双瞳里笼罩着一层化不开的浓重灰霾，整个人由内而外散发出的堕落之气在一旁看热闹的大魔王伊斯坦莎眼中几乎凝成了实质般的灰色烟雾。

“是啊，可爱的妹妹，此时此刻你这个样子，还有什么脸面再以母亲的身份来训斥小吉奥呢？做自己儿子的女人不也是你多年来一直想要的么？哼~现在想反悔可已经来不及了哦~。。。。吉奥，快用你最最厉害的东西，嘻嘻，去感受一下自己妈妈生出你的地方和伊莎阿姨的那里有什么不同吧~。你瞧，这个骚货那里流了好多水呢~，就像我一样看见小吉奥就完全迫不及待了。。。。”伊斯坦莎用下流语言推波助澜的继续怂恿道。以前身为男性的她实在太了解男人的心理了，即便阿琪娅的美丽不如自己，但男人们贪图新鲜的特点各世界通用，对这些下半身思考的动物来说，最诱人的猎物永远是还没有吃到嘴里的那个。

“胡说什么！吉奥，我，我的好儿子，我，我是你的妈妈，你，你。。。。嗯~啊。。。。！不，不要这样。。。。唔~。。。。”被紧缚着的阿琪娅肌肤上传来吉奥那因长年劳作磨砺得粗糙手掌的爱抚，紧接着自己儿子那张已有几分亡夫影子的稚气面庞伴着浓郁的男性味道出现在眼前。懵楞住的阿琪娅脑子停顿了几秒才反应到自己高耸的雪峰正被儿子揉捏把玩，她不禁语无伦次的试图阻止吉奥疯狂的行为，但语气早已从严厉母亲对待顽皮儿子时的训斥口吻变成了柔弱女人对意图不轨的男人时的那种无助乞求。阿琪娅的话不但没起到任何作用，那前所未见的可怜语气反而使吉奥察觉了自己母亲的虚弱无力。早已知道如何对待女人的少年，双手用力将两团哺育自己长大的雪白丰乳揉捏成各种形状，低头看着自己那一贯以严肃姿态对待自己，总是高高在上的美丽母亲那蕴满红霞的俏脸正在自己的温热吐息下变得越发羞红，吉奥邪笑着用嘴将妈妈剩下所有的哀求都堵了回去，湿滑舌头熟练的撬开阿琪娅紧闭的牙关，在自己母亲的口中大肆搅弄挑逗。

闷热狭小车厢内弥漫着大量女性欲望分泌物逸散出的那种特殊的腥臊气味，让这片空间显得淫邪而又下流，时间在男人的急促喘息与女人的含混呜咽中一分一秒流逝着。阿琪娅瞪大的双眼逐渐染上迷离水雾，眼中的恐惧不安慢慢变成了羞涩暧昧，渐渐眯起的漂亮双眸似乎期待得到更多。感受到母亲身体上的这些变化，让吉奥心中的最后一丝理智与疑虑彻底消失。往昔妈妈那严厉而又神圣的形象轰然倒塌，只余记忆里的点滴溺爱纵容以及偷窥到的母亲在别人身下时那种羞耻媚态。

“果然呢，原来所有女人都不过是些装模做样的骚货，只有被这样对待，才会变得听话可爱呢。妈妈，看来你也和伊莎阿姨一样喜欢被人侵犯玩弄呀。。。。其实，我早就想这样对待妈妈了，但是因为您对我太严厉了，才一直不敢提起，这次真是要多谢伊莎阿姨，才让我知道原来妈妈实际也是这么喜欢我呢~。放心好了，儿子以后会永远这样孝敬妈妈的。。。。”吉奥嘴角上翘，坏笑着暂时饶过自己母亲那已经被他含嘬得有些红肿的饱满红唇，两人渐分的嘴角上竟然还拉开一条暧昧水丝。在他远远还未健全的人生观里，已经将母亲和伊斯坦莎以及别的女人都归为一个种类了。

“呼，哈~。。。。不是，不是这样的。。。。吉奥，你听我说，我，我是你亲生母亲，你不能，啊~~嗯。。。。别，别再，那里，不。。。。呃~嗯。。。。”浑身欲望已被点燃的阿琪娅差点就沉溺在自己儿子那极富侵略性的吻技之下。几乎被夺走呼吸的她在儿子暂停了进攻后，忙不迭的深呼吸，先稳定了一下情绪。阿琪娅用所剩不多的理智压抑住濒临失控的疯狂欲望，尽量平静的开口说着，想在一切还没有发生时能够悬崖勒马，劝阻制止住即将发生的禁忌不伦之事。可是已经完全失去任何行动能力没法反抗的她，在这种浑身几乎全裸着被紧紧捆绑、双腿分开、所有私密都一览无余的耻辱状态下，说出的所有话语都不再具有一点点说服力。

不等阿琪娅的说教结束，吉奥就笑着用手捏住插在自己母亲阴户里的自慰棒，快速研磨推送起来。他这种直奔主题的行为不但成功让自己母亲的那些劝诫说教变成了呻吟娇喘，也彻底击碎了阿琪娅在自己儿子面前的最后一点尊严。一切羞耻心与矜持都在口中那难以自控的声声浪叫中消失，此时阿琪娅双眼瞳孔向上翻转，半张的嘴角处流出丝丝口水，下身被儿子用力持续搅动而传出“嗤嗤”水声，脑海里只剩下成熟女人最原始的渴望需求。终于，两个滑入魔王堕落陷阱的灵魂再难逃脱，人世间最不可饶恕的禁忌罪孽也再难逆转。

“第一次看到妈妈这么可爱的样子。。。。吉奥想要妈妈和伊莎阿姨一样嫁给吉奥可以吗？”说完，吉奥弯腰附身开始吮吸自己母亲下体泛滥而出的腥涩汁液，嗤嗤的声音一如他初生时那样从妈妈身上汲取养分。

“不，不行。。。。我是妈妈啊。。。。嗯，不~啊~，吉奥不，唔~好舒服。。。。”阿琪娅嘴上还能含糊的保持一点矜持，但被感官刺激支配的身体却开始迎合自己儿子的舌头，主动提臀让吉奥的舌头可以探索到更深处。

“嘻嘻。。。。我果然还是最喜欢妈妈的味道呢~，骚货伊莎阿姨这里味道又腥又骚，刺鼻得令人作呕，和妈妈比差得远了。。。。”吉奥抬起头将那些挂在嘴边的女人分泌物舔进嘴里，又伸出两支手指探进阿琪娅小穴里搅动了一下，抽出手指将其上挂满的污浊汁液涂抹在自己母亲唇上。然后，邪笑评价道。

“呜，当，当然。。。。我，我当然比那个老女人好。。。。嗯~不！吉奥不行，那里不，不能进来。。。。呃，啊~不。。。。”阿琪娅在被自己儿子夸奖比伊斯坦莎好时，被欲望支配渐渐失去判断能力与羞耻感的她竟然感到异常欣慰，也没仔细思考儿子指的是多么不堪的方面。意乱情迷中的阿琪娅顺着附和，就在此时，人类女人内心窃喜却被下体传来的火热挤压打断。尽管由于浑身被紧缚，让她弯腰困难，但吉奥坚硬分身那男性器官特有的触感让早已对此物毫不陌生的阿琪娅惊悸不已。因为她知道，此刻，自己儿子的邪恶之物正抵在自己的泥泞洞穴入口处，硕大而又充血的蘑菇状钝器顶端正狠狠推顶在阿琪娅绽放开的两片发黑肉瓣中心，凭借着蜜液的润滑，正一点点向内部的欲望深渊挤进去。

“咦？我可是您最了不起的儿子，我会不行？到底是我不行还是妈妈不行呢？”吉奥邪笑着狠狠揉捏自己母亲那对让他朝思暮想了很久的雪白峰峦，下身并不深入，只在黏稠汁液润泽下反复在洞口处花瓣间研磨擦弄，将阿琪娅本就泥泞不堪的穴口搅弄得蜜水横流不止。

“嗯~~啊~~是，是妈妈嗯~。。。。是妈妈不行。。。。好儿子，不要啊~。。。。不要这样，不能进来。。。。啊~。。。。”完全儿子掌控住的阿琪娅，身体最敏感部位正受到致命的挑逗，那处令她发疯的刺激正如海潮般冲击着她逐渐模糊的意识。现在吉奥母亲仅凭借本能的一丝理性来低喃着推拒话语，而被欲望所支配的肉体则不受控制的开始挺腰上提，似乎想将那坚硬无比的火热之物吞入洞穴深处。

“嗯，好吧，我最听妈妈话了，那我就不进去了哦。。。。啧~啧。。。。”吉奥笑容越发阴沉，双眸里写满疯狂，他腰身后收，将顶部探入洞口的狰狞分身拔出，抵在母亲那充血挺立的娇嫩肉蒂上用极快频率模擦按压起来。同时，吉奥有附身张嘴含住自己妈妈红褐色的奶头用力吸吮轻咬。在凌虐侮辱、反复强暴了大魔王伊斯坦莎近两个月时间后，现在的人类少年早已是经验丰富，他很清楚怎么能让一个已经深陷肉欲之中的女人彻底变成一只发情的母狗。

“啊~。。。。那，那里嗯~。。。。嗯，啊~~！给我，给。。。。啊~~。。。。”极致堕落的感官侵袭终于让阿琪娅失去了最后一丝理智，各个部位同时受到刺激的她，放弃了所有身为人母的人伦道德底线，不再把压在自己身上的吉奥当作儿子，而是将其彻底当作了能给自己带来欢愉的交配对象。微张的红嫩嘴唇含混不清的身体邀请。

“哼哼，妈妈还真是骚啊，一点都不比伊莎阿姨差呢。。。。那么，妈妈，你到底是让我进来还是不进来？”吉奥抬起头，笑着凑近阿琪娅脸部，轻笑着说道。

“进，进来，好，儿子。。。。快进来，给妈妈。。。。”阿琪娅半眯着水眸，含泪乞求儿子将自己带到那无比美妙的欲望彼岸。

“那怎么可以呢？你可是我最严厉的妈妈，怎么能像伊莎阿姨那个淫贱的女奴那样被自己儿子玩弄。。。。”吉奥忍住濒临爆炸的疯狂邪欲，开口进一步引诱自己母亲堕入最耻辱的地狱。

“妈妈，妈妈就是吉奥的女奴。。。。妈妈只属于我可爱的小吉奥，快，快来。。。。”此刻的阿琪娅已经把自己幻想成了那个在阴暗地窖中，被自己儿子疯狂侵犯着的那个红发女人。为了此时片刻的享乐，她愿意抛弃以后半生的长辈尊严。

“说，自己是贱货，是想被自己儿子侵犯的淫荡母狗。”吉奥的双眼中泛出丝丝灰败气息，与被捆在一旁的大魔王伊斯坦莎身上那若有若无的邪恶波动几乎连成一气，灵魂深处开始影射出魔王所要传达给自己的意志。

“是。。。。妈妈是贱货，是，是母狗，妈妈想要被儿子侵犯。。。。”沉沦的灵魂再没有一点反抗之力，阿琪娅勾起的嘴角滑下一丝口水，成熟美艳的俏脸上露出如痴傻般的表情，显得即诡异又媚惑。此时在她思想意识里，为了满足这人类最原始的欲望，让她做任何事都可以。

“好，妈妈现在和伊莎阿姨一样乖了~，那么，我来咯~！”吉奥见阿琪娅初步接受调教成功，便再没有一丝犹豫，他双手手指用力捻捏着自己妈妈那对肥硕丰乳的乳首向上扯拧，同时将隐忍压抑许久的坚硬器具狠狠攻入了身下这个女人那曾诞生出自己的湿热密径。因为阿琪娅那因生过孩子而略有些松弛的密穴由于之前被儿子挑逗而积存太多汁水，使得吉奥毫无阻碍的就一顶到底，几乎直达到密道尽头的生命孕育之所。

儿子那因得益于恶魔乳汁强化过的特殊部位，无论是硬度触感和形态大小都已经超过了曾经进入过阿琪娅身体的那两个男人。对儿子特殊的占有欲，和吉奥那年轻的身体，以及两人身份上的伦常禁忌，都给阿琪娅带来前所未有的猛烈冲击。此时她只能在儿子的快速撞击中如巨浪中的孤舟，向那堕落迷失的黑色彼岸逐流而去。吉奥仅仅用了不到20下，就带给了自己母亲被他进入后的第一次高潮，在那一刹那，阿琪娅高声尖叫着身体猛然绷紧起来，密穴内肉壁收缩，挤压套紧了吉奥那动得越来越快的分身。吉奥笑容加深，穿刺动作变得更加迅猛，几秒钟后，他得意的看着自己妈妈体内汹涌如潮的热流随着自己进出而四散飞溅，“嗤嗤”水声在这寂静荒野中格外刺耳，掌中那对丰乳竟在这时因自己的用力揉捏而被挤出几滴白色奶水出来。

“啧~~啧~，嗯，这就是妈妈奶水的味道啊，因为时间过去太久，我都几乎忘记这熟悉的味道了呢，~啧，可惜妈妈毕竟不是伊莎阿姨那种奶牛，看来如果以后想喝妈妈奶的话，还要这样辛苦一番才可以呢~。不过，妈妈现在可不是休息的时候呢，才只让您高兴一次怎么行？再说我还完全没有过瘾哟~，所以我继续开始了哦~。。。。”吉奥嘬干净妈妈胸脯上被自己挤出的那几滴奶水，笑眯眯的对因刚才的高潮而被玩弄得有些意识模糊的阿琪娅小声说道。紧接着，少年更不等阿琪娅有所反应，就在自己母亲性感的身体上继续开始快速而又有力的打桩运动。此时可怜的阿琪娅也仅能任由儿子在身上驰骋纵欲了，口中不受控制发出的声声浪叫早已代替了之前那些求饶话语。

“吉奥~，自己妈妈的味道如何呢？刚才我品尝了一下，感觉可是非常美味哦~。。。。嗯~，吉奥，好，好厉害。。。。看，看得我，我也。。。。嗯~。。。。呃。。。。”伊斯坦莎在双眼放光的观看母子大战的同时，也不由自主的夹紧了双腿。因为手脚被刑具紧缚得丝毫无法动弹，她只能趴在车里让自己耻丘抵着被褥，通过扭动腰臀来让那支插在自己密穴里的别致“内裤”进入到体内更深位置里。而这支由痛苦魔王的武器改造而成的狰狞魔具也确实没有让伊斯坦莎失望，它在感受到大魔王的私密需求和包围着自己的泛滥潮水后，立即更加快速的蠕动振颤起来，表面密布的那些颗粒物也开始变长，如坚硬的触须般四处搅动旋转。就这样，身体敏感度之高已经被改造得无以复加的大魔王伊斯坦莎甚至比一旁的阿琪娅更快到达了欢愉顶点，被画面刺激到的她在乳汁与蜜水同时喷发后，也心满意足的把自己弄昏过去了。

吉奥瞥了一眼旁边伊斯坦莎那特有的高潮过后双眼翻白、口吐舌头，鼻涕与口水一起流出来的痴傻摸样。又低头看着身下妈妈被自己干得失神的双眼和嘴角处挂着的水丝，心中那份畅快与成就感几乎让他难以自控。再没有比狠狠征服自己喜欢的女人更能令男人兴奋的事情了，而且这两个女人还都是年龄远远大于自己的成年女人，尤其是一个还曾经是世间罕见的强者，另一个则是从来只敢幻想的至亲之人。此刻两位性感成熟的红发美女都没有反抗能力的匍匐在他脚下，在他强悍的身体面前无论是他的伊莎阿姨还是他那假正经的妈妈都将会变成自己随意凌辱的玩物。一时间，那种难以描述的施虐快感，充斥在吉奥脑海，让他变得更加兴奋。浑身的力量仿佛取之不尽、用之不竭一般。

进入无敌状态的吉奥彻底把阿琪娅留在了欲望的泥沼之中，这位可怜母亲只能在自己儿子两小时的征伐中，被一次次送上天堂。感官漩涡里的阿琪娅仅存的那一点判断能力，让已经经历了十余次高潮早已无法继续承受的她隐约感觉到，只有让自己这个生猛无比的儿子得到满足，将一切彻底发泄出来，他才有可能暂时饶过自己。

于是，阿琪娅开始放弃所有矜持，在叫床间隙用那些她从前绝不会说出口的下流话语来取悦自己儿子，并忍住疼痛努力加紧收缩自己那已经被吉奥抽插摩擦得红肿不堪的密穴，身为成年女性，对男女之事早已有不少经验的阿琪娅想通过这种方式刺激吉奥，好让他尽快喷射出来，以结束这场激烈的耻辱游戏。

看到身下的阿琪娅这般表现的吉奥也知道自己母亲这次已经彻底被征服，并正在倾尽全力用身体来侍奉满足自己。平时他记忆里敬畏又亲昵的妈妈此刻脸上媚态横生的表情里带着若有若无的隐忍娇弱，吉奥不由心中一软，怜惜愧疚的感情伴随着即将宣泄的畅快感促使他不再肆意妄为，先暂时放过自己这个已经接近身体极限的可怜妈妈，他毕竟不能像对待伊斯坦莎那般对待自己的亲生母亲。

“呃。。。。不，不要，射进来。。。。嗯啊~。。。。”尽管已经越过了那层道德的鸿沟，但阿琪娅还是无法接受自己与儿子发生这种事情后可能出现的最坏结果。她在感受到自己儿子越来越快的频率与那体内这根越来越鼓胀的填充物即将爆发的前奏后，不由流泪乞求吉奥能够在她身体之外来最后解决一切。

“嗯。。。。别哭了，妈妈。。。。哼，来，母狗~，张开嘴，吃的来了哦~。。。。”吉奥多年来的心愿已经达成，又有些心疼自己母亲的他自然不会再让阿琪娅难过。于是随手揪住一旁假装睡觉，实际还在偷偷观看母子表演的大魔王。抓着伊斯坦莎血红色长发将她的脸凑到自己与母亲正在激烈冲撞的两具身体结合部。

“。。。。呜~啧~。。。。啧~呃，呜呜。。。。咳咳。。。。”躺枪的伊斯坦莎当然知道这是要自己干什么，无奈只好听话的张开猩红小嘴。嘴刚张开就被吉奥那从阿琪娅体内抽离，挂满带着浓重腥臊味道汁液的坚硬分身塞住。吉奥双手粗暴的按住伊斯坦莎脑袋迅速套弄了几下，就忍不住在女魔王那湿热诱人的口舌间爆发了出来。因为是直顶到喉咙又有些突然，虽然大部分都被伊斯坦莎努力咽了下去，但仍有一些因为咳嗽，顺着嘴角和鼻孔流了出来，滴落在女魔王胸前那对巨乳的深沟之间，让此时的伊斯坦莎显得即狼狈又淫荡。

“妈妈。。。。辛苦了，先休息一会吧。。。。”吉奥将伊斯坦莎甩到一旁，抱住自己母亲那满是汗水的性感娇躯，温柔说道。

“嗯，我的小吉奥长大了呢，变得好厉害。。。。妈妈，妈妈很高兴。。。。”阿琪娅也深情的望着儿子，眼神中尽是慈爱与痴迷交织而成的复杂感情，此时吉奥在她心中的位置，已经无法界定到底是儿子还是恋人了。

“妈妈高兴就好~嘿嘿，现在，我来给妈妈报仇，看儿子惩罚刚才欺负妈妈的伊莎阿姨吧。”对于现在的吉奥来讲，仅仅一次根本无法满足胃口。不得不说没有对比就看不出差距，虽然阿琪娅是吉奥一直以来的第一个憧憬对象，但当真正得偿所愿后，他才发现原来妈妈的身体给他所带来的兴奋感竟然远不如伊莎阿姨。虽然两人外形有些相似，但内在的那些不可言语的区别之处实在非常明显，这也是他为什么可以随心所欲的在折腾了阿琪娅两个小时后仍然游刃有余的控制情绪的原因，如果换做是伊斯坦莎，他是坚持不了这么久的。于是，意犹未尽的吉奥，安抚了一下母亲后，就准备继续找他的伊莎阿姨再深入交流一下感情。

“什么？！吉奥你竟然还能。。。。”已经疲惫不堪的阿琪娅吃惊的看着儿子，在她的不多的经验里，从来没听说过有男人可以持续超过2小时后，仍然还有余力战斗。

“当然咯，这算什么，以前如果时间允许，我可是经常玩弄伊莎阿姨足足一整天呢~！伊莎阿姨~，我记得我以前说过，要珍惜粮食，你瞧瞧你身上这些浪费掉的，这可是我辛苦从身体里提取出来的精华呢。。。。”吉奥笑嘻嘻的起身走到旁边伊斯坦莎身边，用手指从正努力低头伸舌头去舔滴落在自己胸口处液体的大魔王乳沟里挑出一丝白色黏液，在面露恐惧神态的伊斯坦莎眼前晃动。

“啧~。。。。对，对不起，吉奥，伊莎阿姨下次再也不会这样了。。。。求，求你饶了阿姨这次吧。。。。”伊斯坦莎面色发青的迅速舔干净吉奥手指上的那些污秽，并低声下气的苦苦哀求，毫无一丝身为魔族之王的尊严与自觉。近两个月的囚禁虐待，已经使伊斯坦莎下意识对吉奥充满了表象性质的畏惧，这种畏惧并非是真正的害怕恐惧，而是她灵魂与身体为了得到对方更粗暴虐待而本能的一种纵容鼓励。

“那就要看伊莎阿姨的表现了哦~。。。。妈妈，我们来看看伊莎阿姨这个贱货到底有多骚。。。。”这样说着，吉奥解开伊斯坦莎双腿的束缚，非常惬意的仰面躺在自己母亲身边，一脸炫耀的笑容。他要向阿琪娅展示自己这件心爱玩具被调教得多么驯顺听话。

伊斯坦莎有些羞涩的跪行到吉奥面前，俯身轻吻吉奥额头、脸颊，并一路舔着向下侧首用香舌勾舔对方耳垂。享受着大魔王口舌侍奉的吉奥舒服闭上双眼，全身放松下来，并示意伊斯坦莎继续下去。伊斯坦莎则在一旁阿琪娅惊异而又嫉恨的眼神注视下身体下移，用胸前那对沉重巨乳挤压住吉奥双腿间一直翘起的硬挺凶器，开始熟练的上下推送研磨，紧密覆盖以及细腻柔软的按压触感很快就让这件凶器变得更加坚硬鼓胀。随着伊斯坦莎上身推动频率逐渐加快，她开始努力低下头，伸出舌头，用舌尖触碰勾舔吉奥的分身顶部。

这般伺候了十几分钟，吉奥满意的轻抬腰部，让分身稍微上顶了几分，早已非常熟悉彼此身体语言的伊斯坦莎则隐蔽的扫了一眼旁边表情显得即兴奋又生气的阿琪娅后，笑着张开腥红嘴唇，一口含住吉奥已经挺立斜指天空的坚硬分身，上下套弄起来，口齿唇角间流下的水丝将这画面点缀得无比淫靡堕落。看得阿琪娅面红耳赤，并在心中大骂伊斯坦莎下贱无耻的同时，自己也有些跃跃欲试的蠢动。

“嗯。。。。伊莎阿姨的技术又有进步。。。。呃~，这次，这次再漏出一滴，可不要指望我会放过你哦~！给我全喝掉~啊。。。。呼~。。。。”大魔王的实力自然远非人类可比，被这样吸嘬了约十分钟，吉奥就感受到了比刚才在自己母亲身上耕耘两个小时都强烈的刺激，短时间内两种迥异的对比体验让他一时没控制住就又一次释放了体内的精力。心有不甘的他故意恶整伊斯坦莎，在最后喷发的瞬间双手再次用力按住大魔王的脑袋，将分身顶在其喉咙处。然而这次已经有所准备的大魔王很争气的再没遗漏一点精华，将全部欲望热流统统咽下肚去，并在口腔内用舌头仔细舔弄干净了吉奥器物上的每一处角落才慢慢放其离开。

“好好吃。。。。嘻嘻，谢谢吉奥给阿姨喂食。不过呢~，阿姨上面的嘴虽然吃饱了，但下面还没有被满足哦。。。。我的好吉奥，可不可以也像给阿琪娅妹妹那样也再给我一次呢。。。。阿姨知道，吉奥是没问题的对不对~？”被灌了一肚子美味的伊斯坦莎，也早已欲火难耐，她一边说着，一边歪头伸舌头下探，舔动含吻吉奥分身后部的两颗蛋丸，甚至还一点不嫌脏的用舌尖时不时去触捅少年更下方的菊门。

“哼。。。。真拿伊莎阿姨没办法呢。。。。好吧~看你这么努力的份上，我就满足你这下贱女奴的无耻要求~！”因小吉奥被女魔王撩拨得再次怒挺而起，忍无可忍的人类少年再也按耐不住。吉奥翻身把点火的伊斯坦莎狠狠压在身下，分开她那两条套着长筒皮靴的修长美腿，将插在魔王密穴中蠕动不止的邪恶填充物抽出，因被夹得太过紧密，在拔出时伴随着“噗嗤”一声，里面那些被阻塞住的蜜汁竟然喷了吉奥一脸。这激爽的感官刺激也使得伊斯坦莎发出一声忘情的尖叫，吉奥心里暗骂一声淫荡的女奴，再没有对自己母亲时的悠哉游哉和怜香惜玉，将分身狠狠顶入他这位伊莎阿姨销魂身体后，又用双手用力揉捏挤压对方胸前那对让他爱不释手的巨大肉球。

“啊啊~~~呜~！吉，吉奥~啊，啊，别，嗯~轻一点，不，不行了~阿姨受不了了~~。。。。啊~要，要，死了~！嗯啊~！啊。。。。”上下两处最敏感地带同时被粗暴袭击的伊斯坦莎自然难以自持的浪叫着求饶。不过她这如泣如啼的叫喊却反而成了助兴的调味剂，更加兴奋的吉奥双眼泛红的变本加厉的在伊斯坦莎身上越发猛烈冲击起来，双手直接捏住伊斯坦莎胸前草莓上的乳环，像阿琪娅那样分别向左右拉拽，极端的羞辱虐待，几乎瞬息间就让毫无反抗能力的大魔王浑身颤抖着到达了欢愉顶点。

“该死！伊莎阿姨真是了不起，那里竟然越来越厉害了。。。。哼，别以为这样就结束，不会放过你的。。。。”伊斯坦莎在到达彼岸的那一刻的紧致收缩和热流冲泄竟然也将吉奥给刺激得又喷射了一次。意犹未尽的人类少年自然也不想在自己妈妈面前丢脸，就这样，吉奥为了显示自己男人的“实力与资本”，根本不等失神中的伊斯坦莎有所恢复，就又开始了下一轮推送。

最后，在伊斯坦莎身上，吉奥也更加激烈的战斗了近两个小时，其间他还炫耀般将已经被玩弄得近乎瘫痪的伊斯坦莎摆弄成各种姿态，转换着不同体位驰骋征伐，累了或者存粮用尽他就把从魔王身上挤出的奶水喝掉补充能量，在成功把伊斯坦莎送上20余次巅峰后，吉奥也无法控制的在其体内发泄了3次。远远比和自己母亲时激烈了数倍的冲撞，则几乎差点将这架破旧的马车晃散掉。

而一旁观战的阿琪娅自然是看得面红耳赤、情难自禁，虽然身体已经瘫软红肿得无力再战，但双手仍然不受控制的边看边在自己胸部和双腿间的敏感部位流连。她心中在疯狂痴迷着自己儿子那强壮无比的出色身体同时，也开始对儿子身下那个取代自己位置，美得足以令世上所有女子嫉妒的卑贱女奴产生了前所未有的浓烈恨意。。。。




第三十一章、自作自受的大魔王


自从那疯狂的一夜之后，在接下来的漫长旅途里，吉奥可以说是享尽了齐人之福。每天只要入夜就可以肆意品尝两位成熟性感的红发美女的任何部位。阿琪娅也从最开始的欲拒还迎迅速演变成了彻底放开的全身心侍奉，她把自己多年来的寂寞孤闷与对儿子的依恋全部转化为简单直接的原始爱欲。伊斯坦莎则开始在母子间左右逢源，即能大吃特吃因堕落而越来越放荡媚惑的性感母亲阿琪娅的豆腐，又能利用她那年轻而又充满活力的儿子来满足自己身体上无穷无尽的欲望索求。而大魔王制订的逃脱计划，也在三人这种疯狂而又诡异的关系中悄无声息的慢慢展开。

“哼。。。。那个该死的老贱货，竟然当着我的面勾引我儿子。。。。吉奥真是太单纯了，被那个低贱女奴迷得连妈妈的话都敢不听了。。。。不行，今晚一定要好好惩罚那个贱人，要让她知道吉奥是属于我的！嘶~。。。。我的小吉奥真是好厉害，弄得那里每天都肿痛得不行。。。。”阿琪娅嘴里嘟囔着，在一片茂密的灌木林中蹒跚前行。为了防止乌兰卡如若斩尽杀绝而在她们一行人离开临风镇似乎一定会去的凯普城道路上埋伏其它袭击与暗杀，已经决定从荒野中绕路避开凯普城的母子与伊斯坦莎一直都在荒野小路中露宿行进。由于伊斯坦莎“独特”的狩猎天赋，所以在上次杀死的荒原巨熊肉吃得所剩无几时，阿琪娅只得不情愿的让自己儿子陪着伊斯坦莎去打猎，而自己负责去林中寻找引火用的枯草以及浆果清水等物。

不得不说，身体素质因吸取魔族之王的乳汁而得到巨大改变提升的阿琪娅非常能干，本就属于那种勤劳独立的坚强女性的年轻母亲很快就收集到了不少可以吃的野果和引火用干草，以及满满一壶在小溪中灌满的甘甜山泉水。她一边小声咒骂着经常凭借自己美色来勾引她那“单纯善良”儿子的大魔王伊斯坦莎，一边感叹儿子吉奥的年幼无知，轻易就被那个可恶女奴给迷惑住了。阿琪娅就这样在对强大情敌的忿恨不满与对儿子情郎的宠溺宽容中向着停放马车的露营位置走去。当她经过一大丛生长得极为茂盛的宽叶灌木植物时，忽然听到树木另一头传来女人压抑的娇吟声。

“啊~~~嗯。。。。不要嘛，别，吉奥，你就饶了阿姨吧，呃~。。。。阿，阿姨求你了。。。。万一你妈妈回来看到我们这样，又该生气了。。。。啊~~。。。。真是的，阿姨都，都已经是你的玩具了，你每次还这么猴急的，真是拿你没办法。。。。嗯~啊~。。。。”此刻伊斯坦莎正双手被锁链紧紧反绑在身后，让吉奥用绳索勒住纤细粉颈吊在一棵大树上玩弄着。由于两条小腿紧贴着大腿锁死，致使无法伸直腿站立的她只能身体悬空被吉奥抱在怀中肆意侵犯。如果吉奥松手，可怜的大魔王将被脖子上的绳索勒得窒息昏厥。

“哼哼~。。。。伊莎阿姨的身体好像比我还急哦~，啧啧，下面居然流出这么多黏糊糊的东西。。。。唔~，果然还是在阿姨里面更舒服呢。。。。”吉奥才不会因伊斯坦莎假惺惺的阻挠而停止，他伸手将从被紧缚住的大魔王下体抠弄出的黏液涂在对方脸上，笑着嘲讽道。并松开手臂让伊斯坦莎的身体向下滑落，任由伊斯坦莎那泥泞泛滥、光洁无毛的美妙密穴下坠，将自己早已对准位置，充血怒挺的分身被紧裹着吸入其中。

“嗯啊~~！呃啊，呜~，一下全部都进去了。。。。轻，轻一点，嗯~，啊~啊~。。。。”被吉奥捆绑着吊在树上当飞机杯玩的伊斯坦莎，面对人类少年肆无忌惮的凌辱侵犯，身体内的羞耻欲望再次被点燃，并迅速焚烧尽了她所有理智，此时此刻的大魔王又只剩下呻吟浪叫的份了。

吉奥托住伊斯坦莎柔软娇躯，下身用力以极快频率上下挺动，顶撞得被他抱在怀里动弹不得的伊斯坦莎汁水飞溅，尖叫不已。第一次被人以这种方式玩弄的大魔王伊斯坦莎迅速被顶飞到了欢愉天堂。而美艳的女魔王倾泻那一刻浑身紧绷起来，美穴的迅速收缩也带给了吉奥巨大的极致刺激，让他也因无法忍耐这世间最美妙的夹套而喷薄爆发，将自己生命的精华全部灌注进了伊斯坦莎体内，白浊热流竟然烫得陷入失神状态中的伊斯坦莎不由自主的发出阵阵颤抖。

对于自己伊莎阿姨绝色俏颜上这副无比耻辱的被玩坏表情总是百看不厌的吉奥，很快又因满足感和施虐因子作祟，完全不理会还沉浸在高潮余波中浑浑噩噩的伊斯坦莎那可怜样子，用发泄一次后几乎还没有软化迹象的小吉奥继续开始了第二轮征伐。于是，两具肉体的撞击声再次在这昏暗荒芜的灌木林中回荡起来。。。。

又激烈碰撞了半小时，在完成第二次发射完毕后，吉奥才将已经因侵犯和窒息被带飞数次的伊斯坦莎从树枝上解下来。似乎还有些意犹未尽的人类少年坐在一块半米左右高的岩石上休息，并将女魔王丰满性感的身体面朝下横置于自己腿上，右手使劲拍打着伊斯坦莎那肥硕多肉的翘挺巨臀。

“啊~。。。。吉奥，我的好吉奥，别打了，啊~！轻，轻一点，你还想做什么，阿姨听话就是了，求你别再折腾阿姨了，好么？”屁股上的麻酥痛感很快让伊斯坦莎稍微回过些神来，双臂双腿依然被紧缚着的她只得艰难转头陪笑问道。

“咦？什么叫折腾阿姨啊，我只不过是发现今天的喂饭时间到了，所以才好心叫醒伊莎阿姨的，那么，你到底要不要吃呢？”吉奥坏笑着说道。一把扯住伊斯坦莎的长发将她拉拽起来，让大魔王那女神般完美的容颜贴在自己脸上，并伸出舌头贪婪的吻舔着对方洁白娇嫩的脸颊。

“当，当然要，吉奥给阿姨的食物是最好吃的，让阿姨。。。。呜~！呜呜。。。。”没等不敢有任何反抗的伊斯坦莎把话说完，吉奥就迫不及待的把她按在自己双腿间，直接将自己稍微有些松弛下来的分身塞进伊斯坦莎的小嘴里推送起来。挂满两人体液的腥骚之物瞬间填满伊斯坦莎口腔，根本没有任何喘息时间的伊斯坦莎只得狼狈的使出浑身解数，尽力用嘴开始侍奉起这个被自己一手惯坏的人类少年。

剧烈喘息声缭绕于这片欲望气息浓重的空间中，发泄完毕的吉奥双眼微眯一副陶醉表情用手轻抚捋着一副吃饱喝足满意表情的伊斯坦莎那如绸缎般光泽柔顺的血红色长发，而后者正用口舌在帮人类少年清理胯下的那些狼籍。

“呼~~~。。。。很舒服呢，还是伊莎阿姨了不起，嘿嘿，嘴巴真是越来越厉害了，简直让人无法忍耐。”吉奥笑嘻嘻的夸奖着大魔王，并将她拽进自己怀里紧紧搂住，不停亲吻着伊斯坦莎嫩滑柔软的猩红小嘴。

“呜~，你。。。。真是，哎，阿姨毕竟这么大岁数了。。。。再说你这样被阿琪娅妹妹发现又会生气了，都把那么美的妈妈给弄到手了，你还这样贪心。。。。嘻嘻，跟阿姨说说，到底是妈妈可口，还是阿姨好玩？”伊斯坦莎用自己那远比人类少年修长高挑的身躯缠绕着手中的小猎物，朱唇里挑拨的话语和着如兰娇息一起喷吐在吉奥耳鬓。

“呃。。。。这个嘛，咳，咳咳，那个当，当然还是阿姨要比较好玩一些了。。。。”显然，吉奥还不太擅长说瞎话。

“咦？难道阿琪娅妹妹不够漂亮，不够性感吗？我们之间到底哪里不一样呢？”听着十几米外那越来越急促的呼吸声，伊斯坦莎唇角微微勾起，故意瞪大那双狭长的魅惑双眼，用一种对纯情少年杀伤力最大的呆萌表情故意抬高音量问道。

“嗯~。。。。怎么说呢，虽然吧，妈妈也很漂亮，我也非常喜欢她，但是你俩要是硬比起来的话嘛。。。。很明显，阿姨胸脯更大更挺，屁股更圆更翘，腿也更长更白，脸蛋好像，好像也比妈妈显得更漂亮些。。。。不过呢，其实这些也都不重要。。。。关，关键是妈妈这里的洞洞里好像不如阿姨你里面舒服，我也说不清楚，但是总之在妈妈那里面我还可以保持理智，但如果在阿姨里面我就完全控制不住那种感觉了，就，就好像突然变得很紧很紧，就像有什么在狠吸着一般。。。。”吉奥磕磕巴巴的吐露出自己在两人身体上所感受到的不同之处，大魔王的真身自然远非一个结过婚、生过孩子的普通人类妇女身体可以比拟的。

“哎呀呀，我明白了哦~，我的小吉奥真可怜呢，现在事情很明显了，阿琪娅妹妹那种松松垮垮的小穴当然无法满足我最最厉害的小吉奥咯。。。。哎，以后吉奥还是只把阿琪娅妹妹当母亲看待吧，至于这里的需要嘛。。。。嘻嘻~，还是全部由阿姨我来满足你吧，毕竟阿姨现在已经被你给弄成了非常听话的玩具了呦~。”伊斯坦莎一边说着，一边抬腿压在吉奥胯间，轻缓温柔的上下滑动，探头用舌尖舔触吉奥的脖颈喉结处，尽展女魔王妖媚摄魂的勾引之能。

“呃。。。。阿，阿姨你现在越来越过分了。。。。不，不行妈妈马上就快回来了，等晚上她睡着了看我怎么狠狠收拾你！”被伊斯坦莎挑逗得又差点换个姿势再来一次的吉奥狠狠嘬了几口大魔王的奶水，才恋恋不舍的抱着怀中美肉直起身来。

“嘻嘻。。。。好啊好啊~，以后千万不要在你那个没用的妈妈身上再浪费精力了哦~。”

“坏阿姨~，竟敢这么说妈妈，看我不打你屁股！”

“嗯~。。。。啊~，你还真的打啊，不过好舒服呢，再用力打哦，阿姨就喜欢被你欺负呢。。。。嘻嘻嘻。。。。”


“噫~。。。。阿姨你真是个贱女奴，晚上要你好看。。。。”
 
两人的之前的所有话语和后来那些打情骂俏均都一字不差的传入林外窥测的阿琪娅耳中，如带毒的针刺在肉里，又如长满尖刺的植物藤蔓缠在心脏，随着那一次次律动泛起刻骨疼痛。

“不行。。。。必须要想个办法，彻底将那个放荡的贱女奴赶走才可以，吉奥只能是属于我的。。。。”转身走远的阿琪娅，浑身颤抖着面容扭曲的低声喃喃道。强烈的妒火开始逐渐焚烧着她的灵魂，密布的血丝将阿琪娅那对红色的透亮眼眸衬托得阴森无比。


马车前再会的三个人，阿琪娅发黑的脸色与伊斯坦莎那若有若无的笑意形成鲜明对比，本能感觉到气氛不对的吉奥以为两位长辈之间又会发生什么不愉快，然而三人却在一种诡异安静中波澜不惊的吃完了野味晚餐（伊斯坦莎随手掰断了一只意图袭击自己的风系二阶魔兽疾风座狼的脖子）。入夜后吉奥终于还是无法忍耐住大魔王性感身体的蚀骨诱惑，在确定阿琪娅睡熟后，又偷偷把伊斯坦莎抱到小树林里“加餐”了。心思简单的他自然没有注意到伏在他臂膀处的伊斯坦莎奸计得逞后的窃笑，与马车内假寐的阿琪娅那气得发颤的身躯。

之后十几天的行程中在亲生母亲与美味可口的“伊莎阿姨”身体交流中过得无比滋润的吉奥，与各怀心思的阿琪娅与伊斯坦莎就在这种平静中度过。直至这次远途行程即将结束，一行人的目的地；雄踞萨迦兰卡大陆北方的索拉法帝国西部最繁华的都市――阿加里克城，人类城市那高耸的灰石城墙与城头招展飘扬的旌旗已经极目远可眺。

“呼~。。。。终于见到了文明的痕迹，大约晚上就可以到城内休息，再也不用露宿荒郊了~。”伊斯坦莎长出了一口气，曾经身为资深宅男的她事实上非常讨厌那种荒郊野外居无定所的漂泊生活。

“切，你这个女奴懂什么？阿加里克城那种大城市什么都很贵，凭我们身上这些钱，根本就没法在里面定居生活下去。哼，而且，现在还要带着你这个拖累。。。。”阿琪娅在一旁嘲讽道，双眼不住在伊斯坦莎身上打量，好像思索着些什么。

“没，没关系的，我现在力气很大，什么活儿都能干，而且伊莎阿姨说我的资质很优秀，一定可以进入北之天顶魔武学院成为高阶战士。到那时候我就能轻松养活妈妈和伊莎阿姨了。。。。”得到大魔王鼓励的吉奥对未来的生活满是自信与憧憬。

“伊莎，吉奥的天赋真的有可能进入魔武学院成为他父亲一样的伟大战士吗？”阿琪娅看着自己儿子依然瘦弱的身形，有些不确定的问道。

“放心吧，凭借我当年的实力，吉奥的天赋绝对没有任何问题。”伊斯坦莎当然了解自己的奶水中蕴含着怎样恐怖而又狂暴的力量。

“。。。。希望如此，那么，吉奥，加快速度吧，否则天黑前可进不了城了。。。。”阿琪娅这样吩咐着前面驾车的儿子，瞥了又躺回车里腻被窝的伊斯坦莎一眼，低头默不作声的沉思起来。
，
踏着夕阳余辉，陈旧的老马车终于拖着经历程途跋涉后的疲惫步伐进入城中。鉴于伊斯坦莎太过诱人的美色，不想多生枝节的阿琪娅和吉奥再次把大魔王捆绑起来当货物般塞进口袋里，藏在马车角落，成功躲过了城门卫兵的盘查。

“啧啧，真是个美人呢~，看这幅穷酸样估计也是生活不下去来阿加里克寻生计的，也许很快就能在玫瑰之吻品尝到她的滋味了，只是希望她的价格别太贵。”

“喂~，你口水都要流出来了，刚才没看到么？人家儿子都那么大了，再好看又有什么用，还是那些没生过孩子的少女比较可爱吧。。。。”

“切，你懂什么？就是结过婚生过孩子的女人才有味道呢~，瞧刚刚那个红发美人儿，那脸蛋、那胸、那屁股，啧啧~，真是极品啊。。。。”

耳边传来身后卫兵们的调笑私语，让吉奥气得咬牙切齿的同时，也羞红了阿琪娅的脸。阿琪娅用手轻抚儿子后背，让他平静下来，不要做傻事。那些无礼话语让她羞恼中又掺杂着丝丝窃喜，从刚才调笑中阿琪娅意识到自己魅力似乎未减当年。进而她又想到了些什么，盯着角落里那个装着伊斯坦莎的口袋再次露出若有所思的表情。

阿加里克城平民区偏僻位置的一家廉价旅店内，总算找到临时落脚之处的阿琪娅肉疼的支付了一天的房钱又叫了两块甜面包作送到自己房间里为晚餐。而好不容易从麻布口袋中被放出来的伊斯坦莎则在阿琪娅与吉奥的一致要求下找块破布蒙住脸后，才推开这间位于旅店二层狭小房间的临街窗户，好奇的东张西望打量着这座人类城市的街道夜景；显然，这是一座相当繁华的城市，街道远方最高处是宏伟的城主府邸，与之遥相呼应的是光明教廷设在此地的教堂穹顶和魔法师公会阿加里克分会的法师塔。然后是贵族富人区的那些造型华贵的高大建筑，但最夺目的还是坐落城市一角由无数墙壁粉刷上艳丽色彩的阁楼式建筑物，这些建筑物周围点缀着或鲜红、或粉红色的魔法灯，明暗闪烁、朦胧旖旎的炫光点亮了这座城市的夜空。

“沃勒个去，这尼玛一看就是红灯区啊！啧啧，这个规模，估计有很多很多的小姐姐啊~！不行，一会一定要去溜达溜达做个拳套大宝剑。。。。呃，唉。。。。杯具，现在也只能想想了。。。。”伊斯坦莎本能的一看到那种场所仿佛全宇宙都类似的画风就不由得心猿意马起来，但随即她低头看到了自己胸前挤在窗框上的那对硕大无朋的巨乳，瞬间心中所有跃跃欲试的期待都如泡沫般碎裂融化。恍然中，发现自己早已缺少了核心内容的大魔王最终也只余了一声叹息而已。

“。。。。吉奥，这里只有一张床，所以，今晚我和伊莎睡这里，你去马车里过夜。”阿琪娅看了窗前满脸纠结的伊斯坦莎一眼，转头用不能拒绝的口吻对儿子吩咐道。

“为什么？好不容易今天不用再露宿野外，我要和妈妈与阿姨在一张床上睡，咱们三个人索性就痛快玩一晚吧，嘿嘿嘿。。。。”虽然看到自己母亲一脸严肃，但意识里已经快把阿琪娅当成自己女人的吉奥没有像以前那般畏惧凛从，反而恬着脸嘻嘻哈哈的调笑起来。

“别闹了，吉奥，阿琪娅妹妹说的是对的。床太小了，两个人睡都会很挤，而且这栋房屋地板是木制的，墙壁也很薄，不能完全隔音。我虽然无所谓，但如果你这个年龄的男孩还和自己妈妈睡一张床又。。。。弄出什么响动的话，想想别人会怎么看你，怎么看你母亲。这里是人类聚集之处，不能再如渺无人烟的野外旅途中那样荒唐了。”伊斯坦莎此刻也转过身来对吉奥平静说道。但有别于阿琪娅严肃的说教，大魔王理智分析，并阐明了一切问题，相比阿琪娅苍白空洞的命令，伊斯坦莎的劝告则入情入理，令人找不到任何理由反驳。

“哦。。。。既然阿姨也这么说，那我就去马车睡吧。。。。妈妈，伊莎阿姨你俩也早点休息吧，晚安。。。。”吉奥非常不情愿的分别拥抱亲吻了自己母亲和伊斯坦莎，最后在抱住伊斯坦莎时又报复性的狠狠捏了两把她的柔嫩臀肉才恋恋不舍的转身离开房间。

“。。。。妹妹这么着急的把吉奥支走，我想一定是有什么事想要单独对我说吧？”伊斯坦莎合上窗户，斜躺在床上，单手支着脑袋微笑问道。艳光四射的容颜配上这惬意慵懒的笑容，外加她那足以令人飚出鼻血的火爆身材构成了一幅无比诱人的完美画面。

“不愧是伊莎姐姐，真是聪明呢。。。。说实话，难怪吉奥会那么喜欢你，姐姐现在的样子，就连身为女人的我都想要把伊莎姐姐你抱进怀里好好爱怜一番呢。。。。嘻嘻，我在想，如果我是男人的话，我也一定会被你迷死的。。。。”阿琪娅一反常态的没有对伊斯坦莎冷嘲热讽，反而有些痴迷的望着躺在床上的伊斯坦莎，一边轻声低语，一边起身走到床边，脱去裙子内衣，不着寸缕的紧挨着伊斯坦莎躺了下来。又在伊斯坦莎错愕的眼神中，也把她的灰色斗篷一并脱掉了，露出里面那身所有关键位置都没有遮盖掩饰的“情趣”装备来。

“呦~，难得大美人主动对我投怀送抱，到底有什么事你就直接说好了。。。。”伊斯坦莎老实不客气的伸出爪子揉起了阿琪娅的丰满胸部。送上门来的美味她当然不会拒绝，但本能的她觉得阿琪娅在意料中的摊牌不会如自己想象那么简单。

“啊~。。。。嘻嘻，姐姐你真是，有时候你真像个好色的男人。。。。我知道你是故意和吉奥亲热给我看的吧？”阿琪娅被揉得一幅迷醉样子，贴近伊斯坦莎轻声问道。

“嗯。。。。没想到你看出来了。。。。”伊斯坦莎微微一愣，但也没有解释什么，坦然承认了。

阿琪娅：“当然，我又不是吉奥那样的小孩子，而且。。。。你那么聪明，如果真想勾引吉奥，应该绝对不会那么简单就被我发现的。。。。”

伊斯坦莎：“原来如此，那么，妹妹也一定知道我这么做的原因咯？”

阿琪娅：“。。。。没猜错的话，姐姐是想激怒我，让我赶你离开吧。。。。你怕被吉奥一直囚禁起来，因为你空有恐怖能力却因为身体被改造过，所以无法反抗别人的侵犯。如果我不制止，吉奥会真的把你当玩具一般控制起来，而你，绝对不想这样度过一生，对不对？”

“是的，我肩负着必须完成的使命，所以不能耽误太久。而我这个过于敏感的身体，确实也让我十分无奈。你的猜测全都正确，但我依然不相信你会容忍我留在吉奥身边，将你一手养大，最最心爱的儿子从你身边夺走。”这样说着，伊斯坦莎露出自信的笑容，这就是她千方百计的引诱阿琪娅下水的原因，一切都是为了拜托这种被禁锢的状态。如果阿琪娅和吉奥如以前那般，仅仅是宠溺儿子的母亲与依赖母亲的儿子之间的关系。那阿琪娅很有可能在吉奥的百般乞求下因纵容迁就儿子，最终默认吉奥继续把伊斯坦莎当玩物般永远囚禁虐待下去。所以，只有引导诱惑这对母子发生背德禁忌之事，才能使单纯的母子关系演变为一种畸形的情侣关系。到那时，随之而来的嫉恨妒火足以让灵魂逐渐堕入黑暗的阿琪娅宁可让儿子失望难过，也必须将自己这个她最可怕的情敌给清除掉。

“是啊。。。。我真的无法忍受那种锥心的疼痛，无法坐视我的吉奥被你勾引走。。。。姐姐的美貌可以让世间任何男人痴狂，如果让你继续留在吉奥身边，这个孩子将再不会对任何女人有感觉。。。。我绝对不会让他娶你这样一个身体肮脏的女奴，哼，我的儿子以后一定会出人头地，绝对不能让你这种女人来玷污他的名誉。。。。”阿琪娅温和的语气逐渐变得阴冷，脸上的温柔也被扭曲的疯狂取代。不知什么时候，她的双手再次捏住了伊斯坦莎胸前的乳环。

“呃。。。。所，所以，你最好就这样让我离开，我保证会远远离开吉奥。。。。不要妄想对我做什么，我虽然无法反抗被人侵犯，但世间几乎没有任何东西能够伤害到我，我既不会受伤也不会死去。。。。”伊斯坦莎看着眼前的阿琪娅，心中莫名的有些不安。

“放心，我今晚就会让姐姐永远离开吉奥，我也知道姐姐你是很厉害的。。。。只不过，你害得吉奥闯下大祸，使我不得不被人赶出家园，我们母子身上的铜板根本不够在城市中生活下去，而北之魔武学院位于索拉法的首都古拉诺斯城，那里比阿加里克更大更繁华，在那里生存下去的费用当然也比这里要高很多，更别提魔武学院那贫民根本无力承担的昂贵学费。。。。姐姐，看在吉奥那么喜欢你的份上，你对他就没有一点愧疚吗？”阿琪娅随着自己的话语，双手开始用力拉拽伊斯坦莎的红宝石乳环。

“别。。。。住手，你，说这么多，你，你到底想怎样？”伊斯坦莎心中的不安加剧，她本能的想推开已经压在自己身上的阿琪娅，但胸前弱点突然被袭击刺激得她浑身麻酥瘫软，完全失去了抬起双手的力量。

“嘻嘻。。。。伊莎姐姐这样的极品美女对男人们来说可是世间难得的珍宝呢~。。。。我想怎样？我想请求姐姐最后再帮助我们母子一次吧~！”阿琪娅笑着用将伊斯坦莎柔软翘挺的乳首拉到一起，用左手食指同时勾住左右两支乳环。右手下探捏住伊斯坦莎双腿间粉嫩湿滑肉缝上被封魔环勒得充血挺立的肉蒂。阿琪娅附身吻住伊斯坦莎微张的小嘴堵住了对方即将发出的尖叫，双手同时发力分别狠狠拉拽揉捏起来。

“呜呜~。。。。呜！”最敏感部位受制于人的伊斯坦莎瞬间就被阿琪娅玩弄到了高潮，大魔王在对方双手持续的用力动作下被迫连续不断的耻辱泄身。奶水与蜜液一波一波如喷泉般从双乳与密穴中喷涌而出，而阿琪娅依然丝毫没有停下来的意思依然使劲吻住伊斯坦莎，继续着自己的激烈动作，直至最后看着伊斯坦莎双眼完全翻白，嘴里舌头都僵硬得发不出任何声音，口水眼泪流的两人满脸都是，甚至连小便都被弄到失禁，整张床铺都被伊斯坦莎身体上溢出的各种液体完全浸湿，阿琪娅才气喘吁吁的停下动作。

“啧啧。。。。再见了，伊莎姐姐，以后都不能喝到姐姐的美味奶水还真是可惜呢。。。。”看着伊斯坦莎被自己弄得全身只能痉挛颤抖着，被连续泄身后的余波肆虐，仍然惯性的渗漏着各种液体。阿琪娅附身含住那对留着甘美乳液的草莓，贪婪吮吸好几口，才恋恋不舍的起身舔着嘴角嘲弄说道。

完后，阿琪娅用被单给自己和伊斯坦莎简单清理擦拭了一下，就翻过伊斯坦莎的身体再次将她双手双腿用那些锁链紧紧捆绑起来，又用布团塞住嘴并用布条在脑后用力系紧，将昏迷中的大魔王再次装进麻布口袋里。阿琪娅对着镜子穿戴好自己的衣物，披上她送给伊斯坦莎穿的那件灰布斗篷，将口袋扛在肩上，小心翼翼的离开了房间。吉奥母亲那经过魔王乳汁改造后的身体，强壮程度早已是今非昔比，让她可以轻松扛着伊斯坦莎以极快速度穿过阴暗的贫民街区，向城市里那片霓虹缤纷的红色区域中最大最光鲜的一栋建筑信步走去。



第三十二章、被卖了

阿琪娅有些紧张的站在阿加里克城著名色情街区中心位置面积最大装饰最豪华的女昌馆――玫瑰之吻大门前，望着里面的灯火通明繁华耀眼，耳畔传来轻柔舒缓的竖琴，若有若无糜烂堕落气息和着各类香水醉人腻香刺激着她的鼻腔。大门外停靠的一辆辆装饰华贵的马车上那镂刻着的各类图腾纹章则代表了出入其中的，很多都是来自那些豪门望族的贵客。门口两位看起来身型高壮气势不俗的打手，正仔细的审视着每一位进出的人员。

阿琪娅犹豫片刻，终于咬了咬牙，不安的迈步向里面走去。

“等一下，女士，对不起，我们这里不接待女宾。”一位面相粗陋的打手伸臂拦住了阿琪娅，上下打量一番开口说道。年轻少妇那凹凸有致的性感身材即便披着斗篷也依然可以让人一眼看穿她女性的身份。

“啊，我，我其实是想和这里的老板谈一笔交易，那个，可以吗？”阿琪娅低头颤声说道，有生以来第一次到这种场所的她既局促又紧张。

“交易？可是女士你这鬼鬼祟祟的打扮，我们怎么知道进去的不是一位小偷呢？想进去至少要让我俩看到你的脸吧。”那个问话的打手轻蔑的说道，并伸手撩开了阿琪娅的兜帽。

“啊~？我，那，那我换一家好了，打搅了。。。。”因为来到这种见不得人的地方，使阿琪娅实在不想让别人看到自己的脸，就这样兜帽被打开一下子暴露出真容，瞬间羞红了她原本就妩媚艳丽的俏脸，配上此刻那种不安与畏惧的可爱表情，在灯烛柔光照耀下，着实显得十分美艳诱人。

“等一下！女士，实在不好意思，我名叫内罗塔，刚才只是我们的职责所在，您一看就知道是那种，呃，是那种有正经交易要做的淑女，我想我们的老板萨芬娜夫人一定不能忍受和您这样一位气质出众的女士失之交臂的。来，我亲自带您进去吧。。。。”即便是混迹此类场所许久，见惯美女的两位打手，也不得不承认阿琪娅确实姿色出众，再看她那一身寒酸的装束打扮，也不难猜出她所要做的交易内容。于是，两人笑着对视一眼，其中那个一开始出口阻拦的打手再次拦住准备转身离去的阿琪娅，客气说道。

“谢谢，真是太麻烦您了，内罗塔先生！”阿琪娅连忙欠身行礼，十分感激的说道。

“嗬嗬。。。。不必客气，请进。”打手内罗塔引着阿琪娅走进大厅。

作为阿加里克城最大的娼馆，“玫瑰之吻”内部装饰相比于外面显得更加奢华；地面铺着厚厚绒毯，石质立柱均用金箔包裹，烛台长明的蜡烛，与镶嵌在墙壁上的魔法壁灯透过重重红纱垂幔，散发出旖旎的红色光晕。大厅内无处不在的壁画浮雕都镂刻成姿态各异的男女欢好时的样子，仔细看去，甚至连人物脸上的沉醉表情都刻画得栩栩如生。大厅中央位置，一位身上仅在关键部位由薄纱略作遮盖的美丽少女正浅笑着抱着一架金色竖琴弹奏着舒缓乐章，不时有男女的欢笑声透过琴音飘入阿琪娅耳中。

那些从身边走过的搂抱在一起穿着体面的男人与衣着暴露的妖艳的女人们，无不肆无忌惮的打量着穿着打扮与这里格格不入的阿琪娅。如果女人们那些或是嫉妒，或是嘲讽的眼神让她还能忍受住的话，那周围男人们毫不掩饰侵略性的目光则仿佛要在下一秒就扒光她的衣服一般，让她既惊恐又羞涩，只能将头低垂，双眼直直盯着自己那双破旧的皮靴。内罗塔低声与一位身着纱裙，大约30来岁的女接待交谈了几句，后者笑着从头到脚打量了一下站在大厅显得手足无措的阿琪娅后，点点头转身离去。内罗塔则让阿琪娅先坐在大厅的软椅上耐心等待，一会老板会下来亲自接待她，也走出大厅返回了自己的岗位。阿琪娅无奈只得将麻布口袋放在身边，坐在椅子上不安的等待，她能感觉到自己周围有好几个男人驻足，因身体感官被强化，她甚至听到了有几个男人在向身边的接待询问自己的价格，而接待则笑着表示，所有进入“玫瑰之吻”的从业者，都要由老板综合各方面条件来拟定价位，这位新来姐妹的渡夜价最快也要明天才可以公布。听到这些针对自己侮辱性的交谈，从乡下来的阿琪娅羞得几乎要站起来掩面而逃，但想到自己此行的目的，还有自己和儿子未来的生活，她又努力使自己平静了下来，深呼吸几口气，抛却杂念，一脸淡然的不再理会周遭一切。

萨芬娜.维兰特是玫瑰之吻的老板，从小就作为家族叛逆与耻辱而存在的她，仿佛一点都不珍惜自己家族那高洁神圣的身份地位，从来都是我行我素，无法无天，即便后来被从家族中除名也满不在乎。少女时代就开始混迹风月场所的她，最终决定将堕落的享乐发扬光大，凭借从家中拿出来的珠宝钱财，萨芬娜在阿加里克城开了一家规模最大的娼馆，又因其家族特殊而又超然的地位，使她的买卖一直顺风顺水，生意火爆。尽管萨芬娜已经年近40，但无论身材还是样貌都还不输给很多年轻少女，又因为曾经的那些风流韵事，也使得这位风骚的老板人脉颇广、阅历丰富。

当萨芬娜正躺在自己那柔软的圆形大床上，一边品着美酒，一边享受两名英俊少年按摩的时候，听到手下禀报外面来了个美人要与自己做交易，还是稍微有些惊讶的。因为从手下的叙述上来看，那个客人应该是位第一流的美女，一般来讲可称一流美女的娼妓并不多见。出于血脉或种族等原因，人类世界里平民家庭中鲜有各方面都十分出众的美人儿，大多绝色美人均出自皇族或大贵族，以及那些可以改变血脉的强者家族之中。而这些女人要么身份显贵、高不可攀，要么自身实力出众，凛然不可侵犯，根本不可能主动从事这种行业。她经营的“玫瑰之吻”中虽然有通过家族关系弄到的几位一流美女，但也是费尽周折才搞定，其中一位甚至是上次魔族入侵战争中被俘的魔族军中的黑精灵女子，在被完全废掉斗气与魔法能力后又经过漫长的凌辱调教，才变得听话起来，但整个人已经几乎成了一个被淫欲所支配的肉玩具。即便这样，偌大的“玫瑰之吻”可以称得上一流美女的也不过一掌之数罢了。虽然只有5个，但也足以傲视同行竞争者们了，也足够让那些有头有脸的大人物们趋之若鹜。

穿戴好一身纱质紫色裙装，略微整理了一下妆容的萨芬娜由刚才的接待侍女引着走下楼梯，她顺着大厅四周正围观指点调笑的客人们的方向，很容易就看到了坐在大厅里披着破旧灰布斗篷的阿琪娅。其中路过几位常客时，那些色迷迷的男人甚至一边和她打着招呼，一边意有所指的对着僵坐在大厅椅子上红发女子挤眉弄眼。萨芬娜笑着一一回应，并给了他们一个稍安勿躁的手势。

“你好，我。。。。就是这里的老板，我的名字叫萨芬娜。美丽的女士，听我的手下对我讲，你似乎有一笔买卖要找我谈谈，是吗？”萨芬娜走到红发女人面前，主动表达了问候，语气中有意无意的透出一丝盛气凌人的感觉。

但话还没说完，在阿琪娅慌张抬起头与她对视的瞬间，出身高贵的“玫瑰之吻”女老板的语调也不由得顿了一下。因为她的手下在汇报中并没有夸大其词，这的确是一位非常漂亮的美人儿；酒红色的柔顺长发在脑后扎成马尾，将女人那张精致妩媚的小脸完全露了出来，皮肤白皙，眉目秀丽，尤其那双与头发颜色一致的红瞳晶亮清透仿佛会说话一般。小嘴由于吃惊而微张着，粉嘟嘟的嘴唇水嫩诱人。这是一张混合着成熟女人五官的那种风情媚态与少女般细腻滑嫩肌肤特点的俏脸，竟然让阅人无数的萨芬娜一时间也看不出脸主人的大概年龄。只能通过她身上那男款灰布斗篷都遮掩不住的高耸酥胸与肥硕丰臀来判断对方应该是个至少20岁以上的成熟女性。

“您，您好！我叫阿琪娅.蒙特，瞧您说的，您才称得上美丽呢，我，这次来，确实有个交易想找您谈谈，不知道能否占用一下夫人您的时间呢？”阿琪娅抬头看到一位穿着紫色裙装，身材匀称性感，打扮得妖娆华贵的金发美女。虽然对方妆容精致，五官容貌十分娇美，但近距离在灯光映照下，眼角唇边仍可看到一丝岁月的痕迹。听到眼前这位漂亮贵妇自我介绍就是“玫瑰之吻”的老板，阿琪娅惊讶之余，连忙手足无措的站起来，行了个平民礼，小心翼翼的回答道。事实上，一直在野外露宿旅行的阿琪娅，还不知道自己因为逐渐吸收消化了大魔王的奶水几乎已经脱胎换骨；皮肤变得更加细腻白嫩，本就丰满的身材也因堕落之力而变得更加性感妖娆，精力气色也远非从前的自己可比。这些细节的改变升级，积累在一起，已经足以使年轻时本就非常漂亮的阿琪娅比从前更美艳了几分，从而能够跻身一流美女的行列。

这次捡到了，哼哼，一看这副没见过世面的样子就知道是从不知道哪里的乡下来的贫民女人。这样看来她还不知道自身价值所在，也是，蹲在那些荒凉偏僻的乡村，每天都在为生计发愁，又有谁会仔细开发她的美丽呢？如果好好打扮一番，绝对是个勾人的性感尤物，虽然可能还不如那个黑精灵，但比起其他4个，应该也不会差，嘻嘻。。。。男人们最爱新鲜，我这里的生意估计又会火爆一段时间了。这样想着，萨芬娜脸上笑容更加热切：“哎哟~，姐姐哪里比得上妹妹你呢，快来，有交易的话，就跟我来办公室谈吧。”说完萨芬娜亲昵的招呼着阿琪娅，转身向自己二层的办公室走去，而后者也连忙扛起装着伊斯坦莎的大口袋跟着走上楼梯。

“哼。。。。原来也是个放荡的骚货，这个走路姿势，一定是最近一直被男人给弄的，难怪脸上一副容光焕发的样子，看来被伺候的很不错嘛。。。。这样就省事多了，估计稍加调教就能达到要求。仔细看来这个腰臀形状应该也是个生养过的，不过无所谓，那些有特殊癖好的家伙们好像就喜欢这种货色。。。。”萨芬娜上楼时侧头仔细打量了一下阿琪娅，在心中默默评价道，嘴角闪过一丝轻蔑的笑容。

阿琪娅跟着萨芬娜走进办公室，并依照后者的指示坐在这间装饰格调幽雅办公室中心位置的一个椅子上。而萨芬娜则慵懒的半躺着坐在了她对面巨大台桌后的软榻上，随后她又用手按了一下办公桌下部的一个隐蔽的魔法装置，只见女老板软榻背后墙壁的书架向左右分开，露出一间暗室，从里面走出4位几乎赤着上半身的强壮男人。

“他，他们是什么人？”突然出现的陌生男子立刻让阿琪娅极度紧张起来，她有些颤抖的询问道。

“好了，我的好妹妹，别紧张，这4位绅士可是我这里最出色的调教师。如果你能留下来，我相信，嘻嘻，你会很快喜欢上他们的。。。。瞧，你们4个吓到了美丽的女士，还不赶快行礼。”萨芬娜对阿琪娅摆摆手，示意不必紧张，并对自己手下们使了个眼色。4位身材魁梧的调教师则用似笑非笑的表情盯着有些慌乱的阿琪娅，抬臂欠身致礼。

“不，不是我，我不能留下来。。。。”阿琪娅脸色通红的急着摆手解释道。

“咦？不留下来。。。。那我可爱的妹妹来我这种地方又有什么交易可谈呢？可不要拿我开玩笑，姐姐这里可不是随便什么人都想来就来的呢。”萨芬娜露出颇感兴味的浅笑。她以为阿琪娅可能后悔了，所以准备先套出对方的情况，如果真是那种没有任何根基，第一次进城寻找生计的乡下女人，她决定要用一些非常手段，务必要将眼前这个能让自己大赚一笔的红发美人儿留在“玫瑰之吻”。

“这，那好，我想请问您一下，如果，我说的如果，我留下来。。。。那么我的家人可以得到多少钱？”阿琪娅突然想到了什么，犹豫几秒后，低着头满面羞涩的开口问道。

“嗯。。。。这样嘛，你先站起来，把衣服脱掉，让我和调教师们全部仔细看清楚才可以定价哦~。”女老板轻佻的看着阿琪娅，笑容诡异的说道。

“什么！这，这怎么可以，他们是男人。。。。”阿琪娅脸色通红的双手乱摆着拒绝。

“他们可都是专业人士呢，这个环节你去到哪里都要经历的，如果太害羞的话交易可是没法进行下去哟。。。。别害怕，我用名誉担保，在你没做出决定前，他们绝对不会碰你一下，只是看看而已罢了。。。。”萨芬娜用手指敲着桌面笑容不减的柔声说道。

已经放开了很多的阿琪娅纠结片刻后，为了不被蒙骗，最终咬牙在萨芬娜以及4位手下的注视下一件件将自己衣服全部脱掉，她紧闭着眼，满面羞红的依照对方要求一一做出转身，抬臂，弯腰等动作，好在女老板并没有欺骗她，那4位调教师只是抵近观察了一番，并没有对她有任何身体接触。这些检查评估大约进行了两分钟后，萨芬娜就示意她把衣服穿好。

“啧啧，阿琪娅妹妹的身材还真是有料呢~，看得我都有些嫉妒了哦~。无论长相还是皮肤都非常棒，只不过，妹妹，你是不是生过孩子？”萨芬娜在汇总了4位老司机的评估意见后，笑着对迅速穿好衣服的阿琪娅说道。

“是的，我有一个儿子。。。。我这次来的目的主要是为了给儿子凑足他进入魔武学院的费用。。。。”阿琪娅一提到儿子心中的羞耻紧张情绪，立刻降低了不少。

“真是伟大的母爱~，嘻嘻。。。。我真是非常佩服妹妹的牺牲精神。不过呢，本来凭阿琪娅妹妹的身材长相，我可以给出150枚金币的卖身价格，但由于你生过孩子，可能会对有些地方的触感造成严重破坏，所以我最多给到120枚金币。不过妹妹放心，这个价格绝对是你能找到的最高价，其他地方我保证你最多只能拿到100金币。”萨芬娜平静的给出报价，她确实对阿琪娅势在必得，这个价格也称得上是良心价了。

“啊？这，这么多。。。。呃，我居然，好，好的，我明白了，非常感谢您！不过呢，我不能留在这里，我还要陪儿子。。。。”阿琪娅瞪大眼睛，她自己都不相信自己会值这个价，120枚金币足够母子在大城市里生活十几年了。要知道她的临风镇的房屋土地加在一起，别有用心的乌兰卡也才施舍性的给了她3枚金币而已。这个报价也让她对伊斯坦莎大约能值多少钱有了个基本的概念。

“什么！？你不留下？亲爱的妹妹，看来你真的是在拿我开玩笑哟~。哼哼，刚才我已经说过了这里可不是你消遣的地方，今天如果不把交易完成，试试看你能不能走出这间屋子的大门！”萨芬娜笑容更盛，已经很久没人敢这样拿她开玩笑了。不用老板示意，4位手下已经默契的围住了阿琪娅，只待一声令下，就直接让到手的猎物立即变乖，毕竟这样的大美女调教起来可是一种非常惬意的享受。

“呃，是，是这样的，如您所见，我很穷，一直居住在偏远的小镇，生活几乎难以为继。最近我的表姐又来投靠我，她不会农活，我们没办法只能卖掉乡下的房屋土地来到这里。。。。虽然，有些对不起我表姐，但为了活下去，我不知道可不可以把她卖到您这里。。。。这样，我和家人会解决面临的危机，而表姐她也能在您这里一直自食其力的工作。。。。”阿琪娅一看情况不对，立刻说出了自己的真实来意，并将装着大魔王的麻布口袋摆放在自己坐的椅子上。

“你表姐？袋子里面的？那好吧，老规矩，先打开验货。”萨芬娜早就注意到了阿琪娅带着的大口袋，也发现里面好像是一个人，但因为阿琪娅本人非常令她满意，也就一时没来得及询问这件事。

“好的，没问题。。。。”阿琪娅连忙转身弯腰去解口袋上的绳子。

“话说妹妹啊，你表姐和你很相像吗？如果不能令我满意的话，今天你可还是。。。。！！嘶~。。。。！”萨芬娜一副兴致缺缺的表情懒洋洋说道，如果不能达到阿琪娅这种程度的美女，会让她有种白兴奋半天的失落感。然而当她话还没有说完，阿琪娅解开袋口绳子，一下子扯掉肮脏破旧的麻布口袋时，女老板被眼前出现的另一位红发女子惊得倒吸一口凉气，一时间再也说不出话来。屋内瞬间变得鸦雀无声，只余4男1女各自那明显变得急促了很多的喘息之声。

第一次见到大魔王伊斯坦莎真身的5位人类，均在这刹那仿佛产生出了一种不真实的错觉。她（他）们好像觉得眼前出现了一位女神，因为穷尽人间所知的形容词都无法确切道出眼前女人的美艳程度。女子那一头血红色及腰长发杂乱披散着，精致完美到无以复加的五官形状如出自最伟大雕刻师手中的作品，雪白肌肤上似乎被涂了一层油脂般在烛光灯火照耀下就好像散发着微光，一对丰满得令人惊讶窒息的硕大巨乳沉甸甸坠在胸前，椒状充血翘挺的乳首处那对红宝石乳环更让这本就引人注目的美乳带了淫靡邪气，纤细腰肢下那几乎将座椅塞满的柔软肥臀无论形态还是规模都不逊色胸部半分，隐约间还可看到女子那饱满隆起的耻丘下部那光秃秃的美穴，外翻着的花瓣竟然紧紧包裹着一个没入穴中的黑褐色按摩器，花瓣与洞口周围清晰可见的还沾满晶亮黏稠的花蜜，浑圆白腻的大腿下部与小腿虽然都被过膝长靴遮盖，但仍可以估算出女子拥有一双与身材比例好到惹人嫉妒的修长美腿。


如果仅仅是前所未见的女神般完美绝代尤物，还不足以让在风月场混迹了半生的萨芬娜等人骇异得说不出话来。但此刻出现在她（他）们的竟然是一位全身都被邪恶道具紧缚着的女神；伊斯坦莎双臂被镣铐锁链呈W形紧紧固定在身后与项圈连接，双腿也都在膝盖上方与脚踝处并拢着被铐在一起，只有调情时才会穿着的黑色漆皮长靴、长手套、以及皮质束腰，紧闭的双眼那长长睫毛上挂着的泪痕，从被塞住的小嘴嘴角处垂落的丝丝唾液，这一切的一切都给旁观者强烈的心灵震撼，任谁都会产生出一种完美造物被玷污的违和感。眼前画面就好像天界的女神被恶魔俘获并受到了残酷虐待凌辱一般，这巨大的反差带给别人的除了最初的震撼外，紧接着就是那种灵魂深处突然被点燃的邪恶欲望，萨芬娜在厚厚脂粉下原本苍白的脸颊逐渐染上兴奋的潮红，而此刻4位男调教师则更是不堪，如不是老大在场又久经战阵，恐怕他们早已失控的猛扑上去将可怜的大魔王给就地正法了。

“。。。。怎样，萨芬娜老板对我表姐的身材脸蛋还满意么？”阿琪娅看着萨芬娜等人脸上的失态表情，心中得意的同时又再次升腾起对伊斯坦莎美貌的强烈嫉妒，她适时开口打断了屋内的寂静。

“呃，非常满意，我认为你表姐的美貌即便和闻名大陆的伊比斯帝国长公主，有萨迦兰卡第一美女之称的丽雅特公主相比也毫不逊色。甚至，可能还更要更胜一筹。。。。但我很好奇，她为什么是这副样子，并又为什么会成为女奴呢？”萨芬娜迅速从刚才的震惊中调整了状态，她心中已经下定决心无论付出什么代价，也要将阿琪娅的这位表姐给留下来。此时再将她与阿琪娅做比较，尽管两人确实有几分相似，但和前者相比，阿琪娅的姿色容貌立刻变得平庸起来，身材的性感度也完全没有了可比性。但“玫瑰之吻”的老板必须要弄清楚一些关键问题才能确保交易的万无一失，因为根据她以往的经验，这种足可祸国殃民的女人一般都是有很大来头的。

“我表姐的名字叫做伊莎，她天赋惊人，以前是个了不起的隐世强者。我曾听她说自己实力几乎和天之斗神――提拉米大人一样强大，但是在一次与仇敌战斗中寡不敌众被俘获，仇人为了羞辱她而把表姐的斗气和魔法能力什么的都给废掉了，并还对她进行了身体改造，让她变成了一个女床奴。在那些敌人羞辱玩弄腻了的时候，又把她卖给个其他贵族，后来那个买走她的贵族死去，临终前因为非常喜欢表姐，而承诺还给她自由。就这样，被改造得失去一切能力，几乎连正常行动都很困难的表姐变卖了那位贵族给他的所有首饰，乘浮空艇从遥远的南方来到索拉法投奔我。但您看到了，我和儿子自己的生活都几乎难以为继，再加上一个没有劳动能力的女奴，最后只能变卖土地房屋背井离乡来到这里。因为身上所有的钱都几乎花光，现在为了儿子，我也只好把表姐弄晕带到这里来卖掉她了。。。。”说完故事，阿琪娅配合的脸上浮现出一种愧疚自责的沉痛表情，并声情并茂的挤出几滴眼泪。不得不说，阿琪娅这阵子跟伊斯坦莎这位表演大师在一起学坏得很快。

“原来是这样，我可怜的阿琪娅妹妹，你做出了一个最正确的决定。与其让三个人一起挨饿，还不如让你这位已经明显被身体改造得很彻底的女奴表姐安心我这里工作。你尽可以放心，嘻嘻。。。。我们会很快就让她喜欢上这里的，你们说是不是？”彻底放心下来的萨芬娜笑着向手下们示意，经验丰富的女老板这次也被看似单纯的阿琪娅给骗了过去。因为在她的认知里，正常女性根本不可能佩戴那些极度耻辱的女奴佩饰，而伊斯坦莎下体那被光明圣剑给刮干净的地方也的确是和那些被弄得那处再长不出一丝毛发的女奴独有标识一模一样。

“呃，我想表姐应该会喜欢这里的。。。。那么，萨芬娜大姐，您准备出多少钱来购买我的表姐呢？”阿琪娅小心翼翼的问道。

“嗯。。。。本来你的这位美人儿表姐是可以非常非常值钱的，但因为她已经不是处女，而且我能看出她也生过孩子，所以我只能付给你1000枚金币。。。。”到了侃价阶段，萨芬娜给出了一个相对保守的报价。

“什么！？1000枚金币！？”阿琪娅有些难以置信的大声叫道。

“呃，最多只能1200枚金币，你要知道1200金币能买到一只6阶魔宠了。。。。”萨芬娜也知道这个价格不靠谱，怕买卖飞了，她赶紧加价道。

“1200枚！！”阿琪娅又是一声尖叫。

“1500！不能再高了！1500金币能买下阿加里克整整一条街了！这个价格也只有我才出的起！”萨芬娜瞪大眼睛，也大声咋呼道。侃价的技巧就是比谁心理素质更好，表现的更夸张。

“好，好的！成交！我现在可以拿到这笔钱吗？”阿琪娅觉得一切都有点不真实了，本来她认为既然自己值120金币，那就比她漂亮那么“一点点”的伊斯坦莎估计最多也就能值250。但没想到人家报价开口就是1000，因为超出心理价位太多，她不由自主的惊呼起来。结果后来的连续加价更让她应接不暇，现在冷静下来阿琪娅不禁有些后悔，看这架势估计还再能多要一些。

“当然可以，给，契约签好，这枚空间戒指算我送你了，滴血上去即可查清金币数量。”占了大便宜的萨芬娜，命手下搬来金币，并怕阿琪娅反悔，又十分豪爽的送给了对方一枚价值5金币的低等空间戒指，好方便让阿琪娅快点装钱走人。

“七神会庇佑仁慈慷慨的萨芬娜夫人永享荣华！太谢谢您了！”阿琪娅为萨芬娜祈祷着，脸色通红得流下泪来，这可不是因为舍不得她的那位“表姐”，而是一辈子也没见过这么多钱的年轻母亲因瞬间得到这么多金币给高兴哭了。

“不必客气~。对了，我说妹妹啊，既然你姿色也相当出众，还不如留下来和你表姐一起工作呢，我跟你讲，现在有好多贵族可是非常喜欢玩姐妹花的。。。。”虽然捡到了宝贝，但萨芬娜还是希望阿琪娅也一起留在“玫瑰之吻”，毕竟她虽然不如姐姐那般倾国倾城，但也属于那种难得一见的美人。

“啊，我，我还是算了。。。。对了，萨芬娜姐姐，我这个表姐呢，由于以前是非常厉害的人物，可能她有时候会不那么听话。千万记住，你们一定要看紧她，因为表姐的身体被改造得不会疲倦，也不用睡觉吃饭，所以，你们最好能让她一直接客，不用给她休息时间，而且她好像怎么被玩弄折磨都不会有事的样子。。。。总之，就是对她千万不用客气就对了。”阿琪娅一边似乎颇为不舍的看着正在熟睡的伊斯坦莎，一边别有用心的对萨芬娜提醒道。想着自己身价和伊斯坦莎巨大差距的阿琪娅不由得对大魔王妒意更盛。于是，在交易成功后，阿琪娅又送给昏迷中的伊斯坦莎一些“临别礼物”。

“这么厉害？看来这位可怜的伊莎小姐真的被改造得很惨呢。。。。啧啧，这么漂亮又可口的美人儿，世上哪会有男人不被她迷住。。。。我们也一定会让她永远都离不开这里的，再厉害的强者只要落到我们手里，嘻嘻，也会像那个黑精灵龙骑士一样成为我们听话的肉奴隶。。。。”萨芬娜笑眯眯的走到伊斯坦莎的椅子前，勾起她的下巴，在还陷入昏迷之中的大魔王耳边轻轻低语。想到这样女神般美丽的尤物即将成为自己“玫瑰之吻”最宝贵的赚钱工具，精明的女老板也不由兴奋得意起来。

“嗯。。。。啊~，啊。。。。不，不要！哎？你们是什么人？这是什么地方？”因下体突然传开的刺激与空虚感而被打断美梦的伊斯坦莎，终于从沉睡中醒来。睁开眼后映入眼帘的昏沉的灯光以及周围陌生人类们脸上邪异的笑容，此时大魔王发现自己身处于有些像医院检查妇科病椅的特殊躺椅上，双臂仍然被紧紧捆绑在身后，双腿则分开着被禁锢在椅子下端翘起的架子上，使她只能羞耻的将身体最隐私的那些器官完全暴露在外。

“呦~，瞧瞧，我们的小美人儿终于醒了呢，啧啧，这居然就是传说中的螺旋地狱。。。。真是个从里到外都无与伦比的极品玩物啊。。。。”萨芬娜不无嫉妒的看着刚刚在检查伊斯坦莎下体时，被女魔王那特有的紧窄洞穴包裹挤压过的手指上沾染的蜜液，开口嘲弄道。她没有想到伊斯坦莎外观无懈可击也就罢了，居然身体还配备了传说万中无一、号称能让世间任何男人瞬间堕落沉迷的超级名器。

“你说什么，我听不懂，你是什么人？我不认识你们，快放开我！我要离开这里！阿琪娅！吉奥！你们在哪？”刚来的及打量四周环境的伊斯坦莎发现自己置身于一处类似刑房的地方，墙壁上以及房间周围的那些器具的邪恶作用，一望便可概猜出来。再看这个说话的打扮妖艳，看起来有些年纪的陌生漂亮女人那看自己就如看待待宰羔羊一般的眼神，以及周围几个在欧美爱情动作片中经常出现的男优打扮的壮汉脸上爬满欲望的表情，本能产生非常不好预感的伊斯坦莎开始无助的扭动自己被紧缚着的性感娇躯，想要挣扎着离开此处。

“这可不行哟，我的小宝贝儿~！先自我介绍一下，我叫萨芬娜.维兰特，是这家玫瑰之吻的老板。你的阿琪娅表妹已经以1500枚金币的价格把你卖给了我，所以现在你的身份是这家娼馆的娼妓奴隶。根据这一行的规矩，如果想离开的话，你或者要买走你的人必须要支付我至少3000枚金币才可以哦~。”女老板笑嘻嘻的拍打着伊斯坦莎那惊慌失措的美艳俏脸，向她道出其已经被别人卖身到妓院的残酷现实。

“我不要做妓女！我，我，你们没权利决定我的命运！我是自由的！让阿琪娅来见我！她没权利卖掉我！”伊斯坦莎惊恐的发现之前体内那在迷乱状态下被提拉米胁迫立下的灵魂血誓中那条自己是妓女的誓言居然消失了。虽然这样无形中又使自己灵魂中的自我束缚减少了一条，从而让潜藏体内的恶魔之力又上涨了一些，但这也说明了大魔王此刻身份竟然变成了一位真正的妓女。一想到这些，伊斯坦莎再也不能淡定了，她因羞耻涨红了脸颊，开始如那些普通人类女性在得知自己被卖到妓院后，那种既崩溃又不愿接受事实般歇斯底里的尖叫挣扎起来。

“哦呵呵。。。。看来，咱们的伊莎宝贝儿有点不听话呢~，托尼、贝蒂斯、本、亚瑞特，今天就便宜你们了哦~。给我让咱们的小美人儿清楚一下她现在的身份~！”萨芬娜笑着坐回墙壁边的软椅上，伸手一指正在做无用挣扎的伊斯坦莎，对旁边4个早已按耐不住的手下吩咐道。

“如您所愿，嘿嘿嘿。。。。”4位强壮的男性异口同声的回答道，并在第一时间扑了上去。苦苦忍耐了许久的4位男调教师，虽然都是御女经验丰富，但也都从未见过如此绝色的美艳尤物，他们熟练的将在椅子上乱动的伊斯坦莎解了下来。

“我，我警告你们，你们别碰我！别，啊~！呜~。。。。呜！呜。。。。”大魔王伊斯坦莎虽然从椅子上被抱下来，但双手依然被紧紧束缚在背后，她恐惧的看着4个强壮男人脸上一双双发亮的色眼，以及在走近时随手解开的裤子里，袒露出来的一看便知资历丰富的紫黑色怒挺巨物。意识里似乎想聚集精神挣脱枷锁，宁可返回魔界也不再忍受这种侮辱。但视线却在看到4人形态狰狞的粗壮分身后就再也难以聚焦，脑海中全是自己被这4人轮番蹂躏的可耻幻象。而就在这矛盾迷茫间，4位调教师已经翻转她的身体，将她脸朝下放置在一个金属制表明蒙着皮质厚垫的矮台子上，还没等她恐吓的话语说完，女魔王微张的小嘴里就被其中一个男人那又大又粗的僵硬之物给填满了。然后，那个男人没有一丝犹豫，轻车熟路的按住伊斯坦莎的脑袋前后套弄起来，这邪恶之物一次次触抵到伊斯坦莎的喉咙深处，没几下就顶得女魔王眼泪、口水、鼻涕全都留了出来，嘴中只能随着男人动作发出沉闷的呜咽之声。

由于口腔与喉咙也被改造成了性感带，这本应是一种引发窒息、恶心等不适的折磨凌辱，竟然使伊斯坦莎不由自主的产生出一种羞耻快感。
然而还没等可怜的女魔王相处抵制嘴中这种刺激的方法，下体那因早在她昏迷时就被拿掉的肛门塞与按摩棒，而毫无遮蔽，并一直分泌着爱液的密洞就遭到无情刺穿。后面的男人双手用力揉捏伊斯坦莎雪白的大屁股，使劲分开臀肉，以后入式姿态狠狠侵入了大魔王那紧窄的私密禁区，而伊斯坦莎那里总是长流不竭的蜜汁则成了这根邪恶入侵者的带路党，使其能够顺利的穿过里面密集的层层肉皱，几乎一下子刺到了伊斯坦莎密道顶端的子宫口位置。而随着让大魔王意识再次空白的巨大刺激，伊斯坦莎的堕落身体又在这瞬间紧绷了起来，阴道壁内的那无数褶皱忽然如活物般从四面八方向进入体内的邪恶之物狠狠挤压起来。这突然的极致收缩紧裹，竟差点让站在伊斯坦莎身后这位久经战阵的强壮男人喷射出来。

“托尼，你这是怎么了？即便是这样的无上美味也不至于让你如此丢脸吧？”一旁暂时等待，正在旁边玩弄着伊斯坦莎那因趴着状态，而被挤在两侧的一只巨乳，并准备随时接力的另外两人中的一个看着同伴在进入女子身体后突然憋紫了的脸色，不由开口打趣道。

“该死！她这个淫荡的骚穴是在太厉害了，刚进去那一下没防备，竟然差点控制不住。。。。哼，不要笑我，一会儿你们来感受一下吧。。。。不过，这个贱货更不行，一下就完蛋了。。。。小宝贝~，现在就投降可是不行的，咱们的时间可还很长呢！”这个名叫托尼的男人，在深呼吸几口后才抑制住了在魔王体内那种销魂的感觉，被同伴嘲讽得有些赦然的他咬紧牙关，赌气般如打桩机般用力冲撞起来。

而此刻他身下的伊斯坦莎则更是不堪，竟然在刚才的那一下之后，就被前后夹击的巨大刺激给弄得泄身了。第一次同时被两根侵犯的大魔王，下体大股大股喷发着堕落汁液，双眼翻白的又昏厥过去。但失神了十几秒，可怜的伊斯坦莎就又被前后两人依旧毫不停歇的剧烈动作给拉回了现实，下身每一次几乎被刺穿的触觉，与口腔内伴随着腥臭味道深入喉咙的刺激，如风暴中卷起的恶浪一波波传入脑海。没过几分钟，欲望的洪潮就再次将她的理智吞噬淹没。。。。



第三十三章、成为女昌女支

“玫瑰之吻”的调教密室内，女老板萨芬娜看着被自己4位手下用不同姿势轮番奸淫的伊斯坦莎，终于再也无法忍受视觉上给她自己带来的强烈刺激，招过最开始在后面侵犯伊斯坦莎整整一小时，此刻正在休息中的托尼，伸手握住其那根不久前在伊斯坦莎体内发射完毕，粘满女魔王腥臊汁液、此刻正有些疲软的分身，揉捏套弄起来。

“托尼，你还可以吗？很少见你如此狼狈的样子，嘻嘻。。。。”这样说着风韵犹存的萨芬娜用舌尖轻舔嘴唇，双眼眯着冲托尼痴笑起来。另一只手将自己纱裙解开，露出里面一对白腻丰乳。

“嘿嘿，能够为您服务是我的荣幸。。。。”托尼轻笑一声，楼住自己老板那有些发烫的身躯，一只手托起萨芬娜胸前虽然比伊斯坦莎小了不少，但也相当可观的美乳，动作熟练的抓弄起来。另一只手则探入发情状态的女老板双腿间，极尽手指的挑逗之能。在女老板被弄到难以自控的发出邀请呻吟后，才抽出下面将萨芬娜抠弄得汁水淋漓的大手，分开她双腿，用早已恢复如初的狰狞分身温柔却又不失力度的分开肉缝，使劲挤了进去，快速抽插起来。这十分专业的服务动作，也成功使得被伊斯坦莎勾起欲火的女老板发出一声声忘情浪叫。

屋子另一边，惨遭车仑女干对待的伊斯坦莎，在短短一小时内竟然被4位强壮男人给送上了至少20次高潮。此刻的她被本和亚瑞特双腿分开的夹在中间，密穴和肛门同时被两人坚硬粗壮之物抽插侵犯着。

“啊~啊~。。。。不能~，不能前，两处同时~，嗯。。。。不，要~要啊~！要坏了~呃~！啊~。。。。又，又要。。。。嗯~。。。。”此时已经被连续不停的强暴凌辱弄得陷入半失神状态的伊斯坦莎，只能被动的翻着白眼、吐着舌头，如白痴一般发出断断续续的求饶话语。泪水、鼻涕、口水、顺着脖子流到她胸口，与乳首处随着一次次高潮而喷发出来的奶水流到一处，又与因无数次耻辱泄身而不停溢流的花蜜爱液交汇滴落，最后在地板上和不久前伊斯坦莎被干到小便失禁时迸流出来的尿液混在一起，形成一大片味道刺鼻的水迹。

“喂喂，现在只空闲我一个，让我憋得很不舒服啊。。。。”一开始插伊斯坦莎嘴的那个男人很快又被调教室内的这种淫靡气氛给调动起来，蓬勃欲望再次让他看着被自己两位同伴夹在中间狂干得浪叫不止的伊斯坦莎垂涎欲滴。

“额~。。。。哼！！呼，呼呼。。。。舒服了，这贱货的小穴真是了不得啊~。好了，把垫子拿过来，本，你也赶快过来试试吧。这次咱们3个一起来，就换我来体验一下这女表子的嘴上功夫如何。”从前面抱住伊斯坦莎不停猛攻其密穴的男人，用力加速穿刺了十几下，身体一阵紧绷抖动，将无数精华尽数灌注进伊斯坦莎那已经被抽插两片肥厚花瓣向外翻开的曼妙美穴之中。然后，他笑着招呼同伴，3人组队一起围攻大魔王。

“哦？那我倒要好好见识一下咯。。。。”本淫笑着从墙边拿过一块如双人床垫大小的黑色厚皮垫，放到密室中间的空地上，并面向上平躺好。

刚才在伊斯坦莎前面发泄完毕的男调教师亚瑞特，颇有些不舍的将尽情喷发后略有些懈怠的分身从大魔王无比香艳的娇躯内抽离出来。而奇异的是，此刻伊斯坦莎下体那因被男人滚烫精华冲淋到升天的密穴居然也随之一边喷着汁液，一边极限收缩，就好像嘴一般紧紧咬住亚瑞特的分身不放，甚至在对方抽离的那一瞬间竟发出“啵”的一声清晰脆响。紧接着，下面那张“小嘴”才入呕吐般随着一下下抽搐收缩，不断喷洒出白浊腥臭的混合液体，正好在前面看到这一幕的本和亚瑞特也因此讥讽嘲弄的大笑起来。而从身后抱住伊斯坦莎如给小孩子把尿一般姿势用双手手肘勾住并分开她大腿的贝蒂斯，则非常默契的一边继续不停让分身从后面刺透大魔王嫩菊顶着伊斯坦莎那因持续被迫高潮是使自己肛门括约肌无意识的阵阵收紧挤压中搅弄狠捣大魔王肠道，一边就这样抱着她走到床垫之上，笑嘻嘻的将伊斯坦莎的身体放置在躺倒的本身上，让她那还在流淌的温热美穴套进本早已怒挺的紫红色巨棒之上。

“啊。。。。啊，哈，让，请让，让我休息一！呜~！呜。。。。”伊斯坦莎现在感觉自己好像就快死了，是被爽死的，意识一会消失，一会又被刺激回来，然后再消失，再回来。刚被送升天没十几秒，她又因万分敏感的密穴再次被巨物所进入，而惊醒过来。发现自己后方刺激不断，正迅速再次淹没她的理智，而现在自己正身体前倾的斜坐在一开始那个强迫她口交的男人身上。已经被持续不断的高潮体验弄崩溃的伊斯坦莎流着眼泪和口水妄图乞求这些原本在魔王眼里就如蝼蚁般卑微渺小的人类男性能让她缓口气，结果张口话只说了几个字，刚刚发泄完毕的亚瑞特就站在她面前，揪起大魔王的血红长发，将自己那粘满各种腥臭分泌物的巨物杵进伊斯坦莎嘴里，并按着其脑袋套弄起来，使她再说不出任何话来。

3位调教师如三明治般夹着悲惨无助的伊斯坦莎，占满了她身上仅有的三处入口，以不同频率狠狠的分进合击起来。第一次被三穴齐插的伊斯坦莎也就此完全进入了浑浑噩噩的连续升天状态。晦暗的魔法灯光下，只见魔界之王那白皙如玉、完美无暇的丰满娇躯，被三具邪恶丑陋的强壮躯体困在中间，再无法逃脱，只能被动的任由对方在自己性感肉体上掀起阵阵堕落下流的乳波臀浪。

这场香艳的调教，从开始到结束整整持续了4个小时。就连在一旁围观入迷的“玫瑰之吻”老板萨芬娜都难以自制的让手下帮忙缓解需求，直至最后竟然也泄得一塌糊涂了。久经沙场的4位男调教师更是被累得脸色发白，本来以他们各自的实力，即便持续性爱整整一天都不会有问题，但问题的关键是大魔王伊斯坦莎除了颜值和身材的魅惑度实在前所未闻外，身体各关键器官内部的消魂程度更是令人疯狂，居然这几小时内榨干了4人的全部“存货”。

相对于普通人类们的肾虚样子，此时的伊斯坦莎看上去则更是惨不忍睹；面朝上躺在皮质垫子上的大魔王那头曾经油亮顺滑的血红色长发已经被汗水和白浊汁液凝固成一缕一缕紧贴在身体肌肤上，双眼中的血红色魔瞳完全上翻消失，只剩下眼白。鼻孔与半张的猩红小嘴中还在溢出着男人们发泄在其中的东西，胸前那对西瓜大小的浑圆巨乳正随着身体抽搐的律动频率而不断喷出奶水。两条修长美腿此刻“大”字形分开，还保留着最后被侵犯进入时的样子。已经因过度兴奋而红肿充血的两片肥厚花瓣向外绽放分开，花心位置的那张粉红“小嘴”也随着升天余波而不停开合，一口一口呕吐着被灌注得满溢而出的浓稠白浆。同样被灌满的还有位于其下不远处的可爱小嫩菊，由于这次过度的疏通与灌肠，同样红肿不堪的它也与密穴遥相呼应，并完全不受大脑控制的一次次收缩扩张，一点一点排泄出那些几乎将肠道填满的人类精华。魔法灯光下，大魔王如极品羊脂玉般细腻光洁的肌肤上到处都是汗水与各种分泌物混合而成的邪恶污渍。再配上套着黑色亮皮长手套，依然被紧缚在背后的双臂、脖颈处的代表耻辱的金属项圈、将腰腹肚子狠狠勒紧的黑皮束腰、那鞋跟高得只能用脚尖触地的同质地黑色亮皮过膝长靴、镶嵌红宝石的金色乳环、把粉嫩阴蒂死死禁锢住，并无时无刻不在对其施加折磨，使之永远呈挺立僵直、无比羞耻状态的暗金色箍环，更让这幅画面显得既淫靡堕落又残忍黑暗。

然而，大魔王伊斯坦莎现在全身上下这狼狈又可怜的模样，不但没有降低一丝她的恐怖威力，反而似乎使她原本就性感美艳得几乎使世间所有男性都难以抗拒的邪异魅力又增色了几分。使看到她这副样子的人都被点燃了心底最阴暗处的那种暴虐欲望，当年身为正义化身的勇者提拉米如此，同样身为魔王之一的色欲之王瑞文如此，后来的普通人类吉奥、帕图里、阿琪娅亦是如此，更别提如今在场的这几位长久厮混风月场所的家伙了。如果不是实在身体被掏空，几乎差点死在大魔王肚皮上的男人们已经完全力不从心，看着女魔王现在的羞耻媚态变得双眼通红的这4位男调教师绝对不会就这么轻易罢手。

“嗬嗬嗬。。。。真是个世间罕有的极品呢。。。。就连同为女性的我都按耐不住了，看到她，我甚至想如果我是男人该有多好呢。。。。好了，我相信咱们的伊莎小宝贝应该已经深刻了解到自己现在的处境了。啧啧~。。。。瞧瞧她那副肮脏腥臭的样子，这样可不行呢。。。。嘻嘻，你们4个还不赶快叫醒她，顺便给我们的小宝贝好好清洗一下。。。。”萨芬娜浸满欲望的双眸中泛着水波，她冲着被轮得陷入重度昏迷状态的伊斯坦莎耻笑道，吩咐手下用最侮辱的方式将其唤醒。

“遵命，嘿嘿，正好我们也都憋得有些难受了，来吧，朋友们，让我们用一场温泉淋浴来欢迎这位美丽的伊莎夫人吧。。。。”托尼邪笑着应答道，并招呼同伴一起围在伊斯坦莎身旁，将各自那尽情宣泄后，暂时陷入疲软状态的凶器对准了还被高潮余韵冲击得不停泄身不止的大魔王那张写满失神痴态的俏脸。

“呜~！呜。。。。咳咳咳。。。。咕嘟，嗯~，咕嘟，啊~，咕嘟。。。。”昏迷中的伊斯坦莎突然感觉有种温热液体被喷入自己鼻腔与嘴中，呛得她连连咳嗽起来。虽然思维能力尚未能归位，但身体所有触觉确先一步做出了反应。伊斯坦莎感觉这些灌入口鼻的温热液体虽然味道有些怪异，但似乎非常好喝，甚至有些似曾相识，好像不久前就品尝过一番。于是她陶醉的眯起双眼，尽量张开嘴，大口大口吞咽痛饮着这些好喝的“饮料”。

“哇！你们快瞧！她居然自己主动张嘴在喝尿！真是个下贱的女奴！”调教师贝蒂斯一边冲着伊斯坦莎嘴里嘘嘘，一边看着女魔王脸上那满足沉醉的样子，瞪大眼睛兴奋的喊道。

“哈哈哈哈！看到了，她真是个彻头彻尾的贱货！”本也大声嘲弄的笑道。更加卖力的使自己的发出的尿线也对准了伊斯坦莎那张开的小嘴。

“看来咱们这位可怜的伊莎夫人接受过非常彻底的便器化改造呢！这下以后客人们的娱乐项目又多加了一个精彩环节。”托尼笑嘻嘻的说道，并恶趣味控制小弟弟来回往伊斯坦莎鼻子和眼睛里尿，弄得伊斯坦莎更加狼狈异常。

“老板，您看，咱们这位伊莎夫人好像真的非常享受呢。。。。”亚瑞特向萨芬娜汇报着情况，也加入到给伊斯坦莎喂尿的行列。

“哦嗬嗬嗬。。。。太好了，这样看来那个阿琪娅没有说谎，她真是经历过非常残酷的身体改造，所以才会这个样子。。。。我想，咱们的伊莎宝贝以后必将成为整个索法拉，不，是整个萨迦兰卡大陆最优秀的女支女的！”萨芬娜忍不住捂嘴笑得花枝乱颤，她似乎看到未来“玫瑰之吻”被前来光顾的宾客们挤破大门的样子。

伊斯坦莎惬意而又陶醉的眯着狭长水眸，绝美俏颜上晕红依旧，似乎因意犹未尽而不停伸出香舌舔着嘴唇。大魔王这样的混乱堕落状态又持续了约两分钟后，才逐渐找回自己的意识，从幽暗欲海中解脱出一点来。

“嗯。。。。哎？我~我，你，你们，你们刚才。。。。呃，我。。。。好吧，我承认我身体确实被改造过，也曾经是一个女奴。。。。但我后来自由了。所以，你们能不能放我走，阿琪娅把我卖掉的钱，我一定会还给你们的，我发誓，我以前可是了不起的强者，这个世界已知的所有强者都不是我的对手。。。。你们不能让我这样的强者做一名人尽可夫的妓女。。。。”清醒过来的伊斯坦莎睁开眼睛，勉强挣扎坐了起来。她有些呆楞的看着周围几人脸上那嘲弄的邪笑，又低头瞧了瞧身上被涂满的污渍水迹，再加上鼻腔里传来的阵阵酸爽气味，反应过来在自己身上发生了什么事的伊斯坦莎，立刻深呼吸调整了一下差点崩溃的心态，并用尽量平静的语气试图与这些对自己依旧虎视眈眈的人类沟通协商。

“哈哈哈~！你真是可爱呢~，我的伊莎宝贝儿~！看来你只是身体被改造得很成功，但还依然保留着一些自己的人格。听着，我可爱的小女奴，我不管你曾经有多厉害，但被卖到我这里，你今后就必须听我的话，乖乖做一名取悦男人的娼妓，这样你今后的日子会好过一些。。。。记住，永远不要选择反抗我，更不要抱有任何逃走的念头，否则，嗬嗬嗬。。。。托尼，去看看那只母狗精灵，这个时间今晚包她的那个宝石商应该已经结束了，把她牵过来让咱们的小宝贝见识一下。。。。”萨芬娜笑着打断了伊斯坦莎声情并茂的长篇大论，她需要的是伊斯坦莎的屈服与顺从，也根本不在乎对方的自吹自擂。这样说着，女老板示意手下将“玫瑰之吻”现在最炙手可热最受欢迎的头牌美女带出来。

“。。。。那么，我需要支付你们多少钱，才可以离开这里？”伊斯坦莎觉得钱对于自己这个魔族之王来说应该不是事儿，她害怕的是被紧紧捆绑着的自己再次遭到连续侵犯，因为以现在她这副堕落下流的身体，根本就不可能有一丝一毫反抗能力。如果对方继续让人不停的轮自己，那她可能就真的再也无法离开这里了。

“想离开这里的话，你需要给我3000枚金币哦~。但有一点我要提醒你，因为你曾经是一名女奴，又是被卖身进来的，所以顾客们为了和你过夜而支付的所有金钱都是归我所有，也就是说你的身份是妓女中最低贱的奴隶娼妓，你属于我，我养着你，你为我赚钱，就这么简单，懂了吗？小宝贝~。。。。”萨芬娜提醒了伊斯坦莎现在所处的尴尬身份。因为下面那处被剃光了毛发，再加上整个人被出卖到这里，所以可怜的大魔王在萨迦兰卡世界根本不会被别人当人看，更不会受到尊重，只要在这个世界一天，她就永远无法摆脱任人欺凌的命运。

“什么！？不，不是，我意思是如果，如果我在你这里卖的话，那么，至少赚到的钱也应该五五分帐吧？凭什么所有钱都归你！？这样一来，我岂不是永远都没法赚到给自己赎身的钱了！？不行！我绝不能答应这样的条款！”伊斯坦莎大声嚷嚷着。

就在刚才，她还琢磨自己是否需要意思一下，真的履行一些“小姐”的职责来彻底摆脱那个自己在被流氓勇者提拉米啪啪时，那个禽兽趁自己意乱情迷时逼着她发下那些灵魂血誓。自从来到人类世界已经被好几个人上过的大魔王，因享受到了身体上的愉悦，本就有些自暴自弃的自甘堕落。她本想借着这次完成誓言的机会，也彻底放纵一下自己再顺便赚点钱，好为以后为了魔族顺利占领世界，而在萨迦兰卡招兵买马攒一些启动资金。但一听自己属于那种白给别人骑，一分钱都落不到自己手里的奴隶女支女，伊斯坦莎彻底不淡定了，这种服务大众、赔本赚吆喝的事，我们的魔族之王绝对不能干。

“哎？你。。。。居然还想给自己赎身？哈哈哈哈。。。。”萨芬娜实在忍俊不住，捂嘴轻笑起来。旁边另外三位调教师也都跟着大笑不止。

“有什么可笑的，我这种有身份的大人物怎么可以一直从事这种丢脸的职业。。。。最多，最多也就客串一下下，体验别样人生，顺便赚些路费，我要在最大的城市里买车，呃我说的是马车，还要买房，要海景房，就算在这个世界当不了皇帝，我也至少要是个有钱人。。。。”伊斯坦莎不由自主的顺着小姐这条思路下去，突然发现如果凭自己现在的样貌，这样赚钱还真是轻松加愉快。天性堕落而又疏懒的大魔王立即幻想起了赚到大钱以后，过上前世做梦都想拥有的土豪生活。

“噗嗤！哈哈哈哈哈。。。。我亲爱的伊莎宝贝~，看你年纪应该也不小了，怎么想法这么单纯？也许你曾经是一个了不起的强者，但如今既然被剥夺了全部力量就要认清现实。现在的你没有资格恣意支配自己今后的人生，你空拥有惊世的容貌，却没有保护自己的能力，又被刻上了女奴的烙印，即便你真的有数不尽的财富也只会更加被别人窥伺。以你现在这副被改造过的身体，我保证你走出我这个大门后用不了3天就被别人抢劫甚至掳走卖给奴隶商人。而如果经那些奴隶商人贩卖过的女奴，有很大可能都会被洗脑成彻底失去自己人格的人形玩具。真到了那时候，你就会知道其实永远呆在我这里工作，才是最幸福、最安全的。”萨芬娜为了让落入自己手中的伊斯坦莎死心，和颜悦色的站在对方立场上，似乎很是为对方考虑的规劝诱导。

“哼，你们懂什么？我可不是什么失去力量，我是自己。。。。呃，算了，跟你们这些凡人说，你们也不懂。总之，我以后的人身安全不用你们费心，我就是要离开这里，欠你们的钱我打张欠条，回头等我手头有钱了一定还你们，我可以发誓！”伊斯坦莎想给自己辩解，但又说不清楚自己是因为体内那些羞耻而又邪恶的受虐因子以及贪图享乐欢愉的堕落灵魂而放弃一切反抗，任由他人随意凌辱欺负的。

“咦，看来我的伊莎宝贝自尊心和荣誉感还存在呢，脾气也不太好。。。。身为娼妓这么骄傲可不行，本，你去把所有调教师都叫来。贝蒂斯、亚瑞特，你俩把她放到调教椅上去，让小宝贝享受一下被魔法刑具调教的乐趣。我们要继续努力才能让这个女奴彻底学乖哦。。。。”萨芬娜一看伊斯坦莎依然还意图离开，妆容精致的脸上，那看似温柔和善的笑容变成了蕴含嘲讽的冷笑。

“请听我说，我伊斯，呃，我伊莎可和那些自甘堕落的娼妓不一样，毕竟我也曾经。。。。！？哎！你！你不是。。。。！”伊斯坦莎看到萨芬娜所指的墙角处只有SM题材小电影里才会出现的特殊造型椅子，不禁开始挣扎着想站起来反抗。但由于身体还没有完全从无数次泄身后的虚弱瘫软状态中恢复，再加上身上这些紧缚着自己双臂并永远散发着使自己浑身麻痹无力毒素的拘束服饰，与那双无时无刻不在刺激着脚部敏感神经让她走路都非常困难的高跟长靴，伊斯坦莎费力蠕动挣扎了半天竟连从垫子上站立起来都做不到。就在她想尽量拖延时间，想让自己忍住这些刺激，并能够冷静下来，哪怕不用双手，仅凭一条腿就能把这座城市里的所有人都踹死的时候。刚才离开的那位名叫托尼的调教师去而复返，并带着一个人走进了这间房屋。在伊斯坦莎看清楚那个人的脸后，惊得忘记了挣扎，瞪大眼睛对着来人失声言道。

进来的是一位女性黑精灵，一位非常漂亮的、却被捆绑着的女精灵。精灵皮肤是黑精灵特有的由于长年生活于地下世界而形成的，没有一丝血色的苍白颜色，满头黑缎子般柔顺的直发低垂腰际，更衬托得她修长曼妙的身材性感迷人。她拥有着立体生动的秀美五官，精灵特有的细长眉毛衬托着下面那双光彩四溢的黑紫色瞳孔大眼睛。竖直翘挺的鼻梁远比一般人类更加精致，但却被一只两叉的小钩子将鼻孔勾住并向上提拉着，这就让精灵原本颇为英气的鼻子变得如猪鼻子般鼻孔向上翻起，如同果冻般嫩滑水润的微厚嘴唇被一枚红色皮质塞口球撑得大大张开。女精灵的双臂被一双皮质镣铐紧紧锁在身后，此时伊斯坦莎才注意到女精灵竟然拥有一对罩杯不逊于自己的巨乳，但与大魔王不同的是，女精灵的两团大肉球明显是被改造过；乳晕面积竟然有成年人巴掌大小，并呈黑褐色，乳首约有两根拇指粗细，长度竟然超过10CM。精灵的胸部虽大，但胸型显然不如伊斯坦莎，似乎是难以承载重量般有些下垂的挂在胸前，一条8字形金属乳铐将这对巨乳勒得更加夸张，甚至在黑精灵胸脯洁白皮肤下能清晰看到一条条密布的血管。乳铐上方纤细脖子上佩戴的皮质项圈挂着一枚镂刻着“母狗精灵”字样的金属牌子，项圈上的链子正攥在牵着她进来的托尼手上。

“你，你怎么会有。。。。？！”伊斯坦莎瞪大眼睛盯着女精灵的下体，骇异的失声喊道。这位黑精灵那似曾相识的样貌、一身与大魔王异曲同工的邪恶拘束、以及遍布其身上的各种施虐痕迹，都不足矣让魔族之王如此惊骇。真正让伊斯坦莎不能理解的就是眼前这位自己以前绝对见过面的黑精灵女子下体那本应小巧玲珑的粉嫩阴蒂竟然被改造成了男人阳具模样，而这支紫黑色的“伪分身”根部竟然也被一枚魔法环套勒住，使得这支分身僵硬着向上直竖翘起，甚至在顶端位置还有一丝丝可疑液体正不断溢出着。

“嗯。。。。呜~！？呜呜呜。。。。！！”女精灵听到伊斯坦莎的声音，原本呆滞迷茫的眼中恢复了些神采，她顺着声音望去，看到正跪坐在垫子上，与自己一样被满身刑具紧缚着，满身狼藉的魔界君王。凝视片刻后突然浑身颤抖着睁大眼睛，脸上先是浮现难以抑制的激动与兴奋，随后在仔细打量了伊斯坦莎现在的耻辱状态后露出极度惊讶、不可思议的神色，最终女精灵呜咽着流下泪水，迈步想走到伊斯坦莎身边，但却受制于脖子上的项圈与锁链，只能无助的挣扎扭动身躯，黑精灵女性那对沉重的巨乳也随着身体的晃动而振颤摇摆着，显得既诱人又滑稽，那张特有的柔美中混合着凌厉的娇俏脸庞上此刻也只剩下了崩溃与绝望。

“咦，你们两个居然认识？这样看来伊莎宝贝儿你以前还真是个了不起的大人物呢。。。。毕竟只有最顶尖的人类强者才可能和这位魔族的暗翼骑士团团长，有不祥的黑翼之称的――希斯特丽雅.噬灵者女士有所交集~。”萨芬娜颇有些意外的在两人精彩纷呈的讶异表情间左顾右盼，但稍加思索后，想到这位美艳的红发女人既然曾经作为人类强者中的一员，自然少不了在魔族入侵中与魔族军队对抗，那么两人战场上曾经有过交集也算正常。萨芬娜想当然的脑补出了这样的情节猜测，把事情想得太简单的女老板还没有发现眼前这两位异常漂亮的“女奴”之间的牵绊关系远远超出她的想象。

“呃。。。。是的，我以前是见过她。。。。可是，可是以前她不是这个样子啊？”伊斯坦莎这才想起来，眼前这位被捆绑束缚着的、明显也遭受过邪恶身体改造的黑精灵确实是属于自己阵营的一位将军，而且她俩之前应该还见过面，只不过那时这个漂亮妹子可没有这么大的一条巨叼。

“哼哼，她就是因为不听话，不肯接受现在的身份，才被改造成现在这副样子的~。如果你也像她一样还妄想着自己曾经的那些荣耀，我也只好把你也变成她这个样子了哦~。好了，本，就用这最强效的绯红之秘药，喂她们一人一瓶，然后，今晚就让她俩在这里好好交流叙旧吧，嘻嘻。。。。为了让这两个贱货更好的相互了解，把咱们的伊莎宝贝绑到那个椅子上去。”萨芬娜笑嘻嘻的从空间戒指里拿出两瓶鲜红色药剂，递给了身边的一位手下，又吩咐其他人将伊斯坦莎双腿分开对折的捆绑在墙角处的刑椅上。

这样就使得无力反抗的大魔王只能以双腿呈M型张开着被皮带捆在椅子两侧扶手处，将自己毫无遮掩的美妙性器与嫩菊以极端羞耻的姿势显现外露。伊斯坦莎那被刮得光秃秃的隆起耻丘上，因饱受摧残而有些红肿，向两旁绽开的粉色肥美花瓣上还挂着刺鼻的浓稠汁液。那张诱人发狂的名器“竖嘴”与同样被侵犯得充血红肿的肛门还一张一合的喷吐出丝丝男人们滞留在其内部的白浊精华。再次被人类狠狠奸淫侮辱一番，体内受虐属性被完全激活的女魔王刚想说两句拒绝的话表达一下自己的不满，就被本掰开小嘴灌了一瓶未知药水。

“呜。。。。咳咳，你们到底给我喝了什么？大家心平气和的谈谈行不行，没必要一言不合就动手吧？要我答应留下来卖也不是不可以，但好歹我自己也要有赚头才行吧？喂喂，你们别走啊！四六开怎么样？我四你们六还不行么？喂喂~！别走啊！实在不行三七也可以啊！喂喂。。。。”萨芬娜等人根本不听伊斯坦莎说话，在给女精灵解开塞口球并也喂了一瓶药液后，5位人类就离开了这间调教室，并在临走前将女精灵项圈上的细锁链栓在了拘束伊斯坦莎的那张刑椅的椅腿上。

“哼！这些贪得无厌的人类，早晚让你们知道强迫魔族之王从事色情行业是多么恐怖的一件事！哼！让我卖还不给我钱！太过分了！只要我腾出手来，本魔王动动小手指头就能让你们瞬间化为虚无！哼！嗯。。。。啧啧，讨厌呢。。。。浑身都有点发热，这里还有点痒。。。。到底怎么回事。。。。”在确认人类都走远了后，大魔王伊斯坦莎立刻假惺惺的大喊大叫放出狠话，似乎想在自己手下面前找回点面子。然而，还没等说完她就感觉到自己身体开始发热，各处敏感地带都好像突然变得瘙痒了起来。

“伟大的魔界至尊大君，永恒与黑暗之主，毁灭与绝望之王，堕落与邪恶之化身，三个世界唯一的支配者――至尊无上大伊斯坦莎王陛下，您最卑微、最忠诚的奴仆，莱奥尼比斯王麾下直属暗翼龙骑士军团第三军团团长希斯特丽雅.噬血者向您致礼。”黑精灵将军希斯特丽雅虔诚的跪伏于地，向所有魔族以及附属种族的最高王者顶礼参拜，说完跪拜口号后，女精灵吃力地尽力伏低身子，仰头亲吻伊斯坦莎长筒高跟皮靴的鞋尖。

“嗯~，免礼平身，现在就咱们两个，不必拘礼~。话说，美女，我是不是以前见过你啊。。。。看你这脸很眼熟啊，但是你这个逆天的咪咪还有你下面多出来这根。。。。实在让我有点不敢认了。。。。”伊斯坦莎十分能装的等人家把全套大礼都行完了，才很没有诚意的告诉女精灵将军都是自家兄弟别那么见外。

“王，您忘记了吗？10年前我族的征服萨迦兰卡战争开始阶段，我曾作为联络官向您报告莱奥尼比斯大人的地底军团遭遇地震无法在第一时间对古里亚王国与巴兰维亚王国发动袭击的事情。当时您还召见我了呢，但您好像没怎么听我说话，就是捏了捏我胸部，说我胸有点，有点小。。。。完了您就让我出去了。。。。然后，我在返程中遭遇了光明圣教廷国的飞骑部队与浮空战舰的围攻，不幸被他们俘获并用禁术将我的斗气与魔法能力都给废掉了。。。。就连我的坐骑，可爱的莱托娅斯.啸风之翼都被人类给杀死了，呜呜。。。。再后来就。。。。对不起。。。。王，我让伟大的魔王军蒙羞了。。。。我被这些卑劣的人类反复羞辱侵犯，还，还被改造成了现在这幅样子，每日每夜被那些肮脏的畜生凌辱玩弄。。。。呜呜呜。。。。对不起，我现在连杀死自己的能力都失去了，所以，请您赐我一死吧，我的灵魂永远会为您的仁慈而祈祷。。。。呜呜。。。。”黑精灵族的女将军，哭哭啼啼的讲述了自己从失手被擒后，这十年来的悲惨遭遇。

平心而论，希斯特丽雅身为贪婪魔王莱奥尼比斯手下第三龙骑士团的团长，战斗力还是非常强劲的，拥有中阶魔将实力的她在那场遭遇战中，一人一龙击杀了一位光明审判官和一名大主教，又重创了两位光明审判官这其中甚至还包括光明圣教廷国大教皇的长子布雷顿.维兰特，其它死伤的光明教廷国精锐更是不计其数。虽然最终力尽被擒，但也绝对让人类吃尽了苦头。也正因为如此，被俘后的女精灵，受到了恼羞成怒的敌人们最严酷的报复，不但被剥夺了所有力量，还一次次惨遭虐待侮辱。而一直没有屈服的女将军就在即将被执行死刑时，却被妓院老板萨芬娜通过特殊渠道给买了下来，不知处于何种心态，萨芬娜斥巨资对希斯特丽雅进行了残酷的身体改造，并最终使这位强悍而又美丽的女精灵龙骑士沉溺欲海，沦落为妓院中最卑贱的淫奴娼妓。

“卧槽，这么厉害，话说有这么叼的隆胸与增粗技术还开毛妓院啊~，直接开个整形医院不就发财了。。。。嗯？不对，这不是重点，嗯，内什么，别哭了，希斯内什么雅。。。。”

“希斯特丽雅。。。。”

“嗷，对，希斯特丽雅，你的事情我已经了解，其实真不算什么，就这点破事，你至于寻死腻活的么？”

“王，可是。。。。”

“没什么可是的，你瞧瞧哥，呃不，你瞧瞧姐，虽然身为魔界之王天下无敌，但不是一样也被人类给内什么了吗？呃，所以，看开点吧。。。。”

“对了！王，您，以您的实力，为什么也会被这些蝼蚁之辈抓住啊。。。。简直太不可思议了。。。。而且，您身为魔王怎么可能出现在萨迦兰卡黑暗魔殿领域之外的地方呢？”

“呃~嗯，这个嘛，其实是我把自己所有力量都封印起来才能自由出现在人类世界的。至于我为什么被抓住，主要是因为我这种状态也等于和你一样失去了全部战斗能力。。。。嗯，其实你也知道，我这种身份虽然尊贵得说出来就会吓死他们的大魔王，其实还是非常低调的，这次来到萨迦兰卡主要目的是为了亲自探查一下人类各国的综合实力，以便在下次咱们进攻时不会再重蹈覆辙。你也必须要给我保密，而我会想办法从这里带着你逃出去的。。。。呜。。。。对了，你知道她（他）们给咱俩喝的是什么药水吗？为，为什么，我身上感觉很奇怪。。。。嗯~好难受。。。。”伊斯坦莎又开始睁着眼睛胡说八道起来，女精灵将军确实是被敌人用禁术给废掉了所有战斗力而不得不被迫在妓院卖淫。而大魔王可不属于这种情况，她虽然封印了所有魔能，但就凭大魔王人形态的身体力量，随随便便手撕个几百条巨龙还是轻松加愉快的。伊斯坦莎当然不能在手下面前承认自己现在就是个M属性爆棚的变态痴女受虐狂，承认自己就是克制不住身体与灵魂上的堕落感官享受，而提不起一点反抗的力气，承认自己越是被那些渺小得如同尘埃般的卑微人类欺负、凌辱，就越会有快感。。。。

“王。。。。那些人类给咱们喝的是一种强效的催情药水。。。。这卑劣的药剂。。。。药性根本没法抗拒。。。。呜。。。。我，我就是被身体改造和这种药物给征服沦陷的。。。。嗯。。。。王~，对不起。。。。呜，是属下无能，没有保护好您。。。。”女精灵苍白的面色也染上了可疑的红晕，她盯着美艳无双的魔族之王修长双腿间那已经开始大量分泌并溢出爱液的粉嫩美穴，再也挪不开眼睛。这样说着，女将军不由自主的加紧双腿，下身那由于10年来不断被侵犯摧残得有些发黑的密穴也不停的开始流水。那支被改造的巨大分身也高昂怒挺了起来，尺寸似乎比刚才又增大了几分。

“呃。。。。我，我说怎么这么难受。。。。嗯~。。。。不关你的事，都是人类太坏了。。。。你那个，那个东西。。。。是不是也涨的难受。。。。我，我里面很痒。。。。你。。。。你用那个，弄，弄我吧。。。。”药性发作的伊斯坦莎也几乎失去了理智，开始如蛇般不停扭动自己那被禁锢的丰满娇躯，此时她的视线也完全停留在了女精灵那根甚至比一般男性更粗壮的肉棒上。相比于自己手下，身体被改造得更加敏感的大魔王表现得更加不堪，她竟然一边说着话，一边如真正的痴傻般流出了口水。

“呜。。。。好难受，不，不行的，王，如果，嗯。。。。如果这时您没有忍住的话。。。。以后会永远被这药物控制，成为那些人类的奴隶娼妓。。。。她们会让您像我一样每天被不同的人侵犯玩弄的。。。。呜。。。。”希斯特丽雅一边痛苦的闭眼，不停用头撞地，一边流着眼泪劝诫道。此时的她胸前那对巨乳也开始喷出奶水，巨大的分身已经鼓胀得仿佛下一秒就会爆裂开来。

“啊~啊啊~。。。。不，不行了！我受不了了啊！咱们，咱们就，就这样先安心做一阵子妓女吧。。。。啊，快~！现在我，我命令你！嗯。。。。呃~，快，快插我啊啊啊啊！”伊斯坦莎被改造过的邪恶身体，是那种可以让任何催情类药物都效果放大好几倍的超级敏感体质，此刻彻底失去自制能力的大魔王，宁可今后被药物控制着做一个下贱的妓女，也要先缓解掉身体上的巨大需求，她第一次歇斯底里的尖叫着命令手下来玩弄自己这已经被欲火焚烧得快要崩溃的性感娇躯。

“呜。。。。遵命！我来了！！啊~~~！呜。。。。好，好舒服。。。。王~，王，你的里面好紧啊~！呜~，我爱您。。。。王，您太美、太可爱了。。。。哼~嗯，我要让伊斯坦莎王成为我的玩具。。。。今天我要把王给插死。。。。”早也已经按耐不住的希斯特丽雅在得到魔族之王的允许后，瞬间就用自己那被阴蒂改造而成的巨大铁棍，分开伊斯坦莎那对肥硕诱人的肉瓣，直捣进大魔王水润密洞的最深处。尽管女精灵将军的双臂依然被束缚在身后，但早已根据客人们的特殊需要对男性体位啪啪轻车熟路的她一下一下如打桩机般迅速而有力的帮伊斯坦莎缓解着体内的瘙痒。而大魔王特殊体质也带给女将军前所未有的紧致刺激，竟使她大逆不道的喊出了心底最邪恶的欲望。

“啊啊~！啊~！嗯~~！呃~啊~！好大~啊~，要，要~被啊~！你~啊~，弄死~！啊啊~！！不~！不行了~到底~了！啊啊啊啊~！我~，我出来了啊啊啊啊啊啊啊。。。。”大魔王伊斯坦莎也算经历过很多次和别人的身体交流了，但却从没有像此刻一般叫得这么夸张。那几乎令人发疯的空虚感终于得到了最激烈的抚慰，魔族女将军那支被改造得比强壮男性还要粗壮狰狞的巨物顶着魔王秘处的疯狂挤压吮吸，几乎每一下都撞得伊斯坦莎到达一次小高潮，每一下都让伊斯坦莎那完美的性感躯体发出一阵颤抖，每一下都从伊斯坦莎泥泞不堪的洞穴口带出大量飞溅的蜜汁。连绵不断的潮水一波接一波的冲击着大魔王堕落的灵魂，因为持续泄身的频率实在太快，反而使每次被侵犯到顶点时都会不禁陷入失神昏迷状态的伊斯坦莎一直保持着一点意识。

“哈~哈~！呜。。。。！”女精灵将军希斯特丽雅忘我的凌辱着自己心中最崇拜的魔族之王，并不停的亲吻舔弄对方那两只不逊于自己的白嫩巨乳。失去所有力量，已经被改造得比普通人类女子还要柔弱的她早已被强效催情圣药“绯红爱意”征服。此时的女精灵就如一个发情的牲畜般再也顾不得地位尊卑，只把身下的魔族之王当成了自己的泄欲对象。刚开始还表现得比伊斯坦莎稍强一点的希斯特丽雅，在进入对方身体，品尝到了大魔王的销魂味道后，就立刻失去所有理智，变成了最原始的野兽。

相对与女精灵的彻底沦陷，还剩一点点思考能力的伊斯坦莎第一时间就察觉到了那几个去而复返的人类正在屋外某处窥探着屋里的一切。大魔王那些夸张的羞耻尖叫一方面是出于无比的畅快激爽，另一方面则也是喊叫给屋外的人听，好教萨芬娜他们能对自己放松一些警惕。那些药物虽然也能让她变得难以自控，但实际对魔王之体造成影响的只有那些提升欲望的成分，其它那些会造成灵魂虚弱、意志减退的致幻类药效则根本不会有一点作用。但显然伊斯坦莎把事情想得过于简单了，在魔界因追逐力量而虚度万载的大魔王，即便加上融合的异世宅男灵魂，也远不及半生情趣场厮混的女老板那么心机深沉。随着时间推移，身体上的需求被放大了无数倍的伊斯坦莎，最终也没有能守住最后一点尊坚持，在越来越强力的药效发作和长时间的持续激烈侵犯中，几小时后，女魔王也变得和自己的手下一样，变成了受欲望控制、只知道交配的母兽。

“嘻嘻。。。。我的伊莎宝贝儿，昨晚过得还开心吧？怎么样，现在决定安心做一名妓女奴隶了么？”萨芬娜用手帕捂着鼻子，饶有兴趣的看着全身上下都被各种分泌物涂满、散发着腥臭味道的伊斯坦莎，嘲笑的问道。托尼和本则将一直压在大魔王身上做活塞运动的希斯特丽雅给拉开，女精灵那支巨大的凶器在离开伊斯坦莎身体后依然不停的耸动，顶端不断有白浊液体喷发出来。

“啊~哈，哈~，好，好的。。。。都听主人的。。。。哈~，请，请不要停下来。。。。哈，我，还想要。。。。”伊斯坦莎那张任何角度都找不出一丝瑕疵的脸上已经染满代表欲望的羞耻红晕，狭长双眸眼角处、猩红小嘴嘴角处，眼泪与口水顺着脸颊滴滴滑落。此时的她放弃了所有抵抗，被迫答应对方要求，变成“玫瑰之吻”里的一名低贱娼妓。

“哈哈哈哈。。。。真乖呢，小宝贝儿~。好了，先忍一忍吧，新生活将从今晚开始，这之前需要先把你清洗干净，再让托尼教你一些这里的规矩，今晚，我就要让你成为萨迦兰卡最出名的妓女！哈哈哈哈。。。。”萨芬娜这样说着，不由得大笑起来。她从一个柜子里拿出一条手指粗细的金属锁链将一头连接在伊斯坦莎的金色项圈中间位置的环扣上，并示意手下将大魔王从椅子上解下来。

“好的，好的，嗯~，但是能不能再玩弄我一会。。。。呜呜~，求你们了，我受不了了。。。。”伊斯坦莎哭着乞求道，欲求不满的她现在只想再继续被人骑上来，无论谁都可以。

“这个贱货真是天生的妓女！听你表妹说你居然有50多岁了呢。好了，伊莎大婶，从今晚开始你就不会再这么寂寞了，现在你还是老实点吧。。。。嗯，就用你这身拘束服上自带的这个东西好了，这样，你应该就会安静下来。。。。”托尼让本拉住挣扎着还想再继续玩弄伊斯坦莎的精灵龙骑士希斯特丽雅项圈上的锁链，自己上前将伊斯坦莎从椅子上给放了下来，双腿刚恢复自由的大魔王立刻贴在了他身上，那对由于手臂被紧紧捆绑在身后而向前挺起的巨乳挤在男人胸口，又抬起一条雪白修长的美腿勾住托尼腰肢，双腿夹紧的在其身体大腿位置上下磨蹭起来。虽然被诱惑得把持不住，但已经没有存货、腰酸腿痛的托尼只能抓住锁链将伊斯坦莎从自己身体上拉开，一边嘲讽着对方的淫贱痴态，一边将大魔王“战袍”上自带的按摩棒和肛门塞给狠狠杵了回去。

“啊~~。。。。呃，嗯~。。。。还是被塞满了舒服呢。。。。啊~。。。。”被粗暴对待的伊斯坦莎发出一声浪叫后，身体再次被填满的她才稍微恢复了一点正常思维。进入体内的邪恶器具也在感受到主人的需求后，尽职卖力的颤抖震动起来，弄得伊斯坦莎无比舒服的同时，也基本失去了行动能力，只能被托尼牵着链子，拖拽着缓慢前行。这种状态的她，无论如何也不可能凭借自己的力量从妓院中逃跑了。

一旁让本打了几鞭子，稍微恢复一些神志的女精灵将军也被要求带走重新梳洗打扮，她的狗链也被交到托尼手上。就这样,一名普通的弱小人类，牵着被捆绑着的魔族之王和魔族将军离开了房间。

“呜呜呜。。。。对不起，伊斯坦莎王，呜呜。。。。我对不起您。。。。”希斯特丽雅与伊斯坦莎并排走着，她哭着用仅有两人能听到的声音哽咽的说道。

“呜呜。。。。没，没什么，已经习惯了。。。。呜呜。。。。没办法了，就这样先安心给这些人类做一阵子妓女吧。。。。呜呜呜。。。。怎么会变成这样。。。。”看着手下魔将与自己现在这副几乎赤身裸体的被捆绑拘束住的羞耻样子，伊斯坦莎也不禁发泄般哭泣起来，她也搞不清楚为什么自己明明是天下无敌的大魔王，但在遭到这些人类的肆意欺凌羞辱时却根本提不起一丝一毫反抗意志。。。。




第三十四章、阿加里克的红宝石

“妈妈！你快点告诉我！伊莎阿姨到底被谁买走了？”吉奥流着眼泪满脸受伤的用力摇晃着阿琪娅的肩膀，大声质问道。清晨醒来后就端着早餐跑到旅店屋里来找他母亲和他的伊莎阿姨的人类少年，发现屋子里只剩下阿琪娅一个人披着那件曾经送给伊斯坦莎穿的灰色斗篷，脸色平静的端坐在床边，而他那位好玩得让他片刻都不想撒手的美艳阿姨却已不见了踪影。

阿琪娅给他的解释则是；他的伊莎阿姨因为觉得他（她）们母子俩太穷，以后根本无法在城市中生活，所以选择离开，在昨晚逼着阿琪娅带她去了奴隶市场，以1500金币的价格跟着一位大陆中部来的贵族走了。并将钱让阿琪娅转交给吉奥，希望他能去古拉诺斯的北之魔武学院学习，成为一名比自己父亲还要厉害的战士。

“告诉你又能怎么样？那个女人嫌弃咱们一贫如洗，选择跟着有钱的贵族去过好日子去了。现在你即便把她找回来，她过不了多久还会跟别人跑掉的。你还看不出来吗？伊莎只不过是一个贪图享乐的淫荡女奴，只要能让她衣食无忧，那个贱货可以跟任何人上床！那个比妓女还要下贱的臭婊子有什么值得你留恋的。。。。”阿琪娅脸色涨红的抬臂推开儿子握住自己肩膀的双手，将她对伊斯坦莎所有的怨念与憎恶都发泄了出来。

“啪！”吉奥一巴掌甩在了自己母亲的脸上，这一耳光力量非常之大，打得阿琪娅几乎瞬间半边俏脸就红肿了起来，嘴角处还流下一丝鲜红。阿琪娅瞪大眼睛，不可思议的望着眼前这个既熟悉又陌生的儿子，愣愣的半天说不出话来。

“妈妈，你不要骗我了，伊莎阿姨虽然身体被改造得很敏感，无力抵抗别人的侵犯。但她有一个向往自由、无拘无束的灵魂。阿姨她虽然未必是什么善良之辈，但一直对我很好，是她给了我改变自己命运的机会和勇气。当我打败乌兰卡的那一刻，我才知道原来人生是可以活的这样肆意张扬。所以伊莎阿姨她是绝对不会为了离开我而去给别人当奴隶的。一定是妈妈你把伊莎阿姨给偷偷卖掉了。。。。我知道你一直嫉妒她、讨厌她、但我真的非常、非常喜欢伊莎阿姨，即便以后我答应你不娶她为妻，也不可能离开她，我宁可把她囚禁在我身边做一辈子玩具女奴也绝不会放她走！妈妈，我求求你告诉我，伊莎阿姨现在到底在哪里？！”吉奥也有些不相信的看着自己的手，片刻后才回过神来，深吸一口气，用尽量平静的口气，对阿琪娅这样说道。一边叙述着他此刻最真实的想法，一边回忆着自己与伊斯坦莎相识两个月来发生的一件件足够他铭记终生的精彩故事。

青涩少年还未必能够完全理解爱的真谛，但身体的成熟也终于促进了心灵的成长，现在的吉奥已经很清楚自己到底需要什么了。只不过，他不是创造这个世界的神，所以注定无法摆脱命运的残酷捉弄。既然爱上了世间最恐怖的恶魔，也就必将承受人生最刻骨的痛楚，身为一介平民的少年吉奥是如此，身为人类救世主的勇者提拉米也是亦然。

“。。。。对不起，吉奥，你说的没错，是妈妈把你的伊莎阿姨卖掉了。。。。但我一点也不后悔，不卖掉她，你不但没法去魔武学院，甚至连生活下去都成问题。我是你的母亲，既然知道你有天赋，为了你能出人头地，成为一名比你父亲还了不起的人。无论如何我都要让你进入学院学习，即便没有伊莎的存在，我也会把自己卖掉，换来金币帮你达成心愿。。。。吉奥，如果你不肯原谅妈妈也没关系，你是妈妈这一生中最最重要的人，为了你能幸福快乐，妈妈可以放弃一切。。。。现在，你只有两个选择；一是和妈妈一起到古拉诺斯去，进入魔武学院学习，成为一名伟大的战士。二是用这些钱换回你的伊莎阿姨，再把妈妈卖掉，用拿到的钱去古拉诺斯上学，以后。。。。就让那个伊莎陪着你。。。。忘掉妈妈，永远也不要找我，如果你以后成了大人物，让别人知道你有个做女奴的妈妈会让你一生都蒙羞的。。。。”阿琪娅惨笑着说道，眼泪一滴滴滑落在地。

“不行，我都不答应，无论妈妈还是伊莎阿姨，都不能离开我！我宁可不去魔武学院，就这样做一辈子平民，也要和你们永远生活在一起。。。。”吉奥看着母亲那张写满哀怨的柔美俏脸，也不禁流下泪来。他现在只恨自己太过没用，竟没法同时守护住自己生命中最重要的两个女人。

“别傻了。。。。我的儿子，伊莎昨晚就被一位陌生贵族买走了，奴隶市场是不会轻易透露购买者身份的。再说，即便你把伊莎找回来又能怎么样？当生活不下去的时候，我和她你还要放弃掉一个。。。。如果，你真的那么喜欢她，妈妈成全你们，我现在就去奴隶市场，把自己卖掉，你拿着卖我的钱当作路费去找她吧。。。。反正，就连亲生儿子都不要我了，妈妈以后怎么样也都没有关系了。。。。”阿琪娅敏锐的察觉到了吉奥的那丝犹豫，立即更加悲切的哭泣起来，并以退为进的逼迫儿子做出二选一的决定。

“不要这样。。。。妈妈，你和伊莎阿姨，对我来说都是最最重要的人。。。。我，我这就去找她，妈妈在这里等我就好。。。。”吉奥抹掉阿琪娅脸上的泪珠，轻吻了自己母亲的额头后，不放弃的想独自去寻找被卖掉的伊斯坦莎。

“吉奥！现在你出去根本不可能找到昨晚就离开的伊莎的！而且，就算你能够找到又怎么样？交易已经结束，即便咱们想反悔，对方也一定不会同意！到时你和我怎么能对抗那些贵族的侍卫！？你没有接受过正规的训练学习，还不是一名真正的战士，根本不可能打赢他们的！如果你是个真正的男人，就拿着这些钱，去学院努力学习，如果能成为整个大陆都闻名的强者，到那时你就有实力从任何人手里把你的伊莎阿姨抢回来！现在你连保护自己的能力都不够，又拿什么来保护自己所爱的女人呢！？”阿琪娅激动哭喊着，站起身来，从后面抱住自己儿子。

“。。。。”母亲的话如无情的利刃，刺入少年稚嫩的内心。是的，现在的他是如此渺小，在遇到伊莎阿姨前，他几乎一事无成，只能任人欺凌。自己都无法保护自己，甚至只能眼睁睁看着自己母亲被他人欺辱而不得不忍气吞声。这样的自己，即便把伊莎阿姨找回来又能怎样，一贫如洗的三人注定无法在这场残酷的现实考验中支撑太久。

犹豫中吉奥发觉，今天的事也许自己早有预感，只是不愿也不想面对罢了。自从第一次侵犯了他美艳的伊莎阿姨后，吉奥内心深处就一直想将这个性感尤物永远束缚囚禁在阴暗地窖的牢笼中不被别人发现。因为他好像总觉得一定会有人来抢自己的伊莎阿姨，这种忧虑不安一直缠绕在他心头。只不过他没有想到，那个让他失去心爱之物的人会是自己最爱的母亲，从地窖中母亲发现伊莎阿姨的存在开始，梦魇变为现实，他被迫失去了伊莎阿姨，虽然只有一晚，但也让身为男人的他第一次品尝到了心爱女人被他人玩弄的刻骨耻辱。失而复得与手刃仇人的喜悦与畅快虽然冲淡了胸中的压抑与怨恨，但随着三人马车驶向大城市里那陌生的世界，对于自己这位女神般完美情人的不安全感就越发强烈起来，旅途中两人那些抓紧一切时间的纵欲宣泄，也许就是内心深处的潜意识在操纵着自己做离别前的最后疯狂。

“吉奥，我最听话、最了不起的儿子，妈妈知道现在你很难过。。。。妈妈也知道你爱你的伊莎阿姨。。。。但是，难道妈妈就不值得你爱么？妈妈求求你，回头，看妈妈一眼好吗。。。。”阿琪娅的语气忽然变得异常温柔，并松开双臂，后退一步，脱掉了披在自己身上的旧斗篷。

“妈妈你。。。。”吉奥感觉母亲语调的变化，不禁转过身来。却看到了让他大吃一惊的诱人画面；自己美丽的母亲此刻竟然光着身子穿着第一次与他发生禁忌事件时的那些邪恶服饰站在自己面前。披散开的红发下半遮半掩着纤细脖子上的金属项圈，套着黑皮长手套的双臂以抱胸姿势托起她那尺寸不逊大魔王几分的嫩白巨乳，一对乳头已经被夹在其上的乳夹给夹得充血挺立起来。黑色亮皮束腰将她小腹的那一丝赘肉全部挤到了臀部，使她那本就浑圆多肉的屁股更肥硕了几分。两条穿着黑色吊带网眼袜的修长大腿也穿着与伊斯坦莎款式相似的黑色长筒高跟皮靴，而最令吉奥惊异的是自己母亲两腿间那无比诱人的神秘之处此时竟也如他的伊莎阿姨那般被剃光了所有耻毛，光秃秃隆起的耻丘下那颜色略深的密穴中居然塞着一根被激活魔法效果、正嗡嗡颤动不止的按摩棒，几乎全部没入洞穴的魔法器具根部周围，因巨大刺激而分泌出的、淋漓四溢的、蜜液汁水正顺着大腿不停向下渗流着。。。。

“看看妈妈。。。。有哪里不如你的伊莎阿姨。。。。她能做到的，妈妈也可以。。。。妈妈永远、永远都会陪着吉奥的。。。。好儿子，妈妈快要难受死了。。。。你抱抱妈妈好么。。。。”阿琪娅眯起的双眸，如一泓清泉般泛着水光。艳丽的容颜早已红霞染面，一侧微微红肿的脸颊、嗔怨般嘟起的红嫩双唇、以及嘴角处的一丝血迹，让此刻的阿琪娅显得既柔弱得惹人怜惜，又让人忍不住想要对其狠狠欺负一番。

“！？妈妈你，你怎么会。。。。会这样？”看到这副样子的阿琪娅，吉奥呼吸不由得急促起来。之前他是从伊斯坦莎身上看到了自己母亲的影子，所以才对其痴迷依赖。此时此刻他却从自己母亲身上看到了伊斯坦莎的神韵，熊熊欲火刹那间升腾了起来。吉奥不由自主的抓住自己母亲的肥美巨乳，用力揉捏起来，却发现妈妈那对相比于他的伊莎阿姨有些松软下垂的丰乳，弹性居然比以前好了不少，还没等他仔细鉴别，两道奶汁居然喷到了他身上。盯着母亲那对随着自己双手挤压而不停喷乳的奶头，吉奥难以理解的开口问道。

“因为吉奥喜欢啊。。。。你看，妈妈喝了从药剂店里买来的可以让女人不停产奶的身体改造药剂，只要长期服用也会变成你伊莎阿姨那样的奶牛哦。。。。妈妈还买到了永久去除掉那里毛发的药剂，让自己也变成了女奴的样子。。。。这样，妈妈以后就只能乖乖当儿子的女奴了呢。。。。还有，还有能让因生出了小吉奥而被撑松垮了的那里重新变紧窄的药剂呢，妈妈已经从里到外都抹完了，就等着儿子你来帮妈妈试试效果了。。。。原来有钱真的什么都能买得到啊，这样，妈妈就能成为吉奥一件好玩的玩具了，妈妈才不要输给那个老女人呢。。。。”阿琪娅如梦呓般这样说着，跪在自己儿子面前，伸手解开儿子的裤带并褪下裤子，痴迷的盯着自己儿子那根充血挺立的、和其瘦小体形截然相反的狰狞凶器。然后，抬臂伸手按动了自己项圈后部的魔法装置，转瞬间项圈、手臂、手腕、大腿、脚腕处隐藏的锁链被激活，各自紧密连接起来，使阿琪娅瞬间就被捆绑成了那个她第一次和儿子乱伦时的羞耻样子，当然，也是吉奥第一次骑他的伊莎阿姨时，大魔王伊斯坦莎那被紧缚捆绑的狼狈姿态。

“吉奥。。。。妈妈这个样子，你喜不喜欢？从今以后，妈妈就是你的女奴、你的玩具。。。。儿子，快来，快来给妈妈也喂点吃的吧，以后妈妈也要儿子天天给三个洞洞都喂饱哦。。。。呜~啧啧。。。。”阿琪娅彻底放下一切自尊，表达出自己心底最邪恶的欲念。浑身被刑具紧缚着只能挺着胸、双臂紧紧绑在背后、两腿分开、大小腿并拢捆在一起、跪坐在地上的母亲，伸出舌头舔弄了几下后，就将自己儿子的阳具含入口中，有些生涩的套弄起来。

“呃~嗯。。。。伊莎阿姨。。。。好，就听你的。。。。等，我成为了强者再把伊莎阿姨抢回来。。。。在这之前，就由你这个淫荡的贱货妈妈，来当儿子的泄欲玩具吧。。。。”吉奥低头凝望自己母亲因给自己口交而鼓胀拉长的嘴脸，和一边卖力伺候一边抬眼可怜巴巴看着自己的红瞳双眼，以及随着套弄动作而摇摆飘动的红色长发，在脑中不禁与记忆里的伊莎阿姨用嘴侍奉自己时的画面重合。。。。一时间心底最柔软的那部分被触动，除了被自己妈妈含在嘴里的坚硬物以外，吉奥全身因焦急和愤怒而紧绷的肌肉渐渐松弛下来。他在心中叹了一口，双手按住自己母亲的脑袋，用力加快了分身在阿琪娅嘴里的抽送速度和探入深度。。。。

一辆由两匹骏马拉动的崭新马车，踏着黄昏夕照铺满前路的金辉，驶过即将被暮色笼罩的阿加里克城外的道路向东方缓缓行进。各自换了一身体面衣装的母子二人怀着不同的心境，又开始了新的旅途。

“但对于咱们这些一无所有的平民来说，要想改变命运成为那种连贵族都畏惧的强者，自身天赋固然重要，但还需要接受最好的教导与训练才行哦。。。。”

“吉奥你放心好了，这些钱不但足够你在魔武学院完成所有学业，还够咱们在古拉诺斯买一套大房子，并幸福生活一辈子呢。。。。”

“我相信，我儿子，临风镇的英雄利维.蒙特之子吉奥.蒙特，一定会是北之魔武学院有史以来最优秀的学生，他将来一定会成为一名超越其父亲的伟大战士。。。。”

阿琪娅紧贴着坐在吉奥身边，搂住少年正在驾车的手臂，嘴里絮絮不停、满是兴奋的为儿子勾画着幸福而又多彩的未来前景。而吉奥则侧过头看着自己母亲那张似乎变得年轻了不少的俏脸，视线下移又看到陷入阿琪娅那对丰乳之中的手臂，心中思绪早已如头顶云霞般飘飞流转难觅归处了。记忆里那个美丽得不像话的、那个永远对他温柔以待的、那个引领并鼓励他实现理想的、那个让他成为一名真正男人的、那个被自己从荒野中捡到、只属于他的伊莎阿姨也曾经在他驾车时这样依偎着自己。

“小吉奥~。”

“如果有一天，你发现伊莎阿姨是个坏人，或者是其它什么怪物，你还会像现在这样喜欢阿姨吗？”

“怎么可能，伊莎阿姨是世界上最好的人，不管伊莎阿姨以前做过什么，以后变成什么样子，我都永远喜欢伊莎阿姨！”

“嗬嗬。。。。真是个傻孩子。。。。”

少年耳边仿佛又传来伊斯坦莎那特有的略带些沙哑的悦耳声音。

“伊莎阿姨。。。。不管你去了哪里，我都一定会再找到你。。。。等我变强，变得比任何人都强。。。。到那时。。。。等我。。。。”吉奥回头望着夕阳暮霭中的阿加里克城在心里默默起誓，不甘、自责与无力感，随着初恋结束时刻骨铭心的阵痛，终于凝成一滴青涩的少年泪，滑落风中。

与此同时，“玫瑰之吻”的一间化妆间内，全身都清洗完毕，但依然被那些拘束道具紧缚着的伊斯坦莎，正无奈的任由三个妖媚女子围着自己，在她脸上涂涂画画着。忽然，轻微的心悸传来，让大魔王若有所感的皱了一下细长双眉，凭借体内力量的感应，伊斯坦莎知道她那个小奴仆正满怀伤心的逐渐离她远去。

“唉。。。。终于分别了呢，小吉奥。。。。好好成长吧，等长大了一定不要忘记你的伊莎阿姨哦。。。。以后多干坏事、多杀人，将来加入魔王军时候记得提我的名字，绝对好使。。。。”这样想着，伊斯坦莎也不禁有些伤感的吸了一下鼻子。

“别动！一会弄坏了又得重新弄。。。。话说，她已经这么美了，化不化妆都无所谓了啦。。。。”其中一名女子不无嫉妒的说道。

“是啊，是啊，听说她就是昨晚在大厅里那个红发美人的姐姐。。。。本来以为昨晚那个已经是难得一见的大美人了，没想到她这个姐姐比她还要好看一百倍。。。。估计以后咱们大家的买卖都不好做咯，唉，还让不让人活了。。。。”另一位年纪稍轻，有点胖的少女也随声附和道。

“再好看又有什么用？现在还不是和咱们一样是个卖春的娼妓，哼，你看看她那光秃秃的地方。。。。以前也不过是个比咱们还下贱的女奴而已，估计以后也会和那个女精灵一样永远都不能离开这里了吧。。。。对了，雅妮姐姐，该给她喂药了吧？”一开始说话的女人扫了一眼伊斯坦莎的双腿间，气呼呼的讥讽道。

“嗯，也差不多是时候了。。。。你们少说两句吧，像她这样的估计以前不是希斯特丽雅那种天位强者，就是哪个落魄大贵族的妻女。。。。她现在这个样子已经很惨了，听说昨晚差点没让托尼、贝蒂斯他们几个给折腾死，今天又马上要开始接客了，也真够可怜的呢。。。。”被称作雅妮的是一位大约30岁左右的女人，说话语气和善而轻柔，尽管谈不上多漂亮，但举手投足间都带给人一种温暖的亲切感。这样说着，她转身从一旁桌子上拿来一瓶昨晚伊斯坦莎与希斯特丽雅喝过的那种鲜红色药剂。

“真，真的是绯红的拉塞尔！一整瓶都喝掉的话真的不会有事吗。。。。”胖乎乎的丰满少女惊讶的喊道，她对这种邪恶药水的恐怖早有耳闻。

“我。。。。可以不喝么。。。。求你们了。。。。我听话还不行。。。。”伊斯坦莎开口求饶，并想摇头表示拒绝，但却被一开始说话的女人给用力按住了。

“。。。。你叫伊莎是吧？对不起，萨芬娜大姐吩咐过了，你每天都必须要喝这个药。。。。虽然这不是什么好东西，但价格非常昂贵，它除了让你变得欲望异常强烈外。。。。对身体倒也不会有什么伤害的。如果你不配合的话，我们就只好给你灌药了。。。。”雅妮满脸歉疚的对伊斯坦莎说道，并用眼神示意按住伊斯坦莎脑袋的女人先松开手。

“好吧。。。。我喝。。。。”伊斯坦莎看着雅妮无奈答应道，大魔王这么配合的原因一是她对那种温柔贤惠的小姐姐没有什么抵抗力，二是被浑身邪恶装备紧紧捆绑着的伊斯坦莎想抵抗也抵抗不了。

“。。。。唉，看你刚才的样子，是不是想起以前的丈夫或者情人了？我岁数可能比你大一些，在这里呆的时间也久。。。。姐姐劝你一句，既然现在都已经沦落到这种地方了，就别再奢望什么爱情了，忘记以前的一切，自己看开些，这样以后你还能好过一点儿。。。。对了，还不知道你今年有多大了呢，看你虽然身材和长相都很成熟，但皮肤也太嫩滑了，估计你差不多应该和薇薇一样只有20岁吧？”雅妮将药剂喂伊斯坦莎喝下，好意劝导着大魔王的同时，上上下下、仔细观察了大魔王一番后，开口问道。

“呃。。。。我，今年58岁了。。。。”伊斯坦莎将自己真实年龄抹去一个0后，面带尴尬的说道。

“啪啦”一声，雅妮的药瓶子摔地上了。

“你，你说什么！？58岁？你你。。。。这怎么可能？”

“啊啊啊！58岁！比我妈妈还大，怎么可能这个样子！？”

除了雅妮惊讶得说不出话来，另外两位妓女都大声惊呼起来。

“因为吧，我以前特别厉害，是一个比那个希斯特丽雅还强很多的强者，后来被坏人给封印了力量才变成这样的。。。。你们不必大惊小怪。。。。呜呜呜~。。。。我明明好厉害的，怎，怎么就变成这样了，呜呜。。。。”伊斯坦莎说起来也觉得自己挺辛酸，明明自身实力强得上秒天、下秒地、中间秒空气，现在却居然被困在色情场所里，被三个小姐灌自己喝春药，接下来马上还要被逼着卖淫，最可气的是卖完的钱还特么不归自己。。。。越想越难过的大魔王一时间悲从中来，忍不住咬着嘴唇委屈的哭了起来。吓得三人赶紧又劝又哄的迅速给她补好了脸上有些哭花了的浓妆。。。。

北境的黑夜孤寂而森冷，地处平原中的阿加里克城那点点绚烂灯火透过其高耸的城墙将夜空点燃，使这座在北方帝国索拉法中，繁华程度仅次于帝都古拉诺斯和天隼城的庞大都市，成为了这无月寒夜里的唯一亮点。而远远望去在这片朦胧光晕中，今晚最夺目的则要数位于这座城市中娱乐街区中心黄金地段的“玫瑰之吻”了。

在老板萨芬娜的刻意安排下，“玫瑰之吻”外部的所有魔法灯全部更换为了单一的鲜红色，这就使得这家本就在这几条街道中装饰最豪华、建筑规模最大、位置也最显眼的娼馆整个似乎都笼罩在一团红色光晕之中，刺眼、俗艳、却又夺人眼球。不但让那些途径此地的过客游人因好奇而驻足，也让经常在这些风月场所中流连的那些贵族、官员、富商、强者们变得兴奋起来。因为他们通过打听，都听说“玫瑰之吻”昨晚来了一位穿着穷酸、但却相当美艳的红发女子来找娼馆老板做交易，而一个漂亮的女人来到这种地方谈的买卖，大家用脚趾头都能够想到。于是，这些虽然身份地位不同、长相年纪不同、口袋里的金币数量也不同，但兴趣爱好却高度一致的男人们都涌进了“玫瑰之吻”的表演大厅。在这里，那些身份来头大、或是身价惊人的大人物均有自己单独的包厢，次一等的则坐在表演台靠前位置的软椅席位上，而剩下的其他大多数人则挤在外围，纷纷伸长脖子的翘首以盼。

激昂乐声响起，瞬间压下了台下的那些嘈杂人声。舞台后部的乐池内，为今晚而特意聘请的数位城主府中的乐师，正尽职演奏着老板要求的那些曲目。此时，大厅周围墙壁上的所有魔法灯忽然熄灭，让这片空间内一下子变得漆黑一片。紧接着，悬挂于大厅穹顶的巨大菱形魔法灯向台上投下一缕光柱，随着这道黑暗中的耀眼光线，身着紫黑色长裙的“玫瑰之吻”老板萨芬娜女士出现在舞台中央。在暖白色灯光照耀下，更衬托得这位气质出众、身材与容貌都颇为不俗的女老板，光彩照人、艳丽而不失高贵。

台下鼓噪与口哨声想起，好多初次光临此处的人，都错把女老板当成了此次盛宴的女主角了。也难怪，如此盛装打扮的萨芬娜，确实极富魅力，似乎也不输阿琪娅几分。

“嘘~。。。。亲爱的先生们~，请安静些好么~？谢谢。。。。我想，对于经常来我这里光顾的那些先生们，我就不必自我介绍了吧？嗯，不过我看到今天似乎还来了好多新面孔呢。。。。也没有关系，大家只要知道我是非卖品就好咯~。”萨芬娜笑着伸出食指在红唇上比了一个安静的手势，用她特有的悠扬委婉的声音戏虐说道。

台下笑声响起，回应着女老板的幽默。

“我想，今天一下子来这么多人的原因是你们好像都听说了咱这里来了新人，嗯，一位相当美丽的新人。。。。只不过我要提醒各位先生们，新人虽好，但还是不要将所有热情都投入进去，尤其是那些家里有美丽妻子的先生们哦~。”女老板的话又引起一阵哄笑。

“我们玫瑰之吻，拥有整个索拉法，不，是整个北方最优质的美女。她们每一个，都是无价珍宝，都能让男人为之疯狂。。。。现在就由我来为初次光临此处的男士们一一介绍这些珍宝。。。。首先，是来自昆萨尔的紫水晶――蕾莉儿小姐！”萨芬娜玉手轻挥，又一道光束闪现。

光芒照耀下，一位身着淡紫色透视纱裙的美女款款走上台来。这位女子个字不高、身材纤细轻盈、一头紫色长发垂到腰际，五官容貌几乎无可挑剔，淡紫色双眸中，透出淡淡的冷漠与疏离。清冷的气质使她看起来更像是一位公主，而不是妓院卖春的娼妓。有别于北境女子的高挑丰满，这位蕾莉儿是一位明显带有大陆东南部人类女性特点的异国美女。

“古里亚白龙之眼――艾露小姐！”

光晕中，随着女老板的介绍，一位留着白色齐肩发的年轻女性走上台来，与此时台上的两位女性那洁白肌肤不同，这位女子的皮肤呈健康红润的小麦色，灵动无比的一双大眼中一对淡蓝色瞳孔在灯光下似乎会说话一般。和蕾莉儿不同，这位艾露小姐身高虽然也不算太高，但却相当有料，不但前凸后翘性感无比，身上也仅穿着白纱抹胸与白色丁字裤。这位看起来活力四射的美女，长得美不说，笑容也相当甜美，站到台上便不住向台下抛着媚眼，丝毫不以自己妓女的身份为耻。

“高岩城的绿松石――薇薇安小姐！

第三位登台的居然是一位看起来才只有14、5岁的少女，这个扎着双马尾辨子、一头绿发的可爱女孩，穿着月白色百褶裙走，满脸羞涩的小步挪上台来，通红的可爱小脸一直低垂着，两只小手正不安的扭动着裙角。这一抹的青涩娇羞正符合那些对年轻少女有特殊癖好的人士口味，而这位绿发少女无论容貌还是身材虽然都可称得上是美人坯子，但在各方面的可爱度上却和同样是绿发萝莉的傲慢魔王西格玛完全没有可比性。

“奎特山岁月打磨而成的蓝钻――娜塔莉特女士！

第四位出场的则明显是索拉法本地的女性，和薇薇安相反，这位妓女的年龄看起来偏大，30多岁的年纪让她有一种岁月沉淀的美丽。娜塔莉特留着一头蓝色波浪长发，同样蓝色的紧身长裙则将这位成熟女性的诱人身材显露无疑。F罩杯的巨乳沉甸甸坠在胸前，翘挺的臀部居然比上围更加惊人，本就漂亮的娜塔莉特此时更是浓妆艳抹，使她整个人看起来都散发着一种很容易引起生理冲动的诱人气息。

“接下来，就是今晚之前我们玫瑰之吻里最令人疯狂的、曾经所有人类的梦魇、不详的黑翼、黑精灵龙骑士、魔族将军、来自地下城的黑曜石――希斯特丽雅.噬灵者女士！”

木制轮子滑动声音响起，几位壮汉推着一部木马缓缓从后台推上前来，木马头部则被木头雕刻成了巨龙头颅的形态，后部也有龙尾，两边的翅膀也雕刻得栩栩如生。由无数绳索紧紧捆绑着的魔族将军则被锁链禁锢在这条假龙上面，嘴里被塞着口球的希斯特丽雅随着木马的前行不断发出沉闷的低吟。仔细看去，这部被雕成巨龙样子的木马后背位置向上探出两根粗大的、表面密布无数颗粒状凸起的金属制阳具，分别插入可怜的黑精灵龙骑士的密穴和肛门，并随着车轮的转动而不停旋转着上下移动。弄得希斯特丽雅那被改造得丰满性感到夸张的高挑身躯不停的扭动颤抖，狼狈万分的下体更是失控的汁液横流、四处飞溅。最邪恶的是在雕刻的巨龙几乎没有脖子的头部那向斜上方张开的龙嘴中，充当舌头的居然是希斯特丽雅那支被身体改造出来的粗大分身，它正随着主人的不断高潮，而怒挺着一次次喷射出白浊的汁液，一眼望去，就好像那条可笑的假龙在喷水一般。

第一次看到这一幕的人们此刻已经按耐不住，开始向身边人询问今夜花多少钱可以玩弄眼前这个明显要比前4位人类女性好看、也好玩很多的黑精灵“龙骑士”。而那些早就品尝过魔族将军美味身体的老顾客则要淡定很多，这种程度的表演最多只是稍微提起了他们的兴致，马上即将出场的、最终压轴的新玩具才是他们今晚的目标。

“嗬嗬嗬。。。。前4位宝贝的渡夜价格是每晚10枚金币，而如果想要驯服我们这位可怕的黑精灵龙骑士则需要支付20枚金币，只要20枚金币，这位曾经的天位强者就可任你们为所欲为哦~。。。。不过，我要是你们，就耐心等待最后一位出场后再做决定。。。。请允许我隆重的介绍，另一位曾经的天位强者、历经磨难后决心在这里永远做一名奴隶娼妓的美丽女神。从今以后，我们称她为，阿加里克最夺目的红宝石――伊莎女士！”

随着萨芬娜老板语调转向高亢，大厅内的音乐声也随之变得激昂澎湃，穹顶的巨大魔法灯又发散出4道光柱照向四方，在照到大厅四周墙壁上后居然转向，反射向台上中心位置，人们这才发现原来大厅四面墙壁上悬挂着四面巨大的镜子。从四面聚焦的璀璨光辉中，舞台中心缓缓升起一位红发女子，不，是一位红发女神，因为在她出现的那一刻，每个一位看到她的人，瞬间都产生出了刹那的不真实感。因为世间无任何人有幸见过女神的真颜，所以女神的美丽传闻亦只存在于那些神话故事之中。音乐不知何时悄然隐去，玫瑰之吻偌大的大厅中此刻竟变得鸦雀无声、针落可闻，就好像其中陈列的都是一座座雕像，而并非一个个活着的人一般。片刻死寂过后，便是男人们粗重的呼吸声，以及乱成一团的惊叹与赞美。

“圣光啊！这是真的么。。。。”

“七神在上！这。。。。这是真正的女神啊！”

“天哪！这是个女奴！快看她双腿间。。。。”

“太美了。。。。”

“这难道就是传说中的大陆第一美人丽雅特公主么？”

“别傻了，丽雅特公主传说可是金发。。。。不，不过这个好像更美。。。。”

“萨芬娜！这个女人我要了！”

“放肆！她今晚必须属于我！”

“什么！？难道你想和我决斗么！”

。。。。

“嘘。。。。先生们，这可并不是什么女神，而是属于我们玫瑰之吻的、最下贱的奴隶娼妓。。。。伊莎~，还不向今晚的各位客人们打个招呼。”萨芬娜满意的看着台下坐着的、站着的、甚至从包厢中探出身子的男人们那一张张写满欲望的嘴脸，开口笑言道。并走到手足无措站在舞台中央的大魔王伊斯坦莎身边，抬手拉起连接在她那细脖颈套着的金属项圈上的锁链，牵着满脸红晕、紧咬嘴角的伊斯坦莎走向台前。

此时的伊斯坦莎虽然浑身的捆绑都已被解开，但还依然穿着她那身邪恶的情趣装备。因为在登台前的是试衣中，萨芬娜发现伊斯坦莎还是穿着她自带的那身耻度超高的服饰最能诱发男人们的原始欲望。所以，可怜的大魔王身上除了自己那些黑色的吊带网眼袜、长筒皮靴、皮质长手套、皮束腰、以及勒住她那对I罩杯巨乳的皮带，就剩下阴蒂环、乳环、项圈、按摩棒与肛门塞了。上台前的梳妆打扮中又被灌了强效催情药物的伊斯坦莎虽然已经松开了全身的捆绑，但无时无刻不在灼烧着她理智的欲望之火，和下体决堤泛滥的阵阵春潮，让大魔王纵使暂时恢复了身体自由，也没办法做出丝毫反抗、只能乖乖的任由妓院老板随意支配羞辱。身体敏感度因药物作用再次提升后的伊斯坦莎，踩着她那双鞋跟高得只能由脚尖触地的长筒皮靴，仅仅是走了几步远，就已经难以自持的到达了小高潮。这让本已濒临疯狂的她，无比渴望得到更多安抚。。。。

“呃。。。。大家，大家好。。。。啊~，我叫伊莎。。。。我是这里奴隶娼妓。。。。我的身体，请大家随意享用。。。。”羞耻话语从魔界之王的猩红嘴唇中吐出，配合她那布满红潮、美到极致的绝色容颜，丰满性感到有些夸张的完美玉体，以及一身女淫奴才会穿戴的特殊服饰，彻底点燃了场内的火爆气氛。

男人们通红着双眼开始吼叫着、并不停挥舞手臂。在这有混乱失控的氛围里，要不是有无数在台下维持秩序的妓院打手拼命阻止，可能已经有人按耐不住身体欲望而冲上台来抢夺大魔王了。甚至，还有一些自制能力差的，已经双目盯住台上媚态尽显的女魔王，开始暗自伸手探入自己长袍衣裤中，疯狂套弄起来。。。。

“先生们！看到了吧！这就是我们玫瑰之吻无价的珍宝！阿加里克的红宝石！最有诚意、最热情的客人将在今天和我们的伊莎宝贝儿度过一个难忘的不眠之夜！她今晚的渡夜底价为100枚金币！现在，竞价开始！”萨芬娜看着台下男人们那一双双血红的眼睛，仿佛看到了一堆堆发光的金币。女老板笑着大声喊出了伊斯坦莎进行初次卖淫行为的竞拍底价。

“120枚！”

“150！我出150枚金币！”

“哼！160枚金币！”

“她是我的！我出200枚金币！”

“300！我出300！”

。。。。

“1100枚金币！看来还是我们阿加里克最富有的宝石商，慷慨的奥瑞科先生最懂得鉴赏宝石！嗯，如果没有别人再出价的话。。。。”萨芬娜实在没想到伊斯坦莎竟能使男人们疯狂到如此程度，竞拍价格一路攀升，竟然突破了1000金币。当年魔族将军希斯特丽雅第一次卖时候的700枚金币的纪录就这么被打破了。

“不要再浪费时间了。。。。我求你们！求你们！无论谁都好！请快来狠狠玩弄我吧！我受不了了！要疯了啦！啊啊啊啊~。。。。啧啧~嗯。。。。”打断萨芬娜的居然是她旁边的伊斯坦莎。此时被药物折磨得再也无法忍耐的伊斯坦莎浪叫着躺倒在地，一双浑圆修长的美腿左右大张开，向台下所有人袒露出自己女性身体中最隐秘、最羞耻的那处美妙洞穴。左手抓住插在其中的、正不停旋转颤动着的按摩棒用力抽插起来，右手则向上托起自己胸前的一只肥硕巨乳，将穿着乳环的粉嫩草莓送入自己口中吮吸舔弄。腥臊的淫水与甜腻的奶水分别从下面与上面同时迸发喷涌，在四面光芒的照射下，幻化成点点繁星。




第三十五章、无暇之魂

“。。。。1200枚，1200枚金币！”

“可恶，好，我再出到1500！”

“我出2000。。。。”

“嘶。。。。是城主大人。。。。”

“居然是乌拉奎特侯爵。。。。”

萨芬娜看着已经失控的躺在台上开始疯狂自慰起来的伊斯坦莎，竟有些不知所措起来。直到因大魔王的淫荡表演而引发的再次竞价结束后，她才反应过来，阿加里克的城主――乌拉奎特侯爵取得了最后的胜利。虽然这个结果也并不算太出乎女老板的预料，但这最后的价格却让她惊喜得说不出话来。随后反应过来的女老板赶忙吩咐手下将迷乱状态中的伊斯坦莎抱进了城主大人的房间，并对剩下那些心有不甘的大魔王的倾慕者们保证，保留这次拍卖的所有报价，按照由高到低的次序为伊斯坦莎安排好了今后几天的工作“日程”。。。。

“玫瑰之吻”那装饰异常豪华的包间中，身高超过2米的乌拉奎特侯爵正站着将伊斯坦莎双腿分开的抱在怀中，一下下用力穿刺着。他那根与自己身高成正比的粗长巨物每次深入伊斯坦莎体内时都顶到了女魔王的子宫口，但论尺寸来说这根巨物确实是曾进入过伊斯坦莎体内的所有雄性器官中最大的一根了。对于一般女性来说，被如此大小东西冲顶到最里面，可绝对不是什么享受。如果换做是那种身形偏矮小瘦弱一些的女人，恐怕被其完全进入都不太可能。而即便是大魔王伊斯坦莎那1米80的高挑身材，在魁梧的城主掌中也显得娇小了很多。随着每次的凶猛插入，都能让伊斯坦莎的原本平坦的小腹浮现出一片不自然的凸起。

“嗯啊~~！啊啊~。。。。好~哈，好厉害~！啊啊~！要，要！要被插死啊~死了~啊啊啊~。。。。到底了！啊~！被插到底了啊~啊~！啊。。。。好舒服啊啊~！啊~，要死了~啊。。。。！”此时的伊斯坦莎正在高潮迭起中情不自禁的尖声浪叫着。前所未有的充实胀感，极大缓解了女魔王那因药物作用而疯狂迷乱的空虚与饥渴。她那细腻嫩滑、莹白如玉的、既无比堕落又无比性感的丰满躯体此刻正如八爪鱼般紧紧缠绕着今晚的恩客。套着黑皮长手套的双臂紧搂住乌拉奎特侯爵那因竭尽全力而暴起青筋的脖子，就如浮沉海潮中的溺水者抓住了救命的飘木一般。被分开的两条修长美腿则死死勾住侯爵腰际，随着男人挺动节奏辅助对方，好让进入身体的每一下都能插得尽情尽兴一般。大量的爱液合着因交配器官相互粘合摩擦而发出的清脆“噗嗤、噗嗤”声四散喷流，随着时间推移伊斯坦莎分泌出越来越多的腥骚汁水，竟逐渐在侯爵的脚下形成了一滩水渍。

阿加里克城城主，乌拉奎特.伊比斯侯爵是索拉法帝国的一员猛将，他曾在索拉法帝国与罗托克王国的战争以及对抗魔族入侵战争中都为帝国立下赫赫战功。现年47岁的乌拉奎特是那种少数的完全自身勇武和功勋晋升为侯爵爵位的人，身高超过2米，浑身结实的肌肉的他，长相身材都极其雄壮。深棕色的短发与下颚的短胡须就犹如一根根钢针，深邃的双眼不怒自威。这位拥有准斗神实力的城主，让人一看便可知他是那种意志坚定，且极端固执的男人。自从魔族入侵结束后，索拉法又与罗托克签订了“断崖协定”使得两国暂时结束了战争对峙状态，赋闲下来的侯爵大人也逐渐在阿加里克最闻名的风月场所中迷失了。在接到“玫瑰之吻”的邀请函后，乌拉奎特城主因女老板身后特殊的背景势力，外加他本身也存了几分猎艳心理，所以一早就来到了包厢中等待。本以为早已品尝过无数美女的自己，世间已无任何美人能让他失态了，但却在看到伊斯坦莎的一瞬间，他才发现他太高估自己的自制力了。城主大人在付出了几乎是自己所得的领地一个月税赋后，才如愿以偿的得到了先拔头筹的权利。

“哼。。。。从没见过这样的女人。。。。呼~实在。。。。呼~难以抗拒。。。。今天一定要。。。。呼~，把你这个淫荡的妓女给吃干净。。。。呃。。。。明明已经弄了这么久了。。。。居然还，还这么紧。。。。该死的，呼~，真要命啊。。。。”抱着伊斯坦莎卖力耕耘的城主大人已经不停不歇的努力战斗了4个小时了。即便有准斗神实力的他此刻也有些吃不消，过去的时间里，他试过了数种进入姿势，最后发现只有现在这个将美人儿抱在双腿间的姿势，还能让自己在对方那仿佛有令人沉沦的魔力般的可怕“螺旋地狱”中，多坚持一些时间。刚刚过去的4个小时里，城主大人足足在伊斯坦莎身上倾注了7次精华。即便有萨芬娜老板特意贴心为其准备的，能够让男人保持长时间战斗力的那种秘药，也还是被伊斯坦莎给压榨的够呛。平心而论，大魔王并不属于那种很清瘦苗条的女人，因身上尺寸夸张的巨乳肥臀才把腰肢衬托得纤细柔软，两条黄金比例的大长腿虽然形状浑圆挺直，但也并非特别的细，再加上她那超过180厘米的身高，如没有相当优越的身体素质作为保证，一般男人是无法长时间以这个体位来驾驭伊斯坦莎的。

“啊，哈哈~哈。。。。好，好啊。。。。啊~啊，快把我插死啊啊啊。。。。太爽了啊，啊啊啊啊~。。。。”伊斯坦莎可没觉得自己肉大身沉，浪叫着在城主身上被对方顶得起起伏伏。被弄舒服了的女魔王此刻已经完全放开，展露出的风骚魅态更甚于一般娼妓。此刻的她已经被药物诱发出了体内潜伏着的、本属于淫欲魔王拉塞尔，却被她后来吞噬吸收掉的一部分色欲之力，再加上其原本就拥有的堕落之力，两种力量开始在大魔王体内相互作用、相互激发，虽说更加快了伊斯坦莎实力的上升，但也让她变得越来越淫荡下流。

无眠的长夜终于过去，在拂晓透过窗缝的微光中，顶着黑眼圈和发青的脸色，走路都有些不稳的乌拉奎特城主才满意的尽兴而去。临走前，很是和大魔王“交流”出一些感情的城主大人还颇为怜香惜玉的将已经泄身泄得一拉糊涂、陷入重度昏迷状态的伊斯坦莎给放到大床上盖好被子后才穿戴整齐起身离开。

在这让他毕生难忘的夜晚里，唯有最后在他坐在床沿贪婪的留恋欣赏着伊斯坦莎沉睡中的美艳脸庞，很有几分浪漫情怀的贵族嫖客准备带走对方一缕血红色头发来纪念二人的初次激情时，发生了一件美中不足的“小事”。那就是当他捻起那缕柔丝用佩剑割断头发时，发现自己那斩人无数，锋利异常的利剑竟然砍不动，接连试了几次不成功，侯爵大人甚至将自己斗气灌注在手掌与长剑上捏住头发用力劈斩，最后一声脆响，那把不堪重负的长剑居然就此折断了。已经累到不行的侯爵虽然有些奇怪，但也还是认为可能是长剑由于久经战斗，恐怕早已快坏了，所以才闹出这样的乌龙，怕吵醒美人的他，只能悻悻的随手扔掉断剑离开了房间。而根本没有意识到，剑断发不断的真正原因是他与伊斯坦莎实力上的天壤之别所造成的，以他准斗神的力量，即便拼尽全力，也不可能伤到魔族之王一根汗毛。

在城主走后，也就睡了不到5分钟的伊斯坦莎就被萨芬娜安排的人手叫醒，让她把一身“魔王甲”收回项圈里后，抱到澡盆里迅速清洗了一下身体。然后再补妆喷香水，并再次给她灌了催情药水后，穿上妓女们穿着的、最普遍的透明薄纱，马上送入了下一位客人的房间。女老板听取了阿琪娅的建议，在以后的日子里，竟然真的没有给伊斯坦莎留一点休息时间，安排她没日没夜的不停接客，而且每天都给她喂食大量春药，好让其一直保持严重欲求不满的迷乱状态。而可怜的女魔王只能像一条发情的母狗一样，通过不停的卖淫，不知疲惫的在一个又一个男人身上寻求肉体的抚慰和满足。无时无刻、似乎永无止尽的玩弄淫辱，一瓶接一瓶的强效春药，终于让伊斯坦莎的自尊心与羞耻感都消磨殆尽，开始自我逃避般彻底沉沦欲海之中，就连那些带领魔族小伙伴称霸世界的雄心壮志也都被她选择性遗忘了。

“玫瑰之吻”的生意随着伊斯坦莎的逆天魅力而变得空前火爆起来，女老板萨芬娜也因此着实大赚特赚了一笔。整个城市，甚至于附近相邻的城镇的贵族富商们也都闻风而来，大把掏出金币以求一亲芳泽。这种在“玫瑰之吻”大厅先登记，再预约排队和女魔王啪啪的日子整整持续了半年之久才算暂时冷却下来。但并不是男人们对伊斯坦莎的美味肉体失去了新鲜感和性趣，而是这位无论身材还是长相，还有其在床上的风情与技巧都完美得让人发疯的绝代佳人实在卖价太高，就算是大贵族和大富商也有些承受不住。包括城主在内的一些贵族都打算将伊斯坦莎从妓院中买走，但老板萨芬娜怎么会舍得卖掉这棵摇钱树，聪明的女老板早想好了应对办法，她巧妙利用了大陆通用契约的条款来有理有据的拒绝掉了所有一次性把女魔王购买走的请求。

因为根据这个行当的契约规定，自愿卖入妓院的娼妓只能通过自己赎身方式解除契约，而那些被别人卖入妓院的，则需要看缔结契约的种类来判定，而阿琪娅将伊斯坦莎卖给萨芬娜的契约是那种最恶毒的奴隶娼妓契约，即伊斯坦莎在“玫瑰之吻”卖淫的一切收入由归妓院所有，而妓院只需要负责她的吃住就可以了。这样一来别人没法给伊斯坦莎赎身，而她自己无论被多少人玩弄，自己都得不到一个铜板，所以只能永远在这家妓院中作为一名最下贱的奴隶娼妓任人淫辱。而她的手下黑精灵龙骑士希斯特丽雅将军也属于这种情况，只负责被玩，但钱可一点都赚不到。

半年后，能保证在一定周期内时不时来“玫瑰之吻”嫖一下大魔王的，也只剩下那几位伯爵以上的大贵族和不差钱的大富商了。而大魔王伊斯坦莎在这半年多的妓女生涯中，除了隐藏在体内的力量大增（因为诱使很多人为了她而堕落得倾家荡产），还无比熟练的掌握了各种床上技巧，这使得本就身怀名器的伊斯坦莎更是如虎添翼，她那无比性感丰满身体上的几处关键部位也因被亵玩的过于频繁而发生一些可耻的改变，最显著的就是各自佩戴着“特殊配饰”的双乳乳头与阴蒂竟然都变长变大了不少，随着外形尺寸的增加，这些关键部位的敏感度也随之增长，由于无时无刻都处于挺立僵硬状态，使得伊斯坦莎连普通的衣物都没法穿戴，即便最细腻的轻纱与这些部位轻微摩擦所带来的刺激感，都能让女魔王难以自持。再加上半年来不停的被迫服用催情药物，使本就贪欢好色的女魔王变得更加放荡淫邪，就算有时她在白天略有空闲也会因没法控制体内的强烈欲望而去找手下的魔将希斯特丽雅，命令她用那根被改造出来的凶器和自己滚床谈玩，如果恰巧人家正在接客的话，女魔王就毫无廉耻的开始疯狂自慰手淫。她也因此而经常被其他妓女们嘲笑讥讽，背后称其为“阿加里克最淫贱的红毛母狗”。。。。

“这样绝对不行！老板，你这个决定会让别的姐妹吃不上饭的！”在萨芬娜老板的办公室里，留着一头清爽白色短发的艾露大声喊道。

“艾露说的没错，自从伊莎来了以后，大家的生意都不好做了，其他的人都还能勉强维持，毕竟她们身价便宜，那些并不太富裕又想寻欢的家伙能保证她们还有生意可做。可我们几个受到的影响实在太大了，那些男人不知道被她施了什么魔法诅咒，宁可花十倍的价钱去和她共度一夜，也不愿意选择我们。。。。而且，萨芬娜，你有没有考虑过，如果你降低伊莎的身价，那些原先一直每隔一段时间就来光顾她一次的贵客们会怎么想？他们可以勉强容忍自己的玩物被与自己身份相差无几的人共享，但他们会接受伊莎被那些自己平时瞧不起的人肆意玩弄吗？我觉得你这样做会使咱们失去那些重要的客人，他们中的有些人可是咱们不能招惹的。。。。”身材性感，浑身上下都散发着熟女韵味的娜塔丽特也在一旁规劝萨芬娜不要轻做决定。她年龄已经不小，而且入行很早，这位阅历无比丰富的中年妓女一直是女老板的好助手。

“嗯。。。。蕾莉儿、薇薇安你俩是怎么认为的？”萨芬娜双腿交叠的斜坐在自己办公桌上，用一把小刀修剪着自己修长的指甲。

“哼，我无所谓。。。。”蕾莉儿轻蔑一笑，随口回答道。

“萨芬娜姐姐，我，我觉得伊莎姐姐挺好的。。。。最近好不容易没有那么多人，欺负她了。。。。咱们还是不要让她再每天不分昼夜的接客了吧。。。。我没别的意思，我一点也不嫉妒伊莎姐姐。。。。”薇薇安红着脸小声说出了自己的看法。

“废话！你当然不用嫉妒她了，她对你完全没有影响。哼，反正好你这一口的那些变态们，是绝对不对喜欢上她那个类型的。。。。”艾露气呼呼说着，伸手狠狠敲了敲薇薇安的小脑门，吓得少女赶紧躲到了娜塔丽特的身后。

“我比较在意的是，如果让她有空闲时间，难保伊莎会想办法逃脱这里。。。。毕竟以前她表妹跟我说过，让我看好她，最好让她不停的接客、不停的被人玩弄。。。。喂，母狗，你平时和伊莎接触比较多，你觉得应该怎么办呢？”萨芬娜转头对着站在角落里的黑精灵将军问道。

“呃，我觉得，您完全不必担心伊莎的逃跑问题。您知道绯红药剂有多厉害，她被灌的频率与剂量都比我那时要多好几倍，我认为现在的伊莎已经和我差不多了，她是绝对没法离开这里的。如果您不想让她空闲，而有时间胡思乱想的话。。。。可以在她没客人的时候，让我陪着她。。。。”此时没有客人，也身穿一身和其他娼妓一样款式的黑色薄纱裙的希斯特丽雅，也不希望自己阵营的老大被更多的低等人类玩弄奸淫，所以她颇有私心的想肥水不流外人田，让自己能够霸占魔界之王的业余时间。

“是啊是啊，如果没事时候，让母狗精灵去玩伊莎不就好了，她那根东西可比一般男人要厉害多了呢。。。。”艾露随声附和道，并扫了一眼希斯特丽雅双腿间被那根永远挺着的粗棍子支起来的黑纱帐篷，双眼放光的舔了一下嘴唇。

“嗬嗬。。。。这个我当然知道，但问题是我们的龙骑士大人正是因为下面这跟大骑枪，才能满足那些特殊客人的特别需要的哦~。所以，母狗，我知道你和伊莎认识，以前可能交过手，因此你想玩弄她、报复她。但你最好给我记住，现在你俩都是我这里的妓女，无论你们以前有什么恩怨都最好给我全部忘掉，如果因为你俩之间的那些私事而没有伺候好你自己的那些客人，你知道自己将会面临什么。。。。好了，你们说的我都明白了。。。。那就先这样吧。蕾莉儿，一会伊莎那边应该很快就会结束，等她完事了让她来见我。”萨芬娜摆手结束了会议，另外指派气质高冷的蕾莉儿去把正在“辛勤工作”的伊斯坦莎给叫过来。

“嗯，知道了，希望她不要耽搁太久。。。。”蕾莉儿皱起好看的双眉，有些不情愿点头道。

“我想应该不会太久的。。。。那个奥瑞科先生以前在我身上，即便用药，一次也坚持不了5分钟，而他在伊莎身上的话，据我观察好像从没有一次超过1分钟。。。。”希斯特丽雅红着脸轻声说道。因为身体被完全改造，再加上长期服用药物和被人奸淫，现在的她已经没有一丝当年身为龙骑士团团长时的威严与骄傲，不但身心被调教成了淫贱的奴隶，就连行为习惯都变得无比驯服柔顺了。

“哈哈哈。。。。”想到那位宝石商人那既无能又无奈的窘态，艾露不禁放声大笑，娜塔丽特、薇薇安、甚至就连不苟言笑的蕾莉儿也忍不住捂嘴轻笑起来。

“嗬嗬嗬。。。。唉，真拿你们没办法。。。。好了，都给我出去吧。。。。”萨芬娜也笑着摇了摇头，坐回到桌后的软椅中。

“玫瑰之吻”中伊斯坦莎被安排居住在一间没有窗户、中心位置放置大床、四周与墙壁上都摆满挂满刑具以及各类情趣用品的房间中,此时床上女魔王那性感曼妙的丰满躯体正与一个肥胖而又矮小丑陋的男人身体纠缠在一起。

“噢~~噢~~要要不行了！啊~啊啊啊。。。。！”随着男人急促的喘息声变得越来越快，伊斯坦莎叫床声的音量也跟着越来越高。不到片刻，男人难以自控的发出阵阵颤抖，他那一身肥肉也滑稽的带出阵阵脂肪波浪，而身下的伊斯坦莎则用力抱紧男人的肥胖身躯，与这个面相丑陋的中年男人忘情深吻，同时下身那永远都汁水淋漓的美穴开始拼命的收紧，用力夹含压榨着男人那根已经开始喷发的、又细又短的器物，好让对方能充分享受到那种异常酣畅的极致发射快感。

“呼~呼~呼~亲爱的奥瑞科先生，嘻嘻，每次都被你弄进来这么多。。。。人家那里真是要被你撑死了呢。。。。啧啧啧，味道真好哦~，嘻嘻！”伊斯坦莎任由对方释放过后立即变得软塌塌的小虫子，从自己那仍然不停一下下紧缩的穴口处滑出。用手指拈起一些从里面满溢出来的、腥臭黏稠的对方人体精华，一点也不嫌恶心的放进自己小嘴里吮吸品尝，并笑着对身上这位精疲力竭的恩客调情道。

“哈。。。。哈。。。。真，真是这样嘛？哈。。。。可是，只有伊莎小姐你说我的那个味道好。。。。”宝石商人奥瑞科因自己身材矮胖、其貌不扬的猥琐形象从小就经常被别人耻笑讥讽。尽管后来他继承了家族的生意，以及那些数代人积累下来的可观财富，贵族们也只把他当成一个蠢笨庸俗的暴发户，而其他商人们也认为他不过是个得到祖荫庇护的幸运儿罢了。简而言之，他除了非常有钱外，其他方面并不被别人瞧得起。尤其是这位奥瑞科先生的身体除了又矮又胖，底下那根的尺寸还非常袖珍，再加上他那用药都坚持不了多久的神速效率，使得这个还就喜欢去色情场所找小姐姐玩的家伙被所有接待过他的妓女们嫌弃，并经常在暗地里取笑他的懦弱无能。

“是啊，我觉得本来味道就很好啊。。。。”伊斯坦莎理所当然的说道，并用手认真地把所有从密穴中漏出来的白乎乎的脏东西都抹走，全部送进自己嘴里。对她现在这个邪恶的身体而言，这些东西都是最最可口的食物。

“。。。。伊莎小姐，你，你真好。。。。这里的其他妓女都嫌弃我。。。。”奥瑞科看着伊斯坦莎美得就像只会存在于梦中般的艳丽容颜，痴迷的连说话都结结巴巴起来。

“咦？嫌弃你？为什么啊，她们凭什么嫌弃你啊？现在有钱的就是爷爷，你来这里消费了，就是给她们饭吃，她们赚你的钱为什么还要嫌弃你？我一个铜板都拿不到的都不嫌弃你，她们到底嫌弃你什么？”伊斯坦莎的身高远超过矮胖的奥瑞科，于是她让宝石商人枕在自己白皙饱满的大腿上休息，一边不解的问道，一边揉捏着对方脸上的肥肉。商人因谢顶不到40岁就变得光秃秃的脑袋和松弛多皱的皮肤让她回想起了异世之时自己养得那条，后来得狗瘟死去的斗牛犬。

“。。。。她们，她们嫌弃我这里太小了。。。。还特别快。。。。我，我也不想这样，但是明明吃过那种能增加时间的特效药了。。。。可，还是有些快。。。。尤其是在伊莎小姐的里面。。。。完全，完全就坚持不住了。。。。”宝石商人捏着自己那条已经抬不起头来的“小虫子”，非常无奈懊恼的嘀咕道。如果可以，身为男人的他实在不想在女人面前丢脸，也不想让女人们瞧不起，他进屋前服用的那些药物，在这位伊莎小姐身上完全失去了效果。因为大魔王两腿间的这个名器可不是盖的，它最大的特点除了里面紧窄水多，四壁都长满层层叠叠会蠕动的褶皱外，还具有逆天的伸缩性，那就是多大都能裹住，多小也能夹紧的神奇功效。这一点可是宝石商人在以前上过的别的女人身上没感受过的，半年来就数他在伊莎身上花的钱最多，也就数他得到的服务时间最短。。。。

“呃。。。。你其实完全没必要在意这些。。。。内个，其实大小无所谓，关键是你很有钱，有钱才是关键嘛。。。。其实吧，以前我那个也不大。。。。内什么也特快。。。。当然了，还是比你的时间要长一些的。。。。”伊斯坦莎知道这种事情，弄不好会很伤男人的自尊。她想起以前自己那条好像也是不甚尽如人意，于是就对胖乎乎的商人开导劝解道。

“你那个？你，你不会也像希斯特丽雅小姐那样要被改造成那种身体吧？那那，那虽然好玩，可是好像不太好吧。。。。没关系，我会去劝萨芬娜老板改变主意的。。。。”奥瑞科听着伊斯坦莎奇怪的话，突然想到了某些可怕的事，连忙想要起身帮他心目中的女神求情去。

“哈哈，别在意，不会的，我不会被弄成那样的。。。。”伊斯坦莎打了个激灵，连忙开口解释道。

“哦，好吧，总之如果，伊莎小姐以后有什么事需要帮忙的话一定要叫我，那，那个，我，我今天就不耽误伊莎小姐的时间了，过几天我再来找你。”宝石商人，有些吃力的坐了起来，用他那双难看的小眼睛，一眨不眨的注视着女魔王，满脸不舍与依恋。

“嗯。。。。其实我有点奇怪，你花了同样的钱，为什么每次都这么快就走呢？其实你可以在这里呆到天亮的。。。。是怕自己妻子生气吗？”伊斯坦莎跪坐在床上，双手托住宝石商人的脸，让他离自己的脸更近，用狭长双眸认真看着对方，血红色的瞳孔在昏暗烛火映照下，散发出诡异光泽。女魔王心中很是有些无奈，因为这个好色的死胖子，竟然是她在降临人间以后看到的第一个好人。那种真正意义上的好人，丑陋外表下，蕴藏着干净透彻、没有一点瑕疵的灵魂。伊斯坦莎曾经无数次试图找到他内心深处的阴影，无数次窥探他的灵魂，都没有发现任何破绽，这人类的灵魂纯洁得令她讨厌。所以，反正今天时间还早，自己后面也刚好没有预约排队的，伊斯坦莎决定凭借自己的堕落之力，来把这个美丽的灵魂给污染掉。

“因为，因为我已经没法再，再和伊莎小姐亲热了。。。。一点力气都没有了。。。。所以，我觉得继续呆下去会影响伊莎小姐休息的。。。。我，我听其他人所，伊莎小姐的客人太多了，经常连续白天黑夜的接客，都没有休息时间，那样会把身体弄垮掉，我想你还是多抓紧时间多休息的好。。。。嘿嘿嘿嘿，我很快还会再来的。。。。”奥瑞科挠着后脑勺冲伊斯坦莎傻笑着解释道。

“。。。。嗯。。。。没事，今晚我没有其他人了。。。。其实，你看，墙上那些刑具、绳子、那些用在女人身上的玩具、你都可以用在我身上，如果喜欢的话，也可以打我、骂我，可以让我陪你玩任何游戏，还有柜橱里挂着的那些特殊衣服，你喜欢哪件，我都可以穿给你看。不必在意，以前的客人几乎都那样对待我，所以我已经习惯了。。。。只要奥瑞科先生高兴，想怎么欺负我、折磨我都可以呢。。。。”伊斯坦莎额角纤细修长的眉毛不禁抽了抽，然后颇为郁闷的调整了一下心态，一手拉住奥瑞科的手，另一手指着房间里那些情趣用品，在胖商人耳边轻柔说道，试图为其打开一扇通往堕落之路的窗户。

“这怎么可以！我可不是罗杰那个坏家伙，伊莎小姐既温柔又可爱，而且身世还那么可怜，我是不会那样对待伊莎小姐的！”奥瑞科连忙摆手回绝道，在他心里伊斯坦莎就是自己的心肝宝贝，绝对不能伤害一丝一毫。

“罗杰，你说的是那个奴隶商人吗？
哦，我想起来了，那个家伙可不像你这么客气，几乎是把所有的花样都在我身上用了一遍。。。。哎呀呀，现在想起来还真是回味无穷哟。。。。话说那家伙就来过一次，说是要把我买走，但是没成功，后来就没再来过了。。。。那次玩的还真是刺激哎~，好想再玩一次呢。。。。”伊斯坦莎立刻就想到了那个叫罗杰的人类，半年多的卖春生涯，有无数人类都得以享受过了魔族之王的美艳玉体。被迫日日夜夜的不停接客，使伊斯坦莎在释放欲望的同时，也因摄入过多的催情药物而越发堕落淫荡，身上一个又一个的男人到底是谁对她而言已经没有关系。意识中唯有那么几个经常光顾，或比较特殊的人物，才会保留在大魔王的记忆里。而这个罗杰就属于后者，因为他是一名贩奴商，专门从事将诱拐或抓捕高等级的美女，并将她们调教成彻头彻尾的女奴后，再高价卖掉了的生意。所以这位奴隶商人的调教水平非常恐怖，在伊斯坦莎服侍他的那一夜中，女魔王被对方那层出不穷的虐待凌辱手段几乎弄掉了半条命，一夜时间就差点虐得身体不会受到一丁点儿伤害的伊斯坦莎差点精神崩溃。也正因为如此，那震撼灵魂的被虐刺激体验，让女魔王牢牢记住了这个人类。

“。。。。呃，不管怎么说，伊莎小姐这么可爱，我都无法原谅自己那样对待你的。。。。能亲到伊莎小姐，能，能和伊莎小姐这样的比女神还要美丽的人共度良宵，我已经很满足了。。。。其实在我第一次见到伊莎小姐时，我就觉得你是个好人，不应该呆在这种地方，后来我一直都在和萨芬娜老板商量把你赎出去。但是你的契约是必须要你自己赎身才可以的，所以我没办法帮你离开这里。。。。实在对不起。。。。”说完宝石商人惭愧的低下头，不敢再去看伊斯坦莎的眼睛。

“你。。。。咱们以前又不认识，你为什么对我这么好？我，也只不过是，呵呵，是这里的一个普通妓女罢了，不，还是那种没有人身自由、每天都被灌催情药、任何客人都可以肆意凌辱的、最低贱的奴隶娼妓。你看，我这里被药物弄得每时每刻都在流水，每天每夜都有人来享用我的身体。你不觉得我很肮脏么？什么女神会像我这样？”伊斯坦莎怔怔的望着满面羞愧的肥胖商人，这样自嘲说道，心中情感，纷乱难言。人在孤独无助的时候总会牢记住冰冷环境里别人给予的温暖，大魔王伊斯坦莎也不例外。她一边被欲望控制着，享受卖淫生活给自己带来的感官愉悦，一边又对自己现在这种放任自流的颓废糜烂感到失落迷茫。恰好在这个时候，她遇到了一个对她怀有善意的人类，虽然也掺杂着肉欲，但那份依恋情感却是货真价实的。大魔王能看透人的灵魂，能诱发人心中最黑暗、最疯狂的邪念，但在伊斯坦莎几次三番的媚惑诱导中，这位其貌不扬的宝石商人却初心不改，他纯白洁净的灵魂隔绝了魔界之王堕落魔能的所有侵蚀与污染。

“不，不要这样说自己。。。。我感觉伊莎小姐以后绝不会一直呆在这里，一定会成为了不起的大人物。是的，我真的是这么认为的！所以，请伊莎小姐不要消沉，一定要多加努力！如果需要我帮忙，一定要告诉我！”听到伊斯坦莎的自嘲，奥瑞科突然激动起来，他转身用肉乎乎的胖手扶住伊斯坦莎的肩膀，大声的认真说道。难看的小眼睛里，满是坚定与鼓励。

“。。。。咦~，突然有精神了嘛。。。。既然这样，我给你尝尝好喝的东西吧，喝了就能变厉害了哦~。。。。然后，咱们就可以继续了呢，人家好喜欢被奥瑞科先生那里弄嘛。。。。”伊斯坦莎眼睛里突然有些酸涩，这次轮到她不敢再与奥瑞科对视了，连忙选择岔开话题。

然后她心中一动，默默想到：“哎呀~，这死胖子厉害呀，不但不上套，还差点把我整哭了。可恶啊，灵魂没有瑕疵，说的都是真心话，弄得我反而难受起来。。。。嗯，实在不行，上技术吧，不信你喝了老娘的奶还能坚持住不变坏，嘿嘿嘿嘿。。。。”

这样想着，伊斯坦莎笑眯眯的拿起床头桌子上摆放的酒杯，把酒倒掉，然后将自己一只巨乳乳首对着杯口，用手挤压揉捏起来。只见大魔王的奶水喷出迸流至水晶杯里，并发出轻微的“嗤嗤”声，很快，一杯散发着奇异香味的温热乳汁就已接满。

“来。。。。奥瑞科先生，刚才那么辛苦一定很累了吧。。。。喝了伊莎的奶水就会疲惫了哦~。。。。”伊斯坦莎双手端着酒杯递到宝石商人面前，眯起狭长的双眼，微微歪着头，露出一个萌萌的笑容。大魔王那张一直以来都显得成熟美艳的俏脸此刻竟做出少女表情，这种对男人的杀伤力已经可以使世上任何男性都无法抗拒抵御。完全呆滞住的奥瑞科先生，连想都没想就咕嘟一口把一杯奶水都喝了下去。

“怎么样？嘻嘻，好喝吗。。。。”伊斯坦莎又露出了奸计得逞后的坏笑。

“呃。。。。这个，好像，不那么好喝。。。。虽然一开始很甜，但是很腻的那种甜，到最后竟然变得又苦又涩，而且，而且好腥。。。。有些恶心。。。。呕。。。。呕！”奥瑞科正在描述着奶水的味道，说着说着脸色开始变红，皱起眉头显得有些扭曲起来，最后，竟然挣扎着跑到墙角呕吐起来。并且很快就把伊斯坦莎的奶水给全部吐在了地上。

“对，对不起，我会打扫干净的。。。。伊莎小姐，对不起，你的奶水很好喝，但是我可能是肚子有点不舒服。。。。请不要在意。。。。”吐干净的奥瑞科转过身来，哭丧着脸忙不迭的对伊斯坦莎致歉。

“。。。。没事，一会会有人收拾的。。。。很多人都喝不惯人奶的。。。。应该道歉的是我才对。。。。奥瑞科先生，来，过来躺下。。。。”伊斯坦莎盯着墙角地上的秽物，愣了两秒后，无奈笑了笑，便招呼自己的客人，过来躺在自己床上。乖乖听话躺好的宝石商人，自然没有看到墙角处他刚呕出的奶白色乳汁竟然迅速的变成了漆黑颜色，并开始气化、不断升腾起丝丝黑灰色烟雾，十几秒后，烟雾散尽，地上也再不留一丝痕迹。

此时伊斯坦莎意识到，这是一个真真正正、无懈可击的灵魂，纯净得竟然能让这普通而又丑陋的凡人之躯，自动排斥大魔王力量的引诱与腐蚀。她觉得很可笑，自从降临人界以来，遇到的唯一位纯善的人类，居然是在床上相识的，是个一无是处富N代的嫖客，性能力异常差劲不说，脑子好像还有些弱智。这在魔界之王看来，简直就是个天大的讽刺。

“真的没关系么，伊莎小姐不会生我的气吗。。。。”宝石商人躺在伊斯坦莎柔软的大床上，依然有些忐忑的问道。

“嘻嘻。。。。真的，没事，亲爱的，你安静躺好，不要动，让我用嘴再伺候你一次吧。。。。然后你累了今晚就睡我这里，陪我睡一晚，好么？”伊斯坦莎轻柔的在商人耳边呢喃道。此刻她虽然笑得有些无可奈何，但一对晶亮的狭长水眸中却只剩下了温柔。不等奥瑞科开口，女魔王就开始含住他的耳垂，用舌尖勾舔挑弄，嘴中啧啧有声的一点点顺着脖子开始向下吸吮嘬舔这个丑陋人类肥胖身躯的每一寸皮肤。最后竟然不知羞耻的用舌尖去触顶对方臀部那肮脏的排泄口，这邪恶的挑逗，让宝石商人舒服的颤抖起来，他那条早已瘫软无力的小肉虫也终于有了一丝抬头的迹象。伊斯坦莎继续埋首在肥胖身体的股间，那只滑腻香舌继续温柔而又迅速的不停探入商人肛门内部。同时，一只玉手轻车熟路地轻轻握住商人那稍微恢复一点弹性的细小器具，轻轻套弄起来。

“啊。。。。好，好舒服。。。。伊莎小姐。。。。我想。。。。”奥瑞科陶醉的闭上了眼睛，在伊斯坦莎不断的努力下，他终于又仿佛有了一些再战的底气。但他那透支的体力却又使他难以使用这沉重肥胖的躯体再次压到女魔王身上驰骋，心有余而力不足的宝石商人只得向这位让他体验到前所未有极致享受的职业妓女求助起来。

“哧溜~。。。。嗯，放松就好，交给我。。。。呜~啧~啧~啧。。。。”早已预料到这种情况的伊斯坦莎，张口含住宝石商人终于又硬了一些的弱软分身，极其熟练的含嘬吞吐起来。因为天赋和努力，此时大魔王的性感小嘴已经具备了不弱于她下面那张嘴的实力，这样伺候了奥瑞科两分钟，就又成功使得不争气的对方在自己口中缴械投降了。

“很累了吧。。。。睡吧，我陪着你一起。。。。”在尽职尽责、不漏一滴的将宝石商人再次被自己用嘴压榨出的最后一点精力吮吸干净后，伊斯坦莎才微笑舔着嘴唇，躺在客人身边，拉起被子盖在两人身上，并搂紧依偎着对方，将这位被她折腾得完完全全疲惫到不行的奥瑞科先生迅速哄睡着了。

“干嘛这么费力？他只是个丑陋的白痴而已，明明随便糊弄一下就好了。。。。哼，虽说这家伙的钱好赚，但他实在太差劲了，每次看见他我都会觉得恶心。。。。伊莎，我也真是佩服你，明知拿不到钱还这样。。。。哼哼，你不会是也被那些药水给弄成白痴了吧。。。。”斜倚在门边的蕾莉儿满脸不屑的看着如伺候自己丈夫般，轻手轻脚的离开被窝，又帮宝石商人把被角掖好捂严的伊斯坦莎，不由难以理解的开口嘲弄道。

“。。。。也许吧。。。。不过我觉得奥瑞科先生很好啊，待人真诚，性格也好，虽然样子和那方面能力不那么出众。。。。但其实只要多接触几次你就会发现，他有一种别人无法比拟的东西呢。。。。所以，我真的有点儿喜欢上他了啊。。。。话说，你主动跟我说话可真是不容易呢，是不是老板有事要找我？”伊斯坦莎在熟睡的商人那难看的胖脸上轻吻了一口后，才下床拿起一条黑色薄纱裙，边穿边对蕾莉儿说道。

“哼。。。。看来你这贱货的脑子还挺不错的嘛。。。。老板让你去她房间找她。。。。”说完，蕾莉儿便要转身离去。

“对了，忘记说了，刚才看到你那估计连娜塔丽特都自愧不如的表演，真难以想象你以前还会是什么了不起的强者。。。。哼哼，我看你还真是个天生的妓女呢。。。。”忽然她又停下来，侧头盯着正在穿衣服的伊斯坦莎，眼中嫉妒一闪而过，冷笑着讥讽说道。

“。。。。是啊，可能真如你所说吧，无论以前如何，现在大家不都是一样的工作么。。。。”伊斯坦莎满不在乎的说道，穿好这条在她身上胸部臀部都显得有些紧绷的纱裙后，又附身开始穿鞋。

“啪！”蕾莉儿突然暴怒，她气冲冲的走到伊斯坦莎面前，狠狠扇了对方一个耳光。

“我们不一样！谁会和你这个淫贱的母狗奴隶一样！呸！”面孔都有些扭曲的蕾莉儿抓起伊斯坦莎的红发，破口大骂道，并啐了大魔王一口吐沫。

“。。。。嘘。。。。打我，骂我都可以，但请小声一点，不要吵醒我的客人。。。。怎么，还生气？你要不过瘾，我和你回你房间让你打个够骂个够好不好？亲爱的蕾莉儿小姐。。。。嘻嘻~。”因为抢生意而经常被同行们欺辱的伊斯坦莎，这半年来对谩骂和殴打早就习以为常。她贱笑着看了蕾莉儿一眼，站起身来，搂住这位紫发美女的纤细腰肢，笑嘻嘻的说道。

“哼~。。。。你这个下贱的骚货，简直不可理喻。。。。给我滚开！”蕾莉儿气得脸色通红的一把推开伊斯坦莎，跺着脚无奈离开。因为在“玫瑰之吻”里，任何人都拿堪称二皮脸、滚刀肉般存在的大魔王伊斯坦莎没有一点办法。打她虐她只能让她变得更加兴奋，骂她多难听的话，她也完全无所谓。无论是谁，怎么欺负、怎么折磨她，她都不会发怒，仿佛一切的一切对她来说都不值一提。

“王。。。。您决定就这么放过她吗？蕾莉儿对您出言不逊，根据魔界法则，她应该被肢解掉肉体，并剥离灵魂放逐扭曲虚空中受到永恒的诅咒。。。。”蕾莉儿走后，希斯特丽雅无声无息的出现在伊斯坦莎房间门口，向穿好透视凸点的薄黑纱裙、踩上高跟鞋、正扭着屁股走出门来的魔界之王躬身行礼。

“哼，你太幼稚了，希斯特丽雅将军，我身为堂堂魔界最高君王，有必要与一个普通的人类娼妓计较么？知道那个妓院老鸨要找我做什么吗？”大魔王摆摆手，轻蔑的说道。即便伊斯坦莎在妓院里被所有人类欺负羞辱，但在黑精灵将军面前她还是很能装的。这两个魔界的耻辱虽然都混得凄惨无比，成为了最卑贱的奴隶娼妓，却还依然保持着魔族等级制度森严的优良传统。

“我想，应该是她想降低您的卖身价格，好让更多的人类来给您侍寝。。。。”希斯特丽雅斟酌着语句中的措辞，小心翼翼的回答道。

“。。。。哼，多几个、少几个人，对我来说都无所谓了，反正钱都不归我，没钱赎身就只能在这里永远当个妓女。。。。这样的话嘛，其实也不错。。。。好了，我去找她，你回自己房间吧，今晚又该是城主那个小儿子点你陪他玩龙骑士游戏的日子了，嘻嘻。。。。去好好准备一下吧。。。。”伊斯坦莎笑着拍了一下黑精灵龙骑士那硕大的丰臀，戏虐的打趣道。

“噢~~。。。。王，好厉害。。。。那么，卑职先退下了。。。。”希斯特丽雅脸色通红的捂着屁股，躬身而退。已经被改造得无比敏感的她因屁股上这一巴掌，居然又把那根粗长分身给刺激得立了起来。害得这位黑精灵女将军只能尴尬而又羞耻的弯着腰、夹着腿，扶墙慢慢走回自己房间。

而每天都被迫服食大量催情药物的伊斯坦莎，也因四肢以及全身肌肉都被改造得只要出现欲念就会变得极度瘫软无力化，也不得不很吃力的迈着小步，非常缓慢的向萨芬娜办公室走去。。。。



第三十六章、爱憎

“呼~呼~，萨芬娜。。。。找我有什么事？”伊斯坦莎踱入萨芬娜的办公室，看到对方双腿交叠翘着坐在软椅里，手中拿着一只酒杯，双眼正盯着透明水晶杯中的紫色果酒出神。她扶着门边休息一下，才气喘吁吁的开口打断女老板的沉思。大魔王没有想到，这半年来受尽屈辱的糜烂生活，竟让她的运动能力退化到这个程度。尽管伊斯坦莎的魔能一直增加得很快，实际战斗力也是与日俱增，但那些都是指她在爆发状态下能发挥出来的力量。而在目前这种普通状态下，女魔王这敏感虚弱的肉便器体质已经让她连走路都变得有些困难起来。

“这么久才过来，怎么，才走了这几步路就不行了吗？我看你在床上时候可是很有精神的呢。。。。”萨芬娜愣了一下，才抬头开口戏虐着调侃道。

“切。。。。还不是因为你那些药物，以及每天接待的客人太多了，让我根本没有休息的时间，所以身体才这样疲惫。话说这么久了，我早帮你赚到手超过卖身价无数倍的财富了，你到底打算什么时候放我离开这里？”伊斯坦莎有些脚步虚浮的走到萨芬娜椅子前，左手扶住办公桌，右手接过女老板递给她的，喝了一半的果酒，一饮而尽后开口问道。

“伊莎啊伊莎，你说我是该佩服你的勇气呢，还是该嘲笑你的无知。。。。你现在这个样子，居然还不想放弃离开这里的打算么？难道还妄想恢复以前的实力？嗬嗬嗬。。。。我可爱的伊莎姐姐，还真是不太爱听话的性格呢，明明已经用了那么多药物了。。。。既然还想离开，那就。。。。去柜子里拿一副手铐出来，自己把手反捆在背后。”萨芬娜捂嘴轻笑，嘲讽着伊斯坦莎那些幼稚的、不切实际的想法。并示意她自己戴上镣铐捆住双手。

“为，为什么这样。。。。我明明已经很听话了。。。。呃，好，我知道了。。。。”伊斯坦莎本就因欲火难息而爬满春潮的脸蛋变得更加红润，她感到自己双腿间又大量渗流出了温热的爱液，不由夹紧大腿皱眉想要拒绝，但话只说了一半看萨芬娜收起了笑容，已经被调教得怯懦顺从的大魔王立刻转身从一个装着很多拘束器具的柜子里取出一副皮质手铐，将自己双手反绑在身后。

“哼。。。。你瞧瞧你现在这个样子，你这个一被捆起来就发情的贱货。明明就是自己很期待被捆绑、被拘束、被别人凌辱、虐待，还装成想要重新振作起来的态度，真是令人恶心。。。。你是不是觉得最近自己客人没有以前那么多了，所以想离开这里，被更多的人玩弄呢？你这条淫贱的母狗就是这么想的吧？”萨芬娜一边羞辱着戴着手铐重新走到自己面前的伊斯坦莎，一边抬起翘着的腿，将穿着高跟鞋的脚探入伊斯坦莎的黑纱短裙中，用高跟鞋的鞋尖捅进伊斯坦莎水多得已经顺着大腿向下流淌的密穴缓缓抽送搅动起来。

“呃。。。。啊~，啊。。。。不，~嗯~不要，啊~，不。。。。嗯~啊。。。。”最敏感器官被侵犯的伊斯坦莎马上失去了反抗的勇气，她嘴中虽然断断续续的发出与叫床无异的推拒话语，但身体却不争气的随着对方鞋尖的动作而逐渐分开大腿，好让这肮脏的东西能更深入自己体内，并有频率的下沉腰胯，用她那淫荡的洞穴不断吞吐起女老板的高跟皮鞋的鞋尖部分。

“不要。。。。不要停下来。。。。马上就好了，不要在这种时候停下来嘛。。。。呜呜呜。。。。萨芬娜主人，求你了。。。。呜呜。。。。”眼看舒服得马上就要被对方用高跟鞋给弄升天的伊斯坦莎，正在爽到不行的时候，却发现萨芬娜突然从自己身体内抽走了脚。此时已经被勾起欲火的大魔王立即毫无廉耻的开始哭着乞求对方继续凌辱侵犯自己。

“啧啧。。。。还真是讨厌呢。。。。你看你把我鞋子弄得这么脏。。。。真是影响心情，把它舔干净我才会继续哟~。”萨芬娜看着自己高跟鞋上沾满的淋漓汁水，笑嘻嘻的对情难自禁的伊斯坦莎说道。

“好，我马上舔干净。。。。呜。。。。”伊斯坦莎立即跪在女老板面前，张嘴含住被那只被自己爱液浸湿的皮鞋鞋尖含嘬吸舔，并用舌头开始仔细清理起那些分泌物来。完全被欲望控制住的大魔王，已经忘记一切，只想讨好对方，使其能够快点满足自己的身体需求。

“贱货，你这样只会越舔越脏呢，好，既然你真的这么想要，鞋子就送你好了！”萨芬娜看着伊斯坦莎的淫荡媚态，脸色逐渐变得狰狞扭曲起来，她冷笑着对着正卖力舔自己脚的伊斯坦莎使劲一踢，将对方踹倒在地上。女老板也顺势离开椅子站起身来，双手拉住并分开大魔王的修长双腿，用鞋尖对着两腿间那还在不停流水的粉嫩洞穴狠狠捅了进去。并在伊斯坦莎的尖叫声中，将脚从插在密穴中的鞋子里抽出来，用力一下一下的将这支高跟皮鞋跺进洞穴深处。伊斯坦莎终于如愿以偿的在这场残酷的虐待中到达自己欢乐的彼岸，尖声浪叫着，顺着被高跟鞋撑开的洞口，不断持续一股股喷出大量腥臊液体。

“哈哈哈哈。。。。这都可以么？另一只也送你！”萨芬娜疯狂的笑着，附身将已经被持续高潮弄失神的伊斯坦莎那不停痉挛的美艳肉体翻过来，脱下并抓起自己另一只鞋，用力的、旋转着塞进大魔王那看似紧窄，但却伸缩性、可塑性都无比强悍的美菊之中。这粗暴残酷的凌虐也成功让伊斯坦莎又经历了一次天堂到地狱，地狱又飞升天堂的极致体验。原本昏迷的她又被虐得尖叫着醒来，但没几秒就又被后庭的巨大快感淹没掉，并再次昏了过去。

“伊莎宝贝儿~，现在可不是睡觉的时候哟~！现在该让我舒服一下了~！”萨芬娜撩起衣裙，褪下内裤骑坐在浑浑噩噩中的伊斯坦莎脸上，双手揪起女魔王的血红长发，双腿夹紧对方脑袋，使劲磨蹭起来，用伊斯坦莎那翘挺的秀美鼻头不停刺激自己穴口和肉蒂的女老板也很快到达了高潮，她扬起头长吟着喷发在伊斯坦莎留着口水的痴态俏脸上。喘息片刻后，又用穴口塞在女魔王微张的嘴上，畅快淋漓的进行了一次排尿。本能的又将对方“圣水”照单全收的伊斯坦莎因此被灌得稍微恢复了一些神智，双眼聚焦后看到眼前这刺激的一幕，竟使她毫无怨尤的伸出舌头尽职的帮萨芬娜将排泄后的尿道给清理干净。

“呼~呼~。。。。哈，这下她三处地方都沾满了我身上最肮脏的东西，我真期待你得到她身体后知道真相时的样子。。。。哈哈哈。。。。”萨芬娜疲惫的坐回到软椅中，有些神经质的自言自语道，此时的女老板不复往日的从容优雅，反而眼眶通红的有些疯癫起来，这一刻，她那略有些沧桑的秀丽俏脸上透出的是浓浓凄凉与哀怨。

“呃。。。。真是要命，一点力气都没有，完全站不起来了。。。。唉，说说吧，突然这么弄我，一定是有什么事情发生了是么？”伊斯坦莎喘息着想挣扎站起身来，但试了几次都没能成功。一方面是因为刚刚经历的凌虐让她的敏感的娇躯再难凝聚起力量，另一方面下体前后被塞入的一双高跟皮鞋使女魔王稍微动弹一下就会受到强烈刺激，让她两条修长大腿根本没法大幅运动，而双手又因被铐在身后也帮不上一点忙。扭了几下毫无结果后，伊斯坦莎只得干脆跪着斜倚在萨芬娜椅子边，虚弱的柔声问道。

“。。。。没什么，过几天，哼哼。。。。有一位大人物可能要光临这里了。看来你的名气在贵族圈里传播得还真挺快，居然连圣教廷国都有人闻知了你的大名。。。。以前他每次都是要来羞辱玩弄一下那个黑精灵，但这次，哼，恐怕是冲你来的。。。。”萨芬娜脸上的愤恨与幽怨使她失去了以往的高贵典雅，反倒让一直都是仿佛是戴着面具生活的女老板变得真实了不少。

“大人物？哼哼，能担得起你如此评价的，想必一定位名闻大陆的角色吧。。。。到底是谁呢？”伊斯坦莎也感到有些好奇，在她半年多来的观察推断中，萨芬娜好像是一个后台很硬，有些背景来头的人，绝对不仅仅是一位普通的妓院老板。这从伊斯坦莎来到这里后，半年时间里没有一个人胆敢在“玫瑰之吻”中造次闹事，即便有一次两位贵族为了睡自己的先后次序而发生争执，并最终在大街上通过决斗来解决，都理性克制住了怒火没选择在妓院内动手，甚至连里面一只酒杯都没有打碎。就连城主乌拉奎特侯爵这样身份的人在见到萨芬娜时也恪守礼仪，表现不出一丝轻视怠慢。而现在居然要出现一位能让身份背景神秘的女老板如此失态的人物，伊斯坦莎猜想这个人除了身份了得外，应该还和萨芬娜有着一些特殊关系。八卦之心升起的大魔王这样问着，双眼中血红色的魔瞳开始绽放出诡异的红色光晕，如流动的血液，一点点围绕在瞳孔周围缓缓旋转。还在想着心事，而双眼没有聚焦的女老板，则丝毫没有察觉此刻伊斯坦莎眼中的异象。

“光明圣教廷国下任教皇第一顺位继承人，也是现任教皇萨洛.维兰特的长子，有无瑕之光称号的天才光明审判官――布雷顿.维兰特。。。。也是，我的亲哥哥。。。。”萨芬娜向伊斯坦莎描述着那个让她刻骨铭心之人，脸上的表情从温柔、迷茫、纠结，最终逐渐转化为了阴冷的怨恨。

“这么说的话。。。。对了，你的全名好像就是萨芬娜.维兰特呢。。。。这样说的话，咦，你岂不是圣教廷国教皇的女儿吗！？那，那，那个退魔七英雄中的光明圣女――希娜.维兰特不就是。。。。”大魔王伊斯坦莎突然想起来了，当年在自己魔殿里，讨伐自己的七个人类中那个一直想介绍自己到她姑妈开的妓院中当妓女的萝莉牧师，好像就是说她姑妈的妓院在阿加里克城，这样看的话。。。。伊斯坦莎这时差点又一次栽倒在地，造化弄人，当年一语成谶，那时的她恐怕绝对不会想到自己竟然有朝一日真的成为了少女牧师推荐的那家妓院中一名奴隶娼妓。

“她不就是布雷顿的女儿，我的亲侄女么。。。。哼，那个和他父亲一样虚伪的小贱人。。。。”萨芬娜几乎算是咬牙切齿的接口说道，拿起桌子上的果酒酒瓶，直接猛灌了几口，顺手撒气般将这瓶只喝了一半的名贵佳酿给狠狠扔了出去。酒瓶在墙壁上崩碎，淡紫色的紫莓果酒将暗红色墙壁浸湿了一大片，果酒的醇厚清香立即弥散在屋子里。

“。。。。你。。。。不喜欢那个布雷顿，和他的家人？”伊斯坦莎的声音忽然变得低沉空灵起来，仿佛从自遥远的深渊中传来般，透过肉体凡躯，直抵人类灵魂最深处。

“不喜欢。。。。？嗬嗬。。。。不喜欢又能如何？我的事情你是不会知道的。。。。不但不喜欢，我还无时无刻不在诅咒他。。。。如果不是他。。。。如果不是他。。。。哈哈哈，真是可笑，我和你说这些有什么用？这些秘密是不能说出来的，应该带到坟墓中，当我死去后灵魂升入天堂再向主神倾诉我的痛苦，我的原罪，让公正而无私的光明主神来裁决一切。。。。不，我没有机会了，我犯下大罪，我死后我污秽的灵魂一定无法升入天堂，我会堕入地狱，灵魂被恶魔吞噬掉。。。。哈哈哈哈，太可笑了。。。。我生下来就被家族教导要虔诚笃信主神的力量，但最后却没有一丝圣光能照亮我黑暗的人生。。。。”萨芬娜语无伦次的说道，脸上神态癫狂而又不安。在大魔王伊斯坦莎诡异的堕落邪能渗透下，她内心的阴暗气息正在疯狂滋长，怨恨、绝望、嫉妒、邪欲、等等这些负面情绪开始主导她的灵魂。

“你的一切。。。。我都猜到了呢。。。。嘻嘻，别担心，就算灵魂无法升入天堂也不要紧，因为地狱远没有传说中那么可怕。。。。也许，光明主神帮不了你，反而恶魔之王可以呢。。。。嗯，我记得术士们有一句名言；凌驾于光明之上的力量，唯有黑暗。。。。”伊斯坦莎笑着开导陷入回忆与妄想中无法自拔的萨芬娜，她的话语仿佛有令人平静的力量，迅速安抚住了女老板的狂躁不安。

“你。。。。切，你这个渎神者，要不是我离开了教廷，我一定马上通知这里的主教将你当作异端给烧死。。。。你说你猜到了？笑话，我的事情你能猜到？你以为你是神么？可以窥探洞悉人们的灵魂与记忆？”冷静下来的萨芬娜惊讶于自己刚才的失态，自认酒量过人的她可不认为自己仅喝了那点就会撒酒疯。女老板调整了一下心情，嘴里嘲讽着伊斯坦莎不着边际的胡说八道，低头向瘫软在自己腿边的大魔王看去。发现这个美艳无比的红发女人眼中那对宝石般璀璨无暇的红瞳眼眸好像和之前有了些不同，如果以前那双眼睛是灵动媚惑，令人过目难忘，那现在这双眼睛则是勾魂摄魄，如有魔力般让人沉醉其中，无法自拔。

从小就接受神学与光明教义熏陶的萨芬娜并不知道，具有和书中那位可以洞察万物、感知一切、甚至连灵魂与记忆都可以窥探的大光明神同等力量的存在，正是那个被所有教会神学书籍都列为禁忌的地狱深渊中最恐怖的恶魔之王。更不会知道那个似乎只存在于人类噩梦之中的可怕魔鬼刚刚被她用高跟鞋狠狠的凌辱了一番，此刻正顺从的跪坐在自己椅子边，连站起身来的力量都没有。

“那我就说一下，你看看我猜得对不对吧。。。。许多年前，一位来自阿加里克的虔诚圣光教徒凭借其对信仰的忠贞以及对诸神的敬畏，从众多竞争者中脱颖而出，晋升成为了大主教，从而得以进驻光明教廷国圣光教总部，作为有资格就任下一届教皇的7位候选大主教之一。而这位年富力强且又野心勃勃的圣职者虽然妻子早逝，但却给他留下了一双同样天赋出众的儿女。他在教廷国圣城里苦修的同时，也不断督促教导着儿子和女儿学习圣光力量。随着时间推移，大儿子成长为了一个天资不弱于自己的圣骑士，女儿也从咿呀学语的女童，变成了亭亭玉立的美丽少女。。。。由于年幼丧母，父亲又忙于修炼和经营自己在教廷中的势力，使得那个孤独柔弱的妹妹从小就非常依赖与自己相伴一起长大的哥哥。教会中那些单一而又严厉的刻板教条，从不会正确指引正处于青春期的少男少女如何了解和控制自己的感情。。。。于是，从小一起在教廷中长大，只不断接受着最严格牧师训练的兄妹，在对男女之事一无所知的情况下触犯人伦禁忌，产生了畸形的孽情。。。。哥哥，就这样成为了妹妹生命中的第一个男人。。。。”伊斯坦莎的声音轻柔沙哑中泛出丝丝邪异，将她用灵魂透视从萨芬娜内心中窥到的记忆闪回娓娓道来。与那些会需要先摧毁对方意志的搜魂术不同，大魔王的灵魂透视可以无声无息的观察到那些心有瑕疵之人所深藏的一切隐秘。

“够了。。。。不，不要再说了。。。。”萨芬娜脸色惨白颤抖说道，双手手指深入自己的长发里，用力拉扯着头发。

“嗬嗬。。。。而当那个只顾自己向上爬，疏于管教自己儿女的不称职父亲发现这一切的时候。为了不让自己的名誉有损，从而在这场权利的角逐中失败，在儿子和女儿之间，他选择儿子，放弃了女儿。。。。无奈下，带着那份注定没有结果的扭曲恋情的可怜女儿，被从圣城长途跋涉送回到地处北方的故国家乡。。。。于是，生性柔弱孤僻的女孩只能在空旷的家中独自承受寂寞，当她每每从漆黑梦魇中惊醒时，是她与自己兄长的那些珍贵回忆帮她渡过了一个又一个无眠长夜。。。。她期待着与哥哥的再次相会，但当几年后这一天终于来到时，却发现哥哥早已与教廷中另一位大主教的女儿结婚，并还生下了一个可爱的女儿。。。。妹妹哭泣着对哥哥叙述自己多年的思念与此刻的痛苦，但薄情的哥哥却走上了与其父亲一样的道路。他不但没有回应妹妹的感情，反而指责妹妹的爱是邪恶的根源，是肮脏的原罪，他认为已得到圣光眷顾的自己，完美人生中绝不能出现这个污点。。。。于是，彻底失去一切希望憧憬的妹妹开始自暴自弃的堕落了，她不但混迹于贵族交际圈与无数权贵发生了关系，甚至最后还凭借家族的势力与财力自己开设了一家颇具规模的娼馆。。。。而这家娼馆的名字，我想就不用我说出来了吧。。。。？”伊斯坦莎罔顾萨芬娜的阻止，仍然不急不缓的继续说下去，直至故事接近尾声，才刻意明知故问的对已经离开椅子站起身来、面容扭曲看着她的萨芬娜笑着反问道。

“闭嘴！你到底是什么人！？为什么会知道这些事！？我之前从没见过你！到底是谁告诉你这一切的！”萨芬娜失控的尖声问道。并踉跄着退后几步拉开与伊斯坦莎的距离，同时抬起双臂、两手虚握，随着女老板的动作一丝丝淡金色光晕凭空而现，开始迅速在她涂着紫色指甲油的修长十指间汇聚。不到两秒，两颗直径约50厘米、散发着强烈光系魔法波动的金色光球就凝聚而成，悬浮在其掌心。

圣光弹――牧师系职业为数不多的攻击性魔法，汇集圣光之力并加以压缩，救赎之光凝成净化之炎，驱恶诛邪，涤荡黑暗。这种需要集中相当数量圣光之力和一定吟唱时间的光系中阶魔法，至少到达牧师长级别的圣职者才能自由使用，而能够做到默发此术的，至少也需要主教级别。像萨芬娜这般双手同时默发圣光弹，说明这位看似轻佻放荡的妓院老板已经具备了红衣主教以上的实力。这一幕也正好佐证了大魔王所讲述的故事；教廷国现任教皇的女儿，即便已经意志消沉的选择放任自流，但其天赋与资质其实都并不弱于她那位大名鼎鼎的天才兄长。

“我？嘻嘻，萨芬娜主人，我是伊莎，是这家妓院的奴隶娼妓啊。。。。没有人告诉我这些，都是我猜到的呀，我不是早就说过么，以前人家可是非常非常厉害的强者呢。。。。但你们都嘲笑我、侮辱我、觉得我只是个任人欺凌、没有丝毫力量的女奴而已。。。。虽然，我现在确实连站起来，将体内的鞋子拔掉的能力都没有，但一些了不得的神秘技巧我还是可以使用的。。。。”伊斯坦莎冲着如临大敌的女老板虚弱一笑，略微挣扎了一下被捆在背后的双手，示意对方自己依然无力挣脱束缚，做出任何反抗动作。

“切，不用骗我了，虽然我离开教廷很久，但我从小看过的书卷、学过的东西都不会忘记。根据神魔战争书籍上的记载，只有神祗与恶魔才能探测其他生命的灵魂。哼。。。。你绝对不是什么神祗，那么你一定就是隐藏在萨迦兰卡的恶魔了。我警告你最好不要轻举妄动，我手中的圣光魔法是一切黑暗力量的克星，你现在就老实告诉我，你到底是什么，你来这里的目的又是什么。。。。”萨芬娜满脸戒备的开口恫吓道。她也有些怀疑，如果眼前的红发美女真是恶魔，那又怎么会任她奴役欺辱了半年之久？要知道根据书上记载的内容，恶魔可是与诸神拥有同等力量的存在。再加上此时伊斯坦莎这副可怜巴巴的怂样子，确实让根本没见过真正恶魔的女老板摸不着头脑。

“不信？嘻嘻。。。。没关系哟~，我虽然失去了力量，但这身体毕竟还是千锤百炼的强者之躯，你大可用你手中的圣光弹扔过来试试。。。。如果是恶魔的话，在圣光之力面前，至少也会遗漏出黑暗魔能的波动吧？”伊斯坦莎依旧无所谓的贱笑着，开口让萨芬娜尽管对自己出手。

“哼！别以为我不敢。。。。”萨芬娜话虽这样说，但毕竟不想就这么毁掉自己的摇钱树，被对方拿话挤兑得无奈下，只好扔出一颗光球，缓缓向依然跪坐在地的伊斯坦莎掷去。光球飞行速度十分缓慢，显然女老板将魔法施放攻击速度，控制在一个可掌握的范畴之内，一旦发现危险好能够随时收回这个魔法。她，并不想真正伤害或杀死伊斯坦莎。

“。。。。看，跟你说我超强的嘛~，不信你再试试看~。。。。”伊斯坦莎笑看着萨芬娜的圣光弹在自己胸前几厘米处化作点点光斑，迅速四散消逝。以她的实力，这种程度的攻击，简直连一阵微风都算不上，那些光元素在还没有接触到其身体的时候就自行消解毁灭了。

“这，这怎么可能！？”萨芬娜大张着嘴，被眼前这难以想象的一幕惊呆。下意识她又扔出了另一颗光弹，但它同样在还未及目标的时候就自己崩溃消失了。

“有什么不可能？要不你再试试断罪圣言、审判之雷、光炎净化术那些威力大点儿的玩意儿~？”伊斯坦莎若无其事的撺掇萨芬娜用禁咒轰自己玩，她为了报复女老板刚才欺负自己时，把高跟鞋塞进自己身体的耻辱，想让对方耗尽所有魔力，品尝一下精神透支的酸爽感觉。

“。。。。好吧，我相信你不是恶魔。。。。切，别得意，无论你以前多厉害，现在也只不过是我手里的娼妓。。。。”萨芬娜平复了一下自己情绪，转身对着挂在墙壁上的大镜子，调整完自己有些散乱的秀发，才回过身来对着大魔王轻蔑的说道。

刚才的画面已经超出了萨芬娜的认知范畴，她深知自己的实力，这两颗圣光弹，即便是以勇武著称的阿加里克城主在不使用斗气的情况下，硬抗下来也一定会受伤。事实上，天赋出众、头脑灵活的萨芬娜，无聊时曾经对比评估过，如果让她和乌拉奎特城主决斗，虽然两人位阶同等、实力接近，但如果一直打下去，最终赢的一定是魔力充沛、又会加血的自己。现在眼前这个已经被剥夺力量的女奴，居然能完全无视自己的魔法攻击，这一切只能说明对方曾经真的是拥有自己难以想象的恐怖实力。那么，这个连皮手铐都挣脱不了的可怜女人会一些诡异的技巧也就可以理解了。

“呃。。。。我知道自己现在的身份，不用你时刻提醒，我会乖乖听话。。。。所以，能不能先给我把手铐打开，你的鞋子还在。。。。我，我真的受不了了。。。。”看对方没上当，伊斯坦莎只得红着脸乞求萨芬娜给自己解开束缚，好让她能把自己身体内的两只鞋先拔出来。

“好吧。。。。”萨芬娜仔细盯着伊斯坦莎面带潮红的绝美俏脸看了一会，突然再次崭露笑容，走到大魔王身边重新坐回椅子，并将魔王拉起，让她面朝下，腰部压在自己大腿上。还没等不知所云的伊斯坦莎开口，就撩起大魔王的黑纱短裙，照着魔王那肥硕多肉的大白屁股狠狠拍了下去。

“啊啊~~！！不要打啊！！啊~，住手！”伊斯坦莎立即尖叫着求饶起来，被萨芬娜如教训孩子般拍打屁股的女魔王又被这种羞辱虐待给刺激得兴奋不已，不由自主的扭动腰肢，甚至还略微翘起她那丰满巨臀，好让对方能打个痛快一般。

“哼哼，刚才你不是很嚣张么？贱货，被打都会流。。。。你现在这个样子，谁会相信你以前有多厉害？好了，你已经知道我的事情了，刚才你说你能帮到我。。。。这种情况，你能帮到我什么呢？”萨芬娜打了几下就发现她手下这个妓女还真是个极品，居然越挨打越兴奋，流出的汁水居然把自己裙子都给浸湿了一大片。于是女老板嫌弃的给伊斯坦莎打开手铐后，一把将其推开，起身脱掉脏裙子，仅着内衣与吊带丝袜，从旁边酒柜中又拿出一瓶美酒，倒在杯中浅尝轻饮。

“还不是因为你弄得。。。。你明知道我这个身体状况还要欺负我。。。。嗯~啊~。。。。啊。。。。啧啧，好脏哎，你瞧瞧，鞋子里的灰尘都被你弄进我身体里了。。。。”终于双手重获自由的伊斯坦莎满面羞红、吃力的将萨芬娜塞进她体内的两只鞋缓缓拔了出来。随着完全被淫水粘满的高跟鞋被抽离，伊斯坦莎又再次瘫软在地，喘息了几分钟才颤巍巍站起来，捡起萨芬娜扔在地上的裙子一边擦拭着自己泥泞狼狈的下体，一边开口抱怨道。

萨芬娜撇撇嘴，一把将大魔王搂进自己怀里，让伊斯坦莎随着她一起坐在宽大的软椅中。并伸手探进对方短裙的裙底，轻轻捏住伊斯坦莎那被箍着金属环、永远都处于充血挺立状态的敏感肉蒂。女老板这个动作也成功让伊斯坦莎全身一僵的停止了喋喋不休的絮叨，转过头来小心翼翼的对女老板陪着笑脸。萨芬娜则满意的一笑，示意伊斯坦莎快点进入正题。

“我说你呀，就算那个人的身心都有变态的洁癖，你为了恶心他特意要让我的身体更加肮脏，可这样你不觉得如此做法只不过是你单方面自欺欺人般的幼稚报复吗？那个人根本不会知道，而你也根本不敢将这些事告诉他，你还没有彻底脱离自己家族势力的勇气。真是可悲，一方面你深恨造成自己不幸人生的家人，另一方面却又离不开这个姓氏血缘带给你的各种资源优势。。。。你刻意将希斯特丽雅给弄成那个样子，应该也是一种变相的讨好自己父亲与哥哥的行为吧？因为毕竟她曾经重创过你那个心高气傲的兄长，从而使他名誉受损。。。。”伊斯坦莎弱点又被别人掌控，只得开始再次耐心给别人挖坑。

“才没有，母狗精灵其实和他算是两败俱伤，布雷顿那次也不算是输了。。。。”萨芬娜下意识出口打断道。

“咦？难道你认为他那还不算丢脸么？他们那么多人围攻希斯特丽雅一个，最后还被她打死两位教廷最高阶的强者，重伤两个，甚至其中一个，也就是你哥哥的妻子到现在还没能完全恢复如初。。。。据我所知，那位魔武双修的黑精灵龙骑士、希斯特丽雅将军的生命枯竭诅咒可不是那么简单就能治愈的呢。。。。你这样维护他的名誉，难道。。。。你还喜欢着自己哥哥么？”诡计多端的大魔王非常擅长使用心理暗示来让人类不知不觉间就随着她的诱导来思考问题，从而一点点堕入恶魔的陷阱之中。

“怎，怎么会！别胡说了。。。。我一生最恨的人就是他。。。。这个卑鄙虚伪的男人几乎毁掉了我的一切！哼，这些都是母狗精灵告诉你的？那个多嘴的长舌妇，早就让她不要再提那些事了，一会我就让人去把她嘴给堵起来，以后都不要说话了！”萨芬娜脸上悄然闪过一丝羞涩，速度快得连她自己都没有察觉到。女老板第一时间嘴上就断然否定了大魔王的臆测，然后恶狠狠的准备再次拿可怜的希斯特丽雅当出气筒来教训一番。

伊斯坦莎：“你。。。。真的这么恨他？”

萨芬娜：“当然！我无时无刻都在想着怎么让他痛苦、让他为背叛付出代价。。。。”

伊斯坦莎：“那好吧，你到底想如何来让他痛苦，让他付出代价呢？请说具体一点~。”

萨芬娜：“具体一点。。。。嗯。。。。这。。。。”

伊斯坦莎：“咦？你恨了他这么久，难道都没有想过到底要如何才算报仇吗？”

“呃。。。。当，当然想过了，对了！那个家伙最看重的是自己的名誉，自认是最虔诚圣光教徒的他绝不允许自己的生命中出现一丝污点。。。。我希望他那虚伪的面具被揭穿，让他在所有人面前暴露出那好色又自私的本性，让他身败名裂！”萨芬娜这时才想起，自己对那个人这么多年来的怨与憎，竟然只存在于自己的臆想之中，却从没有具体考虑过该如何实施报复，甚至连报复的方法手段都没有想过。她有些混乱的不敢继续深思造成这一现象的原因是什么，只得逃避般顺着伊斯坦莎给她的暗示来思考怎么向她兄长复仇。

“身败名裂是吧。。。。嘻嘻，也很简单呢。。。。就让我来帮你达成这个心愿，好不好？”恶魔再次抛出实现人类愿望的许诺。

“你。。。。真的能够做到么？”萨芬娜强迫伊斯坦莎转过身来面对着自己，仔细看着眼前女人那完美得令她自惭形秽的绝色容颜。有那么一刹那，心中莫名感觉到这个看似任她欺凌都无力反抗的女人，绝对有力量完成她所提出的任何愿望。这种感觉似乎从自己灵魂深处凭空出现，待她想寻找根由时，却又消失无踪。女老板在这诡异难言的迷茫混乱中下意识开口问道。

“能，只要你真的想。。。。”伊斯坦莎血红双瞳中似乎潜藏着一个狰狞的怪物，正张开血盆大口准备吞噬掉眼前的猎物。

“好。。。。我就是这么想的。。。。如果你能帮我做到，那就放手去做吧。。。。”萨芬娜脸色惨白，声音有些发抖的向地狱中最恐怖的恶魔许下了心愿。

此刻，一切再也难以回头，又一个人类的灵魂，已被魔王攥在手中。。。。

直至许多年以后，萨芬娜都难以理解，自己那晚为什么会做出那疯狂而又轻率的决定。

伊斯坦莎笑着在萨芬娜唇边轻轻落下一吻，起身整整衣裙后，扭着屁股离开了“玫瑰之吻”女老板的办公室。只剩下萨芬娜一个人怔怔的坐在椅子上不知在想些什么，过了十几分钟，她突然伸出自己套着紫色吊带丝袜的美腿，将地上一只沾满大魔王腥臊分泌物的高跟鞋用脚尖勾了起来。萨芬娜看着自己黑色高跟鞋上的那些肮脏水渍，脸上绽露出一抹意味难明的诡笑。

与此同时，已经回到自己房间，上床钻进被窝依偎在熟睡中的宝石商人那肥胖身体边假寐的伊斯坦莎，睁开眼睛，用几不可闻的声音轻轻说道：“这次我亲自出手好了，正好我和那个人类的女儿之间还有笔小帐要清算一下。。。。哼，如果真那么喜欢当妓女的话，你就继续在这里做下去吧。。。。现在还不是需要你出力的时候。。。。”

“是。。。。谢谢您。。。。王，对不起，我，好像真的已经有些离不开这里了。。。。再次感谢您的宽宏与仁慈。。。。”房间内一团凭空出现的黑火中显现出黑精灵将军希斯特丽雅那被紧缚着双臂的性感身躯，女将军满脸羞愧的对魔族之王躬身行礼，并有些难以启齿的低声道歉致谢。半年的时间，希斯特丽雅早在一次次侵犯伊斯坦莎的过程中，因大量摄入了女魔王分泌出的奶水而得以恢复了力量。甚至，此时的她在伊斯坦莎有意无意的赋予下，真正实力与之前相比早已不可同日而语。但由于那些使其沉沦堕落的改造调教，让女将军发自内心的爱上了这种被虐的羞耻快感。所以，在没有得到伊斯坦莎具体指示的情况下，希斯特丽雅依然乖乖扮演着那个失去所有力量的玩具淫奴继续在妓院中任人玩弄凌辱。

“不怪你。。。。人类的那些药物和调教手段确实能让咱们发生一些不可控的改变。。。。现在就连我也。。。。算了，下去吧。。。。也许一切时机未到，总之，在没有得到我的命令前，你喜欢怎么玩就怎么玩吧。。。。”大魔王轻叹一口气，由于对未来发展方向还没有具体规划，所以只能让手下继续蛰伏着隐藏在人类世界中。

“好的，那卑职就先告退了，那个城主的儿子应该今晚还有新花样要用在我身上。。。。”双手被铐在背后、身穿一身女奴情趣服饰、双腿夹紧、通红着脸的女将军赶忙躬身离去。被人类给打开新世界大门的黑精灵龙骑士早已忘却了自己被擒与凌辱之仇，正迫不及待要享受欢乐的她，瞬间就化作黑炎消失在原地。

“真是个彻头彻尾的贱货。。。。哼，魔族的脸面都让这些附属种族的家伙们给丢尽了。。。。”大魔王五千步笑百步的抱怨着手下的不靠谱，翻身搂紧自己的今晚的客人，也开始蒙头大睡起来。



第三十七章、行凶后的审判

北方午后的阳光给这片即将进入夏季的广袤土地平添了不少鲜艳，蔚蓝天空下，一艘形态修长的魔动飞艇正在距地面约2000米的空中翻越重山与荒原一路向西北方行进着。飞艇船首与船身显眼位置都镂刻着光明教廷独有的圣光十字徽记，这些造型华丽的镀金纹章，在骄阳下反射着令人心生敬畏的耀眼光辉。飞艇甲板上，迎风而立着一位身材修长的金发男子，秘银制成的昂贵战甲上肩甲、胸甲和盔甲前后的白色下摆位置都篆刻有圣光之力符文。一柄装饰精致的单手剑悬于腰间，身后是如旗帜般随风飘摆的白色金边披风。男子相貌俊美、没有胡须的脸上似乎永远挂着温和微笑，这些体貌特点使他看起来大约只有30岁左右，如果不是盔甲上那些标识，恐怕没人会把这位风度优雅的贵公子与代表强大与威严的光明审判官联系在一起。

现年46岁的布雷顿.维兰特此刻的心情颇有些不平静，已经是圣骑士最高阶的他已经很少有什么事可以令其如此期待了。自从自己妻子在10年前与黑暗魔军的黑精灵将军的战斗中受创后，因生命受到枯竭诅咒而导致形容衰老、缠绵病榻以来，欲望得不到纾解的布雷顿就将所有邪火都发泄在了那个被他俘获的仇敌身上。甚至由于在教廷中不方便行事，他还特意将希斯特丽雅送给了离开自己后，在故乡阿加里克独自生活，并开设了一家色情场所的，一直以来都对自己有一份“特殊”感情的亲妹妹那里。一旦时间允许，他就会以回乡看望妹妹为由哄骗妻子，从而偷偷到阿加里克寻欢作乐。身为圣职者的布雷顿，也认为这些可耻欲望是邪恶的、黑暗的，而沐浴在圣光中的自己应该是洁净与高尚的化身，所以他在每次发泄时候，对除了自己妻子外的所有女人都会施暴虐打一番。他认为正是因为对方的堕落邪恶，才导致自己出现欲望，而自己在这些低贱的女子身上发泄则是在牺牲自己而拯救她们那被污染的灵魂，是一种莫大的牺牲和施舍（光明教廷教育下培养出来的神之逻辑与价值观）。

“布雷顿大人，还有大约3小时后就会到达阿加里克城了。”一位身形瘦弱的白袍牧师走到布雷顿身旁，轻声说道。他长相也颇为英俊的脸上，挂满了谄媚的微笑。

“马休斯，这次如果不是你的推荐，我可绝对不会再回到那里，也不会再见我那个完全腐化堕落的妹妹。哼，那种地方并不是咱们这些灵魂纯洁的修行者应该涉足的地方，如果真像你说的那样有一位女神般美丽无瑕的女士被困在了我妹妹那里，那么以圣光的名义，我就一定要努力去拯救她的灵魂。要记住，圣光无处不在，身为神的使者，我们不但要倾听祈祷之音，更要救赎天下众生。。。。”布雷顿侧身拍了拍同伴的肩膀，转头眺望天际苍穹。用他柔和浑厚的声音，撒播着光明教义，若有若无的光系元素缭绕在他身体之上。教廷人员行事最大的特点就是，无论他（她）们做什么，都能和仁慈正义挂上钩，都是正确、不可违背的，如果你质疑，就是对神不敬，如果你反对，那你就是异端，直接以拯救你堕落的灵魂为名烧死了事。

“您放心好了，我上次来这里宣布阿加里克主教的任免时，也遵从神的旨意，试图去拯救这个可怜女子的灵魂。但她被诅咒和污染的时间太长了，以我的力量还没办法做到，所以，这次只能由大人您来亲自用您无穷的圣光之力来帮助她了！”马休斯虽然看似有些猥琐，但洁白长袍的银丝花纹说明了他的身份竟然是一位枢机主教。能在50岁前升到这个位阶，除了出身高贵、天赋不凡外，还很大程度上取决于他的擅长溜须拍马。

“嗯。。。。那么，以你对圣光的虔诚，你坚持了多久才放弃继续拯救那个可怜女人了呢？”布雷顿微微靠近马休斯，侧身轻声问道。

“呃，这个，因为那个女人灵魂太过堕落。。。。所以，我，我第一次拯救她的时候只用了不到5分钟就放弃了。。。。”马休斯有些尴尬的回答道。

“什么！？你。。。。也算是拯救过不少失足女性了。。。。竟然坚持不到5分钟。。。。那看来那位女士的灵魂与身体都太过堕落邪恶了。这次还真的必须由我亲自出马来好好拯救一下她了。。。。”布雷顿瞪大眼睛上下打量了一下马休斯，心头的躁动变得更加炙热。

“圣光在上，让他们加快速度！黑暗的力量每时每刻都在增长，而我们却将时间都浪费在了路上！”布雷顿大声吩咐手下的圣骑士道。不知道的还以为他着急要去赶赴对抗魔族入侵的战场呢。

“遵命！以圣光的名义！全速前进！”浮空艇的舰长躬身领命后，呼喝手下们将动力全开，加速驶向目的地。

银白色涂装的浮空飞艇刺透碧空中的片片浮云，如风般疾驰而动。。。。

阿加里克城，巍峨高耸的魔动舰停靠平台上，早已闻知讯息而准备迎接的乌拉奎特侯爵带着手下内政官以及60名盔明甲亮的手下仪仗早已等候多时。

“大人，这次布雷顿大人回来的时间好像提前了不少，一般他每年不是这个时候过来啊。。。。”内政官有些不解的小心询问道。

“哼！还不是我的伊莎宝贝太可爱了，这些该死的家伙就像闻到臭味的苍蝇一下全都来凑热闹了。。。。哎，话说这传播的速度也太快了，连中南部大陆的教廷国都知道她的存在，好像还有流言说伊莎可能比丽雅特公主更加漂亮。。。。这简直，简直。。。。哎。。。。”乌拉奎特侯爵是真心和大魔王嫖出了几分感情，这位外貌粗豪威武的城主大人，内心里竟是那种多愁善感，情怀丰富的闷骚型男人。除了时不时去睡一下伊斯坦莎外，还经常送花给魔王大人，里面每次都夹着一封热情洋溢的情书。本着尊重的态度，伊斯坦莎每封都有认真阅读，结果发现里面奇葩的措词和那些感人的语病，无不透出浓浓乡村杀马特的后现代主义风范。结果把这些情书当段子看的大魔王终于有了除被骑以外的其它文娱活动。

“那么，您在签署断崖协定时候，是见过丽雅特公主殿下的，属下也很好奇。。。。到底是咱们的伊莎漂亮，还是丽雅特公主殿下美丽呢？”内政官也曾经拼上不少积蓄，有幸嫖过一次伊斯坦莎，当时完全被对方容貌身材震惊住的他，只觉得所有传闻里的描述都不足以形容眼前这位红发女子的美艳，一次记终生后，他也自然成了大魔王的忠实拥趸。

“呃。。。。这怎么说呢。。。。两人气质不同，没法相比。。。。不过如果硬是要比起来的话嘛。。。。嗯，那些流言还是有一定根据的。。。。无论如何，我的伊莎宝贝都是最最可爱的！只。。。。只不过，唉，就是被太多男人睡过了。。。。这次恐怕又要被布雷顿那个禽兽给。。。。哎，我的伊莎宝贝真是可怜啊。。。。呜呜。。。。”说着说着，城主大人竟然拿出了他请画师特意为伊斯坦莎画的肖像画，痴情注视着流下几滴老泪。这幅斥巨资请了北境技艺最高超画师，又求了半天萨芬娜老板才得到的大魔王写真，让他一定程度上缓解了对佳人的相思之情。

“好，好了。。。。大人，请务必控制一下情绪。。。。教廷的浮空艇到了。。。。”内政官擦了一把汗，在陷入哀怨状态的乌拉奎特侯爵耳边小声规劝道。

随着一阵“嗡嗡”蜂鸣声，天空中魔法飞行器的投影遮蔽住了平台上准备迎接的人员，来自遥远中南部大陆圣光之国度的浮空艇缓缓降落。。。。

“我发誓，我今天早上起床时看到了光明神在冲我微笑！欢迎光临阿加里克！圣光因教皇冕下与您而在此地永耀！”变脸比翻书还快的乌拉奎特城主，在飞艇降落在平台上，舷侧阶梯搭稳的那刻就先别人一步，走上前去，张开他粗壮的双臂狠狠给了当先走下阶梯的布雷顿一个无比热烈的拥抱。

“乌拉奎特大人，您的虔诚将永远收获我父亲和我，以及整个教廷的友谊。。。。但，请您稍微收回一下神力，我可只有这一套盔甲。。。。”布雷顿的笑容颇有些僵硬，他每次来这里都不得不忍受眼前这个大胡子的性骚扰。一根根如刺猬一般的胡须扎得他几乎想拔剑，形貌俊美的光明审判官每次被长相粗犷的乌拉奎特抱住都让他有种被吃豆腐的感觉。

“哈哈哈哈哈哈哈！亲爱的布雷顿大人，我的老友，你真是越来越会开玩笑了！来吧，到我家来，已经准备好了最醇美的烈酒和最可口的食物！”乌拉奎特放开布雷顿，侧身抬臂一引，笑容灿烂的大声说道。但内心里却在想着，如果不是这个小白脸身份特殊、更兼实力惊人，他为了他的伊莎宝贝，早就一把掐死这小子了。

“吾友，你的热情好客和你的勇猛善战同样闻名整个萨迦兰卡，但今天我还是想先去看望一下我那孤苦无依的妹妹。。。。在我眼中她永远是那个走路都会绊倒的小女孩，我真想马上就见到她。。。。所以，请你理解。。。。就让马修斯主教去陪您喝酒吧，顺道再为您和您的家人祈福。”布雷顿矜持一笑，轻声婉拒道。心中暗暗腹诽；开玩笑，我来这里是找漂亮小姐姐玩的，哪有空和你这这个脸长得像豪猪一样的家伙喝酒！讨厌！讨厌！早晚把你胡子烧了！你喜欢喝酒就让那些碍事的家伙们去你家喝吧，哼！

“呃，好吧，理解，理解。。。。哈哈哈。。。。”乌拉奎特笑容一僵，随即很快掩饰了过去。尽管他也早猜到是这个结果，但还是不由得暗恨；这个禽兽！明明就是急不可耐的要去糟蹋我的伊莎宝贝！还说什么想妹妹。。。。这何止是无耻，简直就是无耻！

于是，布雷顿与乌拉奎特并排走下浮空停泊平台的塔楼，握手相视一笑，便各自分道扬镳了。这些在权利场厮混多年的权贵们可以说各个都有着不俗的演技，明明相互之间想拔剑捅对方两下，在利益关系下，却都能表现得亲密无间。

“萨芬娜，不要总对我摆出这副冷冰冰的样子，尽管我们不能像以前那般亲密无间。。。。但，我仍是你唯一的哥哥，而你，也需要借助我和家族的力量，不是么？”玫瑰之吻的办公室内，布雷顿惬意的坐在其妹妹萨芬娜办公桌后的那张软椅上，品着美酒笑言道，态度轻松、语气轻浮。

萨芬娜身着一袭暗红色修身长裙，盘起的长发垂下一缕，点缀着她精致的妆容，使本就柔美的女老板，更平添了几分青春活力。但她此时却一脸漠然的倚在窗边，怔怔望着窗外洒进屋内的那抹午后阳光，不知在想些什么。

“哼。。。。怎么会，我一直都是这样啊~，我亲爱的哥哥，我已经把希斯特丽雅锁在调教室了，你随时都可以继续惩罚那个魔族的爪牙。。。。”又愣了几秒后，萨芬娜脸上才终于绽出笑意，转头对着自己兄长轻声说道。

“嗯，我相信那个黑精灵已经接受到足够的惩处了。。。。所以，这次先饶过她，不过，我听说你这里又接纳了一个失足的可怜女人。早跟你说过，不要让世俗邪恶去玷污那些纯洁的灵魂，圣光无处不在，神恩救赎众生，我想我有责任去拯救她可怜的灵魂。。。。”布雷顿大言不惭的要求先品尝一下那位传说中有着绝代身姿容颜的新妓女。

“既然圣光无处不在，为什么它却不能让我沐浴其中？”萨芬娜冷笑着打断了布雷顿的话语。

“因为你根本无药可救！够了，我不想再说第二遍，那个红发红瞳的女人在哪儿？我现在就要见到她！”布雷顿收起优雅，盯着自己妹妹那已经刻上岁月痕迹的俏脸沉声低吼道。显然他耐心耗尽，已经不想在萨芬娜这里多浪费一点时间了，在自己亲人和旧爱面前，光明审判官可以肆无忌惮的流露出面具下隐藏的本性。

“哈哈哈。。。。果然连应付我都感觉不耐烦了么？好吧。。。。如你所愿，她在走廊左转尽头的屋子里，希望你能尽兴。。。。”萨芬娜有些神经质的笑着，通红双眼里压抑着疯狂与痛苦。她为布雷顿指出伊斯坦莎的房间，亲手将自己哥哥引向恶魔之口。

“哼，那就要看那个红发女人是否真的如传闻中那般拥有不输于丽雅特公主的美貌了。。。。如果真是那样，我将带她离开这种肮脏的地方，在教会里救赎她可怜的灵魂。”说完，布雷顿头也不回的走出了萨芬娜的房间。因为路途遥远，这次如果没有伊斯坦莎出现，布雷顿本打算悄悄将被改造完毕的希斯特丽雅带回教廷作为自己泄欲工具的。也正因为有了也许更好的选择，才令他这样迫不及待。

走廊尽头最深处的门外，挂着“伊莎”字样的门牌。布雷顿颇有骑士风度的敲门，在得到屋内佳人允许后，才整理了一下盔甲衣装，推门而入。

“下午好，伊莎小姐，相信我的妹妹已经为你介绍过我了，本人是神圣教廷国大守护骑士长，最高光明审判官，萨洛.维兰特之子――布雷顿.维兰特，再次致礼，美丽的女士，愿圣光与你同。。。。呃，在。。。。”布雷顿的礼节无可挑剔，再配合他那出众的外表，以及高贵血统身份所带出的圣洁、威严，确实足矣让心声仰慕与敬畏。他在躬身行礼时随手为背对着他斜躺在床上的红发女子释放了祝福术，但那淡金色的圣光却在女子慵懒的扭动娇躯，转身面对他站起来时，四散分解并瞬间消失掉了。正当他有些讶异自己亲手施法的祝福术居然会无效时，布雷顿看到了红发女子的脸，这让他灵魂似乎都为之有些凝滞的画面，立刻让光明审判官再也不会细思那让他魔法失败的原由了。

“当然，布雷顿大人，下午好。。。。没想您还是真是温柔，可我只是个身份低微的妓女哦~，您完全没必要这样对我。。。。我听萨芬娜老板说，您很擅长找回那些迷途的灵魂，净化邪恶、让被黑暗笼罩之人，重回光明的怀抱。那~，你看我是否还有救呢？”伊斯坦莎看到了眼前这个仪表不凡的人类圣骑士那包裹着光明圣力的灵魂之火，核心处早已腐朽污染，浸满邪欲和贪婪。大魔王捋了一下血红色长发，扭动她那高挑性感的身体，缓步走到已经看直眼的布雷顿面前，用手轻抚过圣骑士胸甲上那特殊的光明神印记。勾起嘴角，露出一抹不屑的蔑笑。

此时的伊斯坦莎有别于之前总是身配黑色或红色衣裙打扮，而是穿了一袭洁白长裙。这有些类似祭礼时教廷圣女着装的朴素白裙将伊斯坦莎那修长曼妙的身材衬托得更加完美，减了一丝以往的妩媚性感，却平添了几分圣洁高雅。刺眼的血红色长发披散在肩后，与静逸的白色形成鲜明的反差，矛盾的不和谐中透出惊心动魄的瑰丽。女神般难以被语言所描述的绝世容颜论精致程度确实还胜过有大陆第一美女之称的丽雅特公主半筹，而那足矣诱发出世上所有男人兽欲，足矣引起所有女人嫉恨的性感身材更是凡俗无法比拟的。

“你。。。。你的灵魂已经彻底腐坏。。。。黑暗的气息正在试图诱惑我纯洁的灵魂。。。。圣光啊。。。。你要接受我的制裁，我将把你带到教廷，在那里接受光明神的审判。。。。”陷入痴迷状态的布雷顿，梦呓般语无伦次的说道。他感到体内有一团火，正在焚烧着自己的身体和灵魂，那些平时隐藏得很好的罪孽想法正在疯狂的蔓延滋长。身上华贵精美的圣骑士长铠甲如累赘般被主人弃之于地，就连里面镶嵌金丝花纹的白色长袍也因碍事被他迫不及待的撕掉了。

“为什么？我到底犯了什么罪？为什么要接受制裁？又有谁能够审判我呢？”伊斯坦莎红色魔瞳盯着呼吸粗重，已经将全身衣物都除去的光明审判官，款款走到其面前。任由男人粗粝的手探进自己白色裙装的深V领口，揉捏把玩那对硕大浑圆的巨乳。大魔王的柔媚娇笑着，用手轻轻捏住审判官下身那早已膨胀紧绷到极致的器物，缓慢上下套弄起来。滑腻红唇触碰着男人的脸颊，在其耳边如呻吟呢喃般小声问道。

“你这个淫荡的妓女。。。。竟敢勾引最伟大的光明审判官布雷顿大人。。。。用力。。。。再快点。。。。嗯~，你的灵魂已经彻底堕落，必须被永远囚禁在我的床上。。。。用我体内的圣光之力。。。。涤净你身上邪恶的污秽。。。。呃。。。。啊~。。。。”教廷圣骑士长猛地将伊斯坦莎搂进怀中，低头狠狠亲吻撕咬着对方那令他失去理智的猩红嘴唇，同时更加使劲的用手抓拧着女魔王丰满无比的胸部，并示意对方握住其分身的素手加重力度、加快频率。片刻后，大魔王那曾经身为男人时，单身数十年的手法技巧就帮已经完全欲火焚身的布雷顿给迅速撸出来一发。

“嘻嘻。。。。我是灵魂堕落、邪恶污秽？你真的是这么想的？哈哈哈。。。。那么，你可需要再仔细观察一下咯。。。。啧~，这东西无论是谁的，都这样美味呢。。。。”伊斯坦莎吃吃笑着说道，一边轻轻推开对方的搂抱缓步后退，一边抬臂将手上粘满的白浊黏稠用舌头舔进口中。随着她每一步后退，从她那诱人的魔鬼身躯内，开始绽放出丝丝淡金色圣光，从微弱到强大，最后女魔王玉般白皙的肌肤上竟散发出夺目的光芒，燃烧着的金色圣火转瞬间就将伊斯坦莎身上的衣裙焚烧干净，浩瀚无匹的神圣之气充斥在这间没有窗户的房间中。

“这！这。。。。难道是光明神之力！圣光啊。。。。女神。。。。请宽恕我的罪孽。。。。呜呜。。。。”刚略微发泄完毕的布雷顿从疑惑、惊讶、敬畏、最后变成了跪伏于地的因恐惧和激动而颤抖。身为圣职者的他，从未见过如此纯正的圣光之力，即便是自己的父亲教皇大人，也不可能凝聚出这样的伟力，这是曾经他在圣物中感受过的神之力量，是的，只有神才能使用的至高圣光之力。

“你看，我是一位比光明神更加伟大的神，只不过困在了人类世界后，被那些邪恶之徒给调教成了奴隶娼妓。。。。看这些束缚着我力量的羞耻东西，它们让我在这里受尽凌辱，每天都被不同的男人玷污。。。。而现在我只能暂时展现出一丝圣光神迹，但却没有任何反抗的能力。。。。那么，你是选择神的信仰，帮助我解脱这些枷锁，继续做神最虔诚的仆人。。。。还是。。。。背弃光明，将灵魂送给魔鬼，遵从自己的欲望，选择亵渎我这位女神呢？”圣光散尽的伊斯坦莎，这样柔声说着，后退着浑身赤裸的坐回到床上。上床后她双腿分开的以跪坐姿势面对着随着魔王的话语而不知不觉站起身来的光明审判官，向对方坦然展示自己无比火爆的玉体上的那些邪恶器物。一手托起胸前一只巨乳，低头用牙齿咬住乳环，一手下探至自己那光洁无毛的下体，用手指分开湿漉漉的肥嫩花瓣，将一直不停溢流着蜜汁的羞耻穴口坦露出来。

将世间人类玩弄于股掌之间的恶魔之王再次给出了选择的机会，但堕落之力已经将受到诱骗猎物的灵魂给完全污染了。无孔不入的黑暗，就如骄阳下的背影般堂而皇之的渗入圣职者的体内，让他根本无从抵御。被蒙骗的布雷顿当然不知道，眼前这位魔族之王体内还残存着很多因圣剑创伤而遗留下来的大光明神的神力。这力量尽管完全无法被恶魔融合，但却因与大魔王体内魔能格格不入而免受封魔环的约束，从而可以被伊斯坦莎随时调动出来，虽然不受控制的力量没有任何实际意义（从体内出现后只会迅速消散在空气中化作纯正的光明元素），但用来忽悠凡人却是最好不过的利器了。

“我，我。。。。选择。。。。”布雷顿浑身紧绷的肌肉上青筋毕现，通红双眸里映照着眼前这美妙得惊心动魄的一幕。长久来以树立起的对众神的敬畏与崇拜信仰在这一刻仿佛变得摇摇欲坠，既然神也有坠入凡间失去力量的时候，更甚至于神也会被凡人所染指，那是否就代表人有一天也可以得到神的力量从而征服并奴役他（她）们，甚至就此取代他（她）们成为新的神祗呢。我已经站在人类巅峰，如果再进一步能够将刚才那伟大圣洁的神力驾驭吸收，或者繁衍出带有神之血脉的后代，那是否也就意味着自己有资格涉足到只存在于书籍记载中的诸神领域之中呢。。。。这些对神不敬的疯狂想法也许只存在于他的最深层自私傲慢本性的潜意识里，但此刻却不受控制般开始控制起布雷顿的言行来。犹豫不绝的话语中，同样全身一丝不挂的光明审判官却已走到伊斯坦莎床前，脸上再没有一丝曾经的崇敬畏惧，取而代之的是不加掩饰的贪婪邪欲。

“如果。。。。美丽的女神失去了力量，那么她也只配成为人类的玩物而已。。。。伊莎，我的女神，我的宝贝，你的美无法用语言来形容。。。。我想，在见到你的那一刻，我的灵魂已经被魔鬼带走了。。。。你将成为我新的妻子，我布雷顿将娶一位真正的女神为妻。。。。如果能让我成为新的神灵，那么，渎神又有何妨。。。。”布雷顿的灵魂已经被黑暗侵蚀，他疯狂的笑着说道。埋首在大魔王双腿间，贪婪吮吸着那些散发着刺鼻腥味的女性分泌物，彻底任由那些污秽的邪恶侵入自己体内。

“啊~。。。。啊，哈哈哈。。。。真是不老实的舌头呢。。。。你可比你女儿和妹妹都直接多了。。。。既然，你选择放弃信仰来亵渎神灵，并想让我成为你的妻子。。。。那我的审判官大人可要努力咯，我的身体可是很难被征服的呢。。。。嗯~啊！啊啊啊。。。。用力啊啊~。。。。啊~不要停啊啊。。。。用全部力量啊啊啊。。。。嗯~啊，把，把圣洁的女神艹成一条听话的母狗啊啊。。。。这样啊~，你就是新的神啊啊啊啊。。。。”伊斯坦莎媚笑娇吟，勾起了人类体内的滔天欲火。被焚尽所有理智的布雷顿，低吼着将大魔王压倒在床上，用自己那充血怒挺的分身恨恨刺入其令人疯狂的性感身体，每下都仿佛要使尽全身力量般，做起了最原始的打桩运动。男人强壮的身体和坚硬的道具，顶得因达成计划而心满意足的伊斯坦莎忘情的大声呻吟起来，女魔王那略带沙哑的叫床声中透出无比的欢畅和愉悦，声音竟然穿透了原本隔音的墙壁，细微却又无比清晰的传至整栋建筑内所有人耳畔。。。。

这场糜烂的交欢整整持续了7个小时，灵魂已经被恶魔所支配的光明审判官变成了一头只知道发情交配的野兽。他一次次毫无保留的、吼叫着将全部精华灌注进魔王体内，然后根本就没有停歇，继续用自己依然保持着诡异坚挺状态的分身疯狂抽插着伊斯坦莎那汁液仿佛流之不尽的、永远紧致如初的美妙洞穴。灵魂与身体都被控制的布雷顿成为了大魔王伊斯坦莎的自慰器，在这让他享受到极致欢乐体验的7小时中，他透支掉了自己体内所有的体能与生命力，并最终被恐怖的地狱之王给压榨得因油尽灯枯而就此逝去。他那已经堕入黑暗的灵魂则在因突然来临的死亡而离体后，落入那个浑身升腾缭绕着黑色魔焰、血红色闪电、以及淡灰色烟雾的可怕恶魔手中。虚无的灵魂世界里，恶魔之魂状态的伊斯坦莎望着在自己掌中不停挣扎、并发出痛苦尖叫着的人类灵魂轻声说道；

“愚蠢的人类，现在到了兑现诺言的时刻，你的尸体将爬满蛆虫的在泥土中腐烂，而你的灵魂将归我所有。。。。”此刻伊斯坦莎的声音就好像是无数受到诅咒的灵魂所发出的阵阵凄厉惨叫般尖锐刺耳，让布雷顿的灵魂被吓得停止挣扎缩成一团开始瑟瑟发抖。

“圣光啊。。。。请宽恕我的罪孽。。。。伟大的光明神请保护您最虔诚的仆人，带我的灵魂离开恶魔的爪牙。。。。”布雷顿做出最后的忏悔，并乞求神迹降临，让他脱离苦海。

“哈哈哈哈哈哈！落入吾手之物，谁都休想带走！你的光明神就算来到我面前，也救不了你！现在才知道忏悔不觉得已经太晚了么？哈哈哈。。。。圣光也许会宽恕你，但我不会。。。。”伊斯坦莎大笑着攥紧手，布雷顿的灵魂立刻被毁灭之火包裹灼烧了起来。那种灵魂最真实的痛苦，让这可怜的审判官体验到了比那些被他烧死的异端临死前更恐怖的感受。他的灵魂发出无比惨绝的尖啸，撕裂般的痛苦让他甚至连求饶的话语都表达不出来。

“让我死。。。。求你了。。。。”奄奄一息的人类灵魂向魔鬼之王乞求道。

“不不不，我最喜欢折磨那些自命不凡的人类强者的灵魂了。。。。每次听到你们灵魂的尖叫声，都会让我感到愉悦满足。。。。”魔王这样说着，再次用毁灭之力来给对方的灵魂施以酷刑。

“求。。。。求。。。。”又享受了一遍灵魂灼烧的布雷顿，此刻已经绝望，灵魂状态的他已经被无尽的痛苦和疲惫包围。

“真是可怜呢。。。。好吧，天界那些虚伪的神祗高高再上，不能解救你现在的苦难。而我，伟大而又仁慈的伊斯坦莎王，决定再给你一个机会。。。。现在你有两个选择；一是在地狱中永远被我诅咒折磨下去，二是成为我的奴仆，为魔族服务，我会赐予你新的身体以及新的力量，你也将因此得到永生。。。。”伊斯坦莎看穿了布雷顿的本性，所以笑嘻嘻的再次给出选择机会。

“我，我选第二个！请让我成为您最忠诚的奴仆！”堕落的光明审判官忙不迭的投入到恶魔的怀抱，以求能够得以苟存。

“嗬嗬嗬。。。。真是聪明的选择。。。。可惜你已经死了，而死亡并不是我所擅长的领域。。。。所以。。。。好久不见了，亚伦，怎么样，想我没有？”伊斯坦莎的恶魔之魂带着布雷顿的灵魂化作黑炎而逝，再次出现时，已经到达了萨迦兰卡之外的扭曲虚空之中。她望着不远处腾起的幽蓝火炎中显现而出的死之魔王那长着四只干枯手臂，没有下半身的魔体形态，颇有些高兴的打着招呼。

“吾王哟。。。。您又忘记了吗？萨迦兰卡的时间和咱们魔界的时间是不同的。。。。您这才走了二十多天而已。。。。”亚伦不禁抚额说道，心中感叹一切如昔，咱们的大魔王智商方面依然捉鸡。

“呃。。。。好吧，其实我真挺想你们的。。。。”伊斯坦莎感觉自己热脸贴上了冷屁股，但能看见收到她召唤就第一时间赶来的伙伴还是让她有些激动，自己在人类世界里处处被欺负羞辱，骤然看到家乡的亲人那种温暖又心酸的感觉真是难以表达。

“伊莎大人看来您的力量真是成长得很快，在魔能被封印的情况下竟然能以灵魂状态穿过保护结界来到扭曲虚空之中，已经说明您的力量正在发生质的改变，结界的约束之力对您的效果正在减弱。。。。您的计划成功了，萨迦兰卡的结界终会被您所打破！”魔界第一智者亚伦魔王冷静分析了伊斯坦莎此时力量的变化，说道最后竟然也有些激动起来，魔族之王所提出的方法是正确的，大魔王的力量正在与日俱增中酝酿着惊人的质变。

“哈哈哈哈！这是当然的了！我的计划什么时候错过！”大魔王一想也觉得是这个道理，因为刚才她本能就觉得自己灵魂可以穿越到萨迦兰卡世界的保护结界之外，但却没法到达魔界，因为结界束缚着她的身体，使她无法让灵魂与身体分离的同时存在于两个世界里。这种自信源于她不知不觉中对自己力量的体悟，她相信，在自己初临萨迦兰卡时，还做不到这些。这一切都说明，这半年多来的受虐生涯确确实实让她的力量增长很快。

“是啊，伊莎大人真不愧是咱们魔族最伟大的君王！话说这些时间您变得这么强，相信在人类世界里您已经取得了很大的成功了吧？”亚伦智商虽高但情商极低，并不会溜须拍马的死灵之王，给出这样的赞美，确实已经是他内心最真实的想法了。

“呃。。。。那，那怎么能叫很大呢？那是相当大了好不好。。。。具体多大我那边还有事就不细说了，这次叫你来是这样的，我玩死一个人，是教廷国的光明审判官，应该差不多是最厉害的一个了，而且还是教廷国圣光骑士团的团长。他的灵魂已经对我宣誓效忠，灵魂契约已达成，现在我让你传授他死亡之力，并在我需要时把他复活成死亡骑士到萨迦兰卡去为我效力。”伊斯坦莎尴尬了一下，然后立即岔开话题，将布雷顿的灵魂甩给死灵之王。

“。。。。谢谢您！仁慈的主人！”布雷顿的灵魂离开伊斯坦莎的掌握，落入死灵魔王的手中，一股阴冷气息正缓缓渗入他饱受折磨的灵魂之中。这气息是身为圣骑士的他非常了解的死亡之气，曾经让他深恶痛绝的邪恶力量此刻却在修复着他受创的灵魂，这一刻被死亡力量包围的布雷顿竟感到难以言状的舒泰。这是和刚才那个杀死自己的恐怖魔鬼完全迥异的力量，虽然同样邪恶，但却对已经死去的他有所帮助。而在伊斯坦莎手中时，他只感到压抑与绝望，仿佛下一刻自己的灵魂就会分崩离析一般。

“欢迎你加入我们的阵营，我的朋友，你做出了最正确的选择。要知道，死亡并不是结束，而是一个新的开始，你将得到比生前更强大的力量，也将因此而永生。。。。喔，不愧是曾经的高阶圣骑士，灵魂力量非常出色，相信他很快就能熟练掌握我赋予的力量，伊莎大人请放心，当他再次出现在萨迦兰卡时，您将得到一位大领主级别的死亡骑士。”死灵魔王态度友善的表达了对新同伴的欢迎，并耐心开导对方，讲述加盟黑暗阵营的好处与福利。这和伊斯坦莎那种简单直接的威逼利诱、屈打成招有很大区别。

严格意义上说，魔界七魔王中，除了伊斯坦莎、维罗妮卡两位坏到家了的成年女性魔王外（萝莉魔王西格玛不算），其它5位魔王性格并不算坏，甚至和很多人类相比都显得善良很多。

大魔王伊斯坦莎喜怒无常、又兼身具毁天灭地的恐怖力量，连神界诸神都畏惧不已，融合异世界灵魂后的她不但力量飞速增长，性格上也变得更加邪恶难测。

色欲魔王瑞文是7魔王中力量仅次于大魔王的存在，但这个被玛丽苏言情小说毒害至深的少年已经是个废魔王了。

傲慢魔王西格玛虽然实力强悍，力量上几乎与瑞文不相上下，然而一根筋的性格让她的智商一直处于余额不足的状态。

拥有特殊技能的欺骗魔王约修亚，与手下众多、智谋过人的死灵魔王的实力难分高下，但却比瑞文和西格玛差了一点。他俩一个喜欢自由自在、无拘无束，一个醉心科研与学习，都并非邪恶嗜血之辈。

贪婪魔王莱奥尼比斯完美继承了贪婪之力和龙族共同的特点，那就是除了钱财外任何事情都不放在心上。7魔王中他的力量属于比较弱的一位，尽管他的真魔体形象是一头巨龙。

痛苦女王维罗妮卡可是那种彻头彻尾的坏家伙，喜欢坑人害人，最爱的就是折磨别人，完完全全就是一个S属性女魔王。实力虽然垫底，但欺负人的能耐却是在7魔王中首屈一指。

“那么，就这样吧，记得给西格玛她（他）们带好，还有，跟维罗妮卡那个贱人说，以后不要让我再见到她！好啦。。。。没什么事情我就先走咯~！再见~！”说完，伊斯坦莎的灵魂化作黑炎归于虚无。

“现在的伊莎大人还真是很努力呢。。。。珍重啊！”亚伦看着似乎着急为魔族征服世界大业尽心尽力的大魔王那匆忙消失的身影，很是有些感动的自言自语道。他可不知道他们的魔族之王，从到达萨迦兰卡世界开始算起，在过去的大半年里，除了被人当作泄欲工具而囚禁玩弄，就一直在一家人类妓院里当坐台小姐从事卖淫工作。

女人的尖叫声，划破了夜幕下“玫瑰之吻”中的那些轻歌曼舞，被伊斯坦莎房间内传出来的若有若无叫床声撩拨得难以自控的男人们，纷纷进入能迅速帮自己解决一下的妓女们各自的房间。很奇怪，尽管他们身下每位妓女也都在卖力的大声呻吟助兴，但伊斯坦莎的声音仍能在这些干扰中，准确被所有人听到。男人们变得更加亢奋忘我，无不将身下的女子幻想成了那个价格不菲的红发美人儿，而女人们则均在心中暗骂那个令人嫉妒的同行实在太过淫荡，从下午居然叫到了晚上还不消停。所以，在这种状态下，这声尖锐无比的叫声，显得异常突兀刺耳，大家纷纷停下了动作，披上衣服走出房间，向走廊最深处张望。

“伊莎！到底出了什么事？你和那位大人怎么了！？”妓院调教师兼打手托尼在门口紧张的大声问道。他身后脸上装出一副平静样子的老板萨芬娜，以及另外几位打手。

“快进来帮帮我啊~呜呜呜。。。。太可怕了。。。。布雷顿.维兰特大人没有呼吸了！”房间内传出伊斯坦莎的哭泣声。

在得到老板的允许下，几位打手破门而入，身后还跟着刚从黑精灵希斯特丽雅房间内出来，也闻讯赶来的马休斯主教，他陪城主吃完饭后，也跑到“玫瑰之吻”来寻欢作乐了。正跟精灵龙骑士玩正义战胜邪恶游戏玩得高兴的枢机主教居然被伊斯坦莎刚才那一嗓子给喊软了，怕出事的他也第一时间到进入了大魔王的房间。还有陪他来玩的城主大人，以及手下那位内政官。大家随着萨芬娜一起进入房间，同时看到了眼前这诡异而又淫靡的一幕；铺着厚厚深红色地毯的房间地面上，散布着光明审判官那身造型华贵的板甲以及被扯烂的白色长袍，柔软的大床上，布雷顿那健美匀称的身躯正直挺挺压在浑身赤裸着双手双脚呈“大”字形被捆绑在床四角上的伊斯坦莎那丰满诱人的白皙娇躯之上。

“呜呜。。。。我一直让他休息一会儿的。。。。可他不听，呜呜。。。。非要一直弄，还把我捆起来。。。。从午后弄到现在呜呜呜。。。。我被弄晕过去了。。。。等醒来后呜呜。。。。就这样了。。。。呜呜呜~！快帮我把他弄开啊！他，他呜呜~他那东西还在我里面。。。。还在不停的射进来呢呜呜呜。。。。好羞耻。。。。”伊斯坦莎哭哭啼啼的抽搐着说道。并无助的扭动性感身躯，有意无意的摆出一个角度，好让所有人都看清楚，布雷顿那硬挺依旧的凶器依然埋首在女魔王的体内。甚至，已经失去灵魂的尸体那尚未坏死的神经还在被伊斯坦莎控制着不停内射在自己密穴深处，大股的已经有些透明的男人精华，不停顺着那大大张开着的、有些红肿的花瓣流淌而出。伊斯坦莎已经提前对布雷顿释放出了曾经在魔界时自己吸收的那些属于淫欲魔王瑞文的色欲魔能，以期达到这无比震撼的效果。

当萨芬娜与城主将布雷顿余温尚存的尸体从伊斯坦莎身体上拉开时，还保持着生前动作姿势的光明审判官的脸上竟然带着无比满足的快乐表情，整张大床上浸透了两人的那些狼籍汁液。马修斯几乎耗尽所有精神力，连续几次使出愈合圣言与灵魂救赎都没能挽救布雷顿的生命。枢机主教与萨芬娜都使用清晰预兆来对布雷顿的身体进行检查，竟发现他体内很多内脏器官的功能都枯竭耗尽了。在乌拉奎特城主的追问下，尽管马修斯主教脸色惨白而又尴尬的支支吾吾不肯正面回答，但萨芬娜却在众人面前，木无表情的缓缓说出了布雷顿的死因；纵欲过度，精尽人亡。。。。

在一片哗然中，随着光明审判官的尸身被大家披上衣服抬出房间，最后离开的萨芬娜转头深深望了一眼，正蜷缩在房间一角、小声哭泣着的伊斯坦莎。而后者则如有感应般抬起头来回望着她，根本没有一滴眼泪的美艳俏脸上浮现出一个无比诡异的笑容。

这场闹剧不但令曾经的教廷国第一圣骑士，大陆最伟大的光明审判官布雷顿.维兰特名誉扫地，甚至让整个教廷国都因此而蒙羞。因失去爱子而震怒的教皇，责令枢机主教马休斯留在阿加里克彻查此事，最好能将一切责任都推给那个害死他儿子的下贱娼妓，然后立即把她给烧死。虽然万分不舍，但在自身前途事业面前马休斯只得忍痛与阿加里克城的两位红衣主教一起对伊斯坦莎进行了严刑逼供。但对大魔王来讲都是享受的那些酷刑，只会让她乐在其中，为了受到更加严酷的虐待，伊斯坦莎更是一口咬定布雷顿就是自己在她肚皮上活活累死的，跟她没有半毛钱关系。而以城主乌拉奎特与不少贵族都出面要求教会公开审问过程，迫于压力的教廷方面只得提出最后的质疑；那就是如果布雷顿是因为7个小时不停的与伊斯坦莎交欢，而导致油尽灯枯而亡，那为什么身为圣骑士最高阶的强者被累死，而只是一介妓女的伊斯坦莎会安然无恙？

此时，“玫瑰之吻”老板萨芬娜出面作证，她手下的这位妓女体质异于常人，那就是无论被玩弄多久都不会有问题。甚至为了证明这一点，在阿加里克教会的审讯室内，在三位主教大人的注视下，伊斯坦莎接受了极端羞耻的身体检验；那就是被数十位强壮男性，连续12小时不停的轮番奸淫。最后把那些教会找来的来自监狱的强壮犯人给压榨得脸色发青，而自己除了高潮泄身得一塌糊涂，身体却没有受到一点损伤的伊斯坦莎，终于通过了这次审讯，得以洗脱杀人罪名。无奈之下，教会只得象征性的为了警示世人，惩戒不良风气，以“此妓女的卖淫行为间接导致人类世界失去了一位伟大的光明圣骑士”为罪名，对伊斯坦莎处以教会对待触犯淫乱罪的女性经常使用的木马之刑。即用类似于大魔王以前被临风镇领主弄过的那种镶嵌魔法石的调教用邪恶木马，将女性罪犯捆绑在上面，拉到广场上，在众目睽睽之下，激活所有魔动效果，让所有围观群众嘲笑并唾弃被处刑者被木马弄到连续高潮的淫乱耻态。

在城主、萨芬娜、以及很多贵族富商的强力干涉下，这刑罚最终并没有得以实施，从轻改判为裸体示众。这让原本非常期待这场羞耻PLAY的大魔王很是有些意犹未尽，这一现象也说明在这半年来，伊斯坦莎在自己床上着实积攒下了一些“人脉关系”。

审判结束后第二天的清晨，阿加里克城平民区位置的广场中央石台上的刑架上，被脱去全部衣衫的女魔王，双手手腕分开举起与脖子呈同一高度，被一个长条型木制枷锁锁住，枷锁两头固定在刑架左右两根树立的、约2米高的金属柱子上。两条修长玉腿也被分开，脚腕处被同样木制的枷锁锁住，也同样被固定在刑架上。这样一来，伊斯坦莎只能身体四肢完全打开着，丝毫无法动弹的被锁在刑架上，因怕她多说话，女魔王嘴里还被塞进了一个大号的黑色皮质塞口球。

得知传说中有“阿加里克的红宝石”之称的绝代美人被判示众之刑的人们无不蜂拥而至，完全消费不起的贫民纷纷争相一睹这个传闻有着超越大陆第一美女丽雅特公主殿下美貌和身材的艳妓。原本空旷宽阔的广场变成一片拥挤的人海，本应嘈杂喧闹的人群在看到受刑的伊斯坦莎那丰满性感到难以描述的诱人裸体，和即便戴了塞口球也丝毫不减妖娆妩媚的娇艳容颜后，全部集体失声了。这是人类对看到震撼胜景时的那种激动到说不出话来的状态的最真实反映，只余天风轻啸衬托着无数粗重的呼吸声。

“怎么会这样。。。。他们都在看着我。。。。我为什么不把他们全杀死。。。。为什么只是被锁在这里被人看就会有这么强的感觉。。。。怎么办。。。。又流出来了。。。。呜呜~太丢脸了。。。。”大魔王本以为这种事，只要俩眼一闭，这一天就过去了。却没想到那些人类灵魂中邪念正在加速她灵魂力量的增长，这种实力增加的喜悦伴随着因光着身子被大量人类围观而出现的可耻快感充斥在她脑海中。羞红不知不觉间爬上脸颊，让伊斯坦莎看起来更加娇艳绝伦，大量爱液终于冲破她拼命收缩合拢的穴口顺着大腿溢流，数量多到甚至还有一部分竟然直接一滴滴从被分开的两腿间滴落下来。

“喔呜呜。。。。”大魔王被堵住的嘴中发出阵阵轻吟，狭长双眸陶醉般微微眯起。心中又开始产生出荒淫而又疯狂的可耻欲望；讨厌呢，好难受，真想被他们所有人轮奸啊。。。。


第三十八章、重逢

最终，伊斯坦莎的情色幻想没有成为现实，尽管不知谁第一个惊呼出了女魔王是一名被剃干净下面的女奴，尽管那一刻点燃了男人们最原始的冲动，尽管广场中也以此而发生了人群踩踏和一定程度的骚乱，但在阿加里克城主乌拉奎特侯爵的特殊关照下，曾跟随他身经百战的亲随精锐部队早已严阵以待做好了迎接各种突发状况的准备。平民们在300名重甲卫士的阻隔下，还是没有一个人能真正碰到伊斯坦莎一下。平民在尝试了几次冲破警戒线，都被撞得头破血流后，大家无奈下只好一直围在外围过眼瘾，无数控制不住情绪的群众均双眼通红的盯着裸体被捆在刑架上的伊斯坦莎疯狂自慰。男人们前面的完事被后面的挤开，抢占好位置继续看着撸，这种荒诞下流的重复轮回一直持续到入夜女魔王受刑结束被带走，整个广场上都弥漫着一股无法散去的浓重腥味。而女魔王也经历了一场痛苦的折磨，她想要，却得不到，这种欲求不满的空虚几乎让她发狂。对伊斯坦莎来说，与其这样枯站一天，还不如之前任由罪犯们肆意轮奸，或者是维持教会原判，让她骑着那个爽到不行的木马去游街好玩。下面流了一天水的女魔王在被带回牢房后，第一时间就以感谢帮助为由，和一直亲自维持现场秩序的乌拉奎特城主，进行了一场激烈的“深入交流”，直到第二天清晨，刑满释放的伊斯坦莎才神清气爽、满面红光的哼着歌离开了。而城主大人则脸色发青、顶着黑眼圈，步履有些蹒跚的跨上战马返回府邸。

穿着囚服，一路上被偶尔经过的人指指点点的伊斯坦莎，满不在乎的返回到“玫瑰之吻”，天光未展时分的这种特殊场所中显得寂静而清冷，她上楼，穿过狭长的走廊，推开自己房间的房门，发现头发散乱、双眼密布血丝的萨芬娜一脸憔悴的躺在她那张大床上盯着房顶发呆。

“被放了？”女老板原本清亮柔美的声音此时却变得干枯、沙哑。

“嗯，光着身子示众了一天，昨晚城主约我吃饭，所以回来晚了些。”伊斯坦莎撇撇嘴，脱下粗制丑陋的囚服，换上薄纱，仰面躺在萨芬娜身边。

“我以为你会就此离开。”萨芬那依旧木无表情的望着天花板。

“咦？是啊。。。。为什么我，我会回到这里。。。。”大魔王突然发现，今天本来她应该可以逃走的，为什么自己竟然自然而然的又返回到了这肮脏的妓院里。

“哼，因为你是个邪恶而又淫荡的婊子，你喜欢被男人们欺辱凌虐，你天生就该是性奴、娼妓。。。。所以，你已经离不开这里了，我说的对吧？”萨芬娜侧身盯着伊斯坦莎完美得令她嫉妒的玉颜，冰冷的讽刺道。通红双眼中满是不加掩饰的怨毒和绝望。

“呃。。。。好吧，我承认你说的有那么一点点道理，但我觉得我并不是离不开这里。。。。而是呢，首先，我是个有原则的人，还没有赎身就不能违约离开。其次，我身上一点钱都没有，离开这里你叫我怎么生活？还有，就是我这个人呢，重感情、又恋旧，在这半年里好不容易适应了这里的一切，认识了你们这些朋友，如果就这样走了，我一定会很想念大家的。。。。”伊斯坦莎给自己想继续当妓女，继续过这种糜烂生活而找着借口。她还没有决定好下一步，那些被迫长期服用的烈性春药已经让女魔王对未来的方向产生了迷茫与畏缩，已经使她开始接近彻底放纵沉沦的边缘了。

“你拿我们当朋友？哈哈哈。。。。这真是我听过的最荒诞的笑话，这里所有的人都能肆意凌辱你，每个人都讨厌你，每个人都嫉妒着你的美貌、嫉妒着你的身材、嫉妒着你能受到所有男人的喜爱。。。。而你这个虚伪狡诈的女奴，却在享受着这一些。。。。你说你是我的朋友。。。。可你，竟然，杀死了他！杀死了他！你怎么敢。。。。你明知道的，对不对。。。。”萨芬娜神经质的笑着，边说边起身，从墙上拿下挂着的刑具，将伊斯坦莎的双手双脚都用镣铐锁链捆在床的四角。又从怀中抽出一把锋利的匕首，双手紧握抵在大魔王白嫩的脖子上。

“是的，我知道。。。。所以我要杀了他。。。。为了你，我的朋友。。。。”说完，伊斯坦莎笑着闭上双眼，引颈待戮。

“为了我！？我只说让他名誉扫地而已！”萨芬娜双手颤抖着尖声喊叫道。

“一个人如果犯了错，使得名誉尽毁，人们谈到他时会议论这件错事，10年、20年，或者更久。但身为教廷国圣骑士长的那个人，做过多少丰功伟绩相信也不用我来复述，他是那种吟游诗人们口中吟诵的人物，即便有个小小的污点，在他寿终正寝后，也会很快被人遗忘，剩下记忆中只会是那个伟大的光明审判官，那个脱下铠甲，换上白袍就会继任下一任教皇的人。。。。而我要做的，是帮你让他永远再无名誉可言，让他永远都成为萨迦兰卡所有人的嘲笑对象。那么，还有什么比让他在死后还被世人所讽刺唾弃更加名誉扫地的事呢？当人们提到他因何而死时只会纵声大笑。。。。你看，我为你考虑的多周到。。。。”恶魔的狠毒超出人类想象，伊斯坦莎睁开双眼，似笑非笑的盯着女老板，红色双瞳里倒映着有如身处血池地狱中的萨芬娜。

“可是。。。。可是，我现在的痛苦你又怎么能理解！？”萨芬娜歇斯底里的大叫着，将匕首狠狠扎进伊斯坦莎脖子边的枕头里。

“我能理解，你爱他，他是你第一个，也是你目前为止，唯一一个爱上的男人。。。。但你的爱是个错误，它注定不会有结果。而那个人，根本不值得你这样。他是什么样子，你心里很清楚，不要再欺骗自己了，你的爱，只存在于你自己编织的幻想里，你很清楚你追求的永远都不会得到。但你又不舍得放弃这个爱情幻想，因为你的世界太小，或是说，你把自己囚禁在自己的小世界里，没有勇气走出来。。。。你不敢脱离自己的家族，更不敢违背父兄的意愿，所有抵触和逃避都只流于表面，你还和小时候一样，还是那个喜欢黏着哥哥，懦弱而又敏感的可怜女孩。。。。”伊斯坦莎能看清人类灵魂最深处的隐秘，她一语道出萨芬娜所有虚假中掩饰的真实。

心防被打破的萨芬娜，终于再也抑制不住情绪，蜷缩跪坐床上，双手捂脸痛哭起来。

“哭吧。。。。一口气哭出来就会舒服很多。。。。过去的既然抓不住，就不要再让它成为下一个的阻碍。人的一生阳寿可数，你已经蹉跎虚耗了一半，难道还要浪费掉剩下的么？今天痛快的哭一场，为明天做好准备。。。。一切，都还不晚。。。。”伊斯坦莎坐起身来，将哭得一塌糊涂的女老板搂进怀里，轻声劝慰。萨芬娜如孩子般回搂住大魔王柔软的娇躯，趴在她怀里失声大哭。那些锁链镣铐，在魔界之王不经意的动作间，如纸片般被拉拽断裂。

“哎，真是可怜的孩子。。。。以后跟姐混吧。。。。”伊斯坦莎看着哭累了的萨芬娜依偎在自己怀中，沉沉睡去，不由得苦笑着小声嘀咕道。轻轻搂着怀中的金发女人一起躺倒，再拉上被子，也合上了她那双邪异的血红魔瞳，带着一抹温柔，也跟着一起进入梦境。

几天来一直无法入眠，又大哭了一场的萨芬娜这一觉足足从早上睡到了夜里，当她醒来后，伸个懒腰，揉揉眼睛发现自己伊斯坦莎端着一杯牛奶走到床边递给自己。

“来，一天没吃东西了，喝杯奶吧。。。。”伊斯坦莎笑嘻嘻的说道。

“嗯。。。。”刚醒过来，还有些迷迷糊糊的女老板，确实肚子也有些饿了，没有多想就接过奶水一饮而尽。

“咦？这个不是牛奶，这味道有些奇怪，不过还真好喝呢。。。。是什么奶？”萨芬娜回味着这杯可疑奶水的甜腻味道，有些疑惑。

“当然不是咯，这可是我特意给你挤出来的，我自己的奶水哦。怎么样，是不是特别好喝？”伊斯坦莎拉开纱裙的抹胸，指着自己那还挂着一滴奶珠的鲜嫩乳首笑眯眯的说道。

“呃。。。。真恶心。。。。才不要喝你这个淫荡女人的奶水呢，你每天喝那么多催情药，谁知道你奶水里会不会带有那些药效。。。。”萨芬娜脸色发白的干呕了几下，发现根本吐不出来。于是，她一边气急败坏的抱怨着，一边赶紧用魔法内视检查自己身体。

“这！这。。。。这是进阶了！？为什么。。。。怎么可能！”萨芬娜难以置信的望着自己双手凝聚起的澎湃圣力散发出有如实质般的淡金色光晕，不禁颤声惊呼道。她感受到了体内似乎充盈着用之不竭的庞大力量，以及与之前相比仿佛变得轻松自在了无数倍的身体状态。这感觉是如此真实，真实到在她不经意回首间，看到梳妆台上镜子里的自己那在圣光笼罩下，原本有些松弛黯淡的肌肤变得如少女时那般细腻嫩滑，苍白容颜上那些岁月的痕迹悄然隐去，只剩下一抹因激动而渲染的晕红散在腮颊间。此时无论谁都不会再认为她是一位年过40的老女人，这一头流散着醉人光辉的金发美人，从头到脚都洋溢出青春活力，年轻、耀眼，她那令青涩少女们嫉妒的性感身材和成熟气质更让她看起来妩媚而又娇艳。力量的激增导致身体活化，从而有可能使得外形容貌发生年轻化的改变，这是迈入天阶时才会出现的情况，萨芬娜曾经读过的那些书中曾经明确这样写着。

“是的呢~，你好厉害哟~。”伊斯坦莎伸手轻弹了一下有些呆楞的萨芬娜脑门，笑嘻嘻的说道。心中也是长出了一口气，接受了她奶水中的力量诱导激化，就说明对方已经半只脚踏进了自己阵营，也不枉大魔王为了怕自己力量中的黑暗属性与萨芬娜体内的圣光之力发生冲突，特意将那些残存在身体中的光明神之力融入奶水中，以求中和掉奶水里富含的黑暗力量。但事实上伊斯坦莎没有料到的是，萨芬娜有别于纯治愈系的牧师，她主修的是更加具有攻击性的戒律系、暗影系牧师分支，也正是因为太早接触光与影的正反力量，才导致她负能量满满，且经常被外物所影响，性格偏执敏感、很容易就会走上歧路。

“你的奶水里到底有什么特殊。。。。大陆上能成功进阶天位的强者屈指可数，我早已荒废修炼很久，怎么可能在短短一刻就到达这种程度？”平复下情绪的萨芬娜恢复了往昔的从容与睿智，她闭目思索片刻后，睁眼一眨不眨的盯着伊斯坦莎的双眸冷静问道。

“我早跟你说过，因为我的力量被封印在体内，又被改造成了奶牛体质，所以这些分泌出的奶水中浓缩了我曾经力量的精华。但造成你进阶的最主要原因并不是你吸收了我奶水中的那些力量，而是你自身在解决了一些关键性问题后，必然会发生的现象。”伊斯坦莎同样坦荡的看着萨芬娜，难得口气认真的说道。

“什么问题？”萨芬娜显然不清楚自己的问题出在哪里。

“问题就在于，你的哥哥――布雷顿，他是你心中的毒刺，除了不断使你承受痛苦的折磨，还限制了你的成长。只要永远的摆脱掉这个阻碍，你未来的成就绝不仅仅是做一位成功的妓院老板。其实你自己心里应该很清楚，论天赋和资质你是完全不逊于自己兄长的，之所以多年来一直原地驻足，是因为你还在憧憬着那些被哥哥庇护羽翼之下的虚幻依赖感。现在他死了，你父亲也会因此而彻底厌恶你，你那虚伪而又冷漠的家族，已经不能再给你任何帮助与护佑，未来命运只能用你自己的力量来把握。去掉一切不切实际的幻想，只剩最真实的自己，只需一点机遇便能改变，对你来说，这迟来的进阶，并不只是一次突破，更是告别过往迷茫的一次重生。恭喜你，我的朋友。。。。”伊斯坦莎的声音中蕴含着令人难以抗拒的恐怖魔力，她用平和的语气揭示了人类心灵中的那些约束自己的自我欺骗。

在大魔王直透灵魂深处的讲述里，萨芬娜脸上表情从开始时的惊愕不解，到追忆沉思，最后渐渐变得坚定平静，水蓝色眼眸里再不见一丝迷惘，焕发出前所未有的璀璨光辉。身体脱胎换骨的同时，她的灵魂亦随之升华，就如她的力量属性般，光暗共融，善恶随心，再不会被世俗外物和不必要的感情所羁绊牵制，人生前路一切都将随性随心，自由自在。

“呼。。。。原来如此，难怪我觉得从没有像今天一样舒服。。。。能够，这样。。。。其实，也不错吧。。。。”萨芬娜转身在屋子里轻盈的转了两圈，忽然回身对着伊斯坦莎，也是好像是对着自己这样低声说道。然后她突然身体一震，无数肉眼可见的光元素欢快的聚集附着在她美丽的身体上，洁白滑腻的肌肤上越来越亮，在这耀眼光晕中，一对由光明魔力构成的淡金色羽翼在其背后缓缓舒展张开，此时的萨芬娜脸上再见不到一点往日的妖娆妩媚，只剩下不容亵渎的圣洁威严，就如一位真正的天使一般。神临圣言――进阶牧师职业最高阶大主教的标志技能，调动聚集领域内所有光元素入体，通过精神力量引发神界气息降临附体，以凡人之身为世俗众生演示真实存在的神迹。

“喔~。。。。了不起，这气息真是。。。。伟大，嗯，相当伟大。。。。”伊斯坦莎一边鼓掌一边假惺惺的称赞道。同时在内心默默吐槽；这气息简直就像是在没有窗户的屋子里放屁一样令人难以忍受啊。。。。

“哼~，你脸上的表情好假。。。。再看这个，暗影形态。。。。”随着萨芬娜的话语，她全身气息一敛，背后光翼化作洁白的火焰围绕在身周，几乎转瞬之间，她体内的光明元素全部化作阴森的黑暗元素，白色火焰也迅速变为了邪异的淡紫色魔焰，仿佛在她身体上燃烧一般。刚才还散发着淡金色光辉的肌肤也笼罩在一层厚重的黑气之中，大量阴冷的黑暗波动从女老板性感的身体内弥漫出来，取代了所有那些温暖的光元素。

暗影形态――部分激进的牧师，不满于圣职者除了治愈能力外，缺乏攻击技能的特性，他们通过漫长的灵魂修炼掌握了一种非常恐怖的净化魔法。既然光明能将黑暗净化，那反之运用会有什么结果？那些勇于探索的牧师成功开发出了用光明来呼唤黑暗的技能，既然光明力量专精于治愈生命，那与之相反的黑暗力量自然更擅长带来伤害与死亡。牧师们在这一形态下，放弃了自身的治愈能力，转而换取更加强大的攻击力，既然那些异端不肯沐浴在圣光中，那就让他们在这漆黑的地狱中因受尽痛苦诅咒而消亡吧。

“啊！这个技能好！简直狂拽酷帅叼炸天啊！”这次伊斯坦莎可是真心的大声称赞起来，因为这就是她家乡的味道。

“心灵震爆。。。。”萨芬娜并不领情，反手就甩了伊斯坦莎一个大招，一团黑色气息将大魔王的身体吞噬。

“呃。。。。你这，算是打我了吧。。。。”黑气瞬间就被伊斯坦莎吞噬一空，错愕的大魔王不解问道。

“哼，我就猜到以前你和希斯特丽雅应该是一伙的，果不其然，难怪这些暗元素对你的亲和度远远大于我。。。。不，与其说是亲密，更不如说是畏惧。。。。我能感受到那些黑暗力量对你的臣服和顺从。。。。你到底是什么人呢。。。。”解除了暗影形态的萨芬娜走到伊斯坦莎身前，用手指勾起大魔王尖细的下巴，左看右看的疑惑说道。

“你不会想知道的。。。。相信我，我并不会伤害到你。。。。”伊斯坦莎颇为无奈的解释道，现在她还没法说出一切真相。

“。。。。好，我相信你。。。。”莫名的，萨芬娜并不觉得伊斯坦莎会威胁到自己，因为接受了魔王的力量，使她们之间也建立起了一些隐秘联系，这种联系更像是一种归属感。很显然，女老板不知不觉中也站到了大魔王这边的黑暗阵营里。

“呼~，那就好。。。。你还呆在这里，是要为哥哥报仇狠狠虐我一番，还是想继续陪我聊天？”伊斯坦莎长出了一口气说道。

“哼，我可没那么多时间浪费在你这里。”女老板对着镜子整理了一下衣裙后，步履轻盈的向外走去。

“对了，伊莎，我决定把你的渡夜价格降到50枚金币。。。。对此，你没什么意见吧？”走到门口处，萨芬娜突然半转身问道。

“唉？50枚么。。。。随便你，反正都和我无关，价格定多少我自己又分不到一个铜板。。。。”得知自己身价减半的伊斯坦莎稍微愣了一下后，便无所谓的说道。

“根据你那个卖身契约的限制，你虽然所有的嫖资都归我所有。。。。但，还是有一些特例的，比如如果你能在床上更卖力的取悦客人，从而求他们施舍一点小费给你的话。。。。那部分收入我是管不着的。。。。”说完这些，萨芬娜消失在伊斯坦莎房间的门外。她有意无意的指给了大魔王一条为自己赎身的门路，算是对方帮自己达成了那个苦乐难分心愿的回报。

“收，收小费！？我晕，我怎么以前就没想到啊！这，这要是凭我的人气，努力赚钱走上人生巅峰不是梦啊！哈哈哈哈。。。。好，那就先给自己定一个可以达到的小目标吧，先赚他一亿金币再说。。。。”霎时间找到人生方向的大魔王一边神经病似的自言自语着，一边下定决心从今以后要做一个有追求的小姐。

以后的日子里，“玫瑰之吻”的生意再次因大魔王的五折优惠酬宾而热烈起来。由于不久前的那次在广场的全裸出镜，使得伊斯坦莎更是艳名远播，原本在达官贵人圈子里有很高“知名度”的她，现在则被阿加里克所有的平民大众所熟知。甚至于有些自持有些势力的平民佣兵，想英雄救美把女魔王从妓院中解救出来，但这些不知天外有天的井底之蛙无一例外的被“玫瑰之吻”的打手们送进了监狱。他们根本不知道这家妓院的美女老板已经晋身为大陆屈指可数的天阶高手之一，这种幼稚而又冲动的行为几乎和找死无异。而伊斯坦莎则在自己的工作岗位上变得更加兢兢业业，她使尽浑身解数，投注最大热情的去取悦满足每位客人的要求。对方无论让她做什么，那些羞耻、甚至是恶心的事，她也会毫无怨言的去完成。对于每天还被女老板灌药（因为萨芬娜还是不舍得失去这个赚钱工具）的伊斯坦莎，除了享受到更加刺激的凌辱虐待从而缓解生理需求外，又能赚到不少金币，这种两全其美的好事何乐而不为。

就这样，又是3个月的时间匆匆而过，地处北方的阿加里克上空，开始飘下初冬的白雪，“日程”被排得满满的女魔王在自己那间连窗户都没有的房间里尽管出不去门，也大约从光顾自己的那些寻欢客身上披着的各种兽毛裘皮衣袍上感受到了冬季的气息。

“对了，伊莎宝贝。。。。有件事，需要你帮下忙。。。。”身材魁梧壮硕的乌拉奎特侯爵从伊斯坦莎手中接过自己的熊皮大氅，用自己那曾经在战场上斩杀过无数敌人的粗糙大手轻轻握住女魔王的白嫩柔荑，颇有些局促不安的小声说道。刚刚过去的不眠之夜里，他又一次享受到了伊斯坦莎的温柔与狂放，这种沉迷感觉使得城主大人，心甘情愿为其倾尽所能，任由这美艳的红发女人把自己身体掏空。

“咦~？城主大人还有解决不了的事情需要我帮忙吗？”全身上下布满欢爱后的痕迹，并仅穿了一双黑色吊带网眼袜的伊斯坦莎有些不解的问道。

她这些熟客里，就数这位城主大人、胖子宝石商人、和在返回教廷圣城后因布雷顿之死而受到牵连，被贬到阿加里克城当主教的马修斯牧师对她最好。这位有着枢机主教实力的马修斯因为在教皇面前为女魔王辩解而遭到斥责，并就此失宠而半流放的来到阿加里克，这是擅长阿谀奉承的马修斯牧师一生中唯一一次忤逆上司，也是后果最严重的一次，但他并没有懊悔太久便带着以前贪墨的大笔财富就跑来“玫瑰之吻”里找大魔王求安慰了。耿直的城主、善良的商人、猥琐的牧师这三个人是打赏女魔王小费最多的，也是对她最尊重、最温柔的。

“过几天我那里要接待两位远方来的客人，其中一位可是个了不得的大人物。他们是来为我们和罗托克王国的断崖协定续签仪式做公正的，途经阿加里克，我将邀请他们去我那里做客。作为大陆上最热情好客的索拉法人，用我们最烈的美酒和最美的女人来招待尊贵客人是礼仪风俗。。。。所以想请你和希斯特丽雅那天晚宴时到我的府邸去作陪，这件事我已经和萨芬娜说过，她也已经同意了。。。。”不善言辞的乌拉奎特侯爵，总算说清楚了他的请求。其实这其中还有他自己的一些私心，在上次与那个人的见面中，并不想结束战争的侯爵大人非常抵触“断崖协定”所以曾经在三国会议上对协定的倡导者，包括伊比斯帝国长公主丽雅特公主在内的使团出言不逊，并与那个人发生了一次切磋性质的决斗，没想到以勇猛善战而著称的乌拉奎特却在那人剑下一招而败。这是他一生中最大的污点与耻辱，也在那次决斗后，城主就变得有些自暴自弃的颓废了下来，因为那个人除了实力远远超过他外，年龄更要年轻他很多。尽管那个人是天下闻名的不败英雄，但平生不服输的乌拉奎特还是想在其他方面赢回一次，所以他特意邀请伊斯坦莎来出席接待那个人的晚宴，好向对方炫耀自己这里有个比其妻子丽雅特公主更美丽的女人，最恶心人的是，我们这个还是个妓女。。。。

“哦~，那就没问题了，老板答应的话，我当然没问题，不过这收费方面嘛。。。。”伊斯坦莎笑眯眯的满口答应。

“哈哈哈哈~放心好咯！那个大人物可是伊比斯帝国来的！你只要给他伺候舒服了，给少了他自己都不会答应的！”乌拉奎特哈哈大笑着说道，和穷了吧唧的索拉法帝国不同，强盛富足的伊比斯帝国国力位居9国之首，而那个人更是这世上最不差钱的几个人之一。

“啊？这么壕？这大人物到底是谁呀？”伊斯坦莎一听这话也来了兴趣，双眼放光的问道。

“等见了面你就知道啦，哈哈哈哈哈哈，可是个超级大帅哥，你一定会满意的，他可比我这个大胡子老头招女人喜欢多了哈哈哈。。。。走啦！”侯爵笑着抱住伊斯坦莎转了两圈，又狠狠亲了几口后卖个关子大笑着离开了房间，弄得好奇心得不到满足的女魔王很是有些生气。

“大人物。。。。伊比斯帝国。。。。土豪。。。。嗯，看来要好好把握机会，如果被土豪看上包养我的话，走上人生巅峰不是梦啊。。。。话说不会是伊比斯的皇帝吧。。。。这要是他的话只要给勾搭到我床上，那我不就成皇后了么。。。。喔嗬嗬嗬~，那样只要支配了伊比斯的话，征服整个大陆也就简单了很多呢。。。。”大魔王伊斯坦莎又开始习惯性的做起了白日梦，心中不禁对城主的晚宴更加期待起来。

几天后，一艘装饰华贵的巨大浮空战舰降落在阿加里克城偏北部位置的高耸平台上。整座已经在城主吩咐下所有城墙与街道都悬挂迎宾彩旗的城市，在此刻彻底被点燃了热情，少女们不顾严寒的身着最漂亮的衣裙拥在道路两旁尖叫着围观来自遥远大陆中心地区的远方贵客，那是所有女人憧憬的对象，一位是这世上最强大、最英俊的男人，一位是这世上最强大国家的王子。女人们是如此的疯狂，以至于在两位大人物向她们微笑着挥手致意时，这些女人尖叫几乎冲破了由阿加里克精锐部队所构成的警戒线。两旁阁楼屋顶上洒下的彩带花瓣比空中飘飞的鹅毛大雪更加密集，人类世界的传奇英雄无论走到哪里，都当得起如此场面的欢呼与追捧。当然，这一切都与在自己屋子里对镜子化妆的伊斯坦莎无关，早就得到萨芬娜通知，并特意安排娜塔丽特为其化妆的女魔王，此时心中也不由得有些小激动。这次“玫瑰之吻”除了她和希斯特丽雅以外的另4个出众美人也将盛装出席宴会，并联袂为贵客表演歌舞才艺，而大魔王和精灵将军则主要负责陪酒陪睡陪唠嗑。

整整化了一下午妆的伊斯坦莎看着镜中自己那无比妖媚的妆容不禁也有些呆楞，她本就是那种风骚性感类型的绝代佳人，这种在别的女人脸上看起来有些俗艳的妆容却更能突显出女魔王的特点；本就猩红的嘴唇最染上了更加夸张的暗红，本就狭长的眼眸配上了更加夸张的黑紫色眼妆，本就五官完美的脸上被衬托得更加立体。火爆丰满的娇躯却穿着一件紧窄的暗红色皮质长裙，但这款在左侧似乎少了半边旗袍般的裙子仅能包住一半雪白翘臀，紧勒住腰肢的腰部设计让女魔王那惊人的上围下围在穿上这裙子后显得更加让人挪不开眼。修长双腿上的黑色吊带丝袜下是一双12寸后跟的红色亮皮高跟鞋，使她黄金比例的美腿又似乎生生被拉长了几分。血红色的长发被高高盘起，发髻垂下的一缕发丝更增几分俏皮妩媚，头上金饰与粉颈上的金色项圈，和手腕上佩戴的镶嵌珠宝的黄金手链即遥相呼应，又相得益彰。此时大魔王的美，惊艳了她自己，让她也有了一丝身为女人的骄傲。

“哎呀呀。。。。真是讨厌，我怎么长得这么好看~。。。。”伊斯坦莎对着镜子转了一圈后，冲着或直接、或隐蔽的对自己显露出嫉妒与痴迷表情的其他几位妓女，很是装比的来了这么一句。引得旁边几位甩过来一阵眼刀，和一身黑色衣裙的希斯特丽雅轻声赞同。在女魔王的绝代风华面前，不但将4位人类美女秒成了渣渣，就连样貌身材也堪称上品的精灵将军也给甩开了三条街。

“好了伊莎，别臭美了，你能这么漂亮还不是我们几个一下午忙来忙去的功劳。。。。你这个根本不会化妆的笨蛋有什么骄傲的。。。。差不多到时间了，城主的马车已经等在外面，大家出发吧。”娜塔丽特扶额对着还在不停冲镜子搔首弄姿的大魔王无力吐槽道，她有时觉得老天真是不公平，为什么让这种明显缺心眼的傻帽生就一副女神般完美的驱壳。

“好！我们出发！我们的目标就是星辰大海！”对这次宴会信心爆棚的大魔王伸手一指，神经病一样的大声呼喊道。

“。。。。”其他几人则默然的相继走了出去，就连她最忠实的奴仆希斯特丽雅将军都露出了一个“我不认识这个人”般的表情低着头赶紧走了。

“哼。。。。都是嫉妒。。。。这些小心眼的女人。。。。”伊斯坦莎一看又冷场了，不得不尴尬的顶着一头黑线小声嘀咕着跟上大家。

北境之夜凛冽的寒风并不能吹散阿加里克城主府邸中盛大晚宴的热烈气氛，两位贵客坐在紧挨着乌拉奎特城主的席位上推杯换盏。侯爵豪爽的大笑声响彻大厅，看似粗制，却异常喷香可口的北地美食，以及可以抵御风雪严寒的甘醇烈酒足以让远方而来的客人体验到索拉法人的热情好客。内政官走到城主身边轻声低语后，乌拉奎特侯爵笑着起身，宣布名闻北方的阿加里克美人将为客人献上歌舞助兴。

巨大壁炉中通红的炉火和来自“玫瑰之吻”的4位风情迥异的美人儿所表演的歌舞将宴会的气氛推上高潮。尽管这4位美女都竭尽全力的想吸引两位贵宾的注意，但显然，她们的姿色还不足以打动来自人口基数更大，当然美女也更多的伊比斯帝国来客。

“怎么样，杰拉特王子，我们阿加里克的美人儿也不输你们伊比斯吧？”乌拉奎特侯爵举杯示意后，笑着冲坐在他左首的年轻男子大声问道。

“嗯，非常不错的表演，至于这些美人儿么。。。。十分抱歉，原谅我从小跟着姐姐一起长大，很难对一般的女人留心在意。。。。你说是吧？姐夫大人。。。。”一头浅棕色长发的伊比斯三王子杰拉特.兰迪亚斯举杯一饮而尽后，微笑而又礼貌的回答，并转头看向他面前，坐在城主右首之人。这位王子殿下看起来18~9岁年纪，身形修长略有些消瘦，面貌上继承了伊比斯皇室的优良基因，显得俊美异常，身穿淡蓝色修身贵族长袍的他如果不是和对面之人同席而坐，绝对能夺走所有女性的注意力。

“哈哈哈~。。。。你这个家伙，乌拉奎特先生的热情你不能拒绝，选一个吧~，我看那个岁数大一些的适合你的口味。。。。”清亮而又带着邪魅的男声响起，坐在城主右首的客人端起酒杯缓缓戏虐着说道。

“说得对！话说，你不选一个吗？”城主兴奋的拍着右边客人的肩膀大笑言道。

“哈哈哈哈。。。。我真想如此，可我家里的那位美丽妻子，嗬嗬，让在下没有任何说服自己的理由去再找一位情人，哪怕是只过一夜的那种。”客人也如城主一般是那种恣意随性之人，他大笑着拿起酒杯与城主一起痛饮，然后做出了一个无可奈何的动作。这些美女在他那位名闻大陆的美丽妻子面前确实显得有些不值一提。

“嘿嘿嘿。。。。没有理由么？虽然我当年也见识过丽雅特公主的惊世美貌，甚至那时我以为这是我这辈子见过的最美的女人了。。。。要知道，当时我在会议桌上那么大喊大叫的提出和你决斗也正是想引起美女的注意啊。。。。”城主难得的幽默，引得两位客人与在座众人都不禁哈哈大笑起来。

“但。。。。现在我不这么认为了，因为我后来又见到了一个绝对不会输给丽雅特殿下的绝代佳人。。。。”乌拉奎特城主话锋一转，突然有些神秘兮兮的对贵客说道，他粗豪的脸上挂满得意的笑容。

“哦~？我不相信。。。。”贵客矜持一笑，轻声质疑道。

“是的，我也不相信世上还有比我姐姐更美的女人。”杰拉特王子更是颇有些不服气的出言附和。

城主笑着伸出两只大手，用力一拍，这附着斗气的拍掌动作所发出的清脆声音远远传了出去。

“呼~。。。。终于轮到咱们出场了吗？走吧，希斯，这次你可不能再失态了，不要丢了咱们魔族军势的脸面。”坐在大厅外椅子上，因为无所事事和黑精灵将军玩了半天石头剪子布的大魔王终于听到了出场信号。她赶忙整理了一下衣裙，又不放心的对手下叮嘱道。

“请您放心，我一定不会的！”希斯特丽雅忙拍着胸脯担保道。

这样，伊斯坦莎和女精灵将军缓步走进了灯火辉煌，气氛热烈的宴席大厅。大魔王在前，精灵将军希斯特丽雅则并排却落后她半米，无论何时都要体现尊卑有别，这也成功让大厅内所有人的视线焦点一时间都集中在了伊斯坦莎身上。。。。

希斯特丽雅随着伊斯坦莎刚刚步入宴会厅，就不得不停止了脚步，因为她发现自己的魔王大人身体僵硬的站在原地不再前行。

“王。。。。”女精灵将军小声提醒道，但伊斯坦莎却依然置若罔闻的静立不动，仔细看去，女魔王那高挑而又完美的背影竟好像有些轻微颤抖。

伊斯坦莎在来到人类世界之前，就曾想过也许会和那个人重逢。但真正到了这里后，她似乎是刻意在遗忘他的存在，因为一无所有，混得无比凄惨的自己根本没可能和已经是萨迦兰卡传奇英雄，受到万众瞩目的他有任何交集。但此刻的重逢却来得如此突然，突然得让大魔王措手不及。那个夺走她贞操的男人，那个征服大魔王的人类勇者，此刻就坐在十几米外的长桌后，金色长发变得比曾经记忆里更加舒展美观，本就英俊不凡的五官在岁月打磨下变得更加深邃而充满男性魅力，身材似乎比当年更加的健壮挺拔，在传说中的勇者提拉米面前，就连伊比斯的王子也成为了衬托其完美的陪衬。

伊斯坦莎突然想到，现在的提拉米早已不是当初那个凭着一腔热血拿着圣剑来找抽的逗比中二青年了。曾经幼稚而又好色的勇者已经成为了连各国大贵族都要奉承巴结的、不可一世的大人物，成为了连各国皇室都不得不为之低头的权贵，成为了全大陆人类共同的崇拜对象。在这个人类的世界里，他正是自己仰望的存在，这和在自己的魔王城堡时一点都不一样。在这世俗中，她和他的身份差别大到就像魔界与神界的距离，大到她甚至觉得无地自容，大到她想赶紧离开这个让她感到非常不舒服的地方。

走，对，赶紧走。。。伊斯坦莎脑子里自然而然的冒出这个想法。

“内什么，城主，我突然肚子有点疼，你们聊，我先走了。。。。哎呀~！”这样说着，伊斯坦莎慌乱的转身低头狼狈而逃，却不想刚走出两步就撞进一个带着些酒气的男人怀里。

“对不起。。。。哎？”撞到人的伊斯坦莎头也不抬的道歉，并想转身绕过，继续逃跑。但却被那个男人用双臂搂住，大魔王有些急躁的抬头看看是谁那么讨厌，她那血红色的双瞳却毫无预兆的一下子再次撞进提拉米蔚蓝如海的眼眸里。

片刻前，所有人都看到了身穿一袭性感华贵红裙礼服、画着美艳妆容的伊斯坦莎进入宴会厅，所有人也都为此刻美景而失声不语。杰拉特王子手中的酒标滑落在桌子上而不自知，即使是见识过女魔王魅力的城主也因这美人的盛装打扮而有些惊住，当然最夸张的还要数勇者提拉米，竟然失态的站起身来双眼一眨不眨的盯着门口处同样瞪大眼睛一眨不眨看着他的美艳女子。

此时提拉米也不得不承认，这红发女子的美艳程度绝对不输给自己那位有大陆第一美女之称的妻子分毫，甚至如果再加上那完美而又异常性感火爆的身材的话，单论女性魅力甚至已经超越了丽雅特公主。但这对他来说都不是最主要的，真正令他如此失态的是，在他看见这女人的那一刻，仿佛有什么东西被唤醒了，又仿佛是自己遗忘了什么重要的事情。他可以确定自己以前从没有见过这个红发女人，因为如此美人，只要被他见到了就决不会放手，而他喜欢的女人没有弄不到手的道理，但不知为何，自己灵魂最深处对这个美得让人挪不开视线的女人有一种强烈的、似曾相识的感觉。就像有一位吟游诗人的诗句里说的那样；所有的相遇，都是久别重逢。

在看到对方有女神般倾世容貌的脸上那在看到自己后，从震惊再到慌乱，最后甚至逃跑般狼狈的转身离去的精彩表情。提拉米露出了一个招牌式的邪魅笑容；因为他知道，这个女人一定认识自己，并和自己之间发生过什么，虽然他怎么都想不起来，但这个红发美人儿一定什么都知道。于是，身随意动，刹那间他的身形已经出现在伊斯坦莎慌不择路直奔大门的逃跑路线上，天阶强者的恐怖实力在此刻一览无余。

“没事，我的美人儿。。。。为什么要着急走？”提拉米笑着将反应过来，并挣扎着想要离开自己怀抱的红发女子楼得更紧。探头贴在对方耳边，有些贪婪的吮吸着女人发间那似曾相识的甜美味道，语气轻柔的开口问道。

“我，我肚子疼，你松手，我不认识你，这样抱着陌生女子不放是你们伊比斯的礼节么？”此时的伊斯坦莎不得不强迫自己冷静下来，她停止了无谓的挣扎，深吸一口气，用平静而又清冷语气说道。声音并不太大，但却足以让所有人都听见。

“伊莎，不得失礼，这位是举世闻名的伊比斯帝国大选帝侯，曾经击败地狱大魔王的天之勇者――提拉米.苏兰特大人，还不赶紧道歉。。。。”乌拉奎特赶紧大声提醒伊斯坦莎不要搞事，这个爷爷咱们得罪不起。

“哦，对不起。。。。提拉米大人，虽然您可能真的举世闻名，但请原谅我这个从穷乡僻壤出来讨生活的低贱妓女没听说过您的大名，现在您能放开我了么？我怕我这卑微的身份弄脏了您这身体面的衣服。”伊斯坦莎冷漠一笑，继续用疏离的生硬语调推拒提拉米。她现在很讨厌对方，恨不得离他越远越好。

“你。。。。”发觉伊斯坦莎语气大异平常的乌拉奎特城主，不禁有些焦急想再次开口提醒，但却被提拉米抬手打断。

提拉米也就着这个动作，放开手臂任伊斯坦莎离开自己怀抱并后退一步，但他却并没有让开路线，依然站在女魔王面前，似笑非笑的看着对方。

“让开，我肚子疼，要回家。”伊斯坦莎向左迈步，提拉米也随之向左移动，向右转身，对方亦转到她身前。无奈下，大魔王只得有些气急败坏的皱眉冲勇者这样说道，语气已经颇为不善。

“你家在哪里？我送你回去吧。。。。还有，我们是不是在哪里见过？”提拉米渐渐感到自己竟似乎有些难以忍受这个陌生女人的冷漠，他上前一步，认真的看着伊斯坦莎双眼，尽量保持着温柔语气开口问道。

伊斯坦莎闻言不禁也挑眉盯住提拉米的眼睛与其对视了几秒，然后眯起狭长的双眸，微微歪头，冲着对方绽出一抹不达眼底的媚笑，用轻蔑而又凉薄的语调轻声的笑言道：“我的家？妓女的家当然是在妓院咯~，就是城里最大的那家。我想还是不要麻烦您了，打败大魔王的大英雄如果出入妓院那种地方会使您的名誉受损。。。。嗬嗬，我们在哪里见过？您这这种身份的大人物能和我这种身份的人能在哪里见过？勇者大人，您不觉得现在您这种搭讪方式有些太老套了么？”

伊斯坦莎的话像根毒刺，让提拉米有那么一瞬痛彻心扉，他不理解这莫名的心痛来为何出现，但他却知道这个对自己态度恶劣的红发女人已经彻底让他失去了耐性。现在提拉米唯一可以肯定的是，今晚，无论如何都不会让这个女人逃出自己的手掌心，既然她上面这张嘴不说实话，那就让自己的身体来直接问问她下面那张嘴吧。



第三十九章、因为我喜欢你

“侯爵大人，你今晚的礼物真是个惊喜，这位女士的美貌确实可以给我一个放纵的理由，和公主殿下相比这位。。。。哦，对，伊莎小姐，好像真的完全不差，就是不知道在床上的表现如何了~。。。。可~。。。。这只小野猫好像并不太乐意呢~，那么，她到底是什么人？”提拉米眯眼笑了笑，再不理会伊斯坦莎隐晦的讽刺，侧头对乌拉奎特城主扬声说着。又在女魔王气愤的眼神中，不顾对方反抗的将伊斯坦莎揽入怀中，闪身一动，坐回到自己位置。

“哈哈哈~。。。。你能喜欢就好，伊莎宝贝是我们阿加里克最耀眼的红宝石，是全萨迦兰卡最美丽的妓女！”乌拉奎特不无骄傲的大声说道，此刻在他心里充满了得意；丽雅特公主再美又如何，连我们阿加里克的娼妓都比不上。而这世上最美的女人，我可比你这个大陆第一强者提拉米更早品尝过了（理想很丰满，但现实很骨感，乌拉奎特城主可能永远都不会晓得，他认为自己唯一领先提拉米的这件事，也不过是个笑话而已）。哼，等你领教了我伊莎宝贝在床上时候的厉害，相信以后即便面对着的是丽雅特公主，也一定会感到索然无味。

伊斯坦莎则因为思绪混乱而失去了反抗机会，一开始当提拉米提到自己的美貌不逊于大陆第一美女丽雅特公主时，她内心竟如普通女子般闪过一阵开心得意。但紧接着对方带侮辱性质的调戏言词则又让她忿怒不已，当反应过来时自己已经被提拉米禁锢在怀里随着他坐回了椅中。此刻后知后觉的女魔王才咬牙切齿地伸出爪子向勇者脸上爪去，这一极度女性化的动作并不是她所擅长的，只因被搂得太紧手臂已经没有了抡拳的距离，所以只得像所有被男人这样欺负的女人般去挠对方。而出手时已经失去先机的她自然而然被对方抓住小手，强行压在身侧。对方身体上散发着令伊斯坦莎迷醉的男人味道，贴合在一起的肌肤上的那些触碰摩擦，使大魔王躁动不已，体内最羞耻的欲望开始被点燃。当她努力想从脑子中排除一切杂念，调动自己体内庞大力量来离开这个人的身体时，提拉米的左手竟在桌子遮挡下，轻车熟路的探入女魔王裙子里，钻进她那勾引挑逗作用远大于遮挡作用的情趣内裤里，准确捏住了伊斯坦莎密穴上那永远挺起的条状阴蒂，就如同他初次推倒大魔王王时就找到的伊斯坦莎身上第一个最敏感的弱点。虽然提拉米手上并没有用力，只是捏住后轻柔的抚摸，但也足以令女魔王浑身瘫软的如烂泥般依偎在勇者怀抱里，从而失去了一切反抗力量。

“嗯~你，你不能~能这样对待我。。。。放手好吗啊~。。。。求你了。。。。不要在这么多人面前。。。。啊~。。。。”伊斯坦莎通红的眼眶里噙上了泪水，可怜巴巴的低声哀求道。她从没有像此时此刻这么痛恨自己这淫荡的肉便器体质，这个男人将她当作玩具般调戏作弄，她的敏感身体却在违背自己的意志而兴奋的乐在其中。按照常理来讲，当众露出过、也被无数人奸淫过的伊斯坦莎，应该已经不会太在意这种事情，但不知为何，伊斯坦莎内心里唯独就是不愿意在这个男人面前出丑，因为，那回让她感到万分羞耻。女魔王咬牙忍住身体上最敏感部位因对方的触碰而带来的一波又一波强烈快感，努力压抑着体内滔天欲念，脑海中一个声音反复不停告诫着自己；绝不能高潮！绝不能当着这么多人面前叫出声来！绝不能让这个该死的臭流氓瞧不起！

“这么说。。。。你真的只是个低贱的娼妓，难怪里面流出来这么多。。。。下面嘴唇这么肥，这个东西还被套上了环。。。。哼~，还敢在我面前装清高，是想引起我的注意么？嗬嗬~，好吧，我承认我已经对你这淫荡的身体有了些兴趣。。。。恭喜你，婊子，今晚提拉米大人的床上有你的位置。啧啧~。。。。水越来越多了，是不是已经高兴得无法忍受了？来~，先叫两声给大家听听。。。。”提拉米满意的感受着怀中美人儿身体上的屈服与顺从，以及对方那服软的低声告饶。已经被伊斯坦莎大量分泌出的诱人花蜜粘满的手掌，传给他的大脑无比刺激的感受。但当听到乌拉奎特说出这个红发尤物竟然真的是一名人尽可夫的妓女时，勇者竟莫名其妙的怒火中烧，这毫无缘由的、因不相干的女人而出现的怒气竟是如此之大，大到瞬间就左右了提拉米的言行。他用最轻蔑的语气羞辱调戏着伊斯坦莎，就像对待一名肮脏的妓女那样，可事实上公众场合对所有女人都表现得很有绅士风度的勇者提拉米即便真的面对一名其他妓女，也不会表现得如此刻薄无礼，但不知道为什么，他心中这股邪火就想对这个红发女人发泄出来。随着话语，这忿怒情绪竟然越来越多，使得其手上侵犯女魔王的力量也变得越来越大起来。

“绝不。。。。你，没资格，这样侮辱我。。。。”伊斯坦莎的牙齿已经咬得咯咯直响，提拉米邪恶手指带给她的巨大快感让女魔王的身体内如火般燃烧起来，但对方那些无情的嘲讽话语却让她的内心感受到一阵阵彻骨寒意。眼泪，终于不受控制的融开了她为了这次宴会精心准备的妆容，从她莹白如玉的娇媚俏脸上滑落。没想到期待已久的盛宴最终竟是一场地狱般的折磨，地狱，对，地狱就是家乡，大魔王想调集体内那浩如渊海的庞大魔能冲开封印，带自己回家，这个游戏没意思，她不想玩了。但封魔环却无比忠实的履行着自己的职责，魔能就在那里，每时每刻都变得比上一秒更强，但却联系不上，调动不了。那就把他们都撕碎吧，龙族之王在大魔王双手的绝对力量面前也不过是大一些的蜥蜴，人类，更是不值一提的蝼蚁罢了。但提拉米该死的手就像当年那样夺走了她全部反抗的力气。。。。连站都站不起来的伊斯坦莎，颤抖着转头，对提拉米冷冷说道。

“。。。。资格？低贱的妓女配跟我谈资格么？给我叫！！”提拉米看着红发女人的朦胧泪眼，听着那倔强的拒绝，一阵锥心的刺痛突然在心中蔓延开来。这一系列莫名出现的情绪让他变得异常烦躁不安起来，种种奇怪的不适似乎都是因这陌生又有些熟悉的女人而起。不知是因为这些情绪还是索拉法的烈酒后劲太大，他竟有些失控的进一步侮辱了这名妓女，他一边低声吼道，一边用力狠狠捏紧伊斯坦莎柔嫩的阴蒂使劲拉拽扯动。

“。。。。！！”这可能是伊斯坦莎到目前为止最纠结、最委屈、最痛苦的一次高潮。尽管她的密穴一如既往的疯狂潮喷了，尽管她的双乳乳首又一次流出了奶水，尽管她因努力忍耐而憋红的俏脸上表情显得有些扭曲，尽管她的泪水顺着眼角眼尾不停溢流，尽管她的口水和鼻涕还是有些丢人的淌了下来，但女魔王这次终究还是没有叫出声，也没有就此昏迷失神，更没有翻着白眼摆出她那副标志性的高潮脸。所以，她赢了，此时伊斯坦莎虽然依然显得非常狼狈，但她却能保持清醒的默默看着对她施虐的那个男人，暗红色的口红让伊斯坦莎那异常性感的嘴唇在她白嫩无暇的脸上显现出一种突兀的刺眼美丽，唇角缓缓上扬，辛苦忍住高潮余韵后的大魔王，用一个只属于胜利者的轻蔑微笑来面对已经有些暴跳如雷的人类勇者。

“好，我倒要看看你能忍住几次。。。。”提拉米能感受到怀中女人此刻的挣扎与煎熬，伊斯坦莎这比哭还难看的笑容让他心疼。但很快就被因这卑贱娼妓的倔强和不听话而勾起的怒火所吞没，于是，提拉米冷笑着贴近红发女人的俏脸，在其耳边狠声说道。他一眼就看穿了这个身体异常敏感的女人不过是在死撑，只需再来一次刚才的蹂躏就能使这令他爱不释手的完美尤物彻底投降。提拉米那只还滞留在伊斯坦莎下体的咸猪手又开始了更加粗暴的侵犯动作，另一只手则变本加厉的探入女魔王这件性感的红色长裙那深V形的领口，直接抓住女人那丰满到让他一手都难以掌握的硕大肉球，肆无忌惮的用力揉捏。

在提拉米更加过分的袭击下，一点反抗能力都没有的伊斯坦莎只能绝望的闭上双眼，在被玩弄得几乎要淹没所有理智的羞耻快感中悲哀而又无助的等待下一次泄身来临。女魔王的坚持，只是想在这个已经不会再忆起自己的男人面前保留最后一点尊严，但她的努力却只换来了对方更残酷的侮辱。

“够了！提拉米大哥。。。。”意想不到的救星出现了，自从伊斯坦莎进入大厅，视线就再没从她身上离开的伊比斯帝国三皇子杰拉特.兰迪亚斯，在看到女魔王那几乎让他灵魂都被融化的悲伤哭泣中，终于按耐不住胸中最柔软地方的触动，出言对提拉米的行为加以制止。

“哦~？只是和这位美人开个玩笑而已。。。。怎么，你心疼了？这个真是难得呢，听你姐姐说你好像对所有那些追求你的名媛淑女都不感兴趣。。。。这位伊莎夫人虽然身材容貌确实无与伦比，但可不要忘了她的身份，你千万可不要喜欢上这个女人哦~。。。。”在听到自己同伴为伊斯坦莎求情的那一刻，提拉米不知为何突然产生出莫名懊恼。以至于在他望向杰拉特王子的眼神中竟带上一丝凌厉之意，直到他发现自己情绪的不对时，才迅速调整好心情，笑着打趣说道。但当话说出口时，提拉米才察觉出自己语气里泛着的淡淡酸意，和有意无意的对怀中红发女人的奇怪占有欲。

“你瞧，你把她弄哭了。毕竟今晚我们是侯爵大人的客人，还是不要太失礼吧。。。。”被提拉米揶揄得有些脸红的年轻王子，不愧为大陆最强大帝国的皇室成员，他接过侍者奉上的倒满美酒的新酒杯先向乌拉奎特侯爵举杯致歉，饮尽杯中酒后才低声对提拉米规劝道。他有些奇怪，一直以来都和他关系最要好，幽默风趣而又不失亲切的姐夫提拉米，为何突然对他咄咄逼人起来，又为何这样为难一位素不相识的美丽女士。

“说的没错，但侯爵大人给咱们的这份惊喜实在太令我吃惊，以至有些得意忘形了。。。。大人，请原谅在下的放肆。。。。”自从见到伊斯坦莎就陷入一种莫名情绪中的提拉米此时才觉得自己在公众场合下那些行为确实有些不妥，于是他有点尴尬的微笑着，亦是举杯道歉。

“哈哈哈~！不必在意！你们已经很了不起了！要知道，在我们的伊莎宝贝面前，这个世界上还没有哪个男人能够彻底保持住自己那些虚伪的礼仪风度！哈哈哈哈。。。。”乌拉奎特摆摆手大笑着说道，并毫不介意的杯到酒干。他的低俗幽默很恰到好处的驱散了酒桌上略有些冷场的气氛，并引得两位贵宾和桌上其他的贵族也都哈哈大笑起来。

“对了！还有一位美人还站在那里没有给大家介绍，这位罕见的黑精灵美女正是曾经令萨迦兰卡所有强者都束手无策的魔族将军，有不祥的黑翼之称号的黑精灵龙骑士，希斯特丽雅.噬灵者女士！但是，请提拉米大人和王子殿下放心，这可怕的魔族爪牙，如今已经痛改前非，决心用自己的身体来为她曾经犯下的过错赎罪，现在的她正作为一名非常称职的娼妓来尽力服侍所有出得起钱的男人！”城主的话语又引得桌上一阵嘈杂嬉笑，而希斯特丽雅也随着他的介绍，通红着脸走上前来，俯身行礼。虽然风头都被大魔王抢光，但她的名气可要比初临萨迦兰卡的魔族之王要大多了，再加上女将军亦是倾国倾城的大美女，以及她在人类时间非常罕见的黑精灵身份，也引得勇者与王子不禁注目。

“真的是那个传说中的黑精灵龙骑士吗？虽然听说她被布雷顿大人他们打败后俘获了，但我几年前去圣城的时候并没有见过，只参观了她那支杀人无数的黑色长枪，真没想到堂堂的魔族将军居然会从龙骑士转职成了妓女。。。。”杰拉特王子也难得的幽默了一把，他小时候就曾听说过这位恐怖的魔龙骑士，却没想到如今这敌对阵营的悍将，居然被人给调教成了这副摸样。

“咦？怎么，杰拉特，她是你小时候的偶像么？那今晚你俩可要好好交流交流咯。”提拉米顺水推舟的想把精灵将军推给杰拉特，这样自己今晚就可以自然可以享用伊斯坦莎了。因为很显然，这俩小姐就是城主给他俩准备的特别“礼物”。

“不。。。。其实只是有些好奇而已。。。。我还是觉得伊莎女士和我更合适一些，我觉得，她好像并不喜欢你呢，一直都在挣扎，一定是你太不够温柔了，以至于弄疼了人家。。。。”王子深吸一口气，很有几分心虚的小声说道。尚还年轻的他如果不是对女魔王有点一见钟情的意思，怎么也不会做出和他所崇拜的姐夫大人争女人这种事。

“是么？我的伊莎宝贝。。。。”提拉米低头用蕴含警告的眼神看着从自己双手有所收敛后就一直不停扭来扭去试图离开他怀抱的伊斯坦莎，皮笑肉不笑的低声问道。

“是的！
我不喜欢你这种老男人！王子殿下不但长得比你好看一万倍，而且还比你年轻有为，我要和他坐一起！”伊斯坦莎无视提拉米那些威胁警告，直接当着满桌子人冲着勇者就是一顿大声冷嘲热讽。

“哈哈哈哈哈哈！！老男人！！我们萨迦兰卡的救世主居然也有被人说成是老男人的时候！哈哈哈。。。。没想到堂堂天之勇者提拉米竟然会被一名妓女嫌弃！哈哈哈哈。。。。”随着城主豪迈的大笑声，其他作陪的贵族们也都忍俊不禁的轻笑起来，毕竟能见到传说中的大英雄吃瘪也是一件值得炫耀的事。而此时的乌拉奎特侯爵不但嘴上笑得无比畅快，在心里也是乐开了花，他都没想到伊斯坦莎竟然能不被提拉米的男色所诱惑，要知道就连自己这把岁数了，都没被他可爱的伊莎宝贝嫌弃过老，这样想着，老脸都快笑成菊花的侯爵大人，不禁在心中暗自给大魔王点了32个赞。

“你！好，哈哈哈。。。。这还是我第一次被女士拒绝呢。。。。不过，美丽的夫人，你这副身材样貌应该也不是少女了吧？”提拉米为了维持风度顶着一脑袋十字筋附和的干笑着，然后惩罚似的将伊斯坦莎搂得更紧，一对桃花眼在女魔王肥硕的胸臀上瞟来瞟去，冷笑着回敬道。

“对，我确实岁数也不小了，但我就是喜欢王子那种温柔亲切的英俊男人！就是讨厌你这种自我感觉不错，但其实又老又丑，还言行粗鲁的家伙！你瞧你还好意思笑，快拿镜子照照你那一脸皱纹吧！”伊斯坦莎皱着眉头继续大声用语言报复着提拉米。她看着对方因自己的话语而气得脸色发紫的有趣样子，感到开心不已，能够逗弄眼前这个讨厌的家伙让女魔王原本哀伤低落的情绪又变好了不少。

“你。。。。你，哼，既然你真那么喜欢杰拉特，那我就成全你。。。。”终于绷不住面子的提拉米，在所有人大笑声、口哨声、以及捶打桌子声中，托起伊斯坦莎的腰肢，将女魔王扔向杰拉特王子，就像丢弃一件不称心的玩具一般。

“你这淫荡肮脏的贱货，不要指望爬上皇子的床就能成为皇子妃，妓女永远都只是妓女！”从提拉米怀里一下子被扔出来，还有些发懵的伊斯坦莎，脑中却传来了仅有她自己能听到的提拉米直接传送到其耳中的斗气传音术。这赤裸裸的唾骂蔑视，让大魔王在短暂飞行中的身体不禁一僵；他用难听的话骂我，他认为我的身体是脏的，他就这么把我扔给了别人。。。。这样想着，伊斯坦莎脸上再没有了一丝血色。

“伊莎小姐，你没事吧？我代他向你道歉，其实他平时不。。。。”赶忙站起身来瞬发了一个缓落术魔法后，才用双手将大魔王轻轻抱住的伊比斯三皇子杰拉特，看着伊斯坦莎那惨白的绝美容颜，连忙小声安慰并解释道。但话只说了一半，就被伊斯坦莎用她那柔软的滑嫩双唇给堵回了口中。

女魔王媚笑着在王子的怀抱里伸出白皙玉臂搂主他的脖子，主动送上香吻后，依偎在杰拉特肩膀上轻声说道：“不用道歉，尊贵的王子殿下。就像他刚才说的，我只是一个低贱的妓女，没有任何资格忤逆别人，刚才失礼的是我。您也不必再替他解释什么，他是什么样的人我想我也许比您更清楚，感谢殿下，您的出手相助让我不至于当众出丑。今晚，无论您提出任何要求，我都会满足您的。。。。”

伊斯坦莎蜷缩在了王子的怀中，她感到自己浑身发冷，这感觉很奇怪，大魔王的身体本是寒暑不惧、水火不侵的，但此刻她真的很需要一个肩膀来让自己可以依偎取暖。

“冷吗？”杰拉特感到怀中女子香滑娇嫩的身子似乎有些发抖。

“嗯。。。。”伊斯坦莎轻轻点了点头，其实身高大约183厘米的女魔王实际上还要比身材还没有完全长开、目前约有180厘米的杰拉特王子还要高上一些，但她硬是把身体像只鹌鹑一样缩在一起紧贴着对方。

而这种被女人依靠的感觉彻底激活了今年只有18岁的伊比斯小皇子那种属于成熟男人的骄傲和保护欲，他一脸温柔的将红发美女紧紧搂住，时不时为其递上御寒的美酒、说上几句他乡的趣闻，礼貌而优雅的轻声解语让性格本就随遇而安的伊斯坦莎终于不再如鸵鸟般把脑袋扎到沙土里保护自己了。渐渐的女魔王的脸上也终于有了笑容，她强迫自己不再理会那个人的存在，专心和年轻的人类王子攀谈起来。

希斯特丽雅则在城主的示意下坐到提拉米身边陪酒，原本还有些不安的黑精灵将军担心自己已经恢复的实力被这位人类勇者察觉出来。虽然理论上两人属于同阶水平，但她武器不在，又没有坐骑龙的帮助，对上人类第一高手的提拉米胜算并不太大，所以希斯特丽雅不得不打起精神小心应付。然而很快，她就发现自己的担心多余了，因为这个男人的注意力全部集中在对面席位的两人身上。尽管提拉米看起来还依然是谈笑风生，并时不时也把手伸进女将军衣裙里揉捏肆虐一番，但希斯特丽雅由于近身缘故，可以十分清楚的感觉到这位人类第一勇者体内的斗气波动非常不稳定，甚至，就连他手中的酒杯，都在其不自觉中被捏碎了好几个。

“这个该死的荡妇！竟敢在众目睽睽之下与别人亲热调情！可恶。。。。今晚一定要给你一个终身难忘的教训！”看着伊斯坦莎与杰拉特俩人有说有笑的亲昵样子，提拉米感觉自己肺都要气炸了，他在心里咬牙切齿的这样想着，又捏碎了今晚的第7个酒杯。

“王，人类的勇者气息非常不稳定，我怀疑他是否察觉了您的身份。。。。为了保险起见，需不需要我先下手为强，用暗影追袭和生命枯竭诅咒的话胜算应该达到五成。如果您也动手，他必死无疑，虽然这家伙的气息很强，但和您相比简直不值一提，所谓他10多年前打败了您的传闻完全就是人类自己编造的谎言，差距实在太明显了。。。。”希斯特丽雅一边应付着提拉米，一边用阴影同调术与魔族之王悄悄沟通。

“不需要，如果我出手显露实力会引发规则之力将我送回魔界，这样我的计划也就前功尽弃了。而且你没有武器打不过持有地狱火的这个人类。”伊斯坦莎虽然这么回答，但她很清楚，不调用魔能，就凭力气也足够把勇者外加这大厅里所有人都大卸八块个几万次。然而大魔王这被改造过的身体似乎总是处在一个浑身无力的虚弱状态，不知是那些药水的原因还是其他问题，伊斯坦莎好像永远提不起一丝动手的欲望，尤其在面对提拉米时。

“地狱火！？这。。。。您的佩剑为什么会在人类手中。。。。难道传闻是真的。。。。”听到魔剑的名字，希斯特丽雅惊得差点从椅子上出溜下去，她不能理解，凭人类之力怎么可能从大魔王手中抢走至尊魔剑――地狱火。

“也。。。。差不多吧。。。。实话跟你说，10年前的那场战斗中，我被这个人类给强暴了。。。。哎，那可是我的第一次。。。。后来我们达成协议，圣剑我拿走，地狱火借给他玩。。。。”这些憋了很久的秘密，伊斯坦莎今天不知为何，忽然就想全部倾诉出来。

“呃。。。。王，卑职冒昧问一句，您不会是喜欢他吧。。。。”

“别胡说！我怎么会喜欢这个流氓！总之不要动手就对了，好了，别再用阴影术了，提拉米三属性斗气中包含光属性。”

“遵命。。。。”

希斯特丽雅看看伊斯坦莎那一脸别扭的样子，和提拉米同样满是纠结的状态，瞬间好像明白了什么；这俩人有奸情！一定是这样！

一场宾主尽欢的盛大宴会终于接近尾声，最后酒足饭饱的贵族们在最后环节自然是带着各自的女伴去度过一个浪漫夜晚。

“王子殿下，就像之前说的，今晚需要我为您服务么？”伊斯坦莎陪伴着王子穿过侯爵府邸的花园，向城主为其安排的居室走去，瞥眼却发现不远处提拉米正在与希斯特丽雅在花园一侧的回廊里抱在一起正在亲热。下意识的，女魔王突然也抱紧了杰拉特，并故意娇声说道。

“呃。。。。很荣幸能得到伊莎小姐的青睐，但。。。。但我还没有进行成人礼。。。。根据伊比斯皇室的规矩，没有成年的皇族是不能。。。。实在抱歉。。。。不过，这次见证协定签署任务完成后，我就要举办成人礼了，到时候我会发邀请函给你，请你做我第一支舞的舞伴。。。。好么？”杰拉特红着脸满是期待的对伊斯坦莎说道。在伊比斯帝国的皇家礼仪中皇族成人礼上第一支舞的舞伴通常有两种类型，一种是订婚对象，一种是初夜伴侣。三皇子早已被女魔王的魅力所倾倒，甚至要不惜让所有人知道，正大光明的和伊斯坦莎滚床单。

“唉？！我，我可以去伊比斯吗？可是我不太会跳舞，怕会踩到你脚哎。。。。”伊斯坦莎一听能去人类最强大国家的皇宫里玩，立刻来了精神。

“哈哈哈~！没关系的，到时候我教你啊！”杰拉特王子爽朗的笑容感染了伊斯坦莎，女魔王的心情也逐渐轻松起来。

“还是。。。。还是算了，现在想想，你是王子，如果邀请我这样一个。。。。一起跳舞的话，你的名声会受到影响的。。。。”伊斯坦莎看到提拉米搂着女精灵，走出回廊，方向正好是在王子的背后，面对着她。伊斯坦莎分明看到提拉米那挂着轻蔑笑容的脸上，无声的做出了一个妓女的口型。勇者三番几次的轻视，时刻提醒着大魔王自己现在的身份。于是，伊斯坦莎只能有些泄气的对杰拉特这样说着，在她心里，今晚这个王子让她免于尴尬丢脸已经等于帮了她很大忙，所以，她不能让对方的名誉因自己而受损。

“没关系，我是皇位第5顺位继承人，相对那些繁文缛节对我的约束少了很多，我选中谁就是谁。。。。另外，伊莎小姐。。。。我求你答应我一件事，以后请不要自暴自弃，执着于现在的身份，自己的未来只会把握在自己手中，无论别人怎么看、怎么说。”杰拉特微微侧头看了一眼，走到自己旁的提拉米，转过头来双手按在伊斯坦莎骨骼匀称的肩膀上，认真看着她的双眼，平静的说道。

“好，一言为定，只收到你的邀请，无论多远我都会去参加你的成人礼！”伊斯坦莎用力点头，并露出一个大大的笑容，有别于以往的妖娆妩媚，这个笑，干净、透彻。

“切。。。。明明已经是个大婶级的女人了，还要做出这种恶心的表情。。。。”伊斯坦莎冲别人摆出的这个笑脸，让提拉米感到非常刺眼，不由得在心中暗恨不已。

“好啦~，既然今晚被王子拒绝，那也只好由我来送你们两位美人儿回去咯。”提拉米适时打断了两人的交谈，微微欠身行礼说道。

“是应该提拉米大哥去送，以弥补你今晚的失仪。。。。那么，伊莎小姐，再会了。。。。”心思单纯的小王子，以为提拉米的提议是为其晚宴上的行为向伊斯坦莎道歉，也就没有再说什么，他解下自己的裘皮大氅给伊斯坦莎披上，躬身行了一个贵族礼，又留恋凝望了伊斯坦莎那张倾国倾城的绝世容颜几秒，才狠下心来转身离去。

“再会。。。。勇者大人，还是不用麻烦您送我们了，我和希斯自己走就好。。。。”伊斯坦莎成心气提拉米，估计深情款款的目送着杰拉特的背影消失后才转头对勇者冷漠的说道。说完，她拉起希斯特丽雅的手就向外走去。

“她可以走。。。。你，不行，今晚我有些事要跟你探讨一下。。。。”提拉米笑着拉过伊斯坦莎的素手，又一次将女魔王圈进自己的双臂间，在对方错愕的表情中，轻轻吻了吻大魔王的额头。

“嗯好，你们聊，我先走了，顺便我会跟萨芬娜说一声，你今晚就不回去了。。。。”已经认定大魔王和勇者有一腿的希斯特丽雅，可不敢留在这里给魔族之王当电灯泡，所以，说完潜台词是祝你俩今晚玩得尽兴的话语，转身就跑没影了。

“哎！？你。。。。我，我觉得我和你没什么好说。。。。啊？你，你干嘛。。。。放我下来！”还没反应过来的伊斯坦莎等意识到自己手下竟然先溜了的时候，发现她已经被提拉米以公主抱的姿势给抱起来了，只见景物飞速后退，眨眼间几个辗转腾挪，自己就已经被抱进了一个宽阔舒适、典雅华贵的卧室之中。

“好。。。。”提拉米笑嘻嘻的将大魔王扔到被褥床单为紫红色调的柔软大床上，回身随手将门关上锁好，并布下隔音结界。

“你。。。。你又要干什么！？”大魔王有些惊恐不安的颤声说道。

“哎？我为什么要说又？”同时在内心里这样想着。

“当然是，又要。。。。干、你、喽~！”勇者看着大魔王红色长裙下半遮半掩的曼妙风景，笑眯眯的说道。

“哎？我为什么要说又？”同时也在内心里这样想着。

双方都互看着彼此，愣了1秒，然后伊斯坦莎急忙想要翻身下床，但提拉米的动作却比她快了一步，脱掉外袍扑上床来，顺势将大魔王给仰面压在了身下。因再次被提拉米推倒在床上而感到羞愤不已的伊斯坦莎，双手不停推拒挣扎，两腿也乱蹬乱踹。但不知为何，提拉米好像非常了解伊斯坦莎的身体特性，他只压低了身子，用自己健美厚实的胸膛贴紧大魔王胸前那对夸张的I罩杯巨乳，早已进入兴奋硬直状态的坚硬之物抵在对方双腿间。这一简单的动作立刻让不老实的红发美女安静了下来。伊斯坦莎胸前与下身致命位置的恐怖敏感度，让她只扭了几下，就被对方的胸膛和分身给摩擦剐蹭得异常兴奋起来。鼻腔里传来提拉米混着酒气的男性味道，这是她第一次被征服时身体牢牢记住的气息，她的身体早已在第一次堕落时就被提拉米烙上了自己的印记，这刻骨铭心的记忆也让大魔王在10年多后，依然完全无法抗拒勇者的挑逗与侵犯。

“呃。。。。不，请不要这样。。。。嗯~呜。。。。”此时浑身瘫软的伊斯坦莎双手手腕已经被提拉米用左手攥住，拉到头顶之上，两条穿着黑色性感吊带丝袜的修长美腿也被对方的双腿给强行抵住分开。女魔王在勇者右手在其美味肉体的上下肆虐中，只剩下了被动求饶的力气，这种对男人来说无异于调情勾引的低喃轻吟只能让勇者欲望变得更加难以控制，伊斯坦莎的话又只说了个开头就全被提拉米的近似惩罚般的深吻给全部堵回去了。

舌与舌的纠缠厮磨间，两人的呼吸均变得更加急促灼热，提拉米的松开禁锢着伊斯坦莎双手手腕的左手，与右手一起各捏住大魔王一只巨乳把玩挤压，而双手被解放的伊斯坦莎却忘记了将压在自己身上、强吻自己的流氓推开，反而不自觉的攀上人类勇者肌肉结实的后背，将对方搂紧。感受到伊斯坦莎回应动作的提拉米不禁加深了这个吻，直至吻得两个人都有些气喘嘘嘘两片嘴唇才缓缓分离，屋内墙壁上魔法灯橘黄色光晕照耀下，提拉米甚至看到伊斯坦莎那因他过人吻技而轻微肿起的香嫩嘴唇边还挂着一线暧昧的水丝。

伊斯坦莎有些嗔怨的瞥了一眼已经完全被自己这副娇柔样子吸引住的提拉米，便所索性闭上狭长水眸、摊开双手，彻底任由对方为所欲为了。她知道今晚自己如果不让提拉米再玩几次，恐怕是没法走出这个房间的，既然反抗不了，那索性就放开享受吧，反正他各方面综合素质是自己目前为止所遇到所有男人里是最好的，能够将自己弄得异常舒服。这样想着，大魔王反而放松下来，她忆起两人曾经的那个疯狂夜晚，那个让她第一次品尝到人间至乐感觉的奇妙体验，那个把她的身体彻底征服，并让她从此喜欢上被虐感觉的人类。无数记忆中的羞耻画面不断在脑海中闪回，本就燥热不安的身体如被点燃般渴求着得到抚慰，下体润滑用的汁液已经浸透内裤与裙子，在床单上阴湿了一片。

“宝贝。。。。你真是个让人难以抗拒的女人。。。。”提拉米看着衣衫凌乱、仰面躺在床上、一副任君采撷样子的美艳女子不由低声赞叹道。此时他也不得不承认，身下这位性感诱人到难以用语言来形容的红发美人，身材样貌确实更胜自己妻子一筹。如此人间极品，哪个男人都不会放过，勇者提拉米更是如此，他有些急躁的扯掉了自己衣衫，又迅速帮大魔王把红色长裙给撕得满地满床都是。

“哼。。。。你就不能温柔点。。。。你，你的。。。。嗯~。。。。啊。。。。”伊斯坦莎睁开眼睛，坐起身来有些生气的说道。但她很快就被提拉米双腿间那根造型狰狞的器物给吸引住了，这曾经让她只能婉转承欢，并将其身上所有洞穴都成功开发的东西，就这样直挺挺矗立在眼前，让女魔王迫切期待被征服、被凌辱的痴态完全被激活，伊斯坦莎血红色的双眸里已经晕满春情，原本想捂住自己胸前失去衣衫遮掩的那对雪白巨乳的双手却不知不觉的主动将身上碍事的湿内裤脱掉。露出她那隆起的耻丘，以及下面光洁无毛的嫩穴和水润肥美的两大片厚花瓣。然而最可耻的是，那里面不断收缩开合的层层褶皱深处，居然一股股的喷出了晶亮的汁水，伊斯坦莎这副淫荡堕落的身体，竟在这裸身男人的视觉刺激下，自己就先达到了小高潮。

“温柔。。。。？我怎么觉得你好像并不喜欢温柔呢~。。。。女士！”这种状态下的伊斯坦莎足可令世间任何雄性生物发狂，提拉米再也无法控制身体的本能冲动。他粗鲁地再次将伊斯坦莎仰面推倒在床上，双手迫不及待的分开大魔王那对还套着黑丝袜的修长美腿，嘴里调笑着红发女子发情时的淫荡痴态，没有一丝赘肉的健壮腰肢猛地向前一顶，没有任何试探和犹豫，直接将坚硬分身狠狠刺进了那早已涂满爱液的湿热花心。

“啊~~！！！”被勇者一插到底的大魔王不禁扬起脖子尖声大叫，在这分不清是痛苦还是喜悦的长吟中，密穴竟然在这瞬间死死攥紧夹住了这她期待了很久的访客，随着一阵阵颤抖与收缩，伊斯坦莎体内的热流跟随这记忆中最美妙的升天感觉一下子爆发喷涌了出来。女魔王身体突然反射般绷紧，双臂如蟒蛇般紧紧缠绕住了勇者那健美光洁的后背，就如溺水者本能的抓住飘过的浮木，双腿也不自觉的用力勾住了提拉米的腰部，似乎要让这个再次无礼闯入自己体内的器物入得更深一般。

“太丢人了。。。。又是一下就把我。。。。”这是今晚伊斯坦莎第一次因大高潮而失去意识前最后的想法。勇者提拉米的身体本钱和技术实力确实无可挑剔，而且在这种床上战斗中似乎又针对伊斯坦莎有很大的加成优势，所以，这次大魔王又悲催无比的被人家给一下秒掉了。

“哼。。。。我早有预感到你这个废物一下都受不了。。。。该死，这夹得还真是舒服呢。。。。一般妓女怎么会这么紧窄。。。。嗬嗬~，你这个丢脸的样子还真是可爱呢。。。。受不了了，算了~，先好好享受一下你的身体，再仔细拷问出你所知道的一切吧。。。。”看着身下的大魔王伊斯坦莎在全身收紧，勇者提拉米也是一阵身体僵硬。感受着喷发出大量暖流不断冲击包围他那根刚探到对方诱人名器的最深处，还没来得及作出一下活塞运动的小弟弟，这致命的快感也差点让身经百战的提拉米也跟着射出来。勇者面色涨红的深呼吸了几下，才辛苦忍住这种极致刺激，不由得低头咬牙切齿的低声说道。但当他看到女魔王再次瘫软在身下，并因泄身过后被余波折磨得不停痉挛着的性感娇躯，以及她倾世美艳的俏脸上那双眼翻白、半张着嘴、吐出舌头、眼泪鼻涕口水一起流出的痴呆高潮脸，心情又好了起来。因为不是哪个男人都能有幸体会到那种在床上一下子就把自己心仪的女人给干傻了这种事的迷之成就感。

全心投入享受状态的提拉米是那种这这种事上支配欲极强的男人，他没有给伊斯坦莎任何休息与调整的时间，就继续开始了激烈动作。而可怜的大魔王则再次进入了她最擅长的被弄醒后又弄晕，完后再弄醒再弄晕这种连续升天的被动羞耻循环。勇者提拉米在放纵过程中发现了对方这种毫无反抗能力的任自己为所欲为的娇柔顺从特性，更是让他万分兴奋。虽然伊斯坦莎双乳上的乳环、密穴位置的阴蒂环、以及那光秃秃的下体。都让提拉米误以为这个令自己有特殊感觉的红发尤物也许曾经是别人的床奴而愤怒不已，但这完美肉玩具般的女人实在太过诱人，胸部臀部之丰满、身体敏感度之高、以及双腿间那销魂的绝代名器，无不让人类勇者爱不释手，这是他那位有大陆第一美女之称的公主妻子都没法给予他的极限身体快乐。这种美妙的感受，让提拉米的灵魂彻底归属于身体，他不再刻意控制，任由自己体内的冲天欲火尽情发泄在伊斯坦莎身上。这场战斗持续了3个小时，提拉米自由自在切换了所有喜欢的姿势，狠狠在身体柔软度无可挑剔，能够全方位无死角配合他玩耍的女魔王体内发射了3次，他那对伊斯坦莎美味肉体产生出的无尽欲望才略微有所缓解。

“求，求求你饶了我吧。。。。那里都要被你弄坏掉了。。。。人家真的不行了啦~呜呜呜。。。。”过去的3小时里，经历了不下100次高潮的伊斯坦莎再次被胸部乳尖传来的拉拽感觉给刺激醒。她长着浓密长睫毛的大眼睛再次找到聚焦时，首先看到的是那个把自己折腾得死去活来无数次的可怕男人脸上那极其欠揍的贱笑。但这次，彻底被对方给弄舒服了，同时也被弄老实了的大魔王再不敢说什么不客气的话，因为她知道这个流氓勇者和当年一个德行，自己越是反抗顶撞他，就越会被对方玩得更惨。于是，女魔王醒过来第一件事就是眨巴着含着眼泪的大眼睛，可怜巴巴、低声下气的柔婉乞求勇者饶过自己。但她这种被虐属性满满的求饶话语又差点让虐待狂勇者再干她一轮，其实大魔王心里很清楚自己并不是真求勇者不要再弄她了，而是想用这种欲擒故纵的把戏来勾引对方玩自己玩得更猛烈些。

“啊~~~嗯~。。。。”几乎又要忍不住压上来的提拉米咬着牙照着伊斯坦莎胸前的大白肉球就是一巴掌，打得女魔王又失控的大声浪叫起来，这也是没有办法的事情，谁叫别人挨打是疼，而大魔王挨打是爽呢。

“别叫了！骚货！现在我要问你些正事。。。。”提拉米有些恼怒的捂住伊斯坦莎的小嘴，低声喝骂道。就刚才女魔王那一嗓子，又把他下面还处于休息状态的弟弟给叫硬了。这让勇者很是无奈，他并不是那种时刻都离不开女人的流氓，但这红发女人实在太勾人了，抛开那魅惑众生的外貌体型不说，仅仅是动作表情，或是一言一行都能轻易挑起他的性欲。

伊斯坦莎眼泪汪汪的轻点螓首，一派柔弱顺从的样子。但却在心里暗自想着：“马勒戈壁，聊什么聊，赶快抓紧时间再来几发才是真的，你特么那张臭嘴里就没说出过一句我爱听的话，还不如踏踏实实陪你爸爸我滚床单有意思呢。话说，这次你小子好像这次还没捅老子后面的小菊花呢。。。。噫~，我还真是变态，就这么随便一想下面就又流水了。。。。哎~菊花痒起来了呢。。。。”

“真听话。。。。好了，我问你，你是不是以前认识我。。。。”提拉米躺在床上，将伊斯坦莎搂进自己怀中，用手指轻轻摆弄把玩着女魔王胸前那造型精美的金色红宝石乳环。

“嗯。。。。不要，不要弄那个。。。。我，我以前不认识你啊。。。。”又被弄得下身泛滥成灾的伊斯坦莎低声回答道。

“不认识？那~为什么见到我后是那种奇怪的样子。。。。看着我的眼睛，不要骗我，我感觉你好像认识我，尽管我想不起来何时、在哪里见过你了。。。。但一看到你总感觉似曾相识。。。。”提拉米翻身压在伊斯坦莎身上，盯着对方那血红色的狭长双眸，认真说道。

“因为。。。。太紧张了，我从小地方出来的，见过最厉害的人物就是城主大人，而突然见到了传说中打败大魔王的英雄、萨迦兰卡的守护者、最强人类、天之斗神提拉米大人您的那一瞬间我真的肚子疼起来了。。。。”大魔王伊斯坦莎说瞎话从来不用草稿，而且，她还能做到睁着眼甚至不眨眼的胡说八道，她决定用这些恭维话语糊弄过关。

“哦~？是吗？那后来又为什么对我冷嘲热讽，对我出言不逊呢？而且还要离开我去陪杰拉特。。。。你解释一下这是为什么？”提拉米可不是那种见到美女就失去思考能力，被人三言两语就忽悠过去的人。他用舌尖舔着女魔王羞红的耳垂在其耳边轻轻说道。

“因为。。。。因为，我喜欢你，所以才会那样。。。。我想引起你的注意，才会那样对你的。。。。有句谚语不是说么；要想得到一个男人的爱，就必须先与他保持距离，吊足他的胃口。。。。至于你为何对我有种似曾相识的感觉嘛，我觉得也许你也正好喜欢的是我这种成熟丰满类型的女人吧。”还好大魔王也并非等闲之辈，早准备好了第二个瞎话作为应对。但当这句话说出口时，魔王灵魂内那个沉寂已久的灵魂血誓突然毫无征兆的闪烁了一下，也许是因为谎话说太多，很多东西，伊斯坦莎自己也分辨不清真假了。

“你。。。。真的喜欢我？”提拉米此刻心中一片雀跃欢畅，他监测到伊斯坦莎的耳朵并没有发热，心跳却在对自己表白时加快了不少，种种迹象表明，这红发女子说的话应该可信，这样想着，奇怪的莫名喜悦感觉充斥在勇者的内心里，让他的嘴角不由自主的上翘，有别于脸上经常挂着的邪肆笑意，这个笑由内而外忠实反映出了勇者此刻的心情。

“嗯，是啊，所有当，当你那样对我的时候，你还没怎么样，我，我就自己先。。。。”女魔王满面潮红的咬着嘴唇，逃避般侧过头去，用小得像蚊子叫的声音喃喃低语道。伊斯坦莎用影后级别的表演来完美掩饰了她那在看到提拉米挺立的巨物后就自己先控制不住喷出来的羞耻糗事。

“呵呵呵。。。。好啦，我相信你，以后不要再做出这种小女孩的害羞表情了，也不瞧瞧自己多大岁数了。。。。对了，还不知道你的年龄，虽然你看起来皮肤很好，但身体和脸却都显得很成熟了，我猜你应该在26到29岁之间吧？”伊斯坦莎的表情和回答都让提拉米无比满意，心情大好的他很孩子气的报复之前伊斯坦莎说他老那件事（提拉米十分在意伊斯坦莎嫌自己老）。

伊斯坦莎：“我快59岁了。”

提拉米：“。。。。”



第四十章、两枚铜板

“你。。。。真的已经这么大年龄了？”提拉米瞪大眼睛看着伊斯坦莎上下打量，甚至，他竟然伏低身体，托起女魔王的大屁股，将伊斯坦莎双腿几乎拉成了一字马，用手指撑开对方那被他黏稠的身体精华给浇灌满溢、还不停向外流淌着污浊汁液的美穴仔细观察了一番。这种羞耻身体检查又弄得伊斯坦莎忍不住咿咿呀呀叫着难以自控的泄身了一回，着实将下面正用脸贴在她洞口做学术研究的人类勇者给喷了个“狗血淋头”。

“呃。。。。真是恶心的骚货。。。。你就不能控制一下自己么？怎么随便碰一下就会喷出来。。。。呃~，又，你，真拿你没办法。。。。”憋成猪肝脸色的提拉米，用床单将脸擦干，闻着鼻尖传来的那阵阵刺鼻酸爽味道，既无奈又有点高兴的拍着女魔王肥厚鲜嫩的多汁鲍鱼笑骂道。结果他话还没有说完，被提拉米用力拍了两下敏感地带的伊斯坦莎就又长吟一声再次泄身了，温热的液体又喷了哭笑不得的勇者满手都是。

“呼~呼~。。。。谁让你老这样弄我啊~。我真是这个年龄，因为以前也是强者嘛，所以，所以显得比较年轻罢了。。。。如你所见，我曾经也非常厉害，但在一次战斗中。。。。被，被一个长得有点像你的大坏蛋给强暴了。。。。那个流氓不但侮辱了我，还把我的斗气与魔法都废掉，并用特殊的东西把我下面给刮干净了。。。。逼我当他的奴隶，又把我带走进行调教和身体改造，所以我才会这么敏感，动不动就那啥。。。。你看我脖子上的项圈，胸部还有下面的这些可耻器具都是那时候被装上的。。。。别，别弄了，都是神器，即便是你也弄不下来的。。。。后来，好不容易等那家伙死了，我才顺利离开，结果我投奔的亲戚，居然因为缺钱而把我卖到了阿加里克的妓院。。。。没办法，我就这样只好一直在这里做妓女了。。。。”伊斯坦莎又声情并茂的将自己编造的半真半假的身世来历又对提拉米说了一遍。她看着勇者脸上随着自己的描述，而不自觉流露出的那种疼惜表情，心中不禁感到丝丝甜蜜，说起来这还是大魔王在这陌生世界里第一个遇到的熟人，尽管对方已是见面不相识，但提拉米对她那种若有若无的熟悉感，她能清楚感觉到。

“哼，幸好那个人死了，否则我也会亲手将他杀了。不过，话说你这个已经是老奶奶的女人，哪里来的自信居然还嫌弃我老呢？”提拉米一想到面前这个大美女以前被别人玩过，心里就不由得一阵恼怒。随即他又轻笑着，调侃伊斯坦莎的年龄问题，嘴上虽然这样说着，但实际上勇者体内的抖S属性让他对能征服一个比自己大很多、又曾经实力强劲的漂亮女人感到非常愉悦满足。就在刚才，他暗自用斗气探查了对方的身体，发现这个女人的身体素质优越得无可挑剔，看似柔软的娇躯内蕴含着深不可测的力量，虽然确如伊斯坦莎自己所说的那样，没有一丝斗气与魔法波动，但仅凭这具身体就可以断定这女人曾经拥有着令他难以想象的强大实力。想到这里，提拉米又开始伸出咸猪手，肆意在大魔王美艳性感的丰满肉体上侵犯点火了。

“对，我是老奶奶你别碰我啊~。哼，呃~，刚才你怎么没拿我当老奶奶尊敬。。。。啊~呃~。。。。哼，你现在这一手揉着我胸，一手抠着我那里。。。。是对老人家应该有的动作么？啊~，别，别再弄了。。。。又要不行了呢。。。。讨厌死了。。。。嗯~。。。。被你这种小孩子玩弄真是太羞耻了。。。。啊啊~。。。。”伊斯坦莎全身瘫软的躺在床上，任由对方抚弄把玩，嘴上在娇吟喘息中说着那种假意抗拒，却更容易引发男人兽欲的话语。毫无廉耻的继续勾引着勇者提拉米，好让对方，也让自己能够玩得更加尽兴。

“啧啧~。。。。哈哈哈哈~。。。。可是我这种小孩子就喜欢你这种淫荡的老奶奶呢。。。。”提拉米欣赏着身下女人被自己双手弄得难以自持的羞耻媚态，情不自禁的又吻住伊斯坦莎腥红的滑嫩嘴唇，将对方那柔软可口的香舌给吸到自己嘴里一阵爱抚，再次几乎将对方差点吻窒息后，才带着满足笑容结束了这场舌吻，笑嘻嘻地调笑说道。

“这么说。。。。你也是喜欢我的吗？”伊斯坦莎突然心中一动，双手握住提拉米还在揉着自己硕大胸部的那只手，颇有些期待的问道。如果勇者真的爱上了自己，那么同样在心中对提拉米也有些不一样感觉的大魔王也想尝试和对方一起生活，毕竟这种在人类世界最底层靠卖身混日子的她已经觉得有些无聊了，尤其是当伊斯坦莎与提拉米再次相逢后，两人在世俗中身份地位巨大的差距让一直以来都过得无忧无虑的大魔王感觉到了一丝自卑。

“是啊，因为你给我的感觉很特别，而且你的美貌和身体简直无可挑剔，这种魅力实在让我难以抗拒。。。。以后，不要再呆在娼馆了，做我提拉米大人的女人如何？”提拉米看着伊斯坦莎写满期待的娇艳俏脸，眼中流露出久违的温柔，他笑着任由大魔王握住自己的左手，用因抠弄对方密穴而粘满女人分泌物的右手食指轻点伊斯坦莎滑嫩的性感红唇。

而伊斯坦莎则好像是迷失在了提拉米蓝色双眸中的温柔海洋里，她有些羞涩的张嘴将勇者湿漉漉、散发着刺鼻味道的食指含入口中，轻轻吸吮，弄干净后又一根根将所有手指上的那些腥骚分泌物给仔细吸舔了一遍。狭长眼眸里那曾显得有些让人感到压抑的血色红瞳此刻闪烁着动人的光辉，就如精雕细琢的红宝石般璀璨夺目。

“真是个勾人的骚货。。。。你，这算是同意了么？”提拉米又被伊斯坦莎撩拨得没法再保持淡定了，他气息有些急促的低声说道。再次被勾起情欲的人类勇者，再次将大魔王搂进怀里，恨不得将这无比性感的丰满肉体给揉进自己体内。

“当然啦~！你个子高、有钱、长得还帅，我们在一起的话以后出门多有面子啊~。而且你还是有资格继承伊比斯皇位的大贵族，没准哪天你当皇帝了，那我不就成皇后咯~！不过话说你好像已经结婚了。。。。妻子还是伊比斯的公主，如果你俩要是离婚的话会不会有点太对不起那个美女公主了，你们有孩子了吗？要是有的话让孩子跟着亲妈过，你抚养费给足，然后在分割家产时你也别小气，多给人家点，放心好了我不是抠门的人。。。。当然，孩子跟前妻了你也不用难受，我可以给你生，想要多少孩子都没问题，呃，你放心，我生过12个了，经验可是极其丰富的。。。。而且，我可省了，不抽。。。。呃，不喝酒、不赌博、不逛街、也不喜欢什么衣服鞋子一类的，只要不光着就可以了，唯一爱好就是滚床单，这点不也是你喜欢的么，你想玩什么花样我都会陪你玩，只有你想不到，没有我做不到的。。。。我知道自己现在这个身份确实配不上你，但咱们不需要什么婚礼，低调的一起生活就好，其实我觉得只要相互心中有对方，彼此尊重就够了，真的。。。。嗯，目前就想起这么多了，你还对我有什么要求都可以提，那么，你看你还有什么要补充的么？”伊斯坦莎冲提拉米傻乎乎的笑着，嘴里巴拉巴拉地说着她此时想到的一切，媚惑双眼中蕴着晶亮的繁星。在有些事情上显得头脑非常简单的大魔王天真的以为勇者所说的喜欢，和她认为的那种喜欢是一样的。所以，伊斯坦莎顺着自己的臆想，已经开始幻想起以后在这个陌生而又充满敌意的人类世界里有一个温暖肩膀可以依靠，有一个喜欢自己，而自己好像也有那么一点喜欢的人类，可以和她携手共同面对莫测未来。这一刻，她不再纠结于灵魂里曾经身为男人的那些记忆，决定专心站在女性立场和眼前这位夺走她贞洁的男人一起生活。

“呃。。。。我，你，哈哈哈~。。。。我的伊莎宝贝还真是爱开玩笑呢~，你明知道我不可能离开我最爱的妻子和儿子娶你，还特意讲这种笑话，真拿你没办法。。。。我的意思是，等我在古拉诺斯的正事办完就回来悄悄接你走，把你安置在伊比斯帝都纽波顿郊外我的私人别墅的地下密室里，那里可是有很多玩具的哦~，相信你这种淫荡的骚货一定会喜欢的。。。。你也知道，我这种身份不可能明目张胆的蓄养女奴，更不能让我妻子知道你的存在。。。。因为我喜欢你，也绝对不会允许其他男人再对你有所染指，所以，到了那里以后你就做我一个人的可爱床奴就好。虽然被囚禁起来可能对你有点残忍，但我想，做个锦衣玉食的笼中之鸟，总好过你现在这任人欺凌的卖春生活吧？而且，我争取尽量抽出时间去陪你，如果你呆得闷了，在夜深人静的时候我可以牵着你出去散步啊，这样你脖子上的项圈就派上用场了，哈哈哈。。。。”伊斯坦莎这种天真的样子，突然让提拉米觉得有些刺眼。他知道也许对方根本没有在开玩笑，但他也知道自己的责任和立场。于是，勇者提拉米别开脸，故作轻松的嬉笑着对大魔王伊斯坦莎解释着自己的真实意图和想法。因为他觉得被自己这位人类最强者看中，并成为自己的专属女奴已经是对怀中这个低贱的娼妓天大的恩宠与荣耀了，而对方，根本就不应该存在那些不切实际的可笑幻想。他提拉米.苏兰特只能做这个美艳女子的主人，而不是她的丈夫。他也忍住了心中突然出现的阵阵绞痛，刻意忽略了怀中红发女子那随着他的话语而僵在苍白脸上的尴尬表情，和大眼睛里那迅速黯淡下去的动人光彩。

“啊，哈哈~，对，我，我当然是逗你玩的！你这种大人物怎么会娶我，就是开玩笑的！哈哈哈~，那个，没什么事的话，我就先走了，为了今天的宴会我所有的客人都延后了，要赶快回去呢。。。。哦，对了，不好意思，50金币，谢谢惠顾。。。。”伊斯坦莎尴尬的笑着，然后用手不停地抹脸、揉眼睛、挠耳朵、挠后脑勺，下意识用最可笑的动作来掩饰她此时的尴尬。她又觉得冷了，一边有些语无伦次的念叨着，一边轻轻挣脱提拉米的搂抱，四顾寻找着自己的衣服，却发现裙装礼服已经在不久前的疯狂中被提拉米给撕成了布块，只得穿上那条与情趣物品无异的内裤，再下地有些手足无措的穿上那双萨芬娜送给她的、曾经塞进她身体里的那双高跟鞋。还好有杰拉特王子给她披的那件裘皮大氅可以遮羞，让伊斯坦莎不至于光着身子离开这里。向外走了两步后，突然想起钱还没收，于是，伊斯坦莎又转回来，不再看提拉米一眼，只低着头伸手要钱，本着大家都是熟人，就不额外收小费的原则，大魔王只准备向勇者要个基本包夜费。

“怎么，还要收我钱？还要继续接客？”提拉米看着伊斯坦莎眼中的失望与受伤，以及那些拙劣的掩饰，心中好像被一只利爪在撕扯。但当听到伊斯坦莎竟然还要回去继续伺候别的男人，并且还拿自己当一名普通嫖客般收取费用后，勇者又再次怒火中烧起来。

“是啊，不接客哪里有钱赚。。。。哦~，对了，今晚的消费好像都是城主买的单，那就不用收你钱了，那么，再见吧。。。。”伊斯坦莎一直低着头，小声回答道。她突然想到之前好像乌拉奎特已经向萨芬娜预付了今晚她和希斯特丽雅的出台费用，所以，道别后转身就走。

“不是说过了么，我办完事就来接你离开，回去后不许再让别的男人碰你，我会跟你们妓院的老板交涉为你赎身，你大约只需要等我两到三天即可。”提拉米再次出现在伊斯坦莎前进的路线上，而还是低着头不看路的伊斯坦莎也再一次就这么撞进对方的怀里，被勇者顺势抱住。

“我想，我的事还是不用麻烦你了。。。。毕竟你是大人物，我们还是不要再见面的好，当然了，如果你还想来找我消费，直接去玫瑰之吻找我就好。。。。”伊斯坦莎公式化的笑着对勇者说道，同时不着痕迹地挣脱了对方的搂抱，侧身继续向屋外走去。

“什么意思？难道你还想继续做娼妓吗？”提拉米皱着眉一把攥住伊斯坦莎的手腕，又将她拽到自己面前。

“是啊，做个娼妓好歹还有一点自由，还能认识新朋友，还可以赚到一些钱。。。。”伊斯坦莎偏头冲着提拉米满不在乎的笑着说道。

“你这算是对我安排的拒绝么？或是说，你宁可做一名任人玩弄的妓女，也不愿意当我提拉米大人的专属女奴吗？”隐隐怒火压抑在提拉米蓝色的眼睛里，他手上的力量不自觉的加重，但却无法对伊斯坦莎有所威慑。愤怒中的人类勇者没有发觉一般的弱女子在自己这种力道下，手腕应该早疼得尖叫起来了，而伊斯坦莎脸色却丝毫没有变化，这种身体强韧度早已不是简单的人类强者所能拥有的了。

“是的，当你的女奴被你任意玩弄和被其他人任意玩弄有什么区别么？”伊斯坦莎想挣脱提拉米的钳制，但却被对方把另一只手腕也攥住了。勇者生气地再次扯掉了女魔王身上唯一遮羞的裘皮大氅，伊斯坦莎那还遍布着欢好后残存痕迹的丰盈玉体再次呈现在他眼前。

“哼，对你这种身体被改造过，又被很多人都快玩烂了的肉玩具，让你做我的私人用品已经是对你天大的恩宠了。。。。看看你这一身邪恶的道具，你觉得你这种肮脏淫荡的身体还可能有人会真的喜欢上你么？听话，乖乖做我的床奴，我发誓一定会对你好的。。。。”提拉米也有些惊讶自己说出的刻薄话语，他无法解释自己为何在这个女人面前总是无法保持冷静和优雅。于是，赶忙又放缓了语气，补救似的哄着在被他用话羞辱后，连虚假笑容都保持不住的伊斯坦莎。

“谢谢你今天让我知道，自己原来是这么肮脏，这么见不得人。在你们的世界里，我本不应该存在，我身体弄成这样后，才费尽周折才来到这里。被玩弄、被囚禁、被凌辱、又被人卖到了妓院，这是秩序的世界，我既然身处于此就必须遵守这里的规则。现在，我是这个世界最低贱的妓女，你是站在这个世界巅峰的英雄。所以你可以肆意侮辱我的人格，践踏我的尊严，无论你对我做什么，都会被这个无聊的世界规则所原谅，而我不能反抗，只能笑着接受。但是，请你记住，一切的秩序和规则，终有一天会被打破、会被重置，我不会永远都是一名娼妓，更不会在你的笼子里成为一只宠物，我未来的命运只能由我掌握。会有那么一个不嫌弃我脏，肯陪着我在这个世界里一起前行的人，那时，我们会为彼此奉献自己的全部。我和你不同，当我真的喜欢上一个人时，绝对不会再分心去容纳别人，如果我的爱情不能完整、不能独一无二，那我宁可不要。”大魔王伊斯坦莎收起了以往的随意散漫，血红色双眸一眨不眨的盯着提拉米，一字一句的说道。

悠扬沙哑的女性声音仿佛刺透了勇者提拉米的皮囊，直接烙印在了他灵魂之上。以后的多年岁月中，此时骄傲自大的勇者与此时桀骜不驯的魔王，又经历了无数次的爱恨交集，才让提拉米终于切身体会到了这些话的真意。这是注定纠缠一生的两人，这是索拉法帝国之乱的开始，这也将是萨迦兰卡世界最大危机出现的前兆。

“不要再妄想那些不可能实现的未来了，你今后唯一的命运就是成为我的禁脔，你的身体，你的灵魂，你的一切都必须归我所支配！你最好永远给我记住，贱货，你永远都不可能逃出我的手掌心，所以，现在你最好给我乖一点。。。。”被伊斯坦莎一番辩驳弄得恼羞成怒的提拉米即生气与这个女奴的反抗与不听话，又被这女人在那瞬间散发出的难言魅力所震撼。他愣了几秒才恶狠狠地又将全身上下只剩一双黑丝袜的大魔王给推到了床上，一边颇有些气急败坏的要求对方屈服顺从于自己，一边再次对伊斯坦莎被改造得无比淫荡而又敏感的丰盈玉体再次展开侵犯。

“嗯。。。。啊~啊~。。。。别。。。。啊~别。。。。”非常熟悉伊斯坦莎身体特点的提拉米很轻松就又弄得女魔王欲火中烧，被勇者那邪恶双手支配得只剩下呻吟与喘息了。她的理智虽然让她开口拒绝，但身体却很不争气地又越来越热，并开始溢流出大量分泌物。

“哼~。。。。刚才说得如同圣女一般，可现在这副样子又怎么解释呢？呵呵呵。。。。你的身体可比你这张嘴诚实多了，像你这种被无数男人都快玩烂了的下贱娼妓，出生时恐怕就不是处女了吧？还不认清形势，你注定是男人们的玩物而已，与其被那么多差劲的家伙玩弄，还不如只做我提拉米大人一个人的床奴，毕竟我可是这世上最强的男人。。。。嘻嘻~，瞧瞧下面又流出了这么多。。。。看来你的身体已经很确定这一点了哦。。。。”提拉米左手食指穿过伊斯坦莎胸前一对高耸峰峦顶部粉色凸起上的两只乳环，勾住手指向上拉扯扭拽。右手食指与中指深深没入伊斯坦莎泛滥着蜜水的肥美嫩穴之中，在无数湿热的层层褶皱中穿梭搅动。女魔王只能含着眼泪扭动着性感娇躯，无助地被从双腿间带出一股股污秽的欲望汁液。再加快力道与频率将伊斯坦莎又一次给抠弄泄身后，提拉米才邪笑着抽出粘满蜜液的手指，将那些散发着腥臊刺鼻味道的分泌物涂抹在伊斯坦莎因急促喘息而微微张开的红唇上，并在她耳边嗤笑着羞辱道。不知为何，每次这样欺负伊斯坦莎，都能让提拉米感到异常刺激，那种肆意毁坏美好事物、难以言状的邪恶快感实在让这位人类勇者沉迷其中。

“。。。。”面对着提拉米的嘲弄与侮辱，无言以对的伊斯坦莎只能望着压在自己身上的男人凄然一笑。然后，女魔王认命的自己分开修长双腿，双手扶住膝盖弯，将两条白皙玉腿摆成一个无比诱人的M形，闭上眼睛等待着人类勇者的再次进入。隆起的耻丘下那光洁无毛的粉嫩小嘴还在一抖一抖地喷吐着蜜液，左右分开的两片多肉的湿润花瓣也随着节奏收缩绽放。

“。。。。怎么，终于听话了吗？这样才乖嘛。。。。”提拉米看着身下绝色美人这副任君采撷的配合顺从姿态，不禁吞了下口水，压住早已膨胀怒挺到极限，要求继续再战的分身传给大脑的信号，沉声笑着问道。他需要的是对方亲口答应，被自己彻彻底底的驯服。

“不，对我来说，无论是平民或贵族、富豪或乞丐、老人或孩子、亦或是你这位最伟大的勇者大人，在我眼里都只不过是一个普通的嫖客而已，今晚我的服务对象是你，既然你还想再弄我，我就要配合。。。。反正有人给你付钱，反正在你眼里我不过是个下贱的妓女，别耽误时间了，继续吧，你完事了我好回去，今天已经很累了。。。。”伊斯坦莎轻笑着瞥了正洋洋得意的提拉米一眼，无所谓的说道。

“你！好。。。。既然你选择了忤逆我的意志，甘心继续做一名娼妓，那我成全你。。。。”提拉米的冲天怒火与焚身欲火几乎燃尽了他所有理智，他伸手粗暴的抓住伊斯坦莎血红色长发，将对方身体拽了起来，强迫因长时间连续泄身而失去所有反抗能力的女魔王那张挂着泪珠的绝美俏脸看着自己。红发女人脸上的坚持和轻蔑终于彻底让提拉米心中被暴虐情绪所占据，他狠狠吻住伊斯坦莎倔强的腥红嘴唇，舌头用力撬开对方牙关，将女魔王的柔滑香舌吸入自己嘴中惩罚般反复吮咬，直到伊斯坦莎被他这霸道的长吻给弄得又差点窒息才停止，并在其耳边沉声说道。

这个难以控制的吻，已经让提拉米确认了一件事，就是他喜欢这个红发女人，无论身体和灵魂都被这女人吸引着难以自拔。但在他看来对方那种属于无理取闹的要求，完全不切合实际，从勇者的立场上看，这种被身体改造过的女奴能够得到自己的宠爱已经是天大的幸运，而她除了感恩戴德以外根本不应该要求更多。但女人那莫名其妙的坚持和那份难以理解的骄傲又让提拉米既欣赏又生气，然而这种情况下，提拉米发现自己此时能对这不听话女人惩罚手段竟然只有继续强暴对方，现在伊斯坦莎这种无所谓的放任态度反而更激起了提拉米的怒意。于是，他决定亲手打碎这个女人所有的骄傲与自尊，让伊斯坦莎能够明白，他勇者提拉米的决定是这身份卑微的妓女所不能抗拒的。

“伊莎宝贝，别那么着急，长夜还没过去，咱们还有的是时间继续游戏。。。。”提拉米邪笑着将伊斯坦莎甩到地上，强迫她跪在自己面前。

“。。。。你这是要求我用嘴伺候你么？没问题。。。。”伊斯坦莎记忆里当年和提拉米啪啪到一半时候，也曾被他这样扔下床过，而接下来就是自己被强迫给对方口交。知道和以前一样逃脱不了被凌辱命运的女魔王现在只想早些结束这场让她心酸的重逢，她就如一名真正从事卖淫多年的娼妓般伸出素手握住提拉米依然挺立的巨大凶器，轻启朱唇准备将其含入口中。

“啪！”一声，淬不及防的伊斯坦莎被提拉米一记耳光给扇得歪倒在地。

“你这淫荡的婊子！果然是无药可救！动作这么熟练，你那肮脏的臭嘴到底给多少男人含过？难怪你喜欢在这里当妓女，这一切都让你非常享受吧？”提拉米心中的魔鬼已经变得难以控制，他对伊斯坦莎的那种痴迷眷恋似乎只能用伤害对方来表达。

伊斯坦莎捂着被扇得有些发红的脸颊，怔怔看着暴怒中的提拉米，呆了几秒，才木无表情的站起身来，从地上捡起那遮羞的裘皮，包裹住身体，低着头转身想要离去。

“贱货！我让你走了么？”随着提拉米的低吼，人类勇者那极其罕见的光系、电系、空间系、三系混合斗气再次被永运到极致。杰拉特王子的大氅也如伊斯坦莎的裙子般化作四散飘飞的碎片，因为心绪慌乱而反应不及的女魔王又被瞬间移动到她面前的提拉米给踹倒在地，这次女魔王虽然没有受伤，但却十分狼狈地挣扎了半天才再次站起来。

伊斯坦莎现在很难受，自己这被扇耳光都有强烈快感的身体，让她连一点打回来的力气都没有，而小腹被狠狠踢了一脚后，双腿间又再次喷洒出了可耻液体，这更令她那双修长的大白腿连站起来都变得异常吃力。

“让开，我不做你生意了，我要回去。。。。”女魔王冷冷的看着提拉米，平静说道。此时伊斯坦莎终于深切体会到了被改造成肉便器受虐体质后的那份痛苦与无奈，明明有撕碎眼前一切的恐怖力量，却受制于敏感身体，怎么都无法发挥出来一丝一毫。

“不做？我记得你好像是奴隶娼妓，你这种身份的妓女应该没有选择客人的权利吧？所以，小宝贝儿，我们还要继续玩下去哦~。”提拉米捏住伊斯坦莎的小脸，笑嘻嘻的说道。

“。。。。我是没有拒绝的权利，但我配合你又不上来，刚才用嘴你又打我，还嫌弃我脏，你还想要我怎样？还想玩的话就快点吧，前面、后面、还是上面，三处洞洞你都可以弄，选吧。。。。”伊斯坦莎现在也只能就这样破罐子破摔了，她尽量不让自己再去想两人之间的那些事，压抑住内心的复杂情感，争取尽快把这痛苦的漫漫长夜给熬过去。

“虽然你这污秽不堪的样子令我倒胃口，但既然是侯爵大人的一番美意，我总不能让他失望。。。。那么，你就来先给我表演个节目吧。。。。”提拉米盯着伊斯坦莎的艳丽身姿，不怀好意的笑着说道。

“表演？哼。。。。满足客人一些特殊要求可是需要收小费的。”伊斯坦莎挥开提拉米捏着自己下巴的手，后退一步冷冷说道。

“没问题，只要，你的表演物有所值就可以。。。。”提拉米怒极而笑，几乎喷火的双眼里酝酿着更加残酷的凌虐。

“那不知道提拉米大人需要我表演什么节目呢？事先说好，我不会唱歌跳舞、除了陪男人们睡觉外，没有任何才艺特长。”其实伊斯坦莎想说自己撸阿撸玩得不错。

“好。。。。那就表演一下你最擅长的吧。。。。用这个，自慰给我看。。。。”提拉米摊开手掌，炫丽的红色火焰闪过，一把暗金色剑柄的连鞘长剑出现在勇者手上。长剑剑柄末端处雕刻着三张恐怖的恶魔嘴脸，装饰古朴的剑鞘上也密布有晦涩难言的未知符文，似乎有种不详的邪恶气息正从其中不断散发出来。

魔剑――地狱火，传说中魔族之王伊斯坦莎.萨纳丹的佩剑，此刻却握在提拉米手中，并即将成为人类勇者羞辱其原主人的道具。

“绝不！你不能这样对待我！你也不能亵渎这把剑！”伊斯坦莎颤抖着大声拒绝道，她从没想过自己会在这种情况下与这件陪伴自己多年的武器重逢。魔剑上传来丝丝熟悉的能量波动，这气息既让她感到亲切，又令她无比难堪。魔剑似乎是感受到了主人的情绪，此时竟在鞘中发出阵阵蜂鸣。

“咦？确实好像你这肮脏的妓女会令我这件重要的战利品蒙羞，你看，它竟然自己颤动起来了。。。。果然是。。。。魔，魔王的武器，很有灵性嘛。。。。”提拉米有些诧异于魔剑的异动，他知道这把剑中蕴含着难以想象的恐怖力量，凭自己的实力也不过只能发挥出其中的十之一二罢了。但这么多年来，一直都沉寂的魔王之剑还是第一次出现这种情况，而随着他的猜想解释，当他说到魔王这个称谓时，提拉米突然想到了什么，然而等他再想多回忆起一些东西时，脑中却出现了一阵莫名刺痛，痛感过后，又再也想不起任何头绪了。

伊斯坦莎表情复杂的看了一眼近在咫尺的魔剑，咬牙转身离去。她知道，只要自己拔出这把剑，就能释放出魔剑的全部力量，仅凭这件武器自身的魔能就足以傲视这个世界里的全部生灵。但同时，魔剑的力量也会破坏她身体上的封印道具，自己也会因力量外泄而导致创世神结界之力的反噬，被直接传送回魔界。这样，一切也就都前功尽弃了。

顾不得再招些遮羞物的女魔王就这样一手捂胸，一手捂住下面的想尽快离开这间让她倍感耻辱的房间。但决心彻底打垮伊斯坦莎自尊心的提拉米又怎么会轻易就放过自己的猎物呢。勇者再次堵在了女魔王逃跑的路线上，并在心烦意乱的伊斯坦莎还没来得及作出反应的时候，用剑鞘自下而上狠狠拍在了女魔王修长双腿间那无比柔嫩又无比敏感的穴口处。

“啊~~！！！”伴随着凄厉的惨叫声，伊斯坦莎高挑曼妙的身躯抽搐着摔倒在地，弱点部位被硬物粗暴袭击所带给她的巨大刺激，让女魔王瞬间就迎来了又一次剧烈高潮。这一击不但打得伊斯坦莎下体连续喷发，更因尿道口也受到波及而造成了难以自控的小便失禁。甘露与圣水同时大量喷涌而出，竟然在她颤抖着的、浑圆多肉的，雪白臀部下形成了一大片散发着腥臊气味的污浊水渍。

“怎么样？如果你自己不表演的话，我不介意帮你。。。。”伊斯坦莎翻白的双眼略微恢复视觉后第一眼看到的就是提拉米那张狞笑着的脸，勇者用魔剑拍打着大魔王的俏脸，似乎要告诉对方，如果不按他的要求去做，刚才那样的凌虐还将会继续。

“别，不要。。。。我，我表演就是了。。。。”再次惨遭虐打调教的女魔王只得含着眼泪又一次屈服在勇者的淫威之下。

“哼，终于学乖了么？非要被这样对待才会听话，你真是个彻头彻尾的贱货。。。。”女人的顺从立刻让提拉米大感满足，他笑着继续辱骂嘲弄着女魔王，并将长剑连着剑鞘一起插入坚硬的石板地面，在提拉米强大斗气的包裹下，魔剑竟然悄无声息的没入地面，包括剑柄在内仅留大约50厘米在外面。周围青石板上没有一丝裂纹，整把剑就如浇铸在地面上一般，这世间能将斗气运用到如此地步的强者绝对不超过一掌之数。提拉米坐回到床上，用下巴示意女魔王尽快开始这下流的色情表演。

伊斯坦莎委屈的哭着，颤巍巍走到插入地面的魔剑上方，缓缓蹲坐了下去。她脸色通红的一手用手指分开自己那粉嫩多汁的两片肉瓣，撑开穴口，一手沾了一些密穴里分泌出的爱液，涂抹在自己魔剑那雕刻着恶魔造型的剑柄上略作润滑后。咬着牙吃力地下蹲，一点点将魔剑的金属剑柄纳入自己紧窄的嫩穴之中。然而刚进去了不到5厘米，剑柄末端的那些张牙舞爪的恶魔浮雕就扎得女魔王的阴道壁向她大脑传出强烈的刺激信号，意识里巨大的羞耻感和身体上的剧烈快感交织而来，仅几秒时间就差点让伊斯坦莎坚持不住。恰好此时魔剑感应自己似乎又回到了主人身边，竟然更加剧烈的抖动起来，但它的护主心切此刻反而大大坑了自己主人一把。这突然极速抖动，就好像是刚进入体内的自慰棒的开关被打开了一般，本就苦苦死撑着延迟高潮到来的伊斯坦莎彻底被这突然的刺激给打败了，她仰起脖子发出一声浪叫，便就此失去了对自己身体的控制，双腿一软，不由自主地狠狠瘫坐了下去。这样一来，因体重和下坠，整整30多厘米的剑柄全部一下子没入的伊斯坦莎密布敏感神经的小穴里。

“啊啊啊~！不~啊~！不要抖啊~！啊啊~！全全部~！啊~全部进去了啊~！！啊~！要被插坏了啊啊啊~！！”几乎直接刺到子宫的剑柄，让女魔王瞬间就升天了。而她这种一被插就变得几乎四肢瘫痪的特殊体质，也使伊斯坦莎根本就没法自己再站起来，让剑柄从自己身体里出去，只能双眼翻白的一边流着口水，一边浑身颤抖着大声浪叫。随着魔剑抖动更加剧烈，女魔王凄惨地被自己的佩剑给弄得连续高潮起来，蜜汁、尿液、以及巨乳乳首因不停泄身而不断喷发出的奶水，构成了一幅堕落的诱人画面。

“呃。。。。该死！这个不知廉耻的婊子。。。。受不了了。。。。”本打算再奚落羞辱一番女魔王这出自慰表演的人类勇者，在看到伊斯坦莎竟然在不到一分钟时间里就自己把自己给整得不停高潮，被这极致淫邪画面刺激得再也按耐不住的提拉米，瞬间冲到伊斯坦莎面前，抓起女魔王那一头血红色的柔顺长发，将自己那已经膨胀到濒临爆炸的火热分身直接杵进了伊斯坦莎一直叫个不停的小嘴中，并用手控制着女魔王的脑袋前后套弄起来。

“呜呜~呜！嗯~。。。。呜。。。。”一般被提拉米这种尺寸的巨物一下下粗暴地捅到喉咙处，应该是一件非常痛苦的事情。但奈何魔王大人这被完全改造过的身体反而享受得不行，下面彻底失控的开始进入不间断高潮模式，上面又被刺激着，使得本来感到万分羞耻难过的伊斯坦莎不由自主的开始用嘴和舌头配合起了提拉米的动作。几下之后，提拉米就发现自己再不用动作，胯间的伊斯坦莎竟然非常熟练地卖力给自己口交起来。美艳无双的红发女人那眯起的魅惑眼眸里和因使劲吸含吞吐而被不自然拉长的嘴脸上，无不充斥着足以令世上所有男人发狂的淫乱痴态。

不得不说，在“玫瑰之吻”里工作的这段时间里，伊斯坦莎已经熟练掌握了足够多的相关技巧。没日没夜几乎不间断的接客中，女魔王自然而然地知道如何发挥自己身体特长来取悦男人。在她精湛的口舌技术面前，即便是久经战阵的提拉米也有些难以招架，大约只用了30分钟，勇者就再也无法控制的在大魔王嘴里缴械了。伊斯坦莎这次的服务让提拉米异常享受的痛快宣泄了一次，喷射的数量之多，竟然不科学的超越了之前3次发射，灌得下咽不及的女魔王，有些狼狈的从鼻孔和嘴角里都满溢出来不少人类的白浊精华。

虽然已经舒爽到了不行，但存心找茬的提拉米仍然以对方竟然没有全部吞咽掉自己的那些东西为由，狠狠又扇了女魔王几个耳光，并要求可怜的魔王大人用嘴再给他含出来一次。而被自己那不停剧烈颤抖的魔剑插得不断高潮的伊斯坦莎对于提拉米的侮辱虐待根本没有反抗之力，只得用仅剩的一丁点神智，继续用自己那性感的小嘴努力伺候对方。而这次，已经对大魔王嘴上功夫有了一定防备的人类勇者，则足足让伊斯坦莎给自己口了1个小时，才心满意足的将精华释放。颇为邪恶的人类勇者为了进一步折磨这个已经沦为他泄欲工具的可怜女人，竟然在喷发的刹那，把分身给从对方嘴里抽了出来，将所有污秽浑浊热流全部射在了女魔王有些崩溃的俏脸上。

“呃，对，对不起！我，我我。。。。”被颜射的大魔王伊斯坦莎楞了一下，在看到提拉米那奸计得逞的笑脸后，马上想到了对方这么做的意思。她惊恐的道歉，并努力想抬手将这些白色液体抹到嘴里，但受制于体内刺激得她四肢没有一点力气的剑柄，竟连这简单的动作都无法完成。于是，女魔王只得卑微的尽力伸长舌头，来将嘴周围和脸上流下来的、带着丝丝腥气得温热液体给舔到嘴里。

“竟然漏出来这么多，真是条没用的母狗。。。。好了，现在道歉已经来不及了，你必须接受惩罚！”决心好好收拾伊斯坦莎一番的提拉米怎么会接受对方的道歉。他抓着伊斯坦莎的长发，将女魔王从魔剑上拽起来，一把扔到床上，紧接着扑了上去又在红发美人的巨乳丰臀间开始了下一场攻伐。

在这北方的漫长黑夜里，伊斯坦莎记不清自己被提拉米弄泄身了多少次，也记不得自己身上的三个洞洞里被灌进了多少精华。只模糊的感觉到身体所有敏感部位都受到了侵犯甚至虐打，半梦半醒间提拉米的冷酷无情和肆意践踏自己尊严的行为让女魔王感到难过沮丧。幸好这被改造的身体那一次次频繁高潮来帮助她用失神和昏迷来渡过了这无比难堪的一夜。

当她从疲惫的深眠中醒来时，发现已经躺在了“玫瑰之吻”自己的那张床上，如果不是身上的累累被虐痕迹，她甚至以为昨夜只不过是一场有些令她伤感的春梦而已。

“恭喜您~，人类勇者好像依然对您非常痴迷。今天上午是他亲自把您裹在被子送回来的，并且他还与萨芬娜交涉，要在5天后再来阿加里克城一趟为您赎身，并将准备您带回伊比斯。这样一来即便是萨芬娜也没有办法拒绝人类世界第一强者的要求。吾王的魅力真是举世无双，就连最强的人类也不能抵抗您的。。。。”黑炎凭空而现，希斯特丽雅跪伏在女魔王床边为伊斯坦莎汇报前因后果，并暧昧的笑着向魔族之王道喜。

“够了。。。。你，退下吧。。。。”脸色苍白的伊斯坦莎却没有一点喜悦，她冷漠地挥退手下。

“呃。。。。遵命。。。。”一看领导脸色不对，黑精灵将军立刻识趣地躬身而退，又化作黑炎消失在原地。

感到那里好像有什么异物的女魔王，颤巍巍地分开双腿，红着脸用左手撑开穴口肉瓣，右手中指食指探入密穴，从自己那湿热泥泞的紧窄通道里夹出了两枚大陆通用的铜币。

伊斯坦莎抱膝蜷缩起身体，坐在床上，双眼没有聚焦的呆望着自己洁白手掌中的两枚粘满她身体分泌物的全大陆最低一级的钱币。她不知道自己做错了什么，要被那个人如此对待。明明是自己救了对方一命，也没有再要求他为强奸自己的行为负责，甚至于还在临别时将自己的贴身武器相送。但为什么到头来自己在人类世界处处被欺负也就算了，就连他也要落井下石的折磨羞辱自己。大魔王不想让自己这副狼狈的样子被勇者看到，所以在宴会让对其避之不及。但提拉米的死缠烂打又让伊斯坦莎毫无办法，再后来提拉米的表白，让伊斯坦莎着实非常心动，她不讨厌提拉米，也许是因为对方第一次让她尝到了身为女人的乐趣，亦或是由于那个灵魂血誓的约束，女魔王真的对勇者很有感觉。然而期望换来的总是失望，勇者只想让魔王做自己的泄欲工具，并不会让她得到她想象中的那些。伊斯坦莎想通过拒绝来告诉对方，自己是有原则有自尊的，坚决不要做别人的小三。但没想到换来的却是提拉米对她的残暴凌辱，提拉米真的就像对待一名妓女般再一次玩弄了她的身体，还反复辱骂讽刺着她，肆意践踏她的尊严。

“这就是，你给我的小费是吗？你是想告诉我，在你的眼里，我的表演，我的身体只值两个铜板吗？嗬嗬，原来在你眼里我是这么脏，这么贱，所以让我认清事实，接受你的施舍，今后安心做你的玩具，你所说的喜欢我并不是要和我成为伴侣，而只是想要一个听话的女奴罢了。。。。那么，钱我就收下了，但你给的这种施舍，我不需要。。。。”伊斯坦莎凄然一笑，将手中的铜币用床单擦干净，攥在手里自言自语的说道。再抬头时，血红双眸里再不见刚才的迷茫与伤感，只剩下磨砺后的锋芒。心仪之人的羞辱和轻视，终于让女魔王重燃斗志。既然这是人类的世界，那就按这个世界的规则好好大干一场吧。



第四十一章、决斗

“伊莎？你。。。。好一些了么？回房间休息吧。。。。从现在开始，你不必再接客了。。。。”萨芬娜有些惊讶的看着站在她办公桌前的伊斯坦莎，从对方的脸上看来，似乎并没有什么特殊的变化。

“没关系的，我身体已经恢复了，可以马上接客。。。。”伊斯坦莎打断了女老板的话语，平静的说道。

“不，我的意思是，你，在接下来的几天里好好休息即可。上午伊比斯的提拉米大人已经提出要为你赎身，他会在5天后再过来带你一起走，而且特意叮嘱我不能再让别人碰你。”萨芬娜有些尴尬的解释道。在她的内心里还是很替伊斯坦莎感到高兴的，尽管即将失去摇钱树，但如果能得到这世上最强大的、英俊不凡、身份高贵的传奇英雄垂青，对自己手下这位混得凄惨无比的奴隶娼妓来说已经是梦寐以求的最好归宿了。好到甚至连她都有点羡慕嫉妒恨，因为提拉米确实是一位魅力非凡的人物，上午二人短短的交涉过程中，提拉米礼节性的一吻勾得自认为是阅人无数、心如止水的萨芬娜很是面红耳赤了一番。而且抛开勇者的个人魅力不说，单是其伊比斯皇族的身份就足以碾压掉萨芬娜身后的背景了。所以，对方的要求，萨芬娜没法拒绝。

“我找你正是要说明一下这个事情，首先，我问你，那个提拉米今天上午和你说要给我赎身的时候，付钱了吗？拿走我的卖身契约了吗？”伊斯坦莎一反常态的非常认真地对萨芬娜问道。

“呃，这倒都没有，毕竟那种身份的人，是不会食言的。。。。”萨芬娜很有些诧异于此时伊斯坦莎的异常表现。

“那就好，我相信他不会食言，但现在的问题重点不是这个。而是，你既然没有收他钱，他也没有拿走我的卖身契约，那么，事实上我现在仍然是可以继续接客的，对吧？”

“是的，可是。。。。”

“不用可是，我理解你的苦衷，但像提拉米那种大人物也不能违反大陆通用契约。你知道他的身份意味着什么，这种人注定不可能让自己从娼馆里买走一名妓女这种事情公诸于众。所以你完全不必理会他的权势，你可以把一切事情推到我身上，这些都是我自己的决定，他无权干涉。好了，我回自己房间去了，今天继续安排我接客，如果我没记错，今天应该是奥瑞科先生预订在我这里过夜吧？那么，我就在床上等他了。”说完，伊斯坦莎不待萨芬娜有所反应，就转身离去了。女魔王那穿着黑色纱裙的婀娜背影透射在墙上，此刻竟显得有些阴森起来。

“到底发生了什么。。。。”等伊斯坦莎离开房间后十几秒，萨芬娜才擦了一把额头渗出的冷汗，面色苍白的低声嘀咕道。就在刚才，伊斯坦莎说完话的一瞬间，还想再说些什么的萨芬娜猛然感到一阵强烈的心悸。那感觉就似乎是自己的心脏被一只手狠狠攥住一样，在对方那冰冷得令人有些感到窒息的血红色双眸注视下，萨芬娜发觉自己的灵魂都开始剧烈颤抖。那种难以言状的莫名威压竟让实力已经进阶为天阶强者的女老板无法说出一个字来，那瞬间自己就仿佛是站在主神面前的蝼蚁般渺小、卑微。

伊斯坦莎在自己房间的浴缸里，一边哼着走调的小曲，一边使劲清洗着自己的身体。咬牙忍住因触碰带来的阵阵快感，坚持仔细的将每一个部位，每一寸肌肤都弄干净。

“呼。。。。真是无奈了，全身上下都被弄成了敏感带不说，当小姐的这段时间还天天喝春药。。。。这胸和屁股也太大了点，本来肌肉和骨骼就已经让瑞文那个八爪鱼给彻底性器化改造了，上下这么多肉行动起来太不方便了。。。。”伊斯坦莎皱起细长好看的眉毛，看着沉甸甸坠在自己胸前的那对浑圆巨乳，和已经有3厘米长、永远都在挺立状态的粉红蓓蕾，以及下面那丰满多肉的肥硕臀部，气喘吁吁的自言自语道。

她看着刚洗干净的下身，因自己穿衣服的动作又顺着白皙柔嫩的大腿流出了爱液，不禁生气的脱下纱裙将下体擦拭干净，但却因为用力有点大，而触碰到了自己那被套着环的阴蒂，导致她一下子瘫倒在床上。又不小心经历了一次小高潮的伊斯坦莎浑身燥热的努力压制着身体内不断升腾的巨大欲望，她闭上眼睛深呼吸了好几分钟才再次恢复了一些行动能力，因身体欲求不满和心情烦躁而着急上火的伊斯坦莎，随手拿起床边桌子上的瓶子将里面的液体一饮而尽，等喝完才发现她不自觉地又喝了一瓶绯红秘药。

“。。。。这样下去可不行啊，现在这种状态，连正常走路都很吃力呢。。。。老流水实在太讨厌了，没办法只能那样了，虽然会很丢脸，但好歹能多少满足一下这坑爹的身体。。。。走一步看一步吧，接下来只能凭脑子吃饭了。”无奈之下，伊斯坦莎一咬牙在食指指尖凝出一滴鲜血，点在了自己粉颈的项圈之上。红黑相间的光芒瞬间笼罩女魔王全身，光华散尽后，那件被改造过的“暗黑魔王甲”又将大魔王给束缚住了。

“嗯~啊啊~。。。。还是被捆起来舒服呢。。。。啊~啊~，这，这样，怎么高潮都不会流出来了。。。。”伊斯坦莎陶醉的眯起双眼，享受着被紧缚的快感，套上黑色皮质长手套的双臂再次被紧紧捆绑拘束在背后与项圈连接，皮质束腰除了将她的腰部勒得几乎难以动弹外，还把女魔王的巨乳肥臀衬托得更加夸张。用痛苦魔王的毒丝织成的黑色网眼吊带袜无时无刻不在散发着令伊斯坦莎舒适不已的致命毒素。紧包着修长美腿的、使女魔王只能用脚尖点地、足足有16寸高细鞋跟的黑皮长筒芭蕾靴，持续不停的挤压刺激着女魔王柔嫩而又敏感的脚掌，使她走不到10步就可能迎来一次高潮。而膝盖上方的镣铐则让伊斯坦莎大腿无法分开，脚腕处的镣铐连接的锁链也不足30厘米长，这就意味着如此状态下，女魔王每移动3米就会面临一次耻辱的泄身。好在深入密穴中的那根用魔器“痛苦之镰”改造而来的、表面布满凸起颗粒的粗大按摩棒不但有效止住了大魔王时刻都在流淌的蜜液，还在吸收这些分泌物的同时不停剧烈振颤旋转，让伊斯坦莎可以不用求别人来自己时刻都爽歪歪。这无比淫邪的C字裤中间的连接后庭肛门塞部分上的硬质刷毛因按摩棒的颤抖而也在不断刺激着伊斯坦莎密穴与菊花之间的羞耻地带，这种刺激下，使女魔王除了不能长时间站立外，只能以躺着或跪着的姿势保证自己不会太快就高潮迭起。

没办法，现在的伊斯坦莎也只能用身上这唯一的装备把自己捆起来，从而用它来多少缓解一下自己这坑爹的肉便器身体那似乎永远无穷无尽的巨大需求。。。。

“伊莎小姐。。。。依莎小姐！快醒醒啊！你到底怎么了？”身体被自己这身情趣装备严密拘束着和那根粗大的永动按摩棒在小穴里震动着的伊斯坦莎很快就舒服的倒在床上睡着了。直到后来，被人给晃荡醒才迷迷糊糊的睁开眼，看着宝石商人奥瑞科先生那张肥嘟嘟的丑脸以及他那一脸焦急担忧的表情。

“呜~。。。。我没事，别，没事，奥瑞科先生，不必帮我解开。。。。我是自己捆住的，因为，我觉得这样会让我感到舒服一些呢。。。。没办法，身体被改造得很奇怪，所以，你懂的。。。。”伊斯坦莎制止了宝石商人笨手笨脚的准备给自己松绑的动作，颇有些不好意思的解释道。她发现，不知从什么时候开始，自己竟然难以自拔的喜欢上了这种被限制自由、被紧缚捆绑的羞耻感觉。

“喔，那，那我知道了。。。。没关系的，其实，我也觉得伊莎小姐穿着这种服饰，和这种被捆起来的样子非常好看，真的是美极了，好像这样非常适合伊莎小姐，要比一般正常状态下要性感诱人一百倍！”奥瑞科红着脸，大胆将伊斯坦莎搂进怀里，轻轻揉捏着被紧缚的女魔王胸前那对因皮质束腰上部的8字形皮带束胸而被勒得更加鼓胀浑圆的I罩巨乳。不会说瞎话的他一语道出了女魔王这种高挑丰满的性感类型美女，被捆住后反而显得更加令人疯狂的实际情况。

“嗯~啊~。。。。咦？奥瑞科先生你今天大胆了很多嘛。。。。居然上来就主动弄人家了哦~，以前明明都是人家主动的。。。。嘻嘻~那就谢谢你的夸奖咯，说起来，今天有件事想请您帮助一下我。。。。那个。。。。您看是我先给你服务完再说呢，还是现在先说。。。。”双手被紧紧束缚在背后的伊斯坦莎只能任由宝石商人那双胖手随意把玩着自己那对敏感的硕大肉球，她虽然十分享受这种任人欺凌的羞耻感觉，但为了自己的计划，还是有些难以启齿的向这位心地纯良的宝石商人开口求助。

“伊莎小姐有事需要找我帮忙当然没有问题！只要我能做到的都可以，一起睡觉这种事倒是不着急。。。。那么，伊莎小姐到底需要我如何效劳呢？”果然不出大魔王所料，这位善良的宝石商人奥瑞科先生毫不犹豫的选择帮助她。

“是这样的，我想要尽快离开这里了。。。。根据我被卖到这里的契约，只要我攒够为自己赎身的钱就可以选择离开。虽然我的渡夜收入都是归这家妓院所有，但萨芬娜说我可以为额外的服务收一些小费，那些都是归我个人所有的。所以，在这几个月里我才恬不知耻的向您要了一些额外的小费。。。。其实，这段时间以来，小费就您给我的最多，要没有额外提出什么特殊要求，今天开口再向您求助真是非常过分。。。。但我没有办法了，我必须赶快离开这里，在床底下的箱子里，是我这段时间攒下的钱，有2305枚金币，还差695枚金币就可以赎身，我想先向您借这么多钱给我，我去找萨芬娜老板先为自己赎身，然后再想办法赚钱还给您好不好。。。。”伊斯坦莎知道这695枚金币是笔不小的数目，也知道为了攒下那些小费自己付出了多大努力，甚至，她竟然为了这些金币连客人的排泄物都吃过（对于被改造了味觉的大魔王来说，那些东西都是极好的）。如果时间来得及，她宁可继续这样做下去，也不愿意成为那个人圈养的禁脔。她可以容忍被任何人侮辱玩弄，因为那对大魔王来说就是游戏般的娱乐，但却唯独提拉米不行，那是她这个世界里唯一在意的人类，她希望和对方起码也要是平等的，希望对方会像她想的那样对待自己。如果做不到，那就彻底分开，绝不纠缠，大魔王女性的身体里有着属于男人的执着和果决。

“喔，695枚金币么。。。。确实是笔不少的钱，不过伊莎小姐请放心，我还是能拿出来的。。。。嗯，这是700枚金币，全给你吧。。。。话说伊莎小姐居然攒了那么多钱也真是了不起啊。。。。”宝石商人立即站起身来从自己的空间戒指里取出了一大堆金币，放到伊斯坦莎面前，他虽然其貌不扬，但丑陋的身体里却有一颗无暇的赤子之心。

“哇！你还真是有钱哎！放心好了我一定会还你的。。。。唔么么~！”大魔王高兴的低头大口亲吻着身高比她矮了不少的肥胖商人。

“嘿嘿嘿。。。。没什么的，等你有了再说吧，如果没有就不必还了。。。。毕竟伊莎小姐对我那么好，人又那么漂亮。。。。对了，伊莎小姐，你赎身以后准备去哪里生活呢？或者说，你以后有什么打算？如果你一个人就这样出去，会不会有什么危险啊。。。。外面可是有很多坏人的。。。。”对于伊斯坦莎的热情，宝石商人反倒有些不好意思起来，随即他问出了一个颇为实际的问题，那就是大魔王离开这里后，又能去哪里。

“呃。。。。这个嘛。。。。我到没有想好，总之，先离开这里再说。。。。”一下被问住的伊斯坦莎瞪着她好看的大眼睛支支吾吾的回答道。她这才想起来，根据现在自己这个坑爹身体的尿性，离开这里后估计十有八九还是会被别的人类给抓住，然后继续一直被OOXX到天荒地老。

“可是那样会有危险的，嗯。。。。你看这样行不行，你给自己赎身以后就去我那里住吧。。。。如果。。。。如果，伊莎小姐不嫌弃我的话，我不知道可不可以照顾伊莎小姐一生呢。。。。虽然我知道自己配不上伊莎小姐，但请相信我，我不会强迫你做任何不喜欢的事。。。。如果伊莎小姐不愿意那就以朋友的身份在我那里住多久都没问题，等有了什么打算再做决定也不迟。”奥瑞科先生低着头红着脸小声的对伊斯坦莎表白道。在他心里，伊斯坦莎是美丽而又耀眼的女神，而丑陋平庸的自己根本配不上对方。世俗的那些地位差距和个人名誉对单纯的宝石商人来说，反而没有任何意义。

“哎！？你，你的意思是你想娶我么？你确定要娶一个妓女做妻子？”突如其来的表白让伊斯坦莎傻了眼，别人也就罢了，但她知道，这个人类说的话绝对是真的，这意味着他是真的想和自己生活在一起。

“是啊，因为伊莎小姐是对我最好的人。。。。虽然我可能不够聪明，但不知道为什么，我能感觉到很多女人对我都是虚假的敷衍，还有那些有意接近我的女人们，我能看出她们对我好是有目的的，所以，我没有娶那些女人。。。。而伊莎小姐你对我这个人，没有一点歧视和抵触，我对你怎么样你也会对我怎么样，我觉得这样自己就可以安心把一切都托付给伊莎小姐，可以和伊莎小姐一起长久的生活下去。。。。”宝石商人透彻的灵魂如钻石般给大魔王阴霾的黑暗世界里带来了第一抹微光。

伊斯坦莎怔怔的看着对方那满是肥肉的丑陋胖脸，感受着这来自人类世界的第一次温暖。黑暗与光明虽然对立，但也相互追逐，邪恶化身的恶魔之王也会为人类此时的善念所感动。尤其是在她备受羞辱与折磨后，这一切对她来说更显得难能可贵。

“。。。。如果，你对我提出一个愿望，我就考虑嫁给你。现在，说出你的愿望吧。。。。”大魔王用低头来掩饰住自己那有些泛红的眼眶，再抬头时血红色魔瞳再次闪耀起诡异的邪芒，伊斯坦莎知道这个善良的人完了，爱上魔鬼的代价必定不是一介普通人类可以承受的。所以在不幸发生前，她想尽自己所能实现面前这个人类的愿望，哪怕是为他摘下夜空的繁星。

“伊莎小姐你真有意思，你要下嫁给我，还要我提出愿望么。。。。我的愿望不就是能娶到像伊莎小姐这样善良又美丽的妻子么。”宝石商人笑着将伊斯坦莎抱到床上，用手指点着大魔王翘挺的鼻尖说道。迟钝而又愚笨的他，根本就感受不到伊斯坦莎血瞳里散发出的不详气息。

“这个不算。。。。再想一个吧，我答应做你的妻子自然会陪伴你一生一世。。。。”伊斯坦莎眯起眼睛倚在奥瑞科满是脂肪的怀抱里，颇有些无奈的抿嘴而笑，笑容自然而又畅快。

“再想一个。。。。嗯，那我的愿望就是，以后伊莎小姐要成为一个了不起的大人物，成为一位让所有人都敬畏的贵族，不，是成为哪个国家的女王！知道吗，伊莎小姐，在我第一眼看到你时，我就感觉你好像是一团燃烧的火焰，但当我走近你时，却发现那不简单是火，而是一座正在积攒着热量、蓄势待发的火山。那时我就有一种预感，你有改变世间一切的能力。。。。我从没在别人身上感受到过这种力量。”宝石商人搂着女魔王的肩膀，认真说道。毫无瑕疵的灵魂让他有些预感到了伊斯坦莎似乎拥有着潜藏无尽力量的恐怖灵魂。

“。。。。呃，好吧，你这个愿望，我尽力去做。。。。那么，你也愿意把自己灵魂交给我吗？”伊斯坦莎有些眼抽的说道。同时在内心里默默吐槽；我都没看出来自己有这么叼，胖子你对我哪来的那么大信心啊。。。。

“当然了！我愿意把我的一切都交给伊莎小姐！”胸无城府的奥瑞科先生大笑着紧紧拥抱着心目中的女神，并激动的喊道。

“。。。。那就这么说定了哦。。。。我的未婚夫，奥瑞科先生。。。。”伊斯坦莎贴在宝石商人耳边轻声低语，明艳不可方物的俏脸上尽是感动的温柔。

当萨芬娜看到已经换上初来时衣饰的红发女人走进自己办公室时，她知道彼此分别的时刻已经到来。自从布雷顿死去自己进阶成功后，她就察觉到自己似乎和伊斯坦莎之间有了一丝奇妙的联系。这种联系很奇特，明明一切依旧，但每当她面对伊斯坦莎时，就仿佛面前这个放荡的女人不存在一般。好像是她本不应该存在于这个世界里，以自己天阶的实力，萨芬娜不相信这世上还有自己无法估测的人存在，即便是那个传说中的人类第一强者，退魔勇者提拉米。萨芬娜可以感知到提拉米的强大，确实比传闻中还要厉害，至少比自己要强很多，尽管彼此都是同阶。但，这个叫伊莎的女人，无论她怎么凝神窥测，都无法探查到一丝一毫外溢的气息，好像这个人就是虚无中的存在。

心智出众的萨芬娜曾经仔细思考过，自己对于伊斯坦莎的奇怪感应有很大可能是因为之前进阶时喝掉的那杯产自对方身体的人奶。如果这点可以确定，那么这个美得不像话的红发女人以前的实力绝对是自己不可想象的。尽管那次事件之后，这名妓女依然可以被自己所支配，也依旧任人欺凌无力反抗，但在女老板的内心深处不知何时就已存下了一丝莫名的畏惧。甚至，为了消除这种从对方身上感受到的诡异威压感，萨芬娜还让手下对伊斯坦莎每天加大剂量喂食催情药，使那个女人几乎每时每刻都在发情状态，可那种感觉依然没有减少半分。就像现在，萨芬娜凝望着面前女人那血红色的双眸，就如同置身于流淌着血液的地狱般令她不安。

“嗨~，萨芬娜老板，你好，这个箱子里是3000金币，根据契约，我用它们来为我自己赎身，清点一下确认无误后我就要离开这里了。”伊斯坦莎示意身后如同跟班一样的宝石商人将一大箱子金币放到女老板的大办公桌上，然后她一屁股也坐到办公桌上拿起桌上的酒抿了一口后，才语气轻松的说道。

“不必了。。。。有奥瑞科先生在，我完全可以相信你。那么，你现在就要离开吗？或是说，你准备去哪里，是否就这么离开阿加里克呢？”萨芬娜笑着摆了摆手，轻声问道。

“是的，我马上就走。。。。至于去哪里嘛，奥瑞科先生邀请我去他那里暂住，我已经答应了。。。。”伊斯坦莎难得的脸红了一下，瞟了一眼身旁身形矮胖、面相猥琐的宝石商人，有点心虚的回答道。同时在心里暗自琢磨，自己这算不算是被某个土豪给包养了。。。。

“嗬嗬。。。。那我就放心了，这位先生是我所认识的人当中最善良的一位，你去他那里绝对不会有问题的。。。。对了，奥瑞科先生，我有几句话想单独对伊莎说，可以吗？”萨芬娜脸上笑容不减，转头柔声对宝石商人说道。胖商人连忙憨笑着离开屋子。

“伊莎，告诉我，为什么要选择这时离开？难道你一点也不考虑那位提拉米大人的提议么？要知道这种机会可是。。。。”女老板站起身来，走到伊斯坦莎面前盯着她的双眼认真问道。萨芬娜不能理解，和世间最出色的男人，天之勇者提拉米生活在一起这种对绝大多数女人来说都是梦寐以求的美妙事情，为何她会放弃。

“不要再跟我提那个卑劣的爬虫，想到他就令我恶心。等他来找你时把契约给他看就好了，这属于我自己赎身，是我个人的自由选择，他根本没有理由再找你麻烦的。如果他问起我去了哪里，你就说不知道，答应我，绝对不要告诉他我在哪儿。。。。”伊斯坦莎不耐烦的打断萨芬娜，少见严肃的提醒对方不要透露自己的行踪，脸上不见了以往的散漫闲逸。

“你。。。。喜欢他？难怪。。。。”看到伊斯坦莎这种古怪反应，萨芬娜脸上露出一个了然的笑容。

“别胡说！我怎么会喜欢那种垃圾。。。。哼，我不喜欢任何男人，好了，走了。。。。”伊斯坦莎愣了一下，随即生气的尖声反驳道。说完摆了下手便转身向外走去。

“嘻嘻嘻。。。。真是个别扭的女人。。。。喂~。。。。”女老板看着气哼哼转身就走的红发女子，更加笃定了自己的猜测，她抿嘴笑着揶揄，并在对方即将离开房间时，喊住了她。

“。。。。还有什么事？”伊斯坦莎披上那件破旧的灰色斗篷，在办公室门前站住不转身问道。

“我们还会再见吧。。。。”萨芬娜看着门口处即便被斗篷遮盖，却依然窈窕婀娜的高挑身影，既像问对方又像自言自语般的说道。

“当然。。。。一定，再见。。。。”魔王伊斯坦莎站了几秒然后给了萨芬娜一个肯定的回答，推门走了出去。

门外，是奥瑞科和正在与其聊天的黑精灵将军希斯特丽雅。见到伊斯坦莎出来，奥瑞科道声抱歉后，忙不迭的迎上前来，略显笨拙地挽住佳人的玉臂。后者则微笑着对伊斯坦莎躬身行礼，无声作别，大魔王微微颔首致意后，便不做任何停留的与宝石商人从“玫瑰之吻”相对隐蔽的一个后门离开了。就在刚才，伊斯坦莎在与女将军以魔族及其附属种族特有的交流方式中，大魔王拒绝了希斯特丽雅提出是否追随着她一起离开的提议，并让完全恢复实力的女将军潜伏在人类世界，只待黑暗力量势起之时再来找自己听命效力。而黑精灵将军则矜持的表示，既然魔王不需要自己的陪伴，那她为了更好的隐藏自己，还是继续留在这里当妓女好了。邪恶的身体改造和长时间的虐待凌辱、喂食各种催情药物，已经让她彻底喜欢上了自己现在的这份“工作”。对此，大魔王也表示理解，事实上如果不是遭遇到提拉米，伊斯坦莎也不确定她自己是否能够下决心离开这家妓院“。

马车踏过午夜寂静的街道，情趣场所长明的斑斓彩灯将这片红灯区渲染得充满了迷幻之美。伊斯坦莎终于离开了工作生活了一年时间的地方，开始再次流浪，性格本就有些随遇而安的女魔王对遥远的前路感到迷茫，她是那种走一步看一步的人，天性懒散，且不善于规划未来。也许是因为离开了自己在人类世界的第一个小窝有些不舍，亦或是其他什么原因，此时正看着窗外街景的伊斯坦莎竟有些伤感。

装饰奢华的马车内，宝石商人看伊斯坦莎仅披着单薄的粗布斗篷就打开窗户吹冷风，连忙解下自己的裘皮外袍，为其披上。但这样一来，他自己反而被倒灌进车里的刺骨凛风冻得打起了喷嚏。伊斯坦莎转头看到奥瑞科这副窘迫滑稽、手足无措的样子不禁嫣然一笑，伸手关上了马车窗户，斜靠在对方身上，用那件长袍将两人一起盖住。在马车的颠簸下，刚刚经历了一些不好回忆的大魔王很快便沉沉睡去了。肥胖而又丑陋的宝石商人看着身边美人熟睡中并不安稳的蜷缩颤抖，有些心疼地为其将不知梦到了什么而频频皱起的眉头轻轻抚平。冥冥中，他被她吸引着，这是第一个对自己无欲无求的女人，只是纯粹把自己当作朋友的女人，这种纯粹的感觉使他心动，值得他为之倾尽所有。

“呼~~。。。。睡得好香哎~！咦？奥瑞科先生。。。。啊对了，不好意思，居然就那样睡着了。。。。话说，你家的床还真是又大又舒服呢~，好久都没有睡这么踏实咯~！”一觉差不多睡到中午的大魔王终于自然醒了。睁眼后伊斯坦莎不禁脸上一红，很是尴尬的对身边的宝石商人说道。因为她发现自己正躺在一张豪华而又柔软的大床上，四肢如八爪鱼般将胖乎乎的宝石商人紧紧缠住，由于睡觉时不老实压着脸的缘故，居然还在对方衬衣上流了一大片哈喇子。

“那个。。。。对不起伊莎小姐，我，我。。。。”大早上起来就受到伊斯坦莎极端性感的身体致命诱惑的宝石商人浑身僵硬的紧搂着怀中佳人，唯唯诺诺的欲言又止。

“呃。。。。硬了么。。。。刚睡醒出现这种事也在所难免，我以前也。。。。呃，好了，我懂，那就一起做次早操吧。。。。”伊斯坦莎看着宝石商人双腿间支起来的小帐篷，有些饥渴地用舌头舔了舔嘴唇。她褪去身上所有衣衫后又帮对方解开睡袍，用自己下身那张不停流着口水的“小竖嘴”将奥瑞科那根非常袖珍的分身给吞了进去，女魔王跨坐在肥胖商人的身上，开始扭动腰肢，她那弧线惊人的丰满屁股上的白腻臀肉也随着动作频率律，振颤抖动起来。。。。

俩人就这样起床手又滚了近一小时床单，伊斯坦莎才放过了被她压榨得油尽灯枯的宝石商人。并在他引导下，参观了商人这座巨大而又奢华的豪宅。伊斯坦莎发现，物以类聚这种事适用于任何世界的人类，因为这座庄园里除了主人外，其他佣人、女仆、管家等也都是些心地良善之辈，虽然未必有宝石商人那样白璧无瑕，但也均可以归结在好人范畴之中。

接着，宝石商人又带着伊斯坦莎去了阿加里克最好的服装店去买衣服，虽然对此完全不感兴趣，但由于自己来到人类世界后除了身上绑定的那身专属超魔器SM情趣拘束服饰和在妓院穿过的那些全透明的薄纱小姐裙，就没穿过一件正常点的服装。所以她接受了商人的好意，在店主的热情推荐下试穿了几件一看便知价格不菲的华丽衣裙，当然女魔王这副足以让任何男人都痴狂不已的完美皮囊，也使这些漂亮衣服的价值得到了充分体现。高挑的黄金比例身材，曲线尺寸惊人的胸臀，再配上倾国倾城的绝代容颜，不得不说，穿上正常衣服的伊斯坦莎真是那种无可挑剔的美人，这让在一旁看直了眼的宝石商人以及店主都无法组织起语言来赞美眼前这道风景。最后那些试穿过的全被买走不说，店主还免费送了好几套华贵的裙装，并恳请伊斯坦莎以后穿这些裙子出门时一定记得给自己的店铺打打广告。

逛完服装店，奥瑞科又陪着从头到脚都打扮得漂漂亮亮，犹如一名真正的人类贵妇的大魔王去了城里最好的餐厅吃饭。不出所料的，伊斯坦莎又成为了整个餐厅的焦点，在男人们不加掩饰的注目和女人们羞惭嫉恨的怒视中，她陪着宝石商人吃完了这顿对她来说毫无味道的晚餐。虽然已经成为阿加里克名人的她难免被人指指点点，但她发现自己这做过娼妓并被广场示众过的身份，并没有使坐在对面的奥瑞科过多被人们嘲笑，反而大多数与商人熟识亦或是几个以前在“玫瑰之吻”里嫖过自己的恩客都走上前来，对自己和奥瑞科表达了祝福。从他们的表现来看，这些人反而显得对宝石商人有些羡慕嫉妒。不明所以的伊斯坦莎只能感叹这个世界与自己原来那个世界里东方文明的思考方式有很大区别，其实她并不知道，出现这种事情的原因并不是她所想象的那样，而是在男人们眼中，女魔王的无限魅力已经足够使他们忽略了她之前的那些污点劣迹，首先将如此美人纳入怀中对他们来说才是比什么都重要的事。

接下来的几天时间里，开心不已的宝石商人又拉着伊斯坦莎玩遍了阿加里克所有好玩的地方，伊斯坦莎想去哪里商人也殷勤的陪着去哪里，对她的一切要求都百依百顺。尽管大魔王对于这些人类世界的声色犬马并不感兴趣，但这种被人宠着、爱着，并时刻都为自己考虑好一切的温柔呵护让她真的对宝石商人逐渐产生一种信任和依赖。她，从没有被人这样爱过。这不同于魔界时手下们对自己的顺从，那种俯首帖耳的恭谨更多是出于本能的敬畏。而宝石商人对她所做的一切，完全是出于主观的迷恋，这位外貌丑陋的人类那颗不改始终的赤子之心简单得让她能观察得一清二楚，干净得让她也有些沉溺其中。尤其在遭到那个人的打击和伤害后，此刻奥瑞科给予伊斯坦莎的温暖就显得及时而又弥足珍贵。是他的爱，让本就心大的伊斯坦莎很快就治愈了提拉米造成的那些创口，也让大魔王第一次享受到了被人爱着的感觉。

装饰着各种金属雕刻物的高耸建筑的窗台上，窗前一袭华丽暗紫色裙装的红发美人望着开始西沉的红日发出一声叹息。

“哎。。。。到底要不要现在就这么离开呢。。。。离开这里我又能去哪里。。。。哎。。。。实在不行，就跟着这个胖子混吧，他是真心对我的呢，就这样走了是不是太过分呢。。。。”伊斯坦莎一手支着下巴，一手非常手欠地揪着窗台上不知名盆栽的白色花瓣，嘀嘀咕咕地自言自语道。就在几个小时前，宝石商人要去出席一个非常重要的宴会，本打算拉着女魔王一起去，但被大魔王以不舒服为名婉拒，只得在叮嘱伊斯坦莎照顾好自己，他去去就回后，非常不舍的踏上马车离开了。被宝石商人宠得已经快离不开对方的大魔王本想趁此机会不辞而别，但又不舍得现在这种安逸温馨的生活和被人捧在心尖上的满足与感动，而犹豫不决起来，在她瞻前顾后的举棋不定中，时间也就这样悄悄流逝而去。

“伊莎小姐，奥瑞科先生已经回来了，好像还带回了一位贵客，他要我问您一下，您的身体好些没有，如果可以的话请去会客厅见一下那位身份尊贵的客人。”恭敬的问候打断了伊斯坦莎的思绪，一位年轻女仆对大魔王附身行礼后提醒她由于她自己的磨叽，使得这次没有走成。

“嗯。。。。好的，告诉奥瑞科先生，我好多了，这就下去见他。。。。”伊斯坦莎心里暗叹一声，转身微笑着回答仆人道。女神般完美的容姿使得这位传话的年轻女孩羞红了脸，不由得一阵心跳加速。

在女仆恭谨的退出房间后，伊斯坦莎又对着镜子拢好额前肩上那些被风吹乱的长发，整理下长裙才姿态优雅地向会客厅走去。红发美女的嘴角上挂着三分无奈七分窃喜的轻柔笑容，这几天来，宝石商人颇为迫不及待的将她介绍给了自己认识的所有朋友，从那兴奋的神态上不难看出，这位其貌不扬的商人是真正把伊斯坦莎当作了一生挚爱的未婚妻，不但完全不在意伊斯坦莎之前的身份，还似乎很有些骄傲自豪一般。这与之前那位身份地位无比尊崇的人类第一英雄，只想不被任何人知道的将她藏起来，仅把她当作是一个泄欲玩物的喜欢方式形成了鲜明对比。正是这种构架在平等尊重基础上的呵护与宠爱，才让刚刚备受打击的女魔王感觉到了温暖，也正是因为此时的伊斯坦莎十分贪恋这份温暖，使得她始终难以下定决心离开奥瑞科这里。

被人爱着、宠着的那种满足感让伊斯坦莎找回了曾经的那种爽朗笑意，女为悦己者容，非常不爱打扮的大魔王为了让自己能够给胖商人赚足面子亦或是为了给真心喜欢自己的那个人展现出最完美的一面，也开始变得注意起形象起来。她长裙下修长双腿迈着优雅而又不失轻盈的步履，松了一口气的伊斯坦莎向楼下会客厅走去，商人意外的早归，帮她做出了决定，这次没走成，就继续在这里逗留一段时日又有什么关系。魔族之王永恒的生命使她即便在这里住上几十年，也不过是漫长时光旅途中的刹那片段。

“伊莎！快来，我给你介绍一位了不得的大人物！提拉米先生这位就是。。。。哎？伊莎你怎么了？身体还不舒服吗。。。。”宝石商人听到身后楼梯上传来高跟鞋的脚步声，赶忙从会客厅的椅子上站起来，转身激动地如献宝般向伊斯坦莎介绍对面那位坐在椅子上的尊贵访客。却发现一直以来都笑颜常驻的红发女人，此刻正脸色苍白的停下了脚步，表情显现出他从未见过的惶恐无助。

“那，那个，这位就是我的未婚妻伊莎，怎么样，是不是一位美丽非凡的大美人，只不过她好像有些不舒服，抱歉，请让我。。。。提拉米大人您这是。。。。？”奥瑞科看到未婚妻如此举止失措，连忙地转头陪笑说道。万分心疼爱人的宝石商人想先扶着身体好像都有些颤抖的伊斯坦莎回房间躺下，并准备立刻吩咐仆人去找牧师和药剂师来给伊斯坦莎治疗。却发现对面这位客人也站了起来，刚才还谈吐优雅，面露微笑的英俊男子此时正面色狰狞的死死瞪着自己那性感漂亮的未婚妻，头脑简单的奥瑞科显然还不能理解为何两人竟然同时出现了异常。

“嗬嗬。。。。没什么，奥瑞科先生，只是有些惊讶而已，您的这位美丽的未婚妻和我不久前曾有过一些密切接触呢，没想到这么快她就离开了那家妓院，摇身一变成为了您的未婚妻。。。。不过，美丽的女士，你似乎忘记了一些你我几天前约定好的事哦，我的伊莎宝贝。。。。”提拉米邪笑着对站在楼梯上，犹豫不前的伊斯坦莎说道。虽然他在笑，但颈部凸显的青筋和蓝色眼睛中不加掩饰的怒意都足以反应出他此刻的心情。

在索拉法帝都――古拉诺斯陪着伊比斯三皇子一起见证完索拉法帝国与罗托克王国和平协定续签仪式。就立刻借故没有和皇子一起乘坐伊比斯的皇家浮空舰踏上返程旅途，反而召唤来坐骑狮鹫，独自回到阿加里克城，去“玫瑰之吻”准备接伊斯坦莎一起回家。但却没想到，被告知那个令他念念不忘，有特殊感觉的女人竟敢违背他的安排，在他前脚走后就马上为自己赎身故意躲着自己般离开了妓院。提拉米又询问老板萨芬娜以及其他妓女那个红发女人的去向，但得到的答案都是不清楚。

愤怒而又急躁的勇者当然不甘心就此与那个胆敢忤逆自己的该死女人失之交臂，他先询问了飞行艇平台的卫兵和魔法师工会传送阵的接待人员得知并没有一位红发美女离开本地的记录，又不眠不休地跨上狮鹫仔细搜索调查了阿加里克周边区域的所有城镇，没有一点收获的提拉米才想到也许那个女人并没有离开阿加里克，而是可能就近找地方藏了起来也说不定。于是，提拉米又再次拜访了城主希望得到帮助，但当乌拉奎特城主得知这家伙想把大家的伊莎宝贝带走独自占有后，立刻遗憾的表示此事他也爱莫能助。失望异常的提拉米只得悻悻离开，懊恼焦躁的勇者在酒馆喝闷酒时，偶然听到邻桌的两位商人交谈，明天要参加一个宴会，期待见到宝石商人那位有着“阿加里克红宝石”之称的美人未婚妻。瞬间将两人揪住仔细询问清楚后，提拉米以天之勇者、伊比斯皇族的身份参加了那个商人和小贵族们组织的宴会。虽然没能如愿见到伊斯坦莎，但却见到了丑陋而又肥胖的宝石商人奥瑞科，在提拉米的主动攀谈下，受宠若惊的宝石商人自然对面前的传奇人物有问必答。并还热情邀请对方来自己家，见一见他这颗最珍贵的“红宝石”。而正有此意的提拉米则欣然同意，事实上，即便商人不开口，提拉米也绝对会不请自到的前来拜访。

“我并没有答应过你任何事，我以前确实在妓院里工作，而我和奥瑞科先生也是在那里认识的。但我已经为自己赎身，以自由之身答应了奥瑞科先生的求婚。。。。现在，我的身份是他的未婚妻，请你放尊重点，什么伊莎宝贝这种称呼，只有我的未婚夫才能这么叫我。提拉米先生，现在你应该称我为奥瑞科夫人。”伊斯坦莎强迫自己镇定下来，她在提拉米质问的眼光中，木无表情地用冷淡语调说道。并走下楼梯，来到宝石商人身旁，如妻子般双臂跨住未婚夫胳膊，对奥瑞科绽出一抹温柔笑意。

“你竟敢。。。。！你，你们。。。。！”伊斯坦莎脸上从未有过的温暖笑容，使她妖艳媚惑的俏脸变得亲切了很多，就如暗夜里皎白的明月，驱散黑暗洒下令人迷醉的银辉。这笑容提拉米不久前曾见过一次，就是当她误解自己想将她娶回家时，她脸上那满是惊喜、满足的样子，那个笑容也像现在这样仿佛会发光般璀璨耀眼。那笑容晃得他有些愧疚的逃避般别开了脸，但红发女人那时的异样美丽早已定格在其心间。正因为当时的逃避和犹豫，使提拉米错过了保留住这份美丽的机会，几天后，他只能眼睁睁看着眼前这令自己心动不已的红发女子将这最真实的温柔笑容投注在别的男人身上。这一瞬间，他妒火中烧地想将眼前这其貌不扬的丑陋胖子撕碎，将他喜欢的女人夺回自己怀里。勇者体内澎拜翻涌的斗气受他情绪影响几乎差点暴走，不知不觉间，提拉米双脚站立位置坚硬的石质地板上竟然出现了无数细微碎裂。

“呃。。。。勇者大人，原来你也和我的未婚妻认识。。。。呃，其实也没什么啦，伊莎在阿加里克也算是名人了。。。。但这一切都已经过去，在我心里她是一位非常了不起的女性，待人热情而又真诚，对我也一直很好。所以我要她做我唯一的妻子，那些曾经的那些事情我认为完全都不重要，珍惜把握现在与未来才是人生前进的方向。提拉米大人，也许您是这个世界上最杰出的英雄，在您的传奇人生轨迹里并没有一点瑕疵。但除了包括您在内的寥寥几位传说中的英雄外，我们这些普通人大都是些平庸之辈，都并不完美，存在着很多缺点，我虽然生活富足，但外形丑陋不堪，身上也并没有什么了不起的天赋。而我现在每时每刻都在感谢众神对我的恩赐，让我可以与如女神般美丽的伊莎小姐相识，并有机会可以陪伴她一起生活。对我来说，能够娶到这样完美的女人为妻，我的一生已经再无他求了。”不知是因为迟钝还是傻的原因，直面提拉米滔天怒意的宝石商人奥瑞科完全没有感觉到一点压迫感。他完完全全被伊斯坦莎此时的光彩所吸引住，回搂住未婚妻的依偎，将伊斯坦莎揽入怀中，有些笨拙地吻在伊斯坦莎颊间。但即便他再傻再笨，也感觉出了伊斯坦莎与提拉米的异常正是因对方引起的。于是，宝石商人奥瑞科站了出来，履行了未婚夫的责任，第一时间站在伊斯坦莎这边，尽管在提拉米面前他显得是那么平庸丑陋，尽管面对的是他需要仰望的存在，但宝石商人仍然不卑不亢地表示，无论伊斯坦莎曾经做过什么，对他来说都是值得倾尽所有守护一生的无价珍宝。

“谢谢你。。。。”虽然早已知道宝石商人是真心喜欢着自己，但听到奥瑞科朴实的告白还是令她因这一刻的感动而有些哽咽起来，胸中千万思绪与感激最终只化为了最简单的致谢。命运的力量依然让大魔王力有未逮，她知道事情正向着她预料的方向发展下去，而造成这一切的起因，则正是由于自己的贪婪与自私。

“哈哈哈哈哈！你们两人还真是般配的一对呢！一个丑陋愚笨的粗俗商人，一个淫荡肮脏的奴隶娼妓。还谈什么爱情，不过是自欺欺人罢了，她不过是贪图你的财富，而你喜欢的也不过是她那副快被男人玩烂了的下贱身体！真是太可笑了！哈哈哈哈！”妒火已经燃尽了提拉米的理智，让他风度尽失地一边辱骂讥讽着面前相拥的男女，一边纵声狂笑。

“够了，提拉米大人，您为整个萨迦兰卡大陆所做的丰功伟绩值得包括我在内的所有人尊重。就在不久前我也因能与您这样的大人物相识而感到无比荣幸，但您不能在我的家中、我的面前，侮辱我的未婚妻，侮辱我对她的爱。现在，请您离开这里，并必须在临走前就刚才的言语向我未婚妻道歉。”奥瑞科平静地看着状态有些癫狂的提拉米，无所畏惧的大声说道。早已习惯了别人在背后耻笑讽刺的宝石商人可以容忍提拉米对自己的嘲讽，但绝不允许对方污蔑羞辱他最心爱的女人和自己对爱情的执着。在拥有纯净灵魂的宝石商人心里，对与错绝对不容混淆。

“如果我拒绝向那个淫荡的婊子道歉呢？”整整比奥瑞科高了几乎快两头的提拉米上前一步，居高临下，面带笑意地看着宝石商人反问道。勾起的唇角配上冰冷的眼神，让这个笑容看起来阴森无比。

“。。。。那么，七神在上，根据索拉法人的规矩，我奥瑞科.西索向你提出决斗挑战，我将用鲜血捍卫我妻子的尊严！”奥瑞科深吸一口气，抬头无所畏惧的与提拉米对视，并褪下手上的鹿皮手套掷向对方，向勇者提拉米发起了决斗邀请。

“嗬嗬嗬。。。。虽然你是一头无可救药的蠢猪，根本不配我拔剑。但出于对索拉法传统的尊重以及对你个人勇气的褒奖，我答应你的请求，给你半小时准备时间，我在外面的枫树林等你。”说罢，提拉米径自转身离去。背身以后，他脸上的笑容又加深几分，但眼中的寒意却更加明显。对伊斯坦莎强烈的占有欲已经让他心底的黑暗，被无限放大了出来。

完全惊住的伊斯坦莎瞪大眼睛哭笑不得的看着，在提拉米出门后立刻吓得坐倒在地、浑身颤抖不止的宝石商人。同时在心里抓狂道：“卧槽尼玛，小胖子你哪来的自信要和那个人决斗啊！？就算是花样作死也不是这么玩的好么，果然你这形象的家伙在小说里绝对活不过两章。。。。”



第四十二章、彼岸花语

“你疯了吗？！奥瑞科先生，我很感谢你能如此维护我，但也不要因为那个人的无礼言语而如此冲动吧！赶快取消决斗吧，我在玫瑰之吻呆了这么久，那些侮辱对我来说早已习以为常了，请不要因为这点事情使自己身处险境。。。。”伊斯坦莎红着眼圈，将发抖的宝石商人从地上扶了起来。

“不，现在你是我的未婚妻，我不能眼睁睁看着别人欺负你而无所作为。虽然我应该，应该打不赢的，但至少要让他知道就算是天位强者，也没有资格这样说伊莎小姐。嘶~。。。。为什么刚才我感到身上好冷，几乎冷得无法动弹，不过现在好多了呢。。。。”奥瑞科一边认真对伊斯坦莎说道，一边搓着手，不知为何，他明明在出汗，但就是感到浑身发冷。

“。。。。别傻了，你想通过这场决斗无论输赢都只是让提拉米知道你维护我的勇气与决心是么？但你真的以为这场决斗即便输了也会虽败犹荣么？你觉得像天之勇者那样的大人物，根本就不屑伤害你，稍微给你点教训就会罢手么？知道你为什么刚才会感觉到冷么？那不是屋里的炉火不够旺，也不是你着凉了，而是刚才你被他的杀气锁定了！那个提拉米是真的想要杀掉你！你懂么！？你没杀过人，所以只会简单感觉到冷，但我杀过很多很多生灵，太熟悉这种气息了。他绝对、绝对，是要杀死你的。。。。所以，我求你，取消决斗，我也马上离开，不会再拖累你了，这些日子。。。。承蒙你的照顾，我非常。。。。”伊斯坦莎终是不想让奥瑞科因为自己而死去，于是她想努力阻止这场肯定会出人命的决斗。大魔王刚才在察觉提拉米的杀意之时还曾想出手教训一下想要行凶杀人的人类勇者，但结果发现提拉米所有的杀气都指向宝石商人，对自己则没有产生一点威胁，于是，感觉不到威胁，也没有一点怒气值的身体依旧处于让她崩溃的痴女肉便器受虐狂状态模式，根本提不起一点力量打人。

而提拉米释放出的杀机是如此明显，勇者显然不认为现在所有力量深深内敛于体内的伊斯坦莎和根本就没有力量的奥瑞科能感觉到自己要杀人。却不知道无论他人类第一强者的实力或是那些多年来征战杀伐所积累的杀气，对随便放个技能威力都接近核弹，身上大约背着几十万条人命的大魔王伊斯坦莎来说根本不值一提。事实上，实力与日俱增的伊斯坦莎在萨迦兰卡这个位面早已经没有任何什么能够威胁到她了，所以面对所有人类的侵犯与凌辱，她都反抗不了。这种前提下，也只有当女魔王因某些事而彻底愤怒时，才能勉强发挥出一些自己身体的力量。

“。。。。呃，他不会真的杀死我吧。。。。你是为了不让我冒险，故意吓唬我对不对？”胖商人脸色发青哆嗦着问道。

伊斯坦莎苦笑着摇了摇头，不再理会他，转身离开了大厅。

黄昏的斜阳将提拉米矫健挺拔的身躯映照得有些孤寂，低眉闭目、抱胸而立的人类第一强者，正在宝石商人奥瑞科庄园外的枫树林里等待着那个可笑的决斗对手来临。忽然，他睁开了眼睛，嘴角上翘，轻笑着开口说道：“怎么，他后悔了，不敢出来所以把你让给我了么？”

“是的，毕竟你们之间实力相差太悬殊。。。。我跟你走，决斗取消了。。。。”伊斯坦莎叹了口气，认命般低声说道。最后，她终是不忍心让一直都真心对待自己的胖商人因此而丧命，决定放弃坚持，暂时屈服顺从面前的男人。

“哼哼，几天不见，你打扮得更漂亮了呢。。。。如果不是知道你的身份，我还真以为面前站着的是哪国的公主或是皇后呢~。真难以想象，这么美丽高贵的女人，几天前还是一位淫荡的娼妓。。。。”提拉米转过身，看着被夕阳余晖镀上一层淡金色光晕的伊斯坦莎，楞了两秒后用一种讽刺的口吻对她说道。提拉米伸手轻抚开伊斯坦莎鬓边垂落的长发，用手指在女魔王滑腻嫩白的脸颊上滑动，指间掌上传来的美妙触感依然让他如痴如醉，生气归生气，但他却无法对眼前这个给他特殊感觉的美艳女子真正产生恨意。他也不得不承认，身着华丽正装长裙的伊斯坦莎实在是美得令人挪不开眼，即便是和自己妻子相比，也绝不逊色，性感程度甚至还要更高一筹，这样的美色也的确足以令世上的男人为之痴狂。

“。。。。我已经离开了娼馆，不再是一名妓女了，请你尊重我。。。。”伊斯坦莎面无表情的平静说道。内心里提拉米这种不时强调她曾经身份的轻贱口吻让她刚刚愈合的疮口又开始刺痛起来。

“哼，怎么？觉得羞耻，不想让人提起吗？刚刚还很骄傲的对我宣布，你是那个商人的未婚妻，那现在，你的身份又是什么呢？”伊斯坦莎这种疏离的态度自然引起了提拉米的不爽，他觉得自己有必要打碎伊斯坦莎所有的自尊与矜持，让对方彻底摆正心态，永远乖乖的做一个听话的宠物。

“。。。。我，是提拉米大人的奴隶。。。。”伊斯坦莎低着头屈辱说道。这种完全正常、完全清醒状态下的被欺凌，让她感到非常羞耻，她对提拉米的特殊情绪，让她一直都希望对方能够尊重她。但这小小的愿望，现在看起来却遥不可及。

“嗯，很好。。。。不过，奴隶穿得这么招摇可是不对的，床奴在没得到主人允许的情况下是不能穿衣服的哦~。。。。”提拉米邪笑着进一步践踏了女魔王的尊严。

“等去到你那里我就脱掉，不再穿这些衣服了好么。。。。这里很冷。。。。”伊斯坦莎咬着嘴唇低声抗拒道，她没有说谎，此时此刻她真的感到心冷刺骨。

“脱掉，不要让你的主人说第二遍。。。。”尽管伊斯坦莎脸上的委屈与可怜让提拉米心疼，但他还是决定先让面前的女人学会对自己一切要求的绝对服从后再想办法弥补现在对其造成的伤害。

伊斯坦莎突然沉默了下来，因为提拉米的霸道和无礼已经使得她的身体因灵魂的暴躁愤怒而产生了一丝怨气。这种负面情绪，直接导致体内力量从长眠中有了一点复苏的迹象。

女魔王抬起头，用冰冷的血红双眸与因她不听话而渐渐皱起眉头的提拉米对视着，同时再心里默念：“你个二货，再这么折腾下去，你爸爸我可真的要急了，别再逼我了，我发起火来就会打死你，我真的会打死你，很残忍的。。。。”

“。。。。你！竟敢用这种眼神看着我！”勇者提拉米带着几分气急败坏的高声怒吼道。作为人类第一强者，他已经很少有如此失态的情况发生了。

因为刚才有那么一瞬间，提拉米好像感觉自己被滚烫的鲜血所吞没，随之而来的，就是脊背上泛起的刺骨冰寒。他不知道为何会突然出现这种能够令他这位世间巅峰存在的强者毛骨悚然的幻觉，但当提拉米苦思这感觉从何而来时，却发现自己已在不知不觉间下意识地后退了两步。而他面前的红发女人正用一种让他非常不安的眼神凝视着他。

提拉米并不知道，那种令人窒息的恐怖与绝望并非是虚妄的幻觉，而正是他身为绝世强者对于致命危险的本能反应。正如不久前奥瑞科会因身经百战、双手沾满强敌鲜血的提拉米所发出的强烈杀气而感到寒冷，提拉米此刻也同样被灭亡过无数种族、屠尽无数生灵的大魔王伊斯坦莎因生气而泄露出的一丝怨恨感到惊惧不已。与两人第一次邂逅时有所不同，此时他（她）们彼此间实力的差距变得更大，大到他根本难以想像。

“呜~。。。。！”终于，提拉米无法忍受伊斯坦莎这冰冷的视线，他气色懊恼的走上前去，就像宣誓所有权般十分霸道地将伊斯坦莎强行搂进怀里，低下头，在对方错愕愣神间狠狠吻住伊斯坦莎的诱人红唇，反复研磨含咬。红发女人唇舌甘甜的滋味让提拉米从开始时气急败坏的报复，又迅速演变为了痴迷沉醉的索求。而女魔王也在勇者那高超的吻技下再次沦陷为了男人嘴里的可口美味，身体瘫软在对方怀抱里，任君采撷。口中只剩下了一连串苦乐难明的喘息与呻吟。

“哼。。。。早这样不就好了，刚才还一副不可侵犯的样子，现在还不是给我变得乖乖的。。。。”怀中尤物那诱人的甜美味道，以及窈窕娇躯欲拒还迎扭动间的柔软触感，瞬间就冲掉了勇者心头的疑虑。结束了这个几乎夺去伊斯坦莎所有呼吸能力的长吻，他一眨不眨看着红发女子眯起来的狭长双眸里泛着的波光水色，心底最柔软处再次出现的亲切感伴随着原始的欲望交织在一起不停带给他对这红发女人难以描述迷恋与渴求。而被吻得七荤八素的伊斯坦莎也是不由自主的春情萌动，全身发软的她只能老实被控制在提拉米的臂弯里。

“我既然答应做你的奴隶，当然会乖乖的和你回去，所以，我们现在就走好么？”伊斯坦莎暗叹一口气，自己这淫乱不堪的身体实在是对提拉米的侵犯没有一丝抵抗力。刚才那一吻的时间，已经令她那处分泌出的蜜汁浸透了内裤，顺着大腿根流到了裙子内的黑色丝质吊带袜上。女魔王只能尽量平稳下情绪，偷偷加紧双腿，由推拒变为顺势回搂住对方，贴近提拉米脸部，在其耳边轻声说道。

时间紧迫，伊斯坦莎必须尽快引着提拉米离开此地，因为那个愚蠢而又不自量力的可笑胖子，已经向这里走来。因为她可以清晰的听到奥瑞科身上穿着的厚重铠甲的摩擦声和肥胖的铠甲主人那急促的呼吸声，以及更加明显的沉重脚步声，而这一切，是强如勇者提拉米都还没有感知到的动静。

“这个傻瓜竟然真的来决斗了。。。。不行，一定要阻止这不该存在的可笑决斗。。。。”尽管已经早有预感，但当悲剧真的即将发生时，大魔王才清楚的认识到，自己必须尽快挽回这一切，她在心中有些慌恐的这样想着，缠住提拉米的手臂，紧贴着对方轻轻扭动身躯，用自己那对丰满的肉球反复摩擦着勇者的身体。用肢体动作和敏感部位来挑逗刺激男人，是妓女们招揽客人的惯用手段，而对已经从事妓女工作一年多时间的伊斯坦莎来说，这种伎俩自然是驾轻就熟的信手拈来。

“好不好嘛~~主人，快带我离开吧~，这里又黑又冷，我们去赶快去找个舒服的地方过夜吧。。。。人家那里好痒呢~。。。。”虽然随着胖子商人气息的接近，而使自己内心里已经有些焦急，但早已学会如何隐藏自己情绪的伊斯坦莎脸上的媚态却没有丝毫变化，她一边在提拉米耳边似撒娇、似娇嗔般的柔声低语，一边竟然拉着提拉米的右手，探进自己裙底，去触摸自己分泌着爱液的湿热私处。

“。。。。真不愧是让我都难以自持的女人，这样的邀请恐怕世上不会有任何男人拒绝，你这些话令我非常满意，以后也要一直保持这种语气，多说给我听。。。。当然，如果是真话就更完美了。。。。”提拉米左手捏起伊斯坦莎那精致的下巴，强迫对方看着自己，右手将自己手指上沾染的蜜液轻轻涂抹在女魔王红润的嘴唇上，笑着低声说道。有那么一刻，他差点就被伊斯坦莎突然的勾引所攻陷，但随即他立刻怀疑起来：这个女人对自己的态度前后反差太大了，到底是什么让她忽然就发生了转变。当提拉米暂时克制住了被大魔王的色诱而勾起的欲望，冷静下来后，他很快就察觉了远处正在接近的气息，头脑非常聪明的人类勇者马上就醒悟到了伊斯坦莎这样做的原由。。。。

前所未有的怒火，再次升腾燃烧，提拉米笑容下隐藏着濒临喷发的火山。随着他的话语，在勇者海蓝色的眼眸里终于映照出了伊斯坦莎那美艳妖娆俏脸上一闪而过的慌乱。这更确定了提拉米的猜测和推断：“这个该死的女人！竟然是为了保护那只丑陋肮脏的猪猡才顺从我的！难道她真的喜欢那个粗俗低贱的商人。。。。不，不行！她是我的！她只能喜欢我！”

“亲，亲爱的~，你在说什么啊。。。。我当然说的都是真话，我真的想做你的女奴，那边的狮鹫是你的吗？太好了，我还没坐过那种东西呢~，咱们快走吧，这里我一秒钟也不想多呆了。。。。”伊斯坦莎终于无法保持住那种虚假的柔媚，她有些脸色发白的讪笑着说道。并迫不及待拉的拉扯着提拉米的外袍向不远处那头体型巨大、身披秘银护甲的狮鹫走去。

“别着急嘛，我亲爱的伊莎宝贝。。。。你的主人还有一场约定好的决斗要完成。。。。瞧，你刚才那个所谓的未婚夫来了，嗬嗬嗬。。。。我还真是有些佩服他的勇气呢。。。。”提拉米挥手制止了伊斯坦莎的拉扯，扬起下巴示意对方看自己身后，从最后一抹残阳在树林缝隙间斜斜洒下的斑驳暮色中，那个方向逐渐显现出奥瑞科极其容易辨认的矮胖身形。

“你听我说，我答应你的一切要求，以后永远都会听你的话，我只求你不要再进行什么决斗。你我都清楚，他对你没有一点威胁，这场决斗毫无意义，既然你已经得到了我，那么，现在就带着我一起离开不好吗？”伊斯坦莎深吸一口气，用尽量平静的口吻，向勇者乞求道。

“。。。。永远都听话？那好吧。。。。刚才我要求你怎么做来的？”提拉米眯眼看着伊斯坦莎，用嘲弄的语气低声对其说道。已经被内心的负面情绪所控制的勇者，酝酿着对这个背叛自己的红发女人更严酷的惩罚。他现在要看看伊斯坦莎到底能为那个胆敢和他抢女人的卑微爬虫做到何种程度。

挥手间，伊斯坦莎毫不犹豫的一把撤掉了身上华贵的衣裙，又在提拉米盯着她单薄的内衣裤的玩味眼神里，继续咬牙扯下这些最后的遮羞物，浑圆高耸的巨乳与光洁无毛的门户再一次赤裸裸展现在面前这个夺去她贞操，并反复羞辱她的男人面前。

“这样总满意了吧？我们可以走了么？”北方初冬的寒风里，伊斯坦莎光着身子，顾不得用双手掩盖女性最私密的那些部位，再次拉住提拉米的手臂，颤声催促对方离开此处。身后已经发现这边异常情况的宝石商人正喊叫着女魔王的名字向两人跑来。

“真是听话的女奴呢，不过，就这样离开似乎不太好吧。。。。”提拉米将伊斯坦莎拉进自己怀抱里，英俊面容上竟浮现出一种有些扭曲的怪异笑容，他用手指勾起大魔王胸前的乳环揉搓把玩，缓缓轻声说道。看到伊斯坦莎为了保护那个丑陋如猪般的商人，竟放弃了一切矜持与自尊来迎合自己，胸腔充斥的妒火已经几乎让提拉米难以维持住他一贯的优雅微笑。

“不要。。。。我，我求你了。。。。主人，放过他吧。。。。我永远都做你的奴隶。。。。我一定永远都听你的话。。。。”因商人的到来，而已经焦急不安的伊斯坦莎在疏忽大意下因被提拉米拿捏住了胸部的致命弱点，而又一次彻底失去了挣扎反抗之力。无奈下，女魔王只得迅速挤出了大量鳄鱼的眼泪，哭着向提拉米连声哀求道。在人类世界里呆久了，伊斯坦莎自然也早就学会了那些女人们特有的表演技能。

“。。。。真是伟大的爱情，这样。。。。我就更不能忍心让你和你的未婚夫就这么不告而别了。。。。”看着怀中女人第一次露出这副泪眼朦胧、柔弱无助样子的提拉米再也笑不出来，九分暴怒与一分心疼混合在一起的复杂情感让他的声音变得阴森低沉，望着宝石商人方向的蓝色双眼中那丝冷然杀机已经无法掩饰。大魔王的眼泪不但没能打动提拉米，反而更加重了他对情敌的恨意。

“。。。。”伊斯坦莎瞬间就感知到了提拉米身上更胜于前的杀气，如今的她不禁觉得自己就算没蛋也很疼。身体完全被勇者控制住的大魔王，只能咬着嘴唇绝望的闭上双眼，任由大滴的泪水顺着俏脸滑落，伊斯坦莎这下是真哭了，一边哭一边在心里默默吐槽；我去年买了个表的，这特么是谁说的女人的眼泪就是对付男人最好的武器来的、特么是谁说的只要女人一哭，男人就会变得心软来的。。。。尼玛，你特么出来，我保证不打死你。。。。

“放开她！这是男人之间的事情，与女人无关！伊莎小姐你怎么了！？”身穿一身造型夸张、表面镶满各色宝石的金色铠甲的奥瑞科终于气喘吁吁的跑到两人面前。他看到自己心爱的女人正全身赤裸着被那个所谓人类世界最伟大的英雄所挟制，红发女子那绝美娇颜上滑过令人心碎的泪水，胆小怯懦的宝石商人终于忘记了恐惧，从腰间拔出一把同样镶嵌着无数宝石装饰的华丽长剑，指着提拉米大声怒吼道。

瞅着宝石商人这身霸气侧漏的战斗装束，无论是提拉米还是伊斯坦莎都一致的感到一阵无语；由高纯度黄金打造而成的战甲，虽然造价高昂贵重无比，但除了大大限制佩戴者行动速度外，并不具备任何防御力加成。同样用黄金锻造的长剑也是和盔甲配套的土豪装备，均属于那种中看不中用，一碰就会碎掉的珍贵艺术品。

“呃。。。。他是认真的吧？”提拉米有些眼抽的问道。

“应，应该是吧。。。。不对！这不重要，那个，奥瑞科先生，我已经决定做提拉米大人的女奴，并跟着主人离开这里。。。。谢谢你一直以来对我的照顾，欠你的钱我以后一定会加倍还你，另外，你们之间的决斗已经取消，你不必再管我了，赶紧回去吧。”反应过来的伊斯坦莎第一时间就试图制止住宝石商人的愚蠢行为，尽量不给提拉米伤害对方的机会。

“不行！我不同意！伊莎小姐好不容易才恢复了自由之身，不能再次成为别人的女奴！就算是提拉米大人也没有权利这样做！”奥瑞科毫无惧色的瞪视着面前高不可攀的可怕对手，愤怒地大声说道。

“够了！这都是我自愿的！我喜欢提拉米大人，我的事情不用你管，现在，你给我马上走！”哭笑不得的伊斯坦莎一边不停的给突然开始犯中二病的宝石商人使眼色，一边打断奥瑞科的话语，不让他再继续刺激自己身边这个嫉妒心与占有欲强烈、且又心狠手辣的家伙。

“。。。。嗬嗬，我的伊莎宝贝真是既聪明又温柔呢。。。。为了保护这个白痴，哼哼。。。。好吧，虽然都是谎话，但依然让我很高兴，那么这次我就放过他吧。。。。哼，杀他只会令我的剑蒙羞。”听到伊斯坦莎说喜欢自己后，哪怕可能只是一句敷衍的谎言，也使提拉米心情好了几分，身为正义阵营的他其实也并不想滥杀无辜，只是不知为何，他对伊斯坦莎的那种古怪执念，几次都令提拉米失去自控能力。这样说着，勇者再不看奥瑞科一眼，一把抱起伊斯坦莎，将猎物禁锢在自己怀中，转身离开。

“等，等一下！伊莎小姐。。。。你，你真的喜欢这位提拉米大人么？如果你真喜欢他的话，为什么你脸上还挂着泪水？”奥瑞科拦在提拉米面前，在勇者越发危险的眼神注视中，对被他公主抱在胸前的伊斯坦莎认真问道。

“我，我这是因高兴才流的眼泪呀，完全不必担心啦，以后我和勇者大人在一起一定会很幸福的。。。。”伊斯坦莎为了让宝石商人安心，给了他一个笑脸，但这笑容却有些苦涩，甚至于，眯起的眼眸里仍然有晶莹溢出。

“好，那么提拉米大人，我可以问你两个问题么？”一直脑子不太灵光的奥瑞科，突然在这一刻似乎感受到了伊斯坦莎的心情，也明白了这个自己心爱的红发女子隐藏着的那份执着与骄傲。

因不耐烦而皱起眉头的提拉米终于还是轻轻颔首冲奥瑞科示意。

“第一个问题，尊敬的提拉米大人，你是否也喜欢伊莎小姐？”宝石商人深吸一口气，直视勇者双眼，平静的开口问道。

“当然，这正我再次来到阿加里克来寻找她的原因，我要她以后永远都陪在我身边。。。。”说罢，得意洋洋的提拉米还故意低头轻吻了一下伊斯坦莎的额头。

“好，那么第二个问题，你是否会像我这样让伊莎小姐成为你的妻子，并保证她的自由。”奥瑞科觉得提拉米对伊斯坦莎似乎也有一种特殊的感情存在，他也认为英俊而又强大的人类勇者和他最心爱的伊莎小姐更加般配。但宝石商人仍执着的坚持伊斯坦莎应该得到尊重和爱护，并不能就这样做别人用来泄欲的女奴，她值得别人全心全意的去爱。

“哼，我的事用不着你来管，我的妻子是伊比斯帝国长公主，而这位刚刚还以你未婚妻来自居的妓女当然没有资格成为我提拉米大人的妻子，以她的身份只配做一个用身体来取悦我的床奴。”因这个问题而颇为狼狈窘迫的提拉米，有些恼羞成怒的回答道。人就是这样，越是无法做到的事情，就越不愿让人提起。又一次因失去冷静而说错话的勇者，明显感觉到伊斯坦莎的身体，在自己怀中僵了一下。他有些不敢看怀中女子的脸，只能装作若无其事的抱着女魔王继续向不远处，自己的坐骑狮鹫走去。

“站住！我们的决斗必须进行！因为你配不上伊莎小姐，除非我死，否则我绝不会让你将她带走！”奥瑞科笨拙地再次拦住提拉米的去路，他双眼中再见不到一丝畏惧与犹豫，手中长剑直指提拉米胸前，用毫无回转余地的口吻斩钉截铁地对勇者大声说道。

宝石商人外形虽然丑陋平凡，但却有着旁人难以企及的无垢灵魂。他能感觉到伊斯坦莎与提拉米之间那种爱恨交织的复杂情感，所以，他为了心上人能够得到幸福而真的打算放手，将伊斯坦莎托付给提拉米。他同样知道伊斯坦莎在被自己喜欢的人轻视羞辱时的那种伤心与失落，他认为即便是高高在上的英雄勇者，也没有权利随意践踏别人的尊严，尤其是这位被自己视作无价珍宝的美丽女子。在奥瑞科的天真世界里，相爱的双方应该是均等的，绝不是那种以爱为名的施舍和轻慢。于是，他做出了一个愚不可及的决定，那就是通过这场决斗来告诉提拉米，伊莎小姐是值得任何人拼上性命来守护的女人，也不容任何人轻贱诋毁。

“。。。。你真的这么想死么？”提拉米的眉头越皱越紧，怀中女人柔软细腻的身体已经彻底勾起了他的欲火，正准备先带着到手的战利品找个没人地方先解决一下的人类勇者，对宝石商人这种一而再、再而三的作死行为越来越失去耐性。如果不是刚才说错话而顾忌伊斯坦莎的心情，他早就一脚把面前的这个矮胖子给踹死了。几天来的焦急寻找也让提拉米能够正视自己非常非常喜欢怀中这位红发女人的事实，无论如何，他终是不想总看到伊斯坦莎伤心难过的样子。

“奥瑞科先生，我刚才不是已经说的很清楚了么，我喜欢提拉米大人，并自愿成为他的女奴，这件事和你无关，请你不要妨碍我们，马上离开这里，你不是答应过我以后什么事都听我的吗？”伊斯坦莎虽然配合着提拉米的公主抱用双臂环住勇者脖颈，温柔依偎在对方怀里，并转头冲着奥瑞科努力做出一副厌弃的表情。但从下巴处滴落的泪珠却在让宝石商人心痛的同时，更加坚定了他的决心。也让一直都将注意力放在她身上的提拉米更加怒不可遏起来，骄傲的人类勇者绝不能容忍自己的女人为别的男人流泪。

“伊莎小姐。。。。对不起，这次我不能听你的话了。。。。提拉米大人，如果这次决斗我赢了，请你不要再继续纠缠伊莎小姐，并为你不久前对她的出言不逊而道歉。如果。。。。我输了，伊莎小姐可以跟你走，但也请你能尊重她。。。。”奥瑞科的决斗宣言更像是交代后事。

此时，就连残暴邪恶的大魔王也忍不住，转头将脸埋进勇者胸口无声哭泣。本想挣扎阻止这场决斗的伊斯坦莎终于还是没法摆脱提拉米那根勾住她乳环的手指，绝望无奈中自暴自弃的不再做任何抵抗的选择闭上双眼来逃避一切。提拉米也有些动容的收起轻视，冲着奥瑞科微微点了一下头，以示认同。

夕阳最后一抹光终于消逝在山峦叠嶂的遥远彼端，宝石商人奥瑞科大吼一声，举剑砍向提拉米手臂，多少受过一些剑术训练的奥瑞科这一基本的劈砍动作还算到位，他想通过攻击提拉米手臂来促使对手放开对伊斯坦莎的挟持，然后在拼上性命掩护他的伊莎小姐逃跑。但天真的宝石商人显然忽略了他和对手之间难以计量的巨大差距，面对奥瑞科这速度与力道都不值一提的斜劈，提拉米一动不动的只在剑刃即将触及自己胳膊的瞬间，腾起斗气护甲。肉眼可见的淡金色斗气撞在宝石商人那把装饰华丽的长剑剑锋上，一声脆响，长剑被震为两截，弹飞的断剑剑刃以比来时快了数倍的速度从奥瑞科脖子铠甲的缝隙间划过，旋转着没入树林深处。

还保持着出剑姿势的宝石商人，有些难以置信的望着手中的半截断剑，缓缓躺倒在地。脖颈处发出一阵阵清脆而又诡异的“嗤嗤”声，迸出的鲜血透过金色铠甲迅速在地面的白色积雪中四散开来，犹如一朵绽放在洁白画布上的鲜红罂粟。不自量力的宝石商人颈部大动脉被自己断掉的武器碎片割断，被反弹后附着着提拉米斗气的断剑所造成的伤口根本无法治愈，奥瑞科只能苟延残喘的等待着鲜血流尽后死亡的降临。

“主人，求你放开我，让我陪他度过这最后的几分钟好么？”到头来还是什么都阻止不了的伊斯坦莎，轻声在提拉米耳边哀求道。

“。。。。”提拉米默然将伊斯坦莎放开，并解下自己的披风，遮住女人有些颤抖的赤裸身体。

手刃这不堪一击的情敌后，妒火与愤怒随着对手正迅速逝去的生命而消散。望着暮色寒风中红发女子那孤寂萧瑟的背影，酸涩的怜惜与心中泛起的阵阵刺痛终于让提拉米找回了理智。“你很久都不会原谅我吧。。。。对不起，我真的没法不去嫉妒这个拥有你笑容的男人，你全部的一切都只能属于我。。。。今后，我会加倍补偿你，永远都不会让你离开我身边。。。。”提拉米这样想着，也决心如奥瑞科般为心爱之人守护一生。

“咳咳。。。。对不起，伊莎小姐，我太没用了。。。。”嘴角处都溢出鲜血的宝石商人，看着跪坐在自己身旁的伊斯坦莎，扯出一个虚弱而又带几分抱歉意味的尴尬笑容。

“现在知道自己没用了？早干嘛去了？不听话，活该，你看看你这喷血的速度，一看就是个高血压，来世一定记得多运动，可别这么胖了。。。。他想把我带走就带走呗，反正在哪里不是一样被人骑，用得着你出头么？我告诉你就算你这么做，我也不会感谢你的。。。。你说你这是不想活了呢，还是找死呢。。。。”伊斯坦莎伸手捏着奥瑞科脸上的肥肉，絮絮叨叨的说着那些无关紧要的废话，大滴大滴的眼泪滚落在尘埃。

“别哭，伊莎小姐，哭起来就不好看了。。。。如果真有来生，我一定还要找到你，希望能永远陪在伊莎小姐身边。。。。最好，最好能不要长得这么难看。。。。这么配不上伊莎小姐。。。。真想变成像提拉米大人那样强大又英俊的人。。。。但我不会像他那样对你，我会永远都尊重伊莎小姐。。。。”弥留之际，宝石商人终于有了一点重要角色的样子，躺在地上着实交代了不少遗言。随着鲜血逐渐枯竭，奥瑞科的声音终于也越来越低，肥胖的脸上浮现出预示着死亡的苍白。

说着，奥瑞科吃力的从摘下手臂上的护甲，从空间戒指里取出一个古旧的方盒子，递给伊斯坦莎。

“这里面，是我家传承的一枚最珍贵的宝石。。。。我的祖父告诉我，它是无价之宝，只能被镶嵌在皇冠之上。。。。送给你了。。。。如果有一天。。。。”奥瑞科出门之前也知道自己估计是凶多吉少，连祖传的宝贝都拿出来了。其实他一直想找机会把这颗宝石送给伊斯坦莎，因为他觉得宝石与伊斯坦莎好像非常配。

“。。。。行了，你的废话真多呢。。。。与其这样痛苦的死去，不如我帮你一把。。。。”伊斯坦莎流泪笑着说道，附身吻了一下宝石商人的额头。然后随手撕开对方那黄金甲胄的护颈部分，就如同撕开一页薄纸。拿起奥瑞科手中的半截断剑，非常熟练的刺入了奥瑞科的喉咙，结束了他这场苟延残喘的最后一口气。

旁边的提拉米一脸复杂的望着伊斯坦莎做完这一切，这个让他心动不已的红发女人看似柔弱娇媚，但却有着男人般的冷酷果决。此时提拉米已经可以断定，面前女人曲线好看得让人挪不开眼的曼妙背影中一定潜藏着无数不为人知的秘密。吸引着他去探索、去发现，那清晰又模糊的熟悉感甚至可以使他的灵魂都为之悸动。那种感觉就好像明明是站在眼前的人，却似乎和自己相隔着一个世界，让他有种既然见到，就决不能放手的偏执占有欲。自从第一眼见到这个叫伊莎的妓女，提拉米就发现自己的一切都有些乱套了，奇怪、难以理解的东西无时无刻的出现在自己身上。就比如，他看着眼前默然跪坐在雪地中，只用手轻抚住宝石商人尸体额头，似乎在垂首祈祷着什么的可怜女子，想走过去为她拂去脸上的残泪，想拥她入怀抚平她轻皱的眉头，但却无法迈出一步，冥冥中，似乎有什么东西震慑住了他的灵魂，使勇者一时无法动弹。

只能任由心中的怜惜如一张收紧的网般，将心脏勒得生疼。提拉米第一次发现原来女人哭泣也可以这样吸引人，印象里，这个红发的女子在宴会初见那一刻的错愕呆愣曾让他惊艳不已，后来的倔强与冷漠又成功牵引住了他一向沉稳的情绪，再后来女人恶作剧得逞后的得意洋洋、误会自己将迎娶她时的期待憧憬、得知真相后的失落尴尬、与自己上床时放荡淫乱中那极致的媚惑与致命的感官体验，无不让他沉溺其中难以自拔。提拉米不禁领悟到；大概世上有一种最难得的美人，就是那种无论何种状态下都是非常美的吧。

凡人无法窥见的灵魂位面里，因为没有强大的实力和精神力，奥瑞科飘离自己尸身的纯洁灵魂中，他生前的意识和记忆正开始逐渐归于混沌。宝石商人不知道自己的灵魂会归于何处，只得迷茫的在这灰蒙蒙的灵魂世界里原地等待，是的，等待，似乎受到了什么指引般，奥瑞科散发着微弱洁白光晕的透彻灵魂没有一丝躁动不安的静默于此一动不动。

不久，一道金色幻彩，划破灵魂世界亘古不变的灰色阴霾，从天际降下，纯正的圣光之力从顶上苍穹里打开的通道中向这个世界投射垂落。一片光亮中，4位摆动着由丝丝圣洁之力构成的银色羽翼的天界使者从神界缓缓降临，他们是奉生命女神旨意来引渡这肮脏的人类世界中诞生的、极其稀少的、没有一点污染的无暇灵魂来进入神的世界，神将赋予其新的躯体，奥瑞科将有幸成为侍奉神的永恒生命体。

4位天使唱着不知名音符组成的悦耳圣歌，各伸出一手，洒下一条条金色光芒构成的丝带，缭绕在奥瑞科灵魂周围。随着光明力量的牵引，宝石商人微弱的灵魂就如踏上了一条登天的天梯，开始缓缓向神界打开的入口处飘飞而去。

但这灵魂只飞起了不到20米，忽然灵魂世界的虚空中，被撕裂了一个口子，一只巨大的，升腾着灰败气体、燃烧着暗红色火炎、表面还不时窜出诡异黑色闪电的魔爪从裂口处伸了出来，一把将宝石商人的灵魂抢入手中。魔爪过处，金色的丝带瞬间消散崩解，紧接着，恶魔之王灵魂体那恐怖的巨大身躯带着冲天的魔焰与浓烟出现在这个灵魂世界里。天空中的天使降临时吟唱的圣歌在魔王灵魂出现后便嘎然而止，天使们发出声声凄厉的惊叫，慌乱的各自振翅高飞，没有半点犹豫的向神界入口处逃遁。伊斯坦莎灵魂体咧嘴一笑，冲着天际那一抹金色光晕喷出一股黑色气体，这股黑气从小变大，霎那间竟变得遮天蔽日，不但直接将4位天使溶解吞噬，也湮灭了那个神界打开的入口。瞬间，灰色的灵魂世界里，再不见了一丝光明，只余绝望的黑暗笼罩一切。周边无数游魂幽灵在这一刻都被这黑暗世界吞没吸收，成为了大魔王灵魂的食物养分。

“你是。。。。伊莎小姐！？”奥瑞科的灵魂被恶魔之魂攥在手中，和对待布雷顿时不同，这次宝石商人不但没感觉到任何不适，自己灵魂中开始变得浑浑噩噩的自主意识，在这时反而变得凝实清醒了起来。透彻无暇的灵魂第一时间就感应到了这看似恐怖，却带给他温暖的巨大恶魔身上那异常熟悉的感觉；蕴藏着无穷力量的庞大灵魂，就如压抑的火山。于是，奥瑞科不禁喊了出来。

“哎哟~，小胖子你还真厉害呢，这样都能认出我？”伊斯坦莎戏虐的声音在灵魂世界里如同，耳边乍起的惊雷般令人畏惧，她抛起掌中奥瑞科渺小的灵魂，张开巨口吹气，一股股散发着腐烂恶臭的黑灰色气体裹挟着宝石商人洁白的灵魂在半空中飘来飘去。

“呃。。。。好，好难受，伊莎小姐别玩了啦。。。。你的灵魂怎么会出现在这里呢？难道。。。。你也死了么？”奥瑞科被玩残了，半空中被吹得无处落脚不说，还被那阵阵恶心的味道差点熏晕过去。

“呼~~。。。。别胡说，我什么身份？哼，全宇宙都死了我也死不了。。。。我来这里还不是为了你~，呼~。。。。不是说好你把灵魂交给我么？现在反悔也来不及了，我马上要吞掉你的灵魂哟~，然后再帮你实现你的所有愿望。。。。”伊斯坦莎笑眯眯的说道，但是以灵魂状态出现的大魔王，笑起来实在是让奥瑞科毛骨悚然。

“。。。。呃，你吞掉我的灵魂以后，我不就不存在了么。。。。那还怎么实现愿望呀。。。。”奥瑞科完全被伊斯坦莎给说懵了，他疑惑的问道。

“这个说来话长，以你的智商我估计很难给你解释清楚，算了，还是先吃了你再说吧。。。。嗷~。。。。呃，这种一点瑕疵都没有的灵魂就这么吃下去会不会引起消化不良肠梗阻啥的呀。。。。”大魔王懒得跟胖子商人浪费口水，直接张嘴将对方可怜的灵魂给直接吞掉了。最过分的是，吃完还不忘习惯性吐槽一番。

“哎呦~，还真是弄死小的，大的就出来了。。。。打个喷嚏崩死四个小天使，你们也至于。。。。呵呵。。。。”伊斯坦莎忽有所感，自言自语的抬头仰望笼罩在一片黑暗中的天际。

纯白的光芒刺破黑暗，光芒所到之处生机乍现。一片白色的光团冲破世界的壁障，再次打开了一条比之前大了无数倍的神界通道。神界光晕笼罩下，那团洁白的光团如祥云般悬浮于苍穹之上。

“无知的魔鬼，竟然胆敢伤害主神的使者，你。。。。哎！？萨纳丹王！？”优雅磁性的柔和女声从光团中发出，但话还没说完，这位主神就发现了自己面对的是什么。诸神之中一向以冷静睿智而著称的她也不禁开始有些声音颤抖起来。

“嗨~奥丽菲~好久不见~死几个天使而已嘛，别那么小气，小心眼的女人胸也会变小的哟~。”面对7主神之一的存在，伊斯坦莎却依然嬉皮笑脸的毫无压力。

“可，可是，你怎么，在没打开魔界入口情况下，你怎么能进入魂界的？你的身体在萨迦兰卡！？这怎么可能！？这不符合规矩。。。。”生命女神完全风中凌乱了，白色光团不停的变换样子，颤抖不已。

“有什么不可能的？我告诉你，我的事以后你们都少管，我想去哪儿就去哪儿。有什么规矩呀，我就是规矩！你，给我哪儿来的回哪去听到没有？”伊斯坦莎懒得跟不同阵营的生命女神多废话，又开始直接耍无赖了。

“可是。。。。”生命女神奥丽菲还想多问两句。

“可是你妹，滚！！”伊斯坦莎心情不好，有些烦了，直接一声怒吼。

大魔王的吼声如一道覆盖世界的冲击波般直接将白色云团震碎剥落，原本硕大的光团瞬间便化作一道白色流光窜回了神界的入口，随即，那闪耀着神界之光的通道，也被伊斯坦莎的这声吼给震碎消失了。

神界至高天堂的一处神殿内，一位斜躺在软床上的银发女子似乎正在闭目假寐。她一身白色长裙包裹着曲线不输伊斯坦莎几分的性感玉体，精致绝美的五官同样也属于那种成熟之美，但不同于伊斯坦莎的艳丽张扬，维罗妮卡的邪异妩媚，生命女神奥丽菲的美是静逸中带着一种慈爱母性光辉的美。但此时张开银色眼眸的她，所有的美都被脸上流露出的痛苦和惊恐给破坏掉了。女神有些虚弱的从床上坐起，皱眉化作一团白光消失在原地。

下一刻，奥丽菲出现在至高天堂最神圣处的大光明神殿的大厅之中，大厅最深处，神坐上一位周身散发着模糊淡金色光晕的神祗，正等待着她的到来。

“王，萨纳丹王出现在人类世界，我担心。。。。”生命女神望着那个似乎永远都躲在光明后面的诸神之王，有些焦急的说道。

“不必担心，吾友，一切我已知晓，她只是封印了全部力量去人类世界游历而已。。。。你的灵魂只是和她碰撞了一下就被重创到这种程度。。。。好了。。。。养伤去吧。。。。”神王的声音逐渐不可闻，模糊中，他已消失在神座之上。

“即便是封印了魔能，但任由魔界之王在人类世界行走真的没关系么。。。。”生命女神依然眉头紧锁的摇了摇头，身体也归于虚无。

“祈祷完了？”提拉米看着伊斯坦莎似乎长出了一口气才站起来后，赶忙走上前去将心爱的女人搂在怀里，有些愧疚的小声问道。

“嗯。。。。走吧。。。。”伊斯坦莎转头撇了一眼提拉米，突然笑了笑，语气平淡的说。

“不用把他的尸体送回去，或者参加完他的葬礼再走？”勇者对伊斯坦莎有些反常的行为感到奇怪。

“不用送，一会他家的仆人会来收尸的。。。。至于葬礼。。。。这朵花就送给他吧。”伊斯坦莎说着，俯身用手指蘸着奥瑞科的鲜血，在他尸体的胸甲上勾勒出了一朵鲜红色的花朵图案。

“。。。。这是什么花？”

“彼岸花。”

“彼岸花？我从没见过，有什么特殊意义么？”

“没有，只不过它正好是血的颜色罢了。”


第四十三章、反抗的力量

伊斯坦莎拿着这枚核桃大小、呈匀称六边形的血红色宝石，昏沉暗夜里，宝石散发出与大魔王那对红瞳有些相似的诡异光芒。虽然似乎带有几分不详与压抑，但更让人无法忽视它那惊心动魄的美。这是胖子商人奥瑞科最后的馈赠，这是一颗世上独一无二的宝石。女魔王即便对珠宝首饰一无所知，也能够大概猜出这东西的珍贵程度。

“无论在哪个世界里，这玩意都是价值连城的宝贝吧。。。。放心好了，如你所愿，我一定不会让它在我手中蒙尘。。。。”伊斯坦莎脸色有些哀伤的这样想着。

“我的伊莎宝贝还真是魅力无穷呢，那个愚蠢的家伙居然送给你一件了不得的礼物。。。。好了，别发呆了，哼，如果你没地方放这东西的话，我可以帮你收起来，反正身为奴隶的你，所有的一切都属于我，当然也包括这枚宝石。”提拉米不无酸意的在一旁讥讽道。每当涉及到伊斯坦莎身上的事情时，他都会不由自主的风度全失。宝石商人最后送给他禁脔的这件礼物，确实也令他叹为观止，记忆里好像整个萨迦兰卡大陆这种品级的红宝石也非常罕见。他看着伊斯坦莎痴望红宝石的样子，又难免吃起醋来，心中暗下决心，等回去后一定也要送这个自己在意的女人几件更贵重的礼物来讨其欢心，使他的伊莎宝贝能尽快忘记这个讨厌的胖子。

“。。。。我有一件空间物品能够将它收纳，但这东西是被改造过的。。。。如果。。。。如果我激活它的话我就会被禁锢捆绑起来。。。。”伊斯坦莎很是无奈的对提拉米说道。

“是吗？还有这种有趣的东西，那我倒要好好见识一下了，激活它，演示给你的新主人看。”提拉米一听立即表现出很有兴趣的样子。

“。。。。也对，反正以后都不会有什么自由了，怎么样也就无所谓了。。。。那就请你看仔细咯。。。。”伊斯坦莎看到勇者提拉米这副兴致勃勃的嘴脸，突然想到这家伙是个S属性满满的老司机，好像一直就特喜欢把自己捆起来玩。于是，自嘲的笑了笑，伸手凝出一滴鲜血点在红宝石上，又将其贴在自己颈部的金色项圈上。

暗芒闪过，红宝石已经被存入项圈内的空间之中，而伊斯坦莎那一身诱人犯罪的拘束道具再次全部紧缚在她性感无比的丰满身体上。被紧贴着后背对折反绑在身后的双臂因那双无时无刻不在释放着麻痹毒素的黑色皮质长手套而使不出一丝挣扎的力气，8字形黑色皮带把女魔王那对I罩杯的巨乳捆得更加硕大翘挺，本就纤细的腰肢更是被黑色皮质束腰勒得又细了几分，将女魔王那令人流鼻血的身材曲线衬托得更加夸张，多肉而又上翘的丰臀下是仅仅包裹到接近大腿根部的黑色皮质高跟长靴，那足足16寸高的细鞋跟，让可怜的伊斯坦莎只能用脚尖点地勉强站立，而腿部膝盖上方处与脚腕处的束缚让她几乎寸步难行，当然，最邪恶的还要数那由肛门塞固定的、直接深入女魔王密穴中不停旋转振颤的C字“内裤”了。

“嗯。。。。”虽然这一切伊斯坦莎已经非常熟悉了，但每次穿戴好这些情趣用品时都会使她爽到不行。尽管女魔王不想让提拉米看到自己这副淫乱而又狼狈的耻态，但瞬间被紧缚拘束住，以及下体被填满时的巨大快感依然让她情不自禁地发出一声呻吟。

“嘶~。。。。这，这，这种样子还，还真是意外的可爱呢。。。。”提拉米感到自己的大脑有那么一瞬间被放空了，伊斯坦莎这副被邪恶装束紧缚住的羞耻样子夺走了他全部的意志。此刻女魔王异常诱人的被虐M女形象狠狠刺中了勇者提拉米S属性的那个G点上，瞬间让他下身绷紧鼓胀到了极限。提拉米这样说着，略有些语无伦次的声音中似乎都带上了一丝颤音，双手开始不受控制的揉捏抚摸眼前这个全身被紧紧捆绑住的性感尤物。

“嗯~。。。。不要嘛~，主人~。。。。啊~，请放过我吧。。。。”伊斯坦莎极端敏感的身体立刻就因提拉米的侵犯动作而进入了饥渴状态，女魔王染上红晕的俏脸上满是欲拒还迎的娇羞之态，因为享受而逐渐眯起来的狭长双眸里蕴着勾魂摄魄的春情水色，拥有完美曲线的丰满娇躯在提拉米的双手中无助的扭摆动作，与其说是闪躲倒更不如说是种变相的勾引，女魔王柔软身体带起的乳波臀浪不断触碰着人类勇者也已僵硬的神经和肌肉，也不断挑战着提拉米那本就不太坚定的忍耐极限。

“可恶，你这淫荡的女奴。。。。”提拉米此时恨不得要把怀中的尤物一口吞下肚去，他辛苦忍住下体传递给大脑的一波强过一波的爆炸信号，将被刑具束缚住的伊斯坦莎扛在肩上，连斗气都用上了瞬间跨上自己的狮鹫坐骑，驾驭着身形庞大的高等皇家狮鹫振翅腾空。他现在只想尽快带着这个对他有着致命诱惑力的战利品，找个隐蔽场所先尽情玩个痛快再说。

“啊~~呜~~。。。。啊，主人不，不要，弄，那里啊~，求你了。。。。啊啊~啊啊啊~！”随着一飞冲天的狮鹫那对巨大羽翼的扇动，载着两人进入高空，在结束爬升阶段后变得平稳许多的飞行坐骑上，提拉米看着已经被他放置在自己身前的伊斯坦莎那全身无法动弹分毫的可怜样子，施虐属性完全因刺激而激活的勇者大人，又忍不住开始用手旋转抽送起那根插在女魔王下体内的粗大按摩棒了。他这一行为立即使本就被他揉得欲火焚身的伊斯坦莎迅速被迫达到了一次高潮。空中伴随着女人的淫叫声，大魔王双腿间那泛着腥臊味道的淫堕汁液一股股不停喷涌出来后，随着凛冽天风而点点飘散。

“我还，还想要嘛。。。。要主人狠狠的插我。。。。那里要痒死了。。。。”经过了一次高潮袭击的伊斯坦莎，稍微恢复一些神志后，便开始在提拉米怀中扭动起来，女魔王用胸前肥嫩的浑圆用力贴紧对方，她感受着男人胸腔里那颗随着两人之间身体上的摩擦而越来越快的心跳速度。勾唇一笑，眯起眼睛满脸妩媚地抬头不停亲吻着提拉米有些发烫的脸颊与唇角，然后又探头到勇者脸侧，伸出湿润滑腻的香舌，一边舔弄嘬咬提拉米的耳垂，一边在其耳边低声呢喃。

“啧啧。。。。等回去，我一定要好好惩罚你这个淫荡的骚货。。。。现在给我乖一点。。。。”提拉米的棱角分明的俊脸已经因伊斯坦莎的挑逗勾引而憋成了紫红色，他低头狠狠含住女魔王果冻般滑嫩的红唇发泄般长吻一番后，努力控制着自己的情绪，不敢再看怀中这个春情勃发的性感尤物，有些狼狈的对其警告道。

“人家现在就想要嘛。。。。主人，你可以把我两腿中间的束缚解开，然后再对折分别将大腿与脚腕捆在一起。。。。这样主人就可以一边驾驭狮鹫，一边来惩罚您的女奴咯。。。。”伊斯坦莎非常了解提拉米的性趣癖好，所以针对他的弱点提出了一个让勇者不能拒绝的邪恶玩法。

是的，这正是一个和伊斯坦莎当年被提拉米夺走处女贞操时非常近似的姿势。那是两人一切纠葛的开始，也是提拉米深藏在被封印的记忆最隐秘地方的画面。在大魔王的诱导之下，勇者果然再也没能压抑住自己那即将焚烬理智的欲火，他一点即通，非常熟练的将伊斯坦莎两条线条比例完美的大长腿给捆成了一个M型。碍事的粗长振动棒被从伊斯坦莎下体那夹得很紧的密穴中取出，光洁无毛、不停喷吐着淫秽汁液的穴口处，两片湿漉漉的肥厚花瓣正因高潮过后的余韵而一下下抽缩扩张着。为了欣赏玩得更尽兴，也为了更好的欣赏自己这美艳女奴的性感肉体，提拉米驱策着巨大的皇家狮鹫冲破寒冷北方天空中阴霾的云层飞上高空，皎白圆月将红发女子被紧缚住的身躯镀上一层银辉，如受难的女神般惹人生出几分怜惜，但却更勾起人犯罪的冲动。

提拉米跨坐在狮鹫背部，将被紧缚的伊斯坦莎双腿分开的面冲自己坐到身前，如一个精致的人形性爱玩偶般用力上下抽插起来，这亲密无间的契合姿态使得勇者粗长的坚挺之物每一下都能顶入女魔王花心最深处。只能任人摆布的伊斯坦莎被提拉米一次次送上欢愉的巅峰，翻白的双眸里不自觉的流下幸福泪水，同样半吐出舌头，流着口水的不停开合着的朱唇里，以一声声能让所有男人发疯的娇吟来为提拉米的这次“狮鹫震”助兴。月光清冷的暮色苍穹中，勇者与魔王无论身心都毫无保留的享受着云端之上的美妙快感。

“啊啊啊~~。。。。！射进来好，好多呢。。。。嘻嘻，主人真厉害。。。。”伊斯坦莎忘情的亲吻着带给她身体无限快乐的男人，如真正的荡妇般在提拉米耳边毫无羞耻的呢喃着淫声浪语。

“哈哈，那是当然，你的主人可是世上最强的男人！”刚刚发泄完毕的提拉米一边喘着喘息着，一边颇为自傲的对同样让他尽情尽兴的美艳女奴如是说道。根据感官经验，刚才这一发，他至少给怀里的这团可口美肉送上了不下10次高潮。

“可，可是人家还想要呢。。。。因为主人在人家那里的。。。。嘻嘻，还是那么硬呀。。。。”伊斯坦莎伸头舔着提拉米的喉咙，也成功听到了对方吞咽口水的声音，于是，她媚笑着再次发出了身体邀请。混迹风月场所的这段日子里，女魔王早已经将那些能够挑起男人性欲的勾引技巧都掌握得炉火纯青了。嘴里这样说着，下体密道再次开始蠕动收紧，将提拉米依然挺立坚硬的分身死死夹住，并通过腰肢的扭动，缓缓套弄起来。

“嗯。。。。好，好！那好，现在就让主人来彻底喂饱你吧！”提拉米被闹得已经完全控制不住自己身体的诉求了，只得咬牙切齿的狠狠揉捏着伊斯坦莎胸前那对让他爱不释手的柔软巨乳，沉声说道。他决定就在这天空之上，好好放纵自己一次。用男人的实力来彻底征服身前这个淫荡的骚货。

于是，伊斯坦莎又开始大声浪叫着开始承受提拉米下一轮更加卖力的粗暴侵犯。高阶皇家狮鹫十分敏锐的接收到了自己主人发出的信号，放慢飞行速度，尽量保持平稳的在高空中缓缓翱翔。。。。

3个小时在两人忘我的肉体交流中飞快划过，差不多散尽存货的提拉米终于心满意足的退出了伊斯坦莎那因已经失去意识，只能不自觉发出阵阵痉挛颤抖的性感躯体。提拉米横抱起伊斯坦莎，脸色有些发青的看着红发女人那副被玩坏了的表情样子，看着女人被大剂量灌注得有些微微隆起的小腹，不由得翘起唇角，坏笑着用女魔王那SM服饰上配备的那根粗大按摩棒，使劲塞进了正随着身体收缩而一口口喷吐出他浓稠精华的、被插得有些红肿的穴口。

“哼哼，这下足够喂饱你下面这张嘴了吧。。。。”提拉米用最粗俗的话语羞辱着红发女人，并低头含住伊斯坦莎连续高潮后正在不受控制的喷着奶水的乳头吮吸起来，用大魔王甘美的乳汁来补充过去3小时战斗中所流失的大量水分。似乎在这个女人面前，提拉米总能肆无忌惮的将心中最阴暗的邪念全部痛快的释放出来。

“嗷~嗯。。。。全，全部都灌满了呢。。。。主人真体贴，把那个东西再塞进来就不会让这些宝贵的精华流掉了。。。。”略作恢复的伊斯坦莎，享受着被男人那发烫的热流浇灌满溢的子宫和阴道内令她无比畅快的充实感，红着脸有些难为情的感谢着提拉米把她的按摩棒和肛门塞再次归位的行为。她不想让自己辛苦收集来的人类勇者的白色生命精华在穴口的开合收缩中流失过多。

“你这个淫荡的女人，是不是这里无时无刻都想要被插入。。。。”提拉米一边继续讽刺着，一边把玩推送着伊斯坦莎玉腿间的按摩棒。无论如何，能够亲手将女魔王的极品名器再次用邪恶之物给塞住都是一件足以让所有男人都兴奋的事情。

提拉米将女魔王再次搂入怀中，张开自己的斗气领域帮赤裸着大部分肌肤的红发女人抵挡住高空中呼啸而来的阵阵凛风。他低下头继续贪婪的深吻含舔着女人那令他着迷的香嫩嘴唇，鼻中满是女魔王身上发间难以言状的诱人气息。伊斯坦莎尚处在连续高潮后的疲软期，既无力也不想挣扎，反而有些配合似的，微仰起头，任由提拉米在自己唇齿间肆虐掠夺。她索性闭上狭长的眼眸，艳丽俏脸上浮现出难得的娇柔之态。

伊斯坦莎在又一次享受过身体的绝顶升天体验后，已经非常明确的了解了一件事；那就是提拉米能够带给她的身体和灵魂，旁人难以比拟的美妙体验。或是说对方的身体和她的身体有着一种无法用言语形容的契合性。反之，伊斯坦莎给提拉米的感受也是如此。无论从各方面讲，两人彼此都是对方最佳的性伴侣。

伊斯坦莎在这种数度欢好后，肢体肌肤一直亲密接触的、暧昧难言的气氛中，再次迷茫犹豫了起来。此刻她又有些堕落了，产生出了，似乎就这样给提拉米做个床奴也不错的想法。对已经淫荡不堪的女魔王来讲，只要能满足自己的身体欲望，其他东西好像也不那么重要了。于是，伊斯坦莎决定做出让步和妥协，向提拉米有条件投降，如果勇者能答应自己一个小小要求的话，她不介意就此成为对方的性爱玩具。

伊斯坦莎：“。。。。你真的会永远陪着我么？”

提拉米：“当然，只要我活着，我都不会让你离开我的身边。”

伊斯坦莎：“那。。。。好吧，你把我关起来也无所谓，只要能时不时来找我就好了。其他的。。。。我也不多奢求了。。。。只不过。。。。”

提拉米：“只不过什么？”

“只不过，如果，如果我们有了孩子，你会接受他，并让他和我住在一起么？”伊斯坦莎等待着提拉米的回答，看似平静的脸上有她自己都难以察觉的期待与不安。

“我们的孩子？你。。。。哈哈哈，你又在说笑了，你做过妓女应该早就喝过无法怀孕的药剂了，所以。。。。”提拉米颇有些错愕的说道。在萨迦兰卡世界里，绝大多数妓女都被迫喝过终生不孕的药水。

“呃。。。。我说的是如果，实际上那种药水对我是没用的。。。。”伊斯坦莎支支吾吾的解释道，她并不傻，看着提拉米的样子，她似乎已经意识到自己这最卑微的乞求都不会有任何结果。伊斯坦莎也被灌过那种可以让一般人类女人失去生育能力的药水，但那种东西当然不会对大魔王的身体造成一丝一毫的影响。

“嗯。。。。如果你不幸怀孕的话，我会找最好的药剂师为你调配出绝对不让你身体受到一丁点伤害的堕胎药水。。。。因为皇室血统不能被玷污，所以，我们俩绝不能有子嗣后裔。。。。要是真的有了的话，根据惯例，皇室人员的私生子或私生女即便不被清理也会被永远放逐。”提拉米不想伤害伊斯坦莎，但如果他和妓女奴隶产生出后代，这必将使整个伊比斯帝国皇室蒙羞。但勇者明显的感受到怀中的柔软躯体，在听到他的话后，又微微的僵硬了一下。

“嗬嗬，也对，我怎么这么傻，你是伊比斯皇室，又是人类最伟大的英雄。你的传记里只能被赞美充斥，绝不能出现一点污迹，你即不能让别人知道你和一名低贱的妓女有染，也不能让你的妻子孩子知道我的存在，当然更不能让我诞下你的骨肉。。。。”伊斯坦莎自嘲的一笑，轻轻在提拉米耳边低声说道。这个不达眼底的笑容，使女魔王刚才所有柔情全部化为了寒冰，潜藏深处的冷漠与桀骜终于重新回归。

“我不是这个意思，你。。。。”提拉米想解释什么，他有自己的苦衷，但又不能真的让自己的血脉被放逐或暗杀，所以只能努力防患于未然。

“不必再说了，我都明白，帮个忙，帮我把身上这些捆绑解开吧。。。。”伊斯坦莎却已不想再听下去了，她打断提拉米后，示意对方帮自己解开这一身的羞耻束缚。

“你，哼。。。。看来你又忘记对自己主人应有的态度了，我觉得这些捆绑很适合你，作为你刚才打断我说话的惩罚，今后很长一段时间，你都将被这样捆着。。。。”提拉米恼怒的说道。他明显感觉到了两颗心灵之间再次被筑起的壁垒，于是勇者拒绝为女魔王松绑，一方面是报复其对自己突然冷淡下来的态度，另一方面则是伊斯坦莎这种极度性感丰满的身材实在非常适合被捆绑起来虐待玩弄。

“。。。。随你便吧，那就这样放手，让我下去，我不要跟你回去了，也不要做你的女奴，因为我有一件不得不完成的事必须要去做。”伊斯坦莎深深的看了提拉米一眼，长出一口气后对他平静说道。

“你知不知道自己在说什么！？你竟敢违背我的意志！我现在放手你立刻会从这里摔下去，女奴是不可以有自己的私事的，今后，你不得不完成的，只有我的命令而已。”提拉米再次生气的大声说道。勇者的怒气总是能被女魔王轻易勾起。

“。。。。不放是吧？哎。。。。真可惜，我可是很喜欢小动物的，要怪就怪你有个令人讨厌的主人吧。。。。”伊斯坦莎低头轻叹道，再抬头时，妖艳美丽的俏脸上已勾起一抹残忍嗜血的诡笑。

伊斯坦莎扭动身躯，轻易就摆脱了提拉米的搂抱，虽然双手被紧贴着背部反绑在身后，两条穿着过膝高跟长筒靴的修长美腿被对折起来捆住，但女魔王仍然抬起全身上下唯一可以稍微自由动弹的膝盖，向下一砸，包裹在皮靴中的美腿压在巨大的皇家狮鹫的脊背上。只听一声低沉的骨碎声，这头巨大的飞行坐骑那坚硬如铁的粗壮脊椎瞬间被压断，魔王怪力的余波又借由骨头碎片释放到了狮鹫身体内部，轻易就将巨兽的内脏器官一并搅烂摧毁。这头有着6阶魔兽实力的电系皇家狮鹫甚至连哀鸣都来不及发出，就被瞬间杀死了。伊斯坦莎、提拉米、以及皇家狮鹫的尸体也就这样从云层上的高空中极速坠落下来。

“该死！”危机出现，提拉米多年后第一次在伊斯坦莎面前展现出了他天阶高手的强大实力，惊人的暗金色斗气瞬间爆发绽放，在他的光、电、空间三系斗气领域里，仿佛空中的气流都开始凝滞了一般。人类勇者的身体在一片电芒中消逝，下一秒，同样的电芒伴随着周边空间无数的细小裂纹出现在伊斯坦莎下坠的身体下面。提拉米矫健的身影闪现而出，一把将女魔王紧紧搂在怀中。

“别害怕，有我在。。。。”虽然有些怀疑自己狮鹫的突然死亡是伊斯坦莎做的手脚，但当提拉米看到怀中女人，那皱起来的好看细眉，以及紧闭着双眼的夸张害怕表情，提拉米心中不由得一阵柔软。到嘴边的质疑话语，却变成了柔声的安抚。

“。。。。”又一次落入提拉米温暖怀抱中的伊斯坦莎尽管猜到对方的行为，但她仍然生出了几分感动，这个男人终是在第一时间赶来保护自己了，且不论两人过去发生了什么或是将来会不会再有交集，此时勇者胸膛里极速的心跳声，亦传入魔王心中。由于魔能被封印，失去飞行能力的她，曾经的恐高症再次出现，女魔王知道自己根本摔不坏，但自由落体的那种急坠感，依然让她心惊胆战。而提拉米及时的呵护驱走了伊斯坦莎本能的恐惧，女魔王沉默的蜷缩在男人怀中，让身体与对方紧紧依偎着，她不再心悸害怕，却并不敢睁开眼睛，只用鼻子贪婪的吸着提拉米身体的味道。她怕睁眼后，又舍不得离开，现在只把这分别前最后的温暖记住就足够了。

身披重甲的皇家狮鹫那庞大的身躯伴随着巨响和烟尘，在一片凄凉贫瘠的荒野中制造出了一个大坑。高空落下的冲击力都不足以使它坚硬的躯体损毁，而究竟是什么瞬间就杀死了这头巨兽呢？抱着伊斯坦莎用自己斗气抵消掉了所有下坠之力后稳稳落地的提拉米皱眉看着自己坐骑的尸体疑惑不已。

“不必思索了，是我杀了它，因为我要离开了。。。。好了，谢谢你的帮助，但我真的必须要走了，咱们。。。。就在这里分别吧。。。。放我下来，如果可以，我请求你帮我把身上的这些束缚都解开好么？”伊斯坦莎睁开眼，平静说道。她有必须履行的承诺，和自己的坚持。

“你？你现在这副无法动弹的可笑样子，怎么能杀死我的狮鹫？呵呵，必须要走？难道你又想反悔而离开我么？”提拉米怒急而笑道。他本想再惩罚一下怀中的这具美肉玩具，但不知为何，伊斯坦莎这副波澜不惊的平静表情，却让他感到有些不安。

“信不信由你，如果你不帮忙，就放我下来吧。。。。”伊斯坦莎看着提拉米，表示坚持要走。

“哼。。。。我倒要看看你这种状态自己怎么走。”提拉米笑着将几乎被拘束道具捆成一团的伊斯坦莎放到地上，准备看对方的笑话。

“。。。。”伊斯坦莎心中一阵凄凉，这都是她能预料的结果，提拉米不会简单就放她离开，这种羞辱都是必然的。女魔王脸上浮现一抹无奈的苦笑，她现在这种状态确实非常坑爹，双臂被反绑，腰部又被束腰勒住没法剧烈活动，双腿还被对折着捆住，这一系列的淫靡拘束让她整体看来就像是一个没有手脚的泄欲肉玩具。伊斯坦莎在提拉米嘲弄的眼神中，以头触地，用双膝做支撑，万分吃力地跪坐起来。地面尖锐的岩石沙砾剐蹭着她胸前那对被黑色皮带8字形捆绑勒得更加夸张的白嫩巨乳，胸部传来的刺激使女魔王又差点浑身瘫软的趴倒在地上。伊斯坦莎努力压制着身体各位部位传来快感，顶住密穴中那根痛苦魔王武器改造而成的振动棒不停旋转振颤刺激，咬牙用双腿的膝盖，跪行着向未知的方向缓慢前行，因把腿部移动幅度过大夹不紧那根可怕的振动棒，从而给这支极度智能化的可怕武器发挥的空间，把自己再次弄高潮，所以伊斯坦莎只能一厘米一厘米的挪动。（维罗妮卡改造的振动棒型内裤，会根据外部变化而自动改变振动力度和旋转频率，甚至是粗细大小，伊斯坦莎每次都是控制自己紧窄阴道壁的那些褶皱软肉死死抱紧它，不让其有变化的空间，才能在有正经事时勉强抵御住这东西的侵犯，否则这根让女魔王又爱又恨的自慰棒会在主人需要时，让伊斯坦莎享受持续不断的绝顶高潮。）

只前进了大约10几米，受困于自己那淫荡而又敏感身体的伊斯坦莎就不得不停下来，靠在一颗不很大的岩石上休息，喘息着平复身体内越来越旺的欲火，她必须调整呼吸频率，不能过快，也不能深呼吸，因为已经她的肺部也被淫欲魔王的魔能给改造成了性器官，大喘气一样会引起她的泄身。

“你这样下去，要么被遇到的随便什么魔兽当食物吃掉，要么被遇到的随便什么人当玩具捡走，难道对你来说，无论哪种结果难道都比乖乖做我的女人更好吗？”提拉米的眼睛一眨不眨追逐着伊斯坦莎尘埃中艰难蠕动的身体，失落、心疼、懊恼、痴迷等等情绪掺杂在一起，让他的声音变得沙哑而又疲惫。

“。。。。”伊斯坦莎沉默以对，连看都不看他一眼，休息片刻后，继续向远处挪动。下定决心的女魔王被自己的身体消耗掉了太多精力，她已经不想再和提拉米多说一句废话了。

“够了！好，既然你这么不听话，那你永远都不配拥有自由和尊重，你将在我的密室中成为我提拉米大人的性奴直至死去！这就是你这个下贱的娼妓不可改变的命运！听懂了么？回答我！”再也忍无可忍的提拉米身体里的那些暴虐情绪又一次掌控了他的言行，勇者走上前去，伸手抓住伊斯坦莎的红色长发将其提了起来，一边怒吼着质问道，一边用另一只手狠狠扇了对方几个耳光。然后，他用力将伊斯坦莎被捆绑住的身体禁锢在怀抱里，扭扯女人的头发，强迫伊斯坦莎看着自己。

“我再说最后一次，放开我。。。。”伊斯坦莎知道提拉米必然会因当初接受过自己力量的馈赠而在体内遗留下黑暗与狂暴的种子，也知道这种程度的虐待凌辱只会使自己变得更加兴奋。但现在她心中真的非常失望，女魔王游戏般的纵欲体验，似乎对象只限于那些不曾令她心动的人们。她因堕落与放纵而自惭形秽的一次次逃避与抗拒着提拉米，却一次次遭遇失败以及随之而来的无情伤害。最后，大魔王对于勇者抱有的，因自己不洁而存在于心中的那点愧疚，也终于在对方的羞辱与折磨中消磨殆尽。她对人类发出了最后的警告，也准备与一些曾经往事，彻底说再见了。

“不。。。。呃！！”提拉米刚吐出一个字，就被腹部突如其来的巨大疼痛打断了。不由自主的飞退中，他明白了一件事；那个叫伊莎的女人并没有撒谎，自己的皇家狮鹫确实死在了对方手中。同样无声无息的一击，他在被打飞前，清楚的看到女人套着黑色高跟皮靴的膝盖顶在了自己腹部。那一瞬间他感觉自己仿佛是被100架攻城锤同时撞到了身体上，难以描述的恐怖冲击力除了让他像出膛的炮弹般被击飞外，他似乎还看到了口中喷出的鲜血里裹挟着细小的内脏碎块。

澎拜的暗金色斗气自提拉米体表绽放，一道肉眼可见的冲击波以他为原点发散而出，风暴般从小变大几乎席卷了其周边方圆一公里的范围。三属性斗气不但为人类最强者提供了无比强韧的防御力，还在帮他迅速愈合修复着因刚才那一下而受创的身体。

当提拉米止住身形，再抬头时，只见眼前红发飘飞，伊斯坦莎的第二击如期而至。似乎是女魔王故意一般，她用另一个膝盖向提拉米胸前横扫过来，但速度却并不很快。伊斯坦莎嘴角勾起，这个坏笑使她那艳丽的娇颜更显生动妩媚。虽然红发美人的一颦一笑都可说得上倾国倾城，但身经百战的提拉米已在脑海警钟大作，他知道，对方这看似轻柔无力的攻击实际上异常危险。人类勇者毫不犹豫的双臂收拢，交叉在胸前做出防御姿态，同时鼓起全部斗气极限压缩，在双臂前凝成一面斗气盾牌，这瞬间完成的防御动作和斗气拟态，整个萨迦兰卡能够做到的绝对不会超过5人。

然而人类第一强者这近乎于无敌的防御措施却在四散崩解的斗气之盾中，那毫无阻碍砸在提拉米双臂上的膝盖面前成为了笑谈。再次被打飞的提拉米和上次看着自己吐血的视觉刺激不同，这次他是耳中听着双臂骨头的碎裂声飞出去的。这也让他明白了一点，自己看似强大无比的斗气，在对方压倒性的绝对力量面前根本起不到一点作用。

“怎么可能！？”提拉米看着被打成诡异弯曲状的双臂，心中感到万分惊恐。他知道这是那个恐怖的红发女人纯纯粹粹的身体力量，没有一点斗气或是魔法的加成。而这种超出他认知范畴的怪力，绝对不是人类可以拥有的。



第四十四章、神与魔

慌乱间，危险预警再次出现，凭借多年战斗中磨练出的敏锐感应，来不及仔细体味疼痛的提拉米知道伊斯坦莎的第3次攻击已经在他被击飞的行线路上蓄势待发了。仅依靠大腿力量用膝盖在地上用力一撑就冲到了提拉米背后约30米位置，并再次撑地跃起，准备再怼勇者最后一下的大魔王想通过这一击彻底摆脱对方的纠缠。

提拉米神乎其技的瞬移斗技再次显现出其在实战中的巨大作用，一片电芒缭绕中，伊斯坦莎腾空撞来的身体从提拉米的残像中穿过。勇者终于知道对方的力量绝对不是自己可以抗衡的，必须避开锋芒再伺机反击才有胜算。电光石火间，他瞬移到了离地约100米的空中，蕴含光系能量的斗气让提拉米暂时压制下骨折的痛苦，以体内澎拜的斗气短时间取代臂骨的功能，让他可以继续用双手作战。提拉米摊开手掌，虚握了一下，但又似乎想到了什么出现了片刻犹豫。但就在不到一息的时间里，伊斯坦莎再次出现在了他的面前，这不同于提拉米的瞬移神通，此时的女魔王被封印了所有魔能，只能依靠自己身体肌肉的力量，她将运动速度发挥到了极致，发挥到了已经可以无视勇者空间瞬移能力的境界。无论对方瞬间移动到哪里，只要在她目及范围内，都可以被锁定并追上。

就是这犹豫的瞬间，伊斯坦莎出现在了提拉米面前，两张脸再次贴近。提拉米来不及再仔细看清女人那精致得找不出瑕疵的五官，他只看到狭长美目中那对血红色双瞳里闪过的挣扎。这一击他可以拼尽斗气再做一次空间瞬移，但也不会对这场战斗的结果有任何改变了。斗气瞬移与空间魔法实际上是有很大不同的，空间魔法虽然需要消耗的法力的巨大，但却可以通过魔法阵聚能或是用大量魔法石来代替人力，并且此类高阶魔法需要一定吟唱时间，并不适于战斗。而用斗气强行撕裂空间限界进行的瞬移，除了需要海量的斗气外以及高超的运用技巧外，使用者还必须是空间系斗气属性，这类瞬间移动的优势在于无需准备就可以瞬发，劣势便是移动范围极其有限，一般高阶近战系职业最多只能位移10米左右距离，这样可以瞬移到百米开外的全大陆也只有萨迦兰卡第一强者提拉米可以做到了。即便如此，提拉米全部斗气也只够他再进行一次大距离瞬移了，他知道，伊斯坦莎能抓住他一次，下次也不会有例外，在对方难以想象的速度中，他引以为傲的决胜斗技反而会让自己输的更快。

“就这样吧。。。。真可惜。。。。”提拉米这样想着，俊逸的脸上浮现出带着一丝无奈、一丝宠溺的苦笑后，闭上了双眼，双臂摊开做出一个搂抱的动作。他放弃了反抗，选择接受失败，迎接即将到来的死亡。勇者并不是彻底技穷，在刚才那瞬间，他本能的想从空间戒指里召唤出那把他在10年前讨伐大魔王战斗中得到的战利品――魔王之剑（勇者失去了关于那场战斗的一切记忆，所以理所当然的将伊斯坦莎送给他的魔剑当成了自己击败大魔王后的战利品），然而当他想到那把魔剑的恐怖威能，提拉米生生止住了拔剑的冲动。。。。这是他所爱的女人，虽然对国家与家庭的责任使他不能给予对方她所希望得到的东西，但他绝不会再让这红发女人再因他而受到伤害。在那片刻的犹豫间，提拉米终于明悟了，自己对这仅见过两次但却有着莫名强烈熟悉感的女人并不仅仅是情欲，而是爱，他现在还无法判断这份爱和自己对妻子的爱哪个更多一些，但无论哪一边，都比他自己的生命重要。

“既然不忍心对我拔剑。。。。为什么还要那样对我。。。。”伊斯坦莎这样想着，艳丽妖娆的脸上满是矛盾与纠结。错愕迷茫间，女魔王柔软的身体已经被提拉米拥入怀中。这个拥抱是如此用力，男人的心跳声与身体热量一起通过两人毫无缝隙的身体接触传递来过来。鼻间再次充斥着这个男人的气息，和两人刚刚欢好过后已经难分彼此的身体味道。脑海里之余下自从彼此相识后，提拉米就一次次不停的将自己送上级了巅峰的一幕幕禁忌画面。不由自主的，腹部又涌出一股热流，使伊斯坦莎不由得再次加紧双腿，一切挣扎最终化作了贪恋与温柔。

“为什么停下来？不想杀死我么？”预想中的致命一击并没有出现，取而代之的却是满怀软玉温香。提拉米睁开眼，望着怀中人，眼中满是难以置信的惊喜。他原本不想再做反抗，只想在最后时刻能再抱一抱自己心爱的女人。却发现对方的攻击没有如期而至，却反而将自己送进他怀里。四散飘舞的红发并没有遮住女人那一抹温柔的娇羞。

“哼，我不杀没有反抗能力的废物。”伊斯坦莎别过脸去，不想让提拉米看到自己发春的样子。

“你现在不杀我，我可还会把你抓住，让你变成我的床奴玩具哟。。。。”提拉米看着美人娇嗔的样子，哪里还忍得住，仿佛忘记身体重伤后的疼痛般，又开始不停亲吻起了伊斯坦莎有些发红的粉嫩脸颊。

“你。。。。”伊斯坦莎被提拉米雨点般的吻亲得再次意乱情迷了起来，她惊慌的发现自己刚刚积攒起怒气后爆发出的力量正在迅速消失，听着对方依然要将自己当成肉玩具的话语，已经完全变成受虐痴女化的思维模式，不禁开始顺着对方的话幻想起自己被勇者囚禁各种虐待侵犯时的画面了。体内反抗的意志正在减弱，受虐的渴望却越加强烈起来。

“我想。。。。以后你我还是不要再见面了，在这个世界，你有妻子和儿子，即便没有，我也配不上你。。。。有些东西，错过了，终究还是错过了。。。。”拼命驱走那些堕落想法的伊斯坦莎，转过头，主动吻了一下提拉米的嘴，轻声笑着对他说道。然后用自己额头顶了提拉米额头一下，闷响过后，大魔王用自己的铁头功直接将勇者送入了昏厥状态。接着摆动腰肢，用胯部将提拉米轻轻撞了出去。当然了，大魔王的轻轻一撞，也足以让人类勇者飞出很远。伊斯坦莎这一顶一撞都是调整好角度与力道的，使提拉米在不再受伤的前提下，飞向远方，大概飞行到几十公里外才会落地，落地后还需要再睡几个小时才会醒来。

解决了提拉米的问题后，身体依然被刑具紧紧束缚着的伊斯坦莎才落回地面。这次她彻底摊在原地了，刚才那几下已经使她这副被彻底改造过的身体出现阵阵痉挛与颤抖。伊斯坦莎知道这种情况是没法避免的，谁叫自己为了投机取巧而借助了色欲魔王的力量，使得自己身体的肌肉骨骼也都被性器化改造了呢。短短几分钟时间，女魔王自己无法控制的经历了20次连续高潮，这就是她发飙使用身体力量的后遗症。

“看够了没有。。。。”从失神状态中略微恢复一些的伊斯坦莎，喘息着大声说道。虽然彼此可以说已经非常熟悉了，但自己这种丢脸的样子被对方全部看到，依然让她感到羞耻无比。

“当然。。。。没有，难得看到你这家伙出现这么可爱的样子呢。。。。哈哈哈哈。。。。”富含磁性的清澈男声在伊斯坦莎耳边响起，仔细听时，却似乎又是从遥远地方传来一般。隐藏在一袭灰色兜帽长袍下的修长身影非常突兀的出现在一个容易被忽视的角落里，缓步向满身狼狈的女魔王走来，他好像是就这么凭空而现，又好像一直就存在在那个不起眼的角落里。这个走近的男人，在伊斯坦莎身边停住脚步，并附身将瘫倒在地，暂时失去行动能力的可怜女人抱起来。伸手为伊斯坦莎解开其大腿与脚腕上的捆绑，但却又很小心的再次把大魔王两条长长的白皙玉腿并拢着紧紧束缚在一起，使伊斯坦莎又恢复成了一开始时如同肉虫子般的姿态。

“。。。。喂，喂，咱们怎么说也算是老朋友了吧？你不帮忙也就算了，还把我脚腕都捆起来，我可以理解为这是你胆怯的表现么？”伊斯坦莎鄙夷的看了这个男人一眼，血色的眼眸却无法洞悉兜帽下男人的真容。仿佛隔着一层薄纱，只能大约看到一点轮廓，细看时却又无法具体发现什么。大魔王有些厌恶的皱起好看的细眉，转头不再看他，轻轻撇嘴颇为无奈的说道。

“嗯，没有办法，老友，在这个人类的世界完全限制了你我的威能，但如果比起蛮力的话，我可跟你没法比。。。。所以，最好还是让你彻底无法动弹为妙。”男人满不在乎的说着，又仔细检查了一遍伊斯坦莎全身的捆绑，把能勒紧的地方又都收紧了一些。在触碰与紧缚的刺激下，身体敏感异常的女魔王不由自主的又发出几声压抑的低吟。

“呃啊~。。。。哼，无论几万几千年，你永远都只是个胆小鬼而已。。。。啊~，不，不要。。。。”刚经历了无数次高潮的伊斯坦莎，咬牙忍住身上的欲火，刚想生气的开口讽刺对方的懦弱与卑鄙，却发现他用手扯住了自己双腿间那因充血而翘起的要命阴蒂。惯于见风使舵的女魔王立即省略掉即将出口的约5000字的骂街，发出一声更像是叫床的尖叫后，便立刻很没有骨气的求饶起来。

“可是我这个胆小鬼现在却能让你快乐。。。。怎么样，伊莎，和我玩一次如何？”男人浑身散发出的气息，宁静圣洁中却带着不可侵犯的威严，他不经意间泄露出的丝丝气势，就足以代替天空的明月，轻松驱散了此处的黑暗。

“哼，你这算是报复么。。。。前面的不许碰，后面和上面随你便吧。。。。切，真没想到，你也会有人类的那些陋习，更可笑的是，你这家伙居然会有向我求欢的一天。。。。”尽管男人的气息令伊斯坦莎感到恶心与不适，但整个身体已经彻底在对方的揉捏抚摸下燃烧起来了。大魔王并不是那种会委屈自己的人，膈应归膈应，但反正已经这种状态了，人家就是马上把自己就地正法，她也反抗不了，还不如大大方方的讲好条件，来一次他爽我也爽的深入交流呢。

“呵呵呵，真无情呢，你这是在侮辱我哟~，竟然拿卑微的人类来和神界之王作比较。。。。其实，你不觉得只有咱们两个，才是最适合的吗？”男子手上动作不停，轻柔而缓慢的继续抚弄着伊斯坦莎最要命的敏感部位。也许是从未见过自己这位相识千万年的老朋友在自己面前显露出如此虚弱而又可爱的样子，男人悠扬好听的声音里透出浓浓兴味之意。

“呜。。。。好难受~，泰罗菲特。。。。你这个虚伪，嗯~。。。。无耻，的混蛋~。。。。要么住手。。。。啊，啊~。。。。要么，现在给我。。。。”伊斯坦莎在男人的怀抱里痛苦而又无助的扭动着，体内的热流开始一股股泛滥，被乳环刺穿的乳头上已经因兴奋而渗出了奶珠。绝美的容颜上那已经几乎无法掩饰的情欲渴求使她表现出压抑与隐忍反而显得更加诱人。不自觉的，伊斯坦莎开始用自己浑圆翘挺的丰臀一下下不停在身后的天界至尊，大光明神――泰罗菲特.迦勃利的双腿之间摩擦挑逗起来。

“你这算是求我么？好吧，虽然发生过一些不愉快，但毕竟咱们同属创世族类，我就勉强帮你这一次。。。。哼，我都替你感到难堪，这个世界的低等物种，根本不配接触我们的身体，而你竟然让自己的躯体被这些蝼蚁肆意享用，真是。。。。”泰罗菲特这样说着，声音里带上一丝怨气，手上的力度也逐渐加重了。

“够，够了！我不是你的那些拥护者，也没有必要听你喋喋不休的说教。给，给我，快。。。。”伊斯坦莎被揉捏得彻底忍耐不住了，她尖声打断了神族之王的奚落，咬着嘴唇恶狠狠的说道。

“居然敢打断至高光明神的话语，不可原谅呢。。。。那就让你这张邪恶的小嘴来接受神的惩罚吧。。。。”传说中代表光明与正义的众神之王的语气里也终于染上了几分欲望。

泰罗菲特意念一动，这片两人立足的空间立刻笼罩上一层淡金色光晕，幻光闪耀过后，他已经搂着伊斯坦莎置身在一间装饰异常华美的殿堂之中，四壁浮雕上的大天使与诸神都刻画得栩栩如生，建筑穹顶之上缭绕着至高天堂的圣洁光辉。抬手轻挥，灰色斗篷滑落，露出光明神修长健美的躯体。他的身材和提拉米好像非常相似，伊斯坦莎痴望着眼前不着寸缕的男性躯体，不由想起她与提拉米之间的那些刺激画面，胸中那团灼热的火几乎要将她点燃。女魔王面色越发变得红润，小香舌也开始不安的舔上自己嘴唇。但当她看向泰罗菲特脸时，却只能看到个大概轮廓，神王的脸上散发着刺目的光辉，即便是大魔王仿佛要无法用自己的魔瞳看清这光明背后的样子。和伊斯坦莎不同，泰罗菲特虽然力量不及魔王，但却有着大魔王望尘莫及的智慧，他即便是封印了神力降临人间，也依然可以在不破坏人类世界法则的前提下，使用很多神术。为了方便办事，他使用空间置换术直接让自己的卧室暂时降临此处，神界之王任何事情都追求完美，露天野战这种事，很有原则的他，是绝对干不出来的。

“哼。。。。只会追求这些浮华的东西，装修风格真是土掉渣，味道也不对，你这里甲醛绝对超标了。。。。”伊斯坦莎皱起眉头四周打量一下后，撅着小嘴低声抱怨嘟囔着。她本能的不喜欢这里洋溢着的浓郁圣洁气息，更讨厌这种时刻都沐浴在光明里的感觉。

“真是厉害，光明之力已经彻底无法对你造成影响了，原来你利用我的力量在进行自我完善。。。。聪明的女人。。。。”泰罗菲特看着殿堂内的光元素并没有因伊斯坦莎的出现而暴走，马上就想到了什么，不禁惊讶的感叹道。意外的是，语气中神族之王并没有因魔族之王变得更加强大而沮丧，反而口气里好像还带着几分赞赏。

“切，你以为我会像你们一样原地踏步么？在你们还为又一次成功从萨迦兰卡将我族的势力暂时驱逐出去而欢欣鼓舞，为那些愚昧无知的人类能够对你们继续保持忠诚信仰而沾沾自喜的时候，我已经进化得比你们这些所谓的无上神祗都要强大了。下次虚空竞技场中，我将独自挑战你们所有神族，你会知道我现在的实力已经不是你们能够想象。。。。呜~！呜。。。。”伊斯坦莎一听到别人的夸奖就开始得意忘形，她大言不惭的吹嘘着自己的强大，却没有考虑自己现在所处的位面和身体状况。自吹自擂还没有结束，已经不耐烦的大光明神就把她按着跪在自己面前，抓着女魔王的头发，将自己那凝聚着无穷圣光之力的狰狞巨物塞进伊斯坦莎还在说个不停的小嘴里，前后套弄起来。

“呜。。。。啧~啧。。。。”全身都被紧紧束缚着，被迫跪在对方面前为其口交的伊斯坦莎只能瞪大漂亮的眼睛抬眼恶狠狠的盯着看似神圣高贵但动作行为和流氓毫无二致的神族之王，嘴里不由自主的溢出含舔吮吸的可耻声音。但很快，因口腔唇舌也被改造成敏感性器官的缘故，女魔王又一次因如潮涌来的快感而沦陷了。她不知不觉中逐渐眯起自己那眼角略有些上挑的狭长双眸，逐渐配合着光明神泰罗菲特的动作熟练的主动舔弄吞吐，妓院学会的那些用嘴侍奉男人的技巧不由自主的信手拈来。

身体上传来的巨大刺激与灵魂深处的满足感同样使泰罗菲特深深陶醉其中，缭绕在光明神周围的圣光之力开始变得躁动兴奋，逐渐在其周围形成一个由数以亿万计光斑组成的漩涡，将两人的躯体包裹其中。此时原本居心叵测的神族之王也彻底沉迷于魔族之王给他带来的极致身心体验之中，身体上享受着世间最完美女性的卖力口舌表演，心灵上享受着昔日无法战胜的强敌跪在自己面前顺从的埋首取悦。泰罗菲特隐藏在光晕背后脸上已经布满了喜悦与满足，声音也变得低沉而又柔和：“我们相识千万年来。。。。还是第一次见你这么听话呢。。。。我的老友。。。。真想就这样永远把你禁锢在我的宫殿里。。。。”

泰罗菲特闭上眼睛，排除杂念，开始尽情享受此刻的快乐。他知道创世神的守护结界只存在于萨迦兰卡世界中，如果把大魔王带到神界，失去结界限制的魔王立即会解除自我封印，瞬间恢复她那恐怖的实力，将整个神界闹个天翻地覆。在与伊斯坦莎发生身体与灵魂的深入接触后，泰罗菲特已经清楚感觉到了现在自己与对方的巨大差距。魔族之王并没有说谎，她确实已经具备了一挑七的能力，而且不出意外的话应该还有大约90%以上的胜算，这还是将战场假设在天界，神族占有主场优势的地方战斗。在俩人开始动作前，伊斯坦莎的话语里实际已经在警告泰罗菲特玩弄自己可以，但除此之外不要动任何歪心思，算计自己的后果不是他能够承担的。大魔王虽然了解光明神是三个世界里除自己外最强大的存在，但力量的巨大优势也使她傲慢的只将对方当作一个帮自己解决饥渴性欲的欢好对象而已。

随着伊斯坦莎动作频率的加快、吸含力度的增大，光明神泰罗菲特那根欲望的分身也越加膨胀，更甚至好像要将大魔王的小嘴给撑破一般。最后时刻泰罗菲特双手用力按住伊斯坦莎的头部，用自己粗长器物用力顶到女魔王喉咙深处，身体挺动颤抖着，将所有的欲望液体一口气释放出去。凝聚着大光明神生命与力量精华的热流被直接顺着食道注射到胃里，对伊斯坦莎来讲，被泰罗菲特那和自己属性完全相反的光明精华口爆，无异等于被灌下了高温岩浆。巨大的烧灼感让她瞪大了眼睛痛苦的剧烈挣扎起来，但受制于严密的捆绑拘束，她也只能无助的扭动身体，由于脑袋被按住，伊斯坦莎也没法吐出泰罗菲特那根依然连续喷射的凶器。好在一瞬间的痛感过后，大魔王已经对光明力量有很大抗性的身体就适应了这种烧灼所带来的不适，随之而来的却是疼痛刺激过后那强烈无比的受虐快感。因为对伊斯坦莎被改造的身体来说，身体所受到的所有疼痛都会很快转化为致命的性快感。

“咳咳~。。。。呼。。。。你，你这是憋了多久？出来这么多。。。。呕~！呃，你看，我肚子都被你弄满了。。。。”终于发射完毕的泰罗菲特将伊斯坦莎放开，并抱到自己那由秘银与水晶打造而成的床上。而气喘吁吁的女魔王则一边咳嗽干呕，一边抱怨道。但声音里却透出舒服满足与事后的那种慵懒惬意。

“呃。。。。说起来，这还是我第一次这样。。。。毕竟我可是光明与正义的化身。。。。没事的，这样有一点小肚腩反而更性感呢，嘻嘻，其实。。。。如果是这里的话，我保证你会更加舒服的。。。。”泰罗菲特贴着躺在伊斯坦莎身边，将这千娇百媚的尤物揽进怀里，一手揉捏着她胸前的白嫩巨乳，一手顺着女魔王勒紧的皮质束腰下有些鼓胀的肚皮向下摸去，最后摸到伊斯坦莎光洁而又湿润的下体处，轻轻拧转那根塞在里面的自慰棒形内裤，跃跃欲试的说道。

“嗯~啊。。。。那，那里，现在不可以。。。。后面给你弄吧。。。。你知道我这次的身体是魅魔族血脉，后面那里一定会让你满意的。。。。”被光明神这样一弄又有些受不了的伊斯坦莎咬着嘴唇一脸娇媚的颤声哀求道。

“前面为什么不行呢？那个人类不是刚刚使用过么？说起来，我要弄之前先得用圣火给你那里污秽的地方好好净化一番才行呢。。。。”泰罗菲特这样说着，不知不觉加重了手上的力量。被受虐快感包围的伊斯坦莎只剩下娇喘与呻吟，却没有发觉对方语气里的那一丝嫉妒和怨恨。

“啊~啊~！别，不要，求你了，暂时不要弄那里，过，过一个小时，我给你，所有地方都随你为所欲为。。。。”还好，伊斯坦莎还保留以几分理智，她忙不迭的制止了泰罗菲特的下一步动作。

“到底为什么？”泰罗菲特疑惑不解的问道。

“因为，我要确认受孕以后，才能把那里让你玩个够。只要受孕成功，我的子宫会进入保护状态，直至孩子出生。”伊斯坦莎有些脸红的解释道。

“受孕？！你，你要生孩子的话，直接灌注魔族血脉力量就可以立即诞下血亲后裔吧？为什么要借助那个人的血脉，就算他曾是我选中的力量继承者，注定资质不凡，但也和你自己的血脉力量无法相比吧？”神族之王更是难以理解大魔王如果想生孩子为何要这么费事。

“哎，这些我当然知道，又不是没生过子嗣。但你想过没有，那样的话，我生出来的是彻头彻尾的魔族，是黑暗与邪恶力量的造物，这样的生命体是无法承载人类无暇之灵魂的。你之所以来到这里，不就是因为奥露菲那个大胸骚货去找你告状了么。。。。哼，那一下我已经手下留情了，要不是看在大家认识这么久份上，那次灵魂冲击最起码要让她难受100年。事情的起因是我一个拥有无暇灵魂的人类朋友被你选中的勇者杀死了，我杀掉奥露菲派来接引灵魂的天使，导致她以神魂状态降临人间，然后你就知道咯，沉浸在失去朋友痛苦之中的我，嫌她烦就直接给她吼走了。根据之前我和那个人类之间达成的恶魔契约，我吞噬了那个人类的灵魂就需要完成他的愿望，他想来世变成人类勇者那样的人物，我就只能以自己的肉体为媒介，利用人类勇者的生命精华，在我体内孕育出一个人类的子嗣，并将那无暇之魂注入其中达成这次转世重生。”伊斯坦莎低声讲述了自己不得已的苦衷，她决心为了报答奥瑞科的帮助与宠爱，付出很多东西。

“。。。。你知道，要生出一个纯粹的人类孩子要付出的代价是什么吗？”泰罗菲特先是沉默了几秒，然后闷声问道。他停止了继续侵犯亵玩伊斯坦莎的动作，好像有些怜爱般，将女魔王搂紧。

“知道，一切都如普通人类女性般，怀胎十月，承受分娩之痛。。。。还有，还有就是人类抚养孩子的那些事情了。。。。没关系的，反正我自己在这个世界也很无聊，就当弄个宠物来玩了。。。。”伊斯坦莎知道神界之王所指的是什么，她纯以自己身体来孕育一个普通的凡人，则必须遵守凡人生命循环的规则，如普通人般经历全部生养过程。虽然女魔王身体上的优势，可以让她不必担心那些导致胎儿流产或其他问题的事情，但如果孩子出生，也将会是一个普通的凡人，不会继承任何她魔王血脉的力量，即便拥有提拉米优秀的血统，但在婴幼儿阶段也不会有一点自保能力。女魔王也将像普通的人类母亲一般，为自己的孩子而殚精竭虑的操劳抚养其长大，也将因这种羁绊牵挂而再无法随心所欲、自由自在的肆意而为了。

“好吧，我期待看到我们的魔界至尊成为一名普通母亲的那天。哈哈哈~，话说，刚才那个人类勇者已经没有利用价值了，你为什么不直接把他杀掉？这可不是你的一贯作风呀。。。。”泰罗菲特好像发现了什么有趣的事情般，兴致勃勃的打趣道。

“哼，还不是为了照顾你的面子，毕竟他可是你千挑万选出来进行，嘿嘿，进行除魔大业的勇者。如果让我就这么给杀了，你难道不惋惜吗？”伊斯坦莎笑着反问道。

“没关系，千万别照顾我的面子。。。。在他拿起圣剑的那刻起，这个卑微人类的命运就已注定。当他背弃我的安排，而将圣剑交给你的那个时候，他就应该死。。。。算了，一会我去亲手了结他，也算给你报仇了。。。。”泰罗菲特语气淡漠的说道。但依偎在他怀里的伊斯坦莎敏锐的感觉到了眼前这所谓光明与正义之神身上所散发出的一股阴冷杀意。

“不行，我警告你，不许你碰他。。。。第一，他的灵魂已经被我的力量所污染，他背弃神虽然该死，但我赐他以魔剑，就代表这个人类已经在我的庇护之下。第二，我也不想，让肚子里的孩子没有父亲。。。。懂了吗？”伊斯坦莎的语气不善的对泰罗菲特警告道。同时，更加强烈百倍的杀气从她性感柔软的娇躯中绽放，这无形的森然杀机与压迫感，瞬间就驱散了殿堂内所有的光元素，原本沐浴在光明之中、神圣而又温暖的大殿内，此时竟变得有些阴暗不详起来。在女魔王血红双眸的凝视下，大光明神的灵魂甚至都出现了一丝颤抖。

“别，别那么认真嘛。。。。我开完笑的，身为仁慈与宽容的代名词，我怎么会随意杀人，又怎么忍心让你肚子里这可怜的孩子失去父亲呢~。。。。哈哈哈哈，对了，我还不知道你这次封印力量来萨迦兰卡的目的呢，你可别跟我说，你就是为了生孩子才过来的。。。。”泰罗菲特感到背心一股冷气窜了上来，再没有谁比他更了解伊斯坦莎的可怕了，他很明智的改口，并迅速的转移了话题。光明神知道真正惹怒大魔王的后果是什么，尽管心中怨恨满满，但却再不敢有任何轻举妄动了。

“告诉你也无所谓，我来到人类世界的目的就是寻求力量的再次突破，你也看到了我的实力正在与日俱增，只要能够达到创世神那种程度，我就可以打破萨迦兰卡的保护结界，让我的子民可以自由降临这里，从而支配整个人类世界。”伊斯坦莎信心十足的说道。

“。。。。听起来确实不错，但是恐怕困难非常大吧？要到创世神那种境界可是需要积累异常庞大的能量使其彻底进化升华才有可能达成的，
虽然你进行了自我封印，使魔能得以储存压缩，但这样一来，你在人类世界提升力量的途径是什么呢？”泰罗菲特对大魔王的做法表示出怀疑。

“这。。。。怎么给你解释呢。。。。因为我现在太强了，魔能几乎无穷无尽，而且无论怎样都不会受伤，现在就连圣剑上你的力量都难以对我造成实质伤害了。所以目前唯一刺激到我力量增长的方法只有自我封印了魔能，借助渺小人类的无知与野蛮来让。。。。让他们欺负我，通过身体与灵魂上受到的刺激来提升实力。。。。虽然听起来有些可笑，但事实证明这是有效可行的。。。。”没办法，伊斯坦莎羞红着脸道出了，她实际上到萨迦兰卡是来找虐的真相。魔界没人敢碰她，色欲魔王好不容易勉强给她改造了一下身体，最后差点没了半条命。神界也不行，对魔族来说，那里的环境太过恶劣，根本没法提升实力。而人类世界兼具混合了所有元素之力，也并不知道伊斯坦莎大魔王的身份，最关键的是对大魔王来讲，在这里被蝼蚁般弱小的生命肆意凌辱虐待使她更有感觉，这种强烈的羞耻快感大大促进了她体内邪恶力量的增长。

“嗷~。。。。原来如此，嘻嘻。。。。难怪你现在变得这样温柔可爱，原来是被人类给调教的呀。。。。伊莎，如果你的计划成功了，结界真的消失的话，那对于我们神族的限制也将解除。那么，这个萨迦兰卡世界我们也要得到至少一半。”光明神听完伊斯坦莎的解释后，笑着把脸埋进女魔王高耸的峰峦中，贪婪吮吸着对方那令他沉醉的诱人气味，许久后，才抬头语调轻浮的对伊斯坦莎低声说道。

“凭什么呀！我解开的封印，这个世界当然是属于我们魔族，你们凭什么不劳而获分走一半好处。。。。呃~，别，你别弄我了，咱们这儿说正事呢。。。。啊~！别咬~唔~。。。。讨厌死了。。。。你疯了~你啊啊~。。。。你喝。。。。哼~，傻了吧，我的奶水对你来说可是毒药。。。。好了，别再闹了，我发现你真是越老越幼稚。。。。”尽管胸前一对巨乳因摩擦爱抚而使伊斯坦莎全身泛起一阵阵酥麻，但女魔王仍然在泰罗菲特提出好处见面分一半的无耻要求后表达了强烈不满。只不过她话还没有说完，我们的光明神大人就将她那敏感异常的笋状乳头连带穿在上面的乳环一起含入嘴中，吸舔啃咬了起来。胸部巨大的刺激让欲求不满、还处在发情状态的伊斯坦莎瞬间就达到了一次小高潮，大脑迷醉空白的那几秒，一股股热流从乳首处涌了出来，等她反应过来自己又喷乳了以后，却发现泰罗菲特不但没有停止动作，竟然兴奋的用力吸嘬着，喝起了自己的奶水。大魔王刚要提醒自己的老朋友这样会有危险，就看到泰罗菲特那笼罩在圣光中，无法看清的脸上迅速爬满了一条条诡异的黑色印记。光明神捂着嘴迅速从魔王身上起来，就这样顶着一头的黑线跑到墙角抠嗓子眼去了。伊斯坦莎撇撇嘴，无奈的看着如同误喝了农药般在一旁干呕的神族之王，心里颇有些窃喜的暗想；难道是自己的魅力已经无敌到如此境界，就连一向以睿智著称的大光明神都被魅惑得开始犯二了。

这次，大魔王终于猜对了，伊斯坦莎任由自己欺辱侵犯而不反抗的柔顺态度，确实让泰罗菲特受宠若惊，使一向谨慎的他也放松了警惕。刚才可怜的光明神只顾着爽了，却忘记两人彼此截然相反的力量属性，他可没有伊斯坦莎吞咽吸纳对方光属性身体精华的能力，如果不赶紧吐出凝结着大魔王最狂暴邪恶力量的那些奶水，即便他是神族之王也会受伤的。。。。

“你。。。。呃呕！你，你为什么不早提醒我。。。。差点被你那些肮脏的奶液污染。。。。不行，你得补偿我。。。。”好不容易把那些奶水都吐干净的泰罗菲特有些虚弱的又爬上床，腻在伊斯坦莎身边，用一副很受伤的语气抱怨道。

“。。。。”对于光明神的无耻程度，伊斯坦莎又有了新的认识，自己被揉奶、被咬奶头、被弄喷奶都没说话，对方却反过来恶人先告状，有些头大的女魔王只能闭上眼沉默以对。

“好啦，说正事，我会支持你的计划，但萨迦兰卡封印解除后，这个世界必须神族魔族共享。你们可以随意撒播混乱，但我们同样会让人类遵循秩序，人类是复杂的生命体，邪恶者亦会保有善念，善良者也存在邪念。到时候，咱们两方只需按自己的方式加以引导，把选择加入哪方阵营的完全交给他们自己吧，嗯，这非常公平，事情就这么定了。”泰罗菲特给伊斯坦莎提出了一个看似很公平的约定。

“你。。。。凭什么认为我会答应你。。。。你以为封印解除后，这个世界再没有限制我力量的东西，你们能够在萨迦兰卡打赢和我的战争么？”伊斯坦莎脸色涨红，几乎是咬牙切齿的说道。

“当然不能，但我们同样是创世族类，如果任由创世神所开创的世界被邪恶与混乱所污染的话，作为正义与秩序力量化身的我们可不能袖手旁观，真到那时侯，我会用光明之力净化这个世界的一切。。。。”泰罗菲特的意思很明确，他算准了伊斯坦莎只有破坏之力，即便能够进化到有能力打破结界，也没办法如两位创世神般再构建出一个新的保护结界。那样，如果魔族要强行占领萨迦兰卡的话，神族就出手毁了这个世界。这属于典型的；如果我得不到，那你也别想得到。。。。

“你。。。。嗯，好吧。。。。就按你说的吧。。。。”尽管被气得浑身直哆嗦，但无可奈何的伊斯坦莎也只能捏着鼻子认了，得到一半总比一拍两散什么都没有强。

她知道神与魔其实本质上并无不同，都是凌驾于这个世界的高等生命体，任何一方行事时都不会顾及到蝼蚁般渺小的凡人。只不过两方的做法不同罢了，神族喜欢循规蹈矩做什么都需要一个光面堂皇的理由。而魔族追求自由自在，无论做什么都随心随性。这也是两族互相瞧不上对方的根源所在，魔族不屑于神族的虚伪做作，神族更不能容忍魔族的肆意妄为。但实际上两族之间的关系甚至要比各自和人类的关系紧密得多。七位主神与七大魔王千万年来既是对手也是朋友，除了战斗与竞争外，均对彼此都保有了足够的尊重。但是他们对人类可没有这种惺惺相惜，人类文明的突飞猛进发展，不但严重阻碍了魔族占领世界的脚步，也对神族的秩序世界造成了冲击，因为众神已经预见到，当人类的力量发展到一定程度后，必然会怀疑甚至蔑视神权，也必然会抛弃现有的一切信仰。

伊斯坦莎妖艳的脸上现在却满是气鼓鼓的表情，怒火使她那白皙粉嫩的面颊染上一抹晕红。女魔王这副忍气吞声的样子在泰罗菲特眼中却显得既可爱又魅惑，使他忍不住双手捧起伊斯坦莎的小脸，从额头吻过女魔王的鼻梁、鼻尖、最后强行撬开嫩滑小嘴中的贝齿与里面的小香舌纠缠起来。因全身都被紧紧捆绑着而没有一点反抗能力的伊斯坦莎也只能任由对方口舌上的侵略和索求。泰罗菲特这情不自禁的强吻直至把自己怀中的性感尤物都弄得气喘吁吁、再次春情泛滥才颇为不舍的放开对方。

已经基本查明女魔王身体敏感程度的光明神似是回味般，舔着舌头对伊斯坦莎轻声说道：“真是个听话的乖女孩。。。。好了，既然达成协议，那我会尽力去说服其他主神不对影响你的计划，但你知道，我们神界的处事方式与你们有很大不同，如果那些家伙不配合的话，我也没办法。。。。”

神族之王的意思跟明确，与魔族基本上由至尊大魔王伊斯坦莎一言堂拿主意的方式不同，神族主神与下神们在决定问题时都是采用合议制方针，泰罗菲特能保证自己对伊斯坦莎的行动睁一只眼闭一只眼，但其他主神那边有没有别的什么想法他就不管了。

光明神这种既要好处，又不出力，更没有担当的做法，实在让伊斯坦莎恨不得马上解开封印抽他一顿。浑身都动弹不得的女魔王只能低声咒骂道：“你这个无耻偷取别人劳动成果的小偷！你这个德行，不觉得羞耻么？不帮忙也就算了，连自己手下的人都管不住，那还要你何用？废物。。。。”

“你怎么可以这么说我呢？我可爱的伊莎小宝贝~，你这样可是会受到惩罚的哦~。。。。”泰罗菲特看着身下这个全身都被捆绑着还口出狂言的红发女人笑嘻嘻的说道，双手又不老实的开始用力肆意抚摸揉捏女魔王异常敏感的身躯。

“你。。。。你放手，信不信我瞬间就能把你送回神界去。虽然现在手脚不能动，但凭借我身体的力量，依然可以轻松打败你。。。。”一肚子气的伊斯坦莎再一次对泰罗菲特威胁道。

“不信~，我承认刚才你确实有这个能力，那个可怜的人类勇者就是前车之鉴。。。。而现在嘛~，你可没有那么容易就能使用你身体里的那些怪力咯，嘿嘿嘿，我的那些生命精华味道是不是很好呢？”泰罗菲特再次轻吻着伊斯坦莎那令他着迷的、果冻般嫩滑的猩红嘴唇，笑着对女魔王说道。

如果说伊斯坦莎是象征着能够摧毁一切的恐怖力量，那泰罗菲特就是可以洞悉万物的智慧化身。原来一切都在他的算计之内，从双方见面时的逐步试探，再到他趁着大魔王情不自禁时强行为其灌下自己蕴涵着无穷圣光之力的精液，再后来又以自己身体做实验，故意喝了一些伊斯坦莎乳房分泌出的奶水，通过自己的身体反应来推断他与大魔王彼此摄入对方体液后所造成的不良后果。光明神从自己喝了两口大魔王的三鹿奶，几乎差点受到重创的反映来看，伊斯坦莎被自己灌了一肚子白浆也绝不会像其表现出来的那样若无其事，泰罗菲特已经笃定对方现在很难再使用出大魔王身体内的无穷力量了。

“这，这是怎么回事？！你的光明神力开始融入我的身体，虽然没有造成什么破坏，但却阻碍了我正常使用身体的力量。。。。你，这一切都是你算计好的是不是？为什么要这么做！哼，你这些可笑的小把戏根本无法真正对我造成威胁，即便我现在使不出力气，但如果我把封印解开，也一样可以轻松打败你的！”发现自己又上当了的伊斯坦莎气急败坏的大声吼道。她这次真有些不淡定了，因为自己游戏人间最大的依仗就是那一身的怪力，即便使用不了任何魔能，只凭借自己那手撕巨龙的恐怖力量也足以让她百无禁忌。一旦这种随时可以开挂的优势消失，就意味着大魔王此时真正变成了一个没有任何自保能力的弱女子，甚至，由于身体被极限性器化改造的原因，伊斯坦莎还要远比一般人类女性更虚弱很多，而这种失去对自己未来掌控的无力感让她非常不安。

“这样不是很好么？彻底没有一点反抗能力不是更方便让那些卑微的凡人肆意凌辱你么？别担心，这样一来，也只会让你的计划更快的达成罢了。而且。。。。根据你的想法，我准备再送你几个有趣的小礼物哟。。。。”泰罗菲特不怀好意的笑着对正在自己怀中不安挣扎的伊斯坦莎说道。看着对方美艳非凡的俏脸上露出的恐慌样子，光明神在心里满意的默默想道；有了它们，你将会变得更加听话、更加温柔，你也将会彻底成为一个能让所有人都爱不释手的泄欲玩具。。。。


第四十五章、堕入陷阱

“告诉我！这一切到底是怎么回事？否则哪怕立即解开封印被迫离开这里，我也要你们整个神族都付出代价！”伊斯坦莎不安的挣扎着，已经失去以往胜券在握时那份从容淡定的她有些歇斯底里的大声质问并威胁道。

而光明神泰罗菲特则根本不理会这些恐吓，只是笑着将女魔王娇柔曼妙的性感身躯在怀抱中禁锢得更紧，空出一只手来惩罚般用力在伊斯坦莎曲线如蜜桃般饱满翘挺的丰臀上狠狠拍了几巴掌。直到看着被打屁股的红发美女因受虐而将口中的严厉责问变成婉转娇吟，那敏感无比的身体再次兴奋得颤抖起来，才用自己的吻技平息了对方怒火。

“。。。。不要惊慌，我的老友，我的宝贝。。。。既然你能随时脱离封印的制约，那现在这种无力的状态又算的了什么呢？你现在已经站在三个世界的顶点，包括我在内的所有诸神都已远不是你的对手，你只是在这个人类世界变得缺乏反抗能力罢了。而且你无敌的魔王之躯即便失去攻击能力，但依然是无法被任何东西伤到的。试想一下，你身为魔族之王，不死不灭，无论被如何凌虐折磨都不会使你受伤，你可以尽情享受被渺小人类欺辱侵犯的那种邪恶快感，你内心与身体中隐藏的被虐欲望将得到最大的满足，而在这些过程中，你自身的实力还在迅速的增长壮大着。。。。这一切对你来说将是多么完美，而为了未来神族在萨迦兰卡的所得利益，我当然会尽最大力量来帮助你。。。。不要紧张，亲爱的，在这件事上，宝贝你可以完完全全的信任我，我一定会为你安排好一切的。。。。”泰罗菲特的每一句话听起来都那么合情合理，那么令人信服。诸神之王的纶音可以让凡人跪伏崇拜，也可以领神魔心生敬畏。因身体摄入光明神力而出现肌肉与神经紊乱的伊斯坦莎已经失去了抵抗泰罗菲特口中蛊惑的能力，敏感臀部被用力拍打与男人一边舔弄含咬自己耳垂一边柔声低语随着令人沉溺的快感一起钻入脑中。

“真，真的么。。。。好吧，我这次就相信你。。。。嗯~啊~。。。。求你别再弄了。。。。”在严密捆绑的束缚感与泰罗菲特双手的不断侵袭下，伊斯坦莎再一次放弃了抵抗与警觉，咬着嘴唇低声呻吟起来。光明神的话语仿佛有魔力般彻底打消了她的一切疑虑，令她完全放松下来，这种被人任意欺负而又无法抗拒的状态就好像是毒品一样，使受虐成瘾的伊斯坦莎沉溺其中难以自拔。也许她已经意识到了这恐怕又是针对自己的一个陷阱，但几乎已经被改造成痴女肉便器的魔王大人却依然执迷不悟的闯了进去，在她的内心深处，已经开始期待着下一场更加刺激的羞耻游戏。

泰罗菲特的邪恶计划在他千万年来最强对手的半推半就下得以顺利展开，这令睿智无比的大光明神感到非常惊喜。他没想到此次的人类世界之行会有这么大的收获，原来看似不可战胜、实力正以恐怖速度激增着的魔族之王为了换取这一切，居然付出了如此可怕的代价。他所畏惧忌惮的大魔王伊斯坦莎就这样毫不设防的相信了自己，而剩下的，就是一点点让这个傻乎乎的可怜女人彻底沦为他手中的玩物罢了。神族之王与魔族之王都属于永恒生命体，他（她）们都有无限的时间来进行这场关乎三个世界未来走向的复杂游戏。

“咦？不愧是最强的魔王之躯，好像已经受孕成功了呢。。。。”哄骗得伊斯坦莎开始配合自己玩弄的泰罗菲特一边用唇舌在女魔王妖娆诱人的玉体上四处点火，一边用凝聚着神力的双手开始仔细探查着大魔王身体上的那些致命弱点。很快，他就发现伊斯坦莎子宫内已经出现了一个异常微弱的尚还处在液体形态的生命体。

“嗯。。。。这样，这样就可以了。。。。身上所有地方都可以弄了。。。。哼，你弄完就走，最好别给我耍什么花样。。。。”伊斯坦莎脸色通红的小声说道。闭上水眸，长长睫毛立刻在白嫩皮肤上投下一抹好看的剪影，她轻咬着猩红嘴唇，艳丽非凡的俏脸上一副任君采撷的娇羞媚态。

尽管女魔王大胆而又直接的勾引让一向谨慎的光明神都几乎把持不住，但他依然有些不放心的召唤来神界最具力量的刑具与锁链，以及设置了能在萨迦兰卡保护结界允许范围内的无数封印法阵将伊斯坦莎全身都封印禁锢住后，才小心翼翼的解开女魔王双腿上的拘束。然后，泰罗菲特又以极快速度向之前提拉米那样，把女魔王两条修长美腿分开后，分别对折将脚腕与大腿贴着捆绑在一起。他首先确认了伊斯坦莎在这种状态根本没法对自己构成任何伤害，才放心的开始对恐怖的魔界之王进行一场他蓄谋已久的淫靡惩罚。

“真是夸张，你就这么怕我吗？即便我现在已经这个样子了。。。。好了，现在放心了吧？没想到你这家伙也和那些肮脏的凡人没有什么区别，嘻嘻。。。。也喜欢这样弄人家呢~。。。。”伊斯坦莎眯眼扫了一下被光明神加诸在自己身上的这些禁制，翘起嘴角似笑非笑的轻声讽刺道。声音语调里却全是妩媚入骨的邀请，她甚至故意在对方的注视下，挺起下身，让自己那光洁无毛的私处更清楚的袒露在泰罗菲特面前，炫耀般缓慢而又用力的收缩放松着穴口，让两片润满晶亮汁液的肥嫩花瓣随着密穴内紧紧夹住的那根粗大按摩棒的辗转进出而不停变幻着形状。女魔王那令人疯狂的、世上独一无二的名器也成功使神族之王周身散发出的那些神圣气息都出现了一阵阵不正常的紊乱。

“淫荡的恶魔。。。。无耻的怪物。。。。你这是在引诱我么？恭喜你。。。。你成功了，你这邪恶而又下贱的肉体确实令我非常着迷。。。。”泰罗菲特在自己漫长的永恒生命里很少像此刻这般悸动过，即便再美丽10倍的凡人女性都不会给他这种感觉，和人类不同，大光明神这种站在凡人无法企及高度的生命体，所追求的并不仅仅只是容貌身材那些外在的东西，而是一种来自灵魂深处的吸引。女魔王的魅力恰恰正是属于诸神之王所不能免疫的存在，她凌驾于光明神的实力和比光明神更庞大的灵魂无不令泰罗菲特产生出要不惜一切代价将这比自己更优越的存在牢牢控制在手中的强烈欲望。光明神一边调情般开口羞辱着伊斯坦莎，一边在心中默想：“我决定在一切都结束后，就将你彻底驯服，让你永远陪伴在我身边，让你这个恐怖的怪物变成伟大的神族之王――泰罗菲特的驯顺宠物。”

“嘻嘻。。。。是呀，老朋友，现在邪恶就在你的面前，全身都被封印着，失去一切力量的魔界之王正等着大光明神降下神罚，快来净化我这个一切黑暗与混乱的根源吧。。。。”伊斯坦莎抿嘴笑着挑衅道。千万年来两人无数次的交锋让大魔王深知如何能够最大程度刺激到泰罗菲特，让大光明神能够更加卖力的来凌辱虐待自己。伊斯坦莎能感觉到泰罗菲特灵魂深处的阴暗欲望，也知道对方的危险程度，但她却并不担心自己被算计，她现在已经肯定面前的众神之王已经给自己设置好了陷阱，但她却决定义无反顾的跳进去。一方面是女魔王为了享受到更极致的被虐刺激体验，另一方面则是对现在自身实力的信心，她这样选择也是准备陪这位老对手好好玩玩，一劳永逸的解决神族对自己的威胁：“哼，不要以为我不知道你在想什么，来吧，既然你对我有那些不该有的企图，那我就顺了你的意思，看看玩到最后谁赢谁输，你我之间最终陷进去的到底是哪一个。。。。”

魔王知道此次自己来到人类世界不但对魔族来讲是个机会，更对神族的发展也是个难得的契机。因为萨迦兰卡保护结界的存在不但限制了魔族侵入其中，同样也阻碍了神族的发展壮大。相对于人类，魔族虽然个体先天优势明显，但受制于魔界有限的资源，人口数量一直无法增加，而七魔王虽然个个强大无比，但处伊斯坦莎外，其余几个实力增长都异常缓慢，这样一来，魔族要想整体发展就必须提高种族整体数量。同样问题，也困扰着居于天界，看似高不可攀的神族们，七位主神在自身力量难以提升困难的情况下，也在寻求在人类世界得到更多的信徒，从而壮大自己。

萨迦兰卡世界中人类文明的飞速发展使魔族与神族都面临了严峻的挑战，从最初两族为了夺取萨迦兰卡支配权在世界之外的无尽虚空里进行了一次神魔大战后，主神与魔王们就开始在三个世界以外的空间里设立虚空竞技场，七大魔王与七主神分别捉对厮杀，以一种颇为文明的方式切磋较量，一赌输赢。那时人类太过弱小，保护结界又不允许主神与魔王真身进入萨迦兰卡，只得通过一对一的决斗来解决纠纷。与混战时主神与魔王们打成平手不同，在这种一对一的较量中，魔王们是连战连败，原因很简单，7场决斗胜场多的那方算赢，除了大魔王与大光明神之间的战斗优势明显，每次都能取胜外，其他魔王也就西格玛发挥好时能赢个几次。剩下的几位中痛苦魔王与贪婪魔王实力不济每战必败，淫欲魔王、欺骗魔王这两个比较厉害的魔王却战斗意志薄弱，几乎都是敷衍了事，要么平手收场，要么干脆认输。死灵魔王虽然与生命女神相爱想杀，打起来都绝不放水，但奈何这俩冤家实在难分胜负，每次都以平局结束。到最后大魔王气得干脆不比了，直接派遣手下入侵人类世界，神族也相应的派遣下神与天使们下凡来帮助萨迦兰卡世界抵御强敌。

千万年过去了，神魔两族逐渐意识到了人族发展的强劲势头，人类文明开始将萨迦兰卡世界里那些天赋优势明显的种族一一踩在脚下；实力仅次于神魔两族的龙族由于和魔族爆发的那场冲突，直接导致魔族之王降临大开杀戒，一夜之间几乎被屠尽，残存的高阶龙族无不身负重伤，远遁到海外龙岛上缓慢舔着伤口，而零星散落在大陆居住的个别巨龙则成了贪婪人类们狩猎的对象。魔法技艺高超，形态幽雅美丽的精灵们则在内斗后，发生分裂，一部分为了保持高等精灵的血统而传送到一处隐秘海岛处避世，一部分进入地下世界选择追随魔族，一部分隐藏进大陆东南方的丛林深处生活，最后还有很多无依无靠的精灵只能选择融入人类世界，就这样，曾经创造无数魔法文明的精灵族从兴盛辉煌到分崩离析，最终逐渐走向衰微了。精于铸造、炼金技术的矮人与侏儒文明则除了极少数保持者祖先传统隐居在岩石铸成的地下堡垒里外，绝大多数也成为了人类的附属种族。而原本数量庞大的兽人们则因为一根筋的支持魔族而惨遭人类文明打压，数量锐减不说，领地也被限制在贫瘠的大陆西北部荒原之中。除去以上这些外，萨迦兰卡其他非主流种族如地精、半人马、亚蜥人等也只能选择顺从的进入人类世界，或是偏安在一些不为人知的角落里苟延残喘。

看到人类文明的进步如此之迅速，魔族利用保护结界对自己制约的放松，一次次加大入侵的兵力，而神族却在有意无意的减少了对人类的帮助，甚至最后只降下所谓的除魔神器来定点清走那些魔殿之中的魔王。实际上，这些神器除了能让持有者暂时拥有对抗魔王的力量外，还会在执行完使命后顺便杀掉各自的持有者。居心险恶的众神不但要使魔族没法占领萨迦兰卡，还为了降低人类对自己的威胁，利用这些神器每几百年就除掉那些人类之中诞生的最杰出强者。但魔神两族的这些明枪暗箭对于人类的迅猛发展都并没个卵用，得益于庞大的人口基数，人类文明依然以极快速度进步，在对付魔族入侵以及其他种族的挑战时也越来越得心应手起来。伊斯坦莎也隐隐感觉到，在魔王们无法进入萨迦兰卡的前提下，要想撼动人类文明已经基本不可能了，如此发展下去，恐怕再过个几千几万年，连手下的魔王们都有可能镇不住场子了。于是她选择了两线出击，一时提升自己实力最终具有破坏保护结界的力量，二是寻找机会看看能否挑动人类自己内耗，吸收了异界灵魂的大魔王知道，无论哪个世界的人类都有一个极其鲜明的共性；那就是非常非常喜欢自相残杀。。。。

大魔王的挑衅确实收到了很好的效果，泰罗菲特再也无法按耐，狞笑着粗鲁的将伊斯坦莎密穴与肛门中的填充物，用力一下猛拔了出来。伴随着女魔王一声说不清是痛苦还是喜悦的尖叫，一股肮脏浑浊、散发着刺鼻气味的黏稠汁液从女魔王双腿间那还来不及收缩的穴口处溢流出来。此时魔界之王这狼狈、淫乱、邪恶、而又充满了诱惑的禁忌画面令泰罗菲特在怦然心动的同时，又不禁嫌弃的皱起了眉头。

“你现在这副样子可真是恶心呀。。。。哼，看我将你这污秽的地方彻底净化。。。。”按耐不住的泰罗菲特，双手猛拉住伊斯坦莎胸前巨乳蓓蕾处的乳环用力向上扯动，巨大的刺激使女魔王几乎只在2秒时间内就被这粗暴的虐待给带上了巅峰，奶水不受控制喷出的同时下身也倾泻得更加厉害。光明神动念之间身上的斗篷即化为飞舞的灰烬，袒露出缭绕着圣光的伟岸躯体，光晕之中淡金色的玄奥符文若隐若现，背后似乎有一条条闪光的烟雾状触须不停发散着，使众神之王看起来显得神秘而又威严。夺目的光明圣火从四面八方的虚空中出现，并缓缓收纳凝结在神王泰罗菲特双腿间怒挺的狰狞器物之上，有如一把燃烧着银白色火焰的长矛，直指女魔王那诱人堕落的邪恶洞穴。

“不，不要！求你了！求求你我什么都听你的。。。。请不要这样对我。。。。”伊斯坦莎浑身颤抖的摇着她唯一能动的头，尖声求饶。尽管此时女魔王的美艳的俏脸上写满恐惧，但血色双眸却好像跃跃欲试般变得更加明亮，嘴里也是一边说着求饶的话，却一边用舌头下意识的舔着嘴唇，在嘴角处甚至夸张的流下一丝口水，下体更是不由自主的渗流出了更多的爱液。很明显，大魔王就是属于那种典型的嘴上喊着不要，但身体却很老实的淫荡贱货。

“恶魔。。。。接受惩罚吧！”光明神根本不理会大魔王的欲拒还迎的哀求，背后的光翼触须将伊斯坦莎挣扎蠕动的性感躯体缠绕着拉到自己面前，同时也把女魔王的嘴巴给勒住，使后者只能无助发出压抑的呜咽声。泰罗菲特双手用力抓住伊斯坦莎胸前那对一手根本无法掌握的白腻巨乳，那根燃烧着熊熊圣火的巨物，直接向上刺入了女魔王那早已泛滥成灾的美妙洞穴。

伊斯坦莎感觉到了从未有过的剧烈疼痛感，仿佛自己柔嫩的阴道中被插进来一根烧红的烙铁，这一瞬间刺激让她觉得整个人都被撕裂了。女魔王不禁全身紧绷着猛昂起头，被勒住的小嘴里却发不出任何声音，她再次像白痴般眼泪、鼻涕、口水一起溢流而出。因为，仅仅是这一刹那的功夫，所有的痛感就迅速消失了，取而代之的是比疼痛更加真实清晰的、如潮水般涌来的巨大快感，短短几秒内，女魔王竟迎来了连续不断的数次绝顶高潮。她双眼翻白浑身颤抖着，两颗修长而又有些肥大化的奶头开始一波波喷出白色乳汁，下身更是泄得一塌糊涂，不停大量潮喷的同时，连小便也因尿道附近遭受巨大刺激而不受控制的失禁了，而她排泄出的蜜液、尿液立即就被光明神分身上燃烧着的圣火给蒸发气化了，一阵“嗤嗤”声中，两人结合位置升腾起袅袅白雾，并散发出一股刺鼻的腥臊气味。

然而此时，只用了一下就把自己千万年来的宿敌给干到持续升天泄身状态的光明神泰罗菲特实际上也并不轻松。身为神族最强者的他在身体与灵魂都达到愉悦巅峰的同时，内心里却充满了挫败感。只因为刚刚这一下，他已经切身体会到了大魔王的强悍实力。虽然看起来邪不胜正，神王一下子就把魔王尿都捅出来了，但泰罗菲特分身上凝结着神力的光明圣火却在进入伊斯坦莎身体的那一瞬间就被熄灭了。当他将自己的巨物刺穿层层肉褶狠狠顶在女魔王子宫口位置后，伊斯坦莎下体那妙不可言的紧膣感立即充斥在泰罗菲特脑海之中，女魔王那足以令所有雄性生物发疯的鲜嫩名器因连续高潮而产生的致命收缩刺激得神族之王差点也跟着立即喷射出来。泰罗菲特咬牙强忍着发射的冲动，憋得全身的圣光之力都有些不稳了才堪堪维护住了自己男性的尊严。等他稍微恢复了一下正常后，才发现自己那用无穷无尽的光明之力凝聚而成的圣火竟然在从大魔王体内四面八方涌来的黑暗、毁灭、与堕落三种邪恶力量给淹没掉了。尽管泰罗菲特是照耀万物的光，但却无法点亮伊斯坦莎象征的黑暗永夜。

与凡人男女的肉体结合不同，神王与魔王的身体交流可是充满了机锋。相斗万年的二人，以身体为战场相互切磋性质的发生了一次碰撞，尽管在萨迦兰卡世界保护结界中伊斯坦莎与泰罗菲特都无法自由发挥实力，但毕竟各自的魔体神躯都几乎无懈可击。看似男欢女爱过程中，女魔王泄身喷出来的淫水尿液将光明神那根着火的鸡鸡给浇灭了，实际上却代表众神之王蓄势已久的试探性进攻，被魔界之王轻描淡写、不着痕迹的化解掉了。和大魔王的自我封印，完全不能使用自身魔力不同，对封印术更加精通的光明神却能够在保护结界的制约范畴内对特殊目标使用一定程度的神力。换句话说，泰罗菲特只要在不破坏人类世界游戏平衡的前提下，其实是可以发挥出一些能力的。但即便如此，他的主动进攻却被封印了魔力的伊斯坦莎身体自身的被动性防御给破解掉了，这就说明一直都在努力提升实力的大魔王已经将老对手远远甩在了后面。通过这一下，光明神泰罗菲特也彻底打消了最后一丝正面和伊斯坦莎对抗的幻想，从此专心投入给自己这已经不可战胜的强大对手挖陷阱的事业之中。

表面上占尽优势的一方却是真真正正的输家，而惨被侵犯凌辱得狼狈不堪一方却是赢家。纠结于身体上极致畅快享受和心理挫败感的泰罗菲特一边忍耐着伊斯坦莎湿热密穴中的一波紧过一波的加紧收缩刺激，一边惊叹于女魔王日进千里的强大实力。却发现全身紧缚着，因被自己圣枪插入到密穴最深处而像泄欲玩具般挂在自己身上的伊斯坦莎，在经历了连续高潮失神后，翻白的双眼终于找回了焦距。女魔王修长浓密睫毛覆盖下的血色水眸正望着自己，这对美得惊心动魄的勾魂大眼睛里却闪过一丝只属于胜利者的得意。这使得一向都睿智冷静的众神之王也不禁有些懊恼起来，他笑着开口讥讽对方竟是如此不禁玩：“哼。。。。真是头一点长进都没有的母猪，还是一下都受不了。。。。”内心却在非常不甘的想着：“可恶~！虽然实力上已经和你相差悬殊，但至少在这方面，我还是要赢你很多。。。。等着瞧吧，我要把你变成一个永远都没有任何反抗能力的肉玩具。。。。”

光明神稳定自己心神，将自己身上的那些神力光翼都收敛回体内。双手搂着女魔王柔软娇嫩的躯体，将对方仰面压倒在床上。下体还连接在一起的神与魔就这么相互对望着，突然，有默契般拥吻在在一起。泰罗菲特惩罚般用力辗转含咬着女人那香嫩可口的唇舌，而伊斯坦莎也仰起头用自己灵巧的香舌做出热情回应。两人终于结束了无意义的试探，开始用彼此最真实的肉体来宣泄各自的欲火。

这场激烈的吻戏足足持续了5分钟之久，直到双方都已经不满足于只是这种口舌交流行为才在两人粗重的呼吸中分开。神王圣殿的白色大床上，女人肌肤白嫩、无比性感的身体上穿着的漆黑的皮质衣饰，过膝高跟长筒芭蕾靴与皮质长手套、皮质束腰、紧勒住浑圆巨乳的黑皮带、纤细脖颈上的金属项圈，以及将女体拘束紧缚着的镣铐锁链，无不充满了引人堕落的性暗示和被虐感。伊斯坦莎满头红色长发就这样恣意披散在白色床单上，仿佛在神王这圣洁无比的床榻上绽开的一朵血红彼岸花，显得既绚丽又邪异。女魔王修长细眉轻皱，眯起来的狭长双眸里水光流转，使她本就美艳无双的容颜更加妖媚得动人心魄。伊斯坦莎晕红着脸嗔怨的撇了一眼已经被自己此时媚态迷住的大光明神，被性欲折磨得已经忍无可忍的她，咬着嘴唇用好似叫床呻吟般压抑婉转的声音抱怨道：“你倒是动呀。。。。我都被捆成这个样子了，难道还指望我动么。。。。”这样说着，女魔王却不顾羞耻的努力夹紧密穴，同时阴道壁上那层层褶皱也开始如有生命般收缩挤压，尽自己最大所能来伺候着这跟插入体内的粗长访客。

感受到下体传来的致命紧膣刺激，强如神族之王也无法继续保持冷静了。魔族之王的湿热密穴就好像是一个能够吞噬万物的深渊黑洞般可以消灭所有雄性生物的理智，泰罗菲特那有如被一张长满短触须的小嘴吸攥着的坚硬分身竟有些不由自主的被那些无数洞穴四壁上的软肉裹挟加紧着像更深层的地方沉溺而去。这难以描述的极乐体验使光明神终于也像那些凡夫俗子一般，在大魔王肚皮上展开了最原始的征伐运动。

“好吧，今天就让我来净化你这个肮脏的恶魔！”光明神这样咬牙切齿的说着，双手用手指勾住女魔王胸前的乳环狠狠向上扯动，那对高耸翘挺的白嫩巨乳也因拉扯而变形，本就被改造得有些肥长的乳头竟被拉长了一倍左右。在被刺激得又一次大量喷洒出奶水的伊斯坦莎的尖声浪叫中，施虐的泰罗菲特才开始一下狠过一下的冲撞。

大光明神是三个世界里力量仅次于魔界之王的存在，他的身体强度自然也是最接近大魔王伊斯坦莎的，所以，当两人都完全放开，专注于享乐的时候。泰罗菲特给予了伊斯坦莎最畅快的升天体验，而将光明神的凶器以及随着一次次喷射而爆发出的光明神力都一并纳入体内的女魔王亦是让泰罗菲特得到了最美妙的满足。单以双方身体契合度而言，魔王与神王均是对方最完美的性伴侣。光明神的每一下撞击几乎都能将女魔王顶到天堂的彼岸，因身体过度敏感而被折磨得不停高潮的伊斯坦莎从开始就彻底失去了自我意识。极度兴奋中，她也只能用不停随着小穴收缩一次次喷发出的潮水来被动的回应着对手在自己身体上的征伐。这场持续了大约数十个小时的，在床上的“神魔之战”却是以原本实力更强的伊斯坦莎的耻辱惨败而收场。当然，这也是没有办法的事情，因为以现在女魔王这种被肉便器化改造的淫乱体质，即便是一个普通凡人也能在床上轻易击败她。

约13个小时过后，全身气息已经有些不稳的光明神大人才不得不结束了酣畅淋漓的最后一次发射，从虽然已经完全失去意识，但下面还不由自主死死夹着小光明神的性感女魔王体内拔了出来。凝聚着神之精华的银白色黏液从伊斯坦莎下体两片肥硕多汁的肉唇中间那已经红肿不堪的、还在一抽一抽不停收缩着的穴口处溢流出来。和女魔王下身这淫靡而又狼狈的环境格格不入的是，那些光明神的精华，竟也散发出极端浓郁的神圣气息，液体内部似乎有淡金色的光晕在隐隐流转。这次光明神为了将大魔王收拾服帖，真是拼命了，将自己积攒了千万年的神圣精华大剂量的注入到伊斯坦莎体内。对大魔王来说，截然相反力量被注入体内的好处是那种难以用语言描述的强烈刺激让她爽到爆炸，这种享受当然凡人是不可能带给她的。而副作用就是黑暗体质的她因过多摄入了光明神力，而造成身体力量严重紊乱，由于淫荡和贪欢，使女魔王这次几乎失去了所有自保能力。换句话讲，从此以后，除非她能将体内的这些光明神的力量精华溶解或释放掉，否则伊斯坦莎体内那巨大的肉体力量暂时是使不出来了。

而光明神的圈套哪会容易解脱，泰罗菲特算准了伊斯坦莎体内三种魔源力量的特性，光明力量的和谐侵入，使大魔王正在内敛积蓄的黑暗力量立即就找上自己的死敌并纠缠在一起，为了保证对外来力量的压制，与光明之力的恢复愈合能力也有些冲突的毁灭之力也帮助自己伙伴黑暗力量来将对手按住。这样一来，和光明还不算那么对立的堕落之力则成了伊斯坦莎身体属性的主流。这种现象所造成的直接结果就是，悲剧的大魔王伊斯坦莎将变得更加放任自流，变得更加失去抵抗别人侵犯的勇气和意愿。

千万年来第一次出现虚弱感的泰罗菲特略微调整了一下，才附身将还在全身痉挛颤抖着，受敏感身体惯性支配，还在剧烈泄身中的伊斯坦莎搂紧怀里。右手抚上其胸口仔细窥探着陷入深度失神昏迷中的女魔王此时的身体内部状态，几秒钟后，光明神终于舒展眉头，脸上露出了一种奸计得逞后的满意笑容。。。。

“唔~。。。。哎，吾友泰罗，真想不到你身为高高在上的天界之王竟然也如此擅长伺候女人，嗯~很好，这次我非常满意，下次有时间咱们也可以常约一约呦~。。。。咦？老友，你在干嘛？如果你还有精力的话。。。。其实，咱们还可以继续玩点别的地方。。。。内个~，嘿嘿，女人可不只上面下面好玩呢。。。。我，我都解锁了。。。。”从昏迷中逐渐苏醒过来的伊斯坦莎浑身瘫软的躺在床上，绝美俏脸一副被大批量滋润灌溉过后心满意足的幸福表情。她回味着刚才的极乐享受，不禁又有些骚浪的舔着舌头，用甜腻的声调夸赞着光明神在床上的勇猛表现。很明显，通过这次滚床单，对天界之王非常满意的魔界之王有意向和对方进一步发展成为长期炮友。不过在她恬不知耻的邀约，以及提议对方自己身上其实还有一个洞洞没被插的时候，却发现光明神泰罗菲特正赤身裸体的站在床边用神力鼓捣着什么东西。

“老友。。。。别光顾着享受了。。。。唉，由于你的身体太过诱人，使我刚才无法控制的在你体内注入了太多我的精华。。。。而这些光明神力凝结物似乎对你的身体造成了一些麻烦呢。。。。”一片光芒中，泰罗菲特收起法力，转身冲着伊斯坦莎虚弱一笑，有些抱歉的说道。此时他身体内的光明神力似乎减少了很多，就连常年缭绕在其体表的圣光气息都变得稀薄了不少。

“哈哈哈，不用担心，老友，凭我现在的力量，你的神力已经伤害不了我了。。。。”伊斯坦莎自信满满的吹嘘道。她当然有这样自信的理由，因为刚才就连灌注着光明神力量的至高圣火都被自己的下面潮吹喷出来的水给瞬间浇灭了，试问这世上还有什么东西能伤害的了她呢？

“我指的不是使你受伤。。。。而是，唉，你先自己仔细内视一下体内的状况吧。。。。”泰罗菲特“善意”的提醒道。

“嗯，好吧。。。。你这样关心我会让我。。。。！！！这，这，怎么会这样！？”伊斯坦莎还想继续吹几句，却在内视后发现体内刚才只是有些紊乱的力量现在彻底是散乱成了一锅粥。如果说一开始给光明神吹箫只是摄入了一点光明神力导致给自己体内造成了一点麻烦，使自己普通状态一定程度的虚弱无力的话，那现在她体内几乎已经有了光明神积攒千万年的全部神力，致使她体内隐藏的本源魔能都被迫与外来力量搅合在一起了。恶心的是，如果仅仅是光明神力也还能通过魔能释放来将其排出自己体外，但关键所在这些被灌注在魔王身体里、与大魔王自身能量相抵触的力量中还包含着光明神自己的生命精华，这种主神体内的生命力精华大魔王可不排斥，不但不排斥，反而非常想要吸收。这样一来，事情就变得非常严重了，伊斯坦莎现在受封印影响，连自己的魔能都无法控制，又怎么可能将光明神的力量给排出去呢。而她完美无暇的，可以自动吸取其他生命体生命力量的魔王之体却在一点点吸收着光明神的生命精华，这就造成光明神力也随着生命精华被吸收而完全融入魔王体内，和那些原住民；黑暗、毁灭、堕落魔能彻底混合在了一起。。。。

大魔王伊斯坦莎这次基本是废了，可怜的魔界至尊，魔族之王，三个世界的最强者，在没有解除封印之前，就连身体内的怪力都彻底一丝一毫都使用不出来了。如果说一开始她咽下去那些光明神的射出来的米糊能让伊斯坦莎没那么容易使出力量，那么这次被内射到肚子都有点鼓起来的女魔王则算是没可能再抡拳头打人了，她现在的力气就连一般普通人类女性都比不过。

“泰罗菲特！你到底做了什么！我警告你！你必须把你的那些低贱的神力从我体内弄走，否则，交易作废，我立即就解除封印，一旦我力量恢复我就把你们整个天界都拆了！这次我说道做到！”伊斯坦莎歇斯底里的怒吼道。显然她还不知道，内部魔能和身体力量都一片混乱的自己，除非能达成她初始的目标，使自己体内能量积蓄庞大到形成质变，否则她已经没有能力再自由解除掉她自己给自己设置的魔能封印了。

“亲爱的，千万别着急，我这里一直在寻求将我那些力量从你体内抽离的方法，幸好终于被我找到了一种切实可行的方法。。。。不过呢，这需要我制作的魔导器具能进入你体内，你要知道，你无懈可击的身体虽然现在暂时有些麻烦，但防御能力依然没有减弱分毫，所以呢，我还需要你贡献出几滴鲜血来得到你身体的允许才能进入。。。。”光明神拿出几个他刚制作完成的器物对彷徨无措的伊斯坦莎解释道。此时，满脸真诚的泰罗菲特凭借自己的那些神通秘法已经可以轻易使得差不多沦为凡人的伊斯坦莎失去所有判断能力了。

“好，这，这些够了么？”伊斯坦莎不等他说完就马上在胸口凝出数滴鲜血来让泰罗菲特使用，完全没有考虑到自己这样做的后果会是什么。

女魔王毫无戒心的言听计从让光明神泰罗菲特十分满意，他笑着挥手间将伊斯坦莎凝出的鲜血摄走，又在对方有些不安的眼神中把女魔王的身体翻转过来，双手掰开伊斯坦莎那不由自主向上撅起的浑圆白皙屁股上肥硕多肉的臀瓣，手指轻轻触碰并缓缓顶进女魔王那因紧张而不停收缩的粉嫩菊穴，感受着手指上传来的紧紧包裹中的挤压触感，泰罗菲特不禁加深了脸上这诡异的笑容，他用最温柔的声音继续蛊惑道：“足够了，不过呢，在做正事之前，你还有一个地方没有享受到快乐哟~。。。。”

“唔~。。。。请，请温柔一点。。。。我，那里，很敏感。。。。”脸朝下埋进被单中的伊斯坦莎，只能呻吟着羞怯回应道。已经失去反抗能力的她一被弄成这个姿势就立刻知道了自己接下来要进行什么项目，早就已经被开发得相当彻底的女魔王立即将正事先放到一边，准备继续享受荒淫堕落所带给自己的升天体验了。

“这该死的恶魔，淫荡的母狗。。。。”一向睿智优雅的光明神也被女魔王翘挺的肥臀美景所诱惑得有些难以自制，他心中暗骂一声，再次调动起全身的神力，让熊熊圣火再次覆盖在自己僵硬的分身之上对着那虽然被开垦过无数次，但颜色与紧膣仍与雏菊毫无二致的诱人后穴刺去。

那一瞬间的巨大疼痛使伊斯坦莎再次全身绷紧起来，但这次她的尖叫声却变小了很多，因为这刹那的刺痛过后就是那如海潮巨浪般的极致快感，这激烈的刺激除了立即就把女魔王送上巅峰外，也顺道将她所有的思维意识都一并淹没了。这次，依然是一下都没有坚持住就被弄到强烈泄身的伊斯坦莎，自然也不会使泰罗菲特产生出一点同情心，光明神为了自己的计划和享受，毫不怜香惜玉的没有停歇，继续开始了凶猛的原始动作。神王强壮矫健的腰腹快速而又沉重的撞击着魔王白嫩柔软、富有弹性的丰臀，无比淫靡的清脆“啪啪”声在这圣洁庄严的大殿中肆无忌惮的回响起来。。。。

这场针对女魔王菊花与肠道的摧残大约持续了3个小时，其间伊斯坦莎被弄高潮的次数已经无法统计，她只感觉到当泰罗菲特第5次发射后，终于离开自己屁股时，整个肠道里似乎已经灌满了蕴含着无尽光明神力的滚烫精华。终于舒服了也送了一口气的女魔王却还来不及休息，就感觉自己的菊穴又一次被人用手粗暴的撑开。被刺激得不禁长吟了一声的伊斯坦莎还来不及询问对方又要玩什么新花样，就感觉一条如蛇般冰冷、而且表面覆盖鳞状颗粒凸起的粗长物体被猛塞进了自己屁股里。

“啊~啊！！！唔~啊啊啊！！！不要！这，这是什么！？不要呀！！！住手！！啊啊啊啊！！！”伊斯坦莎惨叫着却无法反抗这种虐待，只能在被别人虐肛的巨大快感中再次的被推上连续高潮的顶峰。半小时后当她逐渐恢复意识后，却发现自己肚子中好像被从后面塞进了一根不下一米多长的粗大软性条状物，尽管这个东西是柔软的，但却似乎有着金属的质感。疑惑不已的伊斯坦莎只能忍住连续泄身后的疲惫感，努力扭动身体翻过身子，低头却发现自己的小腹部位竟然因这未知的东西而略微鼓起一点点。

“这，这到底是什么东西？”伊斯坦莎扭过头，惶恐不安的问着身边好像已经累得快虚脱了，正搂着她睡觉的泰罗菲特。

“嗯。。。。让我再休息一下，宝贝~，乖~。。。。”而好像已经完全把女魔王当成自己玩具抱枕的光明神则迷迷糊糊的将还被紧紧捆绑住的伊斯坦莎搂得更贴近自己，敷衍性质的伸嘴吻了吻对方因不满而撅起来的菱形小嘴。

“呜~。。。。哼，谁让你这么玩命的。。。。这是赶上不要钱的了吧。。。。”伊斯坦莎知道自己没法拿对方怎样，只能气哼哼的嘟囔着，开始集中精神内视身体。像内视这种以前随心所为的简单事情，现在却因身体的虚弱而变得非常困难。

“。。。。圣剑！？我，你，不是，你。。。。喂！别睡了！快给我起来！！你特么把圣剑给改成这种形状怼我屁眼里是几个意思！！你自己的圣剑为啥不怼你自己屁眼里！怼我这里算啥！？告诉你我不是这种人！我没有这爱好！快特么给老子弄出来！尼玛。。。。呜~！唔。。。。”不看不要紧，一内视伊斯坦莎立刻炸了，她发现自己屁股里被塞进去的正是她不久前借以提升实力的圣剑――神圣裁决，虽然形态改变，但上面附着的神圣力量却是她熟悉无比的。现在这个可以直接释放光明神力量的圣物被放置在大魔王体内，对她来讲不用想都可以知道是一件非常不妙的事情。但还没等她大声嚷嚷完，泰罗菲特就不耐烦的再次封住她满口飚着脏话的性感小嘴，用舌吻来平息她的怒火，另外光明神的双手也不老实的揉捏起了女魔王胸前那对尺寸惊人的巨乳以及下身那敏感无比的阴蒂，这一系列动作成功使怒气冲冲的伊斯坦莎非常不甘心的瘫软了下来，同时胸部与密穴又一次在敌人侵犯下分泌出了乳汁与爱液。

“哼，现在不闹了？”结束了长吻，光明神笑眯眯的看着女魔王那双噙着眼泪的大眼睛，得意的问道。

“。。。。求你了，给我把圣剑拿出去吧。。。。我已经不需要它来帮我增加力量了。。。。”伊斯坦莎先委屈的点点头，示意自己的顺从，才小心翼翼的泰罗菲特请求道。狡猾的女魔王知道现在自己基本已经被废了，如果不想再被虐，该怂的时候就必须认怂。

“这怎么行？我好不容易想到的，既能让你提升力量，还能有效帮你把体内的光明神力给排出去的方法，你却要放弃？”泰罗菲特故作伤心的说道。

“哎？提升力量？还能将光明神力排出去？”女魔王大惑不解。

“是的呢，我来给你示范一下。。。。”光明神说着默发激活了一个神术。

“。。。。啊啊！！我，我我！我要大便！！！快给我解开这些捆绑啊啊啊！！！快！我憋不住了！！”伊斯坦莎突然感到腹部一阵要命的膨胀感，紧接着就是剧烈的、想要拉粑粑的冲动。再低头时，却发现自己的小腹竟然真的膨胀起来，难以忍受的便意充斥在脑海，让女魔王顾不得丢脸与害羞就这么尖声的大叫了起来。

“不必那么麻烦。。。。来，乖~，就这样，用力吧。。。。”光明神却笑着将双腿还被捆绑成M形状的女魔王抱到床边，用类似给小孩把尿一样的姿势让伊斯坦莎就这么自己拉粑粑。

“我，我不，不啊啊啊！忍不住了！啊啊~~。。。。”伊斯坦莎剧烈摇着头，尖叫着想拒绝这种羞辱折磨，但已经无法控制的排泄需求却使她的理智和矜持都迅速崩溃了。凄厉的惨叫中，女魔王双眼翻白、流着眼泪和口水的全身颤抖着终于在自己千万年来的宿敌面前做出了最耻辱的行为。她在排泄的同时，也瞬间被那种肛门被从内撑开的剧烈快感所吞噬，情不自禁的在绝顶高潮中从前面喷出了爱液与尿液。

“真是头肮脏的母猪呢。。。。嘿嘿嘿”光明神欣赏着自己的杰作，轻声在伊斯坦莎耳边嘲讽道。但此时已经完全失去意识、还沉溺在高潮余韵中的女魔王根本听不到了。只见她那因被泰罗菲特长达3小时的侵犯而显得略有些红肿的菊穴正大大张开着，一根被拉出来将近1米长，约有小孩手臂粗细的、闪耀着银色金属光泽的、表面密布锋利鱼鳞状凸起的柔软阳具形条状物，滴答着女魔王的肠道分泌物（大魔王的身体实际上不需要排泄，菊花和肠道虽然保留了原本的功能，但主要还是作为性交器官而存在，所以也会自动分泌大量润滑催情助兴用液体）如尾巴般吊在上面。在女魔王肛门内无法看到的地方，这根由圣剑改造而成的邪恶器具的末端，鱼鳞状凸起全部张开，从里面伸出无数细小却又尖锐的，如昆虫腿样子的触须，死死勾住了伊斯坦莎体内那娇嫩柔软却又坚韧无比的肠道壁以及肛门口的括约肌，使女魔王再也无法全部将这根实际上约有1.6米长的银色器具给排泄出来。

“啊啊啊啊！！”肛门再次传来的强烈刺激，使昏迷中的女魔王又失控再次尖叫起来。原来这被泰罗菲特设计改造而成的新“圣剑”在感应到女魔王彻底被高潮打败，失去对自己身体的控制权后，立即蠕动着，凭借那些尖利触手，如千足虫般自行迅速又钻回到了伊斯坦莎娇嫩敏感的屁股里面去了。对大魔王来说，这一次的激烈体验并不亚于之前的羞耻排泄刺激，所以她也再一次尖叫着潮喷泄身了。这样一来，光明神通过圣剑已经能很大程度控制女魔王的身体了，他只需一个想法，就可以让伊斯坦莎被灌肠或是立即排泄出来，但这个道具仅仅是泰罗菲特为自己老朋友所准备系列陷阱中的一小部分而已。

当伊斯坦莎从失神中清醒过来后，发现自己身体的束缚已经被解开。但被光明神凌辱后的她，却不再想动，因侵犯虐待而被迫经历无数次高潮泄身后的身心俱疲，已经对自己身体再次被植入了邪恶器具后的失落感，无不让女魔王对自己未来充满了绝望。她就这么仰面躺在床上，睁着狭长双眸，麻木的看着圣殿穹顶的镂空雕刻，任由泰罗菲特分开自己笔直修长的双腿，用手指撑开自己那泥泞不堪的密穴，将一个闪着莹白色圣光的细长东西塞入其中。尿道口传来的灼烧刺痛感让虽然她不适的呻吟出声，但紧接着的欢愉刺激又把她送到了天堂。短暂昏迷过后，被尿意憋醒的伊斯坦莎发现自己的排尿能力也被控制了。也就是说，只要泰罗菲特想，他随时都可以使女魔王大小便失禁，而对方只能被动的因尿道与肛门的强烈刺激而接受被迫高潮的折磨惩罚。

伊斯坦莎木然的颤抖着从床上爬起来，坐在泰罗菲特腿上，自己抱起双腿，向外摆成一个M型。尽管表情平静，但脸色还是有些忍不住羞红的，转头对光明神轻声乞求道：“请让我排尿。。。。好么？”

“真乖呢。。。。没想到一向都桀骜不驯的你也有这样低声下气求我一天，好吧，看在你这么可爱的份上就帮你一次。。。。”光明神耻笑着打趣道，并且为了羞辱女魔王，他一边继续用这种给小孩把尿的姿势抱着伊斯坦莎，一边伸手捏住女魔王下身凸起的阴蒂反复揉搓，直到女魔王再次无奈的激烈泄身时，才同步解放开他给伊斯坦莎尿道口设置的束缚，使其能排泄出来，但这种排尿的刺激却又引起了尿道也被改造过的伊斯坦莎更剧烈的持续性高潮。感受着全身痉挛的昏厥在自己怀中可怜女人的那种无助与柔弱，泰罗菲特心中竟第一次出现了一点难以描述的触动。他微微摇了一下头，摆脱这种前所未有的奇怪情绪，对女魔王身体的控制还没有结束，他绝不能被这些情绪所影响。

“这都是为了让我变强，让我排出那些光明神力的道具么？”从失神中略微恢复过来的伊斯坦莎，依偎在光明神怀中，无力的低声问道。已经被折腾得虚弱不堪的女魔王知道自己又被坑了，但是她知道自己就算后悔也不会有一点用处，与其求对方放过自己被愚弄奚落，还不如就这样咬牙默默将这一切承受下来呢，因为伊斯坦莎发现这样被虐确实令自身的实力磨炼速度有一定加成作用，而且那些被排泄出去的液体中，也确实含有一定量的圣光之力，但就每次的数量而言，女魔王即使大小便失禁1000万次也未必能将光明神注入到自己体内的海量神力给排除干净。

“当然，这可是我费劲心力才想到的办法，为了显示天界与魔界和平的诚意，我连圣剑都重铸送你了。话说这还是从维尼给你用痛苦之镰改造的内裤上找到的灵感呢。。。。”泰罗菲特看伊斯坦莎没有选择大闹特闹，反而安静的接受了这一切，颇有些意外的开口解释着。

“哼，可惜速度有些慢呢。。。。我想，你一定还为我准备了更多的惊喜吧？”伊斯坦莎朝已经露出邪恶嘴脸的泰罗菲特瞥了一眼，冷冷的嘲讽道。她挣扎着想从对方怀里离开，但却被光明神毫不费力的禁锢在其怀中，通过这个动作，女魔王判断对方给自己准备的折磨肯定还没有结束。

“我的伊莎宝贝还真是聪明哟，我为美丽女士准备的礼物当然还不仅仅只有这些。。。。”说着，泰罗菲特摊开手掌，3枚闪烁着淡金色光芒的、大约有樱桃大小的、圆形金色精致铃铛悬浮在空中。其表面上镂刻着的晦涩魔法阵令伊斯坦莎脸色惨白的瞪大了眼睛，露出异常惊恐的表情。但她还来不及说出拒绝的话语，光明神就弹出3滴之前收集到了魔王鲜血，融入铃铛之中，3件威力无比的神器立即化为流光分别窜入伊斯坦莎上下身挺立的乳首与阴蒂之中。

“啊~~~。。。。”伴着口中不由自主的娇吟，全身一阵酥麻过后，伊斯坦莎咬着嘴唇低头看着自己乳环与阴蒂环上多出来的3枚金色铃铛，足足过了十几秒钟，才颤抖着抬起头怒视着泰罗菲特，大滴的眼泪顺着她细腻嫩滑的皮肤从精致脸蛋上滑落。无声的抗议代表了女魔王此时的无奈与羞愤，从铃铛表面的雷系最强攻击魔法――天堂审判的魔法阵上，她大约已经猜出对自己来说，这3个铃铛的作用是什么了。

“别这么看着我。。。。我也只是利用你现在身上已有的这些装备，增加3个能更快提升你实力，并且有效消耗掉我那些神力的道具罢了。。。。都是老朋友了，你完全不用太感谢我，真的。。。。”泰罗菲特笑着捏了捏伊斯坦莎翘挺的鼻子，用一副我这都是为了你好的口吻，对女魔王解释道。

“我杀了你！呃~！唔啊~~！！！”对于光明神的无耻态度，终于忍无可忍的女魔王奋力挣扎，想给一脸欠扁表情的泰罗菲特一拳。却忘记了自己身上刚被佩戴上的那3件铃铛形神器的恐怖之处，随着她身体的扭动挣扎，3枚小铃铛里发出了一阵清脆悦耳的铃声。。。。魔法阵也因此被激活，不亚于光明神亲自施法的电系最强魔法通过压缩聚合法阵狠狠劈在了伊斯坦莎最致命的3处敏感部位上。被电击虐待得全身剧烈颤抖的女魔王双眼翻白的吐着舌头，再次被连续高潮折磨得如痴傻般流出了眼泪、鼻涕、与口水，被改造得肥大化的粉嫩乳头与还处于湿润状态的穴口花心中随着因身体震动而发出的阵阵铃声而不停的一股股喷出大量乳汁与淫水。能召唤出将大地劈碎，将城市化为焦土的神雷的魔法装置，此时却成了只能使女魔王伊斯坦莎达成持续高潮的电击按摩器，一方面说明了大魔王完美身体的强悍防御力，一方面也昭示了伊斯坦莎对于身体刺激的脆弱抵抗力。

不知过了多久，瘫倒在床上的伊斯坦莎才迷迷糊糊的从美妙的感官世界中醒来，发现那个把她害苦了光明神正在专心致志的给她描画着眼线。

“。。。。喂，你。。。。还会化妆？不会的话别瞎弄，本来挺漂亮的，别给我画丑了。。。。算了，随便你折腾吧。。。。我知道天堂审判之雷确实是需要我体内的那些光明神力来激发的。。。。但，这样一来，我那些，那些地方被戴上铃铛魔法触发器。。。。以后我怎么办呀？别说运动，哪怕是走路都会触发魔法阵吧。。。。你这样弄，我，我连下床都费劲了。。。。”伊斯坦莎现在的处境就像她自己说的那样，真的是几乎失去了所有行动能力了，因为只要她乳环与阴蒂环上的那些铃铛一响，她就会被电击得喷乳加泄身。这就使得女魔王以后只能做一些缓慢的小幅度运动才能使敏感部位的电击力度控制在一个可以被接受的范畴内，而穿着她那种只能以脚尖着地的高跟皮靴走路则变成了一种非常危险的行为。这个运动惩罚电击装置再加上之前的尿道肛门刺激排泄装置也成功让女魔王向着彻底沦为肉便器痴女受虐狂迈出了坚实的一步。

然而，光明神为大魔王所准备的淫堕陷阱还没有结束。。。。




第四十六章、被悬赏

被折磨得已经极度疲惫的伊斯坦莎干脆不再去管泰罗菲特怎么折腾自己的脸，干脆就闭上眼，并很快就睡着了，反正事情到了这一步，对方无论如何对待自己，女魔王都没有一点办法了，还不如先休息一下，经历了过多剧烈高潮后的她确实太累了。

如真似幻的朦胧梦境里，大魔王伊斯坦莎看到眼前有一片晃动的虚影在逐渐清晰。片刻后，一幅令她砰然心动的刺激画面浮现在其面前；画面里一个身材健美的高壮男子正将一名手脚都被镣铐束缚在一起的、巨乳肥臀、性感度爆表的女人压在身下狠狠奸淫着。这种SM画风的A片正是伊斯坦莎的最爱，这令她在欣赏的同时也浑身燥热起来，随着画面越来越清晰、真实、镜头似乎也在随着角度逐渐拉近，直至让女魔王能够看清楚这部小电影的男女主角竟然是提拉米和她自己！再看四周的环境居然正是当年大魔王伊斯坦莎被勇者提拉米给夺去贞操时的情景再现，提拉米脸上那带着满足感的邪笑，与自己那既享受又崩坏的纠结表情都一览无余。这是她最初的心动，也是身体最真切的记忆，在这场绮梦里，伊斯坦莎的身体与灵魂都不由自主被勾引出了强烈共鸣。那时情、那时景、那时的美妙都如烙印般被她铭记着，体内的热流已经不可控制，再次被挑起的情欲亟待宣泄。

梦境外，伊斯坦莎那在光明神洁白色调的床单上都不曾黯淡半分的白皙肌肤已经染上象征情动的淡淡粉红。因被困于春梦之中难以自拔，女魔王美艳而又性感的躯体正不安的扭动着，加紧并反复磨蹭的修长美腿已经不能使这具淫荡的身体满足。终于，伊斯坦莎套着黑皮长手套的纤长指头开始为填满梦境里的空虚而动了起来。随着不知何时双眼被戴上一条黑色漆皮眼罩的伊斯坦莎口中的呻吟叫床声越来越明显，她的左手自己狠狠揉捏挤压着自己那I罩杯的巨乳，右手食指中指探进自己那又开始大量流水的密穴用力抽插起来。在淫梦的暗示与诱导下，昏迷状态的女魔王伊斯坦莎竟开始下意识的疯狂自慰起来。仅片刻她就自己把自己弄上了高潮，而在那喷涌的瞬间，因为身体到达顶点时的剧烈抖动，又再次引发了乳环与阴蒂上那些一有响动就会放电的铃铛被激活。。。。就这样，又一波连续高潮迅速降临。。。。于是，一场地狱般的淫乱循环开始形成，因泄身时不受控制而抖动会导致敏感部位被一次又一次电击，即便在无数次高潮中，难免会有几次筋疲力尽的彻底瘫软昏死过去没有使铃铛再响，但随后失神中的伊斯坦莎会立刻进入另一场女主角是自己的堕落淫梦之中，而被梦里情节吸引的女魔王又会再次不由自主的开始自慰，很快激烈的动作就又会激活铃铛导致她又会遭受电刑催淫而被迫进入新一轮的持续高潮。。。。

看着床上深陷于这无限淫靡陷阱里无法自拔，彻底没有能力再自主恢复意识，只剩下如发情的母猪般扭动肉体浪叫着不停泄身的伊斯坦莎。光明神泰罗菲特终于满意的笑出声来：“哼哼哼。。。。你这头愚蠢的母猪，这就是你未来的归宿，以后就乖乖成为神的玩物吧。。。。哈哈哈哈哈。。。。”

这样说着，泰罗菲特伸手羞辱性的拍了拍伊斯坦莎那张挂着痴傻般笑容的艳丽俏脸，后者不但没有抵触，却反而还下意识的伸出舌头去舔泰罗菲特的手，甚至还将对方手指含入自己嘴中吞吐吮吸，与此同时伊斯坦莎双手手淫的动作也越加使劲起来，口中含混不清的发出阵阵诱人呻吟声。尽管大多数力量被注入进了女魔王身体内，但看到这一幕终究还是忍无可忍的泰罗菲特还是咬着牙骑了上去，又狠狠在不停高潮发骚的伊斯坦莎身上发泄了一顿。

“唔。。。。”许久以后，从淫梦与点击的循环地狱中被解救出来的伊斯坦莎，轻吟着从昏迷中渐渐清醒。她发现自己全身上下又被双手反捆着严密束缚了起来，并且整个身体都被泰罗菲特牢牢禁锢在其怀中，大腿上、下体、乳房上、甚至还有嘴里都还残留着大量光明神的欲望精华。

“哼，终于醒了么？你这下流淫荡的恶魔，如果不是我把你身体捆住，你将永远受困在自己的邪恶臆想中无法自拔了。”泰罗菲特不屑的对着伊斯坦莎说道，用一副拯救者的口吻。

“。。。。这不是你所希望的么？你给我涂的眼线似乎是可以被控制变成能封闭我双眼视觉的黑色眼罩，而那些眼影实际上是由隐秘的幻觉法阵构成的，你亲自勾勒的魔法阵当然是威力无穷，我想刚才在我昏迷后做的那些禁忌噩梦也都是这法阵的效果吧？哼，真是了不起呢，这些梦境能抽出我记忆最深处的东西来使我的意识沉溺其中，而我也一定是因为发情触发到了那些电击装置，形成一个永远都清醒不过来的持续高潮。。。。你还真是给我准备了非常适合我的礼物呢，好了，你赢了，现在这个样子的我已经没法再反抗你了。那么，光明神大人，你是准备要把我永远这样囚禁在萨迦兰卡，还是要把这个样子的我带回到你们天界，向你那些没用的手下们炫耀我这个战利品呢？”伊斯坦莎深吸一口气，对泰罗菲特平静的说道。她一恢复意识，就立刻知道自己身上发生了什么，并很快推测出了光明神对自己的险恶用心。对于自己可能会被坑，伊斯坦莎早有一定预料，但她实在没想到，所谓光明与正义化身的神族之王能够猥琐、无耻、邪恶、到这种程度，利用她的信任骗取她的血液，在她身上设置如此下流的魔法阵。把她彻底变成了一个只会在床上不停自慰、并不停泄身的淫荡母猪。如果不是光明神稳定住了她的身体，并将她捆绑起来，她自己则根本无法从这个耻辱的循环中解脱出来。

说完，大魔王伊斯坦莎木然的睁着她那对美丽的大眼睛，毫无焦距的望着虚空。她已经放弃了希望，打算就这样随波逐流了，因为这种状态下，即便她如何努力，有多少诡计都不会有作用。泰罗菲特可不是渺小而又可笑的人类，他是天界最强的存在，他是和自己同样完美的造物，被玩弄到失去自保本钱的大魔王知道，此时在对方面前，自己的抵抗和恫吓都是没有任何意义的。

看到强敌终于堕入陷阱而再难有翻身的机会，本想得意的对魔界之王进一步调戏羞辱的泰罗菲特，却因伊斯坦莎此时这绝望无助的模样而在内心里出现了一种被什么东西攥紧的感觉。在他千万年来的生命里，这种从没感受过的奇怪感觉十分陌生，以至于当它出现时，令原本就要出口的讽刺与侮辱却变成了拙劣的安慰。

“你。。。。你瞧你自己，一下变得和以前完全不同了。不是说好我会帮你尽快完成力量提升么？我能感受到你在不断堕落中所更加凝实的能量，终有一天你会为神魔两族打开这制约我们双方的保护结界。。。。好了，别摆出那样一副死气沉沉的样子，你知道我们彼此都是永恒存在的，对我们来说所世上有的一切都不能令我们的意志发生转移。。。。来，看看我给你画的妆容，怎么样？是不是非常完美？”光明神的语气里有他自己都没有察觉到的温柔，他随手在虚空里幻化出由光元素构成的镜子，让伊斯坦莎能够看到自己被妆容勾勒得更加出众的容颜。此时泰罗菲特很不喜欢伊斯坦莎这种大异以往的自暴自弃态度，他还是更适应那个邪恶、野蛮、狂躁、却又永远都精力旺盛的宿敌。

镜中的女子拥有一张美到极致的脸庞，本就精致无比的五官在华丽妆容的映衬下显得更加立体，似乎将女人本就妩媚妖娆的气质一下又放大了很多。伊斯坦莎的美其实无需借助化妆来完善，但经过泰罗菲特的精心装扮后，显然让女魔王原本的气质变得更加神秘而又高贵，也更能激起男人的好奇心与征服欲。伊斯坦莎看着镜中的自己有那么一刹那也为之失神心动，她不能理解，难道传说中高高在上的天界之王的真实职业是一名手艺精湛的化妆师么？大魔王又想想自己，好像除了当魔界之王这个主职业外，其它所掌握的一技之长就只有在妓院里学到那些取悦男人的伎俩了。。。。伊斯坦莎的自尊心再一次受到打击，人家神族的领袖战斗、权谋、策略、魔法、炼金、样样精通不说，还知识广博，无所不通，现在看他这一手出众的化妆术，这个家伙似乎真的如传闻那样无所不精。而自己这个魔族领袖除了打架厉害外，剩下的就也就是滚床单算是精通无比。最令她崩溃的是，自己打架的本领暂时还被废了，这样一来，她也就只有被人骑这一条出路了。

“真的很漂亮，可惜这美丽的妆容却是禁锢我自由的枷锁。。。。再美又能怎么样？不过只是让别人对我更加垂涎，在我还拥有力量的时候这一切都无所谓，但现在，哼，这些东西只会让我在人类世界过得更加落魄凄惨。泰罗菲特，我不想再去探究你的想法，无论你将如何处理我，我都不会再反抗。。。。恭喜，你赢了，千万年来你我的恩怨也就这样做个了结吧，我以前如何对你，你都成功复仇了。。。。更具有智慧的你最终还是将我打败了，来吧，我的解除掉自己灵魂的守御，任你处置。。。。”伊斯坦莎闭上眼，泪水在她苍白的脸上滑过。灵魂世界里正在与背后张开着无数光翼的泰罗菲特对峙的魔王灵魂，将自己那比神王更庞大的身躯收纳缩小，直至变成了一个与伊斯坦莎本人般大小，由烈焰、浓烟、与黑色闪电构成的女性身体。

“你。。。。你，真的就这样投降了？你知道自己这样做的后果是什么吗？这种不设防状态下，只要我给你加诸灵魂枷锁，你就将永远受我支配、被我奴役，成为我的傀儡。。。。”这下光明神彻底差异了，显然，对手的束手就擒让他猝不及防。

“对！我受够了！反正怎么都要被别人羞辱虐待，我根本逃不掉的！自从来到这里我就一直被人凌辱囚禁，不停被人强暴，现在又变成了这副样子！我放弃了，能够让我力量提升到破坏守护结界谁知道还需要多久？既然怎么都是被欺负，那成为谁的奴隶不都一样！哼，毕竟作你的奴隶比让那些蝼蚁般的人类肆意玩弄要强多了！还在犹豫什么？在我改变主意前。。。。”伊斯坦莎睁开眼，对踌躇犹豫的泰罗菲特怒目而视，她几乎是用尽力量发泄般对发愣的光明神尖声喊着，不停溢流的眼泪让泰罗菲特的心越发感到阵阵刺痛。

机会难得，虽然光明神顾忌这也许是大魔王为了重创自己灵魂而设下的一个陷阱，但对方突然崩溃般的言行和接触防御的灵魂，都促使他不得不做出冒险的尝试。泰罗菲特灵魂形态背后的光翼化作淡金色的光带，缓缓攀上伊斯坦莎的灵魂体，一点点将其缠绕捆绑。最终，光明神泰罗菲特自己都难以置信的完成了对大魔王伊斯坦莎的灵魂束缚，望着被勒紧如金色的茧一样女体形态的魔王灵魂，神族之王的灵魂不禁发出阵阵颤抖，从被自己拘束支配的这个灵魂里，他感受到了比自己更加浩瀚庞大的灵魂力量。这力量如此强大，强大到都让他怀疑自己是否具有足够的能力来驾驭控制它。

“。。。。伊莎，虽然我不知道你为什么突然对我屈服。。。。但，亲爱的，别难过，我一定会照顾好你的，谢谢你选择信任我，从前的一切都就此一笔勾销了。。。。现在，你属于我，我拥有你，直至永恒。。。。”幸福的一刻来得太过突然，以至于就连睿智的光明神都有些语无伦次了起来。这一刻他终于确定，眼前这对他来说曾是最大威胁的对手，变成了自己的宠物，灵魂被控制也就等于失去了一切自由，从今以后，魔族之王伊斯坦莎将成为他玩偶般的私有物。想到这里的光明神不知为何，居然没有太多喜悦，却反而将伊斯坦莎搂在怀里，用手抚去她伤心的泪水，在其耳边柔声安慰。

伊斯坦莎索性将脑袋埋进泰罗菲特胸膛，哭得更加厉害了起来，委屈得就连已经和她算是灵魂连接在一起的泰罗菲特都跟着受其影响的眼睛发酸。最后，又亲又抱，连哄带劝半天才总算让大魔王止住了哭泣。

“好一些了吧，亲爱的。。。。接下来，你想去哪里？”泰罗菲特看着怀中依然挂着残泪，还不开心般撅着可爱小嘴的伊斯坦莎，有些头疼的问道。他觉得现在画风有点不对，本应是自己奴隶的大魔王怎么好像成了自己的主人，自己低声下气哄着不说，为了让女魔王开心，好像他还得一直顺着对方的意思。尽管有些不合理，但光明神本身似乎并不讨厌这种感觉。

“已经被你弄成这样了，而且，灵魂也受你支配了，现在我除了跟你回天界难道还有其他选择么？拿我好好在你的那些笨蛋手下面前炫耀一下吧，毕竟你已经是绝无仅有的将大魔王俘获的神族骄傲。。。。”伊斯坦莎满脸委屈的对泰罗菲特小声抱怨道。她这气鼓鼓的小模样又引得光明神浑身一阵燥热，恨不得马上再翻身骑上去来一发。

就在泰罗菲特在伊斯坦莎的引导下，有些沉迷于成为第一个将魔族之王驯服的神族，并准备把这独一无二的战利品带回天界好好炫耀展览一番后，再永久性囚禁玩弄时，千万年来一直保持的谨慎本能终于还是让他在女魔王环环相扣的隐秘诱惑下保持了最后一丝清醒。他突然想到此时发生的这一切实在太突然了，而自己的灵魂力量真的能够完全驾驭伊斯坦莎比自己更强大的灵魂么？如果自以为万无一失的他将大魔王伊斯坦莎就这样带入天界，一旦发生了什么意外，那最终的结果会是什么。。。。

沉思片刻，泰罗菲特笑了起来，他低头看着全身被紧缚着，脸上随着他的笑容，露出一丝不自然神色的伊斯坦莎，终于有了明悟；差点又被这个贱货给骗到了，自己把她带到天界，必定吃亏的是自己的神族，弄不好整个天界被这可怕的女恶魔摧毁都不是不可能。如果没有创世神结界的制约，伊斯坦莎一定有办法自我解除掉限制其魔能力量的封印，也有能力将自己注入的那些神力吞噬掉，然后实力解放强到如同开挂一般的大魔王自然也有办法自行解除掉自己的灵魂束缚，并通过两人相连接的灵魂反过来运用比自己强大得多的灵魂力量来反制住自己。

想到这里，泰罗菲特捏了捏伊斯坦莎挺直的鼻子，笑着说道：“我的小宝贝，这样可不行哟~。伊莎你变得比以前更狡猾了呢，以前你可是不屑耍这种花招，而喜欢直接用毁灭一切的力量来解决所有问题。哼，如果我把你带回天界，恐怕很快我们神族的世界就会被你给污染破坏吧？幸好，你的灵魂力量太强了，强到我已经怀疑凭借自己的灵魂力量能否真的控制住你，由此我才会发现你的阴谋。。。。”光明神一边说着，一边惩罚般狠狠揉捏着伊斯坦莎胸前那高耸浑圆的巨乳，没几下就捏得女魔王只能呻吟着不断求饶。

“咯咯~。。。。好，好了啦，别再折磨我了，我认输了。。。。你还是像以前那么聪明，老朋友，哼，谁让你先这样坑害我的，你看你把我现在弄得这个样子，连下床自由活动都非常困难，我已经被人类给欺负得很惨了，你还要这样对我。。。。我告诉你，我不干了，我哪儿都不去了，就这样呆着，也别想让我来解除结界，哼！反正萨迦兰卡对我们魔族来讲是无所谓的。来来，来呀，继续玩我呀，人家的身体可是永远都需要满足的呢~。。。。”伊斯坦莎一看自己的阴谋诡计被揭穿，马上换了一副嘴脸，开始没皮没脸的耍赖了，她满不在乎的要撂挑子，挑衅般仰起头，并很不知羞耻的冲着光明神求欢。

“你！你。。。。不是还要生孩子么？我和你在床上玩一万年都没问题，但你肚子里的孩子可就危险了呢，毕竟他可只是一个普通的人类孩子。”泰罗菲特拍着伊斯坦莎的肚子提醒她现在可是带球的人了，做事要有责任心，不能如此厚颜无耻。

“呃。。。。被你给玩得我都差点把这事忘了。。。。好吧，既然你把我弄成这样，你就得负责，今后就由你来伺候我，直到我顺利的把孩子生下来，并抚养长大，而我就勉为其难的允许你扮演孩子的父亲。。。。”光明神的提醒显然很有效果，伊斯坦莎马上不闹了，随即，她转了下眼珠，突然笑嘻嘻对光明神说道。她是想就此赖上光明神，让天界之王来伺候自己生孩子。

然而喜当爹的光明神泰罗菲特坚决表示不接盘，并报复性的又一口气给伊斯坦莎装备上了其它变态的器具；金色的耳钉可以随着别人的控制软化并变成耳塞钻入女魔王耳朵剥夺其听觉。和全身装备一体化的黑色鼻勾会在这身拘束装备被召唤出来时勾住女魔王的鼻孔向上翻起，从而让伊斯坦莎那绝美的俏脸被扭曲成一头艳丽的母猪，钩子内部还会根据控制释放催眠气体，使女魔王瞬间失去意识的昏睡过去，这种气体并非毒气，而是秘法之神为了能让自己更快的进入深度冥思状态而凝结出的安神气体，属于辅助修炼的一种东西，所以大魔王已经混乱不堪的身体反而无法抵御。伊斯坦莎的性感小嘴也被重点照顾，一个附着在舌头根部的胶状软性物质被塞进女魔王嘴里，平常时不会有什么影响，但在受控制激活后，它则会变成随着控制者的需要变成各种形态，或是变成中空有孔洞的黑色口球让伊斯坦莎只能流着口水呜咽，或是为了方便让女魔王进行口交而变成圆形牙托将她的嘴巴撑成0型，亦或是变成粗大阳具形态的中空口塞方便给女魔王直接深喉喂食。而这些装饰则与女魔王身上其它已经不受她自己控制的性虐装备相连接，都能统一被控制者接管支配。

最后，这些所有的邪恶器具的控制方法都被泰罗菲特用神术给集中在了一个控制装置上，这装置是一个巴掌大小的金色人偶，外形与伊斯坦莎一模一样，其上遍布着神秘晦涩的法阵，只要任何人触碰到这个控制装置，伊斯坦莎身上这些装备的使用说明书就会立即进入其脑海中，也就是说，无论谁拿到这个人偶，都可以接管控制伊斯坦莎的身体。尽管伊斯坦莎在装备调试过程中对泰罗菲特表示了强烈不满并提出严重抗议，但在光明神抚弄人偶双腿间雕刻得惟妙惟肖的肥硕鲍鱼和翘臀后的小菊花后，瞬间大小便失禁又被强制连续高潮的女魔王立刻就老实了，恢复过来后就备受打击的认命般不再敢忤逆泰罗菲特的调教了。

“老友。。。。你把我弄成这样，也不负责照顾我，你让我自己怎么在人类世界生存下去？我这样能不能走路先不说，怕是随便遇到任何人都会被抓走变成肉玩具吧。。。。”看着光明神又把自己双腿给并拢着捆绑在一起，只剩下脚踝处的镣铐中间连接的锁链约有10厘米左右，已经被折磨得精神疲惫的女魔王有气无力的吐槽道。

“唔。。。。这是你所要考虑的，反正你越被欺负实力就会提升的越快，所以怎么样都无所谓吧？”泰罗菲特最后又仔细检查了一遍伊斯坦莎全身的拘束装备，拍着女魔王胸前白皙的肥硕巨乳揶揄道。

“你不。。。。呜！呜呜。。。。”伊斯坦莎还想再说些什么但却被泰罗菲特激活了嘴里装备，瞬间一个将她嘴巴撑到极限的、表面上有无数孔洞的、边缘连接着黑色皮带在女魔王脑后勒紧的黑色口球立即将她所有的话语都堵在了喉咙里。

“好了，不要再说了。。。。别再用这种眼神看着我，你居然还敢这样凶巴巴的瞪我。。。。”泰罗菲特欣赏着女魔王腥红小嘴被堵住，并不受控制的流出口水，滴落在胸前的巨大肉球上的耻辱样子，笑得十分开心。接着他又激活了视觉剥夺法阵，伊斯坦莎的黑色眼线瞬间变大成为了一个黑色的乳胶质地的眼罩，眼罩两端也由黑色皮带连接在一起。同时被激活的还有鼻钩，这样一来伊斯坦莎美艳无比的俏脸上瞬间被一条条黑色皮带勒住，被勾起上翻的鼻孔，使本来全身就都被紧缚住的女魔王立即变成了一幅母猪肉便器的模样。

“亲爱的老友，趁你还能听得见，我就此暂时要和你道别了。虽然万分不舍的想把你带回我的世界里蹂躏到永远，但显然对你我来说，现在还不是一个很好的时机。。。。这个控制装置我就挂在你的项圈上了，如果想解除这些束缚就需要别的人类来帮你才可以完成哦~。等有空我再来看你，好了，祝你以后玩的愉快，再会。。。。”泰罗菲特伸出舌头，贪婪的舔弄着伊斯坦莎的鼻子、脸颊、最后又不舍的含咬吸吮了几下女魔王那敏感的耳垂，才恋恋不舍的做出道别。被激活的耳部装饰，立刻变成耳塞剥夺了伊斯坦莎最后的听觉能力。

光明神最后扶起伊斯坦莎的身体，让她能勉强站立起来，深深看了一眼无助扭动着自己丰满而又性感的身躯，口中发出压抑呜咽声的伊斯坦莎。身体逐渐变得模糊，片刻后，和周围的神殿一起化作点点光斑消逝在虚空之中。当光明神的空间领域打开，已经不知过了多少时间的伊斯坦莎就这么出现在她与泰罗菲特相遇的那片荒野之中。

现在伊斯坦莎的状态比她刚刚到达萨迦兰卡大陆时更要惨上10倍，失去力量的身体被严密紧缚着，在脚镣捆绑下，大腿与膝盖都被并拢着紧紧捆在一起，只能以脚尖点地行走的高跟皮靴双脚间可以移动的步幅距离只有不到10厘米。被贴着后背反绑在身后的双臂双手时她只能时刻保持挺胸姿态，因捆绑而兴奋的身体在密穴里因她大量分泌出的爱液而逐渐剧烈震动的按摩棒使女魔王不自然的发出阵阵颤抖，而这微弱的抖动，又一定程度的激活了她乳环与阴蒂环上的电击铃铛，在电击刺激下，下身流出越来越多的分泌物，乳首也开始不受控制的流下滴滴奶珠。被封闭的感官让她彻底进入了一个淫靡的世界，身体变得更加敏感，黑暗中眼影上的法阵开始运转，就像戴着VR眼镜般强迫伊斯坦莎不眨眼的欣赏着自己为女主角的限制级SM电影。。。。

“唔。。。。”全身仿佛都在燃烧着，几乎没法再移动的伊斯坦莎每一秒都徘徊在高潮的边缘。身体上传来的阵阵强烈刺激让她全身发软，女魔王坚持了不到20秒钟，就被那些邪恶装置带给自己的快感折磨打败了，她摔倒在地，清脆的铃声给她最敏感的部位带来了更残酷的电击惩罚。伊斯坦莎在绝望的迎接新一轮的绝顶高潮地狱后，就完全失去了所有意识，持续不断的耻辱泄身再一次将女魔王彻底打败。寒风里，伊斯坦莎不停抖动痉挛着的美妙肉体横陈在荒野中，等待着她新的主人来解救其脱离欲海。。。。

不知道过了多久，当伊斯坦莎再次醒来时发现自己的眼罩已经被拿掉了，睁眼触目所及已不是野外荒原的天空，而好像是一面帐篷的顶部。

“呜。。。。”伊斯坦莎发现自己的嘴依然被堵着，但已经从口球变化成了O型的撑口圈，嘴中男人精液的味道刺激着她的鼻腔，又令女魔王感到一阵兴奋的燥热。她尝试着活动自己的身体，却发现双手依然被反绑在身后，但双腿却已经被解开，发出微弱蜂鸣声的按摩棒依然颤动着被塞在密穴中，但大腿上和穴口处有些凝固的黏液使她知道不久前在自己身上发生了什么。

“又被奸淫了呀。。。。不过这种状态被玩弄也是没有办法的事情，好在终于从那可怕的高潮地狱中解脱出来了。。。。哎？这。。。。”伊斯坦莎小声嘀咕着，又略微恢复了一下，才缓缓尝试吃力的从身下柔软的绒毯被褥中跪坐起身来。她发现自己现在正身处在一个厚实宽大的帐篷中，从价格不菲的柔软毯垫以及帐篷角落里的一些生活用具上，女魔王推测出这帐篷的主人应该非富即贵。正当她想起身离开这里，准备先确定一下现在所处的地方是何处时，却发现自己的项圈上已经不见了那个泰罗菲特给她量身打造的控制装置，取而代之的是一条锁链，一端连在项圈上，另一端却被连在一枚钉在地面里的钩状长钉上。女魔王尝试挣扎了一下，却发现以目前自己的这点力气，根本就无法挣脱这种被禁锢在帐篷里的状态。无奈下，伊斯坦莎只得气馁的跪坐下来，等待着帐篷主人的出现，此时她才感觉到，自己的脖颈、乳房、还有脸上也都粘上了不少散发着刺鼻味道的男性精华，显然这里的主人趁她昏迷时，在自己性感诱人的身体上发泄了多次欲望。

没有让对自己未来充满迷茫的伊斯坦莎等待太久，帐篷的主人就从外面进来，出现在女魔王面前。这是一个大约只有20岁左右的年轻人，一身优雅的宽松长袍，棕色头发，身形消瘦，还算俊朗的脸上浮现着过度纵欲后的苍白。显然，他和绝大多数男人一样，在见到伊斯坦莎后很难再保持冷静，大量释放欲望后透支了自己的体力。但这一切都不是关键，最让伊斯坦莎惊奇的是，自己应该在哪里见过这名青年。

这章依稀有印象的脸使女魔王瞪大美丽的眼睛望着对方，但却一时无法想到自己曾经在哪里见过对方，和他的名字。伊斯坦莎甚至怀疑也许是因为最近自己被凌虐奸淫的次数太多，导致大脑记忆力发生了减退。

“能在这里遇到你真是上天对我最好的恩赐，我美丽的伊莎宝贝，想起我是谁了吗？”青年微笑的打着招呼，走上前来，他手中拿着那个人偶形状的控制装置，非常熟练的控制其收回了伊斯坦莎的口枷，使女魔王那因被撑开而无法说话，还不停流着口水的性感小嘴得到解放。

“呜~唔。。。。谢谢，你，你是。。。。我一定见过你，但对不起，我真的想不起来了。。。。”伊斯坦莎活动了一下小嘴，有些抱歉的回答道。

“真令人伤心呢，人家可是自从在玫瑰之吻与伊莎女士相遇后就一直对您美艳肉体的味道和您在床上的那些可爱表现都念念不忘呢。。。。嗯，不过这也不怪你，毕竟伊莎女士在娼寮太受欢迎了，每天都要接待很多客人，记不住我的名字也是正常。更何况，伊莎女士这种被全身都便器化改造过的淫乱母狗来说，智力与意志减退弱化也是改造的重要步骤，因为作为肉玩具存在的女奴是不太需要思考能力的。”青年拿出一条丝质手帕，温柔的给女魔王擦拭着其脸上与胸口上的那些黏稠污秽，但嘴里却在肆无忌惮的羞辱着身体被束缚，只能任其摆布的伊斯坦莎。

“也许你确实是我曾经在妓院里工作时接待过的恩客，我的身体也确实被改造成了一个可悲的泄欲玩具，但这一切都已经结束了。我现在已经不再是什么奴隶或妓女，我是自由的，所以，请你尊重我。。。。啊~呃~！不，不！不要！呃~~啊啊~。。。。”从青年的话语里伊斯坦莎知道这个人应该是曾经在玫瑰之吻花钱嫖过自己的一个家伙，她想试图通过和对方沟通，请求其帮自己解开这些该死的拘束并放了自己。于是，女魔王深吸口气，用平静而又严肃的口吻来表达自己已经是赎过身的自由人。可她的话还没有说完，下体尿道口突然被泰罗菲特放进去的邪恶装置而撑开了，伴随着敏感无比的尿道传来的那致命的强烈刺激，身不由己小便失禁的伊斯坦莎就立刻被强制泄身了。双眼翻白流着眼泪，小嘴也不由自主的张开并吐出舌头，口水随之顺着嘴角漏出的耻辱高潮表情立即破坏了女魔王艳丽俏脸上的一切严肃。

等待被迫放尿的伊斯坦莎从失神中恢复过来后，华服青年才冲狼狈万分的红发女人晃了晃手中的控制装置，笑着问道：“现在知道你是什么了么？美丽的夫人。。。。”

“我，我是一条淫贱的母狗肉便器。。。。呜呜呜。。。。”伊斯坦莎低下头，屈辱的小声说道。此刻，被凄苦与哀愁覆盖的女魔王，终于忍不住开始悲声哭泣。毫无自尊的不断被人奸淫凌虐的耻辱生涯让伊斯坦莎对未知的前路充满了绝望与自卑。

“这才是合格女奴的回答嘛~，再次自我介绍一下；本人是索拉法以及整个北境最成功的奴隶商人，罗杰.贝克。很荣幸，阿加里克的红宝石――伊莎女士能够加入在下的贩奴商队，当然，是以一名女奴的身份。伊莎女士，身为奴隶就不要再幻想什么自由了，鉴于你还有一定程度的自尊心和反抗意识，所以我和我手下的助手们将对你进行更彻底的调教，以便让你被卖出后能更好的伺候你的新主人。”年轻的奴隶商人罗杰看着眼前这个即便是在哭泣中也散发出让男人欲火中烧性感魅力的红发女人，心中的激动几乎压抑不住，他知道，一个能够实现自己多年来梦想的机会就在这美艳无比的女奴身上。根据得到的消息，只要将这女人送给那位大人物，在那个人的帮助下，他的夙愿就有很大可能达成。但在这之前，为了让这件“商品”更安全、更优质、给买家更贴心的服务，他必须要完全破坏掉伊斯坦莎作为人的自我人格，将其变成一件彻头彻尾的肉玩具。

“。。。。你，我想起来了。。。。你是那个把我虐待折磨了整整一夜的奴隶商人。。。。你，你要把我卖给谁？我现在是自由的，求你放过我吧，我，我可以伺候你，陪你玩所有的花样，只求你，善良的罗杰先生，求你让我离开，我真的有必须要去做的事情，我不能再成为别人的玩物了。。。。来我现在就让你快乐。。。。”伊斯坦莎惊恐的抬起头，她想起来，面前这年轻的嫖客曾经在玫瑰之吻给了她一个非常难忘的夜晚。虽然那次的彻夜虐待游戏让她身心愉悦，但显然，此时遇到这种专业对付女人的奴隶商人是一件非常糟糕的事情。因为在这种以捕奴贩奴为职业的人类面前，已经失去力量的女魔王是没有一丝一毫逃脱可能的。在得知自己又即将被卖给什么人后，为了保住自己腹中的孩子，伊斯坦莎只能慌张的跪伏在罗杰面前哀声乞求，并为了讨好对方，不知羞耻的努力伸头吃力地用嘴巴拉开年轻商人长袍下的裤带，小心翼翼的含住男人那因多次喷射后已经有些疲软的肉棒，尽心尽力开始舔弄吞吐起来，妄图用自己的身体来打动对方，使其能够放自己离开。

“唔。。。。不亏是技艺精湛的贱货娼妓，这嘴上的本领可真是了不得呢。。。。”罗杰惬意的享受着伊斯坦莎的服务，不知不觉中下面又被含得重新抬起头来。于是，他一边侮辱嘲弄着正卖力侍奉自己的红发女人，一边仰面躺在软垫上，将伊斯坦莎下体插着的按摩棒拔出。对男人已经极端熟悉的女魔王立刻跪坐了上去，用自己肥嫩多汁的小鲍鱼夹住年轻人类的肉棒，缓缓坐了下去，待自己那不停大量分泌着花蜜、密布层层褶皱的花心将其抱紧，才开始附身扭动起纤细腰肢，频率从舒缓到急促、包夹的力量也逐步增强，在扭动中身材比罗杰还要高出一些的伊斯坦莎正好可以用自己那对肥大丰满到都有些下垂的浑圆巨乳覆盖在对方脸上，轻柔挤压。

奴隶商人虽然年轻，但在对付女人方面却有着异常丰富的经验。罗杰几乎和全大陆任何地方的女人都上过床，也曾与某些贵族夫人、小姐们有过那方面的交流，甚至于就连兽人、矮人、精灵等种族的女性也在不幸落入他手中后被他玩弄过。但他此刻也在心中再一次确定，眼前这位如女神般高贵美丽，却又妖艳妩媚的绝代佳人绝对是极品中的极品，是他所见到过的最完美的女人。几个月前罗杰的生意伙伴推荐他在路过阿加里克城时一定要去那家名叫“玫瑰之吻”的娼馆中和一位新来的妓女睡上一觉。那位朋友用自己的名誉担保，那个红发妓女可是胜过他所有贩卖过的女奴。对于朋友的说法抱有怀疑态度的罗杰终于还是禁不住好奇，去妓院中消费了一次。

没想到那次的相遇却让他大开眼界，红发妓女的样貌身材前所未见不说，就单是那在床上的骚浪风情就足以使所有男人发疯。而且习惯性喜欢折磨调教女人的奴隶商人，在与红发妓女玩那些禁忌游戏的时候惊讶的发现，这个女人竟然是那种极品的受虐体质，除了全身上下几乎所有器官都被改造开发过不说，这女人还有一种非常可怕的特性，那就是无论怎么折磨虐待，都不会使她受伤。后来在罗杰的刻意打听下，他了解到这个娼妓以前曾经是名非常了不得的天位强者，在被敌人打败后封印了全部力量才沦落成奴隶妓女，而其真实年龄也已经是个大婶级的人物了。那时罗杰就深刻知道，这件外貌身材都青春永驻，并且永远都玩不坏的肉玩具在奴隶市场上绝对是无价珍宝。他也曾与“玫瑰之吻”的老板萨芬娜交涉，希望以100000枚金币的天价来将这“阿加里克的红宝石”买下，但却遭到拒绝。后来不甘心的奴隶商人又多次雇佣那些本领高强的佣兵盗贼试图将伊斯坦莎劫走。但所有派出去的人都有来无回，最后在他以高价和人脉关系请了盗贼工会索拉法分会长，有北方大陆第一刺客之称的加尔拉西奥出手后，任务失败，甚至还受了一些伤才勉强逃脱的加尔拉西奥对他说，除非他们盗贼工会的总会长――“无踪行者”西蒙.亚莱亲自出手，否则世上再没有任何盗贼能从那家妓院的美女老板手中把人劫走。对于能特么在妓院里遇到有着天阶实力的妈妈桑这件事，刺客级别实力的索拉法分会长也表示很崩溃。。。。

萨芬娜令人绝望的恐怖实力，着实给奴隶商人泼了一盆冰水，他除了幻想着某一天那个该死的女老板也被废了力量成为女奴落到他手里被其狠狠羞辱虐待外，再没有了一点办法。全大陆天阶到达天阶实力的强者手脚趾头都可以数的过来，谁又能想到其中的一个居然是开妓院的。在那之后，心有不甘的罗杰派遣人手，常驻在阿加里克关注着那名红发妓女的消息，而他本人只能继续忙着自己的生意。直至前几天，奴隶黑市上出现了一条惊人的消息，在确认完消息的真实性后，罗杰终于无法再淡定了，他聚集了自己所有的人手，组织起数十个的捕奴队伍，分头向阿加里克赶来，他决心无论付出什么代价，也一定要找到那个传闻已经失踪了的红发女人。但他没想到的是，也许是由于自己终于得到了七神的眷顾，本已经做好找遍整个北大陆准备的捕奴队伍，却在几小时前，一片森林外发现了全身上下都紧缚着，被身上那些邪恶道具折磨得不停高潮而陷入昏迷中的伊斯坦莎。

想到这里，踌躇满志的奴隶商人不再抑制身体的致命刺激感，一阵兴奋的沉吟中，罗杰将自己最后被榨出的一点存货都灌注进伊斯坦莎紧窄湿热的小穴中。男人身体内喷发的热流立即让本就因太过敏感而在每一次扭动腰胯时都不由自主到达一次小高潮的女魔王松了一口气般，也被送上极乐巅峰。潮喷泄身的密穴里，比男人精华量多上好几倍的汁液与那些精华混合在一起顺着两人结合部位渗流了出来。

因高潮而暂时失神昏厥过去伊斯坦莎虚弱的瘫软在罗杰身上，但意犹未尽的年轻人类却不打算放过女魔王。罗杰笑眯眯的用手指触动人偶形控制装置的胸部位置，乳环上的铃铛立即被激活开始对伊斯坦莎敏感无比的乳首发出电系最高阶攻击性魔法，而由于魔法阵是直接由伊斯坦莎体内被注入的那些光明神力而激活的，所以魔法强度等同于大光明神在亲自施法。胸前最敏感部位被电击使得凄惨无比的伊斯坦莎立即挺直了身子，仰头尖叫起来。乳白色的奶水如同绽开的花朵般大量迸发喷流，正好累得有些口渴的奴隶商人则迅速捏住女魔王胸前那对颤抖着的大肉球，用嘴美滋滋的品尝起伊斯坦莎甜腻甘美的乳汁。谁知这一喝，魔王奶水中那些蕴含的力量立即让罗杰沉醉其中无法自拔，喝得过瘾的他，索性坐起身来双手紧握住一掌根本难以掌控的肥硕巨乳，用力揉捏挤压，如一个婴儿般贪婪的拼命吮吸起来。。。。

“啊~啊。。。。呃，请，请温柔一些。。。。啊~！别，不要咬那里呀。。。。求你了。。。。呜呜。。。。”慢慢找回一点意识的伊斯坦莎发现自己又被人给揉胸吸奶了，但现在已经对此没有一点办法的她也只能呻吟着低声求饶，却在被罗杰用牙咬了一下奶头后就不敢再说什么，只能委屈的小声呜咽抽泣。身体在失去力量后，连带的就是精神开始逐渐萎靡软弱，伊斯坦莎在连番遭遇凌辱折磨后，已经开始一点点失去身为魔界之王的自信与骄傲，言行上变得越来越像一名真正的柔弱女性。

“啧啧~。。。。不好意思，你的奶水实在是太美味了，使我一时有些忘形。嗯~，现在似乎全身都充满了无穷的精力呢~，嗬嗬嗬，以后哪怕光贩卖这些具有神奇功效的奶水估计也能让我赚上不少吧。。。。”罗杰惊奇的感受着自己身体的变化，他属于那种斗气与魔法的双废柴，实力与宝石商人相等，都是几乎可以忽略不计的存在。但这也不影响他对自己身体状态变化的察觉，自幼体弱多病的罗杰现在感觉到似乎身体的那些旧疾隐患都好像瞬间消失了，取而代之的是生机勃勃的旺盛精力。

“。。。。那，那我可以送你很多我的奶水，你要多少就挤多少吧，我，我乳房被改造成奶牛体质了，奶水是很多的，只要你能放我走，求你了，我还有重要的事情要做，不要再把我卖给别人。。。。刚才舒服么？我还可以多伺候你几次的，你不是喜欢那些虐待游戏么？我都可以陪你玩，只要最后让我离开就好。。。。呜~呜呜！”伊斯坦莎的话还没有说完，就被嘴中突然出现的塞口球给打断了。她只能惊恐无助的瞪大眼睛，等待迎接眼前这年轻人类来决定她的未来命运。

“哎~，我说伊莎大婶，你的年纪应该比我母亲都要大了吧？不要像那些什么都不懂的小女孩那样天真好不好。你好像有些事情还不知道，那就让我来给你说明一下；大约3天前有位大人物在奴隶市场发布了一条隐秘通告，无论是谁，只要能将伊莎女士抓住并送到伊比斯帝国首都纽波顿城那位悬赏者的私邸的话，都可以换取三个机会；一、得到无法想象的财富。二、由伊比斯皇室授予世袭贵族地位。三、成为大陆最强者的弟子从而在其指导下提升自身实力，并得到庇护。。。。对我来说，财富与力量都无所谓，但能够成为大陆最强国家伊比斯帝国的贵族就可以摆脱奴隶商人这上不了台面的低微身份，在一个更高的平台上施展我的能力。只要有了贵族身份，就可以认识并巴结到那些高高在上的大人物，将生意做大，并最终成为这个世界上最富有的人。。。。”野心勃勃的奴隶商人罗杰对伊斯坦莎有些激动的解释着，未来的蓝图已经在他的脑海中勾画过无数次，剩下的只差一步步脚踏实地的将这份梦想实现。而远大理想开始的第一步，就是将伊斯坦莎洗脑成完全失去人格自尊的玩具性奴后，在安全的护送到那位大人物手里。

“呜呜！呜！”伊斯坦莎在听完罗杰的话后，变得异常激动起来。她奋力挣扎着却无法使自己被严密拘束住的身体移动分毫，她瞪大眼睛面色苍白的冲罗杰拼命摇着头，眼泪一滴滴顺着她满是绝望的娇艳俏脸淌落，被口球堵住无法说话的嘴里，也不受控制的渗漏出不少口水。

女魔王的心再次因那个人而刺痛，哪怕是那个人能够给她一点她所需要的温暖，疏懒而又毫无进取心的伊斯坦莎那时都不会最终选择用那种激烈手段来离开提拉米。大魔王本性薄凉而自私，懒惰又没有自制力的纵欲无度。真心对待她的宝石商人奥瑞科因她而死，但却由于伊斯坦莎对提拉米的那种莫名好感而使大魔王没有选择向提拉米复仇，要知道，那时伊斯坦莎在暴发后是可以轻松杀死对方的。女魔王一方面因自己的感情而容忍了提拉米，另一方面为了帮宝石商人重生而不惜用自己的身体来孕育出一个可以承载宝石商人无暇灵魂的凡人之躯。伊斯坦莎曾天真的想利用提拉米优秀的基因来繁衍自己的人类子嗣，保证孩子未来的成长天赋优秀倒在其次，最主要是这孩子出生后，即便只是个凡人也能因其父亲的身份而有一个安全优越的成长环境。为此，女魔王甚至已经放弃了自己的自尊与坚持，决定作为一个见不得光的女奴而委身于勇者提拉米。却没想到，在人类世界森严的身份等级制度下，自己就连这最卑微的愿望都无法实现，当伊斯坦莎得知以后自己新生的、没有任何自保能力的孩子根本不会被其父亲接受，并有可能被像垃圾一样处理掉后，彻底失望的女魔王才下定决心，重创了渣男勇者，选择自己独立将腹中的孩子抚养长大。

但伊斯坦莎没有预料到的是，光明神泰罗菲特的出现严重影响了她的以后的生活，被弄得连自己的自保能力都失去的、已经可以说是一无所有的女魔王，使她将孩子独自养大的计划变得困难重重。无奈下，女魔王甚至打算找个偏僻一些的人类城镇，重操旧业继续做娼妓来赚钱养活未来的孩子。但她被改造得太过敏感淫乱的身体以及全身上下那些可怕的邪恶道具使她根本寸步难行，刚离开光明神不久，就昏倒在地，被奴隶商人罗杰的搜索队发现捕获。这时伊斯坦莎更深刻的了解到了自己和提拉米之间在这世俗中身份地位的巨大差距，在萨迦兰卡世界里，她不过只是一个社会最底层的、可以任人欺凌的低贱女奴。而那个已经被她打成重伤的人类勇者嘴里说出的只言片语都会被整个大陆的商会与佣兵们当作圣谕般遵从，仅仅是一道只在地下奴隶黑市流传的通缉令，就让伊斯坦莎知道，自己恐怕再也没有办法逃出提拉米的手掌心了。在这个世界严酷的现实中，提拉米只需要动动嘴，就可以剥夺伊斯坦莎自由生存下去的权利。

“哼，我不管你到底和提拉米大人之间有什么仇怨，使你那样抵触他。但请你放心，在我手里，伊莎大婶，很快你就将会变成一个听话的乖奴隶、变成一头永远沉溺在自己淫欲中的母猪。。。。”罗杰抓起伊斯坦莎披散在肩头的血红色长发，强迫她的脸贴近自己，才低头附身在女魔王耳边轻声说道。奴隶商人有信心把女魔王打造成一件世间最好玩、最听话的肉玩具，从而使自己能够借此得到那位高不可攀的提拉米大人的赏识。

不知是真的被奴隶商人的话语吓到了，还是其他什么原因。刚才还激动挣扎的伊斯坦莎竟然逐渐安静了下来，狭长媚惑的双眸中只剩下了麻木与疲惫。女魔王已经知道，她没有机会从奴隶商人手中逃脱了，任何抵抗与乞求都不会再有作用，她终于放弃了，开始如木偶般任由别人摆布。



第四十七章、边境要塞

罗杰看到伊斯坦莎不再挣扎，眼神变得黯淡呆滞，他知道这个女人已陷入绝望。这样反而对他的计划有所帮助，聪明的奴隶商人并不像一般人类那样会被伊斯坦莎的外表所迷惑，会放松对其的警惕。罗杰从情报里得知大陆第一强者提拉米曾在他所熟识的宝石商人奥瑞科那里通过决斗抢到了这个看似软弱无害的绝色佳人，但却在后来不知发生了什么，使提拉米又失去了这到手的美肉。而具传闻里说，那位强大的提拉米大人曾在距离阿加里克城不远的郊外与什么人发生过激烈战斗，并失去了自己的皇家狮鹫后身负重伤的自行返回阿加里克在城中的教会中休养了整整一天才搭乘浮空艇返回伊比斯。结合之前得到的关于伊斯坦莎来历的那些情报，罗杰敏锐的推测出，伊斯坦莎很可能并没有完全失去所有战斗力，从而能利于提拉米的大意偷袭并重创了对方后得以逃脱。而自己在发现被那些束缚与虐待道具折磨得昏迷不醒的伊斯坦莎时，手下的魔法师告诉他，这个女人身上的每一件情趣装备都至少是神器级别的无价之宝，而且外力根本无法从宿主身上解除，只有那挂在女人脖圈上的金属人偶才可以对那些装备进行控制。这就说明，女人身上的邪恶器具应该都是限制宿主力量的东西，而伊斯坦莎强行使用力量的惩罚就是激活了这些SM道具，使自己陷入无穷无尽的欲望地狱之中。他的推断虽然并不算完全准确，但却将伊斯坦莎的弱点猜个八九不离十。

所以，为了让伊斯坦莎再也不能对奴隶商人未来要抱紧的大腿造成伤害，他就必须让伊斯坦莎完全失去一切战斗力。天阶强者的身体强度在不久前罗杰趁着伊斯坦莎昏迷时让手下的打手掮客们做个一定测试，得到的结果就是，不论是附着斗气的利刃，还是各系攻击型黑魔法都无法对这性感而又柔软的身体造成一丁点伤害。既然身体无懈可击，那就只能从思想上来入手了，罗杰准备利用伊斯坦莎全身都被改造得异常敏感、无法控制自己欲望的这一致命弱点来彻底摧毁女魔王的意志，让其沦为只会屈从于自己身体欲望的淫乱性奴。

“先生们~！我们的伊莎女士终于清醒过来了，为了庆祝她的康复，我现在准备举办一场庆祝宴会！来。。。。哪位绅士愿意搀扶引领我们这次宴会的主角去到我特意为她准备的座椅上去呢~？”当奴隶商人罗杰手拉伊斯坦莎项圈上的锁链，牵着一身标准性虐服饰、双手被紧缚在背后、步履蹒跚而又狼狈的伊斯坦莎走出帐篷后，散发着令人无法抗拒魅力的性感女魔王立即就吸引了整个营地内所有人的目光，双眼放光、满脸爬满欲望的男人们为了上来。当他们听到罗杰的话后，营地立即腾起一阵喧嚣热烈的欢呼声，他们自然知道首领所谓的“庆祝宴会”代表着什么。两名身材壮硕、相貌粗犷的大汉抢着一左一右挟起伊斯坦莎，向奴隶商人为其准备的“专座”上走去。

那是一个约1米高的金属架子，顶端就像树冠般分叉开几根分支，有些分支上垂着锁链，有些则连着皮质铐锁。伊斯坦莎对这个架子并不陌生，曾经在“玫瑰之吻”时，她自己的房间中也设有类似功效的拘束架。此时口不能言的女魔王，也只能眼睁睁看着自己离这邪恶的性虐刑具越来越近。。。。

“又要被轮奸了吗。。。。果然，还是逃不掉这些，虽然这副身体还像以前一样无比渴求着这种事情，但我现在真的好累。。。。也许这一切都是注定的，算了，既然反抗不了，那就顺从身体的感觉，继续享受堕落的欢愉吧。。。。”伊斯坦莎自暴自弃的这样想着，任由罗杰的手下，将她双腿分成张开的M形以一个适合性交的角度仰面固定在架子上，又用一对乳枷将她那对尺寸夸张的傲人巨乳给勒得更加浑圆，与此同时，罗杰操纵着控制装置将她嘴中的塞口球变成了方便口交的O型撑口枷。

当罗杰走上前去拔出伊斯坦莎下体那能随时帮她缓解空虚感的粗大的、不停振动着的自慰棒，以及后庭的肛门塞，并宣布“宴会”正式开始时。女魔王足以令男人们发狂的曼妙身体立即就被争先恐后的雄性人类淹没了，除了三处入口立即被散发着腥臭包皮垢味道的肉棒填满外，全身上下都在被无数只粗糙大手用力揉搓抓捏着。因三处遭到同时侵犯而迅速被送上高潮巅峰的伊斯坦莎，也非常有效率的收取了那些无法招架她密穴与菊穴紧膣挤压，以及口舌含嘬服务的男人们第一波的欲望精华。几乎没有停歇的，三个在伊斯坦莎身体里射完精的男人就立即被后来者接替，激烈的淫虐盛宴在这规模庞大的捕奴队伍的临时营地中上演。无休止的轮奸让伊斯坦莎很快就失去了所有意识，只剩下自己那淫乱不堪的性感肉体在似乎永远都无法被满足的巨大欲望下，本能迎合着男人们的粗暴侵犯。不远处，罗杰看着伊斯坦莎被玩弄得不停泄身的丰满娇躯，露出了一抹满意的微笑。

“这只不过是一个开始，美丽的女士，相信你这种被肉体便器化改造得相当完美的母猪，应该很快就会被抹去人格，沦为一件能令提拉米大人十分满意的肉玩具的。。。。”罗杰的声音里充满了自信。奴隶商人多年的从业经验和丰富的相关理论知识就是他的信心来源，曾经多少因失势而堕入尘埃的名媛贵妇、多少被打败活捉的女性强者、她们大多都是骄傲的贞洁烈妇，但无一不在他层出不穷的邪恶调教手段中沦陷堕落，被改造成了称职听话的性奴隶。而对付这样一个似乎全身每一寸肌肤都被改造成了敏感带的淫娃荡妇，当然是毫无难度、且轻松而又愉快的了。

这场淫靡盛宴整整持续了一天一夜，奴隶商人罗杰上百人的捕奴队伍中，除了顺道附带的“货物”――十几名年龄不等姿色各异的女奴隶外，所有男性们都品尝到了魔族之王那令人疯狂的美味肉体。当全身遍布散发着刺鼻腥味白浊黏液的伊斯坦莎被从刑具架上解下来时，因嘴中、密穴、肛门内被灌注了太多男人精华的女魔王，腹部都微微鼓了起来。她仰面被放置在地上，罗杰走上前来操控着那个装置，将伊斯坦莎身上的服饰与束缚都收回其纤细脖子上的项圈之中，只余穿刺在被改造得肥大化的乳首上的金色乳环与死死勒住被同样改造过的阴蒂上的那个阴蒂环以及它们上面被光明神安装的电击铃铛点缀着女魔王那白皙修长，曲线惊人的丰满娇躯。

奴隶商人的双眼中蕴满了热切的欲望，脚下的红发女人拥有着女神般的美貌和能令男人们发疯的巨乳丰臀，而这完美尤物以前甚至可能还有着比大陆第一强者还要可怕的实力。但现在，她也只是自己手中最珍贵的商品，她将为自己带来梦寐以求的贵族身份，以及一个达成自己梦想夙愿的机会。看着全身还在微微抽搐，双眼翻白、嘴里口水不受控制的顺嘴角滑落，那对I罩杯尺寸夸张的巨乳上仍一滴滴渗出奶水，被长时间蹂躏得有些红肿的下体两处美穴也随着身体的律动而一抽一抽的喷吐着满溢而出的污浊汁液。

意识还沉迷在欲望泥沼中的伊斯坦莎，被敏感身体上传来的冰凉触感所惊醒。终于逐渐找到焦距的狭长双眸，从一片模糊水渍中恢复了视觉。全身因经历了无数次激烈高潮，带着极端享乐过后的虚弱与疲惫，甚至各处性器官还沉浸在泄身的余韵之中酥痒难耐。这种淫乱后的堕落感觉，使尚还有点迷糊的女魔王又不由自主的左手揉捏着自己乳头，右手食指勾住自己翘挺充血的阴蒂，中指探进还泥泞不堪的密穴中搅动自慰起来。同时口中发出含混不清的柔媚呻吟。

“喂~喂，你这条淫荡的老母狗，一下得到那么多年轻男人肉棒的滋润还嫌不够，刚清醒过来你那肮脏的骚穴就又想被插了？如果这样的话，我还真的只能长期将你的双手给捆绑起来了。。。。”罗杰羞辱嘲弄着被自己淫乱身体给弄得丑态毕露的伊斯坦莎，制止了女魔王继续自摸下去，并用找来一副很普通的皮质手铐将女魔王不老实的双手给捆在身后。

“。。。。这一切不是你希望看到的么？”面前渺小人类的讽刺让无法控制自己身体欲望的女魔王羞愧不已，但她还是倔强的反讽对方。伊斯坦莎知道自己这种状态下这样挑衅对方是非常不明智的，但除了表面上的愤怒外，她潜意识里却在期待着能受到更多、更残酷的虐待。

“当然，不过别以为你做出这种样子就能让我改变主意，每个混迹风月场的娼妓都熟谙这种迷惑人的伎俩，我需要你彻底不存在自主思维能力，需要你成为一具只知道服从的玩具，需要你的灵魂完全被淫欲支配。所以，对我们美丽的伊莎女士的调教改造还将继续下去。。。。来，现在把她放到里面的那个装置上去。”罗杰捏着伊斯坦莎还带着一抹潮红的白皙脸颊笑眯眯的说着。并伸手指向营地的一个帐篷，对手下吩咐道。

两名身材魁梧的壮汉立即淫笑着大声答应，将瘫软在地，连站起来力气都没有的女魔王架起来，走进那个占地面积不小的灰色帐篷。里面那所谓的装置伊斯坦莎其实并不陌生，当初在“玫瑰之吻”的特殊需求房间内，她也曾经被别人这样玩过。那是一部断头台形状的拘束架，不过区别在于它并没有斩首铡刀和前面承放头颅的筐子，只在头手一体的枷锁的前方后方多了很多繁琐器物。伊斯坦莎尝试着挣扎了一下，却发现自己现在真的再没有一丁点从这些在以前看来蝼蚁般弱小生物手中逃脱的可能，只能在心中叹了口气任由那两名粗鲁壮汉一边肆无忌惮揉捏着她那娇嫩敏感的身体大占便宜，一边将她双手与脖子都固定在低矮的条状枷锁上。然后双脚脚腕与膝盖也被架子下端的金属镣铐以跪地的姿态固定在下方，腰部也被一条圈状粗皮带系紧并向下方拉拽到极致，因这匍匐下跪姿势而垂下来的浑圆巨乳被一条皮质乳铐在根部勒紧，那对尺寸惊人的肥硕乳房上也被套上两个连接着皮质导管的透明罩子，罩子边缘上的金属圈环上密布着魔法符文与魔法石镶嵌槽，导管尽头也连接着两部魔法装置，那装置下方则放置着两个大铁皮桶。

“哼，又要被榨乳了么。。。。好在身体被光明神力搅乱，奶水里已经不再蕴含我的堕落力量了，否则这些坏家伙喝了我的奶会变得更难对付。。。。哎，不过这样一来我也没法腐化并控制这些人类的灵魂了，总体来说还是很吃亏呀。。。。真讨厌，又，又特么流水了。。。。我现在这骚得不行的体质也真是醉了。。。。”伊斯坦莎无奈的这一默默想着，可怜的女魔王被迫以一个屁股高高翘起，双腿分开跪地的姿态拘束在台座离地约半米高的刑具架上，饱受蹂躏的密穴与菊穴却又疯狂自动分泌出了大量散发着刺鼻欲望味道的润滑黏液来准备迎接新的折磨。

“哈哈哈哈。。。。你还真是个彻头彻尾的受虐狂，居然还没开始身体就已经兴奋起来了，呃~，啧啧，真是头淫荡的母猪，这蜜汁的味道可不是一般的骚呢。。。。”跟着走进帐篷的罗杰正好看到伊斯坦莎因密穴与嫩菊被从后面插入两根连接着魔法机械装置的、表面布满螺纹与颗粒的粗大硬皮质阳具而不禁尖声长吟。女魔王狭长的大眼睛又一次瞪大后享受般眯了起来，不由自主伸出来的香舌正饥渴般舔着她那略有些厚的红艳嘴唇，配合这副淫荡表情的伊斯坦莎，明显使人感到她这声呻吟里包含的快乐更多于痛苦。奴隶商人一边说着一边走上前来，用手指捻起深深插入女魔王体内，但还没有启动的振动棒的尾部上已经开始蔓延流淌的滑腻爱液，在鼻端闻了闻后又将这些腥臊分泌物涂抹在伊斯坦莎微张的性感嘴唇上。

伊斯坦莎有些怨恨的瞥了一眼奴隶商人，却并不理会对方的讽刺，只是木无表情的张开小嘴。

“嗯~，你这种配合的态度虽然会有些降低我的调教乐趣，但却能很大程度缩短我把你变成完美母狗肉便器的时间。我们的伊莎女士真是个明事理的大婶呢，不愧是曾经的天位强者。相信这纯度最高的绯红秘药和能让女人胸部分泌更多奶水的乳牛制造者药剂能成为你最喜欢的饮料。”罗杰笑着拍拍伊斯坦莎的脸蛋，从手下的手中接过一个尾部连接着中空软管的硬皮质粗长阳具形口塞，将其用力塞入伊斯坦莎张开的小嘴里，在顶端差不多探入女魔王喉咙深处后，再用口塞尾部连接的皮带在伊斯坦莎脑后勒紧扣死。而软管末端被连接在两个瓶口冲下悬挂在旁边一个高支架上的大玻璃瓶上，里面分别装满的酒红色液体与淡青色液体立即顺着管子通过喉咙直接被一点点灌进伊斯坦莎胃里。

“呜~~呜呜。。。。”又开始被强迫灌入催情药与催乳剂的伊斯坦莎此刻只能无助的发出一点点沉闷低吟，而在罗杰示意下，密穴与肛门中被魔力激活，开始疯狂旋转抽插的粗大振动棒，则让女魔王再次双眼翻白的陷入连续的剧烈高潮失神之中。于此同时，魔法榨乳器也开始工作，不停挤压吸紧着女魔王那对尺寸惊人的硕大巨乳，敏感胸部传来让伊斯坦莎无法抗拒的酥麻刺激，这感觉让灵魂本就飘飞在云端的女魔王更加沉溺在欲海中难以自拔，随着一次次被迫高潮，大量的乳汁被源源不断的从身体内榨取抽走。。。。

夜晚过后，规模庞大的捕奴队伍再次启程，目的已经达成，在罗杰的计划里剩下的就只有在不被所有竞争者发现的前提下，偷偷将伊斯坦莎带到伊比斯帝国的大贵族勇者提拉米手中即可。两国并不相邻，中间还隔着个罗托克王国，且又路途遥远，而由于索拉法帝国与罗托克王国打了上百年的战争，使两国即便是签署了“断崖协定”这一停战协议，但相互间的小规模边境冲突仍然不断，彼此也依然都视对方为敌人。所以，边境封锁状态下，除了其他中立国的王室浮空挺可以穿越两国边境外，想从天上飞过边境的封锁对平民来讲就是自杀。而走陆路通过那些两国关卡将会遇到相当严格的身份与货物核查，像伊斯坦莎这种容貌身材都世所罕见的极品女奴本身想过境就有可能被眼红的官吏扣下据为己有，再加上提拉米发布的黑市悬赏委托使得伊斯坦莎一旦被发现的话，肯定会遭到更有实力的贵族势力抢夺。为此，聪明的奴隶商人打算走一条偏僻的路径，穿过人烟稀少，经常发生冲突的边界区域来借道罗托克境内。

在魔动刑具上榨乳了整整一夜的伊斯坦莎，在深度昏迷中被人从机器上解开，简单的用绳子捆住手脚赤裸着身子装进一个麻袋中扔在马车上随着队伍开始了漫长的旅途。

“唔。。。。”浑身瘫软的伊斯坦莎终于从光明神设置在她身上的淫秽梦境中辗转醒来，双手被捆住无法自慰的女魔王难受的长吟一声，才缓缓睁开了眼睛。

眼前一片黑暗和柔嫩肌肤上传来的粗糙摩擦感，使还有些迷迷糊糊的伊斯坦莎很快清醒起来。她发现自己被装进了一个破麻袋中，双手被反绑，双脚也在脚踝部位被绳子捆在了一起，嘴里也被塞上了一团臭哄哄的破布。女魔王忍住由于下体和肛门没有填充物而无比空虚难耐的不适感，以及全身上下瘫软无力的虚弱状态。努力一点点挣扎着想要坐起身来，意外的是，麻袋的袋口系得并不是很紧，在伊斯坦莎的挣扎下，袋口很快松脱了。女魔王高兴的
扭着身子，双腿蹬踩，废了半天劲才从袋子里吃力钻了出来。当然，这也是在一开始的试探中她发现自己乳头与阴蒂上的点击铃铛似乎被关闭了，才敢大动作挣脱的。拥有夜视能力的女魔王，环顾了一下车内的环境，又探头从马车篷布缝隙中向外张望，发现所有马车都停在这个新搭建的简易营地的外围，人们正在围着篝火进餐，还有一些人则在协力搭建着帐篷。

伊斯坦莎觉得这是一个难得的逃跑机会，因为自己手脚上的束缚物只是普通的粗糙麻绳，虽然以她现在的力气即便是普通绳子也挣脱不了，但女魔王却发现了在马车另一个角落里堆放着的一些护卫佣兵们的武器。伊斯坦莎费劲的坐起身子，膝盖却不经意间碰到了一处敏感部位，使她又差点瘫倒下去。女魔王低头发现自己那对原本高耸翘挺的傲人巨乳，现在竟有些软塌塌的垂在胸前，被长时间刺激拉拽的红肿乳头变得比以前更长更大了一些。受到大量催乳药剂的影响，乳首处还依然一滴滴滚落着奶水，此时她才感觉到整个胸部都酥麻发烫，奶头与好像又大了一圈的乳晕更是痒得不行。

“可恶。。。。被榨取了太多奶水，不能老被这么弄了，太大的话会非常碍事的。。。。算了，还是先逃走吧。”伊斯坦莎这样想着，决定先不理会被虐得胸部下垂的问题。咬牙忍住不适，一点一点蹭到堆放的武器旁边，将手腕对着一把长柄斧研磨起来，虽然失去了力量，但身体依然坚韧不催的女魔王根本不怕会被斧刃割破皮肤。很快，除去束缚的双手又解开了双脚的绳子，从嘴里取出那个浸满口水的破布团。女魔王一点都不担心自己的因被长时间大量榨乳而变软几乎快下垂到腰际的巨乳，因为胸部酥痒酸麻的感觉告诉她，很快胸前那对硕大肉球就会恢复弹性、变回以前那种翘挺的完美胸型。唯一让伊斯坦莎苦恼的是，当胸部再次鼓胀起来后，马上会变得比之前大一圈，她清楚的记得自己以前还只是G罩杯，经过多次虐乳的历练后，这对敏感又碍事的硕大乳房竟然从G升级到了惊人的I罩杯。以前顶着G奶出门时候还可以用自己发育好来解释，后来这夸张的I罩尺寸则使伊斯坦莎脱掉衣服后就显得异常淫荡。

穿过来前曾经身为男人时的大魔王虽然非常喜欢大胸，但那指的是长在别人身上的，当一旦这两大坨圆肉肉长在自己胸前时，我们的魔王大人才发觉这其实是件很苦恼的事情。首先胸前的坠着沉甸甸的东西使她为了不走光而只能无时无刻挺着腰肢，再有就是下楼梯变成了噩梦，遮挡视线的巨乳搭配着超过10寸高跟鞋的恐怖组合已经使大魔王在下楼梯时从楼上滚下来无数次了，血的教训让魔王大人现在走路很淑女、很优雅（因为根本不敢走快），最后就是在桌子上吃饭时很容易将汤汁洒在胸口上，大到只能堆放在面前桌子上的巨乳也会很容易就把附近的餐具碰倒。在妓院的那段时间中，大魔王为了掩人耳目和其他妓女小伙伴一起用餐时出了几次丑后，她就再也不去碰那些对被改造过味觉的她来讲毫无味道、难以下咽的食物了。于是女魔王每天也就不得不以自己那些客人的精液来果腹了。

全身上下不着寸缕的女魔王对自己现在的状态还是比较满意的，对她来讲光着身子总比穿着那些情趣服饰有利于行动得多，她那件被邪恶改造过的魔王战甲与其说是防具更不如说是性虐拘束衣，只要穿上就等于是被剥夺了99.9%的运动能力。现在那些折磨她的东西都已经被控制装置收纳在了脖子上的项圈里，再没有任何束缚制约的情况下，正是她逃跑的好机会。

“哼，这些愚蠢的人类，即便失去了所有力量，伟大的魔族之王的能力依然不是你们可以想象的，以为普通绳子就可以困住我么？简直是太天真了。。。。”心里这样想着，趁人们不注意而偷偷蹦下车来的伊斯坦莎，立即钻进了旁边的树丛里。

女魔王小心翼翼的在杂草与灌木丛中摸爬，不敢发出一点声音，直到茂密的树木遮盖住了所有篝火的光线，伊斯坦莎才直起腰来靠在一颗树上休息。大魔王被改造调教得异常敏感的身体使她没法快速前进，柔嫩肌肤上被荆棘灌木剐蹭后带给她的并不是刺痛和伤痕而是瘙痒和刺激，本就处在被强制榨乳后的酥麻状态的胸部不时传来需要进一步揉捏抚摸的强烈渴求，下身那改造得时时刻刻都需要被填满被抽插的密穴与菊穴正在因这短暂的运动而流出大量分泌物，令伊斯坦莎几乎要发疯的空虚感差点就让她下意识的要凝出血滴将她那件自带振动棒与肛门塞的情趣服装给从项圈里召唤出来。好在，最后一刻毕竟没有完全沦为肉便器痴女的魔王大人终于警醒过来，她调整了一下心态，咬紧牙关继续向密林深处走去，必须要远离这些随时可能发现她逃走而搜寻抓捕她的卑鄙人类才算安全逃脱。

然而事实证明，天真的并不是人类，而是我们可怜的魔王大人。在树林中又蹒跚前行了几步后，伊斯坦莎的身体忽然被一阵突兀的红色火光所笼罩，光晕过后，全身佩戴着情趣“魔王甲”，双手被死死反绑在身后，两条大长腿从大腿到膝盖上和脚踝部位都被并拢着捆紧，嘴里被塞住口球，眼睛被套上眼罩，将翘挺鼻子的鼻孔上翻起来的鼻钩，这一系列装备立即使几秒前还踌躇满志的女魔王变成了地上一团只能呻吟蠕动的美肉。那根深深插入双腿间嗡嗡作响的振动棒以及和其连接着的、同样也在不停振动的粗大肛门塞立即填补了伊斯坦莎不久前的那种空虚寂寞感。与此同时，乳头与阴蒂上的电击铃铛也被激活了，摔倒时的振颤立即使这光明神的邪恶礼物发挥起了作用，最敏感弱点处的可怕电击直接让女魔王在一阵剧烈颤抖痉挛中被送进了持续不断的高潮地狱。

“我完了。。。。”伊斯坦莎失去意识前的脑海里，只剩下了无尽的绝望。

夜色再一次完全笼罩在北方大陆的荒野之上，呼啸的风，即使人感到刺骨的凛冽又能将木柴上的火焰激荡得更加旺盛。

身体上冰冷的触感，让沉浸在感官天堂中的伊斯坦莎逐渐醒转过来。被冷水泼醒的女魔王睁开眼睛，周围人类嘲弄、戏虐、更充满邪恶欲望的眼神很快就让她反应过来自己现在所处的状态。她再次被拘束在了之前被人们轮奸时的那个刑具架上，身上除了黑色吊带网眼袜与长靴、长手套、项圈外再没有任何遮羞物。只不过这次这个刑架被放置得很低，使伊斯坦莎看起来像狗一样撅着肥大多肉的桃形屁股双腿分开的趴在地上。女魔王这时才明白过来，原来自己那自以为是的逃脱行动不过都是奴隶商人罗杰戏弄她的把戏。屈辱与绝望在伊斯坦莎因失去力量而变得越来越怯懦的心灵深处生根发芽，正开始慢慢将她一点点改变。

“这样可是不行的呢~，我的伊莎女士，如果在将你送给提拉米大人后，又被你偷偷逃走的话，那我一切的理想可就都无从谈起了。。。。以后可千万不要再有什么逃跑的心思了，因为你看，虽然不知道是哪位权贵设计发明了这个控制装置，但它真的实在是巧夺天工。当你离开这个装置到达50米后它就会自动激活你项圈里的那些拘束装置以及在你身上关键地方的那些电击铃铛，使你瞬间失去行动能力，变成一块只会呻吟的美味肉段。所以，只要有这个东西在，你永远都不可能再获得自由了，你今后只会作为提拉米大人的玩具而存在。”罗杰走到伊斯坦莎面前，用手捏着女魔王小巧纤细的下巴，强迫她抬起头来面对着自己，笑着说道。

“。。。。”已经明白自己处境的伊斯坦莎知道再难逃脱这些卑鄙人类的手掌心后，痛苦的闭上那双能勾魂摄魄的狭长美眸。面对罗杰的嘲讽和作弄，再没有一点反抗能力的伊斯坦莎只能选择沉默。

“啪！”一声脆响，伊斯坦莎被罗杰狠狠扇了一记耳光。这一下虽然不会让女魔王受到一丁点实际伤害，但却严重打击了她的自尊心。魔界之王，三个世界最强大的生命体居然会被哪怕在人类中也算是弱者的卑贱商人欺辱，而没有一点办法。伊斯坦莎无奈睁开眼睛，看着奴隶商人再次抬起的手，知道现在只能选择妥协和隐忍来等待下次摆脱成为那个人玩物的机会。此刻，表现出任何抵触与愤怒都是非常不明智的。

“不，请，请不要再打了。。。。罗杰先生，我再也不敢逃跑了。以后我会安心做一个听话的奴隶的，请您发发慈悲，不要再折磨我了。。。。”影后级的演技立即让伊斯坦莎挤出两行鳄鱼的眼泪，哭泣着低声乞求奴隶商人的原谅。面对挨打的威胁，体内拥有男人灵魂的伊斯坦莎决心做一回好汉，所以她不吃眼前亏。。。。

“真的么？”罗杰对此表示怀疑。

“当然！请您绝对放心，以后就请把我一直捆起来吧。。。。”伊斯坦莎立即保证，并表示以后就算一直捆着自己也没关系。实际在女魔王越来越变态的内心里，她已经不可救药的喜欢上了那种被捆绑、被拘束的刺激感觉。

“好吧，就再相信你一次，反正有这个东西在，你也跑不掉。。。。不过呢，基于你刚才的逃跑行为，作为奴隶，你还是必须要受到处罚才可以呢。”这样说着，罗杰的脸上露出一丝邪异的诡笑。

“又，又要被轮奸了么。。。。好吧，我只能接受惩罚了。。。。”一想到自己又要被那么多根肉棒侵犯，女魔王不由自主的就开始浑身发烫变软，下身股间再次难以控制的流出大量淫液。

“还没开始就又自己发情了吗。。。。还真是头淫乱无比的母猪呀。。。。看看你现在这副样子，好吧，为了让我们的伊莎女士牢牢记住她自己母猪的身份，这次我们就给她找几个符合她身份的新玩伴来满足这个发情的骚货。”罗杰笑着站起身，挥手冲同样幸灾乐祸等着看刺激画面的手下们做了个手势。

悉索杂乱的脚步声在身后响起，听到罗杰这么说后本能就感觉不还好的伊斯坦莎吃力的转头望去，一个穿着肮脏，脸上挂着猥琐笑容的中年佣兵牵着两头壮硕的成年公豚猪（豚猪：一种撒加兰卡大陆特有的家畜，外形和家猪类似，肉味鲜美，是人类餐桌上的常见食物）走到伊斯坦莎跟前。女人泛滥的下体正散发着能令所有雄性生物进入交配状态的雌性发情信息，两头公猪闻到伊斯坦莎身体分泌物那刺鼻的味道后立即双眼通红的使劲向女魔王靠近，如果不是佣兵的拉扯，相信这两个牲畜已经扑到伊斯坦莎身上了。

“不！不不要！求你了！我不要被这些。。。。呃~！啊啊~。。。。停下不要。。。。唔~嗯。。。。快，快停下来呀。。。。啊啊~。。。。”伊斯坦莎拼命地摇头，哭喊着请求奴隶商人能停止这残酷的惩罚。但随着罗杰的眼神示意，手下松开了一头猪的套索，体型肥大的畜牲立即窜了上来，用它那粗糙而又有力的舌头摩擦舔弄着伊斯坦莎浸满淫水的柔嫩花瓣。强烈的刺激和巨大的羞耻感即满足了女魔王那淫荡无比的肉体，又勾起了她内心深处越来越严重的变态欲望。不知不觉中，伊斯坦莎口中的乞求与拒绝变成了声声诱人的呻吟，想到自己即将被又丑又脏、最最低贱的家畜奸淫，女魔王双腿间却喷出了更多的蜜汁，只是臆想就已经使心理变态的痴女魔王大人开始不停的小高潮了。

“啊啊啊啊~！被，被猪给。。。。”当公猪咆哮着挺起身躯，趴在女魔王被拘束在地上的娇嫩身体上，将自己那丑陋粗长的繁殖器官插入她那潮湿而又无比紧膣的密穴时，伊斯坦莎尖叫着猛昂起头，绝美的俏脸上浮现出崩溃与享受交织而成的复杂表情，眼角处的泪水轻轻滑落。

实话实说，尽管成年公豚猪的体重要比人类重上很多，但在交配时间上却并不比普通男人更长。当所有被佣兵们从附近村庄购买来当作口粮的6头公猪都挨个骑了一遍女魔王后，时间也才过去了一个多小时而已。但这次兽奸对伊斯坦莎心灵的打击却是巨大的，身体已经被畜牲玷污过的女魔王在激情过后整个人都浑浑噩噩的萎靡不振了，她任由罗杰的手下们，嘲笑羞辱着用清水将其粘满家畜腥臭痕迹的身体清洗干净后，再次开始了一个一个排队压了上来。已经被解开束缚的伊斯坦莎，本能的用身体动作来迎合人类们的轮番奸淫，女神般完美的容颜却挂着痴傻的媚笑。严重自我厌弃的魔王大人开始如罗杰希望的那样开始心理暗示自己是女奴、泄欲工具、母猪、母狗的身份，开始认为被怎样对待都无所谓了。

在这之后的几天里，伊斯坦莎变得非常听话、顺从。每天都可以随时随地的接受任何男人的淫虐侮辱，或者像狗一样全身赤裸着趴在地上舔食罗杰让手下们收集来的牲畜精液，被灌服大量催情药与催乳药的女魔王还要接受定时的榨乳折磨。这一切都再没有引起伊斯坦莎哪怕是一丁点的反抗情绪，甚至从脸上表情看，她还显得很是享受的乐在其中。聪明谨慎的奴隶商人在这期间也故意试探了女魔王几次，即便是把控制装置放在她身边，也没有对她加诸任何束缚的情况下，已经被调教得失去反抗勇气的伊斯坦莎都没有再次出现逃跑行为。

在观察了几天后，罗杰判断调教对象的人格已经被破坏，并认可了自己肉便器奴隶的身份，就结束了试探。但生性谨慎的奴隶商人，还是每天继续给女魔王喂食大量催情药物，并亲自狠狠虐待折磨着她，在完事后还要将她严密捆绑拘束住才放心。想到这么好玩的玩具很快就要被拱手让人，因为虐恋内心已经对伊斯坦莎产生情愫的罗杰就很难受不舍，这种心情随着时间而逐步加重，以至于可怜的伊斯坦莎也被折磨得越来越凄惨。

“唔~。。。。真是了不起的口舌技巧，恐怕伟大的提拉米大人以后也会被你榨干吧。。。。嗯~是不是呢？可爱的母猪女士。。。。”发出舒爽长吟，并酣畅的在女魔王湿滑温热小嘴中口爆的奴隶商人罗杰，发泄完后，拉起手中一端连在伊斯坦莎项圈上的锁链，强迫刚刚为其口角交完，正辛苦吞咽着他射在嘴里的那些精华的红发美人抬起头来。

“咳咳。。。。呃~，这正是我这个母猪应该做的。。。。”双眼蒙着黑色眼罩，鼻子还被钩子从上方钩住将鼻孔上翻成猪鼻子的红发女人痴笑着回答道。双臂被紧紧捆绑在背后，跪在罗杰椅子前刚用嘴服务完，摇晃着胸前那对穿着乳环的硕大巨乳的伊斯坦莎好像已经被彻底改造成了一个被淫欲支配的肉便器女奴。

“很好。。。。不出意外的话明天我们就会穿过索拉法边境，进入西部荒原，然后再取道。。。。嗯！？”罗杰满意的看着掌中的美艳玩具，像是自言自语的嘀咕着，但他话还没说完，就被帐篷外嘈杂的混乱喧嚣给打断了。

“罗杰先生！营地遭遇敌袭，对方人数好像不多，应该可以击退，但是为了您和这个货物的安全，还是请您跟我们暂避一下吧！”几个神色慌张的手下闯了进来，冲罗杰焦急的大声说道。

“敌袭？难道是罗托克王国打到这边来了吗？这个位置。。。。除非灰岩要塞被攻陷，否则他们不可能攻到这里。不行我要亲自出去看看！”尽管罗杰不了解战斗与军事，但从手下们惊恐紧张的表情上看，这毫无预兆的敌袭并不像他们说的那样简单。

推开手下阻拦，走出帐篷的罗杰立即被迎面飞来的一支箭枝给吓懵了。好在眼疾手快的保镖用盾牌挥落了这根凑巧飞来的流矢，吓出一头冷汗的罗杰低头看去，发现地上的箭枝并非是索拉法帝国军的双刃弯钩形箭矢，也不是罗托克王国弓弩手装配的重型长箭矢，而是一根造型简单粗糙，尾部镶着禽类羽毛，箭头也有些钝的粗制箭矢。这种粗糙滥制的东西即便是最差劲的佣兵也不屑于使用，突然，罗杰想到了什么，他也瞬间明白了自己手下们的担心与恐惧的原因。借助昏暗的暮色，躲在手下身后的奴隶商人瞪大双眼望着营地外的战场。

一个个身着简易皮甲、铁甲，甚至有些还赤裸着上身的高壮身影在向着由人数是他们几倍的人类佣兵们组成的防线猛攻。尽管人类们占据着数量的绝对优势，但这些身材巨大的敌人好像疯了一般依然毫无畏惧的猛杀猛砍。他们手中粗重的巨斧长刀每一下挥舞都带起一阵阵血雨腥风，往往5~6个佣兵才能勉强拦住一名敌人。他们绿色皮肤下包裹着铁般坚硬结实的肌肉，疯狂血液中爆发出的力量远不是普通人类可以企及的。

“绿皮鬼。。。。是，是兽人族。。。。”罗杰的双腿已经开始打颤，以往总是显得很聪明的脸上此刻全是苍白。面对这种血腥场面，早已经不知所措的奴隶商人立刻被手下们簇拥保护到了战场后方，当然，一起被带走的还有几乎和罗杰一样重要的货物――伊斯坦莎。

这场持续了3小时的战斗终于以人类成功击退了兽人们的袭击而结束，但望着一辆辆燃烧的马车和无处不在的残肢断臂惊魂未定的奴隶商人怎么也高兴不起来。自己这支由最精锐部下，和能请到的最昂贵佣兵组成的队伍却在短短3小时的战斗中损失了一多半。接受了傲慢魔王西格玛邪能馈赠的兽人们虽然无法和装备精良，装配大型魔导武器重的人类正规军抗衡，但在与这些非正规武装的冲突中却占有很大优势。单体战斗力极其强悍的兽人族战士们相比人类佣兵，无论是勇气还是力量都能完全碾压对方。伤者们痛苦呻吟声正不断刺激着从被接触过战场残酷的罗杰的耳膜，在他没看到的角落里，被捆成一团、眼睛被眼罩蒙住、小嘴也被塞上口球的伊斯坦莎却在闻到这些血腥味道后，不由自主的勾起了唇角，魔族天性就喜欢一切血腥的杀戮与绝望的哀号。

“罗杰先生，结果清点出来了，我们损失了159个人，还有27个重伤，目前包括轻伤还能战斗的人员还有73名。。。。袭击咱们的兽人死了16个，7头座狼，他们逃掉了4个。。。。我判断这是兽人的斥候队伍，从他们携带的食物数量和座狼的速度来推测，兽人们的大部队距离这里并不太近，但最晚也会在10小时后抵达这里。咱们的马车损失很大，还有伤员也会减慢行进的速度，这些时间不足以使咱们到达罗托克王国的城镇并摆脱兽人们的追击，唯一确保安全的办法是立即改道去灰岩要塞寻求庇护，灰岩要塞是索拉法西部边境中最坚固的城堡，无论是兽人还是罗托克王国都从未曾攻陷过那里，缺乏攻城设备的兽人们是绝对无法攻破要塞那用灰钢岩修筑的厚重城墙的。”作为队伍的战斗指挥官，罗杰最信任的高阶战士达普雷向奴隶商人解释了他们目前面临的困境与解决这次危机的唯一方法。

“不落的灰岩么。。。。好吧，现在也只有这一条路可以走了，相信要塞内的索拉法边防军也不会坐视这些该死的兽人深入索拉法境内劫掠的，兽人们不会只派出这一波先头部队，一定还有其他村庄和我们一样遭到了袭击，而我们则可以混在那些受到袭击后，去要塞避难的村民队伍中，等兽人退却后再穿过边境。”强迫自己冷静下来的罗杰很快就认可了达普雷的提议，并机智的想到了混在难民中逃避检查的计策。

“还有，在这之前为了这次重要货物的安全，我们还要想个妥善办法把那头母猪藏起来才行呢。。。。”无论如何罗杰都不想让其他人发现伊斯坦莎，毕竟太漂亮的东西总会惹人窥伺。

士气低落的捕奴队伍和从各个村镇中避难而来的村民队伍汇集在一起，拖沓的人群中是一张张哀愁、绝望、以及惊魂未定的脸。黎明的薄光虽然没有完全驱散这些人类心中的不安，但却给了他（她）们一个可以说服自己的希望。这希望就是在逃难队伍道路尽头处，在晨光下逐渐清晰起来的远方连绵群山中矗立着的一座雄伟堡垒。索拉法帝国西部重镇，有着“不落的灰岩”之美誉的灰岩要塞已经极目可见。




第四十八章、交易

当站在灰岩要塞面前时，罗杰与队伍里的其他人，以及所有在要塞铸铁闸门外排队等待接受盘查的人们一样，都长舒了一口气。无论如何，至少大家暂时没有了生命威胁，因为那些残暴的兽人们是魔鬼的信徒，是黑暗阵营种族，它们不但会从人类手中抢走需要的一切，还会视心情的好坏而决定是否留下活口。卫兵们的盘查仔细而又具有效率，罗杰的队伍很快就抵达了城门口。

“嘿~~！安德鲁队长！向您致意！感谢您和您手下勇敢的战士们保护索拉法的子民免受邪恶的侵袭！”奴隶商人罗杰可以准确记住每个和自己有交集的人们的名字与身份，尽管他很少亲自押送商队过境，但数年前他初次开辟越境走私商路时候还曾接触过现在正准备盘查他们的灰岩要塞驻军的城防队长安德鲁骑士。

城门内的简易检查岗外围位置，一名身着灰色重甲、斜披兽毛领披风、正坐在椅子上大口向自己喉咙里灌着劣
酒的中年骑士在听到罗杰的呼喊后，转过头来有些茫然的在人群里寻找着呼唤自己名字的人。

“咦？你。。。。呃，你是哪位？”骑士眯着醉眼上下打量了正冲自己热情挥手致意的奴隶商人片刻，露出思索表情，迟疑问道。仔细看去，实际上这名骑士年龄好像并不大，只不过很久没有修剪过的胡子茬以及泛红的酒意都不能遮挡住的浓浓疲惫使他看起来显得十分沧桑。而他四周正在履行责任的那些士兵们也均和他状态差不多，甚至有些士兵身上穿戴的盔甲破损处还残存着未能擦拭干净的血污。

“我是罗杰呀！商人罗杰.贝克，您不记得了吗？咱们3年前见过面的，当时我的商队出境还是聘请您手下的士兵护送到罗托克那边的呢！”罗杰满面笑容的大声说道。他表现得有些激动，附近维持秩序的两名灰岩堡士兵在得到长官的眼神示意后，侧身给他让开了道路。罗杰立即小跑着走到安德鲁队长桌子前，看见安德鲁手中的酒瓶已经见底，很有眼色的从怀中取出一瓶上等醇酒递了过去。奴隶商人非常了解索拉法的特色，这里的男人大多都是那种无酒不欢的粗犷硬汉。

“噢噢~。。。。好像有点印象了，咕嘟~咕嘟~哇哈哈哈！真是好酒！你，你你是那个贩卖女奴的走私商人！对不对？”安德鲁接过酒瓶，掌中斗气凝聚，无声无息间震碎了密闭的瓶塞，仰头又是一阵豪饮。然后才醉醺醺的仿佛是恍然大悟般大声说道。

他这酒醉无意的动作，被罗杰队伍中的高阶战士达普雷看在眼中，使后者不禁眼角跳了跳。和对武技毫无所知的罗杰不同，达普雷知道不远处那个酒鬼般的年轻骑士随手显露的这一手，凭自己的实力绝对无法做到种收放自如的程度，他推测这看似懒散懈怠的守卫队长的实力至少要高出自己一阶，估计已经达到了初级皇家骑士或者准斗神的境界。在这种年龄来说可算是相当可怕了，40岁后进阶高阶战士的达普雷已经在佣兵界很有一些名气，但和眼前这个喝得醉醺醺的守卫队长相比却又差了不少。

“是的！没想到大人您还能记得我，这可真是我的荣幸。。。。那么，这次恐怕又得麻烦大人您了，如您所见，我的商队遭遇了兽人的袭击。。。。一场战斗后，我损失了一多半人手，现在只能到您这里来寻求庇护了。。。。”罗杰的脸上挂着无懈可击的笑容，一边说着一边偷偷将一小袋金币塞在安德鲁手中。

后者却看都没看，就顺手将钱袋扔给了自己手下的一个身材有些单薄的士兵，笑着大声喊道：“米克，快用这些金币去买一些肉和酒，然后分给大家。。。。对了，你们这些渣滓们！还不快感谢这位慷慨的先生！由于他的无私馈赠，终于能使你们这些下水道爬出来的蛆虫能喝上一口麦酒了！”

士兵们兴奋的欢呼和杂乱的感谢声让罗杰的微笑僵在了脸上，随即他迅速调整情绪，满不在乎的继续和安德鲁队长攀谈起来。

罗杰：“安德鲁大人，请问这次兽人袭击事件，咱们大约需要多久才能够解决，我的雇主需要我在规定时间内将货物送过去。。。。”

“这次的事情恐怕有些麻烦。。。。哎，对了，上次你来这里时送我的那俩妞可真够劲呢！如果这次的货物还是上次那种。。。。等，等等！”说起兽人袭击事件，安德鲁的酒意倒减轻了几分，脸上露出一丝凝重。但随即其实已经喝得有点思维不清的守卫队长却回忆起当年罗杰为了贿赂他而让两个女奴伺候了他一夜的美事，心头立即变得火热起来的安德鲁下意识舔着嘴唇，双眼放光的低声念叨，只是他好像突然想到了什么，将罗杰晒在一旁，就这么站起身来，走到一旁的马厩前，牵出自己坐骑，翻身上马走了。被他行为弄懵了得奴隶商人也只能就这样尴尬的站在原地，等待话只说了一半的安德鲁队长回来。

还好，安德鲁这次没有让罗杰等太久，急促的马蹄声从蜿蜒而上直至堡垒内部的石阶道路上由远而近的响起。两匹高壮骏马拖着各自主人，并骑而来。和安德鲁一起到来的骑士没穿盔甲，只是身着一身有些破旧的棕黑色棉质武士袍，腰悬长剑，一头和安德鲁发型神似的杂乱白色头发下是中年骑士立体的五官，只是此时他却略微显得有些懒散，好像刚被安德鲁从被窝里吵醒一般，睡眼蓬松中带着一丝不耐烦。

“你这个想法真是太天真了，我认为根本行不通的。。。。”来人毫不客气的数落着安德鲁，但后者却坚持要带他来看看。

两人显然御骑之术相当精湛，几乎是转瞬间，两匹高头大马就疾驰到罗杰面前，嘶鸣着停住。两位骑士翻身下马的动作，使不远处的达普雷眼角又是一跳，他从两人的下马动作的细微不同处判断出，新来的这位中年剑士实力应该也和安德鲁同阶，不过看起来好像气势更加凝重，实力也更强一些。（各职业同阶之间也是有实力差距的，比如提拉米可以说是大陆最强斗神，一般的斗神即便来20个也不够勇者大人打的）

“呃。。。。你叫啥来着？”安德鲁走到罗杰面前想向自己上司兼好友介绍奴隶商人，但却又忘记了对方的名字，他很有点尴尬的挠头问道。

“。。。。我叫罗杰.贝克，两位大人叫我罗杰就好。”被赤裸裸无视的罗杰不禁又脸色一垮，随即顶着脑门的黑线再次自我介绍。

“对！他叫罗杰，他就是我说的那个贩奴商人。。。。喂，这位是灰岩堡布鲁纳.诺顿伯爵大人手下第一大将，灰岩堡军事总长皮沃夫大人。”安德鲁咳嗽一声后，侧身为罗杰介绍了跟他一起过来的这个中年男人的名字。

“啊。。。。原来是灰岩狼牙！皮沃夫大人的大名我早就听说过，只是没想到能在这里相遇，真是我莫大的荣幸！”罗杰这次是真不淡定了，他没想到眼前这貌不惊人的白发男子竟然是灰岩要塞的二号人物。奴隶商人下意识的转头向城门口望了一眼，城门上方悬挂低垂着灰岩诺顿家族的灰黑色旗帜，上面勾画着诺顿家族的纹章；白色风狼。

“呵呵。。。。我能有什么名气，全靠布鲁纳大人的关照。。。。好了，客气的话以后再说，我听安德鲁说你是奴隶商人，要走私女奴去罗托克那边贩卖？哼哼。。。。将咱们索拉法的女人卖给罗托克狗玩弄，你可真爱国呢。。。。”皮沃夫挥手止住了罗杰的客套，笑嘻嘻的询问着奴隶商人，可话说到最后，眼神却已经变得锐利起来，让在他面前的罗杰不由得一阵手脚冰凉。养尊处优的奴隶商人当然不会知道，这正是从尸山血海的战场中幸存下来的战士们身上所散发出的阴冷杀意，所以，他的反应和被当初被提拉米杀气所笼罩的宝石商人奥瑞科一样，不自觉的感到浑身发冷。

“这。。。。只，只是为了混口饭吃而已。。。。”此时罗杰才发现，在绝对实力的压迫面前，一切机谋聪慧都变得如此苍白无力。一向都能说会道、巧言善辩的他竟然在对方咄咄逼人的气势下变得结巴起来。

“哼，如果只是混饭吃的话，我不得不说你的饭量真是很大呢。。。。那些，还有那几个，后面那些马车，都是你属于你的商队吧？”皮沃夫冷笑着抬手将罗杰混迹在避难人群中的手下以及商队马车都一一指了出来。仅凭这份敏锐的观察力，这位灰岩要塞军事总长就不负其“灰岩狼牙”之名。

“呃。。。。那些，那些。。。。”冷汗浸透了奴隶商人的贴身衣物，对方突如其来的质问让他一时难以作答。本来以罗杰的机智与应变能力这种情况是很少出现的，但面前这个貌不惊人的中年男人给了他太大心理压力。

“好啦好啦~，皮沃夫大哥，这个家伙好歹也算是我的朋友，你可别把他吓坏了。。。。虽然他的贩奴生意有些有损咱们索拉法帝国的荣誉，但好歹也请你看在我的面子上帮帮忙吧~！”一旁的安德鲁又灌了一口酒后，才拍拍皮沃夫的肩膀，嘻皮笑脸的缓和着此时僵硬的气氛。并冲惊慌失措的罗杰眨了眨眼，后者立刻会意，赶紧陪着笑脸，招呼手下们主动带着货物站在一旁。

“对，是的！请求皮沃夫总长能够行个方便，如果您需要小人做什么我罗杰.贝克以七神名义起誓，绝对会竭尽所能的！”罗杰终于发挥了他交际能力出色的优点，准备先许以重酬，然后再视对方的胃口大小和个人喜好再进行贿赂。

“哈哈哈！果然不愧是有胆量穿越国境走私贩卖人口的商人，气魄确实了不起。真不知道安德鲁这个蠢货怎么能有幸结识你这样一位慷慨的朋友，刚才只是个玩笑而已，请不必介意。。。。那么，既然你都这样说了，我这里恐怕还真有一点小事需要你的帮忙。”军事总长变脸比翻书还快，刚才那几乎将罗杰吓出尿来的杀气，瞬间就消失得无影无踪，以至于有些不知所措的奴隶商人甚至以为刚才那恐怖的压迫感只是自己的幻觉。此时这一脸猥琐笑容的皮沃夫，根本就看不出一点“灰岩狼牙”的气势。

“当然没问题，只要在下能够做到的，绝对不会推辞！”罗杰终于松了一口气，只要对方有所求，对自己来说事情就好办了。

“嘿嘿。。。。听安德鲁说，你贩卖的那些女人，姿色都很出众是么。。。。”皮沃夫搓着手掌，一脸龌龊的小声问道。

“当，当然了，这次准备卖掉的女奴有15个，都在马车的笼子里，反正都要卖掉的，大人您和安德鲁大人就每人都挑两个留下来吧，就算是我送给您和老朋友安德鲁大人的礼物了。另外，剩下的那些，也可以在我们商队滞留期间任由您和您手下那些英勇的士兵来享用，她们可都是经过调教师调教过的上等货哦，个个都很会伺候男人~哈哈哈。”罗杰愣了一下，接着立即反应过来，故作豪爽大方的大声说道，并挥手示意手下将三辆装有女奴的马车打开。

停放在城门内小广场中央位置的马车上的厚布篷幔被打开，三辆车的车厢里分别摆放着庞大的铁笼，每个笼子中都有5位女性蜷缩依偎在一起。衣不遮体，裸露这大片肌肤的她们就这样突然被暴露在众目睽睽之下，这些年龄约从16~30岁左右不等的年轻女性有些惊恐的瑟瑟发抖，有些则已经麻木般依然表情淡漠的面对着笼外的男人们。这一下，就连急着入城的普通逃难者都安静下来，瞪大眼睛围观这难得一见的景色。士兵们更是双眼放光的审视着笼中那些可怜的女奴。

安德鲁与皮沃夫更是兴趣盎然的走上前去，示意罗杰将笼子打开，让所有女奴都出来，下车站成一排挨个认真挑选。其实仔细看来，这次罗杰携带准备顺道贩卖到罗托克王国的索拉法女人素质还是不错的，北境女性一向都以皮肤白皙、身材修长、胸臀丰满著称，如果是相貌上佳的货色，一般都会很受欢迎。所以，这15名女性中虽然没有什么特别出色的美人，但个个也是健康靓丽，相貌身材是绝对要高于索拉法平民女性的。

“嗯。。。。很好，确实都是些美女呢。。。。罗杰先生，这些女人大约每个能卖多少钱？”皮沃夫色迷迷的挨个仔细的查验着这些女奴，时不时还动手动脚的去占些便宜，一边点着头，一边随口问道。

“这些女人中经过调教的可以卖到200枚金币，还没有完成调教的大约每个价值80~100枚金币。”罗杰不相信皮沃夫这种身份的人，会不清楚女奴的大约价值，他把这次问询当成了皮沃夫对自己诚实度的考验，所以他立刻给出了一个非常真实的报价。

“喔。。。。是这样么？”突然，皮沃夫转过头来，似笑非笑的看着他问道。

“是，是的。。。。我怎么敢欺骗大人您。。。。”罗杰本能的心中一紧，好像发现自己忽视了什么严重的问题。

“如果真是这样的话，那么问题就很奇怪了，罗杰先生，按照您所说的，这些女奴即便都按每人价值200枚金币计算，您这次去罗托克最多只能赚到3000枚金币。虽然这对平民来说应该也算是天文数字了，但如果我和安德鲁没看错的话，您那些手下中可是有1名高阶战士、6名中阶战士、17个初阶战士、剩下至少也都是剑师级别的。。。。可以说个个都不是弱者，在索拉法雇佣这些家伙所需要的费用加上那些在之前战斗中死去手下的抚恤金，足以让您这次的走私生意血本无归。而您本人更是跟着商队同行，据安德鲁刚才给我的介绍，您可是位非常非常成功的商人，居然会为了区区3000金币的生意就不惜涉险来到这边荒之地。。。。您不觉得您这是在侮辱我的智商么？”皮沃夫懒散猥琐的神态转瞬间就消失得无影无踪，鹰隼般锐利的眼神再次让心中有鬼的奴隶商人手足无措起来，森冷的气息随着他越来越不善的口气再次将罗杰锁定。

一旁的安德鲁也一口饮尽了瓶子中的残酒，顺手将酒瓶摔在地上。瓶子破碎的声音，就像信号般，使那些看似纪律松散的士兵迅速将罗杰的商队围了起来。安德鲁则冲着罗杰做出一个吐舌头的鬼脸，刚才还只会拿着酒瓶的右手，有意无意的已经按在了腰间长剑的剑柄之上。不久前还算是和谐愉快的气氛瞬间凝滞，变得剑拔弩张了起来。

“皮沃夫大人，您这是。。。。”罗杰终于还是无法抵抗军事总长的杀气，后退了两步才有些颤抖的询问道。

“安德鲁，命令你的人给我仔细检查这支商队，任何东西都不要放过。。。。对了他们所有的马车都给要拆开检查，看来这次我们慷慨的罗杰先生是有某些不想让我们这些贫穷朋友见识一下的了不得的东西呢~。收缴他们所有的武器，如果有任何人胆敢反抗，就地处决！”皮沃夫面无表情的抬手冲安德鲁队长高声命令道。后者则笑嘻嘻的微微仰头示意手下们动手检查。

而罗杰在听到皮沃夫居然要拆开马车检查后，脸色瞬间变得苍白无比，冷汗开始顺着额头流淌滴落。他转头望向自己最信任的手下，同时也是他这一行人里实力最强的高阶战士达普雷投以求助的眼神。但对方脸色难看的冲他微微摇了摇头，示意罗杰千万不要轻举妄动，并用眼神提示雇主向周围高处看看。因为奴隶商人看不懂，但达普雷可知道，即便没有围在他们四周的这些全副武装，身披重甲的士兵，仅凭皮沃夫和安德鲁两位准斗神实力的高手，就足以很快放倒自己这边的所有人。更别提城墙和箭楼上那些已经转向瞄准他们这一行人的重装弓弩手和架设着魔法巨矢的大型弩床了。在训练有素、且身经百战的灰岩要塞精锐部队面前，大多只能在酒馆里夸夸其谈的普通佣兵不过是一群待宰的羔羊罢了。于是，达普雷只能无奈的带头先将后背的双手剑解下来交给一旁的士兵，他这个动作也代表着商队放弃了抵抗。

“队长，皮沃夫大人，我们在其中一辆马车底部的隔板夹层中发现了这个东西，抬过来！”没多久那些一丝不苟执行皮沃夫命令的士兵们就从一辆拆掉的马车中找到了一个棺材一样的木箱。

“果然有惊喜呢。。。。打开它。。。。”皮沃夫冷笑着撇了一眼罗杰后说道。

罗杰瘦弱的身体有如筛糠般抖动了起来，他绝望的闭上了眼睛。

加诸层层锁链的木箱被撬开，里面露出一具从头到脚都被包裹在黑色胶状物的女性身体，在厚厚的黑色乳胶外，这个女体如木乃伊般竟被无数密密麻麻的皮带紧紧勒住，使她完全不能动弹分毫，脸部轮廓的鼻孔位置被插入了两根呼吸用的软管，软管末端则被封闭在一个散发着催眠气体的药剂瓶中。箱子内的另一边摆放着一个做工精巧的金属人偶。皮沃夫先是有些惊讶于这具女性身体那傲人的完美身材曲线，有些挪不开眼睛的注视了十几秒后，才伸手将这奇怪的人偶拿起。然而当他手指触碰到这人偶的瞬间，雕刻精妙的金色人偶上忽然泛起一阵微弱的光芒，脑海里刹那间被灌入的一些信息令皮沃夫淬不及防的楞住了。

发现事情不对的安德鲁，长剑出鞘，在没人看清他动作的时候，剑刃已经抵在了刚才还和他套交情的罗杰脖子上。

“住手！你，那她身上的那些东西解开！”还没等安德鲁队长询问，皮沃夫已经恢复了过来，他皱起眉头，冲已经陷入呆滞状态的奴隶商人命令道。

“唔。。。。”魔王大人终于从黑色的高潮地狱中缓缓醒来，她不知道自己昏迷了多久，只依稀记得自己被灌服大量烈性催情药后，又受到乳头和阴蒂位置的剧烈电击刺激后，就完全失去了意识。伊斯坦莎当然更不知道罗杰为了秘密携带她过境，竟然在她已经被自身那些装备严密束缚住后还用固化魔法乳胶浇铸在她全身。使女魔王连颤抖身体都做不到，呼吸导管中吸入的强效昏睡药剂也让因被光明神力干扰，而失去对昏迷类毒素免疫的女魔王被弄成了一个乳胶雕塑，并被装进箱子放置在马车车底的夹层中试图蒙混过关。本来这种魔化乳胶可以隔绝斗气与魔法的探查，只要被封闭进去的东西，根本就不会被魔法感应到，但罗杰做梦也没想到对方会直接拆车。

“嗯~。。。。哎？这，这是哪里？你们是什么人？”被难以纾解的强烈欲望，和下体的搔痒空虚所惊醒的伊斯坦莎终于皱着她那细长好看的眉毛轻吟着睁开眼睛。发现自己的双手被一个陌生男人抓在手中，眼前这个看起来30来岁的银发男人虽然并没有其他动作，但满是欲望的双眼中却说明他此刻正在压抑隐忍着自己的行为。他身后站着一位身穿精良重甲，斜披兽毛披风的军官，也正用通红的眼神望着自己。

“女士，你好，我是灰岩堡军事总长皮沃夫.贝德，我后面这位是灰岩堡护卫队长安德鲁.诺德骑士。原谅我不得不制止您的，呃，您的那种自娱自乐行为，因为我们有一些重要的问题想向您确认一下。”皮沃夫面对着眼前这位美艳诱人得简直不像话的红发女子，感觉自己的语调都有些不自然了。

他想到自己和安德鲁不久前看到这场“表演”下面几乎已经憋得快爆炸的东西不由自主的又硬了几分，而后面的安德鲁更是丢脸，如果不是自己的制止，恐怕他已经骑上到这女人身上了。即便如此，那家伙还是忍不住在几分钟前转身出门迅速的自己用手撸了一发。当然这也不怪他，眼前的女人无论身材还是样貌都完美得无可挑剔，更兼胸臀部位又尺寸惊人，既如女神般高贵美艳，又如魅魔般性感淫荡。静止沉睡时尚能让两人保持一定冷静，而在刚才两人进来看到那一幕后，真是差点被这红发尤物给弄疯了。以至于安德鲁实在忍不住，只能咬牙切齿的自己出去用手解决，皮沃夫为了防止自己也控制不住，不得不咬牙按住女人疯狂的双手迫使其清醒过来。

“什么自娱自乐。。。。我，呃。。。。对，对不起，我我，因为我的身体被改造得，呃，非常奇怪，所以。。。。对不起，实在失礼了。。。。”还有些迷糊的伊斯坦莎一开始还没想到这个抓住自己双手的男人话里的意思，过了几秒才突然反应过来，对方两人这欲火中烧里呆着几分戏虐的表情所代表的含义是什么。想到自己又一次在昏迷中不自觉的淫乱自慰行为居然被这两个陌生男人看了个够，即便是脸皮已经磨炼得与城墙差不多厚的魔王大人也不禁有些脸红。

但当伊斯坦莎羞涩难耐底下头时，却发现自己那身邪恶的拘束道具已经消失，身上除去无法摘掉的项圈、乳环、阴蒂环以及那3个已经被镶嵌到乳环阴环上的点击铃铛外，再没有其它东西，而此刻自己正躺在一张宽大的床上，赤裸的身体也覆盖着厚绒毯。床褥毯子的款式和味道上，伊斯坦莎推断出这是一张属于男人的床铺，女魔王在不着痕迹的悄悄打量了四周围环境后发现，自己正置身于一座坚硬砖石建筑的房间内，屋内陈设简单，墙壁上悬挂着不少式样接近的武器、盾牌，还有一些铠甲部件也被陈列在开放式柜子中，由此她判断这是一间属于军人的卧室。再联想面前这两位人类男性那在看到自己的激情表演后依然可以克制住冲动，没有骑上来的惊人意志力，伊斯坦莎几乎可以百分之百肯定这两人绝对是那种非常优秀的职业军人，因为女魔王很了解自己身体对雄性生物的那种致命吸引力。

“没必要道歉，美丽的夫人~，您刚才的表现真的是非常非常可爱。。。。嘿嘿嘿，自我介绍一下，在下灰岩堡护卫队长，安德鲁.诺德。”安德鲁满脸淫笑的打趣道，弄得伊斯坦莎又是好一阵尴尬。

“不好意思，请别介意我手下的玩笑，他其实是个很不错的家伙。。。。那么，我想向您询问一些情况；因为不久前我们在发现您时，看到您的状态非常不妙，现在请放心，那个奴隶商人以及他的那些帮手都已经被我们收押在灰岩堡地牢之中，您现在已经绝对安全了。虽然我初步对那个叫罗杰的商人进行了审问，但我现在还不能判定他的那些口供是否真实，所以要跟您亲自询问核对清楚才行。”皮沃夫简单直接的说出了自己的目的。他在解救了伊斯坦莎又顺便将罗杰一伙都关起来并进行分别审问，得到的结果是伊斯坦莎的身份是一名被他们抓获的女奴，而她以前的身份则是一名妓女。这个回答并不能让谨慎的皮沃夫打消顾虑，因为就他的经验来看，眼前这红发女子的美艳程度应该是个大有来头的人物，身为贵族也见过不少美女的皮沃夫也不得不承认，这位被进行过严重身体改造的性感女人绝对是他所见过最漂亮的一个。在皮沃夫的经验里，这种拥有惊世美貌的女人一般都是出自血统高贵、身份显赫的皇族或大贵族，如果真是那样，凭借这份将对方从奴隶商人手中解救出来的功劳，如果能够寻求到某位大贵族或是皇族帮助的话，说不定就能帮助他最尊敬的城主大人解决掉眼前这次异常严重的危机。

“我。。。。好吧，虽然不知道那个罗杰是怎么对您说的，但我也长话短说的来介绍一下我自己；我叫伊莎，曾经是一个很厉害的强者，但后来被敌人暗算废除了所有斗气与魔法能力，又被那些家伙进行了身体改造。。。。如您所见，我成为了他们的性奴，但后来那些家伙在玩腻我后将我又卖给了南方某位大贵族，后来因为我的侍奉令那位大人非常满意，在他死去后给予了我自由。于是孤身一人的我因为没有自保能力，只能不远万里来到索拉法投奔我的表妹，但因为表妹家很穷，我又没有养活自己的能力，就被表妹给卖到了阿加里克城的妓院中。在那里我努力工作了1年多，好不容易在朋友的帮助下凑够赎身的钱，让自己离开了那个肮脏的地方。而那位仗义相助的朋友――善良的宝石商人奥瑞科先生，他不嫌弃我之前的身份而向我求婚，为了报答他的恩情我答应了他的求婚，并准备和未婚夫定居在阿加里克生活下去。但，那个人们口中所谓的大英雄，伊比斯帝国来的选帝侯提拉米公爵，为了得到我竟然无耻的在决斗中杀死了我可怜的未婚夫，他将我掳上他乘坐的狮鹫，在返回伊比斯途中，他遭遇强敌的袭击，战斗中我被提拉米打晕后抛进树林，等我醒来，已经又被这些捕奴者抓获，他们要把我带到伊比斯去卖给那个该下地狱的渣滓提拉米公爵，为了怕别人发现我的存在，他们把我束缚起来后包裹进魔化乳胶中，然后我因为昏迷过去，就什么都不知道了。。。。求求您，请帮帮我，我是自由的，请让我自己离开就好了。。。。”伊斯坦莎一口气讲完了自己的故事，其中真真假假的即呼应了之前她讲给别人的那些故事，又把近期发生的事阐述清楚。其间已经哭得梨花带雨的女魔王那柔弱无助的样子真是让一旁的安德鲁也不禁红了眼圈，恨不得赶紧将佳人搂进怀里来为其擦去眼泪。

伊斯坦莎不担心这些军人也会如罗杰一样拿自己去跟提拉米换取好处，因为她在做妓女的那段时间里，知道了索拉法帝国的军人们对在背后暗自支持其敌对国罗托克王国的伊比斯帝国的厌恶与仇恨，每个真正有血性的索拉法帝国军人都视那所谓维持两国和平的“断崖协定”为自己国家的奇耻大辱。而当年，正是因为迫于伊比斯帝国的强大压力，索拉法皇帝才不得不在两国胜负未分的情况下签订了这个以割让领土换取和平的协定。甚至大多数的索拉法人都认为，如果没有伊比斯的帮助，国土面积远小于索拉法的罗托克王国根本扛不住自己国家数十万英勇士兵的猛烈进攻。所以，伊斯坦莎故意说起已经成为伊比斯帝国实力象征的提拉米就是迫害自己的人，更容易引起面前这两位索拉法军官的同情与怜悯。

“嗯。。。。这样说的话，证明那个罗杰对我说的基本都是真话了。。。。美丽的女士，如你所见，我和我的朋友都非常同情你的遭遇。你先在这里好好休息，对于你的安排，我和安德鲁需要再商量一下。”听完故事后，皮沃夫皱起眉头，对已经将自己怀中脏兮兮的手帕递给伊斯坦莎擦眼泪的安德鲁使了个眼色，站起身来拉着伙伴一起出去了。从他的角度上讲，当得知伊斯坦莎并非是身份高贵的人物后，皮沃夫很是有些失望，虽然眼前这红发女人的遭遇确实令人心碎，但在这非常时期，他还是重新考虑起了不久前安德鲁出的那个馊主意。

“喂！你这家伙，既然这么同情人家还不干脆娶了那个骚货，那个胸大屁股大不正是你最喜欢的类型么？”出来后的皮沃夫用手肘狠狠顶了一下，连魂儿都差点被伊斯坦莎勾走的安德鲁的胸甲。

“呃。。。。娶就算了，还是养在家里暖床吧。。。。”安德鲁舔着嘴唇一脸猪哥相的意淫道。

“好了，说正事，我觉得你一开始跟我说的提议，如果是这个女人的话，应该可以让布鲁纳大人放松一下，最近他实在是。。。。哎，我担心这样下去。。。。如果能让他暂时忘掉伯爵夫人，也许对他来说是件好事。。。。”皮沃夫在城堡的走廊里望向城堡阁楼窗外的残月，愁眉不展的说道。清冷月光将这个心事重重的中年男人映衬得更加沧桑。

“啊？对，对呀！我几乎都忘了，如果是这个女人的话，应该可以做到吧！只要能让布鲁纳大人摆脱那种痛苦，哪怕只有一夜的时间也好呀！”安德鲁一愣，然后突然兴奋的说道。

“嗯，就这么决定了，我们去和那个女人做笔交易，如果她肯乖乖听话，我可以答应她任何条件。。。。”皮沃夫冲安德鲁点点头，转身向刚才的房间走去。

伊斯坦莎一边假惺惺的抹着眼泪，一边有些忐忑不安的望着去而复返的两名军官，等待对方决定自己接下来的命运。狭长的漂亮大眼睛里，满是不安与紧张。

“伊莎女士，我和安德鲁队长商量了一下，我们一致认为，从你身体的特征与状况来看，你现在是否是一名身份自由的人尚还不能确定。而根据索拉法以及整个大陆的惯例，像你这种疑似失去主人的女奴，我们是有权随意支配的，所以为了能让我们以及我们那些镇守在边境，也许明天就会身首异处的手下们能充分享受到福利，我们决定让你今后作为灰岩堡的军妓奴隶而生活在这里，我想城堡内的所有士兵也都会为我们的这一英明决定而欢呼的。毕竟能品尝到像你这种世所罕见的绝代佳人，哪怕是下一刻就死去，我们也觉得不枉此生了，呵呵。。。。”皮沃夫淫笑着将惊恐的伊斯坦莎一把从床上拉起，并搂进怀里，在其耳边轻声戏虐的说道。边说，边用手轻轻揉捏着女魔王翘挺而又柔软香嫩的肥硕酥胸，而安德鲁也流着口水贴上来，两手抓住伊斯坦莎蜜桃般浑圆丰满的臀肉用力扯动。

两名强壮男人的夹击立刻让伊斯坦莎全身战栗的没有了一点挣扎的力气，只能徒劳而又无助的扭动身体，却发现自己越来越敏感的胸部只被轻轻揉了两下就在奶头处凝出了数滴白色乳珠，而下体密穴与肛门中更是一片泛滥的顺着大腿开始流水。

“嗯~啊~。。。。不，不要，请不要这样。。。。我，我是自由的，我不，不想成为军妓。。。。只要，只要你们能放我走，我，我可以用身体来伺候两位大人一夜，啊~，轻点~。。。。一定会让你们满意的。。。。”被两个强壮男人夹在中间揉捏抚摸得已经春情难耐的伊斯坦莎知道自己根本无力阻止对方的施暴，与其无意义的嘴硬死撑，还不如老老实实躺下被插，顺便还能借此提出一点讨价还价的条件。于是，女魔王开始迎合皮沃夫与安德鲁的侵犯动作，并在3人身体触碰中隐蔽使用出妓女勾引顾客的那些伎俩，在两人耳边娇柔婉转的腻声低吟道。

“可恶~，真是个淫贱的骚货。。。。居然流出来这么多。。。。哼，你这种被身体改造过的肉玩具，即便我们放你离开，相信你也会马上被其他男人抓住囚禁起来，要么继续成为别人的玩物，要么再一次被其他人贩卖掉。。。。在这边境的荒蛮之地，像你这种没有任何自保能力的漂亮女人，根本就不会有什么自由可言。。。。”皮沃夫吃力的保持着最后一点理智，低头看着自己在抠弄红发女人下体时，被其密穴中喷薄而出的爱液浸湿的手掌，深呼吸了几口气后，才排除杂念抬头对伊斯坦莎冷静的说道。而一旁的安德鲁已经按耐不住，解开盔甲，掏出硬得几乎快要爆炸的分身，顶在女魔王翘挺肥硕的大屁股上，挤在她幽深臀沟中，用伊斯坦莎柔软白嫩的臀肉快速研磨起来。

“呃。。。。您说的也对。。。。只，只不过，我真的不想成为军妓任人玩弄了。。。。求求你了，大人，我怀孕了，我不想让这个孩子出生后因我而蒙羞。。。。呜~呜呜呜。。。。”炙热的性欲已经被身后抵在自己臀部反复摩擦的那根滚烫阳具所点燃，已经忍不住准备撅起屁股，将那坚硬如铁的粗长肉棒纳入自己菊穴中的伊斯坦莎因皮沃夫的话语而恢复了几分清醒。对方说的没错，以现在自己这个样子，怕是即便人家将自己释放了也会很快被别的什么人给抓走。想到未来可能遭遇到的凄惨命运，本打算找个地方隐居一段时间先把腹中孩子生下来，并尽力抚养长大的女魔王不禁忧愁焦急的哭了出来，连续遭遇奸淫、虐待、以及调教的魔族之王体内的那点儿男性意识早已陷入沉睡，只剩下了那份属于女性的柔弱与彷徨。

“其实。。。。要想不成为奴隶军妓还有一个办法。。。。而且，如果你表现得令我们满意，你甚至可以放心的定居在灰岩堡，并在这里安心生下你的孩子。。。。”试探出伊斯坦莎主要诉求的皮沃夫已经掌握了一切主动，他知道只要抓住眼前这红发女人的弱点，对方就不得不按照自己的意思乖乖就范。

“什么办法？只要能让我不成为军妓，并且安全的生下孩子，我可以答应大人您的任何条件。。。。”此时此刻的伊斯坦莎已经没有更多选择余地，反正现在可以说是一无所有的她，没什么不能舍弃的了。

“好，既然你同意，那一切就好办了，安德鲁你这个废物，赶快弄出来！要办正事了。。。。”皮沃夫虽然也想像安德鲁那样利用眼前这块可口的美肉来适当发泄一下，但想到如果他的计划成功了，这个女人的地位也会发生变化，所以他最后还是忍住了。

“我，我马上。。。。呃，马上。。。。”安德鲁也知道他们的目的达到了，自己这样一直蹭下去很不合适，但他越是想尽快挤出来，却反而越没那么容易出来。

“嘻嘻。。。。别着急，大人，请放松。。。。我来帮你一下。。。。”看着面前的中年男人那面红耳赤隐忍着，却又心有不甘的呵斥着自己手下的样子，刚才还心里憋屈的女魔王又不禁笑了出来。曾经身为男人的她，知道这种事别人越催越难出来。已经从言行举止中知道这两位军人都不是那种邪恶变态流氓的伊斯坦莎，柔声阻止了背后安德鲁焦急而又不得要领的动作，转过身来，跪在年轻的护卫队长面前，双手托起自己那对白皙巨大的奶子，将对方高昂着的肉棒裹挟在双乳中间，上下挤压推送起来，没几下就使安德鲁的小弟弟又胀了一圈。感觉时机成熟了，经验丰富的伊斯坦莎媚笑着低头张嘴浅含住肉棒，用舌头顶住龟头下端的同时用力一嘬。随着安德鲁的一声低吼，数量庞大的浓稠精液全部喷在了来不及躲开的伊斯坦莎的美艳俏脸上。鼻腔中充斥着的刺鼻腥味，让女魔王感到心痛万分，如果不是因为不想被轻贱而要表现得矜持一些，她真不愿意错过这些已经射到嘴边上的可口美味。

“谢，谢谢。。。。”安德鲁脸色通红的小声道谢。红发女人的妩媚温柔使本就对其有一些怜悯的护卫队长再一次好感度倍增。

“不用客气哟~，我当初被卖到娼馆中被迫做了很久妓女，对这种事已经很拿手啦。。。。能帮到大人一些小忙是我的荣幸，毕竟两位大人把我从奴隶商人手中解救出来，该说感谢的是我才对。”伊斯坦莎一边擦拭着脸上的污秽，一边毫不介意的冲安德鲁说道。那对漂亮的大眼睛里，满是真诚。

“咳咳。。。。知恩图报的人无论如何都值得敬佩。那个，伊莎女士，其实应该是我和安德鲁两个人一起把你救下来的。。。。”皮沃夫的咳嗽声打断了伊斯坦莎与安德鲁的交谈。在女魔王转过头来有些不解的望着他时，军事总长大人难得的也老脸一红。

伊斯坦莎：“是的呢，所以我也很感谢皮沃夫大人。。。。”

皮沃夫：“嗯，感谢的话就先不用多说了，反正时间还早，你就用刚才报答安德鲁的方式也报答我一下就好了。。。。”

伊斯坦莎：“。。。。”

女魔王轻笑着，转身跪行到皮沃夫面前，缓缓将军事总长大人的裤子解开，用手握住那根已经憋得发紫的硬挺器物。

“咦？皮沃夫大人真是个工作繁忙的人呢，看起来好像至少禁欲2个月左右了，而且上面还有不少包皮垢。。。。啧啧，这样老憋着可是对身体不太好呢，好啦，那就让我先用舌头给大人清理一下吧。。。。”伊斯坦莎双眼放光的盯着皮沃夫的肉棒左看右看后点评说道。说得这位“灰岩狼牙”皮沃夫大人脸都开始发紫了，就在他不知该说些什么的时候，红发女人已经将他的宝贝含进嘴里，开始用滑腻灵活的香舌一点点仔细舔舐起来。

没有任何意外的，在女魔王娴熟的唇舌技巧下，皮沃夫也很快就在对方嘴里一泄如注了。然后两位军官整理好衣物，并让伊斯坦莎也披上一件索拉法军官制式外袍后，3人才坐下来达成了一个私密交易。如果伊斯坦莎能够完成他们交付的任务，则就能在这两位实权派军官的庇护下，以正常公民的身份定居生活在灰岩堡要塞内。

夜幕下的灯火斑驳的灰岩要塞如镶嵌在孤山中的宝石王冠般闪烁着忽明忽暗的点点光芒。城堡最高处的巍峨塔楼内，是要塞领主布鲁纳.诺顿伯爵的房间，屋子内一位中年男人正坐在木制躺椅中，望着墙壁上的一幅油画发呆。他看得是如此专注，以至于，门外传来的轻柔脚步声都没能引起这位拥有斗神实力的房屋主人的注意，直至敲门声响起，才将他惊醒过来。

“谁？”门外来客的气息异常微小，仿佛是个连普通人都不如的弱者，这个根本无法对自己形成威胁的人当然不会让实力强大的灰岩堡伯爵有所顾虑。他有些奇怪的随口问道，这个时间，这间屋子怎么会还有访客到来。

“大人您好，我叫伊莎，是奉皮沃夫大人之命，来给您送样东西的。。。。”让布鲁纳伯爵有些惊讶的是，门外的竟是一名女子。她的声音有些低沉沙哑，温柔婉转的腔调中却透出一丝魅惑的感觉，哪怕是此刻心情非常低落的伯爵大人也不由得对门外的这个女人产生了一点好奇。

“进来吧。。。。”

房间门扉被轻轻推开，身披绣着灰岩堡风狼纹章斗篷的伊斯坦莎走进这间虽然宽敞，但装饰摆设却很朴素的卧室。屋内昏暗魔法壁灯灯光映照下，红发女子高挑婀娜的身姿仿佛将房间中所有的光线都集中在自己身上一般，使布鲁纳伯爵那张带着浓浓哀愁情绪的脸上也不由自主的浮现出几分动容。

“唔。。。。好漂亮的女人。。。。你刚才说是皮沃夫那家伙让你给我送东西的，到底是什么东西？而你，又是什么人？”布鲁纳伯爵下意识的由衷感叹了一句眼前这名女子的倾城风姿，然后才有些疑惑的开口询问道。在这位骁勇善战的贵族记忆力，好像还没有任何女人可以长得这样漂亮，那张找不出任何瑕疵的俏脸上有着惊心动魄的美，狭长双眸里好像顾盼之间就能将人的灵魂勾走，微厚的猩红嘴唇稍稍有些嘟翘，性感得让人有种想狠狠一口咬住的冲动。

在布鲁纳被伊斯坦莎吸引住视线的同时，女魔王也在审视着这位深受部下爱戴，并且还战功卓著的灰岩堡领主。这是一位身体魁梧而又健壮的贵族，一头棕黑色微卷的垂肩发衬托着一张刀削斧凿般菱角分明的脸。不得不承认，布鲁纳伯爵是一位非常有男性魅力的男人，即便现在看起来有些颓废，但却让这位大约30岁左右的领主大人的眼神显得更加深邃，一袭镶有银丝花纹装饰的黑色长袍包裹着男人那一身结实的肌肉。

“也许，今天会有一个不错的夜晚吧。。。。”这样安慰着自己的伊斯坦莎，想到她和皮沃夫他们约定的交易，敏感密穴中难以自控的又涌出了一大股温热暖流。女魔王下意识的隐蔽用眼睛余光扫过已经站起身来的布鲁纳伯爵的腰胯位置，凭借自己在妓院里阅人无数的经验，她已经可以判断出这位伯爵大人本钱还是相当不错的，淫乱痴女属性开始逐渐显现出来，象征欲望的可疑红晕开始隐现于大魔王的白嫩脸颊间。

“我叫伊莎，来自阿加里克城，而皮沃夫大人要送给您的东西就是我。。。。他希望这个礼物能够给您带来一点快乐。。。。请，请让伊莎来服侍大人就寝吧，我的身体一定会让您满意的。。。。”伊斯坦莎咬着嘴唇，满脸羞涩的低头冲布鲁纳伯爵低声说道。同时她解开并扯掉了身上的斗篷，将自己那曲线惊人的丰满肉体毫无遮挡的展现在她今晚需要陪睡的主人面前。





第四十九章、灰岩之厄

眼前这妖艳无比的红发女人全身一丝不挂的裸体有着惊心动魄的美，紧致滑嫩的肌肤如无暇白玉般在晦暗灯火中仿佛在发着光，两条浑圆笔直的修长美腿无论是腰身比例还是大腿小腿外形弧线都无可挑剔，翘挺多肉的肥硕丰臀与胸前那对鼓胀饱满的沉甸巨乳衬托着她成熟女人那种极致的性感。最令灰岩领主惊奇的是，这女神般完美的女人身上却又被加诸了淫乱而又下贱的邪恶标签，被去除毛发的下体耻丘下是正在渗流着爱液的肥嫩穴口，明显被改造过的几乎有成人小指头长的粉色阴蒂因充血而挺立着，根部居然被勒上了一个金属环扣，金色圆环上垂荡着的小铃铛正因身体主人的微微颤抖而轻轻摆动着。还有那两个夺人眼球的、大到几乎快垂至腹部的白皙巨乳上，同样也疑似被改造得肥大化的乳首，也羞耻的向前硬挺着，其上竟然被残忍的穿上了金色乳环，那造型华贵别致的乳环上镶嵌着的一圈红色宝石璀璨生辉，与下体处的阴蒂环一样，那里也戴着两个铃铛随着那对大奶子的乳浪波摇而左右晃荡。

身为贵族的布鲁纳自然知道，这红发女人应该是一名被调教改造成肉玩具的可怜淫奴，只是让他不解的是，如此倾国倾城的女人应当是血统优越的权贵家族，或是那些天赋惊人的超级强者才对，而那种身份的女人又怎么可能沦落到这种境地。在布鲁纳记忆里，这红发女子的美貌似乎也只有当年在索拉法帝都古拉诺斯时，见过的那位有萨迦兰卡第一美女之称的伊比斯帝国长公主，拥有大骑士长实力的――丽雅特.贝兰多殿下才稍能比拟。要知道那位可是伊比斯皇帝之女，兼具着这人世间最庞大帝国皇室血脉与大陆最高等级天阶实力的顶尖存在。那时候远远见过丽雅特公主一面，并试图用斗气探查对方实力的灰岩城主就知道自己应该是打不过人家的，更别提那位大陆第一传奇英雄，最强天阶斗神，屠魔勇者提拉米了。尽管他已经算是索拉法屈指可数的几位高手之一，尽管他也是名实力到达天阶的强者。

“你。。。。这，这些家伙，你的身体怎么会。。。。你到底是谁？”虽然此刻布鲁纳伯爵并丝毫没有做那种事的欲望，但也不自觉被伊斯坦莎的惊人美貌所吸引。很难用语言来描述的性感身体让自诩自制力不凡的灰岩城主都挪不开眼，以至于刚刚还沉浸在哀伤情绪中的他说起话来都有点语无伦次。

“伯爵大人，晚上好，就如您所见。。。。我是曾经是一名女奴，而且，身体也被改造得非常淫邪，但这一切都是被迫的，并不是我所想的。现在我已经在别人的帮助下恢复了自由，但又被捕奴队，抓获并带到这里，他们想要穿越边境将我贩卖给一位伊比斯帝国的大人物以获取报酬。是您的手下们将我解救出来，并许诺如果我能使您心情愉悦起来的话，就给予我庇护，允许我在灰岩堡以一个自由人的身份生活下去。所以，请大人您放心，我一定会尽最大努力来送给您一个难忘夜晚的。。。。”伊斯坦莎知道在这位灰岩堡最高指挥官面前，任何虚言谎话都没有意义，还不如直接老老实实将自己来这里的原因和目的都陈述清楚的好。只不过这种直白说出自荐枕席的羞耻话语，还是让女魔王脸上一片晕红，再加上自己无时无刻都被淫欲与空虚感折磨着的身体那急需被填满并狠狠蹂躏的渴求，使她下体越来越多的分泌出了大量蜜液，顺着加紧的修长美腿流淌滑落。

“我不需要这些。。。。你去告诉那些混小子，让他们抓紧时间休整，不必理会我。。。。”这样说着，灰岩城主拿起桌上的酒杯，给自己满满倒了一杯酒，抬起头来一饮而尽。似是有些逃避般，转过头去，不敢再看身体已经处于发情状态的女魔王。

看到面前这位城主大人克制绝的样子，伊斯坦莎轻皱娥眉撇了一眼墙上挂着的油画，不禁在心中苦笑：“帅哥你是不需要，关键是现在我需要呀。。。。所以说嘛，心有所属的男人最讨厌了，绝对和个人魅力无关。。。。郁闷了，这居然是我在人类世界遇到的第二个灵魂纯粹之人。因为在他心里永驻着那个他所爱之人，使他的心灵执着而又几乎无懈可击。即使和我滚过床单，也不会就此喜欢我。。。。唉，勾引城主抱大腿计划失败了，只能退而求其次至少今晚先稍微满足一下身体的欲望吧。。。。”

灯光烛影中，布鲁纳伯爵菱角分明的五官侧影充满了让人着迷的男性魅力，略带颓然的眼神中似乎有着化不开的忧郁。这一切让已经被情欲折磨得快控制不住自己行为的伊斯坦莎几乎要发疯，此时她甚至有些怀念起提拉米那个家里有妻儿，却依然在外面和自己乱搞的人渣了。灵魂无暇的人虽然不会被女魔王的邪恶力量所污染，但却可以让她放下心防与算计，彻底来享受放纵的快乐。于是，大魔王决定主动出击，今晚必须和这位布鲁纳伯爵滚一次床单，至少也要刷点好感度。

“求您了。。。。大人，如果您不接受我，那我就会被赶出这里。相信您也看到了，我一个没有任何自保能力的女奴，离开这里肯定马上会被别的什么人抓住。。。。我不想再被人像牲畜一样玩弄贩卖，我肚子里有一个刚怀上的孩子，如果再被卖到妓院里或者其他贵族那里，他们一定会强行打掉我的孩子，求您了，仁慈的布鲁纳大人，您的善良、恪守骑士之道、与您的勇名一样在整个北境传颂，即便是敌国罗托克人，也对您敬重无比。。。。”伊斯坦莎睁着噙着眼泪的大眼睛，跪坐在伯爵椅子前，激动的亲吻着布鲁纳手上的纹章戒指。女魔王非常聪明的从灰岩堡伯爵的传闻与他那些手下对其的爱戴程度，以及那张挂在房间最显著位置的油画中所得到的信息准确找到了伯爵大人的弱点。

“呃。。。。你，你说你已经怀孕了？别。。。。等，等一下。。。。”果然，布鲁纳在听到伊斯坦莎说自己已经怀孕时，有些意外的转过头来，却再也挪不开眼睛。女魔王如丝媚眼里散发着荡人心魄的魔力，娇嫩白皙的皮肤使她那性感丰满的裸体在灯火衬托下如宝石般璀璨生辉。待伯爵从伊斯坦莎的妖娆风姿中恢复清醒后，却发现这跪在自己身前的女人竟然大胆而又悄无声息的将自己裤带解开，用那张红艳的小嘴含住了自己那根不知何时已经鼓胀硬挺起来的凶器。那处传来的柔软唇舌勾舔套弄时的致命触感却让布鲁纳的脑子再次有些迟滞起来，他本能的觉得这样不对，但却怎么也忍不下心去用手推开面前的绝代尤物。

趁着伯爵大人有些结巴的、毫无说服力的推拒话语，伊斯坦莎却变本加厉的挺起身来，用双手托住自己胸前那对尺寸夸张的白嫩巨乳，用其夹住伯爵坚硬充血的粗长肉棒，上下推送挤压起来，猩红小嘴也逐渐加重了吸吮力度，并不时用舌尖轻轻舔弄触碰肉棒顶端最敏感处的马眼位置。

“啧啧。。。。唔~啧啧。。。。”女魔王口中含混不清的陶醉低吟，与充满淫靡感的吸嘬声回荡在灰岩城主的房间中，甚至压过了伯爵大人越来越急促的呼吸声。

“嗯。。。。”终于，淬不及防的布鲁纳伯爵在伊斯坦莎专心致志的乳推口交攻略下，只坚持了10分钟就爆发在了女魔王嘴中。也许是因为他最近太过压抑而没有沾女色，这次宣泄数量竟然多得竟然让已经拼命吞咽的伊斯坦莎都有点难以招架，使女魔王颇为狼狈的咳嗽了几声，一些浓稠的白浊精华还顺着嘴角与鼻孔中流淌出来。

仅仅一次爆发当然满足不了已经被伊斯坦莎带入状态的布鲁纳伯爵，而此刻女魔王那被精液灌得呛咳流泪的样子更是能勾起所有雄性的施虐欲望。布鲁纳伯爵终于忍无可忍的一把抱起伊斯坦莎，先将这胆敢勾起自己欲望的漂亮女人给扔到了大床上，然后几下扯开全身衣物压了上来，用自己那根依然坚硬无比，甚至似乎比刚才更膨胀了几分的肉棒抵在红发女人那被剃光毛发，长着两张不停收缩耸动着的肥大阴唇，还在渗流出腥臊液体的鲜嫩穴口处。

这一切都与爱情无关，面对如此妖娆情景，如果还能忍耐下去那已经不能代表这位灰岩城主大人意志坚定，而是说明布鲁纳伯爵身体上某方面可能有点问题了。完全不需要任何前戏，早已饥渴难耐的伊斯坦莎这副淫荡躯体几乎时时刻刻都处在“战斗状态”。被粗鲁进入后的满足感让女魔王忍不住仰头尖声长吟，虽然缺乏紧缚、虐待等花样调剂，但灰岩伯爵的硬件与力道依然让她无比享受。既然决定暂时放纵一下，布鲁纳伯爵也没有刻意讲究什么技巧或隐忍，被伊斯坦莎身体那种紧致极乐体验包裹的他痛快的又发泄了两次才有些喘息的罢手，搂住红发女人那诱人的柔软玉体缓缓入眠。

而早已被干得高潮不断的伊斯坦莎一如既往的早就陷入失神中了，直至耳边传来男人的低沉而又清晰的梦呓声，才将彻底过完被插瘾的魔王大人从昏迷中唤醒过来。这是个心事重重的领主，即便浅睡中，也依然被内心深处的焦虑不安包围。断断续续的只言片语里，已经足够让心机深重的大魔王伊斯坦莎推测出很多内容，女魔王凝望着布鲁纳伯爵那张充满男性魅力的俊朗面孔露出了终于绽出一点笑颜。魔鬼最怕遇到的就是那种灵魂纯洁、无欲无求的人类，灰岩堡伯爵虽然也是心智坚定、正直仁慈的善良者。但却在心中装着很多事情，一直以来的骑士信仰、对国家国王的忠诚、面对部下信任的责任感、对爱人家庭的愧疚、多方强敌的进犯逼迫、来自本国贵族的背叛与算计、这些重重压力使他很久都没能好好休息一下了。普通人类往往将那些高高在上的贵族和天位强者幻想得无所不能，但却不知道，这世上有太多连那些当权者或绝世强者都无法解决的难事让他们无法展开眉头。

“只要有所求、有顾虑、有害怕失去的东西，恶魔就会有可乘之机呢。这即便是无暇的灵魂也不能抵御，除非是个像奥瑞科那样的纯傻子。。。。”这样想着，伊斯坦莎又不由得一阵惆怅。下意识的，她的手抚上自己腹部，血红色双眸里充斥的情欲一点点隐去，眼神逐渐变得坚定锐利。摄入了凡人灵魂虽然使头脑混沌的大魔王变得聪明起来，但也给她植入了属于普通人类的人性，她终究再也无法忽视掉别人为自己的付出与牺牲。

布鲁纳.诺顿睡得很不安稳，在焦虑与噩梦的干扰下，他很快就醒了过来。伯爵起身拍拍自己的脸，从烛台的燃烧程度看，他估算自己大约睡了2个小时左右，这已经是被失眠困扰的布鲁纳近阶段睡得最久的一次了。让他惊讶的是，床上枕边已经空空如也，只余鼻端若有若无的女性体香在提醒着他刚刚的激情并不是一场压抑许久后难以自控的春梦。

“醒了？不愧是百战常胜的灰岩之狼，伯爵大人的身体素质真是惊人呢~。。。。嘻嘻，刚才弄得我很舒服哟~。。。。”略有些低沉沙哑的女性柔媚声音里带着得到身体满足后的慵懒语调，就如同在人耳边委婉呢喃，听得布鲁纳又不禁一阵气血翻涌。

伊斯坦莎正翘着她那对白皙的修长美腿，全身上下仅披着被单，坐在进屋时布鲁纳所坐的那张椅子上，半转头对灰岩伯爵说道。炉火烛影将女魔王完美的侧颜轮廓勾勒得如梦似幻仿若女神，肩颈与背部裸露出的雪白肌肤无时无刻都在勾动着男人的欲火。伯爵看着背对着自己的红发女人楞了一下，紧接着全身气势勃然爆发，几乎是刹那间，一把散发着森然寒意的长剑已经抵在了女魔王纤细的脖子上，丝毫没有为眼前的美色所动摇。

此时布鲁纳伯爵显现出了其天阶的实力，这一剑虽然还不如提拉米那样快到无迹可寻，但也绝对可以用迅捷如电来形容了。随着缭绕在伯爵全身的苍白色斗气越来越盛，长剑剑刃上镂刻的青蓝色符文也开始一个个闪亮起来，仿佛下一秒天位强者的酝酿蓄势的惊天一击就会将面前的敌人撕成碎片。

“哎。。。。我以为咱们刚刚做过那种事情，伯爵大人应该会有那么一点喜欢我的。。。。果然是肚子里有了孩子后，魅力就减退了么。。。。”伊斯坦莎先低头看了一眼架在自己脖子上的长剑，才抬头用极其幽怨的眼神凝望着布鲁纳伯爵，轻叹说道。

“剑刃及体而毫无惧色，完全隔绝斗气探查，无法被感知的诡异气息。。。。我早就该想到，居然派这么美的女人来对付我，哼，有如此姿色和实力的女人居然冒充女奴来接近我，想必那些家伙是花了大价钱的吧？说吧，你是哪家雇来的走狗，敢不敢报上名来，虽然我未必有赢你的把握，但你想就这样要我的命也不会那么容易。”伯爵完全不为所动的继续保持着如临大敌的态势，缓缓转到依然端坐在椅子上的红发女人面前，长剑剑尖静止般抵在伊斯坦莎喉咙上，沉声问道。

“我早就说过了，我曾经是一名女奴，因生活所迫我甚至还被人卖到阿加里克城的妓院里做过1年的妓女。。。。只不过在被身体改造之前，我也是非常厉害的，尽管现在没有一点战斗能力，但身体的强韧程度却不是你能想象的。也许是那些仇人为了让我生不如死，使我永远的成为一个玩物，我现在的身体几乎可以说是不死不灭的存在。如果不相信，你大可以试试看，凭你的实力能否杀死我。。。。”伊斯坦莎自嘲的一笑，抬手似乎想握住布鲁纳手中的符文剑。

身经百战的灰岩伯爵并没有因一点私情而手软，在对方意图反制自己武器的时候，他已经遵从多年来养成的战斗本能而催动斗气将长剑刺入眼前这来历不明的神秘女人的脖子。但长剑剑尖却在深陷入红发女人那白嫩脖颈肌肤中后再难刺进半分，灌注在剑刃上的寒冷斗气也在触碰到目标的瞬间就崩解消散掉了。而自始至终，这个身材与容貌都无可挑剔的美人都没有一点斗气或魔法波动出现。这一结果让布鲁纳瞪大眼睛露出了一个难以置信的表情，自己手中的长剑“霜陨”可是一柄传承数百年的亚神器级别的武器，他相信在他斗气全力灌注下的一击，即便是巨龙也会受伤，而现在却连将对方那看似娇嫩细腻的皮肤刺破都做不到。

“这，你，你是想戏耍我么？！从没有听说哪个强者能硬抗我一剑而毫发无损！即便是大陆第一斗神提拉米也绝不可能做到！除非，除非。。。。”布鲁纳后背一阵发凉，眼前的情况已经不是他现在可以控制的了，对方至少是高他数倍的强大存在才能轻描淡写的化解他的斗气和亚神器攻击。几乎半生都在冒险与战场上度过的灰岩伯爵绝对可谓见多识广，想到这个刚被他蹂躏侵犯过红发女子可能拥有的深不可测的恐怖力量就足够让他发疯了，要不是他心智坚定，也知道几百年一次的“枯潮”结束后，恶魔与众神都不可能降临人间，布鲁纳几乎敢肯定眼前这个美得不可思议的女人不是某个女神就是某个女恶魔来逗他玩了。

女魔王暗叹一声，这才是真正的人类精英呀，各个方面都出类拔萃，实力强悍不说，就连智慧和灵魂都无懈可击。虽然战斗力还是要逊色于被诸神选为人间代言者的提拉米，但这丝毫不受美色影响的冷静力判断力和意志力就远远甩了那个见到自己就走不动道的流氓勇者3条街。从刚才的语气看，自己的真实身份居然被他猜测出几分来。同样是无法被恶魔力量污染的纯净灵魂拥有者，这个聪明敏锐的灰岩堡伯爵可比傻乎乎的宝石商人难糊弄的多了。

“除非我的力量是永恒的，无法被封印或剥夺，只能通过一些邪恶道具与魔法来转化，将我所有的力量都强行转化成被动蛰伏在体内，只能被动保护这具躯体的纯防御性能量。我已经失去了支配这些力量的可能，变得比普通人还要弱小，但这些不会消逝的力量却在自行维护着我，使绝望的我连杀死自己都做不到，让我的身体成为囚禁我灵魂的牢笼，我的力量成为束缚我解脱的枷锁。。。。让曾经站在世界巅峰的我，变得无时无刻都被欲望折磨，只能以妓女甚至淫奴的身份活下去。。。。伯爵大人，现在请你告诉我，还有比这一切更卑劣、更恶毒的诅咒么？”伊斯坦莎表情平静的编造着自己的悲惨遭遇，像极了那种经历了太多严酷折磨与凌虐后对一切都绝望麻木的悲剧性人物。最可怕的谎言就是那种用所有真实可见的表象来编织成的谎言，因为你所见的一切都是真的，而它们串联在一起却使你忽略了真相。

“这。。。。那也不可能仅凭血肉之躯就抵御住了我附着斗气的亚神器的攻击吧。。。。”通过伊斯坦莎的解释，已经让布鲁纳有些犹豫了起来，这得是多可怕的身体改造才使绝世强者变成了一个毫无反抗能力的肉便器。但他还是有所怀疑，再怎么厉害的强者也不可能被亚神器砍中，皮肤上连个划痕都没有呀。


“亚神器又算什么！？看看这些！哪一个不是神器！？还有，你们都传闻圣剑――神圣裁决在十年前的除魔决战中与魔王同归于尽了，这其实是一个彻头彻尾的谎言！那把圣剑虽然在战斗中失去了大部分神力，但却没有损毁，只不过被持有者改变了形态加诸在我体内，成为了虐待、折磨我的一件邪恶刑具罢了！”伊斯坦莎流着眼泪尖声控诉道，教科书般的表演令布鲁纳也不由得不信了。

“这些，都是神器？圣剑！？等。。。。等等！你说持有者改变了神圣裁决的形态被放置到你体内了。。。。那，那难道你的仇敌是。。。。”布鲁纳猛然想到了一件事，震惊的开口问道。

“是的！我的仇敌就是你们口中的除魔勇者――提拉米！
我也正是被他悬赏而遭到奴隶商人绑架，而被带到这里的，如果不是中途遇到兽人袭击，我可能已经被他们带离索拉法了。那支商队的目的地正是伊比斯帝国，这一切你都可以询问你那些能干的手下们，而在皮沃夫那里还有从奴隶商人手中收缴过来的一个我身体的控制装置，通过那个邪恶的道具，你就可以使我体内改变形态的圣剑显现出来。如果你需要求证，那就拿那个东西来解答你的所有疑惑吧。我只希望在这一切都结束后，能隐居在这里，将我与我亡夫的孩子平安生下来。。。。”说道这里，心中感到非常委屈，觉得自己现在真有些走投无路的伊斯坦莎不禁假戏真做的捂着脸哭了起来。

“。。。。好吧，暂时相信你说的话，至于求证问题，我明天会去做。对不起，我身负保护帝国安全的重任，对一些特殊情况必须要切实得到证实才可以。这一点，请你原谅。。。。还有，你把一切都告诉了我，难道不怕我为了得到丰厚好处而将你送给伊比斯的提拉米公爵大人么？”伯爵突然展颜一笑，轻声对伊斯坦莎说道。

“那就是命运之神不允许我那可怜的孩子降生到这个世界上吧。。。。这是我真正的第一个人类孩子。。。。”伊斯坦莎抬起头，通红着泪眼，咬着嘴唇说道。

“第一个人类的孩子？”伯爵不解问道。

“是的，曾经为了将我进行彻底的身体改造，我的身体被深渊中的恶魔反复蹂躏了很久，那期间我因被强制受孕，而生出了很多魔界生命体。。。。”伊斯坦莎难得脸色通红的，羞涩而又纠结的解释道。

“。。。。哼，原来所谓的除魔者还会借助地狱的力量来达到目的，难怪那个家伙能够使用据传是从魔王手里缴获的魔剑。放心好了，如果明天你说的都得到证实，我会在我力所能及的范畴内给予你最大庇护的。反正我也很讨厌提拉米那个狂傲自大的家伙，当年要不是他们伊比斯人。。。。哼，好了，这么晚了，一起上床休息吧。”布鲁纳双手按在伊斯坦莎不断耸动的肩上，这无言的安抚何尝不是在向内心彷徨的女魔王传递着力量。说完话，他抱起伊斯坦莎放在自己床上，却再没有侵犯女魔王，只是搂着对方相拥而眠。

无论愚昧还是睿智，弱小亦或强大，但凡拥有纯净无暇灵魂的人都有一个共性，那就是善良。在伊斯坦莎又一次彷徨无助时，布鲁纳给了她一个依靠的肩膀。那一晚魔王大人睡得很安稳，虽然受光明神设置的眼影魔法阵影响还在一直做春梦，但她依然还是十分香甜的睡着了。

女魔王第二天是被自己肛门撕裂般的美妙折磨而刺激醒的，她尖叫着不停迎来绝顶高潮，下身密穴口一边收缩痉挛着一边大量喷洒出腥味浊流与尿液。经历短暂的疯狂后，很快，魔界之王就又双眼翻白的昏睡过去，完全没有闲暇来注意到她床边的3个男人那诧异而又惊艳的眼神。

“。。。。大，大人，看来应该就是这个东西了吧。。。。”军事总长皮沃夫吞了一下口水，指着伊斯坦莎那裸露着的雪白肥臀中，从被撑开菊穴里拉出来的、泛着金属光泽的鞭状粗长物体，对自己的长官，灰岩城主布鲁纳问道。

“好像是真的。。。。真的是神圣裁决！虽然里面蕴含的力量减弱了很多，但这么纯粹的圣光之力和当年我在圣剑上感受过的一模一样。。。。看来这个可怜的女人没有撒谎。。。。快，安德鲁，快把她弄醒。。。。”此时布鲁纳伯爵已经基本相信了伊斯坦莎所说过的话，因为在对方睡着后，他仔细检查了大魔王身上的乳环、铃铛、以及阴蒂环，发现其中隐藏着自己无法想象的庞大邪恶能量。天还没有亮，他就立刻传唤来了自己的两位手下，并用皮沃夫交给他的可以激活并束缚女魔王身体的那些性虐器具的控制装置。按照在金色人偶形控制器入手一瞬间便引入脑海的使用说明，伯爵尝试想让伊斯坦莎体内的“圣剑”出来，以便进一步确认。他没想到这个可怕的绝对是神器级别控制器，竟然这么好用，还在睡梦中的伊斯坦莎立即就被强制排泄了出来。

指尖传来的灼热触觉，使伊斯坦莎渐渐从失神中苏醒，发现自己正被裹着一件男式长袍依偎在布鲁纳伯爵怀里，而他正握着自己的手腕抬起，摊开的手掌上，食指尖抵在一柄燃烧着火焰的长剑剑刃之上，那灼热感觉正是从长剑上源源不断传递过来。对面，则是双手紧握着长剑剑柄，脸色有些苍白的安德鲁队长，在他旁边，是一脸难以置信表情的“灰岩狼牙”皮沃夫男爵。

“十分抱歉，伊莎小姐，我没想到。。。。这个实验会让你那样狼狈，我现在完全相信你昨晚所说过的一切，请原谅我粗鲁而又无礼的行为。”伯爵将女魔王扶正坐在床沿，站起身来走冲她郑重的躬身施礼道歉，这既是因为他这次颇失风度的无礼，也是对伊斯坦莎曾经拥有那种实力的敬重。

“没关系，伯爵大人，我在沦落成奴隶妓女时，几乎每天都会经历比这些更残酷很多的对待。。。。我，已经习惯了，您也用不着对我道歉，只是，你们现在可以答应我那个小小的要求了么？我只想有个容身之所，让我把孩子平安生下来。。。。”伊斯坦莎一看这个情势，当然知道在自己身上发生了什么，肛门和肠道处传来阵阵快感说明那把被改造过的“圣剑”又一次自己爬回到了她肚子里。女魔王虚弱一笑，冲着满脸愧疚表情的布鲁纳伯爵轻声说道。

“呃。。。。伊莎女士，我觉得你还是离开这里比较好。。。。”伯爵眉头皱起，沉声对伊斯坦莎说道。

“为什么？为什么要我离开？不是明明都说好的。。。。”伊斯坦莎瞪着自己那双漂亮的眼睛对布鲁纳大声问道。她现在正被提拉米通缉，以目前这种毫无自保能力的身体情况，怕是前脚刚离开城堡，后脚就会被佣兵或强盗给抓住送到伊比斯帝国献给提拉米当肉玩具。

“因为。。。。这里很快就并不安全了，不过请放心，我会安排我最忠实的手下安德鲁队长亲自护送你到任何你想去的地方，并负责保护到你安全的生下腹中的孩子为止。。。。”善良的布鲁纳伯爵当然不会违背承诺、推卸责任，他早已想好了善后办法。

“我拒绝！我要留下来陪您！再说，这位伊莎夫人应该用不着我来保护吧？在我全部火焰斗气的攻击下，竟然连指尖的皮肤都没有灼伤，这种身体强度恐怕早已超过巨龙了吧，刚才皮沃夫大哥也试过了，她还拥有免疫魔法的体质，我根本没必要陪着她离开。”没想到，伯爵的话还没说完，安德鲁就摇着脑袋大声喊道。额头上因斗气使用透支而渗出的冷汗，都甩到了一旁的皮沃夫脸上。

“混蛋。。。。你胆敢违抗我的命令！”布鲁纳语调虽然严厉，但不由得心中一阵发热，他当然知道安德鲁公然顶撞自己的原因。

“您的命令并不合理，如果非要那样，不如派皮沃夫大哥去吧，他这个老光棍最适合照顾女人和孩子。”安德鲁冲旁边用手帕擦着脸的皮沃夫军事长一努嘴，示意可以让他陪着伊斯坦莎离开这里。

“该死的！这和我有什么关系，伯爵大人让你去你就去，还敢违抗命令，你是不是想挨揍了！笨蛋，你是独子，没必要留在这里的。。。。大人有我陪着就好了。。。。”皮沃夫一愣，然后连忙拒绝，接着又小声规劝着一根筋的安德鲁。

“反正你们说什么我也不走，要走你走。。。。”

“臭小子！今天非教训你一顿不可！”

一脸苦笑的看着面前争执不休的两名手下，布鲁纳伯爵心中既酸楚又自豪。

“好了！既然都不想走那就都不要走了！无论发生什么，我们就和这永不陷落的灰岩堡一起面对吧！”伯爵隐去眼眶中的湿意，大声对吵闹着的二人吼道。

“哈哈哈哈！遵命！”

“遵命！能和伯爵大人并肩作战是我这一生最大的荣幸！”

安德鲁与皮沃夫立即挺直了身体大声回答，两人眼中的热忱与坚定让被晒在一旁的伊斯坦莎看得莫名其妙。

“咳咳。。。。各位大人，我看到的这个灰岩要塞非常坚固，据说兽人军团以及他们的那些帮凶缺乏攻城武器和重型魔导武器，虽然兽人、巨魔等蛮族悍勇凶残，但仅凭这些还无法对这座要塞灰钢岩矿石铸就的城墙造成实质威胁吧？而你们担心的到底是什么呢？能否给我说一下，虽然我现在有些落魄，但毕竟以前也是很厉害的强者，也许就能帮上忙呢。。。。”看着基情四射的3个男人伊斯坦莎很有些无语的小声提示道。

自家的情况她比谁都清楚，作为魔界军团的附属力量，那些兽人、牛头人、巨魔、食人魔之流单体战斗力虽然厉害，但和人类正规军团相比起来，只有在遭遇战或劫掠时有一定优势，在大规模正面战场上或是攻坚战时，装备简陋、毫无战术可言、并且缺乏重型战争武器的部落联军们的战绩可以用惨不忍睹来形容；说白了，在与人类帝国正规军的大军团正面硬杠中继承并将傲慢魔王西格玛没头脑一根筋战斗风格发扬光大的兽人军团就一次没赢过，而且每次都是会付出巨大伤亡后却换来全线崩溃的结果。虽然大魔王以前的战斗风格也几乎和傲慢魔王差不多，但魔界之王的直属燃烧军团实力可不是兽人们可以比拟的，所以反而高等魔族在激战中对人类世界破坏很大，但自身伤亡却很小。伊斯坦莎绝不相信西格玛的那些小伙伴能逼得眼前这个实力也就比提拉米差了一两筹的灰岩城主愁眉不展。

“你懂什么，只是兽人的话。。。。”安德鲁刚要向伊斯坦莎解释原委，但却被布鲁纳伯爵挥手打断。

“伊莎小姐，谢谢你的关心，这些都是我们军人的事。无论你以前有多强，现在这种状态也只能面前算一个平民，我不会让毫不相关的你牵连进来，而且这里的事情你是帮不上忙的。。。。”伯爵即恪守公正、忠诚、仁慈的骑士准则，又具有侠义之风，在他的眼里，女人，还是一个怀了孕的女人绝对是需要保护的弱者。

“我已经被牵连进来了，由于贩奴队是秘密押运的我，所以那些想赚取赏金的人还不知道我在这个荒僻的边境要塞中，这里是绝佳的藏身地点，为了几个月后我能有一个安全的地方分娩，我一定要竭尽所能留在这里。所以，请务必把灰岩堡现在遇到的威胁告诉我。”伊斯坦莎的声音虽然依然柔媚动听，但语气里蕴含的坚决已经令面前的3个男人无法忽视。大魔王一旦认真起来，体内自然会产生出一种令世上所有生灵都不能抗拒的强烈压抑感的恐怖气势，尽管被封印了力量后这种气势变得若有若无，几乎不会被察觉，但伯爵3人都不是弱者，他们还是多少有了一定感应。

“。。。。伯爵大人，我认为伊莎女士的话很有道理，目前以咱们所处的态势看，即便是您想派人保护伊莎女士离开这里置身事外也不是一件容易的事情了。既然现在她想留在这里，不如让她和咱们一起研究一下应对危机的方案吧，也许伊莎女士能有更好的办法，毕竟她曾经可是比咱们更强大得多的强者呢。”身为灰岩堡第一军师的皮沃夫看到了伊斯坦莎眼神中流露出的自信与跃跃欲试，再联想到她身上那一身神器级别的情趣道具，皮沃夫知道这个女人以前绝对是个实力强悍到无法想象的可怕存在，这种境界的强者即便失去了力量，其经验和眼界也肯定是凡人无法比拟的。于是，皮沃夫出言建议道。

“你，真的这么认为么？好吧。。。。我相信你的智慧，伊莎女士，那边柜子里是我妻子的衣服，我们在出门右转走廊尽头的会议室里等你。”伯爵似乎有些吃惊于皮沃夫的提议，但想到自己这位手下的足智多谋，善于听取别人意见的灰岩领主便随即伸手向床头一侧的厚重柜子一指，让伊斯坦莎先找件遮体的衣物，然后，转身带着两位部下离开了自己房间。

“。。。。真是个品格高尚的人类啊，哎，这种家伙虽然好相处，但却很难被腐化拉拢到我的阵营来呢。。。。只能先尽力帮助他们一下，先把住的地方解决才是关键。。。。”望着头也不回就离开房间的布鲁纳伯爵，伊斯坦莎轻叹了一口气，缓缓嘀咕着。

当大魔王来到会议室后，里面正对着地图愁眉不展的三个男人均抬头望向她，出现了片刻失神。伊斯坦莎本没有什么身为女性的品味，所以她依然沿用着男人喜爱的颜色来选择衣服，多会挑一些黑色、灰色的暗色系。这次她从柜子里翻出了一件看起来宽松的黑色女式武者服，但显然她的身材要比伯爵夫人要高挑丰满得多，看着宽松的衣裤楞让她给穿成了紧身衣，漆黑的颜色也更加映衬出了女魔王前凸后翘的火辣曲线。拥有透析人类灵魂力量的大魔王伊斯坦莎可以很清楚的分辨出男人们盯着自己的眼神中的不同；伯爵是那种让人不能直视的爱恋与思念，中间还掺杂着很多愧疚与自责的矛盾感情。而剩下那俩则很简单，就是完全被黑紧身衣包裹下的火爆身体所吸引都不知不觉看硬了而已。

“咳咳。。。。内个，不好意思，我好像比伯爵夫人要胖一点。。。。”伊斯坦莎颇有几分难为情的说道。她还真有点怕自己胸部与臀部的这两大堆肥肉把人家这一看就质地不错的衣服给撑爆了。

“呃，没事，说真的，你比我妻子身材真的要夸张很多。。。。好了，不必在意那些，来，这是整个北境的地图，而这里就是我们灰岩堡的位置，现在让皮沃夫军事长来给你详细介绍一下目前我们所面临的严峻形势。。。。”伊斯坦莎的话语将布鲁纳伯爵从自己思绪中解脱出来，他有点尴尬的解嘲了一下后，就指着巨大木桌上摆放的地图示意由皮沃夫来给伊斯坦莎说明一切问题所在。

在看着地图，听完皮沃夫详细而又准确的讲解后，伊斯坦莎才明白到底是什么让这座闻名于世的坚固要塞危如累卵，让面前的3位骁勇善战又不乏智谋的索拉法军队精英愁眉不展的了。也难怪布鲁纳伯爵和手下们会束手无策，甚至连实力到达天阶的伯爵本人都一幅死气沉沉的表情。目前情况来看这座灰岩要塞真的是摊上大事了；

原来事情的起因还要从索拉法帝国与南方邻国罗托克王国签署的“断崖协定”说起，5年前相互敌视，争斗不断的两个国家终于在大陆第一强国伊比斯帝国的调停下一起坐下来，签署了这个和平协定，双方结束的持续了数十年的大规模战争。历史上两国因领土纷争一直就摩擦不断，本来索拉法帝国仗着自己幅员辽阔（国土面积全大陆第一）、兵力充足，一直都占据着上风，但罗托克王国境内多山，地势险要，加上民风彪悍几十年也几十年也坚持了下来。从枯潮（魔族入侵）结束后的十年来，形势逐渐发生变化，索拉法帝国现在的皇帝――诺特斯克.弗加特的长子，皇太子索伦.弗加特王子。与其优柔寡断的父亲不同，这位王子殿下雄才大略，是位非常优秀的领袖，他带着一群骁勇善战的将军以及麾下数十万索拉法精锐士兵用一场场干净利落的胜利使战争的天平快速向索拉法一方倾斜。就在接连夺取了几个重要战略据点，索拉法大军开始准备向无险可守的罗托克王国腹地进攻时，担心索拉法帝国彻底战胜罗托克王国后会实力大涨，从而威胁到自己北方领土的大陆第一强国伊比斯帝国行动了，他们不但资助了罗托克大量物资，还指使盗贼公会刺探索拉法军情报，甚至最后怂恿周边小国与罗托克组成联盟一起对抗北方强敌。最终导致索伦王子以及他的军队遭受了巨大的失败，而得到强援的罗托克在之后的一连串战斗中打了索拉法一个措手不及，不但收复失地，甚至还一口气占领了索拉法边境的一些地区。而奉行平衡策略的伊比斯帝国既不会让索拉法威胁到自己，也不能容忍罗托克借机做大，所以他们以两国战争调停国的身份介入了进来，闻名大陆的提拉米公爵与伊比斯王女丽雅特公主作为外交使者出使索拉法，说服了诺特斯克皇帝以现在两国实际占领区为国界实现停战，当时断崖山堡签署了正式停战协定。

这一纸5年为期的协定让索拉法皇帝终于松了一口气，但也使他那个雄心万丈的儿子蒙受了耻辱。索伦王子和许多军队的将领都认为这个协定事实上是不公正的，因为两国重新划定的军事分界线使索拉法失去几处地势险要的边境据点，而如果不是由于伊比斯帝国背后搞鬼，让索拉法帝国军失去了到手的胜利，罗托克王国根本不可能在能征惯战的索拉法军的猛攻下幸免。贵族们由于损失了人员与边境的领地而对皇帝怨声载道，军队的士兵则因荣誉受损也对诺特斯克皇帝非常失望。甚至于，索拉法贵族领袖、帝国宰相、东部领领主――杰夫.米亚托洛公爵甚至在一次聚会中说道；我们前途黯淡，索拉法帝国的荣光只能期待下一位帝王来复兴了！总而言之，就是蒙受损失的边境贵族们与对和平协定不满的士兵都在拥护皇太子索伦，对现任皇帝则好感极低。在这种环境下，索伦王子的野心也开始蠢蠢欲动，近年来他正在积极联络收买贵族，悄无声息的篡取帝国军权。

能征善战的西部灰岩领精锐部队自然也是索伦王子拉拢的重点，然而灰岩领主布鲁纳伯爵却是位恪守骑士准则的人。虽然他也非常抵触使索拉法蒙羞的“断崖协定”，但伯爵却认为索伦王子的行为会导致帝国出现不可挽回的内乱，稍有不慎就会引发内战，而诺特斯克皇帝虽然性情优柔软弱，但却是索拉法帝国名正言顺的皇帝，是所有帝国军人都应该效忠的对象。于是，坚持立场的伯爵几次拒绝了索伦王子的拉拢，他的这一决定也给伯爵自己和灰岩堡的士兵们埋下来巨大隐患。一个月前伯爵的斥候们传来消息，灰岩要塞所属的领地通往东部的关卡被封闭了，相邻的维尼.贝肯侯爵的领地全面封锁了所有通往灰岩堡的道路，而且还集结了重兵越过双方领地边界，开始进入并占领布鲁纳伯爵所属的领地。布鲁纳伯爵几次遣信使询问自己妻子的父亲贝肯侯爵，都没有任何回应，甚至连信使也没能回来。伯爵与皮沃夫等人判断，估计是为达目的不择手段的皇太子委派贝肯侯爵来出手对付自己了。而此时正好又是伯爵的妻子因故外出未归，他的岳父贝肯侯爵才能无所顾忌的率领大军前来，但奇怪的是，侯爵的军队只切断了灰岩堡东部的道路后，就原地扎营了，并没有进一步动作。领地被侵入的布鲁纳经过挣扎后，还是准备出兵迎战自己的岳父，但却在这时传来罗托克大军再次进犯的消息，从斥候打探到的情报看，这次罗托克王国至少集中了3处边境领地内的军力，大约有5万士兵驻扎在了两国边境随时准备进攻。被内外夹击的伯爵只能打消出兵的念头，集中兵力死守灰岩堡。但罗托克王国军队似乎也并不着急，也只是驻扎边境，并没有深入索拉法境内直接进攻灰岩要塞。正当伯爵为分别来自东南两面的敌军而发愁的时候，西面的兽人军团又开始大举来犯，接连劫掠了灰岩领地内的数个村镇，致使大量难民进入灰岩堡避难。这时伯爵才恍然大悟，这3方原本没有任何关系的势力，居然不知道怎么串通在一起居然联手来进攻这里。虽然灰岩要塞号称不落的坚城，但要同时面对3方的攻击也是压力很大，而且由于东部补给道路被切断，再加上涌入城堡内的大量难民，使要塞内储存的粮食急剧减少，要不了多久，即便没有人来攻城，恐怕城堡内的军民也会因饿肚子而失去战斗力。更因为3方的敌军每一路的兵力数量都远超过伯爵的灰岩堡守军，所以依托坚固要塞防守还有一丝胜算，但如果放弃城堡去和任何一方的优势敌军死磕都肯定要吃败仗的。死守粮食坚持不了多久，主动进攻或突围都很难取胜，沦陷的灾厄已经笼罩在这座屹立百年的灰岩要塞上空，这也就是布鲁纳伯爵和其手下们面临的绝望困境。

皮沃夫声情并茂的陈述，加上安德鲁一旁添油加醋的吐槽，再配上伯爵那张快皱成一团的
苦逼表情。伊斯坦莎一边听着也一边挠头；这就是诸葛亮来了也不好使呀，粮食不够吃守不住，出去打是送死，别的不说，刚听皮沃夫说了，这次兽人军团来了不少部落，连兽人、牛头人、巨魔的大酋长都来了，对人类们来说这可是实打实3个天阶的高手呀，更何况兽人部落联军里的战士各个实力强悍，远超普通人类士兵，还有数不清的食人魔、座狼、飞翼兽等爪牙。人类那边罗托克王国5万大军陈兵边境蓄势待发，贝肯侯爵也调集了超过领地内不低于4万的士兵虎视眈眈，就凭灰岩堡内这6千士兵如果主动出击去打野战给人家塞牙缝都不够呀，除非是6千个提拉米那样实力的，否则再精锐的部队也打不赢，况且这3方来的也都是各自的精锐部队，冷兵器时代所谓的以一当十都是只会出现在小说里罢了。

“伯爵大人，看来现在的情况已经万分危急了，这种情况下要想守住这个城堡非常困难。”伊斯坦莎摇头晃脑的沉吟良久后，才磨磨唧唧的说道。

“。。。。看来是真的只能在粮食还没有耗尽前，趁着事情还没有无法挽回，选择一处尽快突围了。。。。”布鲁纳伯爵这样说着，他原本就没对这个大胸的女人抱有多大希望。

“突围先不说能成功跑出去几个，仅凭这里的兵力数量无论和哪一方的敌人交战都绝不可能打赢。。。。”女魔王顺着大家悲观的预感继续延伸强调道。只有这样，她才能出奇制胜赢得人类的信任。

“如果只是这种答案的话就不必说了，我们也早就知道了。。。。”一旁沮丧的安德鲁队长忍不住打断道。

“哦？难道你有更好的办法摆脱困境？”伊斯坦莎轻笑着反问。

“呃。。。。当然，没有。。。。”安德鲁被噎得只能自嘲。

“哼，没有就不要打断别人，伯爵大人，目前这种情况，我倒有一个办法，如果顺利的话，我有9成把握帮灰岩堡解决眼下的危急。”伊斯坦莎自信的话语让面前的3个男人无不吃惊的抬起头来，瞪大眼睛望着她。

“你，你是认真的吧？”皮沃夫有些难以置信的问道。

“当然！我绝不会拿我肚子里孩子的命运来开玩笑。”伊斯坦莎脸上的自信的微笑，散发出一种让人挪不开眼的奇异魅力。

“通过皮沃夫大人的介绍，我想你们也能知道罗托克军和贝肯侯爵按兵不动的意图了，那就是他们都想通过兽人们先削弱我们的防守力量，他们好等咱们和兽人两败俱伤后再出来捡便宜。因为在他们看来，兽人们野蛮残暴而又思想简单，一旦开始进攻就会竭尽全力，不死不休，对不对？”随着伊斯坦莎的反问，伯爵等人不禁点头附和，这也是他们所能想到的。

伊斯坦莎：“但其实，我推测兽人这次来很大程度上是受人类暗中推动引导的，如果我没估计错的话，应该不久前人类王国们有过联合大规模清剿兽人部落的行动吧？”

皮沃夫：“是的，几个月前，几个王国联合曾经深入西部荒原，痛击过兽人的部落。”

伊斯坦莎：“这就对了，我在之前看到的兽人斥候们的座狼上看到了他们抢夺的人类村镇上的食物，而在战斗时那些兽人也主要目光都盯在商队的马车上，如果是为了配合魔族来攻击咱们的领地，它们的主要目标则是杀人，对吗？”

安德鲁：“。。。。说起来，确实是这样，很多避难来的村民都说过那些兽人确实在疯狂的劫掠食物，但是这次杀人倒也不多，按照以往来说，它们这次并没有派出座狼骑兵在村民们逃亡路线上进行追击。”

伊斯坦莎：“那么事情就很明显了，这次兽人袭击的目的是为了能填饱肚子，因为不久前的人类进攻，使它们损失惨重，如果不趁着严冬到来前多抢夺一些吃的，这个冬天它们将会很难熬。所以，兽人虽然凶残，但对于我们来说，这次却并不是枯潮（魔族入侵）来临时那种真正不死不休的敌人。”

“你说的很有道理，可是，即便如此，兽人们依然还会攻城，我们也不能眼睁睁放它们进来呀，对食人魔来讲，人类也是它们的食物。”伯爵一边点着头，一边却皱眉说道。即便不是非要你死我活的敌人，也不能把兽人放进城堡里来抢粮食呀，他们自己还不够吃呢。

“当然不会简单就放进来，我的意见是，既然是3方敌人来袭击，但也有轻重缓急，也分主次。而面前距离咱们最近，看似攻击最急迫的兽人部落却应该是最次要的敌人，而贝肯侯爵的部队则是想让咱们屈服，或是让咱们在兽人与罗托克的进攻下消亡。但罗托克王国军却是为了占领这处战略要地而来的，所以他们是真正要占领灰岩堡，也可以说是最危险的敌人。”伊斯坦莎冷静分析着敌人们的不同，说得伯爵3人不住点头。

“我的办法很简单，既然3面敌人我们无法抵抗，也不能久守在这里，我们不如直接集中拼命攻击一路。哪怕最后灰岩堡沦陷，如果我们战胜罗托克王国军，并顺势占领罗托克几处领地那我们也不算吃亏！”伊斯坦莎的办法颇为简单粗暴，打个比方就好像一个人是在街角被一群流氓围住，肯定打不赢的情况下，就抓住其中一个态度最嚣张的往死里打，即便最后被打成重伤，至少最后也有一个人陪着一起进医院。

“可问题是，即使我们集中兵力猛攻罗托克军，但他们的人数几乎是我们的十倍，强攻根本不可能打赢。”皮沃夫摇头说道。这个办法皮沃夫等人也想到过，但他们目前兵力不足，无法打败人多势众的罗托克军。

“所以，我们就需要运用谋略，还需要一个意想不到的盟友，才能用出其不意的攻击来打败5万罗托克军队。”和布鲁纳等人的忧心忡忡不同，伊斯坦莎翘起的嘴角已经说明她早已胜券在握。



第五十章、联盟

“很多贵族都和米亚托洛大公一样支持或默认皇太子的篡权行动，所以，我们现在根本就孤立无援，哪里还会找到盟友？”说到这里，就连一向都冷静沉着的皮沃夫都忍不住抱怨起来。从目前情况看，最起码周边势力中，灰岩堡是没有朋友的，其他地方即便是想来帮忙也是鞭长莫及。

“我指的意想不到的盟友其实就在眼前，那些兽人，既然它们只是因人类的逼迫而前来劫掠，那就有可能成为咱们的臂助。”伊斯坦莎伸臂，纤细手指指向窗外西北方向，笑着回答道。

“兽人！？你疯了！它们都是嗜血的野兽，是黑暗阵营的爪牙，那些怪物都是杀人不眨眼的魔鬼仆从，它们怎么可能会来帮助我们？”安德鲁脸色涨红的大声吼道。在人类观念里，兽人部落是全体人类的敌人，黑暗阵营的成员。

“在哪个阵营真有那么重要么？！提拉米倒是正义阵营的代表！可他却帮助罗托克人抢走了你们胜利的果实！用一纸协定迫使你们割让土地、丧权辱国、使整个索拉法蒙受屈辱！你们想过没有，难道你们不属于光明阵营的一员么？但为什么却遭到这样对待？哼，国与国之间根本就不存在什么正义与邪恶亦或是光明与黑暗！一切的公理都是建筑在国家实力之上的，踩着敌人尸体活下来的那个就代表正义，因为历史是由胜利者编纂的！”伊斯坦莎激进的理论直指索拉法军人心中最刻骨的伤痛，从而让3个男人根本无言以对，醍醐灌顶般给他们打开了一个新的思想领域，这既是大魔王居心叵测的在混淆人类的善恶概念，也同样源于国家之间的利益冲突本就没有正邪对错可言。

“既然兽人部落和咱们并没有过多仇恨，只是为了劫掠而来，那就由我去找它们谈判，看看是否能利用咱们现有的资源来引诱它们和咱们结盟，共同对付罗托克王国军。毕竟罗托克和兽人领地接壤区域更多，他们之间的矛盾也更尖锐，刚刚皮沃夫大人也提到了，不久前人类王国针对兽人族的大规模清剿行动不也是罗托克王国组织发起的么？现在想起来，也许这次兽人的进袭也很可能正是由于罗托克人的阴谋而促成的。”伊斯坦莎的话语中隐藏着很强的心理暗示，她的目的就是不管是真是假都要将现在发生的一切都阴谋化，并把脏水泼到罗托克人身上，这样就更容易激起伯爵及其手下的愤怒，使主要矛盾都集中在罗托克那方，从而弱化他们对兽人部落的警惕与忌惮。


“和兽人结盟。。。。这，真的有可能办到么？而且我们没有人会兽人语，根本无法交流呀。”三人之中皮沃夫变通能力最强，在伯爵与安德鲁还在沉吟思索的时候，他已经顺着伊斯坦莎的想法去考虑结盟的可行性了。

“我可以去和它们谈判，兽人语、精灵语、矮人语、甚至龙语、魔族语我都略懂一些。。。。别看我现在这副样子，我的年龄可是非常大的，活得久最大的优势就是知道的东西会很多。”伊斯坦莎怕自己懂兽人语遭到人类怀疑，还特意强调了一下自己是精通各种语言的。

“你的意思是，你要去和那些凶残的野兽去谈判么？绝对不行，它们会杀死，并吃掉你的。。。。这种危险的事还是交给我们男人来做吧。”布鲁纳伯爵本能皱眉拒绝道。战士的荣誉感让他无法接受让一个女人，而且因为有过昨晚的一夜风流，勉强也算是自己的女人的人去冒险。

“那么伯爵大人，请你告诉我见到兽人怎么打招呼，或是怎么表达你的善意？如你们所说，各位连最基本的交流都做不到，又如何与那些野蛮部落的酋长们缔结联盟？所以，这件事情只能我来做，你们只要配合我就好，现在最重要的就是尽一切努力，来解决灰岩堡眼下的危机。”认真起来的大魔王自有一股上位者的气势，所说的话也让伯爵等人无法反驳。

看着三个男人无言中的默契眼神交流，伊斯坦莎知道对眼前情况已经有些绝望的他们现在除了相信自己外，其实已经没有其他办法可行了。女魔王的笑容魅惑里带着令人心安的自信，她将自己的全部计划与想法都一一讲了出来，伯爵他们三个男人看向伊斯坦莎的眼神也由一开始的疑虑逐渐转变为惊讶、思索、最后成了敬佩中掺杂着兴奋。因为女魔王的计谋环环相扣，如果这一切能够实施成功，那么不但可以完美解决灰岩堡面临的危机，甚至还有机会为帝国开疆拓土、建功立业，将他们现有的领地扩大很多。

夜幕降临在索拉法帝国西北部边陲的荒原，清冷月光下一簇簇跳动的篝火闪耀在一大片杂乱无章的营地上。营地核心位置一处明显比其他火堆要大上很多的篝火旁，在一圈强壮粗鲁的兽人战士环绕中，醒目位置端坐着4位兽人部落的领导者；

兽人族领袖、兽人联盟部落大酋长――古丁加.石矛，一位身披由黑铁打造，点缀着魔兽骨骼与皮毛的半身甲的高壮兽人。灰绿色的皮肤下包裹着纹理清晰的坚硬肌肉里似乎拥有无穷力量。他手中拿着一个用科多兽角所制的大酒杯正一口口痛饮着从人类世界里抢到的劣质麦酒。

大酋长左右两边分别是牛头人酋长多恩.雷蹄，巨魔族酋长努尔金，还有一位身高大约有5米高，如同小山丘一般的双头食人魔，他就是兽人部落第一参谋古鲁古拉。此时这4位部落的首脑也和灰岩堡中的人类领导者一样，正愁眉苦脸的开着会。

“哎，这次抢到的东西大约只够维持咱们吃一个月左右，大多数的人类已经逃到了灰岩堡要塞内避难。虽然咱们部落的勇士们数量占优，而且更加勇猛善战，但由于准备不足，并没有足够的攻城器械来敲开灰岩要塞的城墙和城门，如果我们强攻的话，等于是在用部族勇士们的尸体来堆砌起攀登城墙的道路。根据以往的经验，估计需要至少付出2万条生命来换取一个无法确定的胜负结果。”身着造型夸张、用飞禽羽毛作为装饰橡木轻甲的，拥有着一身淡蓝皮肤巨的魔族酋长努尔金，弓着腰慢条斯理的捋着自己那对长出嘴唇外很多的獠牙沉声说道。他那涂抹着油彩图腾战纹的丑脸上挤满对未来攻城作战的担忧，使得巨魔酋长那超过2.5米的瘦高身体远远望去就像一条缩起来的大虾米。巨魔组在联合部落里以盛产弓箭手和飞兽骑兵这种空中作战单位而著称，在缺乏攻城机械的攻城战中，这样一来巨魔战士们则很容易成为那些躲在城垛箭塔内的人类射手们的活靶子。

“大酋长，努尔金酋长说的对呀！强行攻城咱们的损失很大！”身材壮实、身高也接近2.5米的牛头人酋长多恩一边大嚼着生涩的浆果，一边随声附和道。

古丁加皱眉思索片刻，然后将杯中酒一饮而尽，习惯性的转头看向自己的首席智囊古鲁古拉，犯难的闷声问道：“古古，你怎么看？”显然，他的一番冥思苦想并没个卵用。

“喔喔呼~~~古鲁，认为，这件事，一定很难！嗯嗯~，咯吱~咯吱~，嘎嘣脆，鸡肉味！”食人魔参谋左边的脑袋眨巴着他那灰色的小眼睛回答了一句废话后，拿起一条血淋林的人腿吧唧着嘴啃了起来。

“哦哦哪~~~古拉，觉得，古鲁在，说废话！是废话！还有，那条腿，是我的！你的，刚才都被你，吃完了！吃完了！”食人魔右边的那个脑袋摇晃着抱怨道，并用右手一把从自己左手中抢过了人腿。

“啊啊啊！古拉，你敢骂古鲁大爷！我打你！打你！”左边的脑袋一看人腿被抢走，立刻急眼了，抡起左臂对着自己右边的脑袋就是一拳。然后，双头食人魔就开始自己和自己打了起来，两条巨大的手臂来回飞舞，一旁的3位酋长大人以及旁边围观的兽人们则很是熟练的躲在一旁看热闹。

古丁加：“努尔金，你说这次谁会赢？”

努尔金：“我认为这次古鲁会赢，到嘴的食物被抢走了，他的怒气明显要高过古拉。”

多恩：“大酋长，努尔金说的对呀！我也觉得这次古鲁赢定了！”

已经忘记谈正事的兽人领袖们以及其他围观的“部落精英”开始熟练的展开赌局，闹哄哄的纷纷押他们各自支持的那个脑袋。在一片疯狂咆哮与吼叫声中，一位营地外围担任警戒任务的巨魔斥候挤到人群里，对勾肩搭背正在看着热闹的三位酋长大人禀报；有个灰岩堡的使者要求见他们。

竟然会有人类主动来找我们！？大为诧异的部落三大酋长立即叫停了食人魔的忘情表演，各自坐会到自己位置，尽力表现出一副严肃凶恶的样子准备见识一下哪个胆大到不要命的人类居然敢来这里。

营地外，伊斯坦莎在男性兽人们几乎控制不住要吃掉自己的眼神中，制止了护送她来到此地的安德鲁队长要陪她一起进入的强烈要求，坚持要自己一个人去谈判，并特意强调了这次行动必须听从她的指挥，一切都要按计划行事。极度担心大魔王人身安全的安德鲁最后也只得妥协，满脸复杂表情的目送那一抹窈窕的身影在那些残暴野蛮的兽人们的押解下消失在营地深处。

努尔金：“人类居然会主动来找我们，真是太不可思议了！”

古丁加：“唔。。。。古鲁古拉，这件事你怎么看？”

古鲁古拉：“古鲁，还有，古拉，都认为，此事，定有蹊跷！”

多恩：“大酋长，努尔金，古鲁古拉说的对呀。。。。”

“不管了！无论是谁！我都要让那些卑鄙的人类知道咱们伟大部落的威严！一会见面看我把那些胆小的人类鼠辈吓得匍匐在地上发抖！”嘀咕了一会儿后，还是大酋长最后拍板做出了先给人类使者一个下马威的决定。显然，这4个智商加一起可能在100左右的家伙是商量不出任何实际东西的。

“大酋长威武！大酋长不愧是部落的骄傲！”一片嘈杂的称颂声中，兽人们无不为他们领袖的英雄气概而折服。

伊斯坦莎的到来终于让躁动的兽人们安静了下来，乱吼乱叫演变成了寒风中裹挟的粗重呼吸声。3位酋长以及手下的兽人们显然没想到，来的竟然是个人类女人，仔细看去，还是个身材非常性感的女人。虽然这个人类女人一袭包裹的很严实的着装，头部低垂着兜帽看不到相貌，但那火爆的身材竟然将这套黑色绒质武士服给撑成了紧身衣。只要凝视片刻就会被点燃欲火，变得有些难以自控起来。

“呃。。。。你，你是什么人！？竟然胆敢。。。。哎？你，你你，干嘛？”也被大魔王惹火的身材迷住而看直了眼的大酋长，突然反应过来，刚想放几句狠话吓唬一下这个很诱人的人类女人，却发现那个女人没有来到篝火前没有丝毫停步，竟然直接走到了他居中的覆盖着野兽皮毛的座位前。

“一边去，让我坐会儿。”娇嫩敏感的肌肤都在被衣服摩擦着，已经完全被全身性器化改造过的女魔王仅仅是走了这几步路就浑身瘫软的想要夹腿躺倒在地，饱满浑圆的大腿间已经被泛滥的淫水浸湿了一大片，好在因为是纯黑色的裤子而没那么明显而已。再次处于发情状态，被严重欲求不满折磨着的魔王大人自然没什么好气的沉声呵斥道。

“哦。。。。哎？不对呀！我是大酋长！你竟然胆敢让我给你让座！你。。。。！！！萨！萨萨纳丹丹王！！？？”兽人大酋长乖乖的给大魔王让出座位后，才突然反应起来自己为啥要给人类让座这个问题，站在场中的他怒吼着刚想找回点面子，却发现坐上那个胆大妄为的人类女子抬手掀开了自己的斗篷兜帽，将那张对所有兽人来说都烙印于噩梦最深处的脸露了出来。霎时间，兽人酋长因极端的敬畏而双腿发软的匍匐在地，硕大脑袋贴在尘埃中不敢再抬起，和他同样动作的还有牛头人酋长与巨魔族首领，以及还没清楚状况而被牛头人酋长和巨魔首领各伸出一只手，强行将双头食人魔的俩脑袋按在土里行礼的食人魔参谋。四周的兽人族们在看到它们的领袖这种顶礼膜拜的样子后，虽然不太明白，但也紧跟着纷纷匍匐在地恭敬致礼。

“哼哼。。。。都起来吧，西格玛的小宠物们。。。。我受你们真神之托来到人类世界拯救你们的部族。”伊斯坦莎交叠着她那双浑圆挺直的大长腿半侧躺在兽人酋长的位置上，懒洋洋的说道。套着鹿皮靴的脚尖微微摆动，示意其他人也免礼。就像所有魔族都无法背叛大魔王的统治一样，兽人等其他黑暗阵营种族虽然并不直属于魔界之王，但也会因接受了黑暗力量而能感受到伊斯坦莎的无穷威压，深植灵魂深处的畏惧让它们根本兴不起一点反抗的意识。

“赞美伟大的西格玛真神和至高无上的大魔神！”兽人大酋长依然磕头如捣蒜的行完大礼，才满头大汗的站起身来。

“能够见证您的驾临，是我生命里最大的荣耀！”另一边脑子灵活很多的巨魔酋长则极尽阿谀只能的猛拍着邪恶势力总BOSS的马屁。

“大魔神大人，古丁加和努尔金说的对呀！看到您我肚子都不饿了。。。。”憨厚的牛头人酋长则显得笨了很多，但也习惯性的随声附和道。

“啧啧~。。。。果然是什么样的老大收什么样的小弟，你们这一个一个坑的，按说你们仨实力也都相当于人类的顶阶强者了，手下的部落联合军我看数量也有不少，但你们这智商实在是太感人了。。。。难怪怼不过人类，哎？这，这个食人魔怎么也会参加你们的会议？你们确定它听得懂咱们的交谈内容么？”伊斯坦莎发愁的瞧着下面这些画风和它们老大西格玛魔王一样清奇的兽人部落精英们，又不得不吐槽一下了。然后，她发现了那个站在显著位置，行完礼站起来依然一副茫然表情的双头食人魔，不禁奇怪的开口问道。

“伟大的萨纳丹大君，请让我荣幸的为您介绍一下，这位就是我们部落联军的首席军师参谋――古鲁古拉！一位食人魔中的杰出智者，另外，他还是我的远房表亲。”古丁加酋长很自豪的向大魔王介绍了自己最器重的食人魔智囊。

“呃。。。。他有什么过人之处么？而你真的确定这个看起来傻乎乎的家伙拥有出众的智力么？”伊斯坦莎满脸怀疑态度的打量着眼前这个明显智商余额不足的食人魔，在她漫长的生命记忆里，食人魔可是连个能把话说利落的个体都非常鲜有的种族。

“当然能够确定，它可是食人魔族中百年难遇的双头食人魔！这就代表了他的智慧也是双倍的！而我们都只有一个脑袋，所以思考问题的能力一定比不上它。。。。”兽人大酋长给出了自己的看似很有道理的逻辑。

“没错，在古老传说中记载，拥有两个脑袋的食人魔注定不凡。”

“至尊魔王大人，大酋长和努尔金酋长说得对啊！古鲁古拉的两个脑袋加一起可不是一加一等于二那么简单的。”

一旁巨魔首领和牛头人首领也都对他们的军师以及兽人大酋长的理论推崇备至，听得伊斯坦莎顶着满脑袋黑线开始撕扯起了自己那一头血红色的柔顺长发。显然，她严重低估了己方黑暗阵营小伙伴们的坑爹程度。

“。。。。那么，咱们的首席军师，我想问你个问题，你能告诉我3加2乘以5等于多少么？”伊斯坦莎有气无力的对双头食人魔古鲁古拉问道。

“3？加2？等于，5？”

“不对！笨蛋！是乘以5！”

“嗷~！3加2等于4，乘以5。。。。”

“嗯，就是，吃了3个人，再吃两个，然后，吃5次，等于多少的问题。”

“不行吧，一次吃那么多，一定，会撑坏肚子，咱们是智者，这种错误，绝对，不可以犯！”

“是的呢！对不起，内个，内个什么王大人，这个问题，我们拒绝回答，太繁琐，而且，不现实。”

最后，食人魔俩脑袋争执半天得出的结论是拒绝回答。

“古鲁古拉说的对呀！魔王大人的问题确实不现实。”显然食人魔的混乱的思维模式也将毫无主见的牛头人首领给带沟里去了。

“你，闭嘴，你这个一只手只有三个手指的家伙再敢说一句话，我就把你宰了后做成酱牛肉切成片吃掉。。。。”已经近乎抓狂状态的伊斯坦莎血红色双眸里似乎跳动着火焰，她恶狠狠的伸手指着牛头人首领咬牙切齿的威胁道。吓得老牛赶紧双手捂住了嘴巴。

“你。。。。”伊斯坦莎纤细修长的食指又指向了正掰着手指头埋头苦算的古丁加大酋长。吓得后者连忙停止了思索这道复杂的数学难题，战战兢兢的等待领导训示。

“这个问题太难了，我，我没算出来呢。。。。”兽人酋长挠着下巴说道。

“就你这货，是如何当选为大酋长的。。。。这么简单都算不出来，3+2X5=25都不知道，这种智商怎么能统兵打仗。”这是伊斯坦莎唯一关心的问题，她大约找到了兽人们屡战屡败的原因。

“呃，伟大的魔界之王大人，根据巨魔族古老先知所传授的数字奥秘法诀，这，这道题不是应该先算乘法，然后再算加法么，这道题好像答案是13吧。。。。”巨魔首领努尔金可能是他们当中智力最高的了，至少小时候学习比较认真，他有些疑惑的对小学数学显然是生理卫生老师教的伊斯坦莎提出了质疑。

“你闭嘴！我在问他呢，你插什么话？显你能了是不是！？那好，你先给我背一遍少年闰土，背错一个字我就把你牙拔下来！”被指出错误的伊斯坦莎此时也不禁脸上一红，随即她就非常无情无耻无理取闹的咋唬着给巨魔出了一道他永远都不可能回答出来的语文题目。

“这，这这是什么奥术魔咒么。。。。对，对不起，您还是继续问大酋长吧。。。。”巨魔首领在大魔王的淫威之下也立刻吓得不敢再言语了。

“我是凭借自己的实力将我父亲，也就是上任大酋长――阿萨.石矛杀死后，以兽人第一勇士的荣誉继承大酋长的。”古丁加又一次昂首自豪的说出了自己的丰功伟绩。

“哦。。。。就是说你是靠坑爹把自己爹坑死后当的大酋长。。。。那你呢？笨牛，你是怎么成为牛头人族首领的？不是你也把亲爹弄死了吧？”大魔王已经被气乐了，她笑着转头问向还在捂着嘴的牛头人酋长。

只见老牛举起一个牌子，上面用兽人语写着；我们牛头人的首领除了实力外，还需要力气大，我因为是部落里力气最大的战士，所以首领位置非我莫属。显然，多恩还是非常怕被做成酱牛肉的。

牛头人憨憨的动作把伊斯坦莎逗笑了，和这几个奇葩货一聊，倒是让大魔王的心情轻松了不少。她抿着嘴又看向巨魔酋长，询问道：“那你们巨魔们是如何选举酋长的呢？不会是比谁个子高吧？”

大魔王的揶揄显然让巨魔首领非常不满，他先恭敬再次行礼后，郑重的站直了身子，高瘦的身体上凝结着纹理清晰的条状肌肉，挺直后的身高甚至还要比牛头人高出一些来。之间巨魔酋长努尔金用不卑不亢的口吻对大魔王反驳道：“对不起，请伟大的萨纳丹王不要把我们巨魔族和那些野蛮种族混为一谈，虽然大家都结为盟友共同为魔界效力，但我们巨魔族是萨迦兰卡历史最悠久的种族之一，我们的首领可不是那么随便选出来的，若想成为我族首领除了拥有强大实力外，还需要一个很重要的天赋优势才可以。”

“哎？是吗，说来听听。”伊斯坦莎不但没有生气，反而来了几丝兴趣，她早就知道巨魔其实和精灵们算是远亲，上古时代拥有共同的祖先。以精灵们的天赋与智慧来推测，感觉像是近亲结婚产物的巨魔族即便和精灵族差出不少，但也应该比那几块料靠谱多了，也许这位巨魔酋长真的有某种过人天赋也说不定。

“我们巨魔们当然不会像食人魔、兽人、牛头人选拔酋长那么随便肤浅，伟大的巨魔首领在打败其他竞争对手后，还要拥有一对比其他巨魔都长、都美观的獠牙，才可以让部族战士们心悦诚服！”说着巨魔努尔金朝伊斯坦莎咧嘴一乐，还伸手用大拇指比了个很棒的手势。篝火中，他那对白森森的可怖獠牙似乎会发光般，差点把伊斯坦莎的狗眼晃瞎。

“哎。。。。难怪你们加一起也干不过人类，让人家跟赶牲口一样驱赶着当枪使。。。。强者为尊这本身没错，但强大的意义并不仅限于自身的实力，你们倒好，把俩脑袋、坑爹、力气大、牙齿长这些莫名其妙的东西也当作衡量首领能力的标准，不觉得可笑吗？你们难道不知道智慧的重要性么？当遇到力量解决不了问题的时候，我们就必须要通过头脑思考去想办法解决。哎~。。。。智商是个好东西，可惜你们都没有。。。。”差点被气出大姨妈的伊斯坦莎冲着下面这些不争气的部落首脑们痛心疾首的训斥道。

虽然大魔王的语气也算不上严厉，但已经使下面的各位蛮族首领吓得大气都不敢出了。他们不是没有意识到自己智谋方面的短板，从来都生性耿直而并不擅长算计的三大种族却怎么也无法学会像人类那样思考问题。尽管三族中虽然也有一些身具魔法天赋的萨满术士，掌握着很多西格玛魔王以及其他魔族传授的邪能秘法，但在战略战术和阴谋诡计方面西格玛魔王与他们同样一窍不通，自然也就给予不了自己的这些小粉丝任何帮助。

“当然了，这也不完全怪你们，毕竟西格玛那个家伙也是个笨蛋。。。。”想到西格玛魔王那呆萌傲娇的属性，伊斯坦莎不禁揉着眉心为兽人与他们所奉为神明的傲慢魔王颇多的相似之处而感叹不已。

“对不起，魔王大人，即便您是至尊的万魔之王，但也不可以在我们面前侮辱西格玛真神。他是我们永远的庇护者，是我们力量信仰的源泉，我们绝对不允许任何人亵渎真神的荣誉，即便是像您一般的存在。”古丁加突然站直了身子，脸上再无找不到一丝惧色，反而浮现出了一种隐忍着的愤怒表情，冲大魔王说道。他的身后，努尔金与多恩以及四周围的兽人们也都站了起来，不见了刚才的敬畏。

“咦？你们怕西格玛，难道就不怕我么？”

“可知道忤逆我意志的最好结果就是祈祷自己能尽快死去么？”

“可知道我只需轻轻挥下手就可以瞬间覆灭你们的族群么？可知道在我的力量面前即便是西格玛也无法保护你们免于一死么？”

伊斯坦莎吃惊的一愣，然后绝美的脸上浮现出残忍而又危险的笑容，也缓缓站立起来，一步步向兽人大酋长走近。随着步伐的节奏，她的每一句话，都仿佛一把重锤敲在兽人们的心脏之上，西格玛赐予他们血脉之中的邪能力量竟然不可控制的开始分散崩解，几乎转瞬之间就销声匿迹了。随即，魔界之王的无尽威压便如大山般尽数笼罩在这些黑暗阵营的追随者灵魂之上。这种来自最顶端上位者威压，不同阵营的生命感受不到，只有魔族或魔界附属种族能够体会。但兽人们却强忍着这难以想象的压迫感，仍旧凭借自己的血肉之躯倔强的努力站直着身体，粗糙皮肤上逐渐渗出因血管迸裂而流出的黑色血液。这让伊斯坦莎很是动容，要知道当初她的一个意念就压得魔王军中实力数一数二的魁火将军爬在地上站不起来，而这些绿皮蛮夷竟然胆敢咬牙硬抗。要知道这么做的结果其实是非常危险且不明智的，因为只要魔王继续施压，再过几秒兽人们就会纷纷化作一蓬蓬炸开的血雾。

“嗯。。。。很好，西格玛总算没有白疼你们，忠诚、勇气、百折不挠的坚定意志，你们都很优秀，你们的真神西格玛和我以及所有魔族都非常感谢你们多年来的忠诚与付出。身为整个阵营的领袖，我有责任带领你们走出困境，重夺回失去的一切。”伊斯坦莎收敛了全部气势，笑着说道。这个由衷的笑容使那些因压力消失而如蒙大赦再次纷纷瘫软在地的兽人们恢复了活力，魔王感到非常欣慰，虽然这些魔界的附庸者愚蠢得可爱，但却远比善变的人类要质朴许多，他们从来不会背弃自己的信仰。也难怪西格玛会因这些兽人们的凄惨处境而暴跳如雷，如此忠诚的手下，当然值得她尽心去保护了。

“能够为西格玛真神服务是我族的荣耀，真神和魔族也从未背弃过我们，虽然在人类眼中我们并不够聪明，但伟大的部落先知告诉我们付出忠诚亦可收获忠诚的真理。”巨魔首领努尔金气喘吁吁的站直了腰板，对魔族之王说道。这些野蛮种族从来不会修饰措辞，简单直接的阐述着他们的准则。

无视客观情况，不计较利益得失，只是单纯的无条件信任，你若不离，我便不弃。兽人种族们的思考模式执着得有些蠢笨，所以和他们做盟友很简单，有肉一起吃，有锅一起背。

“好了，从现在开始，由我来直接领导你们，你们只要仔细遵从我的指挥就可以解决危机，使种族重新复兴。”伊斯坦莎呼吸逐渐急促起来，开始难受地扭动着身体。又开始被淫欲折磨的她不想再与这些没头脑的家伙们废话，决定直接将自己的计划付诸实施。

知道魔族之王只是试探他们后的部落领袖们在松了一口气的同时，无不倍感敬畏的躬身从命。随即，大魔王面授机宜，向他们说出了自己那匪夷所思的邪恶计划。

“这。。。。不太可能吧，虽然我们都会完全依照您的意志去做，但生性狡猾多疑的人类怎么会轻易相信咱们呢？”努尔金不解的说道。

“是的，人类最擅长欺骗，我们想骗过他们实在太难了。”就连大酋长古丁加也觉得这个计划不太靠谱。

“魔王大人，努尔金和大酋长说得对呀。。。。”老牛继续他毫无存在感的发言。

“哼，他们当然没那么简单就相信，但是谁说我要欺骗他们全部人类了？咱们要骗过的只是其中的一部分人类，而真心的与另一部分人类结盟。人类的力量现在远不是你们能够想象的强大，如果选择直接对抗他们，无疑是自取灭亡。所以，我们要扶植帮助一部分人类，使咱们能够得到在这些人类的领地中生活的权利。要做到这一点并不难，眼下就是一个难得的好机会，咱们要帮助的这些人类正在面临生死存亡的危机，现在的援助则可以最大程度收获到他们的友谊。只要帮助他们战胜另一批人类，我就有办法让咱们的部落勇士们进入人类的国度里生活。在远离战乱的土地上收获的食物让孩子们不再挨饿，用人类最精良盔甲武装起来的部落战士将所向披靡。未来，我将收纳人类信徒加入咱们的阵营，在萨迦兰卡大陆的人类领地上建立属于咱们的王国，并以这个王国的名义向其他人类国家开战，争夺所有沐浴在阳光下的土地！”魔王极具煽动性的语气很快就打消了部落领导者们的疑虑、坚定了他们的信心。并成功使那些没头脑的家伙立刻热血沸腾的捶胸顿足表示支持这一计划。

“好，那么剩下来，就差一场戏剧来掩饰这次会谈的过程了。。。。嘻嘻~。”伊斯坦莎美艳俏脸上的可疑晕红变得越发明显了起来，她的呼吸开始急促，可怕的欲火已经再次开始焚烧大魔王的理智。

“掩饰会谈的过程？”古丁加完全不能理解的问道。

“哼。。。。动你们的脑子想想，我只用了不到半小时就说服你们完全信任人类并与其结盟合作，这一切合理么？不要把人类的智慧想象得和你们一样，他们是生性多疑而又狡猾的种族，如果这样回去，他们马上就会对我的真实身份产生怀疑。我现在是封印了所有力量来到的萨迦兰卡，身份当然绝不能暴露在人类世界里。。。。所以，现在需要你们各位的配合来演一出戏，当然，这对你们来讲，也是一种莫大的恩赐。。。。现在，我允许你们和我交配。。。。”伊斯坦莎用嗔怨的语气为兽人们解释，一边说着，一边无意识的将自己纤细修长的手指伸进嘴里吮吸起来。用这暗示性的动作示意他们可以和自己啪啪玩了。

然而，期待中的兽人们一拥而上，将发情的肉便器大魔王淹没在浓重腥臭的精液里的禁忌画面并没有出现。迎来的反而是部落领袖们噤若寒蝉的再次匍匐于地，对他们来讲，魔族之王是比真神更加强大的无上存在，这种邀请很可能又是一次忠诚度的试探。而且，与人类相比，野蛮部落对于信仰有着更加执着的敬畏心，所以对于这种以下犯上的事情他们反而要胆怯很多。

伊斯坦莎难受的扭动着身体，无奈之下，她有些生气的站立起来，走到连头都不抬，流着冷汗甚至不敢再看她一眼的兽人大酋长面前，俯下身子伸手在古丁加的两腿间摸了一把。

“。。。。唉，完全没有硬呢。。。。你们这种心存敬畏的虔诚精神虽然好，但是真的是缺乏情趣呢。。。。这次不是试探，是真的需要你们的配合。。。。算了，看来需要一些外力才能帮助你们大胆接受我的赏赐。。。。”这样说着，伊斯坦莎竟然转身缓步迈入熊熊燃烧的巨大篝火堆中，在升腾的火焰里，她身上的衣装瞬间就被点燃化为飞灰四散消逝。裸露出的白皙肌肤在火光照耀下跳动着妖异的光泽，血红色长发因火焰中向上的热气流而如有生命般飞舞飘摆。光洁下体那粉嫩花瓣深处，不停渗流出的黏液也在烈火的烧灼下被气化，化作了一股若有若无的腥臊味道窜入兽人们的鼻子中。

围在篝火边的所有兽人、巨魔、牛头人甚至食人魔的双眼逐渐变得通红，魔王将自己最疯狂的欲望传染给了这些魔族簇拥者，被点燃的原始兽性正开始取代他们的理性。在频率各异的粗重呼吸声与噼啪作响的木材燃烧声中，伊斯坦莎分开双腿，左手托起胸前一只沉甸甸的巨乳，牙齿咬住奶头处的乳环，右手下探双腿间分开娇嫩肥厚的花瓣，用中指缓缓在密穴内抽插。同时眯起双眼痴笑着对就要发疯的手下们用她那特有的、略带沙哑的声音如呻吟般轻声说道：“你们。。。。怕热么？”

下一刻，已经被大魔王体内散发出的欲望味道刺激得集体进入交配模式的野蛮种族们，纷纷嘶吼咆哮着冲进烈焰之中，就像扑火的飞蛾般投入到魔王的怀抱。无数条肌肉强壮、粗糙肮脏、表面浮凸着血管的手臂在伊斯坦莎娇嫩的肌肤上肆虐揉捏，无数张长满尖利獠牙、留着污秽口水的大嘴在女魔王滑腻白皙的美肉上啃咬舔弄，无数根巨大粗壮、外形丑陋狰狞、散发着浓烈腥臭味道的肉棒争抢着在这具性感美艳的躯体上那些可以被插入的地方宣泄着各自生命的精华。因为被填满而变得压抑断续的浪叫声里透出了邪恶的魔族之王欲望得到纾解后的满足。

“唔。。。。呜呜。。。。”女魔王双眼翻白的呻吟着，眼泪鼻涕与口水在下巴处汇聚混合，顺着脖颈滑落。巨魔首领那根灰蓝色的，和其超过2.5米的身高相匹配长度的分身在伊斯坦莎被撑开的口腔里疯狂进出，每一次深入都能越过喉咙，使得女魔王那纤细的脖子出现一条诡异的凸起。身后的菊穴与密穴里则被牛头人与兽人酋长的巨根占据，两根远比人类粗大很多的阳具以不同的频率狠狠抽插着，她那对肥硕的巨乳则被双头食人魔一个脑袋一个含入嘴中用力吸嘬啃咬，魔王被顶得悬空的身体在他们的夹击下只能被动的颤抖着喷洒出淫水和乳汁。

“唔~~，技术性虽然不足，也缺乏SM的调剂，还好是比较带感的轮奸玩法。这些家伙的尺寸也真是变态呢，尤其是这每一下都能一步到胃的刺激实在令朕甚是满意。。。。”临昏迷前，奸计得逞的伊斯坦莎美滋滋的这样想着，安心进入了连续高潮模式开启后的失神状态。

3个小时过去了，大魔王在那边爽到不行，这边陪她一起来的安德鲁队长却在忍受着焦急不安的折磨。他在兽人提供的帐篷里来回转着圈子，因为言语不通，无论他询问什么，帐篷外的兽人守卫都报以一脸懵逼的表情。但从兽人送进来招待他的酒水烤肉上，安德鲁推测谈判应该没有破裂。这时的安德鲁只能强迫自己静下心来，他从怀中取出伊斯坦莎的那个金色人偶控制装置，一边感叹着大魔王的可怜，一边无聊中饮下兽人提供的酒水。

“咳咳咳~。。。。这，这是什么东西！”难以下咽的辛辣苦涩口感，让原本嗜酒如命的安德鲁不禁吐了出来。如果不是送酒进来的兽人盯着陶制酒瓶时那眼馋的表情，他几乎以为自己喝的是某种毒药。看到两个守卫那因自己吐掉劣酒后惋惜心疼的样子，对酒颇有研究的安德鲁又试着小口品尝了一下兽人酿造的酒，他发现这酒虽然辛辣，但实际上酒劲却并不大，似乎是由一些植物混合着谷物发酵酿制而成，且制作工艺极端低劣。但看起来，即便是这样的劣酒，在兽人那里已经是了不得的好东西了。

“你们这些家伙的生活还真是艰辛啊~。。。。算了，让你们见识一下真正的美酒吧！”这样嘀咕着，安德鲁从空间戒指里取出了三瓶烈酒。伸手招呼两名兽人守卫过来一起喝，虽然言语不通，但手势的意思兽人还是看得懂的，在品尝了一口安德鲁的酒后，俩兽人立刻瞪大眼睛，痛饮了起来。不得不说酒鬼的世界是不分种族的，很快原本彼此僵硬的气氛就热络了起来，于是，3瓶酒很快就被喝完。

耿直的兽人不好意思再蹭安德鲁的酒喝，俩人从腰间的皮囊袋子里掏出两块闪亮的魔晶石示意与其换酒喝。这一行为，让安德鲁对兽人们的感官好了很多，他也发现这些面目可憎的绿皮怪，虽然凶残嗜血，但却又憨厚直爽。就凭这两块中阶魔兽的魔晶，就足够换两马车美酒了。同样性格豪爽的他不想占便宜，推脱不受，但兽人们急了，龇牙咧嘴的表示不要不行，好像安德鲁不收下晶石就是瞧不起他们一样。最后在兽人就差掏出斧子要动手的时候，安德鲁队长只得无奈的收下魔晶，并将戒指内所有收藏的美酒都拿出来与兽人分享。结果这一下，招来了周围所有的兽人、牛头人、巨魔啥的，人一多，这气氛就起来了，酒也真是喝到位了。酒品一直不太好的安德鲁一开始还控制着自己，想着自己的护送任务，生怕喝多，但最后还是架不住兽人们的热情。喝多了他迷迷糊糊的撒酒疯居然变态到骑了一个女兽人，而酒品比他还差的兽人、巨魔、牛头人们不但不阻止，还跟着他一起集体闹酒乍，在旁边加油助威，甚至于要不是安德鲁队长实在喝太多影响了某功能的发挥，部落勇士们还起哄要给他找一个母牛头人让他骑。

篝火散落的灰烬中，和部落首脑们啪啪了数个小时的伊斯坦莎终于暂时解决了自己的生理需求。她拒绝了被自己压榨得疲惫异常的大酋长梳洗清洁身体的提议，吩咐兽人们将捕获的几十名人类俘虏带上来杀掉，用其鲜血和灵魂接通了萨迦兰卡与深渊的通道，直接召唤来5头魔界巨甲蛆虫，用灵魂烙印使这些没有任何智力的魔界地底生物听命于古丁加。并叮嘱古丁加、努尔金他们一定要保护好这些大肉虫子，别看这些怪物身躯巨大，造型恐怖狰狞，但实际上几乎没有战斗力，这些家伙唯一擅长的就是在地下安静的吃土。布置完一切后，伊斯坦莎只披上一件兽皮便坐在双头食人魔的肩膀上去找安德鲁了，大魔王可没喝多，这次玩的固然爽歪歪，但正事绝不能耽误。

“。。。。这，这是喝了多少呀。。。。卧槽，他他，他竟然连兽人都下得去手，这尺寸能合适么。。。。”伊斯坦莎看着光着身子、正搂着一个胸大屁股大的女兽人呼呼大睡的安德鲁队长眼角抽动的惊讶道。

“哈哈哈哈！这个人类有眼光！不愧是灰岩堡的战士，我们兽人族的女人强壮有力，可比娇弱人类女人耐玩多了！”刚插完大魔王，心情极好的兽人酋长也不生气，反而有些欣赏这位有史以来第一个敢在当着无数男兽人的面强奸女兽人的人类勇士。

“咦？大酋长，好，好像是耶姆。。。。”努尔金突然瞪大眼睛扯着古丁加喊道。

“什么！！？这！这。。。。呜呜呜！呜呜！！真神啊！难道你要抛弃我了么！！呜呜呜。。。。”古丁加酋长一愣然后立刻冲过去掀起女兽人的脸一看，只见他呆了几秒后，立刻捶胸顿足的蹲在地上痛哭了起来。弄得旁边的伊斯坦莎也是一脸莫名其妙，她望向巨魔首领，但努尔金支支吾吾的不知如何开口，旁边的牛头人酋长多恩也是一脸大写的尴尬。

伊斯坦莎：“别哭了！你这德行还好意思自称是部落勇士么？”

古丁加：“呜呜呜。。。。是我，我媳妇！这是我媳妇啊！呜呜~！我这心里是拔凉拔凉的哇！”

“这。。。。看开点，兽人嘛，总要带点绿的。。。。”这一下，就连大魔王都不知道该怎么开口劝导了，只能安慰性的拍拍大酋长那硕大的绿脑袋，示意他别想太多。

他这边干嚎，那边和人类依偎在一起的女兽人因被打扰了美梦而伸着懒腰坐起身来。一边揉着眼睛一边不满的怒吼道：“瞎嚷嚷啥！讨厌死了！还让不让人睡觉了！”

别说，大酋长的这个老婆还真是兽人中难得的美人，身材火辣不说，相貌即便是在人类的审美观念里，也并不算难看。眉眼立体精致，鼻梁挺直，除了兽人族标志性的嘴有点大，以及里面那两根稍微外露在嘴唇外的小獠牙外，其他方面都相当俏丽，全身上下性感丰满中透出一种难言的野性魅力。

“你！你！你。。。。”大酋长被自己妻子气得直哆嗦，颤颤巍巍的说不出话来。

“我什么我！这个人类耐力都比你强多了！你还有脸说我！瞧你自己这副脸色发青的样子，肯定是刚才没干好事！”耶姆也是兽人族中屈指可数的女勇士，根本不怕自己老公，一下蹦起来，冲到大酋长面前，毫无惧色的指着古丁加鼻子就嚷嚷起来。

“嗯。。。。说起来，古丁加呀，你确实有点快呢。。。。也难怪你妻子会有其他想法。。。。”伊斯坦莎托着下巴点头说道。回忆起刚才虽然兽人大酋长发射的次数最多，但每次的时间却并不算太长。

“哼！被我说中了吧！说吧，刚才又和哪个骚货鬼混了？”耶姆叉腰怒气冲冲的质问道。

“哎~？你会不会说话，你说谁是骚货呢？”这边大魔王不高兴了，在旁边大声反问。

“耶姆！不许无礼！没看到是萨纳丹大君驾临么！赶快道歉！”大酋长可不敢有丝毫僭越，他赶忙呵斥提醒妻子，面前这位祖宗可不是好惹的。

这时才定睛仔细看到伊斯坦莎样子的酋长妻子才脸色惶恐的纳头便拜，随即这场闹剧也很快结束了，最后不放心的努尔金还是亲自骑着飞翼风兽将伊斯坦莎和依然呼呼大睡的安德鲁送回的灰岩堡。


第五十一章、灰岩堡之战

“你是说兽人部落已经完全同意你的计划，并决定配合我们作战么？！”皮沃夫在确定了安德鲁只是因酒醉而睡着后，才有些不敢相信的问道。刚才飞兽上的巨魔首领给了他莫大的压迫感，凭借多年的战斗经验，他知道眼前这外貌可怕的巨魔实力绝对在他之上，至少也是和城主一个档次的强者。但好在对方只是冲他和布鲁纳伯爵露出了一个非常恐怖笑容后就将昏睡的安德鲁扔给了他。仔细的灰岩堡参谋发现巨魔却是将伊斯坦莎抱下飞行坐骑的，由此他推测这次的谈判可能还算顺利，但却没想到得到的结果竟是这么完美。

“是的，他们唯一的条件就是能够借此和咱们结盟，与索拉法帝国达成和睦，他们则会在今后都派遣士兵为帝国服务。”伊斯坦莎的声音里有些疲惫。

“你。。。。不要紧吧？是不是发生了什么事情。”伯爵则观察到伊斯坦莎的着装已经和出发时不同，此时她宽大蓬松兽皮包裹下的身躯正在微微颤抖着，布鲁纳连忙上前搀扶住红发女人，并有些担心的问着。完全不理会驾驶着飞兽腾空离去的巨魔酋长，和沃尔金实力接近的他自然可以清楚感受到对方并没有丝毫杀气。

“是的。。。。不付出一点代价怎么能平息那些野兽的怒火，让他们能冷静下来听取我的提议。。。。咳咳。。。。”伊斯坦莎用一副虚弱哀伤的样子来掩盖着自己因再次得到大量滋润的容光焕发。她整个身体都贴在伯爵身上，故意咳嗽起来，让被灌注满肠胃中的腥臭精液呕出几口，将自己牺牲色相而惨遭兽人蹂躏后的凄惨样子衬托得无比真实。但内心里，她居然变态的有些心疼这些可口的兽人精华，这让大魔王脸上那副哀怨痛苦的表情又显得真实了几分。

“这些该死的野兽！他们都应该下地狱！”此时才发现伊斯坦莎不妥的皮沃夫看到了兽皮下女人白皙光洁的赤裸小腿上那些已经干竭的痕迹，饶是一向冷静的他也不禁咬牙切齿的骂道。此时他和伯爵一样，愤怒自责的同时，也对看似狼狈的伊斯坦莎充满了愧疚与怜惜。

“没关系的。。。。反正我已经被改造成了取悦男人的肉玩具，被怎样折磨都几乎不会坏掉。。。。呵呵，这也算是一种天赋吧。好在终于完成了我的任务，不出我所料，兽人们现在的处境也很窘迫，他们装备残破、食物不足、在人类的打压下，他们的生存空间已经岌岌可危。和我们结盟并未索拉法效力实际上等于给了他们一定的庇护和喘息机会，所以不用担心他们会背叛我们。而这场战争过后，他们的命运也只能和灰岩堡以及索拉法帝国绑在一起了。这就好比是一场赌博，咱们输不起，他们同样也输不起。”伊斯坦莎知道怎么让他们欠自己这个人情后会得到大家的信任，也有利于以后篡取更大的权力。所以，她只将自己的遭遇调侃着一带而过，更加赢得了伯爵与皮沃夫的好感。

“嗯。。。。哼，说起来，真是讽刺，那些残暴野蛮的兽人可比人类值得信任多了，所有史书都有记载，兽人种族从不会背弃盟友。好了，计划第一步已经达成，我和皮沃夫已经安排手下将那些欺诈的手段都布置好了，相信即便是罗托克的斥候与难民中混入的奸细也会被蒙蔽住。”将伊斯坦莎抱进城堡会议室后，伯爵掀开女魔王身上的兽皮，看到红发女子那原本美艳动人的裸体上遍布着肮脏的痕迹，双腿间红肿的下体还在不停渗流着恶臭的黏液，本来平坦结实的腹部居然微微有些隆起，丰满的巨乳肥臀上沾满了大片黄白色污渍。布鲁纳脸色铁青的默发了一个水润术，将那些污秽都一并洗去，撤下自己的长袍为伊斯坦莎仔细擦拭着身体，并强迫自己冷静下来与对方继续商议下一步作战计划。

“谢谢。。。。我，我自己来就好了。。。。”伊斯坦莎被擦拭抚摸的身体又有些发热了起来，她不禁有些羞涩的推拒说到。但却被布鲁纳坚持的动作阻止，伯爵的温柔让大魔王很不好意思，人家这样心疼自己，但自己却在套路人家，即便是脸皮厚度惊人的魔王大人也深感惭愧。而此时她这副小女人般的娇羞之态，却更加触动了两个男人心底的柔软，对她更加不再设防。

“这样的话咱们就开始继续执行事先商量好的一切，明天清晨开始战斗，按照罗托克营地距离咱们的距离和皮沃夫大人给我的罗托克军行进速度，他们会在午夜时分抵达堡垒前咱们的预设战场。等待他们发起攻击的时候，就是咱们反击的时刻。”身体基本被清洗干净后的女魔王指着地图说道。

“可是，你怎么能确定他们一定会在夜晚发起进攻？黑暗对攻城很不利，不是吗？”皮沃夫依然有些怀疑的问道。

“是的，正因为常识上黑夜攻城非常不利，所以他们会认为咱们的防备会有一定松懈。而且他们绝对不会让咱们有时间修补城墙的，因为和面对高厚的城墙相比，黑暗中的这点不利根本不算什么。这也就是我计划中咱们必须先在城墙下放火，烧灼的漆黑痕迹和事先布置好的那些大量散落的砖石来营造出城墙出现一处垮塌假象的目的所在，我要给他们一个夜晚攻城的理由来逼迫他们那个时候发起攻击，虽然黑暗对人类都不太有利，但对于那些兽人来讲却是再好不过的战斗时间了，因为夜晚不但是他们的主场，更会掩盖住很多痕迹。。。。”伊斯坦莎的眼睛里满是跃跃欲试的自信，她已经准备好了一切，就等待在下一个寒夜里享受胜利的喜悦了。这是新生的大魔王在人类世界的第一场战役，也是后来那些吟游诗人对她的传奇故事里第一个要讲述的精彩片段。

萨迦兰卡大陆北方再次迎来了一个寒冷早晨，罗托克王国与索拉法帝国边境一处山地上延绵上前米的一大片营地里，斥候的急报唤醒了罗托克王国军大将卡伦伯爵的美梦。得到兽人在黎明时分对灰岩堡要塞发起猛攻消息的他，赶忙召集此次攻击行动的另外两位参与者佩拉克伯爵与安迪子爵进行紧急军事会议。

“计划有变，我的斥候告诉我，那些兽人比我预想的更加愚蠢，他们竟然在没有制作好攻城器械的情况下就提前对灰岩堡发起了进攻。”身着重甲，身材有些臃肿的卡伦伯爵有些急躁的开口道。

“。。。。咱们混入灰岩堡的间谍有消息么？”看起来50岁左右，显得很精明的安迪子爵是三人中的智囊，一向谨慎的他开口询问道。

“因为城堡大门已经封闭，估计间谍会晚一些把消息传递出来，咱们下一步应该怎么办？”卡伦将目光投向安迪子爵。

“除了兽人开始攻城的消息，斥候还带回了什么消息？”沉吟了片刻后，安迪子爵再次问道。

“喔，我的斥候告诉我，他那些愚蠢的野蛮种族的营地后方隐蔽处看到了很多堆积着的泥土。”身材魁梧，肌肉结实的佩拉克伯爵粗声粗气的补充道。

“泥土。。。。不好！这些狡猾的兽人，他们很有可能是用佯攻来迷惑索拉法人，反而在暗自挖掘一条通往要塞内的隧道来进行偷袭！原本土质坚硬，地下密布岩石的灰岩堡地区这种策略是行不通的，但兽人联军中有那些力大无穷的食人魔和牛头人作为爪牙，他们很有可能真的将隧道挖通！”卡伦突然想到了一个可能，并大声的说了出来。

“这，不会吧，兽人会有这么聪明？”佩拉克挠挠脑袋有些不敢相信的问道。

“哼，无论如何，我们不能坐视兽人们将灰岩堡收入囊中，他们本来就数量众多，要是占据了那里得到食物和武器补充，以我们的兵力就很难攻克灰岩要塞了。所以，我决定咱们立刻出发先向灰岩堡进军，在路上得到间谍传递的消息再做判断。你觉得呢？安迪大人。”卡伦伯爵是战场宿将，他甚至兵贵神速，战机稍纵即逝的道理。

“嗯，现在也只有这样了。”安迪子爵捋着灰白色的山羊胡，轻轻点了下头。

5万多罗托克大军，在各自领主的指挥下，开始向晨雾中群山脚下的灰岩要塞挺进。各色旗帜在寒风里猎猎作响，如林长矛上的森森冷意让这人望而生畏，蜿蜒的庞大队列中升腾的斗志象征着他们急于建立功勋的决心。

大约5个小时后，罗托克军收到了间谍传递过来的消息；兽人们的进攻看似气势猛烈，但却并没有实际投入什么兵力进行短兵相接的攻城，多只是在城墙外嘶吼叫骂，或者派遣弓箭手与飞骑对灰岩堡守军进行骚扰，甚至连城墙和箭塔上的投石机与弩炮的射程都没有进入。战斗的双方几乎都没有什么实际伤亡出现。

这个消息进一步证实了安迪子爵的判断，兽人们果然在使诈想通过地道来偷袭灰岩堡。于是，担心势在必得的功勋落入兽人手里的罗托克大军加快的行进速度，他们必须要在兽人攻取灰岩要塞前进入战场，成为这次战斗最大的胜利者。

午夜时分，长途奔袭的罗托克军队终于赶到了灰岩要塞前的平原上。斥候与安插在城内间谍的消息同时送到，侦察兵发现了空无一人的兽人营地中一处巨大的地道口，而间谍则说大量兽人已经从城内一处塌陷的地面中冒了出来，正和索拉法军激战，而一部分兽人术士好像用地狱火召唤术将城墙砸开了一个洞。其实这一切已经不用他们的汇报了，灰岩堡城内的冲天火光，与随风隐约传来的喊杀声足以让三位罗托克将军推测出此时正在发生什么。

“看来咱们赶上了这场宴会，接下来作为压轴客人的咱们就该出场了！”佩拉克伯爵兴奋的抽出长剑，高声说道。

“等一下，我有个更好的主意，在这之前，咱们应该先把兽人挖掘的地道口封死。这样一来，那些没有退路的野兽只能更加疯狂的撕咬城里还在拼命抵抗的索拉法人，这会让他们流尽最后一滴血。”阴险的安迪子爵冷笑着提议道。

“哈哈哈！好计谋！无论兽人族还是灰岩堡，都将是咱们的功勋！传令兵！让魔法师与术士们给我炸毁掉兽人地道的入口！所有士兵跟我一起从那处破损的城墙进入要塞，决不能给索拉法或兽人的胜利方以修补城墙的时间。”卡伦伯爵哈哈大笑着吩咐道，不顾长途行军跋涉后的疲惫，命令全军立即投入攻击。

“全军进攻！无论是兽人还是索拉法军都是咱们的目标，统统给我杀掉！”早已按耐不住的佩拉克长啸着率先跨马而出，带领部队发起了冲锋。

所有罗托克士兵都被即将到手的辉煌胜利而刺激着，暂时压下了急行军后身体的疲惫，而振作精神挥舞着利剑长矛向深沉夜幕下火光缭绕的灰岩堡要塞冲去。那里曾是罗托克军的伤心地，多年来罗托克王国的无数次进攻都在那坚不可摧的灰钢岩砌成的厚重城墙下饮恨，数以万计罗托克勇士的鲜血都没有能换取到一次胜利。而这次，曾经强大无比的索拉法帝国内部终于出现了危机，使罗托克人有了一个千载难逢的机会，可以攻陷这座坚固的要塞。这巨大的荣誉足以令参与此次进攻的所有罗托克士兵夸耀一生。这些罗托克士兵当然不会知道，认为功勋已经唾手可得的他们吼叫着踏上了一条由地狱恶魔安排好的不归之路。

最先抵达城下的是佩拉克伯爵所指挥的骑兵部队，虽然城墙上稀落的箭矢也给他们造成了一定伤亡，但这些勇敢的骑士还是很快就来到了黑漆漆的“城墙缺口”处。抵近一看，却发现这里虽然散落着无数灰钢岩材质的砖石，也有大片的烧灼痕迹，但至少表面上看这段城墙似乎已经被修补好了，没有缺口也就根本不可能冲进去。于是进攻受阻的先头骑兵部队只得扔下几十具尸体后暂时退却，等待步兵抵达。

“什么？！城墙已经修补好了？”卡伦伯爵有些惊讶的望着气急败坏的佩拉克问道。

“是的！该死，这些家伙动作还挺快！不过里面的战斗肯定还没结束，城墙的防御力量并不多，否则我的骑士们回不来几个。”佩拉克指着自己盾牌上插着的两根箭枝说道。

“看来是兽人占了上风，他们也控制了城墙。”安迪子爵伸手拔出一根箭，捋着胡子说道。那黑色的，制作粗糙的羽箭明显是兽人弓箭手所用的武器。

“这样说的话，我们还不是没有机会。。。。”卡伦也沉吟着说道。

“是的，很明显兽人在城墙上布置的兵力很有限，而且他们也不可能很快就掌握灰岩堡城墙上那些防御武器的使用方法。这也就说的通为什么城墙会被迅速修补好了，对于食人魔来说用那些沉重的灰钢岩将城墙堆砌好并不是太难的事。既然他们还在激战，无暇太过估计到城墙，我们可以让步兵用密集阵型强攻上去，一举突破城墙。虽然这种攻城战术在以往会伤亡巨大，但在对手防御兵力不足的情况下却是最行之有效的办法。”足智多谋的安迪子爵点头说道。

“没错，你和我想的一样。既然如此，传令兵，命令所有士兵排列密集阵全面攻击城墙！我要在1小时内就攻破那里，最先登上城墙的小伙子我会奖励他10枚金币和两个大屁股的索拉法女人！”佩拉克伯爵粗狂的声音再次点燃了士兵们的热情，那些闪亮的金币与白皙丰满的索拉法美女似乎正冲着他们招手。重振士气的罗托克士兵一扫刚才因先头部队进攻受阻而稍微显现出的颓势，很快就排列成了一个个密集的步兵方阵，重甲盾兵在前，随后的长枪兵放弃手中的长矛而拔出更利于攀爬城墙战斗的佩剑，最后排是负责压制城头对方远程兵种的弓箭手。

与此同时，灰岩要塞高度超过20米厚达7米城墙上一座耸立的箭塔内，正向下眺望、一身戎装甲胄的布鲁纳伯爵转头对旁边他最忠诚的参谋皮沃夫将军笑着说道：“看来这次来的基本都是罗托克正规军，在走了那么远路之后，还能保持这种士气在如此短时间内完成阵型转换，绝对可以称得上是训练有素了。哼，不过这样一来，岂不是死得更快。。。。”

“是的，如果没有猜错的话，对方应该是卡伦、安迪、与佩拉克那3个家伙。其中佩拉克作战勇猛最擅长激励士气，安迪那个老家伙却很狡猾，卡伦伯爵也是罗托克军中战斗经验非常丰富的将领，难道到现在他们还没有发现隐藏在暗处的兽人军队么。。。。我也很好奇，那么多的兽人大军是如何躲避开罗托克斥候的探查的呢？如果他们距离战场太远，我们就只能在城墙上和10倍数量的敌人硬拼了。而且我到现在还不能理解，为什么至今为止他们每一步行动都在伊莎女士的预料之中。”望着城下密密麻麻的敌人，对要塞防御力量毫不担忧的皮沃夫却提出了自己心中最大的疑问。

“没什么好奇怪的，夜晚的黑暗遮蔽了许多微小细节，而他们趁夜奇袭也必然不会高举火把来暴露自己。他们做梦也不会想到咱们已经和兽人结盟，等到那些可怜的家伙在这里得到咱们的热情款待后，再让兽人军团给他们一个巨大的惊喜。至于那些兽人隐藏在哪里嘛，嗬嗬嗬。。。。咱们马上就会看到了。。。。”同样看着即将爆发厮杀的战场激动得有些发抖的大魔王，赶紧平复了心情，使自己的语气显得没有什么波动，隐然一幅高人风范。

进攻的号角响起，排列密集的5万罗托克大军，立即让灰岩要塞的城墙前显得拥挤了很多。进攻者呐喊着很快就冲到了距离城墙50米左右的地方，这次甚至就连稀疏的反抗都没有看到。正当坐镇最前方指挥攻城的佩拉克伯爵与其手下的士兵稍感错愕的时候，城墙上与城墙内那冲天的火光消失了，这时罗托克人才发现似乎连那些隐约传来的厮杀声也都嘎然而止。

突然，雄浑低沉的号叫声响起，那是灰岩堡要塞特有的预警之音。城垛后隐藏着的无数索拉法精锐弓弩手在这一刻同时从藏身处站立起来，密集的、令人胆寒箭雨在一阵细微尖锐的风啸声中从天而降。尚还来不及将大盾调整到防御角度的罗托克重装盾兵立即如割草般被射倒了大片，远远望去，刚刚还整齐划一的步兵方阵立即就像一块被老鼠啃过的方奶酪版显得参差不齐了起来。紧接着，索拉法的魔法师们捏碎了早已准备好的魔法卷轴，根本无需吟唱、也无需凝聚火元素的火系最低阶魔法――小火球术如一颗颗袖珍的流星，带着尾焰，飞入罗托克士兵的军阵之中。这种魔法杀伤力很弱，与刚才的箭雨相比，它们所造成伤亡几乎可以忽略不计。但就在这些有相当一部分都没有砸到人的小火球落在地上后，让罗托克士兵恐惧万分的事情发生了；他们脚下立即燃起了一道道火墙，很显然，有人在城墙下事先浇上了浓度很高的燃火油。

突如其来的迅猛攻击和意想不到的火攻瞬间使数目庞大的罗托克军陷入了混乱，他们惊恐的发现这次迎接他们的、比不久前密集了百倍的箭枝并不是兽人那些粗制的兵器，而是索拉法正规军精心打磨的杀人工具。一根根尖锐、箭头雕刻着锯齿状螺纹的箭矢拥有优异的破甲效能，而且只要被射中就会造成一处血流不止、且非常难以愈合的致命伤口。冠绝大陆的北方帝国重甲弓箭手与重甲巨弩射手终于再次给了自己宿敌一个难忘的教训。漫天挥洒几乎没有一点间断的持续远程攻击得益于灰岩堡守卫们训练有素的防御战术，他们分段式的梯次集射，能让这些臂力惊人的索拉法士兵保证只要箭矢足够，就可以一直收割着城墙下进攻者的生命。城头上魔法弩炮与投石器以及小型魔导武器绽放出的绚丽光芒在漆黑的夜晚中显得如此耀眼，即便是城墙外的大火也无法比拟魔法之光的华丽特效。

“不好！他们这是在用提前设置的火焰陷阱来给魔导武器指引目标！马上后撤所有攻城器材和魔导炮！”坐镇后方的安迪子爵忽然想到了什么，瞪大眼睛对旁边的卡伦将军大声喊道。就在刚才他还在纳闷这意外的火攻似乎并没有给己方军队造成多大伤亡，恐吓的效果反而远大于实际效果。对于灰岩要塞严密的防御实际上他们三人也做过最坏打算，但由于这次夜色的掩护，使得罗托克军能安全的将重型攻城器材与魔导武器搬运到距离城墙相对较近的位置，这样一来如果在城墙上那些索拉法军的防御魔导武器反应之前将城墙击破，或者提前压制住对方的防御力量，那么凭借兵力上的巨大优势，他们足能够爬上被魔导炮洗过一遍的城头。而此时，在火光照耀中，刚刚开始魔力充能的、高耸着的笨重魔导炮，尚在装填中的重型投石机，士兵推动下正在缓慢向前移动的、站满了弓箭手的木制攻城塔，都赤裸裸的暴露在灰岩要塞远程攻击武器的打击范围之内。

“现在才想后退么。。。。嗬嗬嗬~，已经晚了！开火！给我把那些大家伙都统统清理干净！”城头上指挥战斗的安德鲁咧嘴冷笑，随着他一声令下，遍布城墙与箭塔内、已经扯开遮蔽物的、早已提前做好发射准备的各种远程武器向那些正在惊慌失措中的目标发起了无情的攻击。

各色魔法武器向节日时五颜六色的绚烂烟火般喷洒出一条条致命的光带，伴随着震耳欲聋的爆炸声，罗托克军那部造价昂贵的大型魔导炮根本来不及发挥其恐怖破坏力，就在对手的密集打击中化作了四散飞舞的碎屑。魔动核心被摧毁后爆发出的冲击波在瞬间就将其周围上百名士兵以及一部重型投石机一起吞没了。熟练操作着手中远程武器的灰岩堡士兵根本无需安德鲁再行指挥，就默契的开始纷纷找寻各自的下一个目标，几乎在15分钟内，罗托克军此次携带的重型攻城武器以及所有的简易攻城塔就都被摧毁掉了。在城头严密的重点打击下，随之消亡的还有数百名隐藏在攻城塔内负责压制灰岩堡城墙远程弓弩手的罗托克弓箭手。清理掉那些显眼的靶子后，很快城头上与箭塔内所有的武器又都加入到了弓箭手们收割对方步兵的行列之中。鲜血与惨叫声中，刚刚还在索拉法人箭雨下苦苦支撑的罗托克士兵终于在弩炮、投石机、魔导炮轰击所营造出的无数残肢断臂里崩溃了。罗托克指挥官们根本无法制止密集阵列中位于前部，遭遇打击最猛烈、伤亡最惨重的那些部队的溃退。大兵力密集阵型攻城最怕遇到的场面发声了，那些后部还在向前冲击的士兵与后退的士兵不可避免的发声了大规模拥挤踩踏，很多人在还没有明白见到任何对手时就被自己的同伴给撞倒在地而淹没在拥挤的人流中就此失去生命。一片嘈杂中，传令兵将一个又一个指令下达给陷入混乱的军阵。直至此刻，3位优秀的罗托克将军还在努力尝试着恢复手下部队的秩序。

就在这时，大地开始了不规律的振颤，阵阵沉闷的岩石碎裂声从数万大军脚下的地底深处传来。这好似是地震天灾降临般的动静，奇迹的使那些处于混乱状态的罗托克士兵停止了一切动作，发呆般相互看着。这响动是如此之大，甚至连城墙上的收人头收得正爽的索拉法士兵都停止了手中拨动的弓弦，也开始可笑的与他们的敌人一样呆愣住了。

地底传来的轰鸣声越来越大，振动也越发剧烈了起来。在一种不安的寂静等待中，在罗托克大军后部的地面上猛然钻出一条条巨大而又恶心的蠕虫形状怪兽，它们每头的身体直径约有35米，长度则无法估量。这些恐怖的怪物如蚯蚓般没有眼睛和四肢，头部十字型张开的巨口中密布着数之不尽的粗大而又尖锐的牙齿，地底坚硬无比的岩石正在它们令人头皮发麻的咀嚼声中化作碎屑。好在这些怪物从地底探出头来后，很快便缩了回去，这也让绝大多数人类士兵都松了一口气，毕竟凡人本能的对那些外形可怖的巨大未知生物有着难以抵抗的畏惧感。只有军队中那些受过一定教育的小贵族与军队指挥官们的神经才更加紧绷了起来。

罗托克军阵中；

“这。。。。这好像是魔界的巨型虫怪。。。。”安迪子爵语气中再不见了以往的沉着冷静。

“应该就是那东西。。。。不，不是说萨迦兰卡世界中已经没有这种魔界生物了么？”佩拉克伯爵的声音也失去了刚才那种一往无前的豪迈。

“这些怪物为什么会出现在这里！？难道。。。。”脸色变得非常难看的卡伦伯爵不安的自言自语道。

灰岩堡城上；

“这，这不是书上说的恐怖魔界生物么？”安德鲁虽然爱喝酒，但身为贵族的他显然也是读过书的。

“魔界巨甲蛆虫，还好这些怪物只在地底生存，并不会主动袭击人类，但我记得曾经有过记载，地狱的魔王们曾经派遣这些怪物来到萨迦兰卡为其爪牙服务过。。。。”皮沃夫也是第一次见到这种魔界生物，但他还是尽责的向领主讲解道。

“无论如何，它们此时这样集体出现在这里一定是有原因的，你看，这些怪物所造成的塌陷与孔洞就像一个包围圈，将那些罗托克人都囊括其中了。”观察仔细的布鲁纳伯爵首先发现了一些蹊跷，似乎那些怪物是有针对性的阻断了罗托克军的后路。

“你们不是对兽人们隐藏在哪里感到好奇么，现在答案马上就要揭晓了。。。。”低垂的斗篷兜帽遮住了伊斯坦莎无声的笑容，恶魔舔着猩红嘴唇平静说道。她那对狭长血红色双眸里，迸发出邪异的锋芒。

隆隆战鼓声，从幽深的地下传来，用大型魔兽外皮制作的巨鼓那种特有的、沉闷声音，伴随着不详的节奏敲打在所有人类脆弱的心灵之上。天空中各种飞行魔兽的尖利长啸划破夜空，开始充斥在人们的头顶之上。从首先出现的是那些早就在云层上方等待已久的约300名巨魔族飞兽骑兵，他们在巨魔首领沃尔金的带领下从高空悬停在罗托克士兵们的头顶。鼓声从模糊逐渐变得清晰可闻，随之而来阵阵沉重的脚步声。无数骑坐在高大犀兽之上的牛头人、身高超过5米的食人魔、骑着座狼与迅龙的兽人与巨魔首先从那些巨虫钻通的洞穴中走出，他们身后是以逸待劳等候多时的10万部落联军。兽人大军最先头显赫位置，端坐在一头身材庞大，从头到尾长着雪白色鬃毛的巨狼背上的部落大酋长古丁加伸臂挥停了正在卖力敲击战鼓的兽人战士。他漆黑的小眼睛里凶光闪烁，用嘲讽轻蔑的口吻大声吼叫道：“你们这些愚蠢的人类！难道忘记伟大的噬地者了么？现在已经失去那些卑鄙魔法武器的你们怎么可能是无畏的部落勇士的对手！进攻！食尽他们的血肉！！”

自有战争以来，哪怕再精锐的部队当遇到前后夹击的情况时也难免会士气重挫。当然这些完全被打了一个措手不及的罗托克军队也是一样，在这之前包括三位指挥官在内的所有罗托克人都笃定的以为兽人已经攻入城堡，正在和灰岩堡守军血拼。完全没有想到对方会出现在自己身后，数量也大大超出了他们的预计（伊斯坦莎命令兽人们利用黑暗血祭传送咒从西部荒野将更多的部落战士传送过来）。原本设想的50000对6000，再加上是以逸待劳的攻击兽人与灰岩堡守军血战过后的残兵，优势明显的战斗。现在却反过来同时被灰岩堡与兽人夹击，而且似乎人家才是以逸待劳的一方，那比以往更加密集的箭雨和兽人们狂热的士气即便是罗托克军中那些第一次上战场的新兵都能够感受得到。

震天的战鼓声再次响起，激昂的节奏远比之前兽人行军时要快速了很多，这是进攻的鼓点。兽人、牛头人萨满们仅在几秒间就给所有部落勇士加持了嗜血术，这种邪恶的黑暗辅助秘法人类也会，但却不敢轻易使用，短暂提升实力所付出的后遗症代价就是会一定程度的减损身体潜力与寿命。但兽人们却完全没有这种担心，接受过傲慢魔王恩赐的部落战士们血脉早已发生变化，可以将那些邪术所带来的后患降到微乎其微的地步，兽人在使用嗜血术过后大约只需要沉睡10几个小时就可以完全恢复，完全不影响寿命与元气。在罗托克人惊恐的注视下，那些原本就比人类高壮很多的野蛮种族肉眼可见的变得更加狰狞，一根根血管在开始变得黝黑的皮肤上浮凸显现，本就结实的肌肉又更加隆起了几分，一双双棕黄色的眼睛如充血般变成了令人不安的血红色，其中蕴含的疯狂之态已经与狂怒中的野兽无异。

兽人军团没有给罗托克人多少准备时间，就嚎叫着发起了潮水般的猛攻。远程打击武器已经被清除干净的罗托克军根本没办法再像以前那样，用魔导炮与投石机、弩炮等物远距离吊打装备落后的敌人了。只能选择最吃亏的与那些磕了药的狂暴兽人近身肉搏，最悲哀的是即便在兽人冲锋的时候，罗托克那些幸存的弓箭手却站在攻城队伍的最后面负责与城墙上的索拉法守军对射，这也就等于是他们站在了直面从后方发起进攻的兽人军团的最前端，缺少了以重装步兵作为屏障的弓箭手是非常脆弱的，短短数百米距离仅够他们射出不到3次箭枝，这对于数目多达数千、行动迅捷的座狼和皮糙肉厚犀兽来说根本就造成不了多大威胁。几十秒过后直面部落骑兵冲锋的弓箭手们无不惊恐的争抢着后退，巨狼那白森森的尖牙与犀兽磨盘大小的铁蹄已经近在眼前。刀斧入肉的劈砍声连绵不绝的响起，根本来不及变阵的罗托克军只得以最不利的姿态与部落军团短兵相接。

残躯翻滚、鲜血涂地，战斗从开始就出现了一边倒的趋势。无论单兵战斗力、士气、阵型都处于极大劣势的罗托克人在与兽人的这场遭遇战，从场面上来看与其说是战争更不如说是一场单方面的屠杀。最脆弱的远程弓箭手与魔法师却在第一时间被食人魔、座狼骑兵、牛头人犀兽骑兵碾压，接战的瞬间即告崩溃，这些溃兵与在灰岩堡城墙下撞得头破血流的败退部队一起向密集的军阵中部挤压，使得罗托克将军们根本无法有效指挥自己的部队。而此时罗托克士兵不久前因即将收获胜利的喜悦而压下去的，长途急行军所带来的疲惫感，因士气的丧失而再次成倍袭来。几乎所有人都感到手脚冰凉、口干舌燥、手中原本还挥舞得虎虎生风的武器在此刻竟变得格外沉重。城下那些原本高大威猛、但现在却已经被打成零件木屑的魔导炮、重型投石机、死状凄惨、几乎被射成刺猬的同伴，在兽人的凶残袭击中被铁锤巨斧撕得不成人形的血腥尸体，无时无刻不在刺激着他们的视神经，消磨着他们所剩不多的斗志。开战不到2小时，就有超过12000名罗托克士兵阵亡，而兽人所付出的代价则微乎其微，至于索拉法方面，得益于城墙与重甲的保护，除了几个中箭受伤的外竟然还没有出现一个死掉的。

“好了，现在时机已经差不多，可以继续执行咱们制定好的方案了。”伊斯坦莎适时提醒道。

而城墙上所有的索拉法士兵包括布鲁纳伯爵等人都因城下的那场血腥战斗而直冒冷汗，他们无不在想，在那种不利状态下与那些可怕的野兽肉搏，即便是换成我们自己，恐怕也是又一场屠杀罢了。部落军团的恐怖近战能力在这一刻完全展现在人类面前，第一次让所有只会凭借远程武器欺负兽人、认为野蛮愚昧的兽人部落只不过是一群乌合之众的人类士兵们知道，他们以前的想法是多么可笑。




第五十二章、恶魔的勾引

正在罗托克军陷入一片绝望之时，北面高耸的灰岩堡城墙上传来的声音却带给了他们最后的希望；

“所有罗托克士兵都给我听着！索拉法帝国灰岩堡领主，仁慈的布鲁纳.诺顿伯爵决定宽恕你们的侵犯我国领土的罪行，为你们这些卑微的可怜虫提供庇护！现在你们只要扔掉手中的武器，就可以进入城堡避难。是成为那些野兽口中的食物，亦或是保住性命活下去，都由你们自己选择！”安德鲁鼓起自己全部斗气大声吼道。确保声音能有效的压下那些嘈杂，传递到城墙下每一名罗托克人耳中。

于此同时，索拉法士兵停止了射击，只将冷森森的箭矢对准着城下。灰钢浇铸的沉重城门缓缓打开，一队全身重甲的索拉法重装步兵在城门前列队等待迎接投诚者。身后的屠杀还在继续，留给罗托克人的选择时间已经不多了。疑惑不定中，一些意志不坚定的新兵没能战胜心中的恐惧而选择了扔下武器向城门处走去，因为和那些样貌可怖，嗜血残忍的野兽相比，索拉法人至少还是同类。毕竟别的不说，可称得上是骑士完美典范、名声极佳的布鲁纳伯爵可是就连罗托克人都非常钦佩的，有他的承诺，使得罗托克人也安心了不少。此时，罗托克军阵中没有人去阻止那几个丢弃武器向敌人投降的家伙。反而都瞪大眼睛看着他们走入了灰岩堡弓箭手射程内却并未受到攻击，大家都在观望，生存下去的本能让绝大多数罗托克人都寄希望于先进城的那些人的命运。如果索拉法人说的一切都是真的，那么。。。。

“走快点！进入后听从安德鲁队长的指挥，先暂时休息一下，如果兽人们攻击我们的城墙，你们还需要再拿起武器一起帮忙守城！”出乎罗托克降兵意料，世仇的索拉法人并没有对他们冷嘲热讽，反而紧张催促他们赶紧进城，并好像准备拉着他们一起对抗兽人。这种无视仇怨，反而一致对外的态度比一切花言巧语都更让人信服，瞬间就打消进城投降者们的疑虑与不安。

那些先进城的罗托克人并没有受到监禁或者特殊对待，只在安德鲁队长的指派下，在城门内广场的一角原地休息待命，甚至周围连个看守他们的守卫都没有。

“大，大人！我的哥哥在外面，他不相信落到你们手里能活命，求你让我出去把那个笨蛋拉进来吧！我进来时兽人已经全面突破临时防线了！”突然，一个反应快的降兵跑到安德鲁面前，焦急的说道。在确认这里安全后，他决心要带更多的同胞逃离那个地狱般的战场。

正在指挥士兵加强防御的安德鲁似乎并没有时间关注这些琐事，连看都不看他一眼，仅摆摆手来示意他快去。那名士兵立刻又跑出城门，再次跑进罗托克队伍里，把里面看见的一切告诉给了大家。

这下，那些还在持观望态度的士兵们立刻做出了选择，毕竟在生死面前，还能保持贯彻忠诚信念的终究是少数。况且，刚才进城的那些人，还陆续出来了好几个，一切都确如他们所描述的那样，索拉法军也在如临大敌的准备防御兽人进攻。那些投降的降兵根本没有受到盘查与审问不说，甚至于连看守俘虏的守卫都没有，投降者竟还能随意进出城门。再一想，灰岩堡守军不足6000，面对的对手可足足有10万之众，即便灰岩要塞墙高城险，但兵力上也难免会捉襟见肘（此时大多数的罗托克人潜意识里已经忽视了自己也是索拉法敌人的这一事实），看来真到关键时刻还要指望我们来帮忙守住城墙呢。越来越多打消了疑虑的罗托克人开始涌进城门里，里面安德鲁带着一队帮助维持秩序的士兵让那些健全的投诚者坐到一边，带伤的则第一时间接受牧师与药剂师的治疗。

城下发生的一切很快在苦战支撑的罗托克军中蔓延开，士兵们仅剩不多的抵抗心终究还是没有战胜逃生的本能欲望。大批大批的逃兵开始争先恐后的转身向北方奔逃，等到卡伦伯爵等人得知消息后，他们已经无法制止军心崩溃了。前方是兽人们染血的屠刀，后方是已经敞开的灰岩堡城门，此时他们一切的努力都已是徒劳，天空中呼啸着往来突袭的飞兽骑兵似乎也在催促着所有还滞留在这片战场上的罗托克残兵早做决定。

“这些愚蠢的家伙！很明显那些该死的兽人是和索拉法人达成了什么协议，而转过身来合力一起对付的咱们！否则城上那么多弩炮与弓箭手，为什么不见一个向兽人飞骑射击的！？哼。。。。索拉法人根本就和兽人是一丘之貉，落到他们手里的下场恐怕会更惨！”安迪子爵气急败坏的吼叫道。聪明如他终于还是从一些细节里看出了端倪。但除了身边的直系护卫外，已经没有人有心情听他在说什么了。

“算了，一切都由七神安排。。。。现在，准备迎接咱们的命运吧！虽然我从小就梦想过光荣的战死沙场，但当这一刻来临时，依然还是觉得有些太快了，嗬嗬嗬。。。。”旁边豪爽的佩拉克拍拍安迪子爵已经气得直哆嗦的肩膀笑着说道。然后，他拔出长剑，转身看着已经涌到他们不远处的兽人潮，冲在部落军团队伍最前端的，端坐在巨大犀兽上的牛头人首领多恩.雷蹄伸手一指，发起一对一的挑战。后者则兴奋的仰天长啸，执起一柄巨斧翻身跳下坐骑。所有牛头人用武器锤打着盾牌，为自己的首领呐喊助威。

“能和传闻部落第一勇士的石矛酋长决斗，也算是不虚此生了。。。。来吧！”敌人已经来到眼前，想再多已经毫无意义了。卡伦伯爵深吸一口气，排除了心中的杂念，缓缓抽出佩剑，向曾经在战场上见过几次的兽人族酋长发起挑战。他自认作为一名军事统帅，自己的能力绝对远在头脑简单的对手之上，但论起自身战斗力，身为准斗神的他却并不是实力高他一筹的兽人族长的对手。这种最后时刻的单挑决斗，也只不过是为了贯彻骑士道精神，自己选择一个比较体面的死法罢了。

“可恶。。。。虽然不甘心，但也只能如此了，各位，另一个世界再会！”事到如今知道战死在此处的命运已经无法更改的安迪子爵亦拿出了罗托克贵族的高傲与勇气，鼓足斗气，双脚猛踏地面，高高跃起，率先向正驾驭着飞兽从头顶上方缓缓降下的巨魔首领沃尔金发起了进攻。

战场上的惨叫与厮杀声终于逐渐归于沉寂，灰岩堡内3万多手无寸铁的罗托克士兵则惊魂未定的注视着尚未关闭的城门。这时有些机灵的士兵发现不知什么时候，城墙上、箭塔内原本那些一致向外的弩炮，魔导炮则都调转了方向，瞄准了现在他们所在的这处拥挤的广场。这种态势下，那些远程武器一旦发射，就会对毫无反抗力量的他们造成难以估量的恐怖伤亡。而四周广场边缘，也围满了全副武装、盔明甲亮的索拉法精锐重步兵。

不安，在他们心中迅速扩大。索拉法士兵中，走出了数十位披着斗篷，身材高大的家伙，他们是遵照伊斯坦莎安排，提前就布置在城堡内的部落术士。这些深谙邪术的老兽人围绕着罗托克俘虏所在广场的四周站定，开始调集体内魔力吟唱咒语，其中一个则从怀中小心翼翼取出一个瓶子，将里面储藏的一滴大魔王之血滴落在脚下隐藏的法阵之上。

阵阵纯黑色的波动自法阵升腾涌起，俘虏们脚下开始显现出血红色的繁复魔法纹路。这个覆盖整个广场、晦涩难懂的魔法阵，即便是在周围围观的、灰岩要塞最博学的魔法师都无法解析其作用。但其中蕴含的邪恶气息，却让他们心悸不已，仿佛是地狱的入口正在此处被打开一般。伴随着未知的、若有若无的、凄厉尖啸声，那些黑色，如烟雾般的物质瞬间就吞没了法阵内根本来不及反应的，约3万5千名罗托克士兵。

“这到底是什么魔法？即便我不是法系职业，但也能感觉里面蕴藏的巨大邪恶力量。。。。伊莎，这种魔法真的安全么？”布鲁纳伯爵有些不放心的问道。眼前这前所未见的魔法，就像一张黑色的巨口般，将里面3万多生命一口吞噬。这魔法的力量是如此庞大而邪恶，即便是他也感到背脊发凉。伯爵不禁怀疑这个法阵的功效真的如伊斯坦莎所言那般仅是一种黑暗阵营的精神催眠魔法。。。。

“是的，我曾经见过，这个法阵确实是一种范围性的精神魔法，但由于施术目标数量太多，他们必须要借助深渊魔界中那些恶魔的力量才可以完成，原理就好像是术士们的地狱火召唤术，打开连接此处与魔界的通道，将魔界的黑暗力量调集过来加以利用。请放心，这个魔法对法阵外的人绝对是安全的，这一点我可以用自己的灵魂发誓。”伊斯坦莎立刻头头是道的解释，并保证不会出问题。她的讲解一定程度的降低了伯爵的不安，因为这种如此明显的魔界气息根本就遮掩不了，还不如干脆就告诉大家这就是个魔界通道，用后来的真话来隐藏关键内容的欺骗。

伯爵凝视了大魔王几秒后，点点头继续关注广场上的法阵变化不再言语。在他看不见的地方，伊斯坦莎娇媚艳丽的俏脸上则露出了一个诡异的笑容。

实际上，这并不是她事先对布鲁纳等人讲述过的，兽人部落的群体精神催眠术。而是魔族的黑暗灵魂献祭；是将法阵内所有生命体的灵魂直接献祭给恶魔，换取魔界生物的灵魂寄生在其体内的邪恶召唤魔法。属于入魔降头术的一种，但这个魔法实际上却要恐怖得多，它等于是让法阵内所有人的灵魂被魔界生物给吞噬，从而使这些魔族接收这些人类的一切记忆，并通过灵魂与身体的联系使自己的灵魂拖离本体，附着在献祭者的体内，直接控制那些已经失去灵魂的躯壳。

很快，黑雾散尽，脚下闪亮的血红色魔法纹路也变得黯淡并很快隐去，那些令人绝望的邪恶气息也随之消失，就好像从未出现过一样。在索拉法士兵们心惊胆颤的看着魔法阵内所有的罗托克人都双眼紧闭的躺倒在地，如同失去生机的尸体。还好，几十秒后，那些罗托克俘虏开始纷纷站立起来，只是有些发愣的各自低头审视着自己的身体。和所有索拉法士兵一样松了一口气的伯爵等人，立即走下城墙，来到人群中，发现这些罗托克人除了有点木讷呆滞外，看起来并没有什么不妥。仿佛一切真的如伊斯坦莎所说的那样，似乎是中了某种精神催眠魔法一般。但其实，魔法阵内的35000多名罗托克士兵等于已经死了，虽然从生命角度来说，这些人的身体机能还在正常运转，现在支配他们身体的却是从魔界寄生在其体内的那些魔族灵魂。

“他们。。。。已经被控制住了么？”不知为何，皮沃夫看着这些眼神茫然而又空洞的罗托克士兵竟感到了一丝恐惧。

“应该没问题，只要。。。。咦，似乎完全结束了呢。。。。”陪同伯爵等人一起走进广场中的伊斯坦莎，轻松的回答道，然后忽然转身望向城门处。

3名带着浓重血腥味的野蛮种族阔步迈入大门，城墙上的守卫尽管不久前已经被通知这些外形可怕的家伙并不会攻击自己，但也还是不由自主的握紧了武器。

“不必紧张！索拉法的各位！既然达成联盟，我们兽人就绝不会背弃盟约！这个，就当作是此次合作的礼物送给你们吧！”部落大酋长古丁加如金属摩擦般粗豪的声音响起，随即扔出了手中的东西，这圆型物件带着鲜血刚好滚落在布鲁纳伯爵脚下。兽人旁边，牛头人首领与巨魔首领也同时将手中所持之物扔到了伯爵面前。比较令人惊奇的是，虽然发音有点不标准，但古丁加说的居然是大陆人类通用语。

布鲁纳笑了笑，将礼物拿起，映入眼帘的赫然正是此次进犯的罗托克军总大将卡伦伯爵那张死不瞑目的脸。

“。。。。没错，安迪与佩拉克也在这里了。。。。”皮沃夫将另外两颗头颅拾起后仔细端详片刻，冲伯爵轻声说道。

“你的通用语说的不错，很惭愧，我们中却只有这位伊莎小姐一个人懂得你们的语言，实在失礼。这次很幸运能得到你们的支援，帮我们拯救了这座城堡，本人布鲁纳.诺顿代表灰岩堡所有索拉法人感谢你们的竭诚付出。”布鲁纳伯爵躬身行礼，言辞语气不卑不亢中并没有一丝对兽人种族的歧视。他平和而又诚恳的态度赢得了部落领袖们的好感，灰岩堡伯爵公正高尚的名声，即便是远在大陆最西部的野蛮种族也多有耳闻。

“灰岩堡伯爵的勇敢与公正我们也听说过，所以，尽管我们并不相信人类，但还是选择相信你，以及那个红头发女人。按照约定，我们稍作调整就由这些已经被控制住的罗托克战俘引路，去接收这3处罗托克的领地了，然后我们会将部落逐渐向那里迁徙，并将这些领地连接起来构筑一条防线。当然建筑方面还有盔甲武器，都需要你们提供帮助，当部落的勇士完全占领那些地方后，会和你们一起防御所有南面的敌人。对外名义上我们是为你们的索拉法帝国服务，但我们真正的盟友只有灰岩堡，所以我们只会为你们灰岩堡而战。”部落三人组中唯一口齿利落，头脑清晰点的巨魔首领沃尔金上前一步，递上了正式契约书，并做出讲解。

皮沃夫接过契约仔细阅读后，向布鲁纳伯爵点了点头。

“很好，和之前说好的约定没有出入。作为回馈，我也会相信你们，既然一切皆铭于心，所以。。。。这些文字的东西就没用了。能和勇敢的部落战士并肩作战，共享荣誉亦或是一起赴死，都是我们的荣幸。今后就拜托了！”伯爵接过契约连看都不看，在部落首领们的惊讶中，直接凝起自己的冰属性斗气，将手中的契约书化作了飞散的飘雪。

“一切皆铭于心。。。。好！哈哈哈哈哈！能和你这样的家伙结盟也是我们的荣幸！喔，灰岩堡的纹章我很喜欢，以后就用这面旗帜吧！”听完布鲁纳的话，古丁加等人对他感官极佳，大酋长豪爽的指着城堡上高悬的风狼图腾旗帜大声说道。如果他们使用灰岩堡旗帜，不但等于代表将以后吞并罗托克王国领土的功勋让给了灰岩堡方，并还隐晦的传达出了愿意接受对方调遣的意味。

“哈哈哈，好，按照之前的计划，必须要在罗托克方察觉前行动，所以，这次就没法一起喝个痛快了，但好在，我们已经准备好了城中所有的美酒，全在那边的车上，你们就全部拿走在路上喝吧！”伯爵笑着示意手下推出几辆装满酒桶的马车，作为庆祝胜利的礼物送给兽人。

古丁加他们一见酒桶眼睛都亮了，差点提出将结盟改成结义，恨不得喊来自己老婆给伯爵分享。兴高采烈的收下美酒后就离开了，当然，跟他们一起走的还有灰岩堡方面的传令兵以及那约35000名罗托克士兵。按照伊斯坦莎的计策，这些已经变成只会听命于大魔王本人的着魔者，将作为带路党为兽人们诈开3处城堡以及罗托克领地内其他关隘的城门，帮助兽人以最小的代价快速占领那些区域。

“就像做梦一样。。。。这么看的话，有这些战俘帮助，兽人们将很容易占领那3处罗托克领地。。。。那么，到此为止咱们西面、南面的威胁可以说已经基本消除了。这样凭借城内的兵力，即使东面贝肯侯爵的军队全力攻击这里，也不可能将这座要塞攻陷。”望着排着队伍延绵出城的罗托克士兵，布鲁纳伯爵终于松了一口气。

“好，我跟着兽人联军帮助他们完成计划后，就会马上回来，估计会需要10天左右。那么这次还是安德鲁队长陪我一起行动么？”伊斯坦莎笑嘻嘻的问道。这也是她事先和布鲁纳约定好的，随军一起行动的说辞是害怕兽人智商不够，无法骗过人类顺利诈取城堡。但其实是因为除了她自己外，其他人无法支配那些由魔界最低等魔族灵魂附体的罗托克士兵。这也是没办法的事情，这些普通人类士兵的灵魂和魔族根本无法相比，即便全部献祭掉，也只能面前召唤来魔界最弱的魔兵们的部分灵魂附体。虽然着魔后，这些人类会发挥出超越以前自身实力的力量，但也远不如那些低等魔兵，而且他们是只会像蚂蚁一般听命于魔王，和人类或是兽人相比，他们更像是杀戮用的工具，非常缺乏自主意识，这些被魔族附体者，所有对萨迦兰卡的理解仅来自于那些被他们吞噬掉的灵魂中的记忆碎片。大魔王几乎可以肯定，如果没有她带着，这些萌蠢的家伙很有可能进一步拉低本就惨不忍睹的兽人联军们的智商线。

“不，这次由皮沃夫来陪着伊莎小姐，我怕那小子再喝多了去找兽人酋长的妻子交流。。。。”布鲁纳伯爵狠狠的瞪了安德鲁一眼，有些无奈的说道。而后者则在皮沃夫以及其他士兵们的口哨与哄笑声中面红耳赤的讪笑着挠后脑勺。

全身铠甲戎装的皮沃夫跨上战马，并让手下也给大魔王牵来一匹马。但后者却红着脸摇了摇头，伊斯坦莎表示自己现在这种敏感体质，骑马一定会被颠簸的马鞍给弄高潮。于是，灰岩堡军事总长大人只能伸手拉起女魔王，将其揽在怀中，与自己共骑。漫步于城外被鲜血浸染的战场上，不久前的那场杀戮的场面仿佛依然历历在目，越过那些重拾遗落在战场上旗帜与武器的、已经被魔族附体的罗托克士兵，以及厮杀过后依然还处于兴奋状态中兽人军团，皮沃夫和他率领的20名骑兵将护送着伊斯坦莎加入逆袭罗托克王国领地的大军中为兽人们和罗托克降兵出谋划策。间隔着灰钢重甲虽然无法感受到怀中人的温软，但不时被女人血红色发丝拂过鼻尖的触感仍然撩动着皮沃夫的心扉。他有些贪婪的暗自吮吸着伊斯坦莎身体上散发出的那种说不清、道不明的媚惑味道，似乎是种甜美的奶香，但其中又带着能勾起欲望的淡淡腥气。同骑策马前行中，就连这位一向都理智冷静的灰岩堡第一智将，都生出希望此次征途永无尽头，能和怀中人永远走下去的妄想。

这时，伊斯坦莎似乎是有所察觉般，忽然转过身来，一对诱人到难以用语言形容的狭长水眸直愣愣盯着皮沃夫的脸看。

“呃。。。。怎么了？”皮沃夫嗓子有些干哑的问道。被女魔王一双漂亮的大眼睛凝望着，虽然他脸上的表情还没有什么破绽，但脖子与耳根处却泛起可疑潮红。就在伊斯坦莎扭身看他的时候，不知是有意无意的，她用自己那翘挺肥硕的丰臀在皮沃夫跨间很是暧昧的剐蹭研磨了几下。令人心悸的美妙体验从军事总长下体处迅速蔓延，瞬间就点燃了他压抑着的欲火。使他根本无法控制的硬了，由于那处没有盔甲阻隔，所以膨胀怒挺的分身自然而然就顶在了大魔王紧贴在他前面的臀瓣中。对视了几秒后，皮沃夫终于尴尬而又心虚的别过脸，败下阵来。

“嘻嘻。。。。你支帐篷了哟~。。。。”伊斯坦莎坏坏的笑着，轻声在皮沃夫耳边揶揄道，气得后者几乎想伸手把她嘴捂住。

“好了，不和你开玩笑了，跟我说实话，是不是伯爵和你并不放心来历与表现都非常可疑的我，所以你要亲自出马来对我进行监视？你们虽然不担心兽人会背叛盟约，但却害怕我就此加入到他们那方，从而使兽人军团在得到我的智慧后实力大增，直接威胁到整个人类世界的安全呢？”女魔王收起笑容，淡漠而又平静的问道。

皮沃夫一愣，然后转过头凝视了她一会儿后才微微点了下头。即便是智谋过人的他也不得不惊讶于眼前这红发女人的机敏睿智，此时皮沃夫已经对怀中这位被改造成肉便器体质、似乎只能充当人们泄欲玩物的女奴生出了浓浓敬畏与忌惮，任何智者都不会太喜欢比自己更聪明的人。

“你们的怀疑其实我非常理解，但你们若是站在我的角度来思考问题就完全没必要担心了。设想一下，如果我趁着这次胜利的机会，撇开你们就此投靠表面实力更加强大，并且对我言听计从的兽人军团，再帮助他们割据罗托克王国的领土。这样一来，即便是我再有千百计谋，又如何能帮助那些武器落后的兽人们抵御罗托克方面的报复呢？而且如果兽人们得不到你们索拉法帝国的承认，那他们等于还是从属于黑暗阵营，还是站在整个人类世界的对立面，就算他们在我帮助下，再侥幸取得几次胜利，但又怎么可能在所有9大王国的夹击下幸免呢？如果兽人偏安于大陆角落的蛮荒之地，对人类文明根本形不成威胁，包括你们在内的所有人类王国绝对不会去劳民伤财的远征兽人部落的。但如果兽人们深入到人类国度的腹地，威胁到了人类的安全，那所有的王国恐怕都不会坐视那些隶属黑暗阵营的蛮族们发展壮大吧？所以，在没有得到索拉法帝国支持，没有打着索拉法军旗号的前提下，现在这种携大胜之势趁机夺取罗托克领地的行为无异于自取灭亡。要知道，没有枯潮（泛指魔族入侵）降临时魔族军团的帮助，你让这些可笑的野蛮种族拿什么来抵抗各国那些令人望而生畏的魔动战舰和魔导武器？”

“我只想找一处安全的容身之所，能让我平安生下孩子并将其抚养长大。抛弃你们投靠兽人只会让我在他们被打败后再次沦为胜利者的奴隶，你我都知道，罗托克王国的后面是那个9国中最强大的伊比斯帝国，而那个侮辱、迫害我的人正是伊比斯的重要皇室。我所做的一切努力只是为了能摆脱他的魔掌，阿加里克发生的事情想必你们也一定都已经调查清楚，可以判断我说的是否属实。。。。况其，我已经把那个自己身体的控制装置放心的交给了你们，我根本无法离开那个邪恶控制器的50米范围，无论谁掌握着那东西，都可以随心所欲的让我变成一个失去行动能力的玩具人偶，如果这些都还让你心怀疑虑，那我也完全没有办法了。。。。”

伊斯坦莎冷静分析着自己的情况，说到动情处，自嘲语气中，使双眼里也配合着噙上委屈的泪水。大魔王那独特的、略带沙哑的烟嗓声线极其性感，很容易就让别人的灵魂不知不觉中被她牵走。入情入理的解释加上声情并茂的演技，让皮沃夫也不禁中招的越发对她心疼起来，那些怀疑也在怜惜和男人对美女本能的保护欲里消磨殆尽了。但他却并不知道，伊斯坦莎所说的原因只是一方面，还有重要的一点是，身为邪恶阵营的终极BOSS，大魔王已经答应了傲慢魔王帮她保护她的那些兽人粉丝们。所以，大魔王伊斯坦莎自然不会让兽人军团和所有人类王国正面硬杠，她要做的是煽风点火，利用人类王国自身之间的矛盾挑起战争，从而让萨迦兰卡的人类们狗咬狗。

“。。。。对不起，伊莎女士，职责所在，使我不得不对任何人都保有一定戒心。你要知道，我们灰岩堡没有那么多朋友。。。。敌人不但来自南方的罗托克或伊比斯，亦或是那些兽人，甚至。。。。还有可能来自我们帝国内部。。。。所以，再次请你原谅。。。。”心中柔软处被触动的皮沃夫，不觉的用令自己都有些惊讶的温柔语气，轻声安抚着怀中满是哀怨情绪的美丽女人。虽然他还没能看清自己内心，但心绪却已经不受控制的开始被大魔王的喜怒哀乐所影响了。

“没关系的，我和你们可不一样，我很信任你们，因为你、安德鲁、还有伯爵大人是在我失去力量后最尊重我的人。你们都是道德高尚的好人，我才要好好感谢你们把我从奴隶商人那里解救出来呢。把那个装置交给你们保存我非常放心，那东西实际上我自己也不能碰的，只要一发生接触，我身上的那些拘束道具就会被激活，我马上就会失去一切行动能力。那个东西的作用，其实就是使我这个人，永远都只能作为别人玩具便器的存在而活着罢了。。。。所以，务必请你们帮我保管好吧。。。。”伊斯坦莎咬着红艳的嘴唇，有些羞涩的说道。

而她的话语也使皮沃夫心中更加愧疚，皮沃夫想到自己竟然还在怀疑这个已经几乎失去全部自由、只能将身体交由别人控制的可怜女人，就感到有些无地自容。于此同时，在灵魂深处的阴暗角落里，却又不禁产生出了如果掌握着那个控制器，是不是也就代表能随时享用面前这位身体已经被改造成男人泄欲工具的绝代佳人的邪恶欲念。

“唔。。。。对了，说起来，还没能好好感谢你的搭救之恩呢。。。。内，内个反正我都这个样子了，也只有这具肮脏的身体还有一点点价值。。。。如果你不介意的话，等到路途休息时，我可以给你带来快乐哟，保证不会让你失望的。。。。”伊斯坦莎敏锐的感觉到了皮沃夫受自己影响，灵魂开始被逐渐污染。她暗自窃喜中，摆出一副娇羞风姿，贴紧皮沃夫已经僵硬的身体在其耳边小声说道。

“不，不可以的，无论如何，你毕竟是伯爵大人的女人。。。。”皮沃夫不禁咽下口水，有些心虚的用不自然的声音推拒道。心中暗暗咬牙；这个该死的妖精，难道她是魅魔幻化的吗！？

“别骗我了，你我都清楚，伯爵大人是不可能爱上我的，也绝不会让我成为他的女人。那一夜，我也只不过是充当了一个排解烦闷心情的工具罢了。伯爵大人是一位心如璞玉的人，他从来只深爱着他的妻子，那种爱绝不会因我的出现而有任何改变。”大魔王一语道出皮沃夫的自欺欺人，似布鲁纳那种灵魂无暇的人类，心有所属的爱情坚如磐石，根本无法被勾引。即便能让他身体出轨一次，但却绝不可能让其移情别恋。这一点第一次见到布鲁纳伯爵的大魔王就看透了，更何况是皮沃夫与安德鲁这两位和伯爵朝夕相处的亲信呢。所以说，他们俩当时安排伊斯坦莎去爬布鲁纳伯爵的床，本身就是把她当作了给伯爵解闷的玩物而已。大魔王现在挑明这件事，也等于向皮沃夫隐晦的表示，她对皮沃夫与安德鲁当时的行为并无不满。

“。。。。你就不怕我借机完全控制住你，像提拉米那样对待你么？”终于，皮沃夫再也无法忍耐身体的欲望，环顾了一下四周后，紧紧将伊斯坦莎拥入怀里。

“唔~。。。。不怕，反正都被改造成玩具了，对现在的我来说，只要不是被那个坏蛋欺负，被谁玩弄都无所谓了。。。。”男人的有力的搂抱，让伊斯坦莎忍不住轻吟出声。她这种自暴自弃的娇弱中却又带着隐隐倔强的态度更加能引起男人想要狠狠蹂躏折磨她的冲动，混迹风月场所的经历已经让女魔王一个动作、一个表情、甚至一个眼神都能轻易撩动男人的欲望。她知道，自己若想在灰岩堡站住脚，要塞军事总长兼第一参谋皮沃夫的支持是绝对不可或缺的，所以她必须趁着和对方独处的机会，勾引皮沃夫和她多上几次床把好感度刷满。

“如果现在算起来，咱们行军到罗托克3处领地大约需要5天时间，这就等于说。。。。我们得到了5个能够相互间加深彼此信任的、亲密交流的夜晚。。。。你说是么？美丽的女士。。。。”这种直白的引诱促使皮沃夫再也按捺不住，他笑着用嘴唇吮吸着伊斯坦莎敏感的耳垂处，并在其耳边低声挑逗道。又脱去右手的护甲手套，将自己粗粝的大手从隐蔽角度探入女魔王宽松的外袍里，揉捏着她那对单手根本难以掌握住的夸张巨乳。袭胸的刺激几乎让伊斯坦莎瞬间就瘫软在皮沃夫怀里，女魔王只能红着脸嗔怨的瞪着猥亵自己的男人，却完全反抗不得。瞧着红发女人这幅被欺负后却无可奈何的样子，皮沃夫彻底打消了最后一点戒备，开始兴奋期待起入夜后这位可爱的伊莎女士将以怎样一种诱人的姿态来侍奉自己的画面来。

“求，求你了，不要让别人看到。。。。晚上，到了晚上我就任你为所欲为好了。。。。”伊斯坦莎呻吟般的求饶声只会更加激起男人的兽欲，直至到当天晚上，两人在过夜的帐篷里滚在一起之前，皮沃夫这只手就再没离开过伊斯坦莎的胸部。

皮沃夫率领的小队以及约35000名被魔鬼们吞噬掉灵魂的罗托克傀儡士兵，加上近10万兽人联军白天行军夜间休息，以极快的速度通过边境向罗托克西北方的山地领土挺进。在5个荒唐淫靡的夜晚里，与恶魔之王疯狂做爱的皮沃夫整个人都被压榨得瘦了一圈。5天后，当脸色惨白、顶着青黑眼圈参加作战会议的军事总长出现在兽人酋长们面前时。他已经彻底离不开伊斯坦莎美味的肉体了，在床上将女魔王反复征服蹂躏的皮沃夫还不知道，他那已经被污染的堕落灵魂早已沦为了魔鬼的囊中之物。会议中对于伊斯坦莎的种种计划安排，皮沃夫完全失去了判断分辨能力，潜意识里他很难再对伊斯坦莎的决定抱有怀疑态度，只会本能的选择支持和赞同。这样，继少年吉奥与其母亲阿琪雅、玫瑰之吻的女老板萨芬娜之后，又一位人类被大魔王在不知不觉中拉入到了她的黑暗阵营之中。

大魔王的战术很简单；早在大军出发前，她就已经派出那些被自己手下的低等魔族控制住的罗托克傀儡士兵中的全部骑兵部队、行动迅捷的巨魔飞兽骑兵、和座狼骑兵，对行军路线上的一切罗托克军中的漏网之鱼进行捕杀。导致罗托克境内已经将兵力几乎抽调干净的这3处边境领地根本就没有得到一点前线部队全军覆没的消息，这就使得大魔王可以从容利用这些对自己忠心耿耿的原罗托克“降兵”打着各自的旗号，分别诈开3处城堡的大门。一旦军队进入城内，3处要塞内只剩下的少数守军却惊恐的发现，眼前那一张张熟悉的面孔已经对他们举起了屠刀。不到半天时间，正在营地帐篷里和皮沃夫抓紧一切时间滚床单的伊斯坦莎就收到了3处罗托克堡垒分别被攻陷的消息。在伊斯坦莎的刻意安排下，寄宿体魔兵（被魔族附体的人类士兵）与趁乱攻入城堡内的兽人军团，首先就将阵亡的那3名罗托克领主的所有家人都给屠杀干净，让领地内那些失去领导者的平民们失去抵抗的决心，从而更容易被控制住，好方便她下一步的计划。



第五十三章、伤逝与托付

只有6岁的杰夫看着眼前这名他应该很熟悉的人，却不由自主的感到害怕。这是他的父亲，应该就是他的父亲吧。。。。杰夫这样想着，但却怎么都不敢像以前那样在眼前这人身上撒欢了。明明就是同样的身形样貌，但给的感觉却是一种陌生的不寒而栗。昨晚，杰夫所居住的罗托克王国北方边境的小镇上，所有村民都驻足在道路上眺望着远处山峦间矗立着的领主城堡方向。夜空下，城堡升腾着的火焰是如此显眼，让镇上不久前所有壮年男丁都被征召参与到征伐索拉法帝国的灰岩要塞的家庭都惶惶不安。难道战役失败了？索拉法帝国的报复这么快就降临到头上了？大多数人都难以想象如迟暮老人般已经日薄西山疲态尽显的那个北方强敌在数年前的惨败后还能有如此战力。

没过多久，杰夫的“父亲”和很多参与战斗的罗托克士兵一样，都返回到了各自的家中。他看起来并没有受到什么伤害，虽然衣甲上沾有一些血迹，但好歹还四肢健全的回来了。只不过当他妻子激动的扑上来将他抱紧时，他却显得很茫然，这和以前非常不同的表现却没有引起他那个提心吊胆了很久，在见到他的瞬间就高兴得忘记一切的妻子的注意。但是，杰夫注意到了自己父亲探究而又陌生的目光，他觉得这个人，可能不是自己真正的父亲。但是具体哪里不是，只有6岁的孩子显然还说不清楚，只能下意识的保护自己，和面前这位熟悉的陌生人保持距离。

杰夫的父亲回来后就向这具身体记忆中占据重要位置的两名人类，也就是这具身体的妻儿平静的叙述了此次战斗的经过。当然，很多关键事情都变成了魔王交代给他们的谎言。在这谎言里，他告诉妻子和儿子，这场侵略战斗蒙受了巨大的失败，作为利用对象的兽人反戈一击使军团遭遇夹击而被包围，领主们全部战死，剩下的人大多数成为了俘虏。索拉法军和兽人联军已经逆袭并迅速占领了因发动袭击而导致领地内兵力空虚的3处要塞。作为活命的代价，所有被俘的罗托克士兵需要帮助索拉法帝国将占领土地上的罗托克领民都迁移到北方索拉法境内。也就是说，现在这些已经失去领主的被占领地的居民从现在开始就都是索拉法帝国领民了，所有人北迁的原因则是作为答谢兽人军团的诚意以及接受兽人部落效忠的证明，这些罗托克的土地都已经被索拉法帝国赐给兽人们了。如果不搬家，恐怕过不了几天他们就不得不将和那些嗜血的野兽做邻居。这也是索拉法方面为了保护他们这些平民而作的一种努力，灰岩堡伯爵承诺，北迁后的原罗托克平民都可以得到比现在他们所拥有多一倍的土地。虽然万分不愿意背井离乡，但天亮后在街道上出现的座狼，不时掠过天空的，骑着飞兽的巨魔，很快就帮助这个3口之家做出了决定。他（她）们收拾好东西将必须品都装上马车，开始迁移。

无数相似的情景纷纷在被占领的罗托克土地上演，人们恋恋不舍自己耕耘多年的土地，但那些从战场上返家的、表现有些奇怪的家人却都没有任何情绪的默默执行着索拉法方面的移民政策。甚至于，很多一贫如洗，缺乏负重交通工具造成搬家困难的家庭，竟然通过那些从战场上回来的罗托克士兵与兽人族的交涉中得到一些马车和负重能力远超骡马的犀兽。那些以前一向见人就杀的兽人族在罗托克平民的惶恐不安中却并没有表现出他们应有的残暴嗜血。看起来这些魔鬼的爪牙竟然是真心投靠了索拉法帝国，并不会伤害现在已经被划归成索拉法领民的他们。迁徙过程中，兽人军团甚至还派出很多力大无穷的食人魔与牛头人帮助那些在战场上失去青壮男性成员的家庭来搬家。在大人们还在对这些外形可怕的怪物们惊惧不已的时候，那些不谙世事的孩子们却已经大胆的和这些以前只会出现在故事中的、被用来哄骗他们睡觉的野蛮种族互动起来。孩子们发现，那些身材像小山一般的怪物虽然样子奇怪，但却很憨厚随和。童年总是百无禁忌，心存畏惧的家长们却阻止不了，自己那已经爬上食人魔肩膀的孩子，他们指挥着那些身高超过3米的可怕生物去为他摘树上的坚果。在后来数天嘈杂的大规模迁徙过程中，这样的画面成为了大人口中难以置信的谈资，无数类似故事迅速传播发酵。然而，愚昧的平民们并不知道，没有使自己孩子被那些食人魔扔进嘴里咀嚼吞咽的真正原因是；所有部落军团成员早就被大魔王严令约束军纪，决不能伤害任何一个人类，还必须向那些人类释放善意，尽可能减小他们的担忧与畏惧。

伊斯坦莎知道，若想让黑暗的力量潜伏于光明之中，就必须使邪恶用善良来伪装。一位一生行善的好人，如果做了一件坏事，那这件事本身就会被无限放大，就如同洁白纸张上的一点黑色墨迹。而那些一生为恶的坏蛋，如果做出一件不符合他一贯本性的好事，同样也会被交口传颂。就像周处除三害的故事一样，主角一时间的翻然悔悟，却能抵消他往昔所犯的一切过错，最后留美名于世。大魔王知道人类的思维就是这么可笑而又无聊的动物，所以她布局让邪恶阵营的力量通过这些微不足道的小恩小惠来改变人类对他们的看法，从而让兽人军团成为人类社会中被认可的存在，成功蛰伏下来。

一直以来的庇护者已经倒下，领地内所有贵族都被杀戮干净的罗托克平民，在伊斯坦莎操纵的恩威并施与侵占着他们身边人的那些魔族的蛊惑下根本就任何反抗余地。大魔王指使兽人们将3位死去领主以及各自麾下其他小贵族的家产洗劫一空，并拿出搜刮到的大约十分之一的金币分发给平民们，尽管只有总财富的十分之一但也足够让那些穷苦的贫民对索拉法帝国来的这位红发女人感恩戴德了，那已经是他们几辈子都赚不来的财富。剩下的金币珍宝则一半留给兽人花销，一半则装上马车将作为战利品运回灰岩堡。

皮沃夫眼睁睁的看着伊斯坦莎恣意施展着她的心机与手腕，翻手间就覆灭了3处罗托克领地内的所有贵族力量，还通过慷他人之慨轻松获取了民众的信任和爱戴。如果换做以前的他，绝对会认为伊斯坦莎是个极度危险的存在，他一定会谏言布鲁纳伯爵将这个可怕的女人囚禁起来或是直接抹杀掉。但对这些早有预估的大魔王，终还是先一步布局，在床上腐化拉拢了皮沃夫。现在的军事总长大人看到伊斯坦莎的所作所为，也只会觉得自己的心肝宝贝真是既漂亮又能干，真是怎么看都爱不够呢~。这样想着皮沃夫又不禁来了感觉，立即猥琐的拿出那个人偶形状的控制装置，将刚对古丁加等人面授机宜完毕的大魔王好一顿折磨欺负。事实告诉我们，这种啪啪出来的友谊，远比吃饭喝酒来得牢靠。

“唔~~。。。。啊啊啊~。。。。求，求你，啊~~！饶了，我~吧~嗯呃~。。。。我，我真，真的不行了。。。。轻，轻一点啊啊啊~。。。。”罗托克境内铁树堡要塞原属于卡伦伯爵的府邸卧室内，大魔王伊斯坦莎的浪叫呻吟声几乎要穿透四周那厚重的墙壁。她嘴上虽然求饶不断，但却口是心非的用修长美腿紧紧勾缠着皮沃夫结实的身躯没有一丝放松。而后者则双手粗暴的将她那对尺寸惊人的巨乳揉捏成各种形状，用自己那火热而又坚硬的肉棒如高频率马达般快速冲撞进出于伊斯坦莎双腿中间肥大肉瓣都被插得外翻出来的鲜嫩密穴中。两人下体结合部不时就四溅着淋漓汁液，随着律动发出“嗤嗤”的淫乱水声。

“可恶，嘴上说着不行了，但你却把我腰勾得这么紧。。。。你这条满嘴谎言的淫荡母狗。。。。叫那么大声，是想让我名誉扫地么！哼，先把你嘴堵上给我安静一点吧！”皮沃夫一边爽着一边也被身下女人气得够呛。明明是她先勾引的自己，结果每次开搞以后对方的叫床内容却仿佛是被自己强奸了一样。不过虽然有些被诬陷了，但这叫声也确实让军事总长大人身心都很是愉悦，叫得他每次都不得不乖乖将所有存货都奉献出去才肯罢休。皮沃夫拿起放在一旁的人偶形控制装置，用拇指按住人偶脸部位置，几乎是瞬间，伊斯坦莎的小嘴就被一个黑色口球撑开塞住，口球两边的皮带在她脑后扣住勒紧，黑皮眼罩与鼻钩也同步被激活出来，使绝美非凡的女魔王立刻失去了视觉与语言能力，鼻孔被勾起上翻的被虐样子即淫乱又性感。

“唔~！！唔唔~。。。。”突然被封闭感官的伊斯坦莎下意识想伸手解开脸上的那些束缚。但在她双手触碰到口球的时候，又激活了其它拘束机关，暗红色光芒闪现后，大魔王的双臂双手就又一次变成了被折叠成极限程度、反捆在身后的紧缚造型。光明神给她挖的坑是非常深的，所有拘束装置大魔王本身绝对不能挣扎或触碰，只有碰到就会触发更严密的捆绑虐待。于此同时，伊斯坦莎乳首与阴蒂上的电击铃铛也被激活，最敏感部位持续不断的致命刺激立即让可怜的魔界之王高潮迭起的陷入失神状态。

“呃~呼呼。。。。真是可怕的装置呢。。。。不过好像这种折磨反而会令你更加兴奋的样子，居然能不停收缩夹紧，真是控制不了。。。。哎，完全被改造成了那些变态贵族们最喜爱的玩具肉便器了啊，明明是个强者最后落得这种下场太可怜了，我不久前还持有戒备与怀疑态度，现在想想还真是多余呢。。。。”在红发女人被紧缚住的那一刻，下体被汹涌喷薄的一股股热流冲击着的同时，却又被无数肉皱与颗粒一次次包裹挤压，这种在女人极品性器内享受对方连续高潮收缩律动的极乐体验几秒钟就让在这之前已经发泄过两次的皮沃夫再次缴械，将今天最后的一点精华都内射在女魔王体内。搂抱着伊斯坦莎被捆绑住、因不停高潮而痉挛颤抖的性感肉体，被压榨得有些气喘嘘嘘的皮沃夫不禁轻声感叹着怀中尤物的凄惨狼狈。

军事总长略作休息后才有些恋恋不舍的离开大魔王那好玩的身体，将衣甲穿戴整齐。他本想帮伊斯坦莎解除那些束缚，但想到这个女人已经被改造得无法正常安眠的状态（一旦睡着就会因眼影上的魔法阵而造成视神经不停播放自己主演的毛片导致无意识的疯狂自慰，从而陷入无尽的淫乱幻境永远都不会醒来），就只好再操纵着控制器将那个肛门塞与假阳具组成的内裤召唤出来，帮其堵住她那还在一下下收缩着、汁液横流、不停潮喷着的红肿密穴与被改造得也会随高潮而分泌爱液的粉嫩菊穴。然后为了防止伊斯坦莎再次乱动从而再触发其他惩罚，又将女魔王那两条圆润饱满的大长腿也并拢着紧紧捆绑住才算放心。

“好了，你先乖乖休息吧，我去出巡视一下，应该明早就能开始返程了。。。。”皮沃夫的眼中泛起他自己都难以察觉的温柔，抚摸着女魔王因高潮而红润、即便被蒙眼堵嘴、甚至鼻子都被钩子弄得鼻孔上翻，却依然无比动人的俏脸低声说道。

皮沃夫轻手轻脚的打开房门，刚走出几步，就遇到了面色焦急、正在四处寻找他的随军法师。

“皮沃夫大人！刚才收到魔法传讯，灰岩堡正在遭受攻击！现在我们该怎么办？”负责用魔法装置联络感应灰岩堡情况的魔法师用惶急的语气向军事总长汇报了这一坏消息。

“什么？这怎么可能，小贝肯那种老谋深算的家伙，怎么可能在没有十足把握的前提下冒险。。。。他应该知道，有身为天位强者的伯爵大人亲自坐镇再加上5000名灰岩堡精锐士兵守护的灰岩要塞可不是仅凭兵力优势就能攻陷的，难道说。。。。不好！他一定有了什么诡计能保证胜算才做出这种攻击行为的！你，马上去通知兽人的首领们，并集合部队，我们即刻启程赶回灰岩堡！”足智多谋的皮沃夫马上就察觉到了事情的反常，战力毫无损伤的灰岩堡根本不怕维尼.贝肯侯爵的大军，而对方选择此时攻击其实是非常不明智的，这也有悖于维尼侯爵老奸巨猾的特点。但是现在的事实是侯爵居然就这么发动的进攻，这其中的阴谋绝对不会简单，于是，担心因自己不在，导致布鲁纳伯爵可能中计的皮沃夫完全坐不住了，打算用最快速度返回灰岩堡要塞。

“。。。。呃~？这是。。。。怎么回事？为什么连夜行军，是出什么事了么？”当伊斯坦莎醒来的时候，发现自己依然保持着被捆绑住的状态，并被皮沃夫搂在怀里。只不过因为眼罩与口球等脸上的拘束道具都被解开，使她在睁眼后能看到自己与皮沃夫居然正驾驭着兽人部落的、外形有点像狮子，但却长着一双蝙蝠状翅膀的飞行兽在天空中飞行。四周的天空中布满了也同样骑着飞兽的灰岩堡士兵和上百名巨魔飞兽骑兵。

“醒了？很好，有你在和这些兽人的援兵沟通起来也会简单很多。。。。灰岩堡正在遭受攻击，我担心出问题，所以向古丁加酋长他们借了飞行坐骑来尽快赶回去。沃尔金首领还很慷慨的让他手下所有的飞行单位作为援军都跟着我们一起返回去支援。。。。哼，此时能攻击灰岩堡的只能是东面维尼侯爵的军队，和我们同为索拉法军的他们不但在我们被敌人攻击时袖手旁观，现在竟然还攻击我们的家园。。。。呵呵，而这些我们一直都仇视唾弃的嗜血野兽却在危难时刻主动派出所有飞行军队驰援我们，有一点你说的真对，有时候，兽人远比人类可靠得多，他们真的没有背弃盟约。”皮沃夫不无感慨的望着四周正和他一起披星戴月回援灰岩堡的部落士兵，语气里满是对自己那形如一盘散沙、大敌当前依然不忘勾心斗角的索拉法贵族们的鄙夷与厌恶。

“不是说，有布鲁纳坐镇，在没有遭受重大损失情况下，那个维尼.贝肯侯爵的军队根本无法攻陷要塞么？如果他们就这样选择攻击，肯定是有所依仗的，而且这时间选择的太凑巧了，正好是咱们到达罗托克这边的第二天，此时如果不是一切早都安排好，骗开了守军的城门，此时正应该是攻城最激烈、最脱不开身的时候，这样兽人们根本不可能很快的回援灰岩堡。他们一定有什么阴谋，而且还知道了灰岩要塞内的具体情报后才发动的袭击。你这样做很明智，最好再快些我担心有些变故已经发生了。。。。”伊斯坦莎马上也发现了事情的反常，于是对皮沃夫建议道。

“嗯。。。。我也是这样想的，现在已经是极限速度了，我们在黎明前就能赶回去。”皮沃夫深深看了一眼怀中的女人，点头说道。伊斯坦莎的才智现在已经不会再引起他的猜疑防备了，取而代之是那种对知音的欣赏与钦佩。

在巨魔们以嗜血术透支飞兽体力的前提下，皮沃夫一行人终于在黎明前到达了灰岩堡。此时要塞城墙上的硝烟还没散尽，城下的累累尸体则变成了索拉法军的衣甲。无数折断而横躺在地的蓝色旗帜上那浅棕色的熊头纹章则透露出袭击者正是属于维尼侯爵的军队。城墙上报损的防御武器，已经正在包扎着伤口的守军，昭示了这场战斗对防御方也造成了不小的伤亡。皮沃夫在飞过城头第一时间大概观察了片刻后就发现一个很严重的问题；那就是现在灰岩堡内的守军似乎士气极其低落，这是他难以想象的，因为几乎所有的灰岩堡士兵都和他一样对布鲁纳伯爵的个人魅力非常折服，以至于灰岩堡精兵可以说是整个索拉法帝国士气最好的军队。而现在出现这种情况的原因只有一个，想到这里皮沃夫的心突然抽紧了。。。。

“拉库！伯爵大人呢！”皮沃夫刚跃下飞兽就发现安德鲁居然没在岗位上，他心中的不安越发加剧，有些神经质的抓住面前正准备和他说话的士兵抢先问道。

“大，大人受伤了。。。。安德鲁队长正在陪着他。。。。”被抓住衣襟的士兵脸色苍白的回答道。他话还没说完，皮沃夫就扔下他飞速冲向了城中最高处的建筑内。

而刚才就已经被提前解除束缚的伊斯坦莎披着斗篷走到因皮沃夫着急而被推倒在地的那名士兵前，伸手将他拉了起来。她掀开遮住自己容颜的兜帽，表情温柔的看着面前因自己的美貌而呆愣住的士兵，轻声问道：“对不起，刚才皮沃夫大人只是着急伯爵大人的安危而已，请你不要见怪。。。。你刚才说伯爵大人受伤了？我记得安德鲁队长告诉过我，咱们的伯爵大人是索拉法帝国首屈一指的强者，我想维尼侯爵手下中没有人能伤害到伯爵大人吧？到底怎么回事，能不能请你把事情的经过给我讲述一下呢？”

大魔王的魅力自然是无人能抵挡，这个名叫拉库的士兵先吞了几下口水，然后才在美人注视下，颇有些局促紧张的将不久前发生的事情全部告诉了伊斯坦莎；

在兽人军团与伊斯坦莎他们向罗托克边境进发后的第二天，独自外出散心数月未归的伯爵夫人突然回到了灰岩堡。深爱着自己妻子的布鲁纳当然喜出望外，两人看起来已经放下之前的那些痛苦往事，又再次和好如初了。但紧接着几天后维尼侯爵的大军突然兵临城下，做出要大举攻城的态势。布鲁纳伯爵则亲自站在城头询问原因，伯爵显然不想和自己的岳父发生战斗。但就在双方士兵的注视下，维尼侯爵突然高声喊出了一句咒语，此时正好站在布鲁纳身后的伯爵夫人――伊莉莎.贝肯，在毫无预兆的前提下将一把匕首刺入了布鲁纳伯爵的身体。大惊失色的安德鲁等人，很快就控制住了疑似已经发疯的伯爵夫人，将被重伤的伯爵扶下城墙。但紧接着，阴险的维尼侯爵趁着伯爵遇袭，灰岩堡要塞一片混乱时发动了进攻，虽然在安德鲁队长的努力奋战下，在天黑时暂时击退了敌人，但由于伯爵生死不明导致防御方士气大减而造成了很大伤亡。

已经了然事情经过的伊斯坦莎沉思片刻后，也决定先看看伯爵的情况再说。她知道普通武器难以对有着天阶实力的布鲁纳造成严重伤害，既然是那个侯爵敢暗算他，八成那把匕首上应该会萃了什么了不得的毒药才对。估计此时布鲁纳伯爵的情况不会太妙，大魔王轻轻拍了拍士兵的肩膀，抱以道谢的一笑，便绕过他向城中走去，余下芬芳体香与曼妙背影还在惹人遐思。

伯爵躺在床上，脸上泛着预示死亡的青白颜色，他双眼紧闭，不时皱紧的眉头说明此刻他正承受着旁人难以想象的痛苦。而四周已经数小时轮流不间断为他施展各种治疗术的牧师，和将恢复药剂与解毒药剂都给伯爵灌下去的药剂师们也都束手无策。他们已经试过了所有方法，但还是没法帮伯爵减轻痛苦。床边是一脸懊恼的皮沃夫，与面容扭曲，不停向嘴里灌者烈酒的安德鲁。

伊斯坦莎走上前去，示意皮沃夫与安德鲁帮忙翻过伯爵的身体，让她查看一下伤口。已经对大魔王能力颇为信任的皮沃夫立即生出几分期待，扶起布鲁纳伯爵，为其露出那个创面呈紫褐色的伤口。伊斯坦莎则在众人惊异的眼神中，毫无顾忌的伸出手指捻上伯爵伤口处的紫褐色毒血放入口中。

“啧。。。。是生命枯竭诅咒和魔蛛女王之毒液。。。。还真是下了血本呢。。。。”伊斯坦莎摇摇头，轻声说道。

“你知道这种东西？那么该怎么救治？”安德鲁激动的抓住伊斯坦莎的双臂大声问道。他感觉到了希望，因为之前所有的药剂师与牧师都无法说清伯爵大人所中的是那种剧毒。

“生命枯解诅咒是一种附着在魔族至少是魔将级别才可以拥有的武器上的一种魔界特有秘法，凡是被这种武器伤到的生命都会被造成一个永远无法愈合的伤口并迅速流失掉所有生命力。一般的圣光魔法根本无法驱散掉这种诅咒，只有到达大主教级别的天阶圣职者才有能力治愈它。而魔蛛女王之毒液则是传说很久以前的某次枯潮中，痛苦魔王在杀死一位龙骑士的坐骑巨龙时残留在巨龙体内的毒液，沾染到这种毒液的唯一结果就是在承受无尽痛苦后悲惨的死去，根本无药可解。如果我猜测的没错的话，这次暗杀是早有预谋的，这世上能够找到唯一附带有生命枯竭诅咒的武器则是收藏在神圣教廷国光明大厅里的、从被俘获的魔界军团黑精灵将军希斯特丽雅手中缴获的魔器――枯萎之枪，而那条被痛苦魔王杀死的巨龙的尸体，好像至今还保存在伊比斯帝国吧。我很抱歉，这种混合在一起的毒素我也无法救治。。。。”伊斯坦莎的话指向性很强，顺着她的思路不难推测出事情的来龙去脉。维尼侯爵肯定是和罗托克人串通好了的，所有才能从罗托克王国的背后支持者伊比斯帝国那里得到魔蛛毒液，当然也能从和伊比斯一直都关系亲密的教廷国拿到用魔族将军长枪的枪尖。安德鲁让手下拿出伯爵夫人行刺丈夫的匕首，大家仔细一看果然分明就是一把长枪的枪尖稍作改变而来的。

“这些叛国者！还有该死的伊比斯人！”双眼充血的安德鲁几乎无法控制自己的斗气，灼热的气流开始在房间内翻涌。

“够了！冷静下来！伯爵还在这里！”皮沃夫的心情和安德鲁一样，但他却必须要让自己的挚友保持冷静，冲动无法解决任何问题。

“好了，我觉得虽然咱们无法治愈伯爵的伤势，但好歹还应该先帮助他醒过来。。。。至少，也要倾听一下他的安排吧。。。。”不知为何，伊斯坦莎忽然脸色有些尴尬的说道。

“我们试过了所有方法，难道你有什么办法将伯爵唤醒吗？”安德鲁不禁问道，如果能让伯爵清醒过来在这时候来说也是好的啊。

“呃。。。。你俩先让别人都出去一下。。。。”伊斯坦莎羞红了脸小声要求道。

皮沃夫与安德鲁对视了一眼，虽然有些莫名其妙，但也还是照做了，示意牧师与药剂师们全退出屋外，并带上了门。

“生命枯竭诅咒虽然恐怖，但并不会让人昏迷不醒。而痛苦魔王的毒液才会导致中毒者只能以昏迷来对抗这种深入灵魂的钻心痛苦。如果要解除这些负面状态，唤醒中毒者其实圣物神器是可以做到的，只不过即便唤醒了，也没法治愈。。。。”伊斯坦莎咬着嘴唇扭捏的解释道。

“。。。。那也只能先这样了，但是你所说的圣物神器哪是轻易可以找到的，以伯爵的状态看，留给我们的时间不多了。。。。”皮沃夫皱着眉头反问道。刚才牧师告诉他，布鲁纳伯爵的时间只能以小时来计算了。

“呃。。。。我，我想说。。。。圣剑，在，在我体内。。。。”女魔王不禁用双手捂着脸，用最小声音提示道。

安德鲁：“。。。。”

皮沃夫：“。。。。呃，好，好吧，控制器在飞兽上，我去取。。。。”

本着救人要紧的原则，伊斯坦莎再一次一边潮喷着一边被迫将“圣剑”从自己肠道内排泄了出来。不过还好，大魔王身体内的那些润滑汁液并没有影响到圣物的功效。得益于圣剑内的光明神力，在那个被改变成粗长鞭形状的邪恶道具触碰到伤口后，布鲁纳伯爵很快就恢复了神智。另外，伊斯坦莎还发现了一个问题，在圣剑被植入她身体，以方便别人随时能够迫使她强制排泄或是肆意对其进行虐肛调教游戏的器具，因和光明神的力量属于同源，所以在大魔王体内的期间，吸收了很多光明神的光系能量，也恢复了不少由于大魔王在魔界时的自虐修炼而挥霍掉的神力。此时女魔王才痛苦的发现，自己要想尽快恢复力量，除了被电击敏感部位外，还可以通过用这东西反复虐肛来完成，只不过这也和那几个坑爹的电击铃铛一样，有些杯水车薪罢了，如果想全部吸收或释放掉光明神力，次数恐怕也至少需要几十万次。

被再次拉出一多半后又伸出无数金属触手又钻回道屁股里的“圣剑”折磨得昏厥过去的女魔王，很快又被皮沃夫与安德鲁很不好意思的给摇晃醒了。看着两人脸上的局促愧疚，以及旁边虽然已经醒来但却根本无力起身，正用期待眼神看着她的布鲁纳伯爵。她知道这几个家伙肯定是又遇到啥解决不了的问题了。

“伯爵大人，虽然你现在能够恢复清醒，但请恕我直言，您的生命已经难以挽救，即便现在教皇亲临也改变不了这个结果。你受伤的部位距离心脏实在太近，诅咒与毒素早已将那里腐蚀殆尽了。如果不是因你那强悍的天阶斗气在支撑，我相信数小时前你就已经变成一具尸体了。。。。”伊斯坦莎皱皱眉直接告诉他们，伯爵这个病是没得救了，赶紧安排好后事吧。同时暗自在心里加了一句；如果老娘没被封印力量，凭借大魔王那一身惊天动地的恐怖神通，应该还能够创造奇迹，但现在说啥都晚了。

“我知道，我的事没关系的。。。。只不过，我担心伊莉莎的状况，她好像很不对头。。。。我想请求你帮她看一下，问题到底出在哪里。。。。”伯爵的微笑一如初见时淡定从容。

“。。。。好的，我这就去瞧瞧。。。。”看着旁边皮沃夫猛别过去的脸，以及安德鲁满脸痛苦的欲言又止，伊斯坦莎轻声应允道。她现在能做的也只能是尽力完成伯爵的要求了。

“真麻烦你了，安德鲁，你陪伊莎女士一起去吧。。。。还有，伊莎女士，如果。。。。如果你能帮我妻子恢复正常，请帮我告诉她一件事，因为她父亲的背叛与她对，对我的伤害。。。。所以，从今天开始她将不再是我的妻子，由你来代替她成为新的灰岩堡领主的伯爵夫人。。。。”伯爵声音平静
的说道。他偏过头凝望着从窗缝中透进屋来的清冷晨光，望着那种熹微浅薄中却有别于床边即将燃尽烛火的颜色。

“。。。。嗯，我尽力吧。。。。”伊斯坦莎好像明白了什么，她醒悟到，也许这世上唯一让他牵挂的只有他深爱的妻子吧。。。。

在安德鲁的引领下，大魔王终于见到了被禁锢在地牢中的伯爵夫人。门外的脸色紧绷的守卫和魔法师看起来对里面那位伤害备受他们爱戴的领主大人的女人怨念颇深。精神力透支的牧师则告诉安德鲁，他用尽办法却依然无法使伯爵夫人恢复常态。

伊斯坦莎示意安德鲁在外面先等着，自己一个人走了进去，并让守卫关闭牢房厚重的铁门。

里面的伯爵夫人长着一头浅棕色的长发，五官精致、体型纤细，看起来是一位显得很年轻的贵族女性，只不过此时被枷锁禁锢在牢房墙壁上的她脸上毫无血色，但那对深褐色的眼眸却在伊斯坦莎进来后就恶狠狠的紧盯着她，不时闪现出丝丝疯狂厉色。大魔王看到她这种样子，不禁皱了皱眉，走到伯爵夫人面前，恰好用自己身体挡住了门外探视窗外那些探视的眼光。

“说说吧，怎么回事？”伊斯坦莎表情不屑的用修长手指勾起伯爵夫人的小巧下巴，低声以魔族语在其耳边问道。

而伯爵夫人却突然犹如触电般战栗起来，片刻后，颤抖停止，但她那漂亮的脸蛋却变得呆滞起来，双眼也突然变得眼神涣散毫无聚焦。只见轻微的“沙沙”声响起，一条像剧毒蠕虫一般色彩斑斓的东西竟然从伯爵夫人的左耳里蜿蜒着爬了出来。它在伊斯坦莎眼前不断变大，如橡皮泥般扭曲着躯体逐渐形成了一张异常丑陋的人脸。

“伟大的世界之主，萨纳丹王永恒！”人脸型怪物表情诡异的颤抖着向大魔王致敬行礼。这是一头寄生幻魔，属于魔族中力量非常弱小的种群，但因其实在太弱，并还带有一丁点稀薄的欺骗魔王约修亚的血脉，所以这种怪物是极少数能在人类世界中不受保护结界限制较长时间活动的魔界生物。它们虽然战力贫弱，几乎没有什么自保能力，但却极其擅长寄生在别的物种体内，并通过其邪恶的精神腐蚀能力，来操控寄生体的心智思想。一些专精灵魂类邪术的黑暗术士会将其从深渊中召唤来寄生在人体内，帮助他们控制寄生者的行为。

“哼，回答问题。。。。”伊斯坦莎懒得跟这种魔界最底层手下浪费时间，直接示意它赶紧说明一切。几乎快被吓出粑粑的寄生幻魔当然不敢未必魔界最终BOSS的意志，立刻就结结巴巴的知无不言，言无不尽了。

“嗯，行吧，人类通用语会说吧？一会把你刚才说的都用他们的话跟那些人类再说一遍，然后，我会把你揪出来，你配合着惨叫几声后就赶紧返回魔界吧，以后这种事少干，你这种实力如果人类想背弃约定杀掉你并不太困难。”一切果然和伊斯坦莎猜测的差不多，手下能人颇多的维尼侯爵，让听命于他的高阶黑暗术士，通过灵魂献祭将寄生魔召唤过来，并将其放入他那个怎么都不肯听话，帮他除去布鲁纳伯爵的小女儿体内。通过寄生魔对因失去儿子本就灵魂波动很大的伯爵夫人进行控制，促使她亲手袭击了深爱着自己丈夫。大魔王有心帮伯爵夫人，但却不想因此牺牲掉任何一个魔界子民，所以才要求寄生魔在卖掉背后指使它的维尼侯爵后，再演一出被自己除魔成功的好戏。

大魔王随即喊来了，门外的安德鲁等人，并告知他们伯爵夫人是因被恶魔寄生才酿成的惨剧。又在安德鲁的请求下，从伯爵夫人耳朵里揪出了这个小魔鬼。她对于自己能轻松将刚才还让牧师束手无策的寄生魔一把抓出来的解释是，因为魔鬼惧怕自己体内的圣剑气息，所以在她面前根本无法继续隐藏在宿主体内才显型被抓的。有当着众人，再次审问它交代出事情的来龙去脉还供出了背后的维尼侯爵。然后又在暴跳如雷的安德鲁等人的面前，亲手将这头恶魔烧成了黑烟（其实是在她的掩护下自己传送回了魔界）。

“。。。。醒过来了？”伊斯坦莎看着恶魔脱离后，陷入灵魂虚弱状态的伯爵夫人，逐渐恢复神采的双眼轻声问道。

“唔。。。。你是谁？”伊莉莎.贝肯仿佛是经历了一场恐怖的梦魇，在那令她崩溃的幻境里，她看着自己亲手将一把匕首刺入了丈夫布鲁纳的后心。她当时发疯般尖叫着、挣扎着、但却毫无用处，似乎身体根本就不受自己控制一样。当一切归于沉寂，她从黑暗中醒来后，却看到面前站着一位美得难以用语言形容的红发女人。忍着大脑深处的刺痛，伯爵夫人下意识的问道。

“你好，我叫伊莎，布鲁纳伯爵让我转告你，因为你父亲的背叛，以及你的刺杀行为，从现在开始，你已经不是他的妻子了，而新的伯爵夫人是我。。。。当然，这一切都是他要求我这么说的。”伊斯坦莎平静的转达了伯爵要求她说的话，当然却在最后很不厚道的又加上了一句。

“原来。。。。原来那一切都是真的。。。。他！他现在怎么样了！？”伯爵夫人想到了那个好像真实无比的噩梦，本就苍白的脸在霎时变得再无一丝血色，她不安的尖声询问道。

“他怎么样都和你没有关系了，现在，你可以离开了。。。。夫，呃，伊莉莎女士。。。。”安德鲁显然还不太习惯改口。

“你闭嘴！无论如何，他做的决定，都应该让他和我当面说清楚！安德鲁！我命令你马上放开我！我要去见他！”伊莉莎皱起眉头，高声说道。恢复常态后伯爵夫人的积威使安德鲁等人有些踌躇不决。

“让她去吧，伯爵的时间。。。。已经不多了，不要再让他留下遗憾。。。。”看着大家的犹豫不决，伊斯坦莎忽然在安德鲁耳边小声怂恿他破例违背一次伯爵的安排。

“。。。。嗯，你说的对！”安德鲁当然知道伯爵心中真正的挚爱是谁。

“夫人。。。。对不起了，请原谅我们刚才的无礼。。。。”安德鲁队长帮伯爵夫人打开禁锢，并表示道歉。但后者却肯本没有理会他，只在自己手脚的那些魔法禁锢解除后，就瞬间闪身消失在众人面前。

伊斯坦莎颇有些惊讶于伊莉莎的速度，她没想到这位漂亮的伯爵夫人竟然是位有着高阶暗杀者实力的盗贼。她这时才想到，为什么周边敌国甚至本国贵族都对灰岩堡万分忌惮。不说那些身经百战、装备精良的灰岩守卫，仅是伯爵夫人、皮沃夫、以及安德鲁队长3人都均是实力就差一阶就迈入顶阶的非凡强者。也难怪强如实力已经属于天阶的布鲁纳伯爵会中招，在毫无防备的情况下，被高阶暗杀者近距离偷袭，即便换做是提拉米那种实力的，挨这一下估计不死也会脱层皮。

当伊斯坦莎与安德鲁回到伯爵的房间后，不出意外的看见，相拥在一起的伯爵与伯爵夫人，周围包括一向冷静的皮沃夫的眼角处都挂着泪痕。

“轻，轻一点吧，亲爱的，我快无法呼吸了，呵呵呵，以前这句话都是你对我说的，现在却要反过来了。。。。”布鲁纳伯爵这种展颜的微笑，只会送给自己妻子，他的语气虽然虚弱不堪，但却透着宠溺与无奈。

“少废话，你欺负我那么多次，这次好不容易你都快死了，我不趁现在狠狠欺负回来多吃亏！”伯爵夫人瞪着好看的泪眼，坏笑着很强势的说道。两人之间的互动无比亲密自然，即便是生离死别的最后时刻，这俩没素质的家伙还在孜孜不倦的狂撒着狗粮。

“咦~，你，对，就是红头发那个，你给我滚过来！”伯爵夫人这时突然转过头来，抹了抹眼睛，伸手指向随着安德鲁一起进来的伊斯坦莎大声喊道。

“呃。。。。夫人，不知道有什么我能为你效劳的。。。。”伊斯坦莎尴尬的一笑，想到刚才自己还受伯爵所托来充当人家两口子的小三，就感到十分不好意思。

“哼，他很信任你。。。。现在，你告诉我，他，还有没有办法救回来！”伯爵夫人瞪着漂亮大眼，对伊斯坦莎严肃的问道。

“这。。。。夫人，伯爵大人这伤太致命了。。。。我真的也没有办法了。。。。”无奈之下，伊斯坦莎只能实话实说。在听到她肯定的话语后，伯爵夫人故作严肃的眼眸里终还是闪过一抹痛苦。

“好吧，哼，样子长得不错嘛~，啧啧，这脸蛋、这屁股、这对大奶子。。。。那我再问你，你，和他，你俩有没有一起睡过！？”伯爵夫人突然又换做了一幅满是怀疑的表情，皱着眉头问道。

“咳咳。。。。”即便是此时已经还剩一口气的，布鲁纳伯爵此时也不禁脸上一红，心虚的咳嗽了两声。旁边皮沃夫与安德鲁则更是表情僵硬的别过脸去不敢再看伯爵夫人。

“呃。。。。这，这，到底是有，还是，没有啊。。。。”伊斯坦莎顶着黑线，一脸大写的尴尬，求助的看向正给她打眼色的伯爵大人，支支吾吾的嘀咕道。

“我妻子在问你话呢，别看我，没有就是没有，你自己和谁睡过还不清楚么？”忍受着妻子眼刀的伯爵大人，故作镇静的提示道。

“哦，那没有！”伊斯坦莎立刻秒懂了，大声回答道，连眼睛都不眨一下。

“瞧你俩这一副做贼心虚的样子，信你们才怪！哼，告诉你，你再漂亮一万倍都没用，他永远喜欢的都是我！”伯爵夫人站起身来，虽然她个子没有伊斯坦莎那么高，身材也要纤细了一圈，但却依然盛气凌人的用手指戳着大魔王高耸的胸脯大声宣告着自己的主权。

“还有你！你这个家伙，胆敢趁我不在的时候偷吃，看我以后怎么收拾你！还有。。。。关于我父亲的这件事我永远都不会原谅那个自私的家伙，我的命运谁都无法代替我安排！我是你的妻子，永远都是，好啦，我不会让你这个慢吞吞的家伙走在我前面的。。。。我和儿子在那边等你！”伯爵夫人伊莉莎笑着高声冲自己丈夫吼道。然后，在任何人都来不及反应的时候，她拿起放置在床边桌上的那把她袭击布鲁纳的匕首，猛地刺入自己心脏。高阶暗杀者的速度只比刺客慢上毫厘，在场的众人中除非是还没有失去力量的大魔王能够阻止这一切的发生，其他人即便是全盛时期的布鲁纳伯爵也绝对无法做到。

“夫人！”

“什么！！”

“怎么会这样！”

伯爵夫人扑倒在床上，倒在了布鲁纳伯爵怀里。几乎所有人都在为剧变极度震惊时，唯有他却还保持着平静，平静到仿佛对发生的一切早有预料。伯爵有些吃力的抬起手，轻抚着妻子的长发，眼中的温柔眷恋越发深沉。这就是布鲁纳.诺顿伯爵一生最爱的女人，他比任何人都了解自己的妻子。那个直接、又执着的人，她的这种性格和充满算计、背叛的贵族世界是如此的格格不入。两人的结合原本是一场贵族间的政治联姻，却最终让两人彼此吸引，并深爱上对方。伊莉莎拥有着一颗从不为任何事左右的自由之心，她的恣意张扬、直来直去的质朴性格是布鲁纳人生里收获的最珍贵财宝。哪怕最终命运没有给二人一个完美谢幕，但能够在对的时间里碰到对的人，已经足以使他（她）们彼此满足。

伯爵夫人深恨自己那个为了权力而利用她亲手杀死自己丈夫的父亲，更狠她自己因为任性回家所酿成的大祸。当知道丈夫即将不久于人世后，懊恼悔恨的她早已生无可恋。从小接受刺客训练的伊莉莎对死亡并不畏惧，她唯一惧怕的是那种失去最重要人的痛苦，儿子的意外身故已经几乎使她痛苦得几乎窒息，现在又如何能再次面对更大的惨剧。她此时的决定，虽然让人非常意外，但也似乎在情理之中。

“我的宝贝。。。。从来都是这样，永远不肯听话，总是匆匆忙忙，没有耐心。。。。好了，不能让她等太久，虽然遗憾，但接下来的一切就只能拜托你们了。伊莎女士，你过来。。。。”伯爵笑着示意伊斯坦莎走近一些。

“。。。。对不起，我没能完成你的任务骗住她。。。。”大魔王也和其他人一样，伤感、自责，因为她自以为是的成全，却造成了惨烈的结果。她实在没想到这位伯爵夫人竟然是这种刚烈的性格。

“没关系，她。。。。她那么聪明，我早该想到的。。。。不过，你毕竟还是没有完成这件事，所以。。。。如果你还想平安生活下去现在只有两个选择；第一，我派遣值得信任的士兵，带你离开这里，护送你去一个偏避的地方安稳生活。因为我死后，这里再不会安全了。第二，你留下来，和其他人一起继续保护灰岩堡。之前你已经帮助我们渡过了一次危机，这次我不能再要求你为这里做更多。所以，你的任何决定我都会支持。”伯爵的气息越来越弱，说完这些已经开始不住的喘息起来，曾经英武不凡的脸上满是令人心疼的疲惫。

“我要留下来，和大家同生共死。。。。因为我已经被提拉米悬赏通缉，离开这里后我恐怕马上就会被其他佣兵或者赏金猎人抓住送到伊比斯去领赏的。。。。那样我肚子里的孩子也会保不住。。。。”伊斯坦莎表情凄苦，但却很坚定的说道。旁边的皮沃夫脸上浮现出松了一口气的样子，而包括安德鲁在内的其他几个人则因她的那句同生共死立即对大魔王的认同感，激增了不少。当然了，我们的魔王大人内心实际的想法是；如果就这么走了，那之前把兽人喊过来帮忙不就白忙活了么，而且还白白被皮沃夫睡了那么多次，实在是太亏本了，不行，好不容易找到的革命根据地不能就这么放弃。

“嗬嗬~。。。。我知道你会这样选择，虽然还是不太了解你真实的来历，但像你这样的家伙，注定不会甘于平凡庸碌的生活。。。。安德鲁，皮沃夫扶我起来。。。。”伯爵欣慰一笑，然后让两位他最信任的手下同时也是多年的挚友兄弟，搀扶着他勉强站在女魔王面前。

“跪下。。。。”布鲁纳抽出自己那把放置在床边、名为“霜陨”的长剑，喘息着冲伊斯坦莎说道。

此时包括皮沃夫、安德鲁在内的所有人都不禁露出极端诧异的神色，只有伊斯坦莎一脸懵比的不知道咋回事，她以为伯爵要挂了，是不是想找个陪葬的丫鬟一起去那边伺候他和他老婆。。。。不过，这种氛围下，她还是压下疑惑，选择了顺从的跪在布鲁纳面前，魔王没有感觉到对方有一点杀气，从其他人的反应看，好像也不是要针对她，所以女魔王还是决定先静观其变。

“你。。。。全名叫什么？”伯爵的笑容与此时他那虚弱得好像下一秒就会死去的样子形成了鲜明对比。

“呃。。。。我全名是，伊莎.萨纳戴尔”伊斯坦莎一愣，然后马上给自己秒编了一个谐音的姓氏。

“萨纳戴尔。。。。呵，真是奇怪的姓氏呢，好像非常罕见。。。。七神在上，我布鲁纳.诺顿此刻行使诸神与吾皇赋予我的权力，将灰岩领土地以及伯爵爵位赐予伊莎.萨纳戴尔女士，也将为国家与皇帝恪守忠诚、守护领地人民的责任一起赋予伊莎.萨纳戴尔女士。。。。好了，接下来，我需要你立下誓言，跟着我念。。。。”布鲁纳伯爵缓缓说着，并用颤抖着将长剑剑刃平放架在伊斯坦莎肩上。

被天上掉下来的巨大馅饼砸晕了的大魔王感觉人生的大起大落真是来的太快、太意外了。她听着伯爵最后托付，呆愣的下意识点了点头。

“我以众神的名义发誓；此刻起我将肩负神与索拉法帝国皇室赋予我的神圣权力，为诺特斯克.弗加特皇帝陛下奉献忠诚，为伟大的索拉法帝国殷勤服务，为保卫领土内的人民流尽最后一滴鲜血，永沐荣耀，无畏无悔，恪守誓言，七神为证。”

“我以众神的名义发誓；此刻起我将肩负神与索拉法帝国皇室赋予我的神圣权力，为诺特斯克.弗加特皇帝陛下奉献忠诚，为伟大的索拉法帝国殷勤服务，为保卫领土内的人民流尽最后一滴鲜血，永沐荣耀，无畏无悔，恪守誓言，七神为证。”虽然在心里暗自吐槽；就特么神族的那七个渣滓，在我面前算个毛毛啊~。。。。但在这种肃穆的氛围里，大魔王终还是假兮兮一脸虔诚的跟着伯爵发下誓约。当然，这种誓言从魔族之王的嘴里说出来也等于放屁。莫说真正的七神根本不会关注这种东西，就算是他（她）们真的下来显灵了，也不敢约束伊斯坦莎，毕竟出了这个世界，我们的美女大魔王到哪都是无敌的存在，实力大增之下，现在就算是神族七大主神加一起，也怼不过她一个了。

“。。。。很好，从现在起，这把剑和纹章戒指都属于你了。今后你将以新的灰岩堡领主身份，统领他们守护领地，为帝国服务。。。。呼~，这下我终于可以放心了。。。。你们也都听清楚了吧，很高兴能和大家一起奋战至今，和你们一起战斗、流血是我这一生最大的荣耀。”看到伊斯坦莎答应了自己的安排，伯爵好像回光返照般，恢复了几分活力。他摘下手上佩戴的族徽戒指，和“霜陨”剑一并递给伊斯坦莎，然后轻轻撑开皮沃夫与安德鲁的搀扶，微笑着走到窗前，推开窗门，凝望远方重重晨雾中，那即将刺破黑暗的黎明天光。

“好快啊，当年踏着鲜血、凭借战功，终于恢复家族荣光，继承灰岩领爵位时的踌躇满志，和大家一起在痛击敌人后畅饮美酒时的开怀痛快。仿佛就像刚刚发生的一样。。。。没想到那时狂妄得以为自己能做出一番丰功伟绩的我，转眼就到了呼出最后几口气的时刻。。。。人生短暂，不过如此。。。。你们千万不要像我一样蹉跎岁月，止步在这种程度而已，好在我相信自己的眼光，这位伊莎女士，也是你们的新主人，必将带领你们走出这里，说不定有一天，能跟随她有机会站在世界的顶点一窥整个萨迦兰卡大陆。。。。朋友们，再会了。。。。”

在生命的最后时刻，过往岁月的一幕幕闪回在脑海之中。少年时在父亲严厉督促下挥汗如雨的磨炼剑技斗气、青年时在一场场生死搏杀中成长壮大，并获得了应有的荣誉。新婚时妻子娇艳的羞涩风情，那些温存岁月里的无尽爱意。意外痛失爱子后的绝望伤感，以及妻子负气离开自己后的那种彷徨焦虑。甚至于还有不久前，与那位红发美人发生一夜风流时的极致体验。。。。最后，所有都归于虚无，他要赶着去向伊莉莎坦白，那天发生的事情纯属意外，之所以有那么一刻的怦然心动、把持不住，并不是因为她的倾城容貌，而只是因为她和你有着相似的名字。。。。

在场的诸人无不身负斗气或魔法，他们都感知到伯爵缓缓消逝掉的生命律动。任由泪水在脸上无声流淌的皮沃夫将依然站立在窗前的尸体扶回床上，他们看到伯爵棱角分明的英俊面庞上双眼闭合，竟然定格着一抹如释重负的微笑。这说明他走得安稳踏实、心无挂念，因为人只有那样时，才会面带微笑的从容迎接死亡。

但他们不知道，伯爵死前隐藏了一个秘密；他之所以能在城外强敌即将在天亮后发起再次进攻的时候，毫无挂碍的平静长逝。是因为在没被圣剑唤醒的那段死亡线上挣扎的时间中，几乎快要放弃，灵魂都开始要脱离身体时，他在灵魂状态下，看到了伊斯坦莎异于凡人的强大灵魂，和围着他的其他人不同，他看到伊斯坦莎的灵魂体散发着夺目光辉，那光芒中溢出的那种神圣庄严气息，甚至比教皇的圣光力量还要浓郁无数倍。作为天阶强者的布鲁纳马上就醒悟过来，这是属于神的灵魂，因为只有神的气息，才能这般远远超越人类所认知的范畴。古老的书籍中曾经记载着，天上的神灵有时会化身成凡人来体察人间疾苦。如果真是那样，那么这个红发女人之前的所作所为也就能解释通了，毕竟神的智慧绝非人类可比。。。。

当伊斯坦莎认为自己人品爆发，主角光环闪耀，如同中彩票般继承伯爵遗产时。却不知道，布鲁纳反而在临终前算计了她一把，成功让自己的手下们抱稳了这条“神”的金大腿。

但伯爵做梦也不会想到，他给自己小伙伴们找的这条大腿和神没有一丁点关系。他那时看到的只不过是，被光明神灵魂束缚包裹住的大魔王的灵魂体罢了。因为伊斯坦莎发现自己这受虐体质竟然已经波及到了灵魂世界，她的灵魂在被光明神束缚后，居然使灵魂体也变得更加强大了起来。于是，又一次拿光明神当加速升级外挂的大魔王自然也就不想解除这种被光明神灵魂束缚着的状态了。所以最终阴差阳错之下，酿成了这个天大的误会，伯爵亲手将自己的手下们强行和恶魔之王绑定组队了。

不详的钟声在灰岩堡要塞高耸着的钟楼里响起，城内睡得并不安稳的士兵与平民们都知道这钟声的节奏代表着什么。悉索脚步声中，士兵们走出营房、平民们走出家门，逐渐汇聚在城堡内的广场中，悲恸仰望着最高处建筑物伯爵府邸位置那依旧闪亮的灯火。

丧钟哀鸣，惊飞了无数觅食的寒鸦，英雄谢幕，仿佛是黎明前的阴霾，遮挡住光明，泯灭希望。但，灰岩堡依旧巍峨耸立，新篇章的第一缕光终会照亮此处，一如最绝望时必然会诞生的奇迹。



第五十四章、地狱三头犬

伊斯坦莎附身在伯爵额上一吻，然后轻扯了一下还沉浸在悲痛情绪中的皮沃夫的手，后者立即反应过来，随即高声说道；

“你们在犹豫什么？还不快向新领主致礼！”

军事总长的话语惊醒了其他还在缅怀故主中的人，他们这才想到，新领主已经诞生，黎明也即将到来，那些谋害伯爵的仇敌也会再次发起猛烈进攻。现在才是灰岩堡要塞最危急的时刻，这里所有人的命运都即将由面前这位美艳非凡的红发女人来决定。

“向尊敬的伊莎.萨纳戴尔伯爵大人致礼，安德鲁.诺德愿意为您效忠，并为您战斗到最后一刻！”伯爵的遗志不可违背，安德鲁第一个压下心中的疑虑单膝跪地，右手抚胸向伊斯坦莎行了表示忠诚的礼仪。然后，其他人也纷纷效仿，对大魔王表示了效忠，他们内心并没有认可来历不明、身份卑贱的伊斯坦莎，这样做只不过是对已故的旧主无条件的信任罢了。

伊斯坦莎并没有理会屋子里朝着她跪了一地的众人，反而是先帮躺在一起的伯爵与伯爵夫人仔细地整理好衣装，再拉过鹅绒薄被将两人的尸身盖好才转过身来接受他们的致礼。大魔王的这一行为，立即就收获了下面众人的很大好感，因为她知道，那些人类现在信服尊重的只是布鲁纳而已，内心里是绝对不可能现在就信任自己的，所以这样做的目的只是为了尽快增加他们对自己的认同感。

女魔王面露哀伤表情的伸出白皙无暇的玉手，首先摆在安德鲁面前。后者左手握住伊斯坦莎纤细修长而又柔软细腻的手指，用嘴唇献上认主之吻。由于这次大魔王是临危受命，当然还来不及打造属于自己的新纹章徽戒，所以安德鲁就只能直接吻手了。但没想到这一吻，女魔王手上嫩滑肌肤的美妙触感竟然让安德鲁有些欲罢不能，结果他就这么拉着大魔王的手狼吻了起来。

“你有完没完了！”皮沃夫这样吼着，气急败坏的将安德鲁推开，然后双手握紧大魔王的小手，单膝跪下比安德鲁更加放肆地亲吻起来。

“咳咳。。。。”伊斯坦莎红着脸轻声咳嗽，提醒皮沃夫别搞这么明显的暧昧，后面的人还可怜巴巴的等着吻手行礼呢。

于是军事总长很有些不甘心的放开手中柔荑，起身给其他小伙伴让位置宣誓效忠。然而事实再一次证明，咱们魔王大人的魅力确实无可抵挡，剩下的那几位灰岩堡守卫、骑士、牧师、法师部队的队长亦不能免俗的拖沓起来。另一面被吻手礼吻得也有些心旌摇曳的女魔王看到这些家伙磨磨唧唧的状态，只能无奈的说道；

“呃。。。。如果我估计没错的话，城外维尼侯爵的军队也已经听到了钟声，他们必将趁伯爵身故我方士气不稳的时候再次发起进攻。。。。所以，这些繁琐礼节就一切从简好了，现在是分秒必争的关键时刻，你们。。。。一起过来吧，随便吻哪里都无所谓了。。。。”

于是，女魔王就这样红着脸接受了大家的效忠之吻。当然，也被这几个因连续作战而有很久都没碰过的女人的直男们名正言顺的占了不少便宜，各种亲手、亲脸、甚至还有亲胸的。。。。弄得伊斯坦莎下面又开始不受控制的渗漏了。

“这就是所谓的搬起石头砸自己的脚吧。。。。”看着这些现在已经算是自己手下的男人们在自己身上越来越无礼的动作，大魔王也被弄到浑身发软几乎差点呻吟出声来。当大家把注意力集中到自己身上后，她明显感受到了周围气氛与伯爵刚亡故时发生了很大变化。人们的灵魂里充斥着悲痛与迷茫，这种情绪虽然是魔族之王最喜闻乐见的东西，但显然在现下这敌人即将发起进攻时出现对于战斗是非常不利的。她需要人类的绝望与无助来衬托她的个人能力，但过分低落的士气却会造成本能的胆怯。所以女魔王在无声无息间释放出了一丝体内蕴含的淫欲魔能，成功让沉浸在悲哀情绪中的人类升腾起了旖念冲动，这虽然无声无息间很大程度上抵消掉了，那些负面精神状态，但这些粗鲁的索拉法男人们手上嘴上的那些动作却让敏感异常的大魔王很吃不消了。

“你们注意自己行为！面前的伊莎女士是咱们的新领主大人，以后不得无礼！”也被手下们气得够呛的皮沃夫终于在最后一个含住大魔王果冻般红艳香滑的嘴唇不停深吻的手下很不情愿的离开已经被他们揉捏亲吻得几乎快要瘫倒的大魔王后，大声吼道。

“呼。。。。没事的，我的军事总长，从大家的动作力度来看，我已经，呃，已经感受到了你们所有的人忠诚和热情。。。。好了，现在安德鲁由你来跟我简短的说一下，昨天维尼.贝肯侯爵军的攻城战经过以及他们的军队力量部署。”伊斯坦莎收起那些浮躁，难得冷静严肃的向昨天一直在战斗第一线指挥作战的安德鲁队长询问道。

一切都如阴险毒辣的维尼.贝肯侯爵所设计的那样，布鲁纳伯爵被自己妻子的突然袭击重伤倒地后灰岩堡上下立即陷入混乱之中。见自己蓄谋已久的机会就在眼前，侯爵毫不犹豫的下令出击，由驾驭着狮鹫、有着大魔导士实力的侯爵长子亲自带队，率领着少数高阶强者从空中突入，压制住失去个人实力强悍的布鲁纳、还缺少了“狼牙”皮沃夫的灰岩堡军。安德鲁虽然第一时间就率领众人奋然迎战，然而他一个人显然无法对抗从天而降的、数名实力和他处在同一阶段的强者。还好灰岩堡这边高手也有不少，尽管他们还没有达到安德鲁那样的准天阶，但凭借人数上的优势也还能勉强维持住。虽然紧接着侯爵又下令让麾下的步兵们投入了进攻，但激战一天在付出了很大代价后，灰岩堡终于还是抗住了这次进攻而没有沦陷。

听完安德鲁口才并不算出众的叙述，伊斯坦莎轻垂眼眸思索了片刻，然后似有些醒悟的冷静说道；

“我明白了，维尼侯爵的战术是通过伯爵夫人的刺杀让布鲁纳大人失去战力，然后再通过空中奇袭让少数强者进入堡垒城墙，让那些人从内部压制并借机摧毁城墙以及堡垒内部的大型防御武器、并尽可能的消灭城上的弓弩手。这样一来他们就可以让数量占优的步兵攻破原本坚不可摧的城堡防御将这个他们垂涎已久的要塞收入囊中了。但在布鲁纳大人出事后，虽然一切都如维尼侯爵算计的那样使咱们失去了主要核心战力，那些渣滓却并没有如愿以偿的攻破城门，你们有没有想过这是为什么呢？”

伊斯坦莎的反问让一众都参与过昨天那场恶战的指挥官们错愕不已，他们只知道在付出鲜血与牺牲后终于还是守住了城墙，除了他们的舍命奋战，难道还有什么其他原因么？

“我在来的路上，发现几个问题，咱们的城墙上面中部位置沾染的鲜血最多，防御器械损毁严重，城墙表面也有不少破损。。。。但，你们没有发现城墙下新鲜的血液并不多么？而且散落在那里的武器或旗帜也很少，我询问过外面的士兵，昨天，除了那些突袭进来的强者，并没有侯爵的军队攻上城头与咱们发生战斗。。。。”见大家没有反应，灰岩堡新的美女领主继续提示道。

“好像是呢。。。。他们的数量比我们多好几倍，但居然没有能攀上城头。。。。”此时安德鲁也发现了事情有些奇怪，因为在城墙上他们苦苦支撑时却依然没有能完全制止住那些侯爵派来的强者破坏守城器械或是随手杀死附近那些弓弩手的行为。既然城堡的防御力已经被极大削弱了，城下侯爵的数万精兵却竟然连城墙都没爬上来，这就令在场的所有人感到费解了。

“难道说。。。。”眉头紧皱着思索的皮沃夫突然看向伊斯坦莎。

“嗯，我猜你想到的应该和我想的一样。。。。那就是，咱们虽然因伯爵大人的死对士气造成了很大影响，但爱戴伯爵大人的士兵们凭借着心中那无比愤怒，在敌人的重压之下反而爆发出很强的战斗力，即使对方实力强劲他们也悍不畏死的向那些侯爵的卑劣爪牙发起进攻，这也就是我观察到的战斗最惨烈的地方为什么是在城墙上。灰岩堡的普通士兵们是在用自己的生命来消耗那些强者的斗气与魔法，没有他们的牺牲，恐怕现在在屋子里的各位应该有至少一半现在已经是冰冷的尸体了吧。。。。”伊斯坦莎这样解释着，毫无意外的看到安德鲁为首的指挥官们都通红了眼。

她说的一点没错，士兵们面对着那些远非他们可以对抗的强敌们并没有退缩，反而在拼命的进攻，用一条条鲜活的生命来消耗着对手的力量。

“很明显，侯爵的计策成功了，那些强者压制了咱们这方，并使城墙上的守卫数量大减，并且还瘫痪了很多守城器械。可昨天的战斗结果却并没有如他所想的那样。。。。这个原因其实很简单，因为，侯爵军队的士气比咱们还要低落很多！所谓有得必有失，维尼侯爵只计算了表面的因素，却忽略了手下那些士兵们的因素。灰岩堡的布鲁纳领主，是一位连敌人都非常敬佩的英雄人物，他的高尚品格与忠诚勇敢闻名整个大陆北方，也是所有索拉法帝国人的骄傲。而侯爵忘了，他带来的那些士兵也是索拉法人！平民出身的他们并没有贵族心中的那些龌龊，他们出战只是因为领主的命令以及那些能让家人果腹的军饷，当这些士兵看到心目中的英雄被自己领主用那种不光彩手段暗算后，身为性格豪爽耿直的北方民族，西境领（维尼.贝肯侯爵领地）的普通士兵们当然会感到万分羞耻，而在这种心中有愧的状态下，他们根本不会尽力来攻打自己同胞的领地。”伊斯坦莎用她那轻柔中略带些沙哑的声音将一切娓娓道来。

所有人这时才恍然大悟，再次看向新领主时的眼神中，已经再无一丝轻浮与疑惑。从蛛丝马迹里就推测出问题本质的女魔王已经用自己的智谋成功让这些灰岩堡的骄兵悍将对她产生了一定信任。

“非常精彩的分析，感谢七神、感谢布鲁纳大人，为我们选择了一位睿智的新领主。”皮沃夫忽然一笑，不着痕迹的恭维道。心中那些因失去挚友而出现的绝望情绪，一下降低了很多，就连即将面临的存亡危机也变得轻松了起来。由于和女魔王发生了实质性的身体关系，所以他总会不由自主的关注着伊斯坦莎。皮沃夫发现眼前绝美出众的红发女人，虽然智谋过人，其实上却是个非常直白的人，所有情绪似乎都写在了脸上。他在那张足以令媲美女神的娇艳脸蛋上看到了各种表情，但却唯独没有绝望与担忧。莫名的他也受感染般安心下来，仿佛有个声音在告诉自己，这个女人一定有办法帮助大家度过难关。

军事总长的奉承话语并没有被其他人耻笑，反而得到了大家的认同。

“说的没错，伯爵大人。。。。上次利用兽人帮助我们覆灭罗托克人进攻的一幕还令我记忆犹新。但现在我们却面临着比当时更大的压力，最迟1小时后，当天空完全放亮，侯爵的大军就会再次发起进攻。我想经过一晚上的调整，这次他们恐怕会以那些强者为攻击前导，并采取更严酷的督战方法来逼迫士兵们强攻。我猜，今天那些士兵恐怕不会像昨天那样只是应付差事了。。。。而我们这边即便有一个皮沃夫军士长的加入也依然处于绝对劣势。刚才根据您的指示，丧钟已经敲响，所有人都已经知道伯爵离我们而去，咱们士气极度低迷，哪怕对方士气也不高，但他们仍然有数量上的绝对优势。伯爵大人，接下来我们应该如何应对敌人的攻击呢？”灰岩堡法师部队的队长图雷在众人中智慧不逊于皮沃夫多少，他是一位面色严肃的中年魔法师，一袭染血的法师长袍，背后背着一根散发着风系魔法波动的法杖，腰间还别着一把长剑。在听完女魔王的分析后，他也和其他人一样感到非常吃惊，但讶异过后冷静下来的法师还是道出了他们所有人最焦虑的问题。

“如你所说，很显然侯爵是认定我们会像昨天那样死守城墙才制定的这种进攻方式。如果我们还像昨天那样守城，肯定无法再坚持到天黑。。。。”伊斯坦莎点点头，并笃定的说道。

“如果不坚守这里，难道要放弃城堡逃命么？不，我绝不会像懦夫那样逃避自己的责任！”安德鲁红着眼大声打断了伊斯坦莎，立刻表示自己绝不会放弃这里逃生。

“当然不能逃跑，这可是我刚刚继承的领地，我甚至还不知道自己的领土范围有多大就要将一切拱手让人，我可是不会甘心的哦~。。。。”伊斯坦莎并没有责怪安德鲁的失礼，反而笑着打趣道。女魔王的诙谐乐观与宽容温柔立刻让其他人对她的感官又好上了几分，谁都喜欢自己能有一个平易近人、不会苛责下属的领导者。

“哼，记住，任何时候都绝对、绝对不要让自己按照敌人期望你做的那样做。如果你随着敌人的想法去作战，那事实上你已经几乎输掉战争了。所以，我的策略是，不等他们来进攻，我们直接放弃城墙，先出其不意的攻出去！”伊斯坦莎站起身来，素手一挥，说出了让所有人骇异的豪言壮语。

“这。。。。这并不现实，领主大人，并不是我质疑您的策略，但敌人是咱们的10倍，军中的强者也比咱们多很多，这样贸然进攻非常不理智。”

“是啊，就算是想要出其不意的出城奇袭，至少也应该选择黑夜作为掩护，现在即将天亮，此时敌人应该已经开始用早餐，并严阵以待准备进攻了，这种时间的奇袭不会获得成功的。。。。”

“我们愿意战死在这里，但离开城墙只会让我们的劣势更加明显。”

“领主大人，这个莽撞的战术确实很难取胜。。。。”

这次包括皮沃夫在内的所有人，都对伊斯坦莎不计后果的出城发起逆袭的决定表示了强烈反对。全力死守还有一线希望，如果出城野战必然会被10倍于己的敌人淹没。

“嗬嗬嗬。。。。你们也知道死守胜算不大，而且即使今天守住了，那明天呢？后天呢？一味死守，这里迟早会被敌人攻陷。。。。刚才我已经分析过了，敌人普通士兵战意不高、士气低迷，真正威胁咱们的是侯爵和那些他手下的强者，所以我们进攻的重点是直接将那些指挥官斩首，这样失去领导监督的士兵们就会迅速失去抵抗意志，只要咱们保证他们的生命安全就能促使这些士兵放下手里的武器。”女魔王嘴角上挑，血红的唇绽放出一抹邪异的冰冷笑容。她轻声说出自己的计划，神采飞扬的脸上写满势在必得。

“可仅凭我们很难杀死那些家伙，他们至少有6~7个和我与安德鲁同阶的高手，而普通士兵与那些强者交手无异于是一场屠杀。。。。”皮沃夫皱着眉头沉声提醒道。他不怕死去，但只怕自己用生命换不来一场胜利。

“我当然知道。。。。而且我也不会让你们中的任何一个毫无意义的死去。我继承了布鲁纳伯爵的爵位与领地，当然也继承了保护你们每一个人的责任，你们只需要带领着各自的部队在战斗开始后第一时间攻击并破坏那些魔导武器就好，至于侯爵和他儿子以及手下的那些走狗，就让我交给我的女儿们去收拾吧。。。。”伊斯坦莎皱起好看的细眉，脸上闪过挣扎与痛苦。

“您的，女儿？”皮沃夫大惑不解的问道。

“嗯。。。。我记得我跟你们说过，那些剥夺我力量的人，曾经召唤来地狱的恶魔反复侵犯玷污我的身体，并迫使我诞下了可怕的魔物。。。。事实上那些东西无时无刻不在摄取着我体内的力量壮大自己，使我一直处于虚弱状态，从而根本无力抵抗别人的凌辱。。。。好在，也正因为血脉中的联系，我可以一定程度上控制那些从我体内诞生出的魔物。。。。虽然它们的存在是我最大的耻辱，但现在已经别无选择，我必须暂时释放它们来战斗，为了不辜负布鲁纳大人对我的信任，哪怕我将因此死后堕入地狱也在所不惜！”大魔王又摆出一副被过往残酷经历伤害得不要不要的样子，噙着眼泪大义凛然的说道。实际上她已经偷偷和自己那12个酷似哈士奇样子的“女儿”说好了；

“出来活动活动吧，光吃不动会积食的，而且喝了这么久奶，也是时候该加点辅食了，人肉味道不错哟~。。。。”

隐藏在乳环内的二哈们则纷纷吐着舌头表示她们要吃要吃，衣裙内，穿在女魔王被改造得有些肥大化的乳首上的金色乳环上镶嵌的红宝石开始散发出暗红色的光芒，似乎有什么异常可怕的东西即将要破茧而出。溢出的一丝力量波动，直接令魔王周围的人类均被震慑在原地，那种他们前所未见的巨大邪恶力量使这些人在那一刻感觉自己已经身处地狱。

“真可笑，上一次我们要依靠兽人，这次又要依靠魔鬼。。。。呵呵，谁让众神听不到我们的祈祷呢，既然你们没有更好的办法，就按照我说的做吧，皮沃夫，马上为我安排好一切，战斗即将开始，现在我需要提升一下咱们士兵们的士气。。。。”伊斯坦莎轻轻拍了下着实被自己女儿们魔能波动吓住的皮沃夫的肩膀，凑到其耳边说道。女魔王血红色宝石般耀眼的双瞳里倒映着此刻皮沃夫苍白的、冒着冷汗的脸孔，被这样一双勾魂摄魄但却似乎又带着不详气息的眼睛注视，既使人怦然心动又让人灵魂颤抖。

“。。。。一切按照您的吩咐，领主大人。”反应过来的皮沃夫，连忙躬身以示遵从，并立即开始对众人分派任务，为伊斯坦莎做好一切准备。这时再也没有人对新的领主抱有一丝怀疑了，刚才种程度的力量波动已经给了他们足够的信心来击败强敌，虽然那力量中蕴含着令人心悸的疯狂杀意，带着明显的魔界气息，但，那又如何呢？战争最重要的结果，而不是所用的手段，既然维尼侯爵不惜利用恶魔来控制他们的伯爵夫人对伯爵行刺，那我们的新领主直接释放出恶魔来进行报复又有什么不可以。

灰岩堡广场上人们无视北方清晨的寒冷，聚集在一起默默为深受他们拥戴的布鲁纳伯爵祈祷。要塞内军民此时的心情亦如这凄凉黎明般寒意彻骨，他们都知道伯爵后嗣早逝，白鬓风狼诺顿家后继无人，而他们也对未来的命运充满了不安与迷茫。强敌正在重整旗鼓不久后就会再次卷土重来，而灰岩堡在昨天的战斗中付出的惨重代价让本就处于劣势的兵力更显得捉襟见肘。谁知道在缺少天阶强者坐镇的情况下，这些守卫还能再坚持多久，一天、两天、也许今天城堡就会被攻陷。很多在战斗中失去亲人的平民终于受不了这种压抑气氛开始掩面无声哭泣，绝望笼罩下的坚固要塞在此时竟显得无比落寞、残破。

“呜~~~~呜~~~~”忽然间，一阵悠扬激昂的号角声响起，人们纷纷惊讶的抬头向要塞最高处的城堡塔楼面向广场外倾的阳台处观望。这号角声是灰岩堡领主召集所有人的信号，难道伯爵大人起死回生了？亦或是其他什么人在以伯爵的名义召集大家进行训示？不管怎么样，这都已经是最后的时刻。白发斑驳的老人、满面稚气的少年、甚至还有那些操持家务的妇女，很多都从士兵打开的军械库里领到了武器，为了守护共同的家园这些平民也自发的选择参战，这些生活在北方荒原与冻土的人们崇尚勇气，民风极其彪悍。

这注定载入史册的日子早晨第一缕天光终于穿过无尽苍穹夜幕恰好照耀在城堡最高处的塔楼之上。让那座高高耸立、本有些残旧的建筑仿佛被镀上了一层金箔般闪亮起来。门扉被打开，当先走出的是以皮沃夫为首的灰岩堡守军指挥官们，尽管他们身上的盔甲戎装上还带着昨日战斗的痕迹，但在朝阳映衬下却更显得肃穆威严，这些骁勇善战的勇士们和以前一样，恭谨庄重的站立在阳台两侧，并对敞开的塔楼大门微微颔首，恭迎着领主的出现。

“所有灰岩堡的军民们！现在向新的领主大人、灰岩堡伯爵――伊莎.萨纳戴尔夫人致礼！”随着皮沃夫沉厚的声音在人们耳畔响起，沐浴在一片绚丽晨光中的塔楼里一个修长身影缓步走出。

伊斯坦莎身着一袭暗红色修身长裙，由于身材性感、胸臀部位太过丰满的原因，这条款式保守庄重的裙子穿在身上显得尺寸略有些紧窄，禁欲风格中却更衬托出女魔王的身材修长与诱人曲线。斜披在肩头的宽大灰白色兽毛裘皮长披风在胸前卡扣位置镂刻着金色风狼头形状的图腾，手持一柄笼罩在氤氲白雾中的出鞘长剑在众人恭顺致意中走到城堡最高处平台边缘，俯视着正在仰望她的臣民。寒风吹动她一头血红色长发，如跳跃的红色火焰般在这凄冷时刻温暖了人们的视线。初升暖阳亦凑热闹般，毫不吝啬的穿透云层薄雾阻隔洒下耀眼光明照在她身上，更将这位姿容倾世的绝代佳人衬托得璀璨夺目、高贵凌然。

此时广场上鸦雀无声，只余北方山间常年呼啸的罡风作响。无分男女所有人都被大魔王的惊世荣华所震慑、痴迷，好像天界最美丽的女神正站在他们触目可及的高处俯视着他们。

“早上好，我的领民们，我叫伊莎.萨纳戴尔，从今天开始，我就是你们的新领主。”已经习惯平凡众生被自己这副身体诱惑折服的大魔王，勾唇一笑，用平和却又严肃的口吻向所有人宣布自己新的身份。无疑，她的声音魅惑而诱人，最关键还有身上那股高位者的气势也令脚下那些平民与士兵心生敬畏。身为大魔王的伊斯坦莎是可以让那些地狱恶魔都匍匐在其脚下温顺得像猫儿一样的魔界霸主，即便此时被封印了所有力量，但那种无形的自信气场丝毫不逊于这个人类世界中的任何一位帝王。

“你们还在犹豫什么！？”

随着皮沃夫的怒吼，从震惊中反映过来的人们才有点后知后觉的想到，这位在一众指挥官簇拥环伺中的绝色佳人正是布鲁纳伯爵的继位者，新的灰岩堡领主。士兵与平民压下心中种种猜测，纷纷或单膝或双膝跪地右手抚胸遥向伊斯坦莎致以效忠之礼。霜陨长剑、风狼徽记披风、以及那些骁勇善战的灰岩堡猛将们的恭谨态度，已经足以说明了这位美得炫目的红发女人现在的身份。

“她是谁？”

“我怎么知道，不过真是太美了，从来没见过这么漂亮的女人！”

“天啊！真美，比伯爵夫人还要漂亮十倍！”

“伯爵大人走了，不应该是伯爵夫人继承爵位么？”

“笨蛋，伯爵夫人是那个害死伯爵的维尼侯爵的女儿，当然没资格成为咱们的领主了！”

“那这个女人是谁？这么漂亮难道是伯爵的情妇？”

“有可能，我曾经见过她，和伯爵大人一起指挥了不久前对罗托克人的那场攻防战。。。。”

“她好像是被贩奴商队抓获的奴隶，后来被皮沃夫与安德鲁大人他们解救了。”

“说起来好像是呢。。。。我也有印象。。。。”

俯首称臣的军民们之中传出相互的窃窃私语声，实力出众听觉亦非常敏锐的皮沃夫眉头再次皱起，刚想开口呵斥，却被一只素手阻止。伊斯坦莎笑着冲他微微摇头，示意没有关系，这些小状况由她自己解决即可。

“各位都起来吧。。。。嗬嗬，我知道你们的疑惑是什么，接下来看着我，听清我说的每一句话，我会向你们解释一切。”伊斯坦莎将长剑插在脚边，摊开双手微笑着说道。语气平易中透出温柔，并没有带着一丝属于贵族的那种骄矜。

人们这才从冰冷的地面上起身，无形间对外貌极有欺骗性、又不端着贵族架子的魔王大人平添了几分好感。

“首先我要宣布一个不幸的消息；我们敬爱的、索拉法最勇敢的战士、仁慈善良的布鲁纳.诺顿伯爵在刚刚过去的那个冰冷寒夜里身故了。。。。伯爵夫人也因愧疚而选择了殉情。由于诺顿家族血脉已经断绝，而伯爵大人不允许自己的领地被那些贪婪卑劣的叛国者掠夺，所以在临终前将自己的爵位与领地都赐给了我。而我的责任就是继承布鲁纳伯爵的遗志，守护这片领土以及在生活这片领土上的所有人。”

说道这里，伊斯坦莎顿了一下，似乎有些犹豫，但随即，她又笑着继续说下去；

“至于我的身份，相信有些在我第一次来到这里时见过我的士兵大概已经知道了。没错，我是被一支捕奴团队抓获后准备过境途径这里时被解救出来的女奴。我的身份可能比你们任何人都要卑微，曾经沦落为贵族的玩物奴隶，又被辗转贩卖到娼馆成为一名卖春的娼妓。好不容易有个好心人帮我赎身并愿意娶我时，我的未婚夫却被一个卑劣的恶棍杀害。再次无依无靠的我很快就被那些捕奴者抓住意图将我献给某位伊比斯的大人物。。。。好在，仁慈的伯爵大人解救并收留了我，而我，则是以布鲁纳伯爵情妇的身份继承了这里的一切。虽然万分羞耻，但现在作为你们的新领主，我不能对你们用欺骗来掩饰这些。尽管我无法保证能做到如布鲁纳大人那般英明公正，但至少也会像他那样对大家心怀赤诚。”伊斯坦莎控制着泪腺让自己眼角眼尾与修长浓密睫毛挂上几点泪珠，泛红的眼圈配以宝石般闪亮的血色红瞳，再配以精致立体到极致的五官、白皙无暇的雪肤，明明是那种大气的艳丽妖娆样貌却在这一刻突然变得楚楚可怜了起来。强烈反差下，却更易打动心弦，很多主妇少女都随着大魔王讲述的那些凄惨遭遇而湿润了眼眶，男人们也都恨不得马上冲过去将这位演技惊人的女领主搂在怀里抚慰一番。

而伊斯坦莎周围的所有指挥官们则都目瞪口呆的看着面前这位不按常理出牌，语出惊人的新领主。他们实在无法想象这个女人竟然就这么毫无掩饰将自己之前的可耻经历以及低贱身份如此直白的对所有人坦言出来。难道她不怕属下的领民们瞧不起她亦或是在背后嘲笑议论她吗？似有所感般，伊斯坦莎忽然用噙着泪的美眸扫过他们，在隐蔽角度用口型无声说道；

“去做好出战准备。”

众人交换了一下眼神后，除去皮沃夫作为副官还守护在伊斯坦莎身旁外，以安德鲁为首的所有指挥官都根据之前的安排离开这里去召集军队准备向城外的敌人发起进攻了。

显然，这个世界耿直淳朴的人类自然还不能理解魔王体内那异世灵魂所处的那个信息爆炸时代中的那种种套路心机。大魔王的这番诉苦自黑其实更容易让她拉近和那些普通平民之间的关系，也许现在看起来还弊大于利但从长远角度来讲却已经是开始为将来篡取更大权力作准备了。伊斯坦莎虽然向民众坦诚了自己过往的不耻历史，但也在末尾处有意无意的加上了她继承伯爵爵位的合理合法性。情妇虽然说起来不那么好听，但也毕竟是属于爬过伯爵床的人，反正布鲁纳洁身自爱除了妻子外也没听说和其他女人传出过什么绯闻。那像大魔王这种和伯爵已经有了一腿的女人自然也勉强应该算作是伯爵的半个小老婆了，儿子和大老婆都没了，自然而然小三上位也就变得顺理成章了。

事实证明，魔王的套路非常深，吃瓜群众们完全被她带着节奏走了。人们会怜悯她那凄惨身世、不耻于她那些屈辱往事、甚至怀疑她是否有能力像骁勇的布鲁纳伯爵那样守护好领土，但唯独均没有再对女魔王承袭伯爵贵族身份及领土产生质疑。顺着魔王的话里话外的思路，他们已经不知不觉中认定眼前这被别人包养过、当过坐台小姐、并以不光彩的小三身份继承伯爵所有遗产的红发女人就是现在自己的新领主了。

“对不起。。。。想到将我从地狱中解救出来、又对我那么温柔、那么好的伯爵大人就这样死去了。。。。我，我真的无法控制自己的情绪。。。。呜呜呜~。。。。皮沃夫，现在由你来向大家讲述一下，伯爵大人是怎么被那些卑劣的、令人恶心的渣滓用邪恶手段杀死的吧。。。。所有人都有权知道事情的真相。。。。让我先冷静一下，呜呜。。。。”说着说着伊斯坦莎竟然真的掩面哭了起来，悲切的呜咽、颤动的肩膀，生动演绎出了一位即对伯爵感恩戴德、又对伯爵用情至深的痴情女人痛失所爱后的那种凄凉无助。

台下被大魔王表演深深打动的吃瓜群众们似乎已经听到了自己身上发出阵阵稀里哗啦玻璃心碎一地的声音。。。。

旁边的皮沃夫无语看着女魔王声情并茂的表演，不由得嘴角抽动。若不是他能近距离看到伊斯坦莎在指缝中向他传递过来的眼神里透出跃跃欲试的兴奋光彩，他刚才也差点被感动得稀里哗啦。虽然不知道为啥他的伊莎小宝贝说到一半要先哭一鼻子，并让他接力，但领主大人有令自然不能不从。只得接着大魔王的话把伯爵夫人如何被维尼侯爵利用魔界生物控制着刺杀伯爵、清醒后又因为自责内疚而毅然选择殉情、伯爵大人也最终因那件背景很深的致命武器留在体内的剧毒而医治无效死亡叙述了一遍。

捂着脸假哭的伊斯坦莎则满意的看着台下所有军民脸上无不浮现出的悲愤难当扭曲表情，无声的笑了，她知道这种情况下多一个人帮腔远比她自己苍白的自说自话更容易打动人心，更容易激起民众的情绪。这也就是为啥相声中捧哏不起眼，但作用却很重要的原因。

此时城外隐隐传来悠扬激荡的号角声，这是索拉法军队集结的声音。天光大亮，这将是一个晴朗的早晨，强敌正在调兵遣将准备一举拿下这座刚失去旧领袖的孤城。手指掩盖下的伊斯坦莎勾起唇角，然后，放下双手后，脸上已经换作了一幅水眸噙泪、强忍悲痛的表情。她拔出插在地上的长剑，上前一步止住了皮沃夫的话语，开始对所有军民做最后鼓舞士气的总结发言。

“所有在这里的灰岩勇士们，我能感受到你们此时胸中的怒火，正如你们也能理解我现在的愤怒一般！你们听，城外那些懦弱敌人们进攻的号角已经吹响，很快那些杀人犯、刽子手就会挥舞着屠刀进入这里，这个我们最后的庇护所，他们会贪婪无耻的夺走我们的一切！甚至包括我们的生命！在他们眼里，已经失去布鲁纳大人的我们不过只是一群待宰的羔羊！城墙外那些可耻的叛国者都是我们的同胞，然而他们不但在我们被敌国侵犯时选择袖手旁观，竟还谋杀了整个索拉法帝国最伟大的英雄――那位深受我们敬爱的伯爵大人！毫无疑问，我们遭到了自己人的背叛，所以，索拉法虽大，但除了这里我们已经无路可退！你们曾经在无数次的战斗中在布鲁纳伯爵带领下击败强敌，用鲜血与生命捍卫着帝国的荣誉！曾经保护我们的坚固城墙已经残破，防御武器在昨天的战斗里几乎完全被摧毁殆尽，我作为新的灰岩领主，将集结所有还能拿得起武器的人出城向敌人发动反击，让那些懦夫为自己的所作所为付出代价，为伯爵与伯爵夫人报仇雪恨！现在，请你们大声回答我，你们是否愿意执行刚才效忠的誓言，为我而战，为我流血！”漫天霞光中伊斯坦莎高擎的长剑反射出夺目金光，北风呼啸里女魔王飘摆飞腾的血红长发点燃了人们胸中的满腔热血。

北地民族多为重义轻生死的豪迈男儿，尽管他们不像其他地方的人们那样聪明，但粗犷外表下却隐藏着骨子里的那份桀骜不逊。大魔王的临战宣言犹如嗜血术般让脚下的聆听者们变得双眼通红、睚眦欲裂。他们吼叫着高高挥舞手中的武器，被悲观绝望压抑太久的情绪终于在这一刻得到了释放宣泄。

“我愿意为领主大人而战！”

“我和我的剑愿意为伊莎伯爵而战！”

“必须为布鲁纳大人报仇！”

“没错！哪怕是死，也要带着那些渣滓一起下地狱！”

“愿意为伊莎夫人流尽最后一滴鲜血！”

“必须复仇！”

。。。。

伊斯坦莎满意看着沸腾的人群勾起红唇，很好，士气正旺，军心可用！一旁的皮沃夫注视着前方神采飞扬的绝代佳人，眼神越加深沉、痴迷。

“你们放心！我必定会完成布鲁纳大人的遗愿，将不惜一切代价守护这片领地和你们的安全。我已经用自己死后灵魂永堕地狱为代价，与地狱中最恐怖的恶魔达成契约，它将遣下自己的子嗣来帮助我们赢得胜利！敌人的数量是我们的十倍以上，除了这样我别无选择，既然诸神都听不到虔诚信徒祈的祷告声，给了我们这多舛的前路，那现在就让我借助恶魔之手来打碎这命运的枷锁吧！”伊斯坦莎高声呼喊着，一道道暗红色流光从她心口处窜出，化作一条条细长的红线在女魔王身边盘旋翻飞。魔王长剑挥出，剑尖直指苍穹，那些红色光带仿佛得到命令般交织纠缠着飞上天际。

很快，头顶原本天色大亮、晴朗如洗的碧空突然被四面八方翻腾旋转而来的阴霾乌云所笼罩。刚要驱散阴冷的暖阳被遮蔽得严严实实，滚滚雷声从厚重乌云里传来，云层中血红色的霹雳闪光时隐时现，仿佛有无数凶兽潜伏其中。空气里所有的魔法元素似乎在畏惧着什么般瞬间消失殆尽，就连北方常年呼啸的凛风都无影无踪了。在一种令人窒息的压抑感中，人们突然发现在这寒冬将至的季节里竟有雨滴带着异常浓重的腥气落在脸上，不自觉的伸手一抹，才发现这有些粘稠的冷雨竟是鲜血一般的颜色！

“魔鬼已经答应了领主大人的请求，即将降临战场帮助我们取得胜利！仇敌即将授首！功勋就在脚下！所有老人、孩子、和女人们坚守城墙，其他能拿起武器的人跟士兵们一起出城杀敌！不复仇！毋宁死！”得到伊斯坦莎示意的皮沃夫冲着有些发愣的人群大声吼道。紧接着他飞身跃下平台，跨上手下早已准备好的战马，率先冲出城门。他身后是无数身着重甲、面色坚毅的灰岩堡精锐。

这时人们才反应过来，堵在心中的郁结之气难以抒发。他们的新领主是一位身世凄惨、又美到极致的女人，这看似柔弱的女人却毅然肩负起了身上被赋予的责任，不惜以灵魂为代价与恶魔做交易来保护他们的生命财产。也许她远没有布鲁纳伯爵的实力，但勇气与决心却不输半分。此刻人们终于暂时忘记了失去旧主的迷茫无助，只将高处那手执长剑、红发如火的身影铭刻于心。再不用过多的言语，人们默然拿起各式各样的武器，十几岁的少年搀扶着迟暮老人、女人们隐去了眼中的无助，纷纷攀上城墙、箭楼，青壮平民们则跟随着列队出城的正规军一起踏上不远处的战场。。。。

城外，5万正在列队准备摆出攻城阵型的侯爵军队也因突然变换的天色出现了一阵骚动。迟疑间却发现对面灰岩堡厚重的城门竟然缓缓打开了，在将官们带领下，人数远比他们少很多，但却阵容齐整、杀气弥漫的灰岩堡士兵迅速排出了一个攻击阵型。难道他们疯了？所有人都在这么想，难道他们不知道在人数悬殊的情况下，平原上这种以寡击众的对攻无异于自杀么？更何况侯爵这方还有十几名高阶职业强者坐镇，对方怎么看都是送死，是不是因为他们领主死了这就都不打算活了？

答案没让侯爵的军队等多久，越来越响的雷鸣声使惊疑不定的士兵们纷纷抬头，却发现刚才还只在灰岩堡上空云层里盘旋的暗红色电蛇不知什么时候，已经挪移到了他们头顶。雷电轰鸣骤然炸响，一颗颗拖拽着尾焰的血红色流星从天空迅速坠落，砸在侯爵军还未排列完毕的军阵之中，爆炸升腾起的火焰与浓烟瞬间将周遭的一切吞噬气化。远远望去透不进光的阴霾劫云下，流星飞坠、大地哀鸣，红色火光映照着人们那一张张惊恐绝望的面孔，宛如身处无边炼狱。

终于，这灾难性的流星雨很快便结束了。但那些幸存的人们还来不及松一口气，就发现四周那些被“流星”砸出的深坑里，爆发出一股股令人心悸的恐怖威压。那些缓缓淡去的火光浓烟里，浮现出一头头这个世界人类从未见过的可怕怪物；

这些约有15米长，形体似狼的恶魔通体覆盖着浓密的暗红色与灰黑色相间的毛发，肌肉盘结的修长四肢上利爪森然，上翘摆动的尾巴使它们看起来更像是犬类。怪物后背上如鬃毛般飞舞的却是一条条末端锋锐的触手，当然还有让人印象最深的一点，那就是这些未知的犬类魔物居然长着3个狼一般的脑袋。六只血红色眼睛里凶光闪烁，冲着四周人们发出低吼的巨口中长满匕首般尖利的牙齿，灰黑色口涎滴在地上，马上如强酸般开始腐蚀地面并发出“嗤嗤”的声响。

魔界特有的黑暗气息萦绕笼罩在这片战场之上，12头来自地狱的魔鬼将最真实的梦魇以最残酷的方式展现在那些惊恐绝望的人类眼中，在这些周身升腾着赤雷黑雾、散发出滔天魔气的恐怖怪兽面前，即便是侯爵手下那些顶尖强者也不认为自己有一丝机会能够生离此地。

远处渺小人类灵魂的颤抖不安使静立于塔楼之上的魔界之王身心大悦，她带着为人母那种蜜汁欣慰自豪感眯着眼睛低声自言自语；

“哎呀呀，果然二哈还是小时候可爱，这怎么刚大一点就都全长残了呢。。。。不开心~。。。。”



第五十五章、死人什么都没有

加拉图是一名天赋非凡的术士，不到40岁的年龄就已经跻身大魔导士阶级，他一直相信自己如果能有充分资源支持的情况下，很有希望在60岁之前踏入天阶，成为一名大陆上屈指可数的、大魔导师级别的黑暗术士。于是，在索拉法西部高地领主维尼.贝肯侯爵的重金聘请下，他成为了这位索拉法帝国大贵族的幕僚。他通过诡异莫测的黑暗魔法为侯爵解决了不少棘手难题，最近的一件就是他从魔界召唤来的寄生魔物控制了侯爵那位生性倔强、不肯合作的亲生女儿。如果这次能够成功攻陷灰岩堡，他绝对可以说的上是居功至伟。

但也只是如果，因为加拉图发现自己这方距离胜利是如此的遥远。而距离死亡，却又如此之近。原本都在掌控之中的战局，以及所有的优势都被眼前这些丑陋怪物所有打破了。这些三头巨犬每一只都拥有远超一般天阶强者的实力，他在几分钟前亲眼看到一只怪物用巨大的利爪，只用了一击便击碎了一位准斗神强者的护体斗气将其开膛破肚。用浮空术悬浮于半空的加图拉瞬发出数枝暗影箭想要阻止怪物吞噬那位和他关系颇好的同伴的尸体，但却发现自己那带有很强腐蚀伤害属性的黑魔法打在怪物身上根本不起一点作用，显然这种所有典籍里毫无记载的恐怖生物像巨龙或高阶魔族那样拥有极强的魔法抗性。

“该死的！这到底是什么怪物！这么浓郁的黑暗气息简直就像是那些传说中的魔王。。。。对了，这种魔界气息不会错，这种东西一定是来自地狱深渊之中，也许我可以试着与它们沟通。。。。如果一旦，一旦和我达成契约，有，有这种实力的魔族帮助我绝对能直接进阶到天阶，成为这个大陆最顶尖的存在！哈哈哈哈也许这就是我机缘所在呢。。。。”极度震惊中，加拉图忽然想到如果这些生物来自魔界，那么凭借自己的职业特点，能够和黑暗生物做精神沟通的术士则有可能在付出一定代价后与这些生物达成灵魂契约，那么就有可能使这些每一头几乎都能摧毁一座小城市的可怕生物成为他的伙伴。

这样想着，加拉图从一开始的惊慌畏惧变成了现在的激动兴奋，他毫不吝惜的从空间戒指里拿出一个瓶子形黑色容器，里面装着其积攒了无数年的各种灵魂碎片，他先用匕首划破自己的掌心，然后打开瓶子让自己的鲜血融入这些灵魂，冲着身下正在咀嚼吞咽自己朋友尸身的魔犬吟唱起晦涩冗长的黑暗密咒。

“吾为黑暗之仆从，以诸魔之王萨纳丹大兖之名，以吾鲜血为证，献祭悲凄之魂，乞求与魔界来客心灵相通，愿彼之所需亦为吾之所有。。。。”

这时，似有所感般，三头魔犬忽然扬起一只滴着鲜血的头颅向他望去。半空中的黑暗术士心中一喜，刚想做进一步试探，却猛地感到一阵灵魂撕裂般的痛苦，他几乎快要维持不住浮空魔法的在半空中脸色扭曲的捂住脑袋，遭到黑暗邪术反噬的加拉图颤抖着呢喃道；

“魔，魔界的，王族血脉。。。。这怎么可能。。。。”

然后，他在自己生命的最后一刻眼睛里定格的画面就是，那头未知魔界生物望着他的那颗脑袋张开了满是利齿的血盆巨口，吐出一片灰黑色的烟气，在这灰蒙蒙的烟雾里，这位准天阶强者的身体与灵魂都被瞬间溶解掉了，在这个世界里再没有留下一点存在过的痕迹。

整个战场上，这样的场面到处都在发生。这些魔物似乎是得到了命令般优先对那些侯爵雇佣的强者发起进攻，无论是魔法亦或是斗气都似乎无法对它们坚不可摧的身躯造成一丁点伤害。那些平日里都是称霸一方、受人瞩目的强者，在它们面前就像是孩子手中脆弱的玩具一般被撕碎、吞噬。侯爵军中的指挥官终于无法忍受这种恐怖的折磨，不惜对己方士兵造成误伤的命令手下们将魔导炮对准它们平射，绚烂魔法光晕过后，大地像被犁过一般留下了一条焦黑的鸿沟。至少数百名普通士兵就这样被人类发明的最恐怖武器湮灭，已经接近精神崩溃的人们欣喜发现这毁天灭地的一击终于也使一头之前刀枪不入的怪物受到了致命伤害，一颗脑袋以及三分之一的躯干都被魔导炮轰没了，它哀号着在尘埃中翻滚，丑陋的伤口还飘散着青烟。但很快，人们的笑脸便僵在了脸上，那头怪物以肉眼可见的速度再生出了被摧毁的身体部分，然后似是被激怒般更加狂暴的开始了又一场屠杀。

天空中，有数百兽族飞骑帮助的灰岩堡狮鹫军队压制了侯爵为数不多的飞行单位。然后他们按照伊斯坦莎事先的安排，向陷入混乱的侯爵军队中那些魔导武器发起冲击，使那些武器再没能发挥作用，而此时地面部队也趁机冲入敌阵有目的的清除那些笨重的魔导炮。

“呼。。。。这样终于可以放心了，看来那些该死的魔导炮威胁还是很大的，尽管它们还有很多缺点。。。。”塔楼最高处眺望战场的伊斯坦莎有些绷紧的眉头终于舒展，轻声自语道。她知道自己的女儿们还没有成年，力量虽大但毫无战斗经验，虽然得益于自己与淫欲魔王瑞文.拉塞尔优越的基因她们身体强韧度与恢复力逆天，但尚还处在幼年期的她们在那些魔导武器的攻击下还是会受伤的，如果被反复集中在伤害超出其恢复能力范畴情况下也会有生命危险。

在伊斯坦莎心里，虽然有些无力吐槽这些小母狗女儿是怎么坑爹的在自己被强制受孕情况下生出来的，但无论如何毕竟也是自己的血脉至亲，她也绝不会容忍亲生女儿们受到实质威胁。哪怕为此前功尽弃的输掉战争，或是挣脱身上的所有封印，亲自出手来解决掉眼前的一切敌人。。。。是的，大魔王比任何人都清楚自己是多么变态，因为她知道凭借现在体内与日俱增的魔能力量，自行解除全部枷锁并非难事。只不过内心已经根深蒂固的受虐狂痴女属性在控制着她对一切凌辱侵犯不做抵抗罢了。

远处战场上一簇簇绽放的魔法光晕，不时爆发出的斗气波动诉说着那些人类在生命尽头处的不屈抗争。但地狱魔犬们震耳欲聋的咆哮声最终还是压制住了数万侯爵军队的绝望呐喊，当战场上的一切逐渐归于平静，天空淅淅沥沥血雨也终于渐渐止息。大批士兵表情麻木的或席地坐在染血地面上，或在灰岩堡守卫们的押解下排队上缴武器。残肢断臂点缀着战斗结束后的平原战场，天空中垂涎尸体腐肉的乌鸦们不停发出令人不适的鸣叫纷飞盘旋，远远望去就如一大片漆黑色、低垂的乌云般笼罩在幸存者们的头顶上。

活着的侯爵军士兵们惶恐的内心里却有着一丝噩梦终于结束后的松弛，不久前他们发现，那些突然降临战场、直接将己方人马打得溃不成军的三头怪物，并不袭击那些灰岩堡的士兵，而且只要遵从敌方要求放下手里武器，它们也就不会再伤害自己。这种情况下，不具备丝毫还手之力的普通士兵根本没有什么选择余地的集体投降了。因为，维尼侯爵的士兵们已经失去了所有的指挥官，12只恶魔似乎是有目的性的在第一时间就杀光了军中所有实力远超过普通士兵的强者，而那些趁乱突入己方军阵的灰岩堡士兵则目标明确的专注于摧毁那些操作复杂、沉重蠢笨的大型魔导武器。所以对维尼侯爵的军队来说，他们很快就失去了统一指挥而陷入持续混乱，魔导武器的丧失则让他们也失去了唯一能对那些可怕怪物造成伤害的东西，这场战斗的进程也迅速向他们的单方面溃败发展。

昨天还耀武扬威，把灰岩堡一方压得只能用人命来填的那些强者，今天已经变成了恶魔口中的佳肴美餐。整个战场上，除了身负重伤的维尼.贝肯侯爵和他的儿子艾德.贝肯外，他们所带来的全部高手都已经死于非命。

维尼侯爵的身材并不高大，但却给人一种凶恶的感觉；满是皱纹的脸上刻画着岁月的痕迹，一身亚神器级别的精美盔甲现在已经失去了往昔的光华，被撕掉一半的浅棕色兽毛披风上那荒原熊图腾的纹章上满是血污。大贵族的骄傲让此时已经沦为俘虏的他依然挺直着腰杆，抬起长着灰白色短须的下巴，似乎根本不屑与面前的皮沃夫对话。

“侯爵大人，现在这个时候您可以见一见我们的新领主了，我想她应该有话要亲自跟您说。”皮沃夫看着这位昔日嚣张跋扈，即便见到布鲁纳伯爵也经常出言不逊的老人，压下心中的嘲讽，用一种很平常的口气说道。

“。。。。平民，你不配和我说话，布鲁纳死了，这里的新领主只能是我的女儿。现在你让她出来见我！”侯爵扫了一眼皮沃夫，冲他脚下啐了一口带血的吐沫。

“对不起，伯爵夫人也已经随布鲁纳大人而去，现在灰岩堡新领主是美丽而又睿智的伊莎.萨纳戴尔夫人！”还不待皮沃夫回答，带着一队士兵走近的安德鲁接口说道。

“我的伊莉莎。。。。死了么。。。。嗯，你是诺德家的那个私生子，我记得你，你说的那个叫什么伊莎的女人到底是谁？我根本听都没听说过，她有什么资格继承我女儿的领地！？”听闻自己小女儿身故，侯爵与其身后的儿子都楞了一下，但随即也并没做出过多反应。与对皮沃夫时的轻蔑不同，侯爵上下打量了一下安德鲁后突然高声问道。

“还有！那，那些怪物。。。。到底是怎么回事？”侯爵看到那些犬状生物不知因为什么忽然向他这边走近，一直都保持傲慢表情的脸上才不由得闪过一抹发自内心的恐惧。他脑海里马上回忆起不久前，自己被那怪物两颗头颅同时咬住，身上这件亚神器护甲以自身损毁为代价让他免于被分尸时的绝望场景。

“它们是地狱的使者，是上天派来惩罚你们这些背叛荣誉、背叛国家、背叛自己至亲血肉的卑劣者的。”士兵们向两旁自动分开，伊斯坦莎迈着优雅步伐翩然走到侯爵跟前。

风华绝代、倾国倾城的女魔王从出现在战场的那时起，无论敌我双方的士兵就都将视线集中在了她的身上。甚至连那些前一刻还凶残异常的怪物，在见到这名红发女人后，也收敛全部气焰，讨好般围绕在她身边摇尾吐舌，完全就是一副宠物狗的既视感。

“#&#￥・#%￥%￥）&！”女人笑着拍拍其中一只凑过来的怪物的硕大头颅，口中轻吟出一句无人能懂的咒文。转瞬之间，在所有人惊异的目光里，那些巨大的魔怪纷纷化作赤色流光，腾空而起泯灭于天际彼端。随着怪物们的离开，笼罩在人们头顶上的厚重乌云也迅速分解四散、消失一空。这时人们才发现，早晨那轮红日早已直悬于上，阴霾散尽、刺眼的阳光昭示此时已是正午时分。

魔族语：“辛苦了~我的宝贝们~回来继续喝奶吧！”

人们看不到的地方，在春色无边的大魔王长裙里，伊斯坦莎胸前那对I罩巨乳乳环之上，12颗红宝石再次出现在那些细小镶嵌槽内。

“啧啧。。。。灰岩堡什么时候有这么漂亮的骚货了。。。。咦？这个纹章。。。。你就是他说所说的新领主？哼，你是什么身份，有什么资格继承灰岩领？”侯爵侵略性的目光肆无忌惮打量着向他走来的红发女人，却发现这名让他重伤的身体都出现本能反应的性感尤物居然穿戴着象征灰岩堡领主身份的纹章披风。

“你的女儿已经因你的贪婪和卑鄙而死，布鲁纳伯爵临终前将领地以及他的爵位都赐予了我，至于我的身份嘛。。。。你可以把我看作是布鲁纳大人的情妇。。。。”大魔王笑眯眯的说道，毫不在意维尼侯爵那仿佛要将她衣服撕开的放肆目光。

“哈哈哈哈~！真是有趣的女人，只有愚昧的平民才会相信你的那些鬼话，不过既然你们有本事召唤来那些魔鬼作为爪牙，那这次我输的也无话可说。。。。哼，不过下次，你们可没这么好运了，这座城堡和布鲁纳的领土以及你们在罗托克那边占领的地盘都将属于我。。。。当然，也还有你，大胸的婊子。。。。”侯爵咧嘴一笑，舔着嘴唇走到伊斯坦莎面前。在所有人都来不及反应的情况下，竟然用满是血污的大手用力捏了一把女魔王的胸脯。

“呃。。。。你还真是会异想天开呢，侯爵大人，身为阶下囚的你凭什么会认为你自己还有能重来一次的机会？”侯爵这种嚣张态度着实让大魔王吃了一惊，她没想到眼前这命都差点没了的老头竟然胆子这么大，满嘴脏字不说，还直接上来就占自己便宜。

“放肆！你，你竟然敢对领主大人无礼！”安德鲁这时才反应过来将侯爵一把推开。

“哼，再漂亮的女人也不过是男人床上的玩物而已，即便她继承了伯爵爵位在大爷面前也算不得什么。你们难道忘记在索拉法，我们贝肯家族的地位了么？听着，婊子，现在马上给我找牧师疗伤，然后将这里的一切权力交出来，我可以原谅你对大贵族所犯的罪行并允许你成为我的女人，否则你们即便能够得到魔鬼的帮助也绝对无法承担我们贝肯家族的全部怒火！如果你胆敢拒绝本大爷，下次我会让我的兄长潘达大公派遣魔动舰队以及更多的士兵来踏平这里，你们所有人都会在魔导炮的轰击下化为灰烬！”侯爵有恃无恐的叫嚣着，对伊斯坦莎发出更大的战争威胁。

伊斯坦莎一愣，四顾周围，发现已经基本清理完战场，围拢过来的手下们和身边的灰岩堡士兵们具都是一副脸色异常难看的样子。忿怒、屈辱、不甘等情绪几乎全部都写在了脸上，由此她可以判断，眼前这毫无身为俘虏觉悟的老家伙口中那些恫吓之言绝对不是虚张声势。她略作思索后，随即给了维尼侯爵旁边的皮沃夫一个眼神。后者则脸色变得更加矛盾并隐晦的向伊斯坦莎微微摇了摇头，谁知得到的回应确是女魔王皱起的眉头与瞪大眼睛的无声警告。虽然心中有重重顾虑，但本着必须遵从领主命令原则的皮沃夫还是向维尼侯爵膝盖后部一踹，直接让因伤重而虚弱不堪的老贵族跪在了伊斯坦莎面前。

“混蛋！你竟然胆敢。。。。你们要做什么！？”毫无防备直接跪倒在尘埃中的维尼侯爵有生以来从未受过这种屈辱，他挣扎着想站起身来，却发现自己的腿骨已经被皮沃夫附着斗气的一脚给踢断，钻心痛楚让侯爵扭曲的脸上挂满冷汗，而双臂也被身后的士兵扭住。

“低头。。。。”皮沃夫冷漠的语气令侯爵毛骨悚然，这种状态下提示他低头意味着什么，所有上过战场的人都知道。

“不！你这个杂碎！你知道这样做的后果是什么？！”侯爵回头怒视着皮沃夫，甚至还试图以家族和身份地位威胁对方。但却被一只柔软细滑的手掌抓住头发，一点点板过脸来。

“不必低头。。。。传说行刑者在杀死受刑者时被对方凝视，灵魂会受到诅咒而得不到安宁，可对于已经将死后灵魂奉献给恶魔的我来说这些东西已毫无意义，来，看着我。。。。”被迫转过头的维尼侯爵看到了伊斯坦莎那张在自己眼前放大的绝美容颜，勾唇笑语间，媚眼如丝、吐气如兰，闪着果冻般光泽的猩红嘴唇让即便已经狼狈万分的侯爵都忍不住想要采撷品尝。这是一抹冰冷的笑，邪肆、张扬，尽管所有人都知道这笑容的背后绝对是不怀好意，但却仍旧会被她此时的魅力所吸引，就像是吸毒，你明知会对自己造成伤害，但却无法抵抗住诱惑。看到这一幕的人都加重了呼吸，双眼一眨不眨的追随着红发女人的绝世风姿。

红唇在耳边的轻声低语犹如恋人间的耳鬓厮磨，但这只有两人能听清的话语内容却令维尼侯爵感到寒意刺骨；

“在你死后，你的所有家人亲族我都会一并清除干净，到时你的一切都将由我来接管。。。。领地是我的、爵位是我的、你手下的那些士兵也都将会是我的，而死人，什么都没有。。。。”

没有再给满脸惊愕的维尼侯爵再次开口的机会，伊斯坦莎左手抓住侯爵有些稀疏的灰白色头发，迫使他仰脸看着自己，右手从身后拔出了那把侯爵让自己女儿用来行刺布鲁纳的匕首，切断了维尼侯爵的喉咙，冒着白气的热血在凛风中喷薄发出清脆的“嗤嗤”声响。女魔王笑得更加欢畅愉悦，毫不介意自己那娇美艳丽的俏脸上沾染血污。一张带血的脸原本应该会令人感到不适，但在所有人眼中，此时沐浴鲜血、露出残忍笑意的伊斯坦莎却反而更显得光彩照人、明艳不可方物，似乎这种极端嗜血残暴的恐怖样子才应该是她最美的那一面。


“父亲！！该死的！你竟敢。。。。啊！”一旁侯爵长子艾德.贝肯眼见父亲被杀，楞了几秒才反应过来，那挣扎着想要上前，但身为法系职业的他身上所受的伤比他父亲更重，在两名灰岩堡守卫的钳制下他的一切动作都显得软弱无力。很快伊斯坦莎就结束了他的徒劳挣扎，女魔王迈过侯爵已经跌倒在地的尸体

，走到他面前，望着侯爵这位年轻而又英俊的天才魔法师儿子，她柔媚一笑，用嘴唇堵住了对方的喝骂，强吻中将匕首刺入了对方心脏。

“这么英俊有为的贵族，还真是可惜呢。。。。谁让我们是敌人。安德鲁，将侯爵还有他儿子以及所有那些他们带来的强者的脑袋都砍下来，挂在城墙上，告诉所有人，伯爵与伯爵夫人的大仇已报。收编俘虏进城，清理掩埋尸体并给伤者们治疗，布鲁纳伯爵是全体索拉法人的英雄，今晚所有人都要参加伯爵大人的葬礼。取出库房内全部肉类与美酒，葬礼后举行晚宴来庆祝这场胜利。我们的灰岩堡要塞过去从未陷落，今天没有陷落，以后永远亦然如此！胜利永远属于我们！”伊斯坦莎处决完俘虏后，将带血的匕首用侯爵儿子的法师长袍擦拭干净后扔给了皮沃夫，又冷静的安排好善后事宜。然后，她拔出腰间长剑“霜陨”，高举着对所有士兵们宣布此战大获全胜。

“胜利了！”

“我们赢了！！”

“伊莎夫人万岁！”

“领主大人万岁！！”

“终于给布鲁纳大人报仇了！”

“伊莎伯爵万岁！”

几秒后，人群里爆发出震天的欢呼声，所有浴血奋战后的士兵们都高擎着手中武器将心中豪迈尽情宣泄。整个战场一片沸腾，城头上所有目睹这场胜利的灰岩堡平民们也瞬间被城外战场上的欢呼所感染，一并挥舞着武器高声呐喊庆祝。午后骄阳驱散了所有寒冷与阴霾，正如此时这座堡垒内所有人的心情般一片光明。

两小时后，灰岩堡议事厅；

“领主大人，请恕我直言，您的行为实在太冲动了，那时我都已经暗示过您了，为什么还要执意杀死维尼侯爵呢？您可知道这样做的后果。。。。”皮沃夫揉着眉头，满脸无奈的对坐在会议桌主位，正在掏着耳朵的大魔王说道。提醒她这次弄不好可能会造成，杀人一时爽，全城火葬场的严重后果。

“是啊，伊莎大人，虽然我们都想为伯爵复仇，但这种事您绝对不能亲自动手，还是当着所有人的面，其实只要在将维尼侯爵遣返流放出领地的途中，派人偷偷杀死他就好，然后再对外公布成是一场意外便可。您这样做，必将会被皇室追责的，毕竟维尼侯爵可是大贵族。。。。”法师图雷也对此事感到非常头疼，他预感灰岩堡恐怕很快就会面对比这次危机更严重的考验了。

“切。。。。其实杀就杀了，不过吧。。。。伊莎夫人，你要知道，内，内个维尼侯爵的哥哥潘达大公可不是好惹的。。。。他手中可是拥有3艘魔动浮空战舰的。。。。实在不行，我，我给妹妹写信求她帮忙吧。。。。”安德鲁也是一脸纠结的喝着酒，吞吞吐吐说道。当他说要给妹妹写信后，屋内所有人都一愣，然后无不冲他露出一种复杂的感动神色。

“安德鲁其实是索拉法帝国3大公爵之一的高地领主安琪.诺德公爵的同父异母兄长。但由于他是私生子，母亲又只是一位身份低微的女仆，所以尽管安德鲁天赋优越又是长子，但子嗣稀少的老领主洛伦.诺德公爵在死后，仍将爵位与领地传给了自己年仅16岁的嫡亲女儿。而且老公爵害怕私生子会威胁到幼女的地位，又放逐了安德鲁。所以憋了一肚子气的他才来到这里为伯爵效力，想通过战功像布鲁纳大人那样成为堂堂正正的贵族。本来，安德鲁非常憎恨将自己放逐的家族，这次他竟然要向那个自己一直都不服气的妹妹服软求援。。。。”皮沃夫在伊斯坦莎耳边悄悄讲述了安德鲁的身世秘闻。

“。。。。等等，让我仔细想想。。。。”伊斯坦莎望着墙壁上挂着的索拉法全境地图，咬着手指沉思起来。

位于大陆北端的索拉法帝国幅员辽阔，西南部多山地，西部通往兽人蛮族盘踞的西大陆荒原，南部与罗托克王国接壤，东部毗邻大海与东北大陆冻土之上的王国库维亚。境内位于帝国中部心脏位置的首都古拉诺斯，东部领的天隼城、荒原领的阿加里克城、西境领的兰蒂利城、高地领的金塔城、南部山领的巨石城等名城大邑像卫星一样拱卫在帝都周围。帝国边境区域还有那些完全为战争而修筑的防御要塞，以及密密麻麻散布在国境内的无数个小型城镇。此次伊斯坦莎一举歼灭罗托克大军，又趁势将与灰岩堡接壤的3处罗托克边境要塞收入囊中，等于直接接收到了4座坚固的防御要塞，领地在连成一片后就形成了一个非常坚固的防御支撑体系，失去这3处边境堡垒的罗托克等于在西北部边界上再无险可守，如果再想夺回这些地处山地险要、易守难攻的要塞则会难如登天。这一点从那3位罗托克领主几十年都未能攻陷灰岩堡要塞就可见一斑，当然了，灰岩堡方几十年间也同样没能攻取对方的坚若磐石的地盘。

“如果计划成功，我们将很快将维尼侯爵的领地收入囊中，巨魔与兽人族的精英战士正在迅速赶来，只要能以最快时间顺利将那些剩余的贵族余孽清除干净，我们控制的领地就会扩大到原来的6倍。”伊斯坦莎用修长食指扫过在罗托克与灰岩堡东部新得到的领地说道。

“不会那么简单，即便一切都顺利，咱们要如何面对潘达公爵的报复呢？以公爵的野心他一定会宣布自己有权继承其弟弟的领土的，他决不会容忍我们进入兰蒂利城。而且其他大贵族和皇室也决不会允许帝国内再突然出现一个与3大公爵领土差不多大的新势力出现的。”皮沃夫也对未来的前景并不乐观。

“我们可以利用此次对罗托克王国的大胜做文章，咱们已经将这次击败罗托克王国军的胜利消息以及战斗过程都散布出去了。可以以此为借口来搪塞皇室的问责，怎么说作为这次击败并反攻敌国的胜利者皇室都不能过多苛责咱们什么。至于侯爵的哥哥与其他大贵族嘛。。。。我也有办法，我马上写几封信，找最可靠的人骑着狮鹫以最快速度送到我指定的人手中便可。哼哼，魔动战舰虽然厉害，但毕竟远在南方，哪怕它飞得再快，只要飞不到咱们头上就完全不必担心。。。。安德鲁，如果你能给令妹致信，只需她保证拒绝任何非皇室调遣的军队与魔动战舰进入她的领地即可，其他都不需要，可以做到吗？”伊斯坦莎仔细审视完地图后，脸上再次浮现自信神色，她笑着对安德鲁问道。

“嗯，没问题，这很简单，哪怕我不写信，我妹妹也不会轻易允许非皇室指派的军队过境的。”安德鲁点点头说道。同时心中送了一口气，本来他还想拉下脸求那位自己同父异母的妹妹出面调停的，如果仅是封闭领地禁止别人过境的话则简单很多。

“可是从南部领到达咱们这里更近的是走中北部的荒原领，公爵的军队或战舰更有可能从那里奔袭我们新占领的土地。”图雷指着地图提醒道。

“哼哼，这一点可以放心，我做了两手打算，首先咱们并不进入兰蒂利城，但指派一位身份高贵的又有后台的人去执掌那座城市。咱们只需悄悄侵吞并消化掉那些原维尼侯爵的其他领地便好，这样就不会对皇室以及其他大贵族产生太多刺激。至于潘达公爵可能发起袭击的问题嘛，哼哼，我自有办法让他无法通过由乌拉奎特侯爵坐镇的荒原领。你们不要忘记，我是在哪里做的妓女。。。。”伊斯坦莎舒展身体，伸了一个懒腰，然后笑眯眯的解释道。

“这么说的话。。。。你，不，是领主大人，以前好像是在阿加里克。。。。呃，难道您与乌拉奎特侯爵大人。。。。”安德鲁突然想到了一种可能，脸色有些僵硬的问道。

“是啊，我与乌拉奎特大人私交非常非常好，他身材异常高大，本钱，嘻嘻~也和他的身高很般配，只不过呢。。。。荒原领侯爵大人和你一样，都是那种爆发力惊人，但每次的持久力却不太够的男人呢。。。。”想到乌拉奎特侯爵的那根巨大武器，伊斯坦莎也不禁泛起几分红晕，痴笑着冲安德鲁打趣道。

几秒后，会议室内爆发出一阵口哨与大笑声。伊斯坦莎荤腥不忌的戏言很快就和这些久经战场的粗鲁男人打成一片，无形之中就让他们对女魔王更加好感倍增。与平易近人但却严肃严谨的布鲁纳不同，伊斯坦莎给他们的感觉更加恣意随性、无拘无束。身为领主却毫不在意的将过往的那些糗事当玩笑般随口说出来，就使得这些指挥官们感到自己的新领主对他们每一个人都非常信任，在他们面前并不隐瞒她的那些肮脏过去。

夜空下，熊熊燃烧的烈火送走了索拉法帝国的一位杰出英雄。在场的无论是灰岩堡居民，或是那些维尼侯爵领地内的士兵都对布鲁纳伯爵心怀尊敬的躬身送别。皮沃夫将伯爵的真正死因以及伯爵夫人遭受的背叛痛苦大声告诉了所有维尼侯爵的士兵们，使那些士兵无不满面羞愤。然后伊斯坦莎站出来向他们再次介绍了自己的身份，并告知灰岩堡的所有军民，近期鉴于一系列的战乱，她决定减免掉领地内的一半税赋，并宣布了领地内的新政，将所有土地按照家庭劳动力分配给所有农民，他们只需在收获粮食后按照收成缴纳三成收成即可，如果遇到灾害而导致收成减少或者颗粒无收领主将不再征收任何税赋，而且将视灾难具体情况向领内民众发放救济。这一系列对于这个大陆的贫民来讲几乎是难以想象的爱民仁政，直接让在场所有的人都愣住了，紧接着当确认这一切都是真的后，所有贫民都冲着伊斯坦莎跪伏在地欢呼女神降世。一旁那些西境领的士兵们也是满脸羡慕与崇敬，无不在想；要是自己能在这样女神般美丽善良的领主的领地内生活该有多好。。。。

然后，伊斯坦莎宣布庆祝胜利的宴会开始，各种烤肉、面包、烈酒摆满了广场的长桌。一头血红长发的美女领主要求包括投降的西境领地士兵们在内的所有人，今晚都必须要吃饱喝好。她还对所有战俘说明，今晚不醉不归后，明天他们就可以拿着自己的武器返回家园。并隐晦的表示，自己将清除掉西境领内所有的贵族势力，实行和这里一样的新政，如果大家能够帮助她的话，她以领主的名义起誓将把那些收缴到的贵族财产分一部分给效忠于她的士兵。如果不久前的战斗让士兵们对能召唤来恶魔助阵的伊斯坦莎心生畏惧的话，那后来女魔王的宽仁政策则使所有人都对她由衷拥护，毕竟虚言口号再多，也不如货真价实的一块能够果腹的面包。维尼侯爵的横征暴敛与贪婪成性是众所周知的，所谓没有对比就没有伤害，本就对其行为极度不耻的士兵们只要不傻都会知道这种情况下该如何选择，士兵们纷纷表示，支持伊莎伯爵成为他们的新领主，并保证绝不会再与灰岩堡的兄弟们自相残杀。他们也都知道这位美女领主与灰岩堡前领主布鲁纳伯爵一样都是那种言出必行的人，之前那场战斗的结果他们通过斥候与间谍已经早有所闻，他们都知道所有被俘的敌国士兵都被安全释放，所以他们放下武器时根本没有任何顾虑。这次又得到了伊斯坦莎的亲口承诺，他们当然不会再有怀疑。解决了说服工作的伊斯坦莎笑着起身，来到正在痛饮的安德鲁身边在其耳边低语了几句后，便转身进入城堡。

“我亲爱的领主大人，你这是要去哪里？”伊斯坦莎刚刚走到楼梯边，就被突然出现的皮沃夫狠狠搂进怀里。一双粗粝的大手肆意在她丰满肉体上游移揉捏，直接让魔王大人如烂泥般瘫软在皮沃夫身上。

“唔~~。。。。别，别这样，我受不了。。。。求你了。。。。”几下就被侵犯得开始发情起性的伊斯坦莎欲拒还迎的表演与其说是拒绝更不如说是一种高明的挑逗手段。她变得火热的肌肤与下体很快就阴湿的衣裙处散发出那那种诱人雌臭足以令任何男人为之疯狂。

“啧啧。。。。领主大人的身体还真是淫乱呢，下面已经湿成这样了么。。。。”皮沃夫笑着将手上从伊斯坦莎裙底处抹到的黏液涂在女魔王微张的嘴唇上，笑着揶揄道。

“讨厌。。。。你明知道我是这种身体，还这样欺负我，难道不怕你的领主大人惩罚你么？”伊斯坦莎脸上浮现出不加掩饰的淫荡表情，伸出舌头舔吮皮沃夫指头上自己下体的刺鼻分泌物，与自己手下拥吻纠缠。

“怎么惩罚？是用你那对巨乳让我窒息，还是用你下面那张没有牙齿的小嘴夹死我呢。。。。刚才你跟安德鲁说了什么？”已经晋升为新领主首席参谋的皮沃夫将自己的主人打横抱起，一边埋头继续吮吸着女魔王那股诱人的味道，一边有些好奇的问道。

“唔~。。。。身为领主，当然要赏罚分明，安德鲁为了保护这里不惜放弃一直以来的坚持，低头去向家族求助，难道我不该对他有所表示么？嘻嘻~。。。。反正我这种身体根本不能离开男人。。。。那不如就此顺便和他深入交流一下，就像和你一样。。。。好啦，不要吃醋，我是你们的新主人，所以我是属于大家的，你当然也可以加入哟~，控制器在我腰上的口袋里，我不能触碰它，还是由你来拿着吧，有那个讨厌的东西在，你们随时都可以对我为所欲为哟~。。。。”已经发情的伊斯坦莎呼气都开始弥散出欲望的热意，她双手搂住皮沃夫脖子，不停的亲吻着对方的脸颊。

“你。。。。真的对我们这么放心，随便就把控制器交托给我，不怕我们用那个东西永远把你变成私有奴隶么？”皮沃夫听到伊斯坦莎又要勾引安德鲁上床后，不由得双臂一紧，已经无可救药的喜欢上大魔王的他此时也难免生出几分怨恨。但随即，敏锐发现到他情绪变化的伊斯坦莎立刻以退为进的再次将皮沃夫在战斗前送还的那个拘束控制装置交托给他掌握。这种看似无条件的信任也成功将皮沃夫的不满降低，紧接着她又用暗示性很强暧昧动作使对自己魅力完全无力招架的皮沃夫进入了用下体思考问题的时间。

“当然，我一定会继承布鲁纳大人的意志，用生命来守护这里，守护你们，如果我连你们都不信任，那在这个世界上我还能信任谁。。。。况且，是你们将我从奴隶商人手中解救，哪怕你们真的用那个东西把我变成你们的性奴，我也绝不会怪你们的。。。。”不要脸到一个境界的大魔王胡说八道的天赋点完全已经点满。在她水眸微闭、红唇轻启样子下的耳鬓厮磨里，没有哪个男人能够让自己不被沦陷。

“。。。。我们一样会遵守在布鲁纳大人遗体前立下的誓言，将追随你到天涯海角。。。。白天你永远都是我们所尊敬的领主，最多只会让领主大人成为夜间的床奴，嘿嘿嘿。。。。当然，我想我们所有人都会很乐意来帮伊莎夫人解决身体上的需求。。。。”抱着伊斯坦莎，迅速冲进领主卧室的皮沃夫用脚带上门后，一把将可口的美肉扔到床上，飞快脱掉了女魔王全身衣物。

皮沃夫拿起那个由光明神亲手打造的神器控制装置，用意念将其激活。瞬间，从伊斯坦莎脖子上金属项圈位置弥漫而出的红光将女魔王那副引人堕落的性感躯体紧紧包裹。。。。

宴会结束，已经喝得醉醺醺的安德鲁揉着自己有些发沉的脑袋，走到城堡内领主房间外，叩响房门。

“伊莎大人，我可以进来么？”

“唔。。。。”

房间里传出了女领主压抑沉闷的含混呻吟声，令安德鲁一时有些摸不着头脑。

“您没事吧。。。。如果不舒服的话，现在我就不打扰了，明早我再来找您。。。。”

“安德鲁，快进来吧，咱们的领主大人已经等你等得受不了了呢。。。。”

安德鲁一愣，他没想到皮沃夫也在里面，既然好朋友都这样说了，他也没有多想直接推门而入。但紧接着眼前的一幕让他立刻酒醒了大半；晦暗灯烛中穿着那身初见伊斯坦莎时令人印象深刻的性虐服饰的红发女人正被拘束刑具将双手紧紧捆绑在背后，被黑色8字形皮带勒住的巨乳正在不停抖动，肥大的奶头上的金色红宝石乳环在暗沉中闪耀光芒。女人浑圆修长的双腿被左右分开，大腿与小腿对折紧贴着捆在一起被摆成了一个令人喷精的邪恶M型，那双黑色亮皮质地、后跟高到只能用脚尖点地走路的长筒靴也在随着她双腿的振颤而小幅摆动。此时安德鲁也终于知道他在敲门后，为什么他美丽的领主大人会发出那种声音了，因为伊斯坦莎的嘴已经被口塞球堵住，只能从口球中空的孔洞里流着口水发出那种呜咽呻吟声。黑色眼罩蒙住了女魔王那对勾魂摄魄的媚眼，将鼻孔拉伸上翻的鼻钩使此时的伊斯坦莎看起来既可怜又愚蠢，完全就是一副母猪肉便器样子的她哪里还有半分白天时冷静指挥大家以少胜多、处决侯爵杀伐果断的威严之态。

此刻灰岩堡的新领主，那位带领着大家击败强敌的伊莎伯爵，正被自己手下的军事总长禁锢在身上。皮沃夫面冲安德鲁，掰开伊斯坦莎的双腿用自己坚硬如铁的分身从后面上下抽插着女魔王的屁眼，魔王早已被性器化改造的肠道与肛门竟然也能像密穴那样大量分泌出爱液，此时正顺着肉棒滴落溢流，大片的阴湿了床单与地板。而由于被肛交刺激得不停高潮，伊斯坦莎的前面的小穴更是不堪，就好像是生锈的水龙头般随着男人的冲顶断断续续喷薄出大量腥臊汁液。穴口那两片肥美肉瓣此时已经完全绽放，与上端那根挺立的竟然有成人小拇指大小的阴蒂一起散发着粉红色的水润光泽，正毫无遮掩的对着安德鲁发出最原始的邀请。

“喂，臭小子，你还在等什么，是不是刚才喝太多酒让你那里已经不举了？”说着，皮沃夫恶作剧般用手抓住伊斯坦莎一只单手根本没法掌握住的硕大乳房使劲一挤，一股温热的白色乳汁立刻喷射到了被眼前堕落画面震慑住的安德鲁那张发呆的脸上。

“你，你在对领主大人干什么！？你疯了吗！快，快放开她！”被大魔王奶水颜射了的安德鲁这时才猛地反应过来，他来不及回味流入嘴中的人奶那甘美滋味，瞪大眼睛结结巴巴的冲胆大包天的皮沃夫叫道。最后一点理智还是控制住他没有冲上前去，加入到这种性游戏里，脱掉裤子将新领主前面那处还空闲的多汁淫穴塞满。

“切~。。。。小子，别假惺惺的，下面明明都已经支帐篷了，难道你还不清楚吗？咱们的领主大人叫你来的目的就是用身体来奖励你对灰岩堡的竭诚奉献
。而且，她这种被那些邪恶贵族改造过的淫奴根本没法离开男人，如果不被这样对待她就会非常痛苦。。。。所以嘛，为美丽而又可爱的伊莎伯爵满足身体需求也是咱们这些做属下的责任，看她这副淫荡下流的样子，这头母猪可是很乐意为成为咱们大家的性欲处理工具呢~。。。。来，骚货，你的安德鲁队长来了，你自己跟他说。。。。”皮沃夫的动作越发粗暴，他笑着将伊斯坦莎脑后口塞球的卡扣打开，使女魔王恢复了语言能力。

“呃啊~啊~唔，唔~啊啊~。。。。是，啊~是的，我，我是，啊是，是一头，啊~发情的母猪~，我是，是骚货啊，是你们，的，肉便器啊~领主，快，啊~啊啊~快来，啊呃~唔~啊，安德鲁，快来，狠狠的，啊啊~狠狠的H我啊啊啊~！骚穴要痒死了~！啊啊啊~！”已经被皮沃夫插得处于半失神状态的大魔王，流着口水、在不断的浪叫呻吟中语无伦次的说道。

“呃，那好！领主大人，我，我就不客气了！”再也按耐不住的安德鲁，双眼通红低吼着，飞快脱掉了衣服，将自己那早就膨胀得几乎要爆炸的紫红色肉棒狠狠刺入皮沃夫特意给他预留的位置。

最敏感器官遭遇到最直接的凶猛冲撞，瞬间就使魔界之王彻底沉溺在欲海之中，尖声长吟后又一次着进入了高频率连续潮吹状态。整整一夜，在两个男人和她的共同努力下，人家布鲁纳伯爵的床褥被子都几乎不能要了。伊斯坦莎直接被两人折腾到了第二天天亮，才被上缴完全部存粮的两人意犹未尽的暂时放过。。。。


第五十六章、偶遇

一整夜魔王大人都被这两个人类狠狠折磨、侵犯，当第二天的黎明到来时，知道还有很多事情需要自己这位让人爱不释手的新领主亲自处理决定的皮沃夫与安德鲁，才腰酸腿软的从伊斯坦莎肚皮上爬下来。从高潮失神的痴呆状态中被唤醒过来的大魔王，摇着头制止了安德鲁要出去喊来仆人为全身都黏满欢爱污秽的自己沐浴，并示意他把自己嘴里的口枷（为了方便让大魔王口交，皮沃夫早已用控制器将伊斯坦莎嘴里的塞口球换成了O型口枷）打开。

“呜~呃。。。。咳咳咳~呼。。。。你疯了吗？我这种状态怎么能被别人看到。。。。”伊斯坦莎咳出了一口几乎将自己喉咙黏住的浓精，通红着脸对安德鲁埋怨道。

“怕什么。。。。反正你也只不过是个肉奴隶而已，被谁看到都无所谓吧。。。。”安德鲁撇撇嘴不以为然道，也许是因为和伊斯坦莎发生了这种关系，所以一向都神经大条、言行粗鲁的他此时颇有几分僭越失礼。

“臭小子，你。。。。”原本一脸满足的皮沃夫在听到安德鲁的话语后，脸色一变赶忙出言制止，并用余光观察伊斯坦莎的反应。

“没事，不要说他了。。。。”伊斯坦莎打断了皮沃夫，深吸一口气面色如常的继续说道；

“安德鲁队长，身为此处的领主我非常感谢你的竭诚服务。。。。所以，作为你的主人亦是朋友，我允许你在晚上有需求时和我过夜，但在白天亦或是公众场合我还是希望你能给予我身为领主和你效忠对象的那种尊重。当然，如果你觉得身体肮脏下贱的我不值得你效忠，那么，现在我全身都被拘束着，控制装置也就在那里，你们可以完全不按照布鲁纳大人的安排夺走这一切，并让我成为你们的泄欲玩具，反正怎么样我都无力反抗。。。。”

说完，又及时挤出一点泪意的大魔王闭上双眼躺倒在床上，一副让人心碎的楚楚可怜模样，被紧缚着的丰满肉体无时无刻不再激发着男人的兽欲。

有那么一瞬间，安德鲁与皮沃夫竟然真的想把伊斯坦莎囚禁起来，作为自己的玩物对待。但很快他们就打消了这一邪恶的念头，布鲁纳伯爵托付以及对伊斯坦莎帮助大家保卫住灰岩要塞的大恩，让信守骑士精神的他们根本生不出一点反叛的念头。感受这两人灵魂中的黑暗邪念升腾一下后又迅速消弭，让大魔王伊斯坦莎也彻底送了一口气，她还真怕骑了自己的这俩人类被她身上的邪恶气息污染得太严重而迷失了自我。只要经过了这一次灵魂考验，安德鲁与皮沃夫就会与黑暗力量交融变得更加堕落，但却再不会对大魔王本人产生什么反叛的心思了。

“对，对不起。。。。领主大人，请原谅我刚才的失礼。”安德鲁稳定了一下情绪，附身向伊斯坦莎郑重道歉。

“好了啦，我没有生气，你先把衣服穿上吧。。。。以后咱们都是自己人了，我当然会无条件相信你们，晚上如果我没事，你们也可以随时来找我的。。。。皮沃夫帮我把这些捆绑解开，然后，安德鲁我记得你是火属性斗气吧，用高温直接将我身上的这些污渍都烧灼干净。”大魔王立刻坐起身来，笑眯眯的冲安德鲁说道。

“这。。。。真的不要紧吗？”

“当然，我以前一直都用火来洗澡的，比水干净多了，消毒效果很好。”

安德鲁只得鼓动斗气，通过长剑将自己那能将钢铁融化的火焰斗气笼罩在脱去束缚，正赤身裸体站在其面前的伊斯坦莎身上。高温净化了一切肮脏，但却不能对大魔王造成丁点伤害，就连那一头瀑布般的血红长发也都没有一丝被烧灼过的痕迹。这堪称奇观的一幕，虽然也不算出乎两人意料，但也再一次让他俩对伊斯坦莎曾经拥有的恐怖力量有了更深刻认知。

“真的。。。。坚韧不催的肉体啊。。。。”皮沃夫不禁低声感叹。

“是啊，不会死，也不会被玩坏的肉体，但却没法反抗任何人的侵犯。。。。呵呵~，完美的肉玩具，这个诅咒几乎能让我永远身不由己的被别人支配。”伊斯坦莎嘲讽的一笑，有些笨拙的穿戴起衣服，彻夜淫乱使她这副无比敏感的肉便器身体变得四肢无力、虚弱不堪。现在的大魔王根本无法抵抗住自己身体的恐怖欲望，几乎时时刻刻都处于发情状态，她只有强迫自己去做一些分散注意力的事情来缓解这种饥渴，否则她怕早晚有一天自己连走路甚至呼吸都会到达高潮。

当伊斯坦莎带着皮沃夫与安德鲁出现在会议大厅的时候，3个人都已隐去了所有杂念，收拾起了各自脸上那种房事过后的餍足神色。开始商讨下一步战略，毕竟现在战斗刚结束，还有千头万绪的事情需要解决，而危机也还并没有完全过去。

“咦？你们为什么这样看着我？”伊斯坦莎一进门就被早已端坐在会议大厅等待她训示的手下们那通红着眼睛、喘着粗气、仿佛下一秒就会扑上来把她吃掉的样子吓到了。

“实在抱歉。。。。只不过领主大人，您，您身上的气味似乎有一些。。。。”魔法师图雷不亏是灰岩堡中仅次于皮沃夫的智谋人士，第一个反应过来，低头解释道。但眼神还在隐蔽的上下打量着浑身都散发出性气味的女领主。

“呃。。。。对不起，昨晚喝酒有些多，所以没有来得及洗澡。。。。我这个人分泌比较旺盛，请大家不要介意。。。。”伊斯坦莎脸上一红，知道咋回事了，用火烧灼肌肤虽然不比水洗效果差，但唯一不好的一点是会遗留下一股刺鼻的味道。男人们的体液倒也无所谓，但大魔王知道自己那些淫液骚水散发出的雌臭对任何雄性生物来说都有着非常致命的吸引力，这也就难怪她一进屋这些男人就用那种眼神看着她了。说实在的，这也就是在座的都是好歹受过一定礼仪教育的人类精英，要是换成她手下那些兽性未退的野蛮种族，早冲上来把伊斯坦莎按地上骑了，管她是不是魔王，先来一炮再说。

“。。。。好吧，好吧，我的决议与需要安排你们做的事情，一会儿我挨个单独说给你们听。。。。既然大清早你们就兴致这么高涨，那身为新领主的我也应该犒劳一下你们这些天来的浴血奋战。。。。皮沃夫、安德鲁，你俩出去完成我布置给你们的任务即可，剩下人都去我卧室外排好队，图雷，你先跟我来。。。。”看着手下们都支着帐篷，淫邪无耻的大魔王也不禁勾起唇角再次被点燃了性趣。她舔着嘴唇痴笑着吩咐道，并起身拉着已经目瞪口呆的图雷队长走出会议室。已经有一定权力的女魔王可不会委屈自己，既然下面又湿了那就继续啪啪吧，反正自己早有和手下们培养感情、加深交流的打算，没有什么比一起滚床单更能提升友好度了。伊斯坦莎对自己非常自信，只要和自己上过一次床基本忠诚度就到100了，这也就等于这个可怜的人类一只脚已经踏上了黑暗军团的贼船。

“这！还有这种福利！？”

“我不会是做梦吧？”

“好像是真的呢！咱们的新领主大人实在是太体贴部下了！”

“是啊！是啊！伯爵大人真是个温柔的人！”

“怎么办！我觉得自己已经爱上伊莎夫人了！”

。。。。

当女伯爵与图雷消失在门外几秒后，在鸦雀无声的会议厅里突然爆发出一阵七嘴八舌的议论声。而安德鲁与皮沃夫则无语的对视了一眼，均在心中暗自吐槽；果然是邪恶的肉便器体质啊，完全离不开男人呢，折腾了一宿居然还有需求。。。。不过这样也好，相信所有人都会很快喜欢“上”这位新领主大人的吧。他俩出去后，开始释放所有羁绊在城内的原维尼侯爵的士兵，并在这些人中通过金钱利诱，收买了很多早对侯爵家族严苛统治心存不满的人，他们将作为带路党，帮助随后赶到灰岩堡待命的兽人族与巨魔族中的暗杀高手去将所有侯爵领地内的亲族与家族旁支，以及境内那些其他小贵族都统统杀掉。这是伊斯坦莎为了领地内独裁集权的一元化统治而制订的战略方针，她绝不允许自己的治下有其他贵族的私有领地和私兵存在。虽然她知道这种政策在未来扩大领地时会受到其他贵族的强烈不满与敌视，但只要不予那些大贵族发生直接冲突，先期将自己的统治基础尽可能夯实绝对是利大于弊的。

之后的几天中，几乎已经快成为灰岩堡那些军官们性欲处理器的新领主在被每天喂食大量浓厚精液的同时，也收获到了部下们由衷的爱戴。也难怪，不但有才能智慧扭转不利局势反败为胜、还长得如此漂亮、对属下又温柔亲切、最关键还能时不时让自己爽一下的上级领导到哪里去找？

这些晚上彻夜啪啪啪，白天也基本和晚上没啥太大区别的没羞没臊日子里，灰岩堡伊莎伯爵的萨纳戴尔族徽与旗帜也制作完成。5天后，灰岩堡已经开始修补的城墙与塔楼上黑底白色风狼纹章的诺顿家族旗帜降下，取而代之的是一面面崭新的血红色旗帜，鲜血为底色，中间是黑色三头魔犬的图腾纹章。这一切标志着凭空出现的萨纳戴尔家族开始正式成为此处土地的主人，一枚由纯金打造，镂刻着三头犬族徽的纹章戒指也佩戴在了灰岩堡新领主的右手小指之上。黑色长毛裘皮翻领，通体暗红色，用金丝线在胸口位置绣着与旗帜图案相同，优雅华贵中又不失威严的领主裙式长袍与伊斯坦莎本就高挑修长的身材相得益彰，配上她那绝世容貌以及总是挂在脸上的慵懒笑意，给人一种难以形容的奇特魅力。

一队队部落族群中的战斗高手在得到大魔王的面授机宜后，跟随着那些原侯爵手下的变节者奉命去执行屠杀任务。伊斯坦莎与安德鲁的亲笔信笺也随着乘坐各种飞行坐骑腾空而起的信使们向远方传达而去，剩下的，就是向那些在不久后就会陆续抵达此处的从罗托克新得到土地上迁徙而来的原住民发放钱财与食物奖励，并安排鼓励他们定居在已经扩充很大地盘的灰岩堡直辖领地内来扩充本地人口，大魔王相信有那些被魔族附身的士兵牵头，自己现在能掌握的直属军队数量以及后续兵源都将大幅度提升。与此同时，发生在灰岩堡城下的这一系列战斗与变革的消息，都在女魔王命手下刻意为之的情况下迅速传播了出去。

无数佣兵工会与酒吧里、无数贵族间的奢靡宴会上、无数皇室高官的议事厅内，索拉法西北部边境爆发的以不可思议之手段收编所有兽人军团后前后夹击罗托克来犯军队的灰岩堡保卫战、趁罗托克边境军被全歼造成兵力空虚而进行的一举夺取罗托克王国西北边境3处最险要堡垒的快速反击侵攻战、以及最关键时刻挽救在失去那位名闻天下的英雄领主布鲁纳伯爵后一度变得岌岌可危的城堡，奇迹般得到未知魔兽助阵而成功逆袭维尼侯爵大军并将侯爵父子与众多强者杀死的漆黑黎明之战，都成为了人类世界此时最大的新闻。大陆其他王国所有人都惊讶自断崖协定后就逐渐陷入内部权力纷争的索拉法帝国还能爆发出如此强劲的力量，而索拉法帝国内的民众则即痛惜本国最无私而又杰出英雄的离去，又对他的这位力挽狂澜、连续创造奇迹的女性继任者充满了好奇。

索拉法帝国，帝都.古拉诺斯皇宫装饰得金碧辉煌的主殿大厅；

“。。。。真是可惜，布鲁纳伯爵竟然就这样死了。。。。哼，小贝肯那头蛮熊终于为他的肆意妄为付出了代价，他死了不要紧，但那个趁机不但吞并了罗托克3处至关重要的边境领地，还胆大到要全盘接管他领地的、来路不明的女人才是我所担心的。。。。如果真的让她得手，那一个领地范围不逊于帝国3大公爵的庞大势力就将诞生。。。。”端坐在宫殿王座上，头戴金色皇冠、身披用珍贵雪原狼皮缝制而成裘皮大氅、内穿胸前佩戴皇室双头兀鹫徽章、前襟领口点缀无数宝石纽扣的暗金华贵长袍的索拉法帝国皇帝――诺特斯克.弗加特一边用手揉捏着有些酸痛的额头一边低声说道。这位北方帝国的皇帝虽然身材高大，但也许是由于身体不佳的原因让他看起来比实际年龄要大上一些，才年过60的他显得颇有几分迟暮的老态。只不过从其面部爬满皱纹的线条轮廓里依稀还能找到几分年轻时的英俊不凡，棕黑色微卷的稀疏长发发质暗淡而又干枯，说明这位老年帝王的身体正被沉疴隐疾所困扰。

“父亲大人，我个人认为这一切恐怕不会这么简单，虽然正在收集那个女人的情报，但我想她应该只是一个没有任何背景的平民，否则索拉法境内任何贵族都知道贝肯家族在帝国内的势力有多么庞大。她就这样肆无忌惮的杀掉了维尼侯爵给布鲁纳报仇，却没有考虑到这种行为等于给了大贝肯公爵一个向她发起攻击，并顺势夺取她所有领地的借口。如果真的发生那种情况，合二为一、势力暴增的贝肯家族才是咱们皇室的心腹大患。哼，本来那个来路不明的蠢女人因一举击败罗托克军并反攻夺取西北部3大要塞的战斗，我甚至想亲自为她颁发最高帝国荣誉勋章的，但没想到她居然那么莽撞的做傻事，反而给咱们惹下了不小的麻烦。。。。”望着垂涎已久的王座上自己那位一向都优柔寡断的无能父亲，心中更感厌恶不屑的索拉法帝国皇太子――索伦.弗加特王子不得不暂时压下所有情绪，面无表情的接口道。不得不说萨迦兰卡世界中每一个王国的皇室血脉都是非常优越的，但就外形而言这位索伦王子绝对满足了所有少女对王子这一职业的所有憧憬，高大强壮、英伟不凡的体魄，五官俊美、眼神深邃的脸庞，与其父亲同样的棕黑色头发配以一身暗紫色武士服更显得其出类拔萃、高贵卓然。与勇者提拉米那种放荡不羁的邪魅或伊比斯三皇子杰拉特王子那种阳光亲和的清朗之美不同，索伦太子的是那种自命不凡、高傲凌人的英俊。外形虽不如提拉米那样精致，却比其更健壮威武，气质虽不像杰拉特那样容易得到别人的好感、却更加让人无法忽视。即便没有索拉法帝国皇太子身份光环的加持，年纪轻轻就达到大陆顶尖天阶实力的索伦王子也有足够自傲的资本。他是大陆上已知最年轻的斗神，曾经在和布鲁纳伯爵的御前武技比赛中打成平手。

“除了贝肯家的坐大令人不安外，我更担心的是罗托克王国方面的报复，如果断崖协定换来的和平就此被打破，那才是帝国真正要面对的大麻烦。。。。无论如何也要先想个办法稳住罗托克与伊比斯，继续维持两国和平。”皇帝摆摆手面色难看的说着。

索伦王子看到父亲这个怂样，心中不屑更盛，但还是出言提醒道：“罗托克方面我倒认为先不必担心，毕竟这场边境战斗是他们先挑起来的，而且真正占据他们地盘的是那些兽人族，具体细节我想伊比斯那边也应该已经知晓，既然我方并没有违反断崖协定，那伊比斯也找不到借口对我们发难。至于罗托克那边嘛~，哼哼，他们有胆子来偷袭，也就必须承担失败的后果，如果他们胆敢大规模报复引起两国全面战争，那他们就会成为撕毁协定的违约方，这等于直接打了伊比斯的脸，而只要伊比斯不在背后搞鬼，就凭罗托克那些渣滓，我们还不放在眼里。另外，具密探传回来的消息称那些野蛮种族好像是真的被收服了，在罗托克被占领地上都升起了咱们索拉法与那个灰岩堡新领主的旗帜。我们既不用付出任何代价就平白夺得了3处险要坚城，又就此增加了数十万勇猛善战的兽人族士兵，最关键是此时西部领土与罗托克接壤的态势对帝国非常有利，我方易守难攻，但罗托克方面在失去那3处领地后再往南就是广袤平原，根本无险可守。这就完全弥合了咱们在南部疆界与罗托克对峙的不利态势，这次取胜也更能鼓舞国内因断崖协定后就一直有些萎靡不振的士气。”

“希望如此吧。。。。至于贝肯公爵那边，我觉得还是应该先观望一阵再说，除了咱们我想米亚托洛家与诺德家也不会容忍原本相对平衡的3大公爵实力对比态势被打破。等到那些贵族们彼此起了争执，咱们再以皇室的身份平衡各方。。。。”老皇帝的治国方针虽然趋于保守，但毕竟掌权多年，身为帝王的心机手腕还是要比他这个锋芒毕露、锐意进取的长子要老练很多。

父子两人的谈话被前来通报的侍卫打断，他带来了灰岩堡新领主伊莎.萨纳戴尔伯爵派来的信使的求见消息。让他们惊讶的是这位已经被传得沸沸扬扬的女性领主，这次派遣来的信使竟然是一位身材高大的兽人族战士。这还是常年身处帝国核心位置，根本没有参加过西部边境对异族作战的索拉法皇帝与太子第一次见到这种传说中一直都属于魔界爪牙帮凶的野蛮种族。兽人身旁如临大敌紧盯着他的4名身手不凡的皇室内卫以及自身就拥有天阶战力的斗神太子让他们不至害怕，但也对这位相貌丑陋、体格异常强壮的怪物充满好奇。这名身穿着崭新的、明显是根据其体格而打造的索拉法重装士兵的制式盔甲让包括皇帝在内所有见到他的索拉法人都难免生出了一丝认同感。而兽人在距离王座10米外就伏地而拜的标准觐见帝王之礼也让皇帝与太子都非常满意，看着传说野蛮嗜血的兽人族此时驯服得如此恭顺立即让他们对有能力收服兽人族的伊斯坦莎平添了几分好感。

“伟大的北方之主！伟大的索拉法帝国皇帝陛下！灰岩领的萨纳戴尔伯爵委派我代表她向您致敬！愿世上最伟大的帝王在诸神眷顾下永沐荣耀！”兽人用他那洪亮粗鲁的嗓音以一种极其蹩脚生疏的语气说着伊斯坦莎临行前教了他差不多一百遍的恭维话语。

“哈哈哈！这就是传说中那些粗鄙残暴的兽人族吗？我看也很平常嘛，只要肯听话，也和那些猎犬没什么区别。”诺特斯克皇帝大笑指着跪拜在地的兽人信使得意说道。伊斯坦莎刻意别出心裁的让兽人来送信的目的达到了，不但使老皇帝虚荣心得到极大满足，也成功将他与索伦王子对兽人族的猜疑降低了很多。

“是的呢，父亲大人，看起来这些家伙似乎真的决定归顺依附于帝国了，古籍记载兽人族似乎是遵循古规的种族，他们一点签订盟约就绝不会背叛。根据密探的带回来的消息，这些家伙是与那个女人签订了期限合约，在下次瘟潮来临前，他们都将从属于咱们索拉法帝国。这样一来，一切也就说得通了，毕竟要让他们完全背叛魔族而倒向人类应该不太可能，而在魔族无法出现在大陆的情况下，他们为了生存下去而选择为帝国服务也是情势所迫。。。。父皇，这对咱们非常有利，面前这个兽人恐怕只不过是那些蛮族中普通的一员，但其实力绝对已经达到了中阶战士的级别。这是专门为战斗与杀戮而生的种族，有他们的帮助我们的战力最少增加的三成。”索伦王子更是双眼放光的看着这名兽人，在他心里不禁想着，如果将几十万兽族战士都配以索拉法的精良战甲武器，再对他们进行战术素养的训练，只要假以时日，未来恐怕和大陆最强大的伊比斯帝国正面掰掰手腕也并非不可能。这对心高气傲、野心勃勃皇太子来说真是再好不过的事情了。

“我们，愿意为帝国而战！竭尽忠诚！”兽人适时拍着胸口喊着口号，当然，这也是大魔王事先教给他说的。

“嗯，很好！我非常满意，说吧，绿皮的勇士，你想要什么赏赐？”心情大悦的皇帝笑着冲兽人问道，准备打赏这个会凑趣的憨厚兽人。

“赏赐！赏赐！谢谢皇帝陛下！皇帝万岁！帝国万岁！我，我我想要酒和肉！越多越好！”兽人一愣，在听明白皇帝的话语后，连忙兴奋的磕头如捣蒜，结结巴巴的说出自己所求。

“哈哈哈哈哈！”这次不但老皇帝和皇太子，就连那些严肃刻板的内卫也都忍俊不禁。果然兽人族都是些没有头脑的憨货，皇帝亲口承诺的天大恩典，放着金币财宝不要，竟然傻到要吃肉喝酒，难道他不知道一枚金币买到的酒肉食物就能把他肚子撑爆么？

“哈哈哈~。。。。好，好！你们一会带这位勇士下去用皇宫最好的美酒与最鲜嫩的肉类来款待他！并让他走的时候能带多少就带多少！好了，你的那位女伯爵让你给我带来什么信？”皇帝大笑着拍着腿说道。

“对了！信笺！在这里。。。。请看。”兴奋得哈喇子都流出来的兽人这时才想起正事，连忙拿出伊斯坦莎的信件递交给身边的一名侍卫。

诺特斯克皇帝先示意让兽人退下，在内卫将信件用魔法检测装置检查确认没有危险后，接过信打开火漆封口阅览起来。

“很好，真是个聪明而又狡猾的女人，这下我相信她真有能力来继承布鲁纳伯爵的一切了，帝国的英雄果然不会看错人。。。。你也看看吧。索伦，以皇室名义向所有子爵以上的贵族发布命令，10天后在帝都召开领主大会。还有你最好亲自跑一趟，去通知她这个消息，顺便在必要时给予一定庇护，这样刚成为贵族，孤立无援的她一定会对咱们感恩戴德的。”皇帝笑着将信递给一旁的长子，然后起身离开了大厅。

“是，我明白了。”太子躬身领命，接过信后迅速看完。他的脸上此时露出了一种兴味莫名的表情，在心里想着；“真是有趣的女人，就让我亲自看看，你还能给我带来多大惊喜吧。。。。”也转身离去。

阿加里克城，城主府邸；

对着一张风华绝代的红发女子画像愁眉不展了快俩月的乌拉奎特侯爵终于在仆人与侍卫们惊异表情中，爆发出一阵阵}人的大笑声。

“哈哈哈哈哈哈！终于找到我伊莎宝贝的消息啦！哈哈哈！真没想到我的宝贝竟然这么厉害，在西部边境狠狠教训了那些罗托克的狗崽子们一番！内政官！瞧见了么？咱们阿加里克的红宝石无论在哪里都是那么耀眼！不但能在床上征服任何男人，还能在战场击败所有敌人！哈哈哈~整整5年了！我们终于又赢得了一场辉煌的胜利！”侯爵仰天长笑中最后却红润了眼眶，密布虬须的粗犷脸庞上依稀恢复了几分当年纵横沙场的豪迈。

“是的，侯爵大人，伊莎女士真的干得太漂亮了，我就知道像她那样美丽的女人注定不会平凡。虽然惨痛遭遇会剥夺她的力量，但曾经身为强者的智慧与意志是谁也夺不走的。”拉罗夫内政官也同样感触颇多的说道，他也曾花钱与大魔王上过床，自然也听说了伊斯坦莎自己编造的那些悲惨身世。当他看到侯爵递过来的信件后才得知原来外面传得神乎其神的西部边境灰岩堡之战的史诗般的大胜竟是那个自己曾经骑过的妓女一手缔造的。而那个美艳得让人无法忘却的女子居然还因此在索拉法英雄人物布鲁纳伯爵死后继承了其的领地和爵位。

“嗯！拉罗夫，给我召集所有人，今晚，我要在这里举行一场宴会！不但为了庆祝我们阿加里克的骄傲――伊莎宝贝所给我们带来的这场胜利，也。。。。也为了我们最忠诚的兄弟，布鲁纳之死而祭奠。。。。我不善书写，由你来给我可爱的伊莎宝贝回信，告诉她一切都不必担心，没有人可以对为国家带来荣耀的英雄不敬！”说着说着，侯爵竟然走到了很久都没有触碰的武器架前，拿起自己那把已经落满灰尘的长柄战锤缓缓挥舞起来。当最后一个字吐出后，侯爵脸上已经密布狰狞杀机，狂躁的雷系斗气骤然从其足有2米高的身体内爆发而出，无数青蓝色电弧在房间内肆虐翻涌，随着巨锤砸向地面后的轰鸣与整个府邸的震颤，这间装饰豪华的房屋已经变成了凹陷的石坑。

“。。。。大人，恭喜你又变回了曾经的自己，我们，等这一刻已经等了5年了。。。。”撤去土系棕色护体斗气的、一直都看起来毫无存在感的阿加里克内政官，有些哽咽的说道。围在四周的府邸内那些被斗气惊动的仆从侍卫们也都和他一样，面露激动神色的望着侯爵那在翻飞碎石尘埃中若隐若现的高大身影。他们与侯爵一样已经蹉跎了5年时间，他们都曾经是和乌拉奎特沙场百战的精兵强将，断崖协定的屈辱无时无刻不再折磨着他们。此时他们也终于知道侯爵大人也只是用贵族的声色犬马来麻痹自己而已，他也和他们一样从未熄灭过当年的那些斗志怒火。

阿加里克城，堕落街区玫瑰之吻；

慵懒的斜躺在软塌上，正对着镜子端详着自己那张似乎返老还童般越来越年轻漂亮的美丽俏脸的萨芬娜老板努努嘴轻声说道：“说说看，你们对此有什么想法？”她本就性感柔软的身体，此时竟比之前更丰满了不少，不知什么原因审美观突然改变的萨芬娜竟然也喜欢上了那种爆乳巨臀的堕落身材，并用药剂使自己的性感度激增。现在她的身材看起来已经和那种体型的代表人物，伊斯坦莎与希斯特丽雅没啥太大区别了。

女老板软塌前是难得集合在一起开会的“玫瑰之吻”娼馆中的几位台柱妓女；黑精灵将军希斯特丽雅、一派熟女风范的娜塔莉特、紫发气质美女雷莉儿、小麦色皮肤的艾露、以及萝莉妓女薇薇安。

“在伊莎那个家伙身上发生什么奇迹我都相信，和她睡过觉的男人没有不对她念念不忘的。所以，我觉得这一切都应该是真的，既然如此，凭借老板你的家世与能力，就算接受聘请成为兰蒂利城的城主也无不可。这样一来不但能够得到得到一个贵族头衔，还能与伊莎现在的势力串联在一起，对咱们未来的发展有百利而无一害。”娜塔莉特的依旧保持着惯有的成熟稳重，她的分析也令萨芬娜微微点了点头。

“我也同意娜塔莉特姐姐的观点，兰蒂利是帝国西部最大的城市和阿加里克相比也毫不逊色呢。”永远都活力四射的艾露颇有些跃跃欲试的说着。

“。。。。伊莎，非常厉害。。。。”雷莉儿依旧惜字如金，但她冷漠的脸上终还是闪过一丝莫名的神色。

“是的，伊莎大，额伊莎小姐真的是非常了不起的，我也觉得她的提议咱们应该答应。”希斯特丽雅压抑着内心的激动，小心翼翼的说道。早已恢复实力的她由于被调教成了肉便器太久，依然选择在这里做妓女，天天被人玩弄羞辱。除非情况特殊，否则这位黑暗阵营的猛将已经失去了反抗别人对自己施暴的勇气，她现在和大魔王一样，都是别人越虐待自己，自己就会变得越兴奋的身体属性。

“其实怎样都好了啦。。。。只要伊莎大婶不回来抢走那些怪蜀黍客人们就行，她真是太可怕了，那些蜀黍在跟她上过床后口味就彻底变了，变得都不怎么来找我玩了呢。。。。真是的，就她那种老太婆怎么会有那么多人喜欢。。。。”薇薇安委屈的抱怨令在场的所有人都不禁笑出声来。伊斯坦莎做小姐的那段时间对其他妓女来讲真是一场噩梦，大魔王那种近乎变态的恐怖魅力竟然强悍到能把那些原本是萝莉控的那些薇薇安的固定客户给生生掰成了熟女控。

“呵呵呵。。。。好了，好了，我可爱的小美人，你就放心吧，人家现在可是灰岩堡伯爵，是不会回来再抢你客人的。。。。咦~！对了！我可以在当上兰蒂利城主后在那里开一家更大的玫瑰之吻分店，到时候咱们就让伊莎在开业时去那里客串几天，凭她的实力一定能挤垮那里所有的竞争对手！”萨芬娜说着突然坐起身来，双眼放光的说道。

“咳咳。。。。老板，你刚才不是也说了么，无论再怎么样，伊莎现在已经是拥有很大领地的贵族了，怎么可能再来帮咱们客串妓女。。。。话说，你这算是决定答应她的邀请了？可是我担心皇帝陛下不会就这么简单就同意伊莎的委任。”娜塔莉特不禁扶额说道，内心里却对自己这位心态越来越好、外貌越来越美艳动人的老板感到由衷欣慰。她察觉仿佛有个曾经困扰着萨芬娜多年的苦恼消失了一般，让这位心地其实不坏的女老板变得容光焕发了起来。

“切~，贵族又如何，就伊莎那种彻头彻尾的肉玩具体质，就算她当上了国王我也照样能把她绑来，在我的妓院里给我乖乖接客！”萨芬娜站起来，插着腰自信的大声说道。却没想到在未来她的吹嘘竟能成真，伊斯坦莎真的成为一国之主，也真的竟然以女皇身份被她捆在妓院里被迫接客。。。。

“嗯~，萨芬娜城主~，不是比萨芬娜老板更有气势得多么~。至于皇帝陛下那方面嘛。。。。我今晚就写信给我那个将权势看得比什么都重要的父亲，哼，我想即便是索拉法皇帝，也不会拒绝我父亲的建议吧。。。。”说到自己的父亲，萨芬娜的俏脸立刻变得冰冷无比，随即勾起唇角浮现出一抹嘲讽的笑意，语气不屑的说道。

南部山领巨石城，城主府邸议事大厅；

“好极了！维尼那头碍事的蠢猪终于死了，这样我也终于有机会能有借口将他西境的领地名正言顺的接收过来，如果一切顺利的话我还能就此将整个帝国的西南部所有领地都纳入掌中！那时候，哼哼，即便是弗加特家族也不得不尊重我的意志。。。。发布动员令，召集农民兵守卫边境，常备部队都向这里集结，飞骑部队与魔动战舰待命，在士兵集结完毕后就立刻向西境领出发！”议事厅内，也已经得到灰岩堡战斗结果消息的索拉法3大公爵之一的南部山领地公爵潘达.贝肯，连夜召开会议，冲围坐在会议桌周围的手下们手舞足蹈的大声说道。

老公爵和弟弟维尼侯爵一样身材不高，眉宇间也与其有几分相似，但和维尼侯爵的瘦削不同，潘达公爵则显得臃肿了很多。此时这胖老头挥舞手臂的动作颇带几分小丑般的滑稽之态，但那些手下们可不敢露出半点笑意，眼前这位镇守帝国南部边疆的大公爵，从出生到现在几乎参与了所有这些时光中索拉法帝国与别国的战争。累累功勋下埋藏着死去士兵们的皑皑白骨，尸山血海中继承贝肯家族爵位领地的他远非他那个只不过因母系家族血脉断绝而意外继承到兄弟俩生母家族侯爵爵位与西境领地的孪生弟弟可比。

一切果然如所有人预料的那样，贪婪程度丝毫不下于自己弟弟的潘达公爵第一时间就下令集结部队，向还没有完全吞并西境领地的伊斯坦莎发起了进攻。

3天后，索拉法帝国西南部，南部山领与荒原领的交界处，潘达公爵麾下的6万南部士兵被早已集结完毕、以逸待劳在此处等待多时的5万荒原领士兵拦阻在了这片平原上。衣甲相同，但一面面分别为白底黑熊纹章与天青底色白野猪纹章旗帜将两方士兵泾渭分明的区分开来，南部山领领主与荒原领领主的对峙让这处荒芜的平原显得一片萧杀，呼啸而过的凛风似乎都吹不散此时凝滞在两军阵前的紧张气氛。

“混账！你们这是什么意思！马上让乌拉奎特那头野猪给我出来说话！”被眼前这一幕气得七窍生烟的潘达公爵乘坐狮鹫从浮空战舰上飞到两军阵前，落地后他仔细注视对方军阵，片刻，老公爵眼神一凝，随即大声冲对面吼叫道。久经战场的潘达公爵怎么会看不出，面前的这些士兵分明就是当初跟随着乌拉奎特将军南征北战的那些精锐部队，能把这些兵集结拉出来蹲这里摆阵，对方这显然就是一副早有准备并要跟自己死磕的架势呀。公爵就郁闷了，他现在就想当面向乌拉奎特侯爵问清楚；老子不过是去给自己弟弟报仇而已，只不过是借道路过你的领地，你特么因为这点事似乎就要跟我拼命是几个意思？我一没睡你媳妇，二没抱着你儿子跳楼，三没吃你家大米的，好歹曾经一起保家卫国打过仗，你特么至于这样玩么？

乌拉奎特侯爵军中的士兵一脸肃穆，根本无人对他的吼叫做出回应。就在公爵气得快要发疯时，天空中由远而近的蜂鸣声传来，一艘庞大的魔动战舰快速飞来，几分钟后也悬浮于平原之上，正好横着挡住了公爵这方3艘战舰的航线。

“哈哈哈~！潘达大人，能在这里偶遇到你实在太好了！好久不见！”伴随着爽朗大笑声，同样骑乘着一只肥头大耳的胖狮鹫的乌拉奎特从战舰上飞下，降落在正在对峙的两军中间。这只已经肥得几乎快飞不起来的大胖狮鹫身量足足比潘达公爵的那只狮鹫大了一倍，肉大身沉的它与其说是降落还不如说是直接砸在了公爵面前，飞扬而起的尘土呛得公爵更想杀人了。

“咳咳。。。。不好意思，这畜生太久不运动已经胖得不成样子了。。。。”差点让自己狮鹫落地动作把腿给蹲折了的乌拉奎特侯爵，翻身跃下狮鹫，先怒踹了这头外形已经和企鹅傻傻分不清楚的飞行坐骑一脚，才拍拍身上的尘土，拎着大锤、嬉皮笑脸的冲潘达公爵说道。

“。。。。”几乎要喷出一口老血的潘达公爵差点没让乌拉奎特侯爵把鼻子给气歪了；偶遇！？偶尼玛了隔壁的遇呀！你特么连魔动战舰都开出来跑这边堵老子路了还特么舔一比脸睁着眼睛胡说八道！还好久不见？好久不见，我好歹还没见面就拔武器呢，你丫特么就这么直接拎着锤子出来要干嘛！？

“。。。。是啊，真是太巧了。。。。能在这里，偶~！遇~！到乌拉奎特大人我也非常非常的高兴。。。。”潘达公爵深呼吸了几口气，咬牙忍住要骂街的冲动，表情僵硬的冲乌拉奎特露出一个无比难看的笑容，开口招呼道。

“只是不知道公爵大人带着这么多兵向西到底是有什么要紧事情呢？难道南部边境不用驻军了吗？”乌拉奎特一手将长柄战锤扛在肩上，一手托着下巴围着公爵左右绕圈，眯起的双眼里凶光闪烁。

“我要去哪里和你无关！南方我的防区也轮不到你操心！现在你和你那些卑劣的士兵马上给我把路让开！”忍无可忍的潘达公爵终于没法继续保持面上的友谊，直接抽出长剑指着在他周围2米左右距离缓缓绕圈的乌拉奎特侯爵怒吼道。身经百战的他当然知道对方这种盯着自己在那种距离绕圈的动作正是准备动手前的预兆，2米，正是侯爵长柄武器最佳的攻击距离，绕圈，是在寻找一个最佳的攻击角度。对方这种赤裸裸的敌视挑衅已经让老公爵不得不亮剑以对了。

毫无预兆，表面跳动着电弧的巨锤从侧后方向潘达.贝肯公爵后脑砸来，几乎同一时间，公爵那把窄刃佩剑包裹着淡蓝色的斗气立即迎了上去。轰鸣声乍响，场中斗气激荡扬起的烟尘散尽后，只见两人各自被对方震退了5米左右。侯爵将战锤倒立放置在地上甩着护手甲都已被震碎的双手龇牙咧嘴，公爵则脸色铁青的调整着呼吸，将双脚从深陷的泥土里拔出来。这是一次毫无表保留的碰撞，乌拉奎特侯爵蓄势更足、力量更大，而潘达公爵虽然应对有些仓促，但凭借其浩瀚如海的天阶水系斗气也完全不落下风。

“嘶~！哈哈哈~没想到公爵大人的斗气丝毫不减当年呢，我还以为你已经老得要死了。。。。”揉了揉发麻的手腕，乌拉奎特侯爵又拎起锤子笑嘻嘻的讽刺道。心里却在暗骂；擦，这老东西的实力一点也没有因为年龄的增长而减退呢，看来弄不好今天要有一场恶斗了。

“哼。。。。我也以为当年的帝国猛将如今只会流连于阿加里克城的堕落街宿娼嫖妓呢，没想到你也一直没有放弃修炼。。。。”公爵也惊讶的发现乌拉奎特的斗气强悍程度已经非常接近天阶了，再加上他那恐怖的怪力，真打起来自己并没有百分百取胜的把握。看来情报有误，这小子并没有像传闻那样完全心灰意冷，这5年间肯定还在自己偷偷磨炼着斗气，否则其实力绝不可能精进到这种境界。

“当然！断崖协定的耻辱尚未洗刷，我怎么敢真的有丝毫懈怠！”侯爵收起笑容，斩钉截铁的回答道。“噼啪”作响的细碎电弧又开始弥漫在其高壮雄健的身体上，浓郁的雷系斗气已经半步踏进了天阶。

“。。。。不用你说，那份耻辱，我也会亲手从罗托克的猪猡身上讨回来。现在，你最好给我让开，难道你真的非要和我在这里一决胜负么？别忘了，我这边有3艘魔动战舰，真打起来吃亏的可是你！”与自己弟弟稍有不同，和乌拉奎特一样身为索拉法帝国将领的潘达公爵虽然贪婪，但亦有一份做为军人的荣誉感。他同样也对当年的屈辱协定感到无比愤怒，这也是老公爵为何不太想和乌拉奎特真正爆发冲突的原因。

“能听到公爵大人这么说我很高兴，只不过现在不是已经有人帮咱们狠狠教训了那些罗托克渣滓一顿了么？既然公爵大人也和我一样想洗刷当年耻辱，那为什么现在却要对西部那位帝国的新功臣刀剑相向？”一边说着，乌拉奎特一步步向潘达公爵走近，每走一步他的气势就提升一分，体表已经变得粗大的电蛇在向四周扭曲发散的同时刚才的那些“噼啪”声已化作滚滚雷鸣。

“混账！这些事不能混为一谈！那个婊子不但杀死了我的亲弟弟，还派人屠杀了西境领内他所有的亲族，西境领贝肯家血脉已断，我身为维尼侯爵的兄长自然有资格得到族弟的所有遗产！那婊子妄想用下贱手段窃取应该属于我的领地，我当然有权使用武力收回应得的一切！我奉劝你还是赶紧把路让开，即便你我胜负难分，但我这边兵力与魔动战舰数量都占优势，最后赢的一定是我！哼，你这么维护那个不知从哪儿冒出来的贱女人，难道你们还上过床不成？”公爵犹豫了一下，随即也鼓动斗气，手中长剑直指逼近的乌拉奎特侯爵大声喝道。

乌拉奎特在听到潘达公爵的话后，不由得僵了一下，心底暗自尴尬；呃。。。。公爵大人，你真相了。。。。总之，就算是我今天无情无耻无理取闹也绝不能让你过境去怼我可爱的伊莎小宝贝~嘤嘤嘤~！

“哼，没有诺特斯克陛下的旨意你擅自聚集大军与魔动战舰去攻击本国贵族就已经违反了法度，公爵大人你有没有资格继承西境领地嘛，可不是由你说了算，这当然也应该由皇帝陛下来裁决。至于你我之间最后谁将取胜嘛。。。。你真的确定自己是占优势的一方么？”乌拉奎特侯爵根本不在乎潘达公爵的威胁，反而摇头晃脑的与对方理论起了国法律条，说到最后他竟冲公爵露出一个胸有成竹的冷笑。

平原远方与碧空交界处随着隆隆马蹄声，一队队重甲骑士与重装步兵出现在两方所有人的视线之内，这支数量庞大、盔明甲亮的军团像一张银灰色的巨毯般铺在了枯草丛生的荒原之上，向正在对峙的两军迅速逼近。一面面黑黄双底色正中绣着红色玫瑰花环纹章的大旗遮天蔽日，空中3艘修长美观的魔动战舰穿透云层也飞临此地，悬浮在乌拉奎特侯爵那艘战舰的旁边，对潘达公爵的舰队隐隐形成夹击之势。

“。。。。染血蔷薇，高地领领主诺德公爵。。。。”潘达公爵眉头紧锁的喃喃自语道。

一位有着一头漂亮的黑色波浪长发、手持一根灰白色法杖的美丽少女从那三艘新加入舰队里中间那艘装饰最豪华的战舰上翩然而落。少女身上浅蓝色公主裙、斜披着的绣有玫瑰花环纹章的裘皮大氅凌风飘摆，衣袂飞扬间虽不像潘达公爵与乌拉奎特侯爵那样有坐骑衬托，但那面带微笑的清丽容颜与衣裙包裹下仍凹凸有致的窈窕身材以及由内而外散发出的高贵气质，却比地面身上斗气缭绕的两个老男人更加夺人眼球。

少女清脆柔和的声音吟唱着晦涩难明的魔法秘咒，在她落地的那一刻咒语正好结束，女孩将法杖插入地面，暗红色的魔法波动立刻以她为中心将其笼罩覆盖，一股令人心悸的邪恶气息突然凭空出现。当暗红光芒化作阵阵黑烟散去后，一头身高超过3米、头生双角、黑红色皮肤、手持巨斧的魔怪出现在少女身后。末日守卫――地狱魔族的爪牙，亦是黑暗术士中的佼佼者所能召唤出的最可怕的打手帮凶。

“嗨~，潘达大人、乌拉奎特大人，能够在这里与你们偶遇真是我的荣幸。愿萨纳丹大兖之庇佑永驻汝等之身，正如光下之影。”高地领领领主，金塔城公爵――安琪.诺德，笑着颔首冲潘达与乌拉奎特致以贵族之礼。与此同时她身后的末日守卫却瞪着蒸腾惨绿色火焰的魔眼冲潘达公爵发出一声恐怖咆哮，显然它已经从召唤者那里知道了这次的目标是谁，只待得到允许后就冲上去将眼前这个蝼蚁般的人类撕成碎片。



第五十七章、恩威并施

此时的潘达公爵感到无比憋屈，他没想到原本计划好吞并西部领地的计划会出现这样的神转折；除了荒原领阿加里克侯爵乌拉奎特过来堵路外，竟然连中北部高地领的安琪公爵也过来阻挡他，而且看两边这架势明显就是有所串通的，潘达公爵的领地地处帝国南部，如果想进入西部就必须通过中西部的荒原领或者中北部的高地领领地，如果这两大领主都不允许他过境，则他手下的南部精锐就连一兵一卒都无法踏上西部土地。

大约有超过5万的高地军队在抵达后迅速排出了一个攻击阵型，并与荒原领军团成犄角之势与潘达公爵军对峙，临战态势对潘达公爵非常不利，甚至士兵中已经隐隐传出了不安的骚动，那些普通士兵根本不懂政治，也不会理解贵族们的贪婪，所以当他们看到本都是同胞的那些索拉法军居然从两方向他们施压，这种担忧情绪也是难免的。这时如果选择开打，南部军的胜算绝对不足两成，高地军实力潘达公爵不太了解，但乌拉奎特将军的嫡系军团的战斗力他可是了解的。几乎所有索拉法人都知道在索拉法帝国中有4支最精锐的部队；分别是索伦王子的帝国近卫军团、布鲁纳伯爵的灰铁守卫、杰夫.米亚托洛公爵的鹰眼骑士团、还有就是乌拉奎特侯爵的嗜血者军团。

这其中帝国近卫军团是索拉法皇室的直属卫队，士兵大多都是由贵族子弟以及那些实力出众的优秀人才所组成，每个人都有至少5阶以上的实力，他们除了自身能力恐怖外还拥有整个大陆最精良的盔甲武器，是北方帝国最强悍的禁军，负责保卫皇室的安全。

布鲁纳伯爵一手打造的灰铁守卫则是索拉法最擅长防御作战的部队，他们多是由西北部山地林地中的猎人所组成，最为强大武器就是手中的强弓巨弩，这些训练有素、士气高昂的弓弩手也被称为索拉法神射手。他们射出的箭矢迅捷、精准，配合着特有的战法，只要箭矢足够，他们甚至能在敌人进攻的路上形成一道不间断的致命箭幕。不久前的灰岩堡之战时，那些罗托克士兵在这些灰岩堡守卫的可怕阻击下，甚至没有一个人能接近到城墙下，也正是因为城墙上的无情箭雨让他们付出了惨痛代价导致士气大降，才导致随后又被兽人军团埋伏才全线崩溃的。

帝国宰相、东部大领主米亚托洛公爵的鹰眼骑士团则是索拉法帝国为数不多的精锐重骑兵部队，北方寒冷气候下孕育出了北地特有的大型良马，索拉法马身体高大粗壮，虽然速度不快但耐力与负重能力惊人。结合这种特性，米亚托洛公爵装备了一支所有骑士与战马都覆盖着重甲的重装骑士军团。他们的作用不是利剑长矛一般穿透敌阵后在分割迂回作战，而是组成密集阵型如重锤般反复碾压凿碎面前的一切抵抗。得益于精良甲胄的保护，使这些如坦克一般的重装骑士几乎可以无视敌军弓箭手的袭扰。

而帝国猛将乌拉奎特侯爵所率领的嗜血者军团则是一支重步兵军团，这些曾经跟随着乌拉奎特将军南征北战的老兵，能够在无数次残酷的血战中活下来本身就是对自己最好的证明。同样，这亦是一支残暴的部队，他们嗜血者称号的由来则是因为这些从尸山血海中磨炼出来的士兵从来没有过俘虏，即便敌人放下武器，这些已经因见惯太多生死而造成人性有些缺失的士兵也会毫不犹豫的将对方杀死。他们同时漠视敌人与自己的生命，在战斗中丝毫不在乎死亡的特点，不但令敌人闻风丧胆，甚至连索拉法帝国皇室也感到麻烦，这也就是为何在战争结束后，皇室将乌拉奎特以及他手下的军团分封在安逸的帝国内部领地的原因，皇帝生怕这些曾经杀人如麻、屠城无数的刽子手在边境地区会寻衅滋事，破坏好不容易得到的和平协定。

潘达公爵可以明显感受到乌拉奎特身后那些士兵身上所散发出的浓烈杀气，他知道那些战场上幸存下来的士兵远非自己手下这些也号称精锐的部队可以比拟的。拼兵必输无疑，单挑他一个也肯定怼不过乌拉奎特侯爵再加一个安琪公爵，毕竟黑暗术士可是一个非常恶心人的职业，一想到术士们那些层出不穷的诅咒术与黑魔法，以及召唤出来的恐怖魔界生物，公爵大人就不禁菊花有些发紧。而要让魔动战舰攻击他更不舍得，要知道这种战略性武器虽然破坏力惊人，但它们的造价却更加惊人。整个索拉法帝国除了皇室拥有6艘魔动战舰外，三大公爵各有3艘、乌拉奎特侯爵有一艘，全国加起来也就16艘。实际上这东西威慑的作用远大于实战，除非是国与国之间真打急眼了开始用魔动战舰在天上互怼，一般贵族间的冲突根本不会用这玩意，原本潘达公爵想直接用魔动战舰不战而屈人之兵逼迫伊斯坦莎屈服，看看那个据说长相不俗的女人是不是真的那么漂亮，如果真是个大美人，就直接给抢过来做自己的情妇，并顺势也把灰岩堡以及她在罗托克占领的领地也一起笑纳的。但却没想到理想很丰满，现实很骨感。想来想去各种无奈的潘达公爵也只能硬着头皮打招呼；

“日安，安琪公爵，几年不见你都这么大了，现在的你和你母亲当年一样美丽。只是不知道为什么连你也要来阻挡我的士兵。。。。”

“还不是因为我那位私生子哥哥，他被放逐后原来一直躲在灰岩堡，这次好不容易写信求我帮个忙，我当然不会拒绝。况且，公爵大人您在没有皇室调令的情况下私自出动大军确实不合规矩，身为帝国的一员，我当然有责任阻止您的不理智行为。”安琪公爵笑嘻嘻的轻声说着。

“。。。。我弟弟被人杀了，我身为兄长当然要为他报仇，事后我会向皇帝陛下解释这一切。我劝你还是不要因为那个可能会威胁到自己地位的私生子而阻挠我。。。。”潘达公爵不由皱起了眉头，很显然，对方最后也如乌拉奎特侯爵一样搬出了国家法度，潜台词也是没啥商量余地了。

“我劝潘达大人还是立即退兵免伤和气吧，当然，如果您能得到皇帝陛下的许可对西部领地进行占领，那我绝不会阻拦。”安琪公爵当然知道皇室不可能坐视贝肯家族成长为一个无法控制的庞然大物的。

“对呀，对呀，如果诺特斯克陛下同意的话，我也不会阻拦公爵大人的，不过现在嘛~。。。。可不能让您通过我的领地。”乌拉奎特在一旁也帮腔附和道。

潘达公爵看着两人欠扁的嘴脸，恨得牙根直痒痒，但却没有一点办法，打又打不过，绕又绕不过去，只能僵在这里扯皮。正在3位大贵族大眼瞪小眼的时候，几乎同时从各自魔动战舰上飞下来3名士兵，在各自主人的耳边小声报告他们在魔动战舰t望塔上发现的突发情况。3位领主怀着各自心思都抬头向东方望去，天空中数十个黑点逐渐进入视线并迅速变大，几分钟后数十只体型庞大的皇家狮鹫扇动着羽翼纷纷降落在3人面前，狮鹫身上护甲上以及那些身着秘银镶金盔甲的骑士背后盾牌上的双头兀鹫纹章昭示了他们的身份――索拉法皇室近卫军。最后一名狮鹫骑士却并没有降落，他驾驭着飞行坐骑，缓缓飞过3军阵前，所到之处，隶属3大领主的士兵们无不放低武器、单膝跪地、俯首行礼。绕场一周，成功使3方十几万士兵解除剑拔弩张气氛的骑士这才飞临潘达公爵等人面前，飞身跳下狮鹫。

“王子殿下。。。。”尽管心中有所疑惑，但3人还是收拾心情，恭谨的冲恰好出现在此处的索拉法皇太子索伦.弗加特躬身俯首。

“三位大人不必客气，不知道是什么事让你们各自都率领这么多军队来到这里吹风呢？”一身戎装的皇太子笑着冲3人问道。同时心里对那个不但有能力在战场上击溃强敌，还能预判出即将发生的危机，并通过一系列外交手段化解这一切的女人更加期待起来。如果得到的情报没有错，那以她那种卑微身份能做到这种程度简直就是不可思议的奇迹。

“殿下，我身为帝国侯爵以及军队将领当然有责任阻止任何未经皇家授权的军队通过我的领地辖区。”乌拉奎特侯爵用早已准备好的官方语言来搪塞皇太子的问责。

“太子殿下，我是收到来自灰岩堡的兄长的求助信后才来到此处，希望能够规劝潘达大人能够冷静下来，阻止帝国发生大规模内战的，本来维尼侯爵的行为就已经让国家蒙羞了，如果还要他的死而继续内斗，我担心会动摇帝国的根基。”而安琪公爵更是小嘴吧啦吧啦即说出了来由又满口国家大义。

尽管一旁的潘达公爵被俩人的这种说词气得肝疼，但他也还是不死心的向索伦王子表明了自己立场，并隐晦的表示，自己只想接手胞弟继承自母亲家族的西境领地，对灰岩堡以及罗托克占领地区并没有野心。但皇室又怎么可能让本就实力雄厚的3大家族任何一方有机会扩大领地呢。。。。毫无意外的，索伦王子还是要求其立即退兵，并向3人告知将在帝都召开领主大会，在会上对这些领地的归属问题进行裁决划分。于是，乌拉奎特侯爵与安琪公爵欣然领命，而潘达公爵虽然心里各种不甘，但这种形势下也只能无奈退兵。完成这一切的皇太子则率领着近卫跨上狮鹫继续向西进发。

灰岩堡某处地牢中；

已经在这阴暗潮湿、冷意刺骨的牢房中被关了20天的奴隶商人罗杰.贝克现在早已没了当初时的意气风发。一袭华贵的衣袍褶皱而又肮脏，由于无法洗漱，使得里面散发出一股刺鼻的异味。青年商人脸上白皙不再，落魄颓废的胡须与黏粘在一起的棕色长发搭配在一起使他看起来至少老了20岁，曾经明亮锐利、雄心勃勃的双眼里现在也只是一片木讷呆滞。他此刻更加确信了一点；那就是如果没有高人一等的地位或实力，哪怕手中掌握再多财富，也不过是那些权贵强者眼里的小丑而已。关在牢里每天无所事事的他只能通过墙壁顶端一处异常狭小的通风窗口里看到的光线来判断白昼与黑夜，城堡战争时他甚至有些期待这里被攻陷，新的占领者能让他摆脱这间几乎令他发疯的囚牢，但喊杀喧嚣过后，很快却迎来了狱卒们一边畅饮、一边庆祝胜利时的欢声笑语。索拉法赢了，但他的处境丝毫没有改变。

铁铸牢门的刺耳倾轧声惊醒了罗杰的迷茫，他有些惊喜的盯着缓缓打开的牢门，自从他进到这里，那个门就从未打开过，只有狱卒定时给他从门下的条状方孔里放进一些难以下咽的食物以及收走便溺盆器。20天无法和任何人交流的罗杰感觉自己真的要疯了，哪怕自己现在命运未知，也对即将发生的一切都充满期待。

“什么！怎么会是你！？”奴隶商人猜测无数种当牢门打开后进来的是什么人的可能，但独没有想到此时站在他面前的竟是那个美丽得足以令所有男人疯狂的红发女人，那个被他蹂躏亵玩后打算用来换取改变命运机会的女奴。

“无礼的平民！收回你的眼睛！还不向灰岩领领主，兼具睿智与美丽的伊莎.萨纳戴尔伯爵行礼！”大魔王身后安德鲁闪身而出，怒吼着飞起一脚就将本就虚弱的奴隶商人踹倒在地，这也就是俩人曾经还有点交情，安德鲁没用斗气就是警告性质轻轻踢了一脚而已，否则这一下足以要了没有丝毫战斗力的奴隶商人罗杰的小命。但即便如此，也让他吐出一口鲜血捂着胸口摔倒在地，一时间无法爬起来。

“好了。。。。安德鲁，你和其他人先出去吧，我有些事情要单独和这位罗杰先生谈谈，出去后把门锁好，没我命令不许让任何人靠近这里。。。。”伊斯坦莎摆了摆手，对安德鲁以及陪同的守卫说道。接过一盏油灯放在这间狭小囚室唯一的一张镶在石墙内的铁铸方桌上后，丝毫不在意牢房石床的冷硬肮脏直接坐了上去，然后仿佛又觉得不舒服，竟然就这么就势斜躺下，用手支着头笑眯眯的看着床下在尘埃泥土中挣扎的奴隶商人。而手下们则在得到命令后躬身领命，全部退了出去并将牢门再次关闭锁好。

“真是狼狈呢~，可怜的平民商人。。。。”伊斯坦莎媚笑着伸出裙摆下的修长美腿，用脚尖挑着罗杰的下巴嘲讽道。

“。。。。为，为什么你会成为这里的领主，成为伯爵？难道他们说的都是真的。。。。那布鲁纳大人呢？而且你这个样子。。。。”这时罗杰才发现原来伊斯坦莎腿上竟然穿着那双更像是性虐服饰的过膝黑皮芭蕾长靴，从他跪伏在地的这个角度透过油灯昏沉的光芒，他看到这个让他震惊无比的红发女人长裙内居然没有穿内裤，裙底春光乍泄刹那一闪而过的诱人光洁下体中依然插着那根与肛门塞相连的假阳具。近一个月被焦虑不安折磨，也根本没办法接触任何女性的年轻商人不禁双眼变得通红，呼吸也越发粗重急促了起来。

“嘻嘻~。。。。因为，布鲁纳大人与伯爵夫人都死了啊~，而我则以伯爵情妇的身份受他所托，继承了这一切，爵位、领地、以及那些士兵。也是我带领他们成功一劳永逸的解除了兽人部落的威胁，又用计谋彻底击溃了罗托克军并攻占了他们西北部山地中的3处至关重要的领地，当然，我最后还凭借一些特殊手段，杀死了谋害布鲁纳伯爵的叛国者，成功帮他复仇，门外那些人也因此对我无比忠诚。。。。所以说，现在的我，已经是一个彻彻底底的索拉法贵族，而且还是一名帝国的英雄哟~，哈哈哈哈。。。。”大魔王看着昔日折磨虐待自己，并将自己戏弄于股掌之间的年轻人类此时这幅落魄压抑的样子，笑得夸张无比。随手风情万种的轻轻撩动血红色长发，套着黑皮长手套的指间上那枚新打造的、镂刻着三头犬纹章的黄金贵族徽章戒指在灯下烨烨生辉。

看着此时肆无忌惮张狂大笑的女人，罗杰妒恨愤怒中却还是被伊斯坦莎此刻的绝代风姿所吸引得挪不开眼睛。压下种种复杂心绪，从商多年养成的良好习惯还是迅速使罗杰冷静下来，他就势单膝跪地俯首低头，抬起左臂手掌摊开掌心向上冲伊斯坦莎行了一个标准的平民礼，这个动作也代表了他对于伊斯坦莎此时身份的承认与敬畏。女魔王看着罗杰这么快就冷静下来接受事实，心中也不禁对他高看了不少。大魔王扪心自问，如果换做是自己见到一个月前还不过是手里娱乐对象的人突然间骑到自己头上，都绝不会如他那样快调整好巨大的心理落差。她果然没看错人，罗杰确实是一名非常优秀的人才。

这样想着，伊斯坦莎眼珠一转，勾起唇角，露出一个狡诈的笑容。她先将左手探入自己裙下抹了一把，才侧过身将左手放到罗杰举起的手掌上，奴隶商人则轻捏着伊斯坦莎戴着黑皮手套的黑色手指，用嘴亲吻那枚领主徽章戒指。

立刻，一股浓郁刺鼻、女人性器那种特有的腥臊雌臭味道窜入到罗杰鼻腔之中。与此同时，那些沾染在戒指上的污秽淫水也黏在了年轻商人唇上，被那味道熏得有些意乱情迷的罗杰下意识用舌尖舔了舔嘴唇，蕴含着无尽堕落邪能的女魔王身体分泌物立刻将他彻底污染。灵魂深处阴暗角落里的暴虐疯狂邪念再也抑制不住，如升腾的野火般开始焚烧他的理智。再抬头时，罗杰充血眸子望向伊斯坦莎的眼神里已经写满无法掩饰的贪婪欲望。

“。。。。很好，我接受你的效忠。。。。嗯？你这个下贱的平民，竟然敢用这种眼神看着我！？不要以为你积攒了一些财富就可以无视贵族的权威，哼~，现在我就要没收你的全部财产，并让你在灰岩堡服苦役直到死去！你这种毫无实力的卑微平民难道还想像我一样成为贵族么？别做梦了，你的一切财富现在都将属于我，伟大的新任灰岩堡伯爵――伊莎.萨纳戴尔大人了！”伊斯坦莎挑眉看着罗杰因欲望与不甘而变得扭曲的脸，坐起身来甩手狠狠扇了他一记耳光，并故意用尖锐刻薄的语气居高临下的讽刺羞辱道。女魔王的话语正刺中奴隶商人心中最痛、最想遮掩的那一处，因为此时普通状态的伊斯坦莎早已失去了力量，所以这一巴掌更多的意义在于羞辱，罗杰也只是稍稍偏过了头，当他转过头再看向女魔王时，眼中的疯狂之态说明一切已不可挽回。

“还敢看！贱民！啊~！你。。。。啊~！你要做什么！？不要。。。。！”女魔王在歇斯底里中用长靴那16寸的尖细鞋跟向罗杰脸上踹去，但却由于身体的无力化改造使她的速度很慢，竟然直接被奴隶商人用手抓住。脚腕被弱小人类攥在手中，而自己却无力挣脱的羞耻感让她淫乱的身体越发兴奋起来。伊斯坦莎还想用另一条腿去踹男人，但却又被其死死抱住，罗杰贪婪吮吸着女魔王黑色长筒靴那特有的淡淡酸味，仿佛非常陶醉一般。

“哼。。。。就算你成为了贵族，但也还是那副性奴肉便器身体，无时无刻都在散发着母猪发情时的那种雌臭。。。。你这种骚货根本就离不开男人的，身为伯爵竟然还在里面穿戴着这些东西。。。。让我找找。。。。呵呵，我果然没猜错，这个控制器你只能带在身边呢。。。。”罗杰神经质般用力抚摸揉捏着伊斯坦莎的修长双腿，并顺着腿部逐渐上移，最后将女魔王的长裙与披风都扒了下来平铺在床上，也成功把红发女人那丰满白皙的性感肉体彻底压在身下。尽管个子更高，身材虽然曲线火爆，却也比瘦弱的奴隶商人显得胖了一圈的伊斯坦莎看起来更加强壮，但早已全身所有部位都被改造成敏感带、力量还因光明神的反复内射而暂时失去的女魔王根本就抵御不了罗杰的侵犯亵玩。她的那种挣扎除了激起男人更加强烈的兽欲外，其实毫无意义。大魔王这标志性的、没有一点说服力的床上反抗动作，与其说是在表达自己的推拒更不如说是一种非常见效快的调情手段。罗杰看着被自己脱去一切高贵伪装后，伊斯坦莎那身羞耻度爆棚的性虐服饰，一边用下流粗俗语句侮辱着对方，一边从床上伊斯坦莎的裙装里翻出了那个人形控制器。

“切。。。。我这样自己又没有办法，我警告你，你给我马上把那个东西放回去，并从我身上离开，否则。。。。呜~！呜呜！”被男人压在身下的女魔王扭动着身体，想伸手去抢夺自己身体的控制器，但她手臂抬起的速度慢得令人发笑。那些威胁的话语还来不及说完，奴隶商人就熟练操纵着控制装置将女魔王捆绑成了她那个经典的双臂并拢反绑在身后、双腿被对折捆成M型、嘴里被中空口球堵住、鼻孔被鼻勾上翻勾起的经典受虐造型。伊斯坦莎羞愤难当的挣扎，想表达不满，但却没想到自己乳环与阴蒂环上的电击铃铛已经被罗杰激活，她的可笑挣扎立即成功让自己瞬间就被3处致命位置的极限刺激给送上了极乐巅峰。高潮中的痉挛颤抖又加剧着铃铛的功效，而我们的魔王大人也只能被迫陷入持续不断的高潮地狱中，喷薄而出的大量淫水竟生生将阴道中的那根也收到激发般疯狂旋转震颤的粗大器物给顶出了一截，如果不是现在伊斯坦莎排尿也受制于那个控制器，估计以前高潮时经常小便失禁的女魔王真有可能在大喷发中将那根假阳具给顶出来。在罗杰扭曲的淫笑中，刚才还看起来盛气凌人、高贵冷艳的灰岩堡新领主，立刻被打回了原形，又变成了一头双乳喷着奶水、下体喷着淫水、嘴里流着口水、双眼翻白流着泪水的肉便器母猪形态。

“女人还是应该这种样子才可爱嘛。。。。无论何种地位，你们也不过都是男人身下的玩物。。。。既然你主动送上门来，那就先拿你来好好发泄一下罗杰大人这些日子积攒的怒火吧！”看到这幅样子的伊斯坦莎，是个男人都无法忍受。罗杰淫笑着脱去自己那身皱皱巴巴的衣服，一把将女魔王下体中那集自慰棒+肛门塞功能于一身的实用性“内裤”给拔了出来，两片粉红色肥大阴唇衬托着的、还在不停收一下下缩张开、喷洒着骚水的穴口，就如同一朵邪恶的食人花般等待着猎物的自投罗网。年轻商人怒吼着将分身一插到底没入其中，温热润滑的紧致包围感立刻让他舒服得呻吟出声，女魔王下体名器内层层叠叠的褶皱上那些密密麻麻的肉芽颗粒从四面八方挤压按揉着人类那根坚硬器官，仿佛有生命蠕动般将任何胆大妄为的入侵者紧裹着送入魔王肉体私密处的深渊之中。本就非常爱好女人的年轻商人，很快就将自己积攒了快一个月的浓缩精华一次次大量的注射进伊斯坦莎体内。

不知过了多久，伊斯坦莎才从高潮失神中找回了一点清醒意识。感到有个黏糊糊的东西在拍打着自己的脸部，她不禁有些迷茫的睁开那对妩媚勾人的狭长双眸，却发现自己正以双手被紧紧反绑在背后，双腿被并拢着捆在一起，被抓着头发强迫跪在罗杰的双腿间，那个拍打她脸部的东西，正是奴隶商人那根沾满了污秽黏液、散发着淫腥味道的肉棒。而罗杰则拿着从伊斯坦莎手指上摘下来的、象征其领主身份的徽章戒指，在油灯灯光旁仔细观看把玩，专注而又痴迷的神情里折射出其对贵族身份的强烈渴望。

“你这该死的贱民！竟然胆敢。。。。啊~！你。。。。！”被弱小人类这样羞辱的伊斯坦莎看似愤怒异常的刚要张嘴喝骂，但却被罗杰粗暴动作打断，用那根半硬的凶器又一次抽在了她密布红晕的脸上。

“嘘~。。。。醒过来了的话，那就不用我来教你现在这个姿势应该怎么做了吧？现在你最好给我乖乖听话，否则我马上让你屁股里面的那个东西钻出来100次。。。。”奴隶商人的目光颇有些不舍的从徽章戒指转移到伊斯坦莎羞愤难当的脸上，表情轻蔑的威胁道。

“不要。。。。哼，你会后悔的。。。。呜~啧~啧啧~。。。。”伊斯坦莎听到奴隶商人的威胁话语不由得菊花一紧，随即她挑眉用无比愤怒的眼神瞪着居高临下的罗杰，但却又只能委屈的张开红艳的小嘴，将罗杰那根器物含在嘴中缓缓吞吐起来。

“呃~啊~好舒服。。。。虽然眼神非常可怕，但动作却还是那么熟练呢。。。。这个世界真是不公平哎，像我这样努力进取的人却失去了晋升贵族的机会，而你这条淫贱的母狗却能一步登天。。。。只是可惜，就算你得到了贵族身份又如何？还不是只能乖乖跪在我面前做我的泄欲工具。。。。我提前警告你，一会要一滴不剩的都给我吞下去，如果漏出一点我可是会狠狠惩罚你哟~。。。。”伊斯坦莎高超的口舌技巧配合着她那愤怒不甘的眼神最能激起男人心底那份固有的征服欲，在女魔王口腔中享受唇舌服务的罗杰此时也不禁眯起眼睛舒服得呻吟出声。但随着他有些神经质的自言自语，火热分身在魔王嘴里变得越来越紧绷的同时，罗杰眼睛里那种名为嫉妒的原罪情绪已将他带入黑暗之中。那些曾经深藏着的东西正在疯狂的蔓延出来，此时一切都已如脱缰野马般不在善于隐藏自己真实想法的年轻商人掌控之内。

喉咙里在感受到男人肉棒极限膨胀后开始出现那种喷发前的特殊律动后，隐约感觉不妙的伊斯坦莎赶忙用灵巧舌头用力将这根粗硬器物舔抵在嘴中，同时双唇合紧拼命吸嘬想将其禁锢在自己嘴中。但就像曾经包括提拉米在内的无数男人对她说过类似话语后，都在最后时刻故意拔出来，用这种耻辱游戏欺凌玩弄她时那般，罗杰也不出意外的用手揪着伊斯坦莎头发，将她脑袋推开。几乎是在肉棒离开女魔王嘴唇的一刹那，奴隶商人今天最后的一些火热精华终于一泄如注的全部射在了伊斯坦莎写满屈辱与无奈的脸上。那些因之前几次反复喷射后，显得有些透明的精华不但糊了魔王大人一脸，甚至还射进了她来不及闭上的眼睛里一些，弄得其狼狈万分。

“靠。。。。这些贱人，每次都用这招，只要说不能漏出一滴这种要求，最后必定是要颜射在脸上的。。。。你们觉得这样有意思么。。。。”伊斯坦莎此时心里已经无力吐槽了，只能憋屈的闭着眼睛等待失败的惩罚。

“。。。。怎么，认输了吗？很好，那让我想想该怎么惩罚你呢。。。。是继续电击你那3处敏感部位让你再来100次高潮，还是将你头冲下放置后打开你的尿道口强制排尿表演个圣水喷泉，或是让你肠道里那根虐肛神器帮助你进一步肛门调教呢。。。。那么你自己选一个吧。。。。”罗杰神经兮兮的又将瘫软在地的伊斯坦莎抱回床上，并用她自己的长裙帮她把脸擦干净，然后笑着在其耳边轻声询问着。

“如果我都不想选呢？”伊斯坦莎睁开眼，狭长水眸斜睨着奴隶商人，突然绽出一抹媚笑。

“。。。。如果都不想选的话。。。。那就把你的贵族爵位与领地让给我如何？作为交换我可以让你成为我的专属女奴，不再将你贩卖给其他人。。。。”此时罗杰双眼放光的热切说道。

“哈哈哈哈~。。。。你在做梦吗？以为贵族的继承权是那么简单就可以出让的？平民果然就是平民呢，对于统治者们的规则简直一窍不通。首先，我没有死，属于我的一切别人都无法继承，还有就是你和我毫无关系，即便我真的死了，我的爵位与领地也绝轮不到你来坐享其成，懂了吗？你是不是在这里蹲太久使自己发疯了？你知道你刚才做了什么吗？你，一个平民，一个走私犯，肮脏的贩奴者，用卑劣手段在自己的囚室里绑架并强奸了前来审讯你的本地领主、一名高贵的伯爵大人。根据帝国法律，这些罪行足够将你送到广场上处以绞刑，或是没收你全部的财产并把你永远关在这里最终变成一具爬满蛆虫的腐尸。”女魔王的笑即惹人遐思又让人不安，她逐渐尖锐的声音打碎了罗杰仿佛是做梦一般的臆想，使后者找回了自己的理智。

“你。。。。我，你，刚才到底对我做了什么？为什么会这样？”脑海里那些之前从不曾有过的虚幻美梦被女魔王残忍惊醒，这时才反应过来自己刚刚做了些什么的奴隶商人惨白的脸上不见最后一丝血色，他用有点颤抖的声音不安的问道。但其实心里已经知道伊斯坦莎所说的东西都是真的，他不明白一向冷静聪明的自己为什么会做出那么不理智的事情，现在一切都晚了，事情已经发生，根据大陆通用法律，他已经犯下不可饶恕的重罪。

“嘿嘿嘿，现在可不是说我对你做了什么的时候，而是你对我做了什么哟~。我双手双脚都被捆绑拘束着，下体里还残留着你犯罪的证据，想想看如果这时我那些强壮的手下们走进来看到这一幕，他们会怎样呢？”伊斯坦莎虽然还挂着些羞耻的淫辱痕迹，但那副奸计得逞后的坏笑性感魅惑中更显得神采飞扬。

“。。。。”

罗杰低头沉默片刻，然后似乎是想通了什么，他起身先穿戴好自己的衣物，再用控制器解除了女魔王身上的所有拘束。然后简单帮伊斯坦莎清理了一下其赤裸身体上的那些淫秽痕迹，才非常温柔的扶起女魔王并将她的长裙与披风给其穿戴整齐。弄完这一切他站直身体，双眼平静注视着伊斯坦莎，开口说道：“美丽的伊莎女士，睿智的灰岩堡伯爵大人，请问您这样不惜利用自己肉体来大费周章的算计我到底是为了什么？如果您是想报复我之前对您的那些折磨侮辱，恐怕我根本就活不到现在。我没猜错的话，您应该并不想杀死我或是简单的没收我的全部财富吧？”

“哎~，这么快就察觉了，果然很聪明呢~，那我也就不再拐弯抹角了。你具有非凡的才能，我也很欣赏你，希望你能为我效力，奉献上你的所有智慧。”伊斯坦莎也站起身来，双手按在罗杰肩膀上，盯着他眼睛一字一句的说道。

“您是想凭借刚才那种下流手段，就此剥夺了我今后的自由，让我为你卖命？如果我说我拒绝呢？”罗杰发现眼前这个外貌无可挑剔的女人真的和他以前调教玩弄过的那些女奴完全不同，这是个同样也会将其他人玩弄于股掌之间的支配者，尽管她的身体已经被肉便器化改造得比任何女奴都更加严重。

“那为了防止你这种头脑与野心都足够的人才成为我未来的敌人，我也只能勉为其难的以绑架并侮辱贵族的罪名将你和你的所有亲族都统统杀掉了咯。当然了，你的那些财产也必须全部充公。”伊斯坦莎笑嘻嘻的说着，娇嫩柔软的素手顺着罗杰的双肩上移，最后缓缓抚摸着奴隶商人的脖子。女魔王此时虽然看似笑得越加欢畅，但这笑容却已不达眼底，血红色瞳孔里凝起令人心悸的寒意。此时罗杰竟感到她那纤细修长的冰凉手指就如同套在自己脖子上逐渐勒紧的绞索，使他每一次呼吸都变得凝窒艰难起来。

“既然您早已设计好了一切，也就根本不会再给我留任何反抗机会，是不是呢？我的伯爵大人。”罗杰苦笑着有些懊恼般挥开了伊斯坦莎的双手，无奈的说道。

“。。。。你这样说，我就理解为你答应我的征召咯~？”

“我还有选择的余地么？”

“呃，除非去死，否则嘛~，你还真没有了~，嘿嘿嘿，那就这么愉快的决定咯~！”女魔王满意的笑着拿起油灯摔在了囚牢的铁门上，门外得到信号的安德鲁等人则迅速打开牢门走了进来。守卫们手中的火把将地牢中这间阴冷囚室照得通明。

“罗杰.贝克先生，现在，向我宣誓你的忠诚。”伊斯坦莎拿起刚才被罗杰顺手放在桌上的三头犬纹章戒指，套在左手食指上，手心向下将左手伸在罗杰面前。

“七神在上，平民罗杰.贝克，在此向灰岩堡领主，伊莎.萨纳戴尔伯爵宣誓效忠，愿为其竭尽所能，奉献我之一切。”这种形势下，罗杰就算心中有再多不甘也只能郁闷的单膝跪地，低头抬起双手捧着伊斯坦莎的左手，答应对方的强行征辟，从此结束了自由之身。誓言完成后，几乎气得想咬女魔王一口肉下来的罗杰敷衍的吻了一下他不久前还憧憬无比的那枚三头犬纹章戒指。

被套路后逼迫着含恨做完这一切的奴隶商人刚想起身，但膝盖却又被安德鲁从后面踹了一脚，罗杰顿时双腿一软，又跪倒在伊斯坦莎面前。

“无礼！领主大人让你起来了么？！怎么一点规矩都不懂！”安德鲁坦然面对着罗杰愤怒的目光，满不在乎的训斥道。

“。。。。对不起，失礼了，不知道伯爵大人还有什么训示。。。。”；罗杰狠狠甩了仗势欺人的安德鲁一眼，又只得压下所有不满，用尽可能恭谨的语气说道。同时心里不禁暗骂；安德鲁你这个混账，我好歹还请你喝过酒、嫖过娼、怎么说也算是有点交情，你特么至于这么欺负我么！我好像没得罪你吧。。。。

一旁皮沃夫双手握着剑鞘递过“霜陨”长剑，伊斯坦莎顺势拔剑出鞘，这把灰岩堡领主代代传承的名剑剑刃上所散发出的森然寒气立刻使屋内温度骤降了不少，激得护卫们手擎火把上的火焰都一阵明灭颤抖。伊斯坦莎将长剑平指，架在跪于自己面前的奴隶商人肩上，那种令人难以忍受的刺骨阴冷，立即使毫无斗气傍身的罗杰须发间都凝上了一层白霜。虽然难受无比，但他却发现就在自己以为会被这把剑冻僵的时候，刚才膝盖骨后面那处被安德鲁踢过一直都火辣辣疼痛的位置上竟窜起一股灼热气流，帮自己孱弱的身体抵御住了剑上的冻气。这时已经完全懵逼了的奴隶商人根本不知道这个架势是怎么回事，甚至还不安的以为这些人又要逼自己签订什么卖身条约呢。

“七神在上，我伊莎.萨纳戴尔此刻行使诸神与吾皇赋予我的权力，赐予罗杰.贝克灰岩堡骑士爵位，希望汝能恪守骑士之道，为国家竭尽忠诚、尽自己所能守护领地人民。”伊斯坦莎此时难得语气庄重的说道。

“什么！？我，我，这到底。。。。”罗杰有些不敢相信般手足无措的说道。

“恭喜你，罗杰先生，从现在起，你已经不再是一名平民了，而是一位肩负责任的骑士，士爵爵位虽然低微，但若不能继承其它贵族的世袭爵位，就只能从这里开始，凭借努力积攒功勋一步步向更高的荣耀迈进了。咱们索拉法的乌拉奎特侯爵就是这样在战场上凭借那些用敌人尸骨铸就的武勋从一名骑士成为现在权倾一方的大贵族的。好了，接下来，跟着我念。。。。”伊斯坦莎笑着鼓励陷入震惊当中的奴隶商人，她深谙恩威并施的御下手段，强势立威迫使对方口服，再施以恩惠感化对方心服。即拿捏住对方的把柄，又满足其所需要的东西，让罗杰不怎么敢生出非分之想的同时，又在不知不觉间将自己的身家命运绑在了伊斯坦莎的战车之上。

“我以众神的名义发誓；此刻起我将肩负神与索拉法帝国皇室赋予我的神圣权力，为诺特斯克.弗加特皇帝陛下奉献忠诚，为伟大的索拉法帝国殷勤服务，为保卫领土内的人民流尽最后一滴鲜血，永沐荣耀，无畏无悔，恪守誓言，七神为证。”伊斯坦莎复述着当初布鲁纳让她立下的誓言。

“我以众神的名义发誓；此刻起我将肩负神与索拉法帝国皇室赋予我的神圣权力，为诺特斯克.弗加特皇帝陛下奉献忠诚，为伟大的索拉法帝国殷勤服务，为保卫领土内的人民流尽最后一滴鲜血，永沐荣耀，无畏无悔，恪守誓言，七神为证。”短暂的思绪混乱过后，罗杰却比伊斯坦莎语气凝重虔诚了很多的大声念诵道。年轻商人看似平静的表情下，眼角处却滑落一抹晶泪，他从没有怀疑过自己的能力，也曾无数次想通过行贿来买一个挤进贵族世界的机会，但那些贪婪的掌权者所关注的也只是他的财富，收到好处的同时却因为他没有任何战斗天赋的差劲资质而以各种理由搪塞他。今天多年的梦想得以实现，使他不禁生出几分不真实的感觉。无论今后如何，他都决心倾尽一切还回报今天眼前这位女神般美丽的红发女子。

实际上，在萨伽兰卡大陆，尤其是崇尚武力的索拉法帝国，像罗杰这种毫无战斗力的平民商人是不可能成为骑士的。因为贵族在享受权势的同时，也必须承担起守土卫国的责任。可以这样说，那些纵横大陆的强者中，也许有淡薄名利的隐世平民高手，但却绝没有一个贵族是没有战斗力的。哪怕就连那位病病殃殃、做事优柔寡断的索拉法皇帝，真动起手来也未必就打不过其他那几位大贵族。当然伊斯坦莎这个捡便宜阴差阳错成为贵族的家伙是个特例，但即便她攻击力和罗杰基本持平，约等于没有，但好歹大魔王的防御力可是MAX的，游戏BUG一般完全不死不灭。而罗杰则是彻底的弱小平民，也难怪罗杰会感动成这样，伊斯坦莎提拔他当骑士可是背雷的，任用这种水货骑士如果泄露出去，这位新晋的灰岩堡伯爵恐怕要被皇帝问责。

“欢迎你加入我们，这是你的新制服，根据安德鲁的介绍，你是内政与财务工作的长才，所以伊莎大人准备让你来当灰岩堡要塞的专职内政官。以前这些工作都是由我来兼管的，可这种精细的东西并不是我擅长的，以后领地内的内政工作就全拜托你了。”皮沃夫仿佛是松了一口气般，立刻向罗杰介绍了他未来的战斗岗位。地处要冲的灰岩堡从来都重武轻文，极度缺乏内政型人才，所以领地内的财政状况几乎可以用惨不忍睹来形容。以前甚至身为盗贼职业的伯爵夫人还经常偷跑出去劫富济贫，用抢来的财物贴补给大家。

“好了，安德鲁你先带他去洗个澡，然后罗杰你来我房间找我。”伊斯坦莎满面餍足的轻声叮嘱安德鲁，然后扭着肥硕的翘臀转身离去。她也要去沐浴一番，顺便换掉身上沾染了不少淫秽污渍的衣裙，毕竟现在已经是领主不能像以前那样埋汰了。

“谢谢。。。。刚才你那一脚，看来你们早知道了伊莎女士的打算是吗？”罗杰望着刮去胡须、留着短黑发、一改往日颓废气质的安德鲁队长闷声问道。现在就连这位志向高远的年轻商人都有些心虚，不说本就锐气逼人、看着就让人不敢忽视的皮沃夫总长，就连他见过几面的、总给人以不着调感觉的安德鲁队长现在都画风大变，成了一名很有几分贵族优雅气质的英俊青年。罗杰激动之余也不禁暗想；凭自己这种毫无天赋的人，真的能与这些灰岩堡精英并列吗。。。。

“是的，从认识到现在，伊莎夫人的所作所为从未有过纰漏失算。她为我们找来了强大的盟友、带着我们全歼罗托克大军、不畏权势亲手杀死维尼侯爵为布鲁纳大人成功复仇。。。。我们对她的信任就像对布鲁纳大人一样，她认为你拥有常人难及的聪明才智，所以我们也同样相信你的才能，以后就请多关照了。。。。而我相信在未来的某个时候，你也一定会为自己今天做出的这个决定而感到骄傲。”安德鲁转身拍拍罗杰肩膀笑着说道。不得不说，认真打扮起来的安德鲁确实是那种英武中又不乏俊逸的英俊骑士，毕竟他也是大贵族的私生子，血脉中可是自带高天赋与高颜值加持的。

“。。。。我也会用我的能力来证明她的眼光。。。。”愣了片刻后，罗杰什么也没说的跟着离开了这间羁绊了自己20多天的囚牢，但却在心中做出决意。

1小时后，将自己收拾干净，毫不留恋的舍弃掉原来那身价值不菲的丝绒长袍，换上绣有三头犬纹章的索拉法帝国灰岩堡伯爵府内政官员制式服饰的罗杰在卫兵的引领下来到这座依山而建、几乎牢不可摧的坚固城堡中最高处建筑里、两边站着身着重甲的守卫、建筑顶部垂下红底黑色三头魔犬纹章旗帜的大门外。一路上偶遇到的士兵们无不脸色恭敬、纪律严谨的向不久前还只是一名平民的奴隶商人躬身致敬，这一切都让好不容易刚平复下心中激动的罗杰又是一阵心潮澎湃，他此刻已经万分确认，那个红发女人真的没有打算戏弄欺骗他，否则绝不会将自己成为内政官这件事通传给所有士兵知道。

“领主大人，我可以进来么？”终于得偿所愿摆脱平民身份，并成为要职官员的罗杰此时心态早已改变，他在门口先整理了下自己衣装，才敲着门恭声问道。

“进来吧。。。。”

得到许可的罗杰推门而入，又随手将门关严。他低头不着痕迹观察这间继承自布鲁纳伯爵的居室，发现这里做为一名伯爵级别领主的房间其实并不算奢华，装饰品与家具也都显得有些陈旧。显然这间屋子的新旧主人，都不是那种在意这些细节的浮夸虚荣之人。

“来，别客气了，过来坐床上吧。。。。反正你已经玩弄了我那么多次，还找人轮奸我、让豚猪兽奸我、还给我榨乳、强迫我当众失禁。。。。哼哼哼，那时可没见你这么有礼貌，嗯~是不是？”伊斯坦莎看着罗杰这幅拘谨的样子忍不住笑着打趣道。

“呃。。。。实在万分对不起，伊莎夫人请原谅我当初的无礼行为。。。。毕竟那时，那时毕竟您不是还没有现在这高贵的身份么。。。。请您绝对放心，我今后绝不会再对您有任何不敬的举动！”罗杰不由得一哆嗦，想到他与伊斯坦莎之间的那些前尘往事，额头瞬间冒出冷汗的灰岩堡新内政官立即表示自己将洗心革面、重新做人。他这时才发现自己这位美艳女上司竟然一丝不挂、慵懒的斜躺在大床上，还带着温润水汽的血红色长发铺散开来，如通绽放在水中的红色染料。绝世容颜下横陈着红发女人那具曲线火爆、雪肌无暇的性感玉体，无时无刻不在肆意挥洒着她那惊心动魄的美丽。

“好了好了，反正那些事情对我来说也算是习以为常了，我要是怪罪你，现在你的尸体早已经被切碎喂狗了。。。。叫你坐过来就坐过来，但是注意一点哦，我刚洗完澡，不许再强奸我了哟~！”伊斯坦莎冲再次痴迷于自己魅力之下、呼吸又一次急促起来的罗杰勾勾手指，等罗杰迷迷糊糊被勾引坐到床边后，女魔王突然鼓着嘴气呼呼的警告道。

“不，不敢！”看到伊斯坦莎猝不及防的露出这种可爱样子，一下中招被萌住的罗杰大口吞咽着口水结结巴巴的说道。他的灵魂已经被腐化，现在已经彻底再无力抵抗大魔王的引诱魅惑了。

“嘻嘻~。。。。开玩笑而已，你是知道我身体情况的，如果~你真的想要的话，晚上可以直接溜进来继续欺负我哟~。毕竟内政官属于领主近侍，所以我把你的房间安排在我隔壁。另外，在我不外出时，我的那个控制装置也交由你来保管，我这样做的目的，你能理解吧？”伊斯坦莎通红着脸，咬着手指有些不好意思的说着。

“当然能理解！请您放心！我一定会保存看管好那个邪恶的装置，防止任何人再侵犯您高贵圣洁的身体！绝不会辜负伊莎夫人对我的这份信任！”罗杰咬牙控制住自己的欲望，立即拍着胸脯担保道。

“混账！你特么理解个屁呀！我意思是你曾经是奴隶商人，有着相当高的调教女奴技巧水平，让你住我旁边就是为了方便以后没事时候来陪我玩那些性虐游戏而已！你都知道我这身体已经被改造成了肉便器受虐体质，几乎每一分、每一秒都在被那些邪恶欲望所困扰，你不但自己不多想些变态花样来继续狠狠调教、折磨我，为我排忧解难，居然还特么要阻止别人来玩我！你是不是成心想要气死我！”伊斯坦莎先是一愣，接着脸色又红了几分，她突然抓起旁边枕头用力扔在了罗杰脸上，然后羞愤气恼的指着一脸懵逼的罗杰的鼻子，扯嗓子破口大骂。

“。。。。”有生以来第一次对女人心思没往坏处想的原奴隶商人罗杰，忽然发现自己果然还是不适合做一名品格高尚、心地纯良的骑士。原来自己的新主人这般信任自己的让他成为领主近侍，并不是自己所想象的那样是对自己忠诚的某种考验，而只是看中了他那些对付女人的手段，从而来满足其无穷无尽的变态受虐欲望而已。此时罗杰又有些不确定了，开始思量自己摊上这种不靠谱的领袖真的会有前途吗。。。。



第五十八章、皇太子索伦

就这样，原奴隶商人、现在的灰岩堡内政官罗杰.贝克被自己的新上司以能力测试为名，有生以来第一次被女人逼着对别人进行了一次羞耻调教。变态的女魔王竟然指派两名卫兵帮罗杰把他被扣押的车队中所有携带的性虐工具都给搬到了自己的卧室，从此灰岩堡领主的房间彻底变成了女体拷问室。其间前来汇报工作的皮沃夫与安德鲁，也以增进彼此了解为名加入进来，伊斯坦莎也终于如愿以偿的再次品尝到了三穴中出的那份久违畅快感。一夜糜烂体验后，这三名人类已经完全被伊斯坦莎所诱惑，成为了大魔王忠实的奴仆。

“唔~。。。。罗杰，昨天忘记说了，你一会儿去牢房，把你商队的那些佣兵与守卫都放出来吧，这次虽然他们的任务没有完成，但还是把佣金支付给他们。并且你跟他们所有人说明你现在的身份，如果他们中有人愿意留下来成为正规帝国军也可以，就直接划归到你手下作为你的守卫，你不擅长斗气魔法必须有人保护，他们的军饷也根据个人实力统一划归到正规军行列由我承担。”伊斯坦莎身体被摆成大字用皮带捆在人形拘束架上，激情过后此时她正在无比享受的任由罗杰给她擦拭着身体上那些男人遗留的精华，两片肥大花瓣外翻着的密穴中还在时不时从里面挤出一点污浊液体。刚刚被从嘴里解开口枷的女魔王眯着眼十分满意的冲着很快进入工作状态，并尽职的帮即将准备去会议厅办公的伊斯坦莎自觉清洗身体的罗杰柔声嘱咐道。

“好的，不过佣金方面不必担心，这点小钱我还付得起的。。。。哎，伊莎夫人，你这个样子那里可是永远都清理不干净的哦。。。。啧啧，你现在这种状态，只要别人一离你近了，就会闻到你那股腥骚的发情雌臭味呢。。。。”罗杰手上动作一顿后沉声回道。随即内心又被触动几分的他，动作温柔地轻轻撑开伊斯坦莎紧致闭合的滑腻阴道，用手指一点点、一点点将里面的男人残留物给清理出来。但他的动作尽管已经足够轻柔，却还是弄得女魔王在一阵轻微颤抖后，再次出现了一小波潮喷。刚仔细清理完里面的阳精，但却又被新分泌出的阴精喷了满手的罗杰，只能苦笑不得的打趣道。现在的他越发喜欢上了这个身体淫堕无比，但内心却狡猾聪明的美丽女人。

“呃。。。。我，我也不想这样，可这副身体越来越下流了。。。。我根本无法控制嘛。。。。一会给我那里抹点香水吧。。。。”伊斯坦莎满面羞红的咬着嘴唇说道。

她现在也没有办法，整天只能用工作来麻痹自已，每晚不绑住手脚根本不敢入睡，怕被光明神印刻在眼影中的迷幻魔法影响，不知不觉中疯狂自慰，导致永远都无法自己醒来。不穿着那根按摩棒与肛门塞的内裤根本不敢移动，只要站立起来就感觉小腹坠胀，被肠道里的圣剑弄得恨不得马上就要强制排泄，阴道内只要不夹住什么东西就会感到空虚的即将发疯一般，根本无法集中仅剩的一点精神去思考问题。可当伊斯坦莎穿上那这件情趣C字裤，虽然能极大缓解她的淫欲，并吸食掉小穴内那些大量分泌物，但那令她酸爽异常的旋转震动功能又迫使女魔王全身只能被动陷入瘫软状态，哪怕是缓慢走路都变得有些困难，所以大多数时候伊斯坦莎只会迅速斜靠在会议室自己领主座位上迅速听取完大家的汇报，并做出一系列安排后就马上由侍卫搀扶着回到自己屋子找些不可描述的事情来玩。有时候伊斯坦莎自己都在想，自己除了灵魂里还保有她的固有人格外，其实现在已经满脑子淫乱思想的她已经是一头变态的肉便器母猪了。

“嗯，好吧，恐怕也只能这样了。。。。对了，夫人，既然我已经向您宣誓效忠，我想把自己在古拉诺斯的家般到这里来，顺便也将仆人与手下们都带来，这样也能一定程度增加灰岩堡的商业水平。”也知道自己主人这种身体状态的罗杰轻叹了口气，故意岔开话题说道。身为资深调教师的他当然明白，伊斯坦莎的这些身体改造是无可挽回的，其改造技术水平之高，即便是他也是前所未见的只能叹为观止。罗杰几乎无法想象在此之前这名叫伊莎的红发女人的实力到底有多么恐怖，因为如果是一般人在承受这一切后早就死掉了，就算是那些女强者也应该不是被玩坏玩残就是精神崩溃的变成一个沉溺欲望之中的傀儡玩具了。

“哎？你决定要把产业搬到灰岩堡来么？古拉诺斯要比这座偏僻的边境要塞繁华多了吧，你舍弃那里来到这边生意肯定会受到影响的。。。。”伊斯坦莎瞪着眼睛问道。她也没想到自己的招揽，竟然让罗杰做出这种决定，这不但会让奴隶商人积累的商业人脉关系都受到很大影响，而这边的消费能力更是无法和帝都或阿加里克那种大城市相提并论。

“无所谓了，我听皮沃夫大人介绍过这边的财政状况非常糟糕，既然我已经将这里当成我实现未来梦想的起点，我就会尽全力来帮助您和灰岩堡解决一切困难，我也相信以自己的财力足够支撑起现下咱们领地的开发建设。”罗杰语气轻松的说道。他有凭借自己财力让灰岩堡很快消除这次战争所带来的一系列损失，并进入迅速而又良性的发展道路的自信。

“呃。。。。我征召你来做内政官可不是要把你的财产据为己有的。。。。咦，不过让我想想。。。。好吧，如果你真的决定那样做，都是你的自由，我将领地的财政全部交给你了。特别叮嘱你一点，那就是当你把私有资产转移到这里时，一定把动静弄大一些，并且尽可能多派士兵去做。”伊斯坦莎正打算拒绝，却突然想到了什么。

“这样做不好吧。。。。我打算低调的秘密转移，因为如果这种事传出去会对您的名声不利，别人会以为您任用我不过是巧取豪夺侵占我资产的一种手段。。。。”罗杰一愣，随即疑惑道。

“当然了，我就是要别人这样误会。。。。嘿嘿嘿，因为这样一来，不明真相的外人就会以为我侵吞了你的财产，而你却又迫于权势威胁而对我敢怒不敢言，你我之间虽是主仆，但却有矛盾。。。。”伊斯坦莎奸笑着解释道。

“。。。。我不明白，为什么要让其他人误解咱们主从之间的。。。。等等！你，你的意思是？”罗杰皱眉不解，但聪明如他很快就猜测到了女领主的意图。

“嗯，我想你已经有点猜到我的想法了。。。。是的，我想让你成为双面间谍，以你的才智这种事情绝对难不倒你。布鲁纳伯爵死后，对其它贵族或皇室来讲相当于新势力的咱们崛起速度太快了，一举占领罗托克西北边境3处重镇，还向东将手伸到了维尼侯爵领地中，从地图上来看，灰岩堡、罗托克西北边境3城、西境领，加在一起领地范围已经不小于帝国3大公爵了。而经历战乱，立足未稳的咱们却还没有与领地规模相匹配的军事实力，修养恢复、巩固领地、从各处募兵都需要时间，而这段虚弱期必然会被周边势力所窥伺，也必然会有人想打探咱们的情报。那么，在外人眼里，被我侵吞了所有财产的你必定对自己的领主毫无忠诚可言，他们会第一时间去拉拢你，这样你就可以顺水推舟的成为那些家伙的间谍，一边从他们手中骗取好处，一边透露一些咱们想让别人知道的情报。。。。”吞噬异世灵魂的女魔王此时的心机自然远非这个世界的人类可比，当她说出自己计划时，罗杰心中的震惊已经无以复加得从表情上显露出来。

“我明白了。。。。”片刻后，罗杰恢复了常态，颔首低声说道。

“好，现在把我解开吧。。。。要去议事厅办公了。。。。”伊斯坦莎打了哈欠也好像什么都没发生般满面慵懒。

“伊莎夫人。。。。”

“嗯？”

罗杰突然停下手上正在解开伊斯坦莎手腕枷锁的动作，用力搂住女魔王，将自己所有的情感化作一场激吻。直至两人都浑身发热、气喘吁吁他才咬牙克制住进一步的行动，默然将被吻得浑身瘫软的女领主从刑具架上解下来，并伺候其穿戴好一本正经的领主长袍。然后，两人都没有再多说话的离开房间向议事厅走去，伊斯坦莎知道那个突如其来的吻代表着什么，而罗杰也知道这个聪明的红发女人绝对不需要自己为刚才的失控做出任何解释，一切尽在不言中。罗杰已经笃定，自己跟对了人，未来的成就也将无可限量。

刚激情享受了整整一夜的伊斯坦莎因为下面夹着振动棒走了这段路而又变得面露桃色，她刚在那些男手下充满遐思的眼光注视中歪歪扭扭的斜坐在领主位置上，就看到安德鲁从外面面色焦急的走了进来，并向脑子里已经开始寻思今晚玩什么羞耻play的大魔王带来了索拉法帝国皇太子即将抵达的消息。

得到消息后，伊斯坦莎先是一愣，随即嘴角上翘露出一抹诡异笑容。她用伸出修长白嫩的纤细手指，轻轻敲打桌面笑着说道：“你是说，得到皇家传令官的传讯，咱们帝国的那位索伦王子将在一小时后抵达么。。。。嘿嘿，让我想想，是不是因为咱们成功歼灭了宿敌罗托克王国的5万大军，为帝国立下不世奇功，所以那位王子要来亲自为咱们授勋表功呢？”

“恐怕事情不会这么简单，我之前曾经分析过，因为布鲁纳大人曾经不止一次的婉拒了索伦王子的延揽暗示，也并不想参与他与皇帝陛下之间的那些暗潮涌动。所以这次维尼侯爵针对我们的行动应该也是在其默许下进行的。索伦王子是那种为达目的可以不择手段的人，他是想借侯爵之手清除掉忠于皇帝的势力。而以维尼侯爵的贪婪短视，被他利用也在情理之中。”一旁的皮沃夫躬身谏言，他的准确分析也让其他人颇有恍然大悟的感觉。灰岩堡的指挥官们在气恼之余也感到非常无奈，毕竟在那些权利者眼里他们也只不过是一群无关紧要的棋子罢了。他们都曾经在战场上为国家的荣耀浴血奋战，但换来的却是当权者随意的抛弃。

“。。。。嗯，精彩的分析，这样看的话，此次王子殿下亲自驾临估计是来实地确认这几场战斗的真实经过，并应该还想要以皇室的名义来胁迫咱们屈服于他本人。虽然咱们打赢了敌国入侵者，但同样也杀掉了自己国家的大贵族，最终功勋还是过错、褒奖还是惩处也都将由他来裁决。而如果我没有猜错，王子殿下的态度也将由咱们的态度来决定。。。。因为现在咱们还没有足够时间将所有新占领的领地彻底消化，那些新政措施也还没来得及全面推行，现下对咱们来说时间才是最宝贵的东西。。。。看起来，此时我别无选择，只能顺从那位王子殿下的意志，在他的羽翼庇护下得到这个休养生息的机会。。。。”顺着皮沃夫的思路，伊斯坦莎缓缓将自己的下一步计划向手下们说明。

“领主大人，您如果也像那些为了各自利益而倒向王子的那些贵族一样成为皇室间争夺权力的砝码，那就等于抛弃了一直以来布鲁纳大人所坚持的骑士信仰。。。。对不起，伊莎夫人，这种为了苟存而毫无立场的决定，恕我不能认同。”耿直而又热血的安德鲁首先出言反对，虽然他对伊斯坦莎早有感情，但就这样完全否定当初布鲁纳伯爵奉行的忠君爱国准则，他还是忍不住第一个站出来质疑伊斯坦莎的决定。

“是的，领主大人，您想过没有，现在帝国表面虽然看起来风平浪静，但国内贵族们已经开始在皇帝与皇太子之间站队。当表面的均势发生倾斜，索伦太子手中所掌握的力量大增后，那他的野心将可能使整个帝国陷入内战的深渊。如果真到了那个时候，我们都将是帝国的罪人，死后也将无颜面对布鲁纳大人。”魔法师图雷也提出了自己的担心，他们都不愧为索拉法帝国的优秀军人，和布鲁纳伯爵同样忠贞爱国。

“呵呵呵。。。。真是了不起的骑士精神，各位的勇气与爱国精神实在令在下感动。但是如果我们不屈从于皇太子的胁迫，那又会发生什么呢？我们将被认定有罪，新领主大人的爵位将被剥夺，辛苦守护的领土也将重新被皇室与贵族们瓜分。你们要知道，索伦王子是帝国的皇储，早晚将继承整个索拉法帝国，我们现在拒绝了他的招揽，那么未来我们将会面临什么？”还未等伊斯坦莎开口，旁边进屋后一直沉默不语的罗杰却突然说道。

新内政官的话让刚才质疑伊斯坦莎想法的人都有些哑口无言，脸色发红的安德鲁瞪着罗杰语气强硬的反驳：“哼，就算是皇室也没权利剥夺我们的领地，灰岩堡是我们的家，如果谁敢来抢，我不惜与他们战斗到底！”

“战斗到底？你要反抗皇室？那么这可就有悖前领主布鲁纳大人一直坚持的那种忠君爱国的行为准则了。我们如果选择武力对抗，那下次面对的可就是整个索拉法帝国的讨伐大军，能否打赢先搁在一边，那时我们将被冠以叛国者的罪名留下永远的耻辱。”罗杰笑着反问道。他的话直接让议事厅内鸦雀无声，所有人在考量了之前那些曾经坚持的想法后，都不禁冒出了冷汗。索伦皇子亲临绝对是代表皇室而来，他的压迫也绝非维尼侯爵的卑鄙偷袭可以比拟，后者可以名正言顺的对抗，而前者如果对抗到底那就是叛国。

“我知道你们都不缺乏血战到底的勇气，也了解各位对皇帝的忠诚，但我继承这处领地的前提条件是答应了布鲁纳大人临终前的嘱托。你们谁还记得当初在伯爵床前他对我唯一的托付？”伊斯坦莎笑着打破了此时的沉默气氛。她不禁对自己不久前做出的决定感到非常庆幸，罗杰的聪颖机变不但足以胜任内政官的角色，还能非常贴心的帮自己解决很多内部矛盾。虽然女魔王知道奸商出身的罗杰可能是一名野心非常大的谗臣，但只要自己能给他他所需求的东西，那他对自己的忠诚服务绝对会无可挑剔。

“。。。。是的，布鲁纳大人对我的要求是保护这里，也是保护你们，这是我作为领主的职责所在。只要给我们充裕的时间来消化掉之前一连串胜利的果实，我们就会成长为帝国内一支举足轻重的势力，到那时我们才能成为左右局势的存在，从而将命运牢牢掌控在自己手中。但在这之前，我们必须要首先学会忍耐，有时候懂得妥协的人才能笑到最后。。。。好了，大家准备迎接索伦皇太子殿下吧，一切问题都等了解他的来意后，再由我制定咱们下一步的计划。”不等意识到问题所在的手下们回答，伊斯坦莎挥手已经做出决断。

此时再没有人对女领主提出质疑，所有人都凛然躬身领命，开始准备迎接帝国王储的到来。

驾驭着皇家狮鹫的索伦王子一行，早早就遇到了从灰岩堡赶来迎接的数十名飞行骑士。这其中不但有灰岩堡的狮鹫骑士，还有一些兽人部落里赶来驰援的巨魔飞兽骑兵。他们恭敬的表达来意后，就护送在王子队伍周围，引领着他们向城堡飞去，礼节与谦卑的态度着实让心高气傲的索伦很是满意。他发现比起之前那位固执愚忠的布鲁纳伯爵，现在这位传闻是奴隶妓女出身的新领主行事作风却显得恭顺守礼多了。

“也许是低贱的出身让那个女人对身份高贵者心生自卑，从而让她对身为皇室的自己只能谨小慎微的极尽阿谀手段吧。。。。哼，这么看那婊子还算识趣。”这样想着王子脸上的表情柔和了不少，他心中对伊斯坦莎的好奇更重了几分，不禁驱策着坐骑加快了飞行速度。

当索伦王子的队伍从天边出现时，早已等候多时的灰岩堡士兵们，立即吹奏号角、敲打战鼓用鼓乐声来迎接远方驾临的尊贵客人。虽然城头上还有一些残破痕迹与发黑的血污，但无数崭新的三头犬旗帜迎风招展，从天空望去，城头以及高耸的堡垒建筑顶端的无数血红色旌旗刺激着人们的视线，给人以热血激昂之感。肃穆庄严的黑底白狼旗如今已变为艳阳下如火般跳跃飞舞的红底黑犬图腾的旗帜，让飞临要塞上空的索伦王子直观的感受到了在这处领地上，一个时代已经过去，另一个新时代来临的那种物是人非。

四周护卫引路的灰岩堡飞骑们先一步降落在城头，骑士们包括那些巨魔也都纷纷跃下坐骑，单膝跪地抚胸低头，而所有盔明鲜明、阵容严整的士兵与手持鲜花的城堡民众也都以跪礼相迎。事实上这种甚至发动城中民众聚集在广场上，在王子还没有降落时就提前顶礼跪拜的场面已经算显得有些过分谦恭谄媚了，这种礼节一般来讲通常都是用来迎接帝国皇帝才会出现的。

不得不说，虽然这种溜须拍马的行为表现得太过明显做作，但却正对了索伦王子的胃口。聪明的伊斯坦莎从传闻的细节中猜测出了这位野心勃勃的皇太子迫不及待想取代自己父亲成为新皇帝的隐秘欲望，所以投其所好的提前让对方体验了一把国王出巡时才有的盛大典礼。过了皇帝瘾虚荣心得到极大满足的索伦皇太子即便还努力保持着皇室的冷漠威严，但嘴角还是无法控制的上扬了几分，使他本就极出色的外貌又平添了几分亲切。王子待狮鹫落地飞身跃下的帅气动作再加上他伟岸挺拔的身姿、以及那张英俊逼人的脸，惹得跪伏在地但却忍不住偷眼打量他的那些灰岩堡少妇少女们不禁纷纷咬着嘴唇羞红了脸。

“灰岩堡全体领民向您致敬，伟大的索伦皇太子殿下，您的亲自驾临让我们倍感殊荣。我是灰岩堡新领主伊莎.萨纳戴尔伯爵，谨在此率领所有此处帝国士兵恭迎您的到来，祝您永沐荣耀，伟大的索拉法帝国长盛不衰。”伊斯坦莎独有的沙哑声线无论说什么都会不自觉带上几分魅惑味道。她单膝跪地颔首低头，左手掌心向上探在王子面前。

当然，索伦也早就注意到了面前这位虽然一直低着头看不清容貌，但从那身包裹严实的、颇有几分禁欲气息的暗红色紧身长裙中都无法遮掩住的火爆身材中王子几乎可以肯定，眼前这名女子绝对应该是个如传闻情报中所描述那样的绝代佳人。单凭这如羽毛般在他耳边撩拨的骚浪声音，就让正处在精力旺盛年纪的皇太子心底泛起一片火热。王子走上前，左手轻握红发女子伸出的手，这个看似随意的动作意味着皇太子至少承认了伊斯坦莎现在这个继承自布鲁纳伯爵的贵族身份。

当伊斯坦莎抬起头，与索伦王子对视的一刹那，两人都忍不住凝住了几秒。大魔王看到王子那张足以令女人尖叫起来的俊脸后，先是瞪大眼睛的愣住，随后俏脸迅速爬上红晕并掩饰般再次低头不敢与王子对视，只拉住王子的左手，轻吻其戴在左手小指上的皇室纹章戒指。伊斯坦莎一系列的教科书式的表演，惟妙惟肖的演绎出了身份低微的女子那种不安与忐忑，但却在抬头的刹那被王子的英俊样貌所吸引，片刻后才反应到自己的失态又慌张羞涩赶忙遮掩的样子。而当女魔王飙完演技，索伦皇太子才从刚才的震惊中回过神来，自认阅女无数，甚至连有大陆第一美女之称的伊比斯帝国丽雅特公主的绝代风姿都见识过的王子殿下，竟也在刚才那一刻不受控制的沉迷在大魔王伊斯坦莎的美貌之中。那是张精致完美到无法用语言来形容、但却又能让人一眼就无法忘却的脸，极致的妩媚妖娆、略厚的、闪耀着暗红色光泽的菱形红唇，让人忍不住想把这鲜美的嘴唇吞入腹中。翘挺笔直的鼻梁如同最伟大雕刻师的传世佳作般每一个角度都无可挑剔。那双有着红宝石般璀璨光辉、却又仿佛是流转的鲜血般令人沉溺其中的红瞳，镶嵌在四周点缀着修长稠密像是蝴蝶翅膀般的狭长双眸里，每一个眼神都似乎能轻易勾走人类的灵魂。再加上细瓷般白皙嫩滑的无暇雪肌，气质虽然一时难以评判，但若只论性感美艳程度，伊斯坦莎实在已经胜过了丽雅特公主几分。

惊异过后，索伦皇太子才突然忆起刚才眼前这名红发美人那不经意间的羞涩媚态，再联想到自己对女人的那种吸引力，自信非凡的皇太子殿下随即双眼放光的勾唇抿嘴露出一副意味深长的笑容。

“灰岩堡的勇士们！你们不愧为帝国的骄傲，不但痛击了那些罗托克的杂碎，还将他们的西北3处要塞一举占领，你们所有人都是索拉法的英雄！而你。。。。尊贵的女士，你不但拥有非凡的勇气与智慧，更有一张令女神都会为之嫉妒的俏脸。”索伦王子笑着反握住伊斯坦莎的素手柔荑，感受着掌心中传来的滑腻细嫩触感，王子不禁将女魔王的小手又攥紧了几分，并顺势将她一把拉起，非常霸气的扯入自己怀中。在伊斯坦莎娇羞闪躲的目光下，致以祝福之吻，好在王子为了保持形象还是克制住了想直接啃嘴的冲动，只是贴吻了对方的脸颊。他满意的看着女人脸上迅速腾起的红晕，一边说着一边抬起右臂示意所有人免礼。

“王子万岁！帝国万岁！”这一刻站立起来的人群，将欢迎气氛推向高潮，人们山呼呐喊着，城堡高耸的塔楼上，早已准备完毕的士兵们抛下无数花瓣与彩带，号角鼓乐声由悠扬轻快变成高昂炙烈。漫天花雨中索伦与伊斯坦莎身体相拥，勾勒出一幅异常唯美的画卷。一身战甲戎装的英俊王子强撩美女的行为更引得无数围观群众爆发出阵阵口哨与尖叫声。

“夫人，你可拥有一副令任何男人都爱不释手的身体哟。。。。”趁人不注意，索伦隐蔽的在离开伊斯坦莎脸颊时，伸出舌头轻舔了一下女魔王敏感的耳朵，并在其耳边用只有彼此能听到的声音挑逗道。说完还不待怀中的红发美人反应王子便松开她的身体，微笑着挥手向人群致意。

“。。。。不错，果然都是老司机。。。。”伊斯坦莎被对方又搂又亲，最后还被调戏了一下，虽然面上还表现出一副羞愤娇嗔的样子，但平静的内心里依旧默默吐槽着。她越来越发现，自己的性欲很容易就能被勾起，但那种让她怦然心动的紧张感好像只有在那个该死的提拉米身上能体验到。尽管眼前的索伦王子同样英俊不凡，但却无法让自己的内心再掀起波澜。

索伦皇太子当先而行，伊斯坦莎则恪守本分的落后半步与其带来的皇家近卫以及灰岩堡的指挥官们一起簇拥在王子身后，步行穿过广场向城堡内高耸的主塔楼走去。一路上王子低声询问了这段时间灰岩堡发生的战事以及布鲁纳伯爵的死因，伊斯坦莎则态度恭敬的给王子一一作答。没过多久，索伦王子就发觉身旁这位绝世美女脸色变得压抑，呼吸也逐渐急促了起来，甚至连脚步都紊乱拖沓起来。此时显得颇有绅士风度的王子挽起女魔王手臂，皱眉询问她是否身体有恙。

“对，对不起，王子殿下，我。。。。我的身体被改造过，无法自己行走较远距离，如果，如果走路多了，会出问题。。。。”由于下体与肛门都塞着性虐装备的原因，走了几十步的伊斯坦莎几乎已经快要瘫倒在地。她一脸通红虚弱的在王子耳边轻声道歉，小嘴里呼出的灼热气息像要倾诉体内压抑着的欲火般不停刺激着旁边的男人。

“。。。。嗯，我来帮你，好了，我们去议事厅谈一些事情，其他人不必跟随了。”索伦看到伊斯坦莎这副德行，再根据之前得到的关于她的情报，已经基本推测出了这位红发美女的身体状况。他深吸一口气，稳住已经出现强烈反应的下半身，将伊斯坦莎以公主抱姿势一把抱起，然后转头对其他人吩咐道。随机迈开大步，进入了灰岩堡议事厅内，两名近卫贴心的在两人进去后，随手关闭大门，并熟练的在门外布下一层隔音结界。

而皮沃夫等人则无声的用彼此都了然的眼神做了短暂交流后，就表情诡异的各自散去了。他们都十分了解伊斯坦莎的本领手段，估计这次他们的新领主大人又要运用她某些方面的特长来与这位颜值身材都无可挑剔的王子殿下做一番“深入交流”了。

“唔~，别，王，王子殿下，请放我，放啊~我下来吧。。。。不要这样。。。。”伊斯坦莎呻吟般噙着泪水向索伦王子求饶。当大门闭合，两人在议事厅内独处时，王子立刻褪去虚伪的风度，双臂用力将伊斯坦莎性感柔软的娇躯搂抱得更紧，大手也开始使劲揉捏女魔王肥硕丰满的臀肉。这简单粗暴的侵犯动作，直接把本就被欲望折磨的伊斯坦莎弄得再次进入发情状态。虽然她嘴上还在小声拒绝着，但下体喷涌而出的分泌物已经使密穴中的按摩棒疯狂旋转振颤起来，女魔王也因此在说话过程中竟顺着嘴角流下了一丝口水。

事实证明，每当我们的魔王大人说不要的时候，就等于是给本就色欲熏心的男人们已经开始燃烧的欲火中添加了一桶汽油。性感尤物的软弱推拒更激起了王子内心深处的控制欲和邪念，他深邃双眼中闪烁的光芒逐渐变得更加危险起来。原本披在伊斯坦莎身上的华贵黑色兽毛大氅被扯下平铺在巨大的会议桌上，索伦大手游移间她那件包裹严实的紧身长裙很快就变成了碎布条。透过大厅高窗斜射而下的斑驳阳光，将已经被强迫褪去全部遮掩，只余下身上那些难以启齿的情趣服饰的性感肉体衬托得无比香艳。伊斯坦莎眼角噙泪咬着嘴唇，双手尽可能捂住裸露在空气中的那些敏感部位，浑身颤抖地用凄楚眼神控诉着索伦王子的无礼行为。但她那双纤细的小手却根本盖不住自己那对尺寸已经大到有些累赘的惊人巨乳，她这样用力按压反而将白嫩的乳肉挤得更加诱人。

“你。。。。你怎么可以这样对我！王子殿下，我是这里的领主，不是街边拉客卖春的娼妓！”配合着羞愤悲切的语气，伊斯坦莎瞪视着王子的美丽大眼睛里也终于控制不住一般，不停溢出了泪水。

“哼。。。。不要再装模做样了，来这里之前我已经把你的身份调查得一清二楚。无论你是用什么方法迷住了假正经的布鲁纳，但在我面前你最好收起你那套妓院里勾引男人的把戏。。。。领主？哼，你的身份到底是领主还是女奴最后还不是要由我说了算~，嗯？你觉得我说的对么？阿加里克的红宝石，亦或者是被遗弃的奴隶女士。。。。”索伦笑着除去自己的披风与盔甲，高大健美的身躯并肆无忌惮的压在了女魔王的柔软身体上。王子双手用力强行分开伊斯坦莎夹紧着的双腿，指着她当年被提拉米用圣剑剃得干干净净的下体讥讽的羞辱道。

“不！我不再是妓女或是奴隶了！我现在是自由的，我现在是继承了布鲁纳大人意志与权力的灰岩堡领主，一位伯爵，一位贵族！”伊斯坦莎似乎是有些失控地一边摇着头，一边脸色痛苦的大声辩解。她扭动身体想努力摆脱索伦王子的侵犯动作，但被剥夺了力量的她一切挣扎都不过只是一种增加趣味的调情手段罢了。

“不要再欺骗自己了，美丽的夫人，你看你自己这副下流的身体，除了做男人的玩物，你还能做什么呢？好吧，既然你不愿意面对现实，那我现在就帮你认清一下形势。。。。”在伊斯坦莎致命的堕落魅力下，再也按耐不住的索伦收起了调戏的心思，决定先帮自己已经快要爆裂的下体释放纾解了。他贴近伊斯坦莎的脸，在其耳边沉声说道。然后，用手飞快的将女魔王密穴里那根正“嗡嗡”振动着的粗长按摩棒、连带着后庭的肛门塞猛地抽了出来，这粗鲁而又突然的动作直接对伊斯坦莎本就敏感到无以复加的阴道与肛门造成剧烈刺激。

“不！~~啊啊啊啊~！！！呃唔。。。。”前后两处的激烈触感让伊斯坦莎瞬间被送上了巅峰，这种身心都被凌辱的感觉正好能够满足她灵魂里那些堕落淫邪的可耻欲望。还来不及体验两处被抽离后的空虚难耐，女魔王就忍不住又一次被陌生男人给强制泄身。一声尖叫后，伊斯坦莎就再次双眼翻白、像真正的母狗般吐着舌头、流着口水、奶头渗流乳汁、密穴狂喷着淫水、身体一挺一挺地痉挛着，以那种她招牌式的、极端可耻下流的造型到达了绝望高潮。

“哼。。。。这个淫荡的婊子，看来还真是头被改造得很彻底的母猪呢。。。。这样的话，后面的事就简单多了。。。。该死，真是受不了，就先用你这下贱的肉体来让我放松一下吧。。。。”看着伊斯坦莎这副德行的索伦王子不禁自言自语道，随即下体已就再也忍受不了的起义接管起了他身体的控制权，王子也终于除去最后的贴身衣物，抬起伊斯坦莎那双套着黑色吊带网眼袜的修长美腿，将早就紧绷到极限的火热凶器狠狠挤入了伊斯坦莎还在不停潮喷着的鲜嫩肉穴。

“啊~~~啊~。。。。”被男人粗硬分身再次贯穿的伊斯坦莎即便是还处在高潮失神之中，但也还是被新进来的入侵者给刺激得呻吟了一声，意识也从极乐天堂中被拉回了片刻。但随着男人激烈而又凶猛的冲撞动作，刚刚凝聚起来的一点思考能力立刻又被强壮的身体征服者给击碎了。再次被连续高潮的极致快感淹没前，已经堕落邪恶到无可救药境地的大魔王最后的想法竟是；呵呵，不愧是王子呀~本钱还真是了不得~弄得我好舒服哎。。。。

“这。。。。真该死，这个肉便器怎么会这么紧，里面居然好像还会蠕动。。。。呼~呼~果然是个淫乱的肉玩具，哼，看来你给我的惊喜还真多，哪怕除去利用价值，至少这个身体就能取悦本大人了。。。。咦~，这头母猪已经听不到我说的话了。。。。哈哈哈~，居然一边高潮着那里还在不停收缩夹紧着我，无意识的昏迷状态下两条腿还拼命勾着我的腰。。。。这种极品女奴还真是第一次见到。。。。”随着大魔王体内隐藏力量的日趋壮大，她完美的肉便器身体也在不断进化得更加让男人无法抗拒。原本那方面能力相当出众的王子殿下居然在伊斯坦莎身上的第一次喷射居然只坚持了不到5分钟，致命的性刺激同样也在攻陷着索伦全部的感官触觉，好在身为皇室的他体质异常优秀，在伊斯坦莎体内大量内射后依然可以毫不停歇的继续奋战。另一方面，女魔王太过性感香艳的肉体也足以使王子的兴致越来越高，如果不是皇太子还记得自己身上还有正事要做，恐怕两人这场会议室内的亲密“交流”活动可能会从上午持续到深夜。即便如此，当伊斯坦莎又一次被身体敏感部位的严酷受虐刺激给强行唤醒时，索伦皇太子已经在她那身可口美肉上折腾超过3小时了。

“咦！？啊啊！！不要！！啊啊啊！不要啊！！！”被玩得迷迷糊糊昏睡中的伊斯坦莎，因肛门处再次传来那种令她即感到刺激万分，又折磨得她几乎快要发疯的致命体验而清醒过来。女魔王瞪大眼睛，不受控制的迸流着泪水，拼命尖叫道。但这时她才发现，自己身上的那些拘束刑具又全部被激活了，双手反交叉着绑在背后，大腿小腿对折捆绑两条美腿又被捆成M形状的她正面朝下，像瘸腿狗一样趴在地上。肠道内那根由圣剑改造而来的虐肛工具已经被激活有一多半钻出了屁股外，末端正攥在索伦皇太子左手手里，而太子殿下则饶有兴致的一脚踩住伊斯坦莎雪白的大肥屁股用力拉扯着，王子右手则拿着那个她今天故意带在身上的那个刑具控制器。女魔王粉红色的、沾满肠道黏液的肠道内壁嫩肉已经被那个可怕器具粗大的、最里面处的那些金属细钩给钩住并拉扯了出来。这原本对普通女性肛门来说会造成严重伤害的酷刑，却只能让身体强度无懈可击的女魔王在极致的残忍虐待中享受着堕落邪恶的痛苦快感。

“好吵。。。。”王子笑着激活了伊斯坦莎的口塞，女魔王的小嘴里立刻就被中空的口球撑开，只能发出呜咽声的她顺着嘴角与口球的孔洞大量溢出着唾液口水。意犹未尽的索伦为了进一步羞辱眼前这可怜的红发美人，甚至还在继续虐肛的同时，将伊斯坦莎体内被放置的尿道锁打开了。这样灰岩堡的新领主，伊莎.萨纳戴尔伯爵就彻底变成了一头无法说话、只能翻着白眼、胸前流着奶水、小便失禁、不停潮喷着的人形母猪。最可怕的是索伦根本不给伊斯坦莎用昏厥来躲避折磨得机会，将那根现在看起来像是长在伊斯坦莎身上的金属尾巴样的东西向上提起。已经被拉拽到体外极限的那节肠道虽然看似柔软，但实际却坚不可摧，只不过由于伊斯坦莎毫无反抗能力，她身体这种永恒不坏的属性却成了折磨她的最大帮凶。魔界之王就这样，全身被捆绑着，一截肠子被拉出体外的让索伦给提了起来。这痛苦又快乐难言的刺激体验让伊斯坦莎虽然每秒都在持续高潮着，但却再也无法失神昏迷，只能无助的蠕动着自己那性感丰满的紧缚肉体如狗般呜咽低吟。

“现在，知道自己的身份了么？我们的灰岩堡新领主大人。。。。”索伦皇太子左手将伊斯坦莎提高到，右手放下那个控制器，扯着女魔王的血红色长发强迫她看着自己，一脸戏谑笑容的低声问道。

“唔唔。。。。”伊斯坦莎只能用尽最后一点力气拼命的点着头，大滴大滴的泪水滚滚而落，此时的女魔王脸上显得绝望而又无助。但她这种五官妖娆妩媚、身体又高挑性感的成熟型大美女摆出这副被虐待欺凌后的可怜样子，根本无法像清纯型少女那样引发人们的同情心与保护欲，反而却会更加激发男人们进一步的施虐欲望。看得皇太子殿下又差点寻思更下流的新玩法来再次将其狠狠凌虐一番，好在理智尚存的索伦在脸色绷紧几秒后终于长出一口气，压下欲望将伊斯坦莎像破布玩偶般扔在了地上。



第五十九章、希望重燃

表面如怪虫般探出无数金属触角的变形“圣剑”在索伦王子的操控下，终于又游移爬行着再次钻入了伊斯坦莎粉嫩多汁的肛门里，那一小截外翻的肠道内壁也被其顺带着给拖了回去。后庭往复刺激也直接又使魔王大人没有任何意外的被这种美妙折磨给弄昏了过去，不过这一次她并没有得到休息时间，还有正经事要做的皇太子毫不怜香惜玉，在解除了伊斯坦莎嘴上的禁制后直接用脚将她踢醒。

清醒过来的伊斯坦莎发现自己依然被全身拘束着，面朝下如动物般爬在地上，索伦王子正笑眯眯地用光脚踩在她脸上非常恶劣地反复研磨挤压。脚上微微酸臭的味道窜入女魔王被恶堕改造过的鼻腔里，对她来说却反而是一种令她迷醉的催情剂，只不过还好索伦王子显然很讲卫生，此时脚上的这点异味也不过是因为一路风尘的赶路跋涉缘故。如果换了是普通肮脏贫民的那种臭脚，可能就直接把堕落淫乱的痴女大魔王伊斯坦莎给直接熏得自慰起来了。

虽然感觉被踩脸蹂躏是比刚才的虐肛更加伤害自尊心，这种形势下早就在混迹娼馆那段岁月里学会忍耐顺从的伊斯坦莎立刻做出一副悲伤崩溃的样子，在瞪视了王子几秒后，嘤嘤哭泣了起来，这是那种压抑克制的哭，细微的抽搐里迅速泪流满面。感觉自己表情渲染到位了，伊斯坦莎才用有些颤音的语气低声哽咽道：“为什么。。。。为什么要这样对我，明明殿下看起来是那么温柔亲切的人，是，是我做错了什么吗。。。。”

“被这样对待对你来说不是很正常么？我这只不过是在帮你回忆起你自己真正的身份而已。。。。伊莎夫人。那么，现在你找对自己应有的地位了吗？我尊敬的萨纳戴尔伯爵大人。”索伦王子显然是想先把伊斯坦莎打回原型，从而让自己处于绝对强势的主导地位，然后再逼迫或者胁迫这名即能在外能为自己排忧解难、开疆拓土，在内带出去可以显摆、在床上可以尽兴的完美工具成为属于自己的私有物品。

“。。。。我，我是一名低贱的奴隶娼妓。。。。这样你就满意了吧？王子殿下，难道我得到布鲁纳伯爵亲口托付、尽自己努力帮助帝国击败强敌、牺牲灵魂来守护这里是错误的么？为什么我做了这么多还不能洗刷掉曾经的那些可耻境遇？索伦殿下，我知道自己在你眼里是个一文不值、人尽可夫的淫荡女人，但这不是我的本性，我这种被改造过的身体很，很多事情都是身不由己。。。。真可笑，就在进门前您对我温柔以待时，我，我甚至还幻想自己得到了殿下的垂青。。。。”伊斯坦莎挣扎着想从地上爬起来，可双手依然被紧紧捆绑在身后，而双腿也还是被禁锢成M形状的样子，这一切都使她的动作显得笨拙而又无力，最终还是索伦笑着挪开脚，并用小腿扶了全身瘫软的女魔王一把，即便这样，伊斯坦莎也只能吃力地如奴仆般跪坐在王子面前。虽然满身狼狈，但她却努力昂起头，那对美丽依旧的泪目直视着索伦王子，用那种一看就是强装出来的平静口吻沉声控诉道。伊斯坦莎知道自己如果一味的装怂恐怕会引起怀疑，还可能被轻视小瞧，但这样表现出一定高冷态度应该反而会更令对方关注自己，毕竟十个男人九个贱。

“原来一切都是一场笑话，我也不过是自作多情罢了。那么，王子殿下，现在您是准备因维尼侯爵之死而给我定罪呢，还是说我以前那卑微的身份没有资格成为贵族，所以还要把我这个身体已经被改造成肉玩具的女奴继续贩卖掉。。。。随您便吧，反正对我来说怎么样都无所谓了，希望您有办法能结束我的生命，对我现在这可悲的身体来说，就连死都成了一种奢望。。。。”继续这样说着，伊斯坦莎脸上表情逐渐归于绝望麻木时的那种平静，双眼没有焦距的看着前方，任由泪水无声滑落。

看着红发美人这种生无可恋的崩坏情绪，即便是功利而又冷酷的索伦王子心中也不禁有些触动，但心智早已在皇室贵族的权力争夺、阴谋算计里磨砺得无比坚硬的皇太子还是笑容不变的身手抓起伊斯坦莎头上柔软红发，强迫对方看着自己。

“贱货，你也不用做出这副样子，像你这种下等的淫奴就不要再对皇室人员存在非分之想了。。。。尽管我承认你很漂亮，从你之前取得的战绩与手段来看头脑也相当聪明，但你女奴的身份以及那没毛的下体就像永恒的烙印将陪伴你终生。任何地位尊崇的男人都不可能让如污渍般的你正常的站在他身边令其蒙羞，最多也只会让你做个见不得光的情妇床奴。”索伦王子用手指一点点帮伊斯坦莎抹去脸上的泪痕，但与他此时的温柔动作不符的冰冷讽刺却从王子上翘的薄唇中缓缓传出。

王子的话也成功让伊斯坦莎愣愣的看着他，脸上浮现出一种莫名发呆的神态。因为这次索伦的讥讽终于让女魔王领悟到了一件事；难怪当初与她重逢的提拉米会那样轻贱自己，尽管勇者对她的记忆被抹去，但却依然不由自主的被她吸引着，对女魔王产生出浓烈情感。但提拉米从头开始就没有让伊斯坦莎正式成为自己女人的打算，只是单纯的想占有她、蹂躏她、让她变成自己的禁脔。甚至最后情难自禁，也发现内心对提拉米羁绊已深的女魔王都已经决定放弃自尊做个被包养的小三，只求能在勇者在人类世界里高贵身份地位庇护中安全生下她与提拉米的孩子。但这小小的愿望最终还是被提拉米无情拒绝，当时对提拉米的巨大怨念终于使女魔王彻底心灰意冷，她忍着内心对提拉米的眷恋义无反顾的离开了对方，只能最后选择了一条坎坷之路，带着一身的辛酸疲惫，孤独前行。

“呵。。。。原来是嫌我太脏了。。。。早知道这样，一开始不那么放纵自己就好了。。。。果然是三十年河东、三十年河西，当初在我的宫殿里我根本瞧不起的一个逗比，现在我却已经高攀不上了。。。。难怪我恬着大脸贴上去都没能捂热人家的冷屁股，我还真是犯贱，嘿嘿。。。。”彻底明白提拉米为啥一直不拿自己当回事的伊斯坦莎心中自嘲的想着，脸上浮现一抹释然的轻笑。伊斯坦莎曾强迫自己不再去想他，用贪图身体欢愉的放任自流来取代他带给自己的一切回忆，但脑海里每次不由自主的出现提拉米身影时的那种刺痛却变得越来越难以忍受。难言的感情早已刻骨，哪怕明知再没有可能也还依旧割舍不下。这也许就是伊斯坦莎灵魂里还存在男性意识形态的两个最大弊端；一、初恋情结。二、越是得不到的反而越发憧憬。

因想到那个人而一时间忘记保持伪装的伊斯坦莎就这样把最真实的情感反映在了脸上，这就让正一直观察着她的索伦王子产生了一个非常严重的误会。他误以为面前这位脸上露出自嘲洒笑、但眼中却压抑着痛楚忧伤的红发美女，此刻的真情流露是因为她被自己的高贵英俊所征服，已经爱上了自己但却由于身份太低，配不上自己而悲伤痛苦、自惭形秽。自我感觉一直都非常好的皇太子显然只猜对了故事情节，却完全没有料到人家故事里的男主角并不是他。

“哼，不过嘛~，如果你真的那么想成为我的女人。。。。倒也并不是完全不可能，这就要看你接下来准备如何选择了。。。。”索伦露出一副足以迷倒万千少女的坏笑嘴脸，用手指点着伊斯坦莎因被钩子钩起而上翻的鼻尖，故意卖起关子。

“什，什么。。。。你是说有那种污点的我还能有机会，呃，有机会和殿下在一起吗？！”幸好走神的伊斯坦莎及时反应了过来，没有顺口问出自己是否还有机会和提拉米在一起。

望着红发女人因期待憧憬而突然变得发亮的狭长水眸，更加笃定心中判断的索伦皇太子不禁心中非常愉悦，他认为这种情况下，自己所设想的计划必将会顺利实施。王子笑得更加得意，他用贵族特有的那种轻慢悠扬的语气在伊斯坦莎耳边缓缓说道：“现在摆在你面前有两个选择；一是得不到皇家承认的非法继承灰岩堡领地，并在领主大会上被判定谋杀维尼侯爵罪名成立，皇室收回灰岩堡领地，而你将作为犯罪的奴隶被送到赎罪营做军妓，被那些肮脏粗鲁的男人们蹂躏到死。二是只做我一个人的专属女奴，在皇室庇护下合法继承这里的一切，并且还会因功勋而得到嘉奖。得到罗托克西北3领与西境领的你一跃成为帝国内一支举足轻重的力量，彻底洗刷曾经的那些不光彩历史。”

索伦皇太子相信自己开出的条件足以使这聪明的女奴做出理智选择。实际上他夸大了自己的权限来威胁逼迫伊斯坦莎，毕竟索伦还不是皇帝，一切事情的裁决还需要他父亲来盖棺定论，当然所谓谈判的技巧也不过就是这样的威逼利诱连哄带诈罢了。

“殿下。。。。你认为现在这样赤身露体的跪在你面前的我还有选择的余地么？只不过我还是想最后贪心的询问一下，我做了你的奴隶后，除了在那些方面把殿下伺候好外，如果凭借努力得到更大的权力地位，最终能否有资格成为你的太子妃，亦或是，皇后。。。。”伊斯坦莎此时眼睛里的欲望野心正是取信于王子的最佳注释。

“当然，只要你一直忠诚于我，并在未来用自身能力来证明你的价值。我会帮助你获得很多东西，你帮助我得到我所要得到的，到那时，你会成为这个国家地位最高者中的一个，你会是。。。。我的皇后。”此刻皇太子对那个位置的渴望已经不加掩饰，因为他知道伊斯坦莎马上就会成为自己手中一件很有利用价值的工具了。

“好，我愿意成为殿下的专属女奴，今后无论你让我做什么都可以，只要。。。。只要殿下能实现今天对我说的话。”伊斯坦莎眼睛一眨不眨的对索伦王子说道。语气异常坚定认真，虽然她现在全身还佩戴着那些性虐用品，双手双腿还被紧紧捆绑着，跪在王子面前，头发还被对方扯在手里的样子着实有些滑稽可笑，但脸上的严肃与庄重还是令索伦王子非常满意。

“真是个乖宝贝，既然你做出了选择，那就奉献出鲜血，和我签订主奴的灵魂血誓吧。”索伦王子笑着从空间戒指里拿出一个古朴卷轴，示意伊斯坦莎奉献出一滴鲜血。当初提拉米就是用这招让大魔王在其他魔王面前颜面扫地，也间接促成了伊斯坦莎生出那12只长得那么别具一格的女儿来。这种灵魂契约方式的效力仅次于诸神与魔王们亲自施展的灵魂契约，是针对灵魂自我设立的禁制约束，甚至以当年的伊斯坦莎之强大，其灵魂都多少受到了一定影响。只不过现在这种只有人类皇室大贵族才可能拥有昂贵契约卷轴，已经对至少比当初强大了3倍的大魔王再没有了半点制约能力。可以说已经算是超脱三界外、不在五行中的魔王大人就算是自己对自己发下的重誓都不会具备任何约束力了，她现在已经达到了传说中说话等于放屁的无限制满嘴跑火车境界。换句话说就等于，以前那些誓言契约因为发的早还得多少执行一下意思意思，现在再有新的任何血誓契约根本就对伊斯坦莎毫无效果了。

伊斯坦莎闭上眼，在自己额头眉心处凝出一点鲜血，任由索伦王子取走涂抹在卷轴之上。镂刻撰写着无数古朴魔法纹路的珍贵卷轴在沾染到宿主鲜血后立刻化作闪烁着洁白光华的法阵悬浮于空中。红发女人愿意成为索伦王子终生奴仆的誓言从其口中直接变为了法阵中一个个发亮的字符，宣誓结束，法阵与字符凝成一束白光窜入伊斯坦莎体内。与此同时，在索伦王子看不到的灵魂世界里，象征着那份灵魂血誓的白色光晕刚想如以前那般与大魔王早已今非昔比的庞大灵魂相融合，却在距离外面还包裹着一层大光明神灵魂束缚光环的伊斯坦莎灵魂体十几厘米外就分解成一小团白色光雾后飞快的泯灭消散掉了。

“这样就好了吧，然后还需要我做什么，主人？”伊斯坦莎适时表现出一副绝对顺从的样子，柔声对王子说道。

“。。。。非常好，我的宝贝~，作为奖励我将再送你一件小礼物。。。。来，含住它。。。。”索伦王子又从空间戒指里取出一个带着封印、巴掌大小的木盒。他解除封印，打开盒子，取出一粒血红色的、大约两厘米大小、形状好像是某种虫蛹的东西。王子笑着将那东西放在自己依然怒挺的凶器顶端，冲跪坐在他双腿间的伊斯坦莎命令道。后者连看都不看，直接将粗大的肉棒连带着那东西一并含入嘴中，眯起眼睛似乎是非常陶醉一样，“吱吱”有声的卖力吞吐起来。在妓院里将口交技巧修炼得炉火纯青、目前已达到大宗师境界的女魔王，当然不是虽然玩过一些名门贵女，但有生以来却从没去色情场所嫖过娼的皇太子所能抵抗的。哪怕双手还被捆着，没办法帮衬辅助，伊斯坦莎仅凭口舌技巧和令人难以抗拒的吸嘬力度就让索拉法的皇太子殿下只坚持了20分钟就缴械投降了。

最后释放时刻王子喘息着用双手死死将伊斯坦莎的脑袋按在自己双腿间，紧绷到极限的粗长巨物直接推着那血红色的虫蛹深入到女魔王的喉咙之内，随着身体一阵舒爽畅快的颤抖，王子将今天体内最后一股火热的欲望精华裹着虫蛹一起被灌注进伊斯坦莎腹中。

“唔~呜呜~。。。。咳咳咳。。。。”被深喉口爆灌得眼泪直流的伊斯坦莎将所有黏稠精华全部吞下后，虽然表情痛苦地干咳了几声，但王子射在她嘴里的所有东西却一点都没有遗漏出来造成浪费。早就对这类下流事习以为常的女魔王被这样对待已经不下几百次了，根本不会出现任何不适，她之所以这样表现是因为这副样子会让施暴者更有成就感，可以充分享受欺凌弱者的快感与乐趣。

“啊~~。。。。谢谢主人的礼物，让我再帮殿下给清理干净吧。。。。”伊斯坦莎张开性感的小嘴，示意自己没有浪费粮食。然后又伸出舌头，一点点仔细清理着索伦皇太子胯下的所有角落。原本绝美的脸上侵染着不正常的潮红，妖媚艳丽的五官满是沉溺于性欲之中的堕落痴态。

“啧啧~，看来奴隶契约已经起效了，真不愧是被改造过的完美淫奴，这种身体再加上那些可怕的技巧。。。。即便是我今天都要被你榨干了，不过你这头母猪难道就不好奇刚才给你吃的那个东西是什么吗？”被女魔王伺候得全身都无比舒泰的索伦王子一边满足地抚弄着伊斯坦莎顺滑的红色长发，一边笑着问道。

“主人给我的当然是好东西了，再说，在主人面前女奴伊莎是不需要问为什么的。。。。”伊斯坦莎将王子下体最后一丝两人激情时难免会沾染上的污秽分泌物舔净后，抬起头露出一种极端痴女化的傻笑，冲王子回答道。

“哈哈哈哈~，真乖呢，我的宝贝~，以后也要继续这么听话哟。。。。让主人来给我的伊莎小宝贝解释一下，刚才给你吃下去的那个可是极其珍贵的东西，是生活在魔界火山之中的熔岩魔虫的虫蛹。所以说你以后永远都要像现在这么乖，否则我只要解除控制虫蛹孵化的魔法，无论你在任何地方，你体内的那只魔虫就会苏醒并迅速把你的内脏全部吃掉。。。。明白了吗？我的小女奴~。。。。”索伦王子可不是简单就能被美色打动的人物，事实上在人类世界里身份地位到达某个层次后，那些站在权力巅峰的支配者们几乎都不太会受到美色的影响。比如现在王子对女魔王非常满意，也很喜欢她的肉体，但更多的还是看重她作为利用工具的价值。所以索伦皇太子不但要永远奴役这个红发女人，还要将对方的生命掌握在自己手中。他也根本没有兑现那些刚才哄骗伊斯坦莎的承诺的打算，因为高贵的弗加特家族皇室血脉绝不会允许一个女奴来染指。只等伊斯坦莎帮助他完成了夙愿，他就会剥夺走对方的所有一切，那时再看心情来决定是将已经没有任何利用价值的这个红发尤物永远囚禁在密室的床上做个泄欲肉便器呢，还是为了掩人耳目直接将她秘密处理掉。

“。。。。我，我一定会乖乖听话的！无论殿下让我做什么事都可以！求主人不要那样对待我。。。。”伊斯坦莎先是一愣，然后马上露出一副畏惧惶恐的样子，连忙附低身体跪在下方连声乞求道。一边说着一边卑贱而又谄媚地不停亲吻着索伦的双脚。内心里女魔王却在吐槽道；我特么吃这玩意吃了上万年了还第一次听说熔岩魔虫蛹还有这种操作，你们人类真会玩。。。。你个小兔崽子明显做的就是卸磨杀驴的打算呀，还特么皇后，你真以为老子傻呢，我脑子有坑才会信你。你个渣滓王子，比提拉米还渣，他最多也就是嫖老子不给钱，还要强抢民女罢了，你特么是便宜全占了不说最后还想黑吃黑呀。。。。哼哼~，走着瞧吧，看看最后谁把谁玩死。。。。

同样在索伦皇太子看不到的地方，他花大价钱才弄到的、在人类世界里异常珍贵的那颗魔虫之蛹，进入伊斯坦莎胃里的那一瞬间，就和那些男性身体精华一起立刻被融解消化掉了。没有去过魔界的人类怎么可能知道，这种血红色的、由黑暗术士们以极小成功率召唤过来的、被他们视作恶魔之虫的恐怖生物，只不过是一种魔界的特色美食小吃罢了。对魔族来讲尤其是女性魔族，熔岩魔虫不但滋阴养颜、还有丰胸美乳的奇效，以前伊斯坦莎在魔界当米虫大魔王混日子时候几乎天天抱着一大盆手下们辛苦捉来的魔虫大嚼特嚼，直接把自己咪咪给吃到了G罩杯，直到胸大得自己那身暗黑魔王甲都快勒不住的时候，她才痛下决心戒吃虫子，努力减肥的。

显然王子被伊斯坦莎的完美表演蒙蔽住了，索伦起身将伊斯坦莎打横抱在自己怀中，在其耳边低语安慰。女魔王也染红了脸表现出一副受宠若惊的娇羞之态，然后对这次亲切友好的“深入交流”都非常满意的两人又滚在一起腻歪了半天，其间王子向伊斯坦莎传达了即将召开领主大会的消息，并向她说明此次会议在关于解决西境领地归属问题上皇室的立场和态度，也初步介绍了一下帝国内其他主要贵族可能的想法，最后王子指示伊斯坦莎发挥自己特长去和他那位身体比较虚的皇帝父亲“搞”好关系，话里话外暗示那位帝国皇帝也和他一样志趣高雅，就喜欢那种丰乳肥臀类型、长相风骚妖媚的成熟女士。听得伊斯坦莎一边故作娇羞一边眼角直跳的暗想：“。。。。这就是直接要把我塞给自己亲爹了，还真是孝顺啊，我要是有你这么个懂事的儿子该多好。。。。”

当神清气爽但脸色却有点发白的皇太子殿下搀扶着全身紧裹着披风、满面娇羞的伊斯坦莎从会议室出来的时候，日已逐渐西沉。门口把风的皇家侍卫虽然纪律严谨但也还是忍不住隐蔽地贪看着女魔王此时那种惹人遐思的事后风情，并怀着极度羡慕的心情向索伦王子殿下转告了晚宴将在2小时后开始的消息。

“我与伊莎夫人刚才交谈得太投机，几乎忘记了时间，导致我们美丽的领主大人现在非常疲惫。。。。还是由我送她回她的房间洗漱休息一下吧。”皇太子搂着被虐得全身无力，几乎挂在自己身上的伊斯坦莎冲同样等在门口的灰岩堡新任内政官罗杰说道。

“。。。。明白，一切都准备好了，请您跟我来吧。”一看到俩人这副德行对这些早有预料与准备的罗杰立即露出一种男人都懂的微笑，躬身亲自将皇太子引领到伊斯坦莎卧室门口。

里面洗澡间内浴池内早已灌注满热水，罗杰识趣地在两人进去后立即关好大门，一系列熟练的皮条客表现看得王子的两位贴身跟班目瞪口呆。均不禁心中暗叹权力的好处；这么美的贵族领主居然见面就能直接睡，欺负完人家不说，对方手下们还得笑脸伺候善后事宜。这种为所欲为的感觉可不仅仅是简单有钱就可以做到的呀。。。。

“嗯。。。。真是贴心的手下，还有领主房间内的装饰风格，灰岩堡的风气果然变得越来越好了呢。。。。”王子一边笑着脱去盔甲衣物，一边嘲弄的轻声说道。

“。。。。一直以来任何男人见到我后都会让我变得衣不遮体，还会在我身上留下很多痕迹。。。。至于外面那些东西嘛，我也没有办法，我这种被改造得非常下流的身体，每晚都要被那种东西束缚着才能入睡浅眠，否则体内疯狂的欲望会将我折磨得发疯。。。。”由于衣裙早就被王子撕碎，外面包着披风但里面是完全赤裸状态的伊斯坦莎1秒钟就全脱光了。得益于在“玫瑰之吻”的工作经历，让女魔王没有直接先下水去洗澡，反而非常自觉地像妻子那样服侍着王子更衣。她红着脸小声解释着帮索伦脱去衣物，在王子下水并放松的展开身体后才跟着迈进浴池，开始用自己白嫩丰满的身体给皇太子擦拭清洗，服务态度无可挑剔，手法更是伺候得索伦王子舒服得眯起了眼睛。

俩人的鸳鸯浴可以用非常香艳来形容，全程被伊斯坦莎自己托着胸前那对巨乳挤压搓洗全身上下所有部位的索伦终于还是没有忍住，在浴池边又干了女魔王一次。看着身下娇啼呻吟、婉转承欢地绝代尤物，王子越发确定自己那位身体虚弱的父亲一旦品尝到伊斯坦莎的滋味，绝对会很快就被她的索求无度彻底榨干，死在这个女人的肚皮上。

在浴室里又折腾一气，最后踩着点儿才进入欢迎晚宴会场的王子与领主很快就把宴会气氛推上了高潮。在伊斯坦莎的暗示下，原本对索伦太子颇有怨气的灰岩堡将领们还是忍下了心中的不满，脸堆笑容地频频向王子逢迎敬酒。不得不说人果然是会相互影响的，灰岩堡的大家在与伊斯坦莎这段时间的相处中好像学会了收敛锋芒，一改之前那种热血中二的画风，都变得比较能装了。弄得索伦王子一边喝着酒一边感叹，果然自己见死不救，坐视布鲁纳伯爵被夹击的做法是英明的，这灰岩堡换了一个“懂事”的新领主，连那些以前跟布鲁纳一样死板愚忠的手下们也都开窍了。心里一高兴，这酒就喝痛快了，再加上索拉法男人酒一喝到位就满嘴跑火车的特性，宴会上皮沃夫、安德鲁等人就自然而然跟着伊斯坦莎有意无意的引导而开始胡说八道，他们无不盛赞王子的激进方针，对诺特斯克皇帝的保守策略则非常唾弃，并表示灰岩堡内没有懦夫，那些罗托克杂种也不堪一击，只要王子一声令下灰岩堡上下随时愿意作为先锋南下杀光所有罗托克人。这样一来王子就更飘了，他一口干了整瓶烈酒，也蹦到桌子上捶胸顿足的担保，在座各位果然都是帝国英雄，让大家都把心放进肚子里，以后只要有他在，绝不会再让其他贵族来窥伺灰岩堡。

席间唯一没喝高的伊斯坦莎看着这些男人们闹酒诈的表演，不禁眉头抽动的暗自感叹；“。。。。也就是这个世界没特么手机，否则我非把你们现在的样子全拍成视频放网上去。。。。估计布鲁纳看见自己手下这满嘴无父无君的德行，非给气得活过来不可，老皇帝要是看到自己儿子话说的比他这个皇帝都大，可能直接被气死过去。。。。”

散席后，在所有人的口哨与起哄声中，王子搂着伊斯坦莎与大家道别，而其他人则用一种男人都懂的表情祝王子能在灰岩堡度过一个美妙的夜晚。已经无力吐槽的伊斯坦莎只能认命地继续做起了三陪小姐，她突然发现，自己现在这领主当的好像和以前做鸡的时候也没啥两样，区别只不过是以前陪客人上床有钱赚，而现在则是给人白玩而已。

第二天，又让王子弄了一夜的伊斯坦莎则带着安德鲁以及一队侍卫骑着狮鹫与索伦王子一起向帝都进发，然后又安排用兽人族的飞兽载着几十名兽人、牛头人、食人魔等兽人部落中比较唬人的作战单位也尾随她们一起去帝都。路上和王子同乘、已经有过狮鹫震经验的女魔王又恬不知耻地手把手教会了索伦怎么一边飞一边啪啪，其间又解锁了一种新玩法的王子殿下对伊斯坦莎的妖娆身体更加爱不释手起来。

在皇家狮鹫翼展达到10米的健壮羽翼的不停歇扇动下，疾速飞行了3天的一行人终于在傍晚时分接近了此行的目的地。夕阳余晖中，矗立在平原之上的索拉法帝都――古拉诺斯城那高大的城墙、林立的箭塔、以及内城高耸的皇城建筑仿佛被镀上一层金箔般更显得分外宏伟庄严。这座规模巨大、人口密集的城市远远望去整体呈一个不规则的长方形，皇城在城市核心位置，左右两边异常显眼的塔楼式样建筑是两座浮空战舰停靠台，一侧城墙连接出一处面积非常大的瓮城式样的建筑群则是久负盛名的帝国人才摇篮――北之魔武学院。古拉诺斯不但比伊斯坦莎曾经呆过的阿加里克城更大，城市规划与建筑构成也比明显那里更好一些。

“。。。。好啦，就在下面那个山坡停下吧。殿下你先回去，我等到明天上午再进城好了。”听完索伦王子不无骄傲地指点介绍完帝都大致情况的伊斯坦莎转头轻吻了一下将自己禁锢在怀中的皇太子，开口说道。

“一起进城不是更好么？你和我同乘进去就能让那些得到风声的贵族们认清形势，从而在后天的领主大会上不要站错队。”索伦王子虽然实力与野心兼备，但却远没有大魔王那么心思细密。

“我觉得如果这么做的话绝对弊大于利，贵族们都是小事，但如果让皇帝陛下知道你我之间关系密切的话。。。。那恐怕对主人你下一步的计划会有影响，我怕皇帝陛下会加深对你的误会。。。。毕竟你们父子之间有些分歧的传闻已经由来已久。。。。”伊斯坦莎向左右望望，索伦立即会意，挥手示意身边也悬停在空中的侍卫们远离两人。然后伊斯坦莎才将嘴凑到皇太子耳边小声提示道。

“。。。。确实是这样，宝贝你好聪明！现在我终于相信你真有能力凭借智慧来解决灰岩堡当时的那种局势了，非常好，以后都像现在这样为我奉贤出你的全部能力，懂了吗？”恍然大悟的索伦王子不禁赞叹红发女人的才智心机，他用嘴贪婪吮吸扯咬着伊斯坦莎嫩滑鲜美的红唇，欣慰称赞道。

“唔~。。。。当然咯，早跟你说过人家很早以前超级厉害的，只不过是一时大意才被陷害夺走全部力量的，虽然身体被弄成了肉玩具，但头脑在清醒时可还是很好用的哟~。”伊斯坦莎被吻得气喘吁吁的回答道。通红俏脸上挂着得意扬扬求夸奖的小表情。

“这倒也是，不过话说回来，小宝贝你年龄到底是多少，你的长相与身体虽然非常成熟，但皮肤、胸部、下面却都很鲜嫩呢。。。。实在无法判断出你实际年龄多大。。。。”王子好奇伊斯坦莎口中这个很久以前到底是多久。

“呃。。。。我，我差不多快60岁了。。。。”伊斯坦莎汗了一个，面色有些尴尬的嘀咕道。

“。。。。真，真是想不到我居然收了一个比自己母亲年龄还大很多的老阿姨做女奴。。。。嘿嘿嘿，那以后可要尽力多卖些力气来关爱一下长辈呢，你说是不是？我的伊莎大婶。。。。”索伦皇太子也愣住了，随即内心深处却溢出一种邪恶成就感，想到自己居然肆意蹂躏并将一位可以算是自己长辈的老女人给收做奴隶，这位一直对自己父亲以及那些保守的长辈贵族们心中不满的年轻王子立刻感觉稍微出了一口恶气。他边调笑着，边越发过分地使劲揉捏着伊斯坦莎那对巨乳，直至女魔王连连噙泪求饶，被挤出的奶水将胸前衣物浸湿才意犹未尽地罢手。要不是时间有点不合适，恐怕伊斯坦莎又要被他在狮鹫上来一发了。

当晚，与索伦王子分开的伊斯坦莎和安德鲁带着手下们汇合了随后赶来的部落飞骑们，就驻扎在古拉诺斯城外一处隐秘山坡下的树林里过夜，而王子则带着皇家侍卫们直接飞回帝都与皇帝见面，向其禀报了这次顺利出使灰岩堡，并帮其解决危机后邀请对方参加领主大会的事情。也向自己父亲详细说明了布鲁纳伯爵的真实死因，以及发生在西部边境的一系列战事的过程。

当距离领主大会开始最后一天的早上，冬季的零散晨雪漫天而落，所有还没有抵达帝都的贵族们纷纷从自己的封地内赶到了古拉诺斯。3大公爵以及数名侯爵这种大贵族可以直接驾乘飞行坐骑在通报完身份后直接飞入皇城，而其他伯爵、子爵则必须提前在城门外降落或者停下马车，报上身份后才可入城。一面面象征着不同家族的纹章旗帜在城外飘摆，它们的主人则带着手下侍从们从容有序地依次进城。

伴随着大地的轻微颤抖，一声声沉重的脚步声打破了帝都城门外的秩序井然。人们纷纷不解的向远处张望，在北方初冬飞舞的雪绒花中，首先看清的确是食人魔那超过5米高的庞大身躯，其后是身高也远非人类可比，分别超过3米或2米的牛头人与兽人。看到这一切的人们第一反应是惊恐的拔出武器，然后催促城门守卫们马上放自己进城并做好战斗准备，直至他们看清那些野蛮嗜血的部落怪物们身上穿着的厚重的索拉法军制式盔甲以及手中高擎的血红色纹章旗帜时，才纷纷恍然大悟；是那个传说中击破罗托克、杀死维尼.贝肯侯爵的灰岩堡新领主到了，而这些怪物也已经是友非敌。

“混账！见到战无不胜的灰岩堡领主――伊莎.萨纳戴尔伯爵大人还不行礼！”安德鲁满脸骄傲的冲着还在发愣，正盯着自己身后那些青面獠牙、面目可怖的同伴们面露惊恐之色的城门守卫士兵们大声呵斥道。

“对，对不起，伯爵大人，小人失礼了，可是，可是这些食人魔。。。。”帝都士兵咽了下口水，脸色苍白地指着也转上特大号索拉法军战甲的食人魔们结结巴巴的说道。

“混账，我又不是伯爵大人，她在那里。。。。这些食人魔与牛头人、兽人，都是灰岩堡伯爵的侍卫，都是在战场上血战罗托克人的勇士，你们不可对它们不敬！”安德鲁忍住笑，脸色平静的继续装逼道。

这时很多士兵以及还在城门外的那些贵族与随从们才看到，原来队伍里其中一名身材最强壮的食人魔肩上竟坐着一个女人。现场很多人也于这一刻在内心深处永恒的定格住了一幅画面；漫天飘雪中，丑陋巨怪身上那绽开着血红色长发，有着女神般完美身材容颜的绝代佳人，一手扶着怪物肩膀，一手拢发微笑。。。。大魔王的美是那种即便你已经见过很多次，但仍会被再次相逢而惊艳到的每时每刻，是那种一见即铭心的倾国倾城。不用过多语言描述，只看所有男人们在见到魔王大人时那先楞后硬的自然反应，就可知地狱霸主的恐怖杀伤力。

“安德鲁，别为难他们，他们不过是履行职责而已，我们也要按秩序进城，不要让其他贵族嘲笑咱们这些边境来的不懂规矩。。。。不好意思，这位先生，请原谅我卫队长的粗鲁，他们都是习惯在战场厮杀的人，对于帝都皇城的礼仪恐怕有些不太了解，我在这里代表他向您道歉。。。。”伊斯坦莎笑容不改地居高临下冲那名城门守卫颔首致歉，风华气度说不出的高贵淡雅，直接让那名守卫大脑死机了不说，也同时迷住了所有围观的吃瓜群众。



第六十章、帝王的问询

“伊莎小姐！真没想到你就是那位传说中击败罗托克人的女英雄啊！好久不见！还记得我么？我曾经去玫瑰之吻找过你，听萨芬娜老板说你已经赎身离开那里了，能够再次与你相逢实在太好了！”这时一位穿着华丽的年轻贵族从一家装饰讲究的马车车厢内跳下来，冲到伊斯坦莎面前兴奋地大声喊道。

“哎~~~，你，你是内个。。。。我想起来了！你是玛维少爷！真的是好久不见了呀！我以为自从上次你去妓院被你父亲发现并抓回家后就再也见不到你了呢！”伊斯坦莎瞪大眼睛看着面前这位很是眼熟的少年贵族回忆了一阵才恍然大悟道。她想起来这是自己以前做小姐时的一位恩客，虽然嫖过大魔王的人不计其数，但还是有那么几个人因某些特殊事情而被伊斯坦莎记住了。而这位青年就是其中之一，这位名叫玛维的少年最令伊斯坦莎印象深刻的是他的童贞是被自己拿走的。。。。还有就是玛维的父亲也嫖过自己，凑巧的是儿子刚完事从大魔王的房间里出来，排了半天队的父亲正迫不及待要进去时，父子俩尴尬的碰面了。。。。然后，当然就没有然后了，据说玛维当天就被他父亲给禁足了。。。。

“是呀！是呀！我也以为就再也见不到伊莎姐姐了！不过告诉你个好消息！我父亲死啦！哈哈哈哈~！现在我继承了那个老色鬼的领地和爵位，现在我可是玛维.弗雷伯爵了，哈哈~，伊莎姐姐我们又能在一起了呢！这次我要娶你做我的妻子！”少年满脸兴奋的说着，完全不顾身后他那些侍卫们眼角抽搐的无语表情。

“呃。。。。那，那还真是恭喜你了。。。。不过嘛，亲爱的玛维伯爵大人，我现在肚子里还怀着别人的孩子哟，所以不能接受你的求婚。。。。况且即使你要和我结婚，至少也要先征求一下你母亲的意见吧。。。。”同样眼角抽动的还有一脸大写尴尬的伊斯坦莎，她望着这名把亲爹死了当好消息分享给自己的少年贵族矜持而又含蓄的拒绝道。内心里只想说一句；少年哟，你这么说自己亲爹，还要娶怀孕从良鸡做妻子，你妈妈知道么？

“哎~。。。。那真太可惜了，那我以后可以去灰岩堡找你玩么。。。。我的领地就在灰岩堡东北方，处于西境领与高地领中间，据说你把维尼侯爵那个老家伙给干掉了，那么他的西境领地应该也就归伊莎姐姐了吧，这样咱们的领地就能挨着了，伊莎姐姐你放心，明天的领主大会我一定会帮你得到西境领统治权的！我还会让我表兄冰凌堡的阿蒂斯伯爵也支持你，当然还有我表哥的妻子家族东部铁杉领的乌斯特侯爵家。。。。”全无心机的少年伯爵嘴里说个不停，态度之热切就差也爬到食人魔身上拉着大魔王的小嫩手唠嗑了。旁边很多也去过玫瑰之吻认出伊斯坦莎样子的贵族们却自持身份，不太好意思大庭广众之下也跑过去和自己嫖过的艳妓叙旧了。

完全没有顾及到四周诡异气氛的玛维伯爵没有压低自己的声音，他的所有话也都被其他在场的贵族们听去。所有人都知道中高层名门家族的裙带关系非常复杂，在一些帝国内的领土划分决议上往往只要有一个家族倒向其中一方，那后面也会跟着一堆大小贵族一起附庸。少年贵族对伊斯坦莎的爱慕与支持成功让所有人都若有所思起来，前几天高地领公爵与荒原领侯爵在帝国中部共同阻拦潘达公爵出现军事对峙的事件早已在贵族圈传开，人群里不少原本持中立观望态度或是那些对伊斯坦莎卑微身份颇有不屑的贵族们，在看到这一幕后纷纷打起了小算盘，毕竟永远站在赢家一方是权利场亘古不变的游戏规则。

由伊斯坦莎引发的城门口骚动终于在当事人也排队进入帝都后结束了。也觉得马路上被那些在自己身上消费过的老板们认出来有些丢脸的伊斯坦莎终于还是决定低调一些，用斗篷遮住了自己的风华绝代。这样一来，当灰岩堡一行进入古拉诺斯城后，越聚越多的围观人群所有的焦点就都集中在了那些身材骇人的部落战士身上，几乎所有习惯安逸的帝都平民们都是有生以来第一次见到这些传说中只存在于蛮荒之地的可怕怪物，如小山丘一般的食人魔、手执巨斧重锤的牛头人、青面獠牙目露凶光的兽人，无不带给人们强烈的视觉冲击。虽然早有风闻在帝国西部边陲，一位女英雄凭借个人魅力受降招纳了这些蛮荒部落，使那些魔族爪牙现在归附于索拉法，但围观的人们还是不太敢距离这些虽然穿着索拉法士兵制式盔甲的异族太近。而对这种场面早有预料，并特意带部落战士来显摆的伊斯坦莎则悄悄吩咐安德鲁依照之前商量好的计划行事。

“帝都的各位同胞们！我们是灰岩堡伊莎伯爵的近卫队！大家不必害怕，这些看起来有些丑陋的家伙正是帮助帝国在西部边境将来犯的20万（所有国家夸大战果的一贯套路）罗托克军尽数歼灭的部落勇士，牢不可破的盟约已经签订，百万来自蛮荒之地的部落战士已经听命于伟大的皇帝陛下，它们也不再会伤害任何一名索拉法公民！另外仁慈的灰岩堡伯爵给帝都的各位带来了从罗托克土地上得到的礼物，大家不要客气，能拿多少就拿多少吧！”安德鲁笑着大声喊道。同时挥手示意身后的兽人们拿出早准备好的、从罗托克那边抢到的、篆刻着罗托克王国费奥雷.加特罗斯国王头像背面是加特罗斯家族狐盾纹章（两只银狐用前爪托盾牌图腾式样）的铜板，大把大把的高高抛起，撒向街道两旁。虽然各国钱币图样花式不同，但大小重量却都差不多，所以萨迦兰卡大陆上人类诸国的钱币是通用的（因为金、银、铜各国等值）。所以当一身暴发户壕气的灰岩堡一行，开始在大街上撒钱时，那些升斗小民再也顾不上畏惧，无不口中尖叫赞美着诸神与仁慈的灰岩堡领主，拼命拥挤着开始疯抢掉落的铜板。

而那些居高临下的食人魔们则裂开大嘴，面带堪称恐怖的那种笑容，拿出从罗托克王国抢来的该国唯一风靡大陆的特产――果味花露糖向那些也跟着大人一起跑出来看热闹的孩子们抛去。这下场面更混乱了，那些罗托克特产糖果因两国之间紧张的关系一直只有少量在北方帝国内销售，价格当然也比较昂贵，不要说平民的孩子，即便是那些索拉法小贵族的子弟，一年中也吃不上几次。孩子们因可口的糖果变得再无畏惧，他们甚至有些已经肆无忌惮地爬上了食人魔的身躯直接从那些怪物背着的袋子里抢夺糖果。而早就得到命令的食人魔不但不生气，甚至还异常温柔地伸手接住那些因不下心从自己身上滑落摔下去的孩子。这一幕也成功让很多人类记忆在心，他们也不再害怕这些面目可憎的野兽，后来有些人甚至还像索拉法迎接凯旋归来的军人们那般用手掌拍打着兽人们的盔甲送上祝福。斗篷兜帽下的伊斯坦莎勾唇而笑，可以预见今天以后很快所有索拉法人都将接受自己手下的部落种族。因为她知道人类是一种奇怪的生物，他们会很容易就赞美坏人在坏事做尽后偶然的善举，但却不能容忍一位毕生都积德行善的好人不经意做出的某件恶行。

隐在队伍中的伊斯坦莎美目流彩，她知道今天发生的这些很快就会在索拉法帝国中传扬，随即也会迅速传遍整个大陆，人类对兽人部落的感官也将随之变化。兽人以及其它部落异类种族在人类心中将不再是只知杀戮的野兽，而会逐渐成为如精灵、矮人般的存在，将会被看作是带有人类文明色彩的索拉法帝国雇佣军。这也就是伊斯坦莎的初步目标之一，既然人类会接受兽人、巨魔、牛头人、甚至食人魔，那比他们颜值形象好上无数倍的黑暗精灵以及看起来最没威慑力的地精族等魔界附属种族也都能成功混进人类社会中。如果这一切都被人们熟知习惯后，伊斯坦莎会再考虑试着让人们接受比较重口一点的亡灵族。。。。而当黑暗力量渗透到人类的世界中，那再加上一些推波助澜，这个世界的所有国家都会因失去共同的敌人而无所顾忌的彻底清算彼此间的一切利益冲突，届时大魔王期待已久的、一场席卷整个大陆的全面战争也将会随之爆发。所有的那些权贵与强者，甚至是其它种族以及眼前这些无知愚民也都只不过是博弈者手中的棋子罢了。
 
由石砖铺成的宽阔街道上光洁而又古朴，林立的各式建筑带着明显的北方帝国的厚重风格，望向远处高耸的皇城内一座座在顶部飘扬着双头兀鹫旗帜的塔楼，大魔王眯起眼睛无声而笑。那是她的目标，只有篡取到更大的权力才能站立在人类世界的顶端，才能让那些以前瞧不起她的人们刮目相看，才能有资格站在那个人旁边。再忆起提拉米时，心中的抽痛酸楚依然如此明显，当想到未来还可能再与他相会，莫名间就让大魔王斗志满满了起来。一行人进城后引发的骚动很快就传到有心人的耳朵里，当天下午开始，就有无数贵族造访了伊斯坦莎下榻的旅馆。他们中有在玫瑰之吻时女魔王的“旧识”也有被其他贵族引荐的慕名者，在客套寒暄后这些人都纷纷表达了同一个来意；那就是能否通过伊斯坦莎雇佣一些兽人部落的战士作为私兵护卫。

腐败虚华、攀比成风是暮气沉沉的索拉法帝国贵族们最真实的概括，而现在，已经成为索拉法新的独有特色兵种的部落战士们也随之受到了追捧。可以想象在未来，如果没有几个食人魔、牛头人或者兽人巨魔啥的做跟班带出门装逼，你在贵族圈里混都不好意思跟别人打招呼。而对此现象早有预料的伊斯坦莎则对每个人都笑脸相迎，明码标价的大力推销自己手下的那些部落战士，而旁边一听给人类当跟班打手居然有酒喝有肉吃，被这么高的福利待遇砸晕的兽人们被卖了还都高兴的帮大魔王点钱。灰岩堡新领主的美艳与慷慨也都让那些来访者异常满意，除了达到了目的外，他们还都被魔王难以抗拒的魅力所征服，纷纷表示以后一定抽空去灰岩堡找大魔王开车。一边贩卖人口一边和其他贵族约炮的伊斯坦莎也顺理成章的只用了一天时间就拉拢到了大批中阶层贵族。

第二天一大早，伊斯坦莎就正装打扮的从旅馆被一辆皇室马车接走了，因为根据礼节，作为新晋贵族的她必须在领主大会开始前首先拜会帝国皇帝。女魔王本就是那种妖艳成熟的性感美人。她这种特点在一些华丽衣裙衬托下会显得非常契合，但如果穿上那种比较肃穆禁欲的紧身衣裙则更会吸引异性的目光。魔王风骚入骨的长相与巨乳肥臀的身材最能将制服诱惑诠释到极致，这从当她下车后原本该对其颔首致礼的皇城禁卫们一眨不眨瞪大眼睛的表情以及如胶水般黏在她身上的视线中就可见一斑。皇宫卫队长，有着准斗神实力的加拉.米亚托洛，直到伊斯坦莎将戴着手套的素手搭在其抬起的手臂上后，才从晃神中回复过来。连忙收敛心神，引领着伊斯坦莎向皇宫走去，脑中却不禁有些心绪紊乱，他非常惊讶这位红发女人的魅力竟能让意志坚定的自己出现走神，除了精致绝伦的五官容貌和丰满惹火又不失完美曲线的性感身材外，这个女人似乎体内还有一种难言的独特东西在无时无刻试图诱惑着自己的灵魂。出于男士对女士的礼仪，卫队长任由伊斯坦莎勾住自己抬起的手臂，引着她并肩前行，女魔王胸前高耸有意无意间的触碰挤蹭与窜入鼻端的伊斯坦莎身上那种特殊的、淡淡雌性味道（雌臭与人奶的混合味，因大魔王身体分泌物太多以及胸部时不时会溢出一点奶水，再加上她人比较埋汰，不是很爱洗澡）加剧了卫队长的烦扰，而且他还要苦苦掩饰好下体不受控制的本能反应。

无暇顾及身边英俊皇家侍卫队长的胡思乱想，此时的伊斯坦莎已经被皇城内壮观的景象所吸引了。古拉诺斯内城城墙比高度本就到达15米的外城更高更厚，整个城墙呈棱堡型设计，每处外漂的夹角处都耸立着箭塔，旌旗招展中隐藏着数不清的弩炮与魔导炮，因马车直接抵达了皇宫主城堡外，所以内城中其它那些高大雄伟的建筑物伊斯坦莎还来不及仔细观看。通向主城堡的石阶非常高，阶梯两旁是一座座巨大的巨石雕塑，那是历代索拉法帝国的杰出英雄，雕像底座的石板上镂刻着他们曾经的丰功伟绩。皇城主城堡大门上的外墙，一面快约10米，长度超过20米的挂旗垂在墙面之上，这面暗黄底色的大旗上，是象征着索拉法皇室弗加特皇族的黑色双头兀鹫纹章。仔细看去黑色双头怪鸟一头向右、一头则向下附视而顾，象征着北方帝国望着东面的冻土大海与南方的森林群山。兀鹫两只利爪上一只抓着长剑、一只抓着盾牌，形象的表达了弗加特家族之族语；剑盾为盟。

迈入大门的伊斯坦莎虽然没有被格局比自己在魔界的魔王宫殿小上不少的人类帝王的殿堂所震慑，但却被那些精美绝伦、华贵典雅的装饰所吸引住了，一幅幅由无数宫廷画师勾勒的壁画、出自能工巧匠之手的艺术浮雕、价值连城的奢华摆设，无不让第一次步入这种人类世界最高端场所的魔界之王叹为观止。

而旁边一直用余光盯着她看的侍卫队长看到伊斯坦莎这副摇头晃脑、东瞅西看、完全就是那种没见过世面的呆萌样子，忍不住翘起了唇角，他发现这位姿容绝代的红发美人虽然长着一张成熟妖媚的脸，但表情却与其自身这种艳色完全不符，竟有一种说不出的生动可爱，似乎更加让人移不开眼睛。

“伊莎夫人，如果喜欢的话，在晋见完陛下、参加完领主大会后，我将很荣幸作为向导来陪着您仔细游览整个皇宫。但在这之前请还是尽快抓紧时间去谨见弗加特陛下吧。”加拉队长笑着对伊斯坦莎轻声说道。

“。。。。哦，是的，对不起，第一次来到这么漂亮的地方有点得意忘形了。。。。嘿嘿嘿。”伊斯坦莎脸上一红，随即掩饰般挠着后脑勺冲加拉抱歉的一笑，然后就低下头有些局促不安的不敢再东张西望了。这小心翼翼的样子又引得侍卫队长一阵心旌摇曳，差点忍不住低头亲她一口。

然而加拉不知道的是，这位可爱的红发女士根本就没有一丁点的局促，所有那些表现都是演技，而此时她真实的想法是；“卧槽卧槽卧槽。。。。这特么真不愧是皇宫呀，简直太特么高大上了！太有排面了！不行不行，灰岩堡和这里一比太寒酸了，回去老子也要在萨迦兰卡重新建一座城堡，要比这里还高大上、还有排面！要让所有第一次去的人也都和我现在一样，只能用除了卧槽还是卧槽来形容自己此时的心情！”

其实在萨伽兰卡9大王国中索拉法帝国虽然雄踞北方，国土面积巨大，但论经济实力却还远不能和南方大陆中心位置的伊比斯帝国以及东南沿海地区的托利亚自由联邦相比。但依索拉法皇室与贵族们奢靡浮华的特点，他们无不将府邸与城市建设得宏伟壮观。整座皇宫就算是和伊比斯帝都的皇宫比起来也不逊色几分，并且索拉法人习惯将城堡壁垒修建得异常坚固厚实，更加上北方地区盛产各种富含金属元素的岩石，所以索拉法帝国修筑的要塞与城堡都极难被摧毁破坏。南方的罗托克王国也是从索拉法帝国手中得到了断崖山南部堡垒后才有了一个稳固的战略支撑点，即便是索拉法人自己也很难攻陷那座由他们修筑的要塞。穿过富丽堂皇的走廊，迈过无数由重甲卫兵把守的殿堂门扉，伊斯坦莎终于在一面由贴满金箔、以羽翼型浮雕花纹为装饰的厚重大门前停住。

“一路辛苦了伊莎女士，皇帝陛下昨晚操劳国事太过疲累，加上陛下最近身体有些微恙所以还在休息，不过您可以在里面觐见陛下。。。。不过在这之前请允许我稍微检查一下您的身体。。。。”一名衣着考究的中年内侍早就在门口等候迎接，他在看到伊斯坦莎后双眼一亮，随即露出意味莫名的微笑，冲伊斯坦莎恭敬说道。

女魔王也知道这是规矩，同样冲对方报以一笑，将手臂从加拉队长的臂弯中抽离，并微微躬身致谢，贵族礼仪早在妓院中就受过培训的伊斯坦莎自然做得无可挑剔。在伊斯坦莎离开自己身边后立刻生出几分怅然若失感觉的侍卫长面色不变地也对新晋灰岩堡领主致以骑士之礼后转身离去。而那名内侍则默念咒语，笼在袍袖中的双手伸出，从手心处浮现两枚散发着淡蓝色光晕的探测魔法球，由他控制着在伊斯坦莎身体周围缓慢地盘旋飞舞，片刻后并没有发现任何异常的内侍散去魔法，笑着躬身用手一引，同时两旁的卫兵将大门打开，当伊斯坦莎进去后，内侍却并没有跟进去，反而用眼神示意守卫将门关好，随后他又伸手触碰了大门外浮雕里一处隐蔽机关，一个严密的防探查封闭结界就此被激活。

帝国皇帝的卧室果然如伊斯坦莎想象的那样一切都极尽奢华之能，厚厚的羊绒地毯、隐藏在墙壁夹层中镶嵌着火系魔晶的取暖用魔法阵、至少4米高的一排巨大窗户上低垂的深蓝色窗帘微微飘摆着使窗外新鲜的空气被输送进来，但与外面凛冽呼啸的寒风不同，那些飘进来的空气显然是被窗口处设置的魔法阵梳理过的，即柔和又温暖。与自身能力强悍得已经可以忽略环境气候因素的魔族们不同，人类通过聚集起来的财富与魔法工艺，创造出了令在异世那个科技发展先进的世界里生活过的女魔王都乍舌的物质享受条件。

伊斯坦莎悄无声息的走到皇帝床边，望着床上似乎还在沉睡的诺特斯克皇帝颔首静立。她通过老皇帝隐匿的呼吸声得以知道对方其实并没有睡着，但通晓人情世故的女魔王当然不会傻傻地点破，而是选择故意默然站在窗边等待老皇帝自己“醒来”。

“嗯。。。。虽然好像真的身体不算太好，但怎么看也都是个帅大叔呢。。。。不过真没想到这位皇帝陛下居然是盗贼职业。。。。”伊斯坦莎心中评价道。其实在她看来，这位老皇帝实在比他那个一天到晚牛逼烘烘、拽得跟二五八万似的儿子要有魅力得多。皇帝脸上的那些沧桑其实更多的是来自于其身体上的隐患，伊斯坦莎虽然不知道这位索拉法帝国的皇帝在年轻时经历过什么，但仅凭借被她一眼看穿的、拥有刺客级别的天阶实力，这位国王的身体状态也不应该差劲到这个程度。

“为什么不叫醒我？”诺特斯克.弗加特皇帝在伊斯坦莎正在思索时，突然睁开了眼睛，从床上坐起身来冲女魔王问道。皇帝的声音很好听，非常有磁性，以至于正在想事的伊斯坦莎抬头后愣了一下才反应过来，赶紧第一时间红着脸单膝跪在床边行礼。恰到好处的羞涩除了掩盖自己的走神外，还将误视到男性身体后女人那种自然而然的娇羞反应演绎得恰如其分。显然这位皇帝陛下很会养生，坐起来的光洁上半身让女魔王推测这位陛下很可能是一级睡眠的忠实拥护者。索拉法帝王虽不像自己长子看起来那样强壮威猛，但光滑细嫩的肌肤覆盖下也隐藏着极富爆发力的肌肉线条。如果说索伦皇太子是一柄造型夸张、沉重锋利的双手战斧，那这位老皇帝则可以被看作是一把隐匿在鞘中的精美佩剑，虽然看起来战斧更加唬人，但因装饰作用而经常被忽视其危险性的华丽佩剑却更容易让人淬不及防，这两种都是可以杀人的武器，本质上并没有什么不同。

“不，不敢打搅陛下的休息。。。。祝伟大的。。。。”伊斯坦莎有些紧张地回答道，然后纳头便拜，正要喊口号拍马屁却被诺特斯克皇帝挥手制止。

“好了，我不想听那些毫无意义的虚礼恭维，这里不是觐见厅或会议大堂，在我面前你只需表明身份和回答问题即可。”帝国皇帝似有些不耐烦地打断了伊斯坦莎接下来的话，然后简单直白的对伊斯坦莎说道。虽然他的语气冷淡而平静，但伊斯坦莎还是在刚才对方看到自己脸时从皇帝眼中察觉到了一抹暗光，那是压抑着的欲火，只不过老皇帝掩饰得比自己儿子要好很多，快到几乎是一闪即逝。女魔王由此判断这位皇帝陛下恐怕真的如他那个孝顺儿子所描述的那样，应该还是很钟爱自己这款性感肉弹型成熟女的。

“如您所愿。。。。陛下。”伊斯坦莎对诺特斯克皇帝的简单直接感到有些意外，这位老皇帝显然和传闻描述中的优柔寡断很有些出入。女魔王虽然心存疑惑，但脸上还是没有丝毫表露的站起身来，垂手等待对方的训示。

“很好，你在灰岩堡那边的所作所为我已知晓，你用自己的勇敢与睿智为帝国立下不世功勋，这点让我非常欣慰。。。。但同时，你却违反国家法度，胆大妄为地未经皇室裁定而私自处决了一名大贵族，你所触犯的律条已经足以将你之前的功劳都抵消掉。。。。还有，就是你的身份来历问题，我现在要你亲口把到达灰岩堡之前的一切都老实告诉我。”皇帝的声音语调并不咄咄逼人，但却自有那种一国之君的凌厉威严。说着似乎是示意伊斯坦莎不必拘谨般，伸手轻拍了两下床沿。

“这是我的荣幸。。。。”伊斯坦莎适时闪过一丝羞涩，随即也不矫情地上前两步坐在了皇帝的床上。然后她就把早就编造得毫无破绽的身世遭遇都详细的讲述了出来，包括她那虚构的被敌人擒获改造洗脑后调教成的奴隶身份，以及被人贩卖到妓院去卖春的肮脏过去，甚至还有赎身后受到某伊比斯大人物迫害将未婚夫杀掉并将她掠走又丢弃，最后辗转落入奴隶商人手中差点被带到伊比斯再次被贩卖的可怜经历。除了一些必须隐藏的事件外，基本有据可查的真相都一点不差。

“。。。。还真是可怜，虽然你的故事非常值得同情，可我怎么知道你说的那些都是真的呢？亦或者。。。。你怎么能证明在自己身上发生的那些凄惨遭遇呢？”皇帝静静听完伊斯坦莎声情并茂，激动时甚至眼眶蕴含泪湿的色情故事。全程并没有表露出任何情绪，但却在女魔王讲完后，忽然冲她一笑，似是很有兴味地反问道。

伊斯坦莎一愣，盯住老皇帝深邃的双眼，与索伦皇太子锐利的眼神不同，诺特斯克皇帝的眼瞳颜色更浅一些，略有些淡灰色，内敛的眸光让人很难判断出他在想什么。但几秒后，已经在妓院那种环境里磨炼得非常会察言观色的魔王大人很快就反应过来，她颔首任由噙着泪的双眸中一丝晶亮划过脸颊无声而落，咬着嘴唇有些晦暗沙哑的小声说道：“。。。。好吧，陛下，我这就证明给您看。。。。”

红发佳人站起身来，绝美俏脸上虽带着不甘与羞耻，但还是在老国王的注视下缓缓褪去了全身的衣裙。女魔王白瓷一般的肌肤在窗外斜射进来的熹微晨光中如梦似幻，原本因为被改造得太大而显得十分淫乱下流的丰硕巨乳与翘挺肥臀，竟在她无可挑剔的容貌以及比例完美的身材衬托下更增光辉。无法解开的金色项圈与挂着铃铛的乳环和阴蒂环，还有高高隆起的耻丘下那被剃得干干净净的肉缝，以及因在陌生男人面前裸露而被刺激出强烈欲望，导致肥大的肉唇再次微微收缩抖动中又一次开始顺着大腿溢流的淫液，无不最直观的诉说着这具身体主人曾经的低贱身份。

“。。。。陛下，这些足够证明我没有对您撒谎了吧？那么，现在我可以把衣服穿上了？”伊斯坦莎故意露出一副悲凉屈辱的表情，冲诺特斯克皇帝低声问道。但内心里却期待着在自己裸体感官刺激下已经有点绷不住眼中闪过欲望光芒的老皇帝更进一步的过分要求了。

“唔。。。。这身体果然如传闻般的美丽，衣服先不必着急穿上，来。。。。近一点让我仔细看看你。。。。”皇帝盯着伊斯坦莎足以令人发狂的性感肉体，声音有些沙哑的说道。

等的就是这一句，尽管大魔王心里非常得意，但脸上还是生动的摆出那种羞愤而又隐忍的表情，这次她干脆直接上床，双腿分开隔着绒被跪坐在诺特斯克皇帝的腰部，并且为了显示顺从伊斯坦莎还故意将双手背在身后挺起胸腹部，让她那对本就大得夸张的I罩杯巨乳以及被淫乱化改造得时时刻刻都在流水的骚穴以极致放荡的方式展现在皇帝眼前。

索拉法皇帝果然在这种简单直接，但却最致命的引诱手段下再无法保持冷静，他用抚弄着女魔王多汁的肉瓣，又捏住魔王那永远挺立着的、被改造得肥大化的肉蒂轻轻挤压，另一只手直接用力揉着伊斯坦莎的高耸胸部。熟练而又专业的挑逗动作直接让本就敏感异常的伊斯坦莎直接忍不住呻吟出声，几下就被弄得达到小高潮的女魔王为了保持矜持，只得压下掀开被子直接扑在老皇帝身上的想法，故意脸色通红的别过脸去，用掺杂着浪叫声的腔调一边求饶，一边继续问道：“啊~。。。。不，不要弄那里啊。。。。陛下现在您，啊啊~不要，您。。。。看，看清了么？”

“嗬嗬~。。。。虽然颜色还很鲜嫩，但这些下流淫水的味道真是腥骚异常呢。。。。伊莎女士，虽然这副被改造过的堕落肉体上的印记可以证明你曾经确实是一名女奴。但。。。。你刚才还说过，你还在阿加里克做过1年多娼妓，至于这一点，你又要如何证明呢？”诺特斯克皇帝将手上沾染的黏液放在鼻端轻嗅，立刻被大魔王下体分泌物那种刺鼻的味道熏得皱起眉头。但随即，他却又饶有兴趣的看着拈搓手指时，那些黏液在指间拉出的水丝，再次闻了闻。然后皇帝竟似有些不舍般缓缓在伊斯坦莎柔滑白嫩的腹部上将手指的污秽擦拭掉，抬起头，似笑非笑的又问出了另一个羞耻问题。

伊斯坦莎转头俯视着诺特斯克皇帝虽有些沧桑虚弱，但却依旧棱角分明、带着岁月打磨后更显深沉莫测的英俊脸庞。对视片刻后，女魔王展颜绽出一抹令老皇帝挪不开眼的凄然微笑，她双腿膝行着在大床上后退，慢慢从皇帝的腰上挪到了脚下位置。然后，她从下面掀开绒被，俯身钻进了皇帝温暖的被窝中。女魔王用手捧起皇帝小腿，轻启红唇，用灵活滑腻的香舌从每根脚趾开始一点点舔弄含嘬，认真而又专业的用口舌在皇帝身体上游移。这下，身为皇帝也和自己儿子一样没去过妓院，当然也没嫖过娼的诺特斯克.弗加特立刻就被伊斯坦莎施展的大保健服务技巧给挑逗勾引得欲火难耐。身体燥热异常的同时，那条本就在伊斯坦莎脱光后就变硬了的肉棒更膨胀了几分。而一边帮老皇帝舔着全身，一边用手握住对方分身缓慢套弄着的女魔王则非常熟练地转换姿势，推起老皇帝双腿，用舌尖反复顶触对方的肛门。有生以来第一次享受毒龙服务的索拉法皇帝此时也不禁舒服得轻哼出声，感觉时机成熟后，伊斯坦莎才一脸淫浪痴相地再次转移阵地，力度恰到好处地把男人睾丸吮吸舔弄一遍后才将老皇帝那根已经濒临爆炸的凶器含入嘴中异常专业地卖力吞吐起来。

很快，在这方面悟性奇高，口交专业技巧已达大宗师级别的魔族之王伊斯坦莎就让索拉法帝国的皇帝陛下失控地在自己喉咙深处宣泄了出来。皇帝早晨最滚烫、最充足的精华也就这样被女魔王当作早餐给一滴不剩的笑纳进自己胃里。然后伊斯坦莎又用力吮吸掉肉棒最后几下颤抖时遗出的残精，故意含在嘴里。她如一条温暖的蛇般扭动着柔软身体贴着老皇帝身体缓缓上移，披散着因猫在被窝里给男人服务而凌乱不堪的血红色长发，从皇帝胸前的被子中探出脑袋，张开她那略厚的性感红唇，让老皇帝看清自己口中的白浊浓精。

“嘻嘻。。。。我的陛下，这样的证明，足够了么？”伊斯坦莎痴笑着用含混不清的语调问道，并在对方眼前将含在嘴里的精液一口咽下。然后大魔王再次张开还泛着腥味的小嘴，吐出舌头，她艳丽绝美俏脸上此时也配合着露出了那种肉便器痴女特有的淫乱表情。

“哼~。。。。你这淫荡的母狗，竟然胆敢勾引伟大的索拉法帝国皇帝，现在就给我乖乖接受惩罚吧！”诺特斯克皇帝终于再也按捺不住，他猛地掀开绒被瞬间就翻身将趴在自己身上的伊斯坦莎压在了下面。老皇帝动作粗暴的分开了女魔王两条洁白长腿，用那根虽然刚发射过一次，但似乎根本就意犹未尽的火热凶器狠狠刺入魔王下体那早就一张一合、正不停喷吐着蜜汁的花心。

“啊啊~！不！别！不要！啊啊啊~。。。。太，太啊啊~用力了~啊啊啊~求，求你，轻一点啊啊啊~。。。。”老皇帝和他儿子最大的不同就是，他比索伦王子睡过的女人要多很多很多，当然也代表了诺特斯克皇帝也更加会对付女人。皇帝的床上技巧远比皇太子熟练精纯，在他的猛烈攻击下，刚才还胆大妄为肆意点火的伊斯坦莎瞬间就受不了了，被插得几乎不到20秒就开始连续泄身不止的她此时也只剩下了掺杂在高潮浪叫声中的含混求饶。

“真是个极品玩具。。。。下面那么紧不说居然还长满了会自己收缩蠕动的肉褶，这就是传说中的名器吧。。。。哼哼，看来即使这条母狗以后没有利用价值了，也可以彻底洗脑后囚禁圈养起来做个泄欲肉便器。。。。”这样想着，诺特斯克皇帝也同样被女魔王这具堪称是榨精机器的美味肉体震惊到了，因为在他生命中享受过的所有女人中，还没有一个能如伊斯坦莎这样带给他无与伦比性体验的存在。下体被紧致与潮热重重包裹，手上滑嫩如丝的触感，眼睛里是红发美女用那张倾国倾城俏脸摆出的淫乱痴傻般的高潮表情，鼻间吸吮着女人身体散发出的混有强烈费洛蒙信号的浓烈雌性味道。即便再心智坚定的人也会就此沉沦，原本是被勾引后临时起意的一次逢场作戏，却没想到最终演变成了情不自禁的放纵沉沦，为了调养身体而已经好不容易禁欲了大约两周时间的皇帝陛下这次彻底将自己这半个月积攒的生命精华全部上缴给了女魔王那索求无度的淫荡身体。

“呃~啊~。。。。陛下，饶过我吧。。。。”不知过了多久才从失神中找回意识的伊斯坦莎，那双被干得一直翻白的狭长美眸终于缓缓聚焦看清了眼前景物。只见老皇帝满脸餍足笑容、依然还在动作和缓地在女魔王身上起伏律动着，敏感下体处也还在被不紧不慢地抽插撞击，阴道壁与穴口所有羞耻位置只要稍微再激烈一点就会再次因失控而被推上绝顶巅峰。哭笑不得的伊斯坦莎只能接受身体再次受制于人的无奈与无力，她知道老皇帝是故意用这种耻辱方式来唤醒被干昏迷的自己，如果对方愿意还能随时让自己再次潮吹着晕过去，而自己这种被玩弄得又一次瘫软在床连动一下手臂都很困难的高潮后遗症状态使她也只能再次可怜巴巴地眼里噙着泪乞求道。




第六十一章、领主大会

“陛下，王子确实非常聪明，但我认为，和您的英明睿智比起来还是要差一些的。。。。”一看明挑不行，大魔王立刻用旁敲侧击的试探来接话。

“噢？你指的是哪方面呢。。。。是权术与治国手腕，还是在床上对付你的手段？”老皇帝满脸戏虐的问。

“呃。。。。我觉得都一样。。。。”伊斯坦莎故作娇羞地拉过被子，将自己诱人犯罪的曼妙春光遮住。

“哈哈哈哈。。。。真是个聪明的宝贝，每一个回答看似随意，但却都是巧妙而又无懈可击。好吧，穿好衣服，一会儿要去参加领主大会了，不要被别人看出什么。。。。对了，你对令很多索拉法人都接受不了的断崖协定有什么看法？”皇帝大笑着忍不住揉了揉伊斯坦莎手感极好的长发，一边示意她穿戴整齐，一边状似无意地随口问道。

“。。。。我觉得，其实每一个索拉法人都应该庆幸有断崖协定的存在。。。。”穿戴好衣服的伊斯坦莎非常有眼力价的马上服侍杵在那里明显就是等人伺候的老皇帝更衣，虽然她无法判断出对方忽然询问自己涉及国家政治方面问题的本意，但大魔王稍作思索后，还是比较直接的表达出了自己的真实看法。

“嗯？你不觉得那份用南方一部分领土来换取和平的协定是令帝国蒙羞的屈辱条约么？”此时正背对着伊斯坦莎的诺特斯克皇帝在听到女魔王话语后，脸上不自觉闪过一丝动容，随即他又语气不改的继续追问道。皇帝眼睛里原本的晦暗沉寂不知何时已被流转的精光所代替，若有若无的帝王气势似乎开始逐渐在他有些沧桑衰老的身体上凝聚。

“蒙羞、屈辱，但至少能避免一场浩劫。目光短浅的人只会抱怨寸土的得失，却没有看到断崖协定的真正价值。实际上这个协定不但使我们从不利的战局中解脱出来，同样也制约了敌国可能发动的大规模反击复仇。帝国与罗托克的那场战争虽然是先赢后输，但那期间的一系列战斗多是在罗托克境内展开的，所以，论及战争所造成的伤害，罗托克远比咱们要严重得多，复仇心切的他们几乎无时无刻不想对咱们咬上一口。而反观咱们，大多数的贵族还只惊讶于战局的逆转，却根本没有做好在本国领地上迎击敌人的准备，如果那场战争继续下去，咱们国家所遭受的损失恐怕也不会比对方小。我个人认为，断崖协定是一笔只付出了一小片虽然险要、但却贫乏的领土，却换取了宝贵的和平与发展时间的好交易。就这份协定本身而言，其实真正受益最大、最后的赢家只有一方。”伊斯坦莎悉心帮皇帝整理着华贵帝王长袍，仔细抚平了上面的每一处不完美的褶皱。同时冷静而又耐心的分析局势并阐述自己的看法。

“你说。。。。那只是一场交易？”

“当然，国与国之间根本就没有什么所谓的仇恨与友谊，唯一不变的只有利益。分歧与交涉、盟约与战争，所有一切也只不过是一场场围绕着国家利益的交换罢了，就如同商场上那些市侩逐利的奸商一样。”

“哈哈哈哈哈哈~！不错，不错，你看得倒是非常清楚，那么，断崖协定的最后赢家又是谁呢？”皇帝突然将伊斯坦莎拉到自己面前，将其搂进怀中，盯着女魔王血红色的双眸问道。皇帝身材虽然也接近190，但却和身高也达到180，脚上踩着高跟鞋的伊斯坦莎高度几乎持平，平视相对的两人中间，似有看不见的锋芒在相互碰撞着。

“这点您应该最清楚不过了，当然就是那个一手促成协议签署的大陆第一强国，伊比斯帝国。他们既压制了索拉法人扩张的势头，又防止了罗托克人成为踩着咱们成长壮大成威胁他们的新挑战者。这一手平衡策略才是伊比斯人一直保持屹立于大陆巅峰之上的制胜法宝，他们无时无刻不在维持着大陆各国的均势，以确保自己大陆第一强国的地位无法被动摇。”对视半刻后，伊斯坦莎展颜一笑，讲出彼此都知道的问题答案。只不过虽然她的语气云淡风轻，但提到伊比斯帝国时却难免会忆起那个人，就像老国王用笑容掩盖自己的无奈与疲惫一样，她也只能用笑脸来修饰心中的那丝抽痛。

“对于伊比斯。。。。你有什么看法？”皇帝对伊斯坦莎越发看重，不知不觉中语气中的高傲疏离已经变成了平等的请教商讨。

“陛下，其实非常好理解伊比斯帝国为什么会介入在这场纷争中，只要咱们站在伊比斯的角度上看待问题，就可以揭示很多答案。。。。”伊斯坦莎轻轻摆脱皇帝的怀抱，走到这间卧室一面墙壁上挂着的巨幅萨迦兰卡地图前，用手指着位于大陆核心位置的伊比斯帝国疆域讲解道。

“作为大陆第一强国，伊比斯帝国位于整个大陆的心脏位置，幅员辽阔、人口密集、国力财富也凌驾其它诸国之上。他们是大陆上唯一一个同时与9大国中的5个接壤的国家，他们也由此掌握着各国相互通商的主要路径，很多属于自由贸易联邦的小国也因此臣服在其统治之下，地理物质可以算得上得天独厚。凡事有利就有弊，伊比斯帝国虽然地处绝佳的战略经济要地，其军队甚至可以轻易出现在大陆任何区域，但同样也容易受到来自四面八方的围攻，可以说伊比斯国土面积虽大，但却缺乏一个真正意义上的稳定的战略后方。所以该国一直以来奉行的外交策略就是尽最大可能促使周边各大国处于相互制约之中，从而无法集中力量向大陆的中心扩张威胁到自己。这也就是伊比斯虽然有大陆最强的军事实力，但却从来不会单独与某国交战，总是拉拢一个甚至几个盟友来共同讨伐别人，事实上他们玩的这一手段非常阴险，但却十分有效，其它与伊比斯发生利益冲突的国家必然会忌惮对方大陆第一强国的可怕实力而选择避开他们将怒火释放在那些充当伊比斯马前卒的盟国身上，这样一来就会形成各国之间的对峙冲突，陷入长久的互相消耗中，即无法快速发展，也没有精力再去挑战伊比斯帝国的霸权。”伊斯坦莎的分析让老皇帝眼中异彩连连，他对伊斯坦莎所表现出来的智慧感到非常震惊。帝国皇帝虽然也思考过这些问题，但却远没有大魔王分析的这样条理清晰。

“这也就是为什么他们会在战争开始时站在罗托克王国身后支援，但却在罗托克人后来占据上风后就迫不及待的打着解决纷争，促成和平的旗号来逼迫两国签订停战协议的原因。这场战争不但让咱们和罗托克成为了不死不休的仇敌，也让国力严重损耗的两国再没有了对其挑战的能力。咱们畏惧伊比斯的再次介入而对罗托克无可奈何，而罗托克方面也因为怕失去伊比斯的支持而不得不对其言听计从。”见到老皇帝一幅认真听讲的样子，伊斯坦莎一口气将对伊比斯的想法全部说了出来。

“。。。。既然你说断崖协定真正的受益者是伊比斯帝国，那为什么还认为这个协定对咱们也非常有利呢？”诺特斯克皇帝沉吟着问道，他已经没必要再考量伊斯坦莎的智谋，这次只是问出了心中真正所设想的深层问题。

“同样还是那个问题，凡是有利就有弊，反之亦然。断崖协定虽然让咱们失去了部分领土，但只要善加利用，咱们同样也能享受到这个协定所带来的好处。比如军事要地的易手使罗托克在帝国南方边界上有了一定战略优势，这就使得罗托克那位年轻、但却雄才大略的国王野心更大。而咱们这边，所有人都在传闻索拉法帝国在失去断崖堡后就一直陷入内部权力纷争之中，您与皇太子的矛盾早已众所周知。。。。一个是众志成城，一个是矛盾重重，伊比斯帝国中任何人都可以推测出在这种情况下，对他们威胁更大的反而是那些罗托克人了。。。。其实从一些细节上看，我们就可以发现伊比斯外交策略的变化了，不知道陛下注意过没有，不久前的断崖协定续签仪式，伊比斯派出选帝侯提拉米大公与三皇子杰拉特作为见证使节出席，但他们却是先抵达的索拉法，然后并没有再去罗托克，而是直接取道去了断崖堡。。。。这就很令人怀疑了，因为，虽然号称中立，但怎么看伊比斯也都应该和罗托克更亲密一些吧。。。。”伊斯坦莎拿起桌上的水晶杯，为皇帝斟上美酒后敬献给沉思中的诺特斯克国王。

“嗯。。。。确实我也对这件事感到有些奇怪，按照你的说法，难道是。。。。”皇帝接过酒杯却没有喝，只是沉吟着问道。

“是的，我认为这是一个很明显的信号，那就是这次续签仪式，伊比斯是站在了咱们的立场上在警示罗托克停止近两年那些在边境上越搞越大的小动作。。。。可惜，罗托克人到底还是不够聪明，还在天真的以为伊比斯人还是他们身后坚强的后盾，依然我行我素地在咱们南部疆界以外，那些断崖协定没有明确涵盖的两国边境领土上肆意妄为。。。。”伊斯坦莎没有继续说下去，但话中所指已经再明显不过。

“你的意思是。。。。这次灰岩堡之战，罗托克就算想再发动收复失地的反攻，伊比斯人也不会帮助他们了！？”皇帝眯起眼睛，这个推断他也曾设想过，但却远没有伊斯坦莎表现出来的那么笃定。

“至少是这样，我觉得甚至伊比斯为了达到警告目的，迫使那些头脑发热的罗托克人冷静下来，他们不但不会给罗托克撑腰向咱们施压，恐怕还会在这件事上对罗托克方面主动发起袭击的行为进行某种程度的责怪。”伊斯坦莎有着从曾经那个信息爆炸的异世界中所带来的丰富知识经验，相比较起来这个世界中的老大国家教育小弟的手段要显得肤浅很多。

“所以。。。。你在趁势夺取罗托克西部领地的时候，就已经算准了对方将会无可奈何的吞下苦果，也不会由此引发两国的全面开战么？”

“当然，现在形势很明显，索拉法与罗托克之间在都没有短期内击败对手的国力优势下，打与不打，真正决定方却是在于伊比斯帝国。那么这样一来，本就对罗托克的野心有所警惕的伊比斯势必会借着这次边境战争，敲打一下罗托克人。。。。哼，换个粗俗一点的比喻，他们正好让罗托克人清楚明白一件事；父亲永远都是父亲，儿子永远都是儿子，做儿子的，必须要听父亲话才行。”

说着，伊斯坦莎露出一抹讥讽的冷笑，她知道自己手中有多少底牌，既然敢命令兽人们侵占罗托克领地，就决不会给自己再留下任何后患。同样，大魔王在杀死维尼侯爵并接管其地盘时，也早有万全考量。

“父亲永远都是父亲，儿子永远都是儿子。。。。哈哈哈哈~！好比喻，非常形象！索伦那小子这次眼光很准，你确实是一名非常难得的人才。。。。我代表索拉法帝国对你击败强敌的功勋表示由衷感谢，希望你能够继续为帝国贡献自己的力量！”皇帝仰天而笑，随即递出酒杯将酒转敬给伊斯坦莎。

“当然，我是布鲁纳伯爵遗志的传承者，必将为索拉法帝国竭尽忠诚。其实陛下与我都应该把这杯酒敬给布鲁纳大人，是他将我从奴隶商人手中解救，也是他选择相信并支持了我的计策。如果没有伯爵大人，我还只是一介卑微的女奴，当然也不会有后来的所有胜利。伯爵大人虽然已经离去，但我相信他的灵魂依然还在守护着灰岩要塞，守护着索拉法帝国，守护着陛下您。”说着，伊斯坦莎转身将酒撒入壁炉，霎时因醇酒而熊熊升腾起的火焰，照得两人脸上一阵光亮明灭。

“布鲁纳。。。。是啊，那是帝国最难得的人才，也是骑士中的典范，可惜我的儿子被权力蒙蔽了双眼，并没有看到他的忠诚与智慧。。。。哎，毕竟还是太年轻了，不过还好，一切还来得及，有你这样的智者在他身边辅佐，详细很快那小子就会有所成长。。。。”老皇帝望着火焰，似乎是想起了一些往事般自言自语着，然后他抬起头望着伊斯坦莎用一种请求拜托的口吻说道。

“。。。。至于这一点，我已经被王子殿下控制，当然会尽自己所能来完成王子的要求。只不过。。。。我觉得殿下只会支配我做他想让我做的事，但却未必会听取我的规劝。。。。而且，我不认为殿下有些行为方式能完全归结为年轻所致，他虽然具备一名帝王所应有的威严与实力，但和您相比他显得过于自负了，自信是好事，但因过度自信而枉顾其它对手的能力却是非常危险的。。。。请恕我直言，自从断崖协定以来，一直都是陛下您在弥补着当年由他发起的那场与罗托克王国之间的轻率战争，王子殿下只考虑了自己与敌人实力的对比，却忽略了敌人身后可能出现的巨人，不考虑政治与外交因素的战争注定无法获得成功。”伊斯坦莎苦笑着冷静道出了索伦王子性格上的致命缺点，她用事实与真诚来悄无声息的撒播自己的阴谋。

“。。。。希望能在我还活着的时候，让他有所改变吧。。。。”皇帝愣了几秒，然后摇了摇头有些疲惫的说道。他当然比谁都了解自己那个宝贝儿子，所以他也知道伊斯坦莎说的都是事实。

“陛下，直到今天见到您本人，我发现传闻皆不可信，您是位真正的英明帝王。您也应该很清楚作为一个国家的决策者，虽然胸无大志，但却能从善如流的平庸者，远比那种野心勃勃、过度自信的冒险者要安全得多。前者虽然不会给自己的国家开疆拓土，但至少也能维持守成。而如果换成是后者，贸然挑起战争，一旦国力被严重消耗，那迎接他的就只有国破族灭。。。。”随着伊斯坦莎的话语，火光中妖艳女人血红色瞳孔里似乎映照出仿佛被鲜血淹没的帝都宫殿。

“够了！咳咳咳。。。。”帝王终于无法忍耐，第一次毫无风度的打断了伊斯坦莎的话语。女魔王居心险恶的“实话实说”终于还是让老皇帝出现了很大情绪波动，他的灵魂也随之被恶魔窥探到了隐藏在最深处的那丝破绽。一股令人窒息的斗气在皇帝身上一闪而没，速度快到几乎无法察觉，但魔王身后的壁炉却在无声无息间熄灭了。

“。。。。是，对不起，陛下，是我僭越了。。。。不过，您的风系斗气真是神乎其技，恐怕身为大陆最年轻天阶强者的索伦王子殿下，现在也稍逊您一些吧。。。。”伊斯坦莎面色不改的颔首致歉，但却又不着痕迹的说道。

皇帝眯起眼，盯住眼前的女人凝视了几秒，随即伸手勾起伊斯坦莎的下巴，笑着说道：“我几乎忘记了，情报上说你也曾经是个了不得的强者呢，能够准确判断出同阶的我和索伦之间的强弱，说明你以前的实力绝对在我们之上，还好你现在已经被废掉了所有力量，否则我还真不能安心把你这种危险的女人放在我儿子身边。。。。”

“。。。。”伊斯坦莎毫不在意的同样微笑着沉默以对。

“哎。。。。虽然你看着还是美艳动人，但根据情报，其实咱们两人应该算是同龄人，如果年轻时候认识你，我一定会让你做我的妻子。。。。”在大魔王杀伤力极强的笑容里，老皇帝的手抚上魔王柔嫩白皙的脸颊有些恍惚的说道。

“是呀，陛下，正因为咱们彼此年龄相近，所以我才觉得您适合我。。。。”撩男人已经成为下意识行为的伊斯坦莎似是沉思了几秒后，对皇帝的话表示由衷认同。

“咳咳。。。。众神如此公正，虽然我是帝国皇帝权势滔天，你被人夺走力量曾沦为娼妓奴隶，但现在你却容颜依旧如女神般无暇，而我已经年老迟暮了。很久都没人能理解我之所想，听我尽情倾诉了。。。。那么，美丽的夫人，愿不愿意再听听一位老男人唠叨呢？”皇帝非常诙谐的躬身一请，冲伊斯坦莎致以绅士之礼。

“嘻嘻~，当然乐意，我从不会拒绝英俊男士的邀请。”伊斯坦莎很配合的拉起裙摆同样附身行礼，将手搭在皇帝手臂上，任由他引领着坐在了炉火边相对的两张软椅上。

“不过，陛下，我感觉时间已经过去了很多，领主大会应该都开始了，咱们这样让贵族们都等着真的好么？”看着窗帘缝隙透进来越发亮眼的阳光，刚坐定的伊斯坦莎小声提醒道。

“哼，没关系，让他们都等着吧，如果我不表现得昏庸一点，怎么能让他们全部真心拥护我的儿子。。。。”皇帝脸上划过一抹隐藏得极深的阴冷，接着戏谑道。如果不是魔界之王透析万物灵魂，恐怕任何人都不会发现。

作为一国之君几乎可以无所不能，但作为一名父亲却也有很多无能为力。这样想着伊斯坦莎伸手从壁炉里拿起一块刚熄灭的火炭捏碎，木炭内部散落的火花再次将壁炉点燃。

“斗气虽然能够保护我的身体，但却无法抵御那些年轻时受到的严重伤害所带来的后遗症。和你现在这种虽然失去了力量，但却借此可以身体免疫伤害的情况恰好相反。”诺特斯克皇帝看到伊斯坦莎无惧高温的白皙手掌微微一愣，随即醒悟般说道。

“年轻时受到的伤害？陛下，难道还有人能够伤害到地位尊崇的您么？”大魔王很是诧异，自己都混到这么惨了，也有只有这些无知人类因不知道自己的真实身份才敢经常欺负自己，魔界的所有恶魔，哪怕是其他那几个逗比魔王在见到自己时都得毕恭毕敬。她难以想象在等级制度更加森严的人类世界里，居然还有人敢对一国帝王下手。

“嗬嗬。。。。那些涉及皇室内部龌龊事情的秘闻当然不会外流出去。。。。和现在不同，当年我还是王子时，我的父亲可是有很多子嗣的，所有继承人都在为我现在的这个位置而相互残杀。。。。我能够活着得到现在的一切，除了自己的努力外，更多的却是众神的眷顾与运气。即便如此，我的体内还是存下了很多那个恐怖的时期里所遗留下来的隐疾，这些毒素与诅咒无时无刻不在消磨着我的生命，就算是药剂师们的灵药、牧师们的圣光魔法、以
及我体内的天阶斗气也无法将它们彻底根除。恐怕只有请动教皇大人亲临或者光明神与生命女神降下神迹才有可能使我恢复健康吧。。。。”皇帝今时今日再谈起自己往昔经历的那些阴谋诡计、惨烈搏杀时，脸上依旧会闪过苍白畏惧之色。

“我之所以后嗣稀少，只有两个儿子，就是不希望索伦再经历我曾经的那些残酷折磨。你应该也知道我的小儿子艾瑞克才16岁，而且是一名魔法师，他几乎不会对自己的皇太子兄长的地位形成威胁。。。。而对我来说，他也只不过是索伦的一个后备而已。”老皇帝苦笑着道出了自己的用心良苦。

“。。。。陛下，您真是一位伟大的父亲。。。。”这次伊斯坦莎是真的有些动容了，身为帝王，注定独孤，但这位父亲依然尽了自己最大努力在保证国家兴盛的前提下保护了自己的儿子。最难得的是他做的这一切还是在不被自己儿子理解的情况下。。。。父亲在隐蔽中帮助儿子尽快成长，尽快掌握整个帝国，但儿子却在误解中肆意挥霍着皇族中这份尤为珍贵的父爱。相比较起来，大魔王不禁汗颜；她好像除了喂奶或者招呼自己那些女儿们出来茬架，就没真正照顾过那些亲生骨肉。

“可是，伟大的陛下，您有没有想过，皇太子如果没有经历过您所经历的那一切，那他也注定无法成长为像您一样英明睿智的君王。索伦王子虽然兼具勇气、野心、与智谋，但他却还没有您那种沉稳冷静，自视甚高，往往会忽视那些将来有可能成为自己敌人的潜在对手。这些在咱们与罗托克那场战役中已经表现得再明显不过了，所以，我觉得对现在的帝国来讲，陛下的经验绝对是不可或缺的，在王子有资格成为一名真正的帝王前，您还是应该继续振作起来执掌这个国家。”感慨归感慨，但该搞事还是要搞事。伊斯坦莎一副感动的样子，并用很诚恳的口吻劝谏道。

“我当然希望看着他有一天能成长为超越我的英明君主，但我的身体。。。。我担心自己的时间已经不多了，只能尽快帮助他取代我，至少这样会让国家免于在权力交接时出现混乱。。。。”诺特斯克皇帝摇摇头，颇有些心灰意冷的说道。对未来的担忧使此时的老皇帝更显疲惫，英雄迟暮、寿数将尽是所有当权者最惧怕的梦魇。
 
伊斯坦莎终于从皇帝的言谈语气中找到了一个隐藏的切入点，她似是有些迫切地伸手止住了诺特斯克皇帝的话语，站起身来拉开胸前衣服，将空置的酒杯放在胸前并用手挤压揉按自己那硕大的乳房，乳尖喷出的白色奶水很快就盛满了一酒杯。随后女魔王拉好衣物，将这杯带着自己体温的奶水递到皇帝面前；“陛下，您的那些身体隐患其实并非无药可救，只不过是当初的伤害消耗掉了你身体里太多的元气与生命力，导致现在即使斗气、药物与治愈系白魔法都收效甚微。但其实如果能直接补充元气与生命力，则应该能够很快使您恢复健康，因为我所有的力量都被封印在体内，而身体又受到非常邪恶的改造，所以我的奶水里蕴含着巨大的能量。这样一来，那些人不但成功把我变成了他们的玩具，还能够无时无刻都榨取着我的力量。。。。陛下，也许这些奶水可以帮助到您。。。。”

皇帝错愕的看着伊斯坦莎羞红的脸，又被勾引得起了反应，但女魔王的话语却让他有些意动起来。他接过这杯带着色情气息的乳汁，颇为犹豫要不要喝下去，但很快恶魔奶水中那股诱人的甜腥味道就将他吸引，让老皇帝鬼使神差地抿了一口酒杯中看起来还带着浓厚油脂的人奶，难以描述的美妙口感立刻让他瞪大了眼睛，随即将奶水一饮而尽。大魔王虽然由于光明神巨量的中出口爆而导致体内力量严重紊乱，造成奶水中失去了引人堕落、使人迅速变强的狂暴魔能，但其中内涵的巨大生命力却因掺杂进了光明神力而变得更加容易被人类摄取。简单来说以前她的乳汁是毒品+兴奋剂+春药，那现在则是补品+万能药+血瓶，效果立竿见影。

“这，这。。。。七神再上，我感受到这里面蕴含的澎湃生命力正在融入我的全身。。。。我的身体，真，真的正在被修复。。。。”连此前都一直淡定冷静的帝国皇帝此时都难以再控制自己情绪，多年来困扰并折磨他的那些隐疾旧病都在这一刻被治愈，体内即将枯竭的生命源力正在飞速得到补充。肉眼可见的淡金色圣光从腹中升腾并逐渐笼罩在皇帝体表之上，使他觉得传说中虚无缥缈的神迹正在自己身体上展现。

当一切光华都逐渐敛尽诺特斯克皇帝体内后，他猛地睁开了刚才因一直处于仁幼刺中紧闭的双眼。那些象征着衰老病态的污浊早已不见踪影，此时皇帝眼中只剩下了当初年轻时踌躇满志的清澈锐利。毫无预兆的，皇帝做出了一个抬臂姿态，而与此同时，伊斯坦莎白嫩脖子的喉咙位置却出现了一个小小的凹陷。

“。。。。无形之刃，陛下是想砍断我的手脚么？”伊斯坦莎凄然一笑，对老皇帝说道。就在刚才那一瞬间，她的双臂与双腿都分别被砍了一剑，只不过皇帝的出手太过迅速，而且无声无息，最后在攻击未果后对方才将那把用珍贵无垢晶石打造而成的透明短剑直接指在了女魔王喉咙上。

“。。。。真的是无法被伤害的肉体么。。。。你到底是个什么怪物。。。。”皇帝眯起眼睛似是自言自语的说道。他已经从伊斯坦莎的奶水里感受到了无穷无尽的巨大能量，这种难以用语言形容的力量已经超过了他所认知的极限，因为返老还童这种事，真的只存在于那些传说与神话故事之中。哪怕是凡人也会对未知的力量感到不安与恐惧，更何况是人间的帝王，诺特斯克皇帝在醒悟过来的那一刻，本能的就想到要将眼前这自己无法理解的未知力量本源给消除掉。

“是的，对你来说，我以前的强大确实称得上是个怪物。。。。只不过，现在那些力量都已经变成了保证我身体不被玩坏的诅咒，变成了可以被别人肆意榨取的补品罢了。虽然我没有自保能力，但肉体本身却无法收到伤害，如果您觉得这样的我也是个威胁的话，这个口袋里有一个控制装置，只要有了它就可以瞬间让我失去一切行动能力，陛下也可以随意支配我的身体。”伊斯坦莎苦笑着从裙装腰部解下那个装着自己人偶形控制器的袋子，将其递给诺特斯克皇帝。

“。。。。真是邪恶的装置呢，你这样随意把它交给我，不怕我用这东西让你永远失去自由么？”皇帝在拿出人偶的瞬间，脑中立刻植入了这东西的一切用法，凭他的经验当然知道这东西的效能真伪，所以也并不实验，只是摆弄着这个人偶控制器，一脸玩味的问道。

“这个东西被设计出来，就是让我能够随意被任何人支配的。我如果自己触碰它，或者离开它50米距离就会立刻被隐藏在项圈中的刑具严密拘束起来，就连视觉、听觉、语言能力都会被剥夺。。。。所以，即便是我想隐瞒，也没有什么意义，很多人都知道这个东西，当然也包括王子殿下。既然我早已宣誓效忠帝国，忠于陛下您，当然更不会反抗您的意志，陛下想如何处置我都无所谓。”伊斯坦莎虽然说得可怜巴巴，但实际上却是以退为进的策略。

“很好，你的忠诚我已经不再怀疑，这个东西你最好回去后找个可以信任，并且实力出众的侍卫帮你收藏，否则你这个状态很容易就被敌人控制并绑架走的。。。。我可不想让帝国失去一名智谋过人的大将。今天，你帮我解除了病痛折磨，还带给了我从来没有享受过的美妙体验。。。。以后，我卧室的门随时都为你敞开着，明白了么？我的伊莎夫人。。。。”权衡利弊后，皇帝忽然露出一个邪魅的笑容，收回自己那把透明的无形短剑，一把将伊斯坦莎搂进自己怀里，贴脸含住女魔王的耳垂一边舔弄着一边轻声说道。身体状态一下仿佛年轻了20岁的皇帝，心态似乎也迅速发生着变化，转换为泡妞模式后这些花样撩妹技巧丝毫不输给自己儿子。

“明白了~陛下。。。。但是，请，请不要这样，您知道，我的身体无法抵抗男人的这种抚弄。。。。我今天只带了身上这一套衣服。。。。”遭到皇帝贴身性骚扰的伊斯坦莎很快又被弄得欲火焚身，片刻间发烫的身体就失去了所有推拒力气，只能气喘吁吁的依偎在男人怀中小声求饶。

“哼~。。。。现在就先放过你，以后除了为皇室效忠外，还要给我乖乖做好肉便器的工作，懂了么？骚货~！”身体素质恢复到巅峰时期的老皇帝，也同样辛苦忍住了再次将怀中尤物再次就地正法的冲动，狠狠掐了下伊斯坦莎多肉而又翘挺的肥臀，欲求不满道。

终于，腻在一起的俩人，穿着粗气不舍地分开。因为一次性就解决了所有身体隐患，老皇帝也就没必要继续向伊斯坦莎道出那些类似托孤性质的言语，所以，再次整理好衣物后，皇帝打开门走出卧室，而伊斯坦莎则颔首落后半步跟随着。门外早已等待多时的内侍长与守卫则第一时间看到了皇帝今天异于往日的容光焕发样子，在无比惊讶的同时，他们脸上却没有丝毫变化的跟在皇帝与明显是刚侍寝完的女伯爵身后一起向皇宫议事大殿走去。路上的交流中，皇帝询问了自己最关心的问题，那就是女魔王这种奶水蕴含的生命力可以支撑多久，而得到的答案则是这一杯人奶在没有意外的前提下至少可以保证皇帝10年的健康。最后伊斯坦莎还隐晦的表示，只要自己活着一直给喂奶，那皇帝也几乎死不了。

看着前方沉默下来的诺特斯克皇帝，伊斯坦莎清楚知道对方在得到健康与长寿的同时，一直以来的很多想法也将会随之发生改变。人类生性贪婪，在时日无多的重压下不得不放弃时所坚持的一切亲情，还能在此刻失去压力下的权力诱惑面前保持不变质么？想到这里，女魔王猩红的嘴唇上翘起一个美丽的角度，无数典籍都记载着恶魔的微笑预示混乱与纷争，可这世上却无人能够识破魔鬼那诱人的伪装。

古拉诺斯城皇宫中气势恢宏的议事大殿内，无数早已抵达并安坐的自己位置的贵族领主们大多数都在扯着脖子高声议论着不久前发生在帝国西部边境的那一系列战斗。如果不是这座殿堂被打造得如此奢华精美，置身其中的人们肯定会觉得自己误入了一个嘈杂的菜市场。此时的潘达公爵内心无比郁闷，在与其他贵族的交流中，除了几位和他有密切关系的领主表示会在此次会议上支持他，其他大多数贵族则一如既往地给出模棱两可的回答。而另他更气愤的是，除了一开始就和他对着干，坚定站在那名新晋灰岩堡女伯爵那边的乌拉奎特侯爵与安琪公爵外，还有很多颇有实力的领主也莫名其妙的表示支持那位据说是奴隶娼妓出身的女人。

“杰夫，关于这场纷争，你准备站在哪一边？”感到自己这方没有任何优势的潘达公爵忍不住望向了大厅内王座旁边最近的那个位置并开口问道。因为在这种时候，索拉法帝国首相，三大公爵之首杰夫.米亚托洛大公的态度更显得至关重要。

杰夫公爵是一名魅力超凡的中年贵族，同样他也是个混血儿，外貌带着明显的古里亚人血统特征。一头白色长发被发带束在脑后，身材虽然和大多数索拉法人一样高大修长，但样貌却要显得精致得多。这名帝国首相不但智谋过人、德高望重，还是索拉法实力最强的几个人之一，他的母亲是古里亚王国公主，也正是得益于古里亚王国皇族的奇特血脉，杰夫公爵生来就拥有与巨龙沟通的能力，所以他和黑精灵女将军希斯特丽雅一样也是位实力到达天阶的龙骑士。此时他正在与身旁的索伦皇太子低声交谈，当听到潘达公爵那直白的问询后，杰夫首相转过头看到潘达公爵与乌拉奎特侯爵等人都在用期盼眼神望向自己，他摇着头微笑说道：“我当然是和皇帝陛下立场相同，东境领也将支持皇室对西境领土归属问题的裁定。”

杰夫大公的话也代表了在场绝大多数中立领主们的态度，他们也都与东部公爵一样，在局势未明时选择观望。
 


第六十二章、索拉法人的传统

随着议会大殿皇坐后面一扇鎏金门扉的打开，所有那些窃窃私语和高谈阔论都如被剪刀剪断般戛然而止。一身气势不凡、漆黑底色、用金线装饰出双头兀鹫图腾、领口处装饰着各类黑色飞禽羽的帝王长袍，肩上斜披天青色未知魔兽裘皮披风的索拉法帝国国王――诺特斯克.弗加特皇帝终于姗姗来迟。今天看起来皇帝似乎气色非常好，一改往日那种暮气重重的苍老之态，整个人都容光焕发，就好像突然年轻了很多一样。他微笑着颔首向纷纷起身向自己躬身行礼的领主们致意，步伐轻快却又不失威严的坐上了自己国王的宝座。然后皇帝有意无意的又转头冲与他一起通过那个在宫殿最内部、皇帝专属门扉走进大殿的伊斯坦莎微微点头，笑着示意对方去回到那个大厅内本属于灰岩堡领主的座位上去。

两人这毫不遮掩的亲昵小互动，立刻引起刚刚安静下来的领主们又一轮骚动。第一次见到伊斯坦莎真容的贵族们无不为女魔王倾世容姿所惊异，而那些见识过魔王美貌的也同样被其此时这一身贵族领主正装打扮的样子所惊艳。以至于当伊斯坦莎走过荒原领主乌拉奎特侯爵座位前时，耿直的侯爵大人竟然情不自禁地脱口而出了一句：“哇~！我的伊莎宝贝！你今天穿得这么正经我都差点没认出你来！”他的话立刻引发了那些知道这位新灰岩堡女领主以前身份，甚至是还去玫瑰之吻嫖过女魔王的贵族们一阵控制不住的哄笑。

“讨厌嘛~，侯爵大人，我现在可是灰岩堡伯爵了呢，参加御前会议当然要穿上领主正装啦~。上次多麻烦你啦，等事情完了我先去你那里住几天好好感~谢~一下你的倾力帮助哟~。”让很多贵族们惊讶的是，伊斯坦莎在大家的哄笑声中并没有表现出一点尴尬与难为情，反而转身笑着走到乌拉奎特侯爵面前，放肆地伸手揪着对方脸上的大胡子用一种熟稔亲切的语气挑逗道。在说到感谢两字时，她意有所指的拖长加重了语调，其中所指不言而喻。

“哎哎~！伊莎！伊莎！一会我也会全力支持你的！所以你也要去我那里住几天感谢一下我！”

“是的！我和整个雪松领都会支持你，所以伊莎宝贝你也不能忘记我！”

“还有我和我的北丘陵领！伊莎，咱们可是老相识了，你不能厚此薄彼！”

“伊莎姐姐！还有我！还有我！铁木领永远都支持伊莎姐姐！”

。。。。

几秒沉寂后，所有与伊斯坦莎发生过关系的贵族们无不争先恐后的大声呼喊着表示自己的立场，并非常直白的也要求“感谢”。还好在索拉法帝国这种民风彪悍的北方国度礼仪规矩没有那么多，而弗加特王朝皇室也属于那种比较宽和的帝王，并不太苛责限制手下领主们一些小小的失礼行为。如果换作是制度严谨、礼仪繁杂的伊比斯帝国，恐怕皇帝会直接呵斥下面这些领主们的御前失仪。坐在皇座上的老皇帝不但没有阻止大殿里瞬间又恢复成了菜市场般的一片吵闹，还童心未泯的在自己手下领主们围着伊斯坦莎撩妹时起哄般吹起了口哨。相比较之下，坐在皇帝右边位置上的老成持重很多的帝国首相杰夫公爵除了在刚看到伊斯坦莎时也因对方的美艳性感而愣了几秒外，他对于同僚们的这些行为以及皇帝陛下的瞎起哄，只能无奈的扶额用咳嗽声来提醒诺特斯克皇帝要保持帝王威仪。

而坐在皇帝左手最近位置上的帝国皇太子索伦王子，则在看到自己父亲与伊斯坦莎同路而来，并作出那些明显绝对已经超出国王与手下领主间关系的默契互动时，悄无声息地攥紧了拳头。虽然他知道自己的目的实现了，已经成为自己奴隶、成为可以随意支配的工具的红发女人成功引诱了自己父亲，两人间也绝对发生过了那些不可描述事情。但一想到这属于自己的红发尤物在自己父亲身下婉转承欢的娇媚风情，他还是忍不住怒火中烧。因为不知不觉里，王子的灵魂还是被女魔王所摄，无法自拔的开始对伊斯坦莎产生出莫名情愫。

除了皇太子外，不爽的当然还有南部山领的潘达.贝肯公爵。他虽然一开始在看到伊斯坦莎进来时也礼貌性的一硬，但随即他就反应过来这名，让自己看着就想撸一发的大奶子骚货就是传说中的灰岩堡新领主，也就是那个干死自己亲弟弟，并霸占其领地的女人。当公爵大人看到这个美得不像话的红发美人和老皇帝一起进来并眉来眼去时，他心里立刻就凉了一半；“看情况这个骚婊子已经成功爬到了陛下床上，这下问题可就棘手了。。。。”这样想着，潘达公爵又下意识的扫了一下那些原本表示要支持自己的贵族领主们，发现他们要么低头躲避着自己目光，要么就冲自己隐蔽地摇头摆手，纷纷表达出了同一个爱莫能助的意思。看到这里，潘达公爵剩下的一半心，也就此彻底的凉透了。。。。

永远站队在注定会赢的那一方，是权力场亘古不变的游戏规则。就连潘达公爵自己人都看明白了这次会议的风向与大势所趋，纷纷临阵倒戈，更不要说那些持中立观望态度的领主们最终会站在哪一边了。这场涉及领地纷争的领主大会，虽然还没有正式开始，但结果却早已经注定。任何一个世界里，女人与男人在床上建立起来的友谊都要远比男人与男人之间那种在酒桌上建立的友谊，或是所谓的那些非至亲血缘的兄弟朋友情谊牢固很多。

“嘻嘻嘻~，好的，好的，那就看你们的表现咯~，话说现在我已经是自由之身，这样就不用像以前在玫瑰之吻时那样收取巨额费用了，哼~，这下你们可占到大便宜了呢~。”早就在妓院中习惯在男人簇拥下游刃有余的伊斯坦莎，摊开手臂用她那特有的诱人声线似嗔实笑的露骨挑逗道。撩得男人们无不心猿意马的狼嚎着欢呼起来，恐怕这要不是因为在皇帝面前，时间和地点都太不适合，这些已经被女魔王勾引迷惑得支起帐篷的贵族领主们又该像以前在古拉诺斯城娼馆里时那样，大家默契的在伊斯坦莎房间门口排起长队等里面叫号了。

“全部肃静！呃，灰岩堡领主，你先坐下。。。。”杰夫公爵看到老皇帝在皇座上捂着脸乐差不多了，终于冲他摆了摆手，马上会意的帝国第一首相立刻站起身来，冲已经集体进入聊天约炮节奏的领主们高声呵斥道。随后这位风度翩翩的首相大人也是一脸无语地点名提醒正在男人中间卖弄风情的这位灰岩堡新领主赶紧坐下，成功让伊斯坦莎也体验了一把陈独秀同志的待遇。

“先生们，我知道咱们的这位伊莎夫人非常呃，非常的可爱，也知道各位都因帝国在西南边境取得的胜利而欢欣鼓舞，因为我的也和在座的各位一样高兴。。。。但在庆祝胜利前，是不是应该先由我们美丽的灰岩堡新领主来将我们都没有能亲自参加的那场边境战斗的详细经过给所有人讲述一下呢？”诺特斯克皇帝此时似乎兴致很高般，脸上带笑的大声让刚坐回自己位置的伊斯坦莎再次站起来汇报工作。

皇帝的话立刻又引起底下领主们一阵窃窃私语，早就习惯见风使舵的贵族们一听老皇帝直接点名灰岩堡新领主，甚至连对方继承了布鲁纳伯爵领地与爵位这件事是否具有合法性都只字不提，贵族领主们哪里还不明白皇室在这件事上的态度倾向。支持伊斯坦莎的领主们无不相顾而笑，而潘达公爵那方则都选择了集体沉默，只剩下脸色铁青的老公爵气得拿起面前桌子上的酒杯将一大杯烈酒一饮而尽。

在皇帝的示意下两名侍卫推过一幅带着轮子、巨大的、竖立着的帝国疆域地图展现在皇座的旁边，而伊斯坦莎则从容的走到地图前用她特有的魅惑声线从当时灰岩堡面临的绝境态势开始讲起，再到布鲁纳慧眼识人、自己临危受命说服兽人部落联军集体倒戈归顺帝国，然后又用计谋引诱罗托克大军进入陷阱，并最终在部落联军与灰岩堡精锐的夹击与诱骗下全军覆没的经典战役从头到尾讲述了一遍。大魔王忽悠人的口才自然是相当给力，就连一向都沉着矜持的杰夫首相，在听到精彩处都不禁双眼发亮的不住点头，更别说本就因为要偏袒她而带节奏故意不停大声叫好的帝国皇帝了。

“现在西部的态势，我方占尽上风，罗托克王国西北方的3处山地天险要塞已经全部易手。兽人、巨魔、与牛头人们的援军正在从大陆最西部的荒野中源源不断的赶到，目前这3处地势险要的领地中所有罗托克原住民都已经内迁到我国境内，不算其他人口，仅部落联军的正规军在这些领地上的驻军在我出发赶来这里时就已经超过了20万。以那些蛮族的战力，如果据险而守，罗托克王国不扔下至少60万尸体，根本不可能再将那些堡垒夺回来。不过可惜的是，就算整个罗托克王国的士兵加在一起也凑不出来这么多吧？他们毕竟不是伊比斯帝国。。。。”说到这里，伊斯坦莎有意停住，并转头看向老皇帝。

果然两人都是聪明人，诺特斯克皇帝立即读懂了对方的这个眼神。心里有些感叹这个女人真的很会投机凑趣的同时，难免也一阵得意。虽然皇帝一直都为了给儿子铺路而表现得有些昏庸疏懒，但也许是因为身体得到滋养治愈后焕发青春后心态发生了某些微妙变化的缘故，这次诺特斯克皇帝一反常态的接过伊斯坦莎话头：“伊比斯方面我觉得完全不必要担心，现在西部占领区除了让兽人们继续加强防御外，还需要派驻魔动战舰以对抗罗托克人可能会派遣的舰队。索伦，明天由你亲自安排突袭号、掠夺者号、联盟号3艘魔动舰去西部巡弋，把军械库中所有的魔导炮与重型守城武器都装到船上，转交给兽人并教会他们使用，这样一来足以抵消罗托克军有可能会用魔动舰队来攻击那些堡垒的威胁。另外，再招募一些实力出众的蛮族战士来扩充皇室直属卫队。”

老皇帝非常聪明的安排魔动战舰向西部运送重型防御武器并留在占领区暂时驻守，以应对罗托克人在西部边境派遣舰队大规模报复袭击的威胁。顺道还抢先出手从部落联军里招募士兵，毕竟皇室更需要唬人的噱头来充面子，老奸巨猾的帝国皇帝第一次看到伊斯坦莎派遣来皇宫递送消息的兽人信使时，就已经敏锐的发现了这些异族士兵绝对是未来的装逼利器。

“遵命，父皇，我明天会随着舰队一起出发，亲自为您挑选出最优秀的蛮族勇士。”皇太子欣然躬身领命，对装逼热情更甚于自己父亲的索伦王子也早有此打算了。

“陛下，为什么您会毫不担心伊比斯方面的反应呢？毕竟他们可是一直都是站在罗托克人背后的。。。。”杰夫首相最担心的还是这次大规模冲突会不会导致和平协定破裂，再次引发两国全面开战。除了己方根本还没来得及作出战争动员外，如果战争爆发，在胜负未分时伊比斯帝国再次介入，那索拉法必然还将重蹈覆辙。所以，他问出了所有中立派或冷静派领主们都最关心的问题。

“嘿嘿，这是前天费奥雷国王（罗托克王国国王）给我送来的信，索伦，你在这里给大家读一下吧。。。。”老皇帝拿出一封盖着银狐纹章火漆印的信笺，直接扔给了自己儿子，并命其当众朗读。

虽然有些疑惑自己父亲不知道为什么，做事风格一改往日拖沓风格，突然变得雷厉风行了起来，但这种场合下王子当然还是压下心中想法，将这封信大声诵读出来。让所有人奇怪的是，这封信的内容并没有出乎大家意料，是一封措辞严厉的谴责信，表达了罗托克国王对于西北部领地被占领的愤怒，并要求索拉法帝国必须严惩肇事者，除了无条件交还被占领地外，还要将杀害己方3位领主的凶手押送到罗托克接受审判。在信的最后，罗托克国王甚至还隐晦的向索拉法方面发出了战争威胁。罗托克方面的反应和绝大多数人想的一样，宁可再次开战，也不会接受西部领地被就此吞并。所以领主们更无法理解诺特斯克皇帝在这种情况下，为什么还如此笃定伊比斯方面不会再次掺和进来。唯有杰夫首相似乎推算到了什么，并没有继续追问，反而微微皱起眉头陷入沉思。

“陛下，从这封信上我只看到了罗托克人的傲慢与无礼，他们向咱们发出了直白的威胁。。。。为了捍卫帝国荣誉，我们当然不会畏惧战争，但伊比斯才是最终真正决定胜负的因素。。。。虽然我和我的士兵们在南疆身经百战，早已不在乎生死，但就怕像之前一样，帝国的勇士们流尽鲜血也没有能为索拉法保住荣誉与尊严。。。。”潘达公爵毕竟是军中宿将，尽管心里对于皇帝明显偏袒伊斯坦莎非常不满，但在国家利益面前，作为一名老兵的他还是尽职的说出了自己的担忧。

“大贝肯，我当然知道你无所畏惧，你的这种顾虑恐怕也是大家所担心的吧？”皇帝微笑着提高声音反问道。

“是的，在这一点上我也和潘达公爵有同样的想法，罗托克人不足为虑，伊比斯才是帝国最大的威胁。。。。”虽然因帮助伊斯坦莎与潘达公爵不久前刚刚发生过武装对峙，甚至到了会议上两人也一直针锋相对，但同是军人的乌拉奎特侯爵还是第一时间站出来认同了老公爵的看法。其他领主们也纷纷点头附和，并望向诺特斯克皇帝。

“哈哈哈~。。。。你们难道没有发现，这封看起来内容很正常、也不出大家所料的信，本身就是一个非常可疑的问题吗？你们回忆一下，断崖协定签署前，也是在这里，我收到的是几封信呢？”皇帝脸上笑意更盛，他一边说着，一边干脆站起身来，直接从索伦王子手中拿过那封信在所有人震惊的眼神中，运起斗气，直接把信化成了飞灰。听到这些话后，在其他人还没有反应过来时，杰夫首相猛抬起头，再次看向老皇帝的双眼里已难掩惊异之色。

“没错，那时我也是收到了敌国的来信，是两封，一封来自罗托克，一封来自伊比斯。两封信，一样的内容；用割让断崖堡领地来换取战争的结束。。。。”说到这里老皇帝眼中的冰冷一闪而没，随即他也不等别人再问，就照搬不久前伊斯坦莎给他讲解的那一套理论再添油加醋的用自己的话又重复了一遍。并把自己说得英明神武、计谋过人、运筹帷幄、谈笑之间就断定这次的便宜可以白占，伊比斯人绝对不会在这件事上帮罗托克，而且隐隐然话里话外带着几分就连伊斯坦莎乘胜果断出击，飞速侵攻占领那些要塞天险的行为也好像是在他授意下执行的。

听得就此被晒在一旁的伊斯坦莎也是一阵蛋疼，感觉老皇帝这一波借题发挥猛往自己脸上贴金的骚操作，立刻就把她的那些功劳给分走了一半。明明计谋都是自己想的、仗也是自己指挥打得、最后这些理论甚至也是自己讲的，怎么到最后就全成了这位索拉法皇帝陛下吹牛逼的资本了呢。。。。

大魔王一边嘬着牙花子，一边在心中默默吐槽。她本来只想耍一些小心机，顺道拍一下马屁，给老皇帝一个借机装逼重新树立威望的机会。结果没想到人家确实很上道的开始装上了，但没控制住自己装大了，吹到最后反而差点没大魔王什么事了。气得伊斯坦莎眼角抽动的都下意识想掏手机打110；

“喂喂~警察么，赶紧派点人过来吧，这里有人装逼，场面已经控制不住了。。。。不行，这老东西太特么鬼了，必须想办法把丫给弄死。。。。要不然特么到最后弄不好他把我卖了我都不知道。。。。”

且不说伊斯坦莎自己这边怎么后悔万分的碎碎念，但她给诺特斯克皇帝创造的这个表现机会确实非常恰到好处。重新焕发活力的索拉法国王此时由内而外透出了那种身为帝国君王的强烈气场，仿佛又变成了数十年前那个刚刚在残酷的继承权搏杀中击败所有竞争者，踏着兄弟姐妹尸体与鲜血坐上皇位的年轻帝王。

所有在场的领主贵族也都在万分惊讶中对大殿最高处那神采飞扬的伟岸身影心悦诚服，当然这其中也包括那位野心勃勃的索伦皇太子，他看着似乎一下变年轻了很多的父亲与那个令他都颇为心动的红发女人之间那些暧昧互动，感到十分不爽。他原本打算利用伊斯坦莎的美艳性感，引诱老皇帝并趁机榨干自己体弱多病的父亲最后一点精神，使其变得更加昏聩无能。却没想到这俩人，不知道闹那样竟然好像都得到了滋润般精力十足的很快就一起把议事大厅内的气氛带动起来。

很多老皇帝那个时代的领主，甚至在皇帝结束演讲后竟然流着眼泪大声喝彩，贵族们山呼海啸般的赞美声一浪高过一浪，就连那位平时喜怒皆不形与色的杰夫首相都起立冲老皇帝带头鼓掌。

这一切都是因为此次战役真的是自5年前场失败后，压抑许久的索拉法帝国终于取得一次堪称辉煌的大胜，也让所有索拉法人很大程度上一扫颓势，彻底扬眉吐气了一把。哪怕从战略角度上来讲，这次伊斯坦莎所占领的罗托克3处领地面积与其内涵的战略价值，也要远高于索拉法帝国当年割让出去的断崖要塞。以至于后来大陆上很多史学家都认为这场后来将索拉法更名为伊萨拉法帝国的北方女皇――伊莎.萨纳戴尔的成名之战，从根本上改变了因逐渐陷入内乱而变得暮气沉沉的北方帝国的国运，同时，也使得整个大陆各国之间的战略态势开始发生了某些微妙变化。

诺特斯克皇帝看着下面那一张张因兴奋而涨红的脸，双手虚按示意领主们先安静下来。他走到自己皇座前，用手按在这座由整块赤铜岩雕刻而成的座椅椅背顶端那镂刻着双头兀鹫图腾的纹章盾上。阵阵蜂鸣声响起，盾牌后一柄造型古朴的宽刃长剑在振颤中缓缓向上出鞘。皇帝就势拔出长剑托在掌中，他甩掉左手手套，用手抚摸这把古旧长剑剑刃之上密布的一处处破损崩裂。这是索拉法皇室代代相传的宝物，弗加特家族的先祖也正是手擎着坚盾与利剑，一步步打下江山，一点点建立了这个雄踞在萨迦兰卡大陆最北方的庞大帝国。

“萨纳戴尔伯爵，到我面前来。”在所有领主的瞩目下，老皇帝微笑着看向站在一旁被他抢去所有风头的伊斯坦莎。

看到皇帝拿出了这把一看就很有故事的大宝剑，隐约猜到即将要发生什么的伊斯坦莎坦然走到对方面前。庄严大殿内阵阵私语声再次响起，在伊斯坦莎身后，以乌拉奎特侯爵为首的、大魔王亲友团已经忍不住一片兴奋雀跃着从位置上站起。原本持中立态度的领主们也都在局势明朗后，纷纷随之站起身来。而潘达公爵的支持者们此时也颇不情愿的无奈跟着起立，潘达公爵则是整个大厅最后一位站起来的，铁青的脸上一副咬牙切齿。

“布鲁纳伯爵在帝国中地位举足轻重，而他的领地却无足轻重。。。。他曾经为这个国家无数次血战疆场，所立下的功勋早就远远超过了今天在这里的所有人，是我的疏忽造成了英雄饮恨在这次领地纷争中。幸好，虽然诺顿家族血脉断绝，但灰岩堡还有布鲁纳所托付的人来继承。而这位继承人，已经用自己的行动、用一场辉煌的胜利来证明了她配得上拥有布鲁纳伯爵的一切荣誉与地位！这场必将载入史册的灰岩堡之战后，我们不但再次确立了对罗托克人的战略优势，还趁势收服了数十万骁勇善战的蛮族士兵，5年前的失败阴影终于散尽，所有索拉法人都会铭记为我们带来这一切的灰岩堡新领主――伊莎.萨纳戴尔！”说到这里，皇帝激动的举起手中长剑，下面领主贵族们也受此时气氛感染，均拔出随身武器举臂欢呼起来。

皇帝显然非常满意自己演说所达到的效果，他微笑着等待欢呼声渐渐止歇后，冲伊斯坦莎给了一个下撇的眼神，后者马上会意，右手抚胸、低头单膝跪地。

“今天，我以诸神赐予的权力，以索拉法帝国皇帝之名，授予灰岩堡领主伊莎.萨纳戴尔侯爵爵位！并将此次战争中所得到的罗托克3领的所有土地一并授予伊莎侯爵，希望你能为帝国竭尽忠诚，继续奉献出你的卓越才智。”老皇帝顺势将长剑架在伊斯坦莎肩膀上，庄重宣布出皇室的恩赏。附着斗气的声音虽然并不算大，但却清晰传入了在场每个人的耳朵里。

“感谢陛下的恩赐，我以众神的名义发誓；我将肩负神与索拉法帝国皇室赋予我的神圣权力，为诺特斯克.弗加特皇帝陛下恪守忠诚，为伟大的索拉法帝国殷勤服务，为保卫领土内的人民流尽最后一滴鲜血，永沐荣耀，无畏无悔，恪守誓言，七神为证。”宣誓效忠口号已经倒背如流的女魔王当然不会怯场，她立即用感激涕零又坚定不移的态度回应赏赐。

老皇帝头也不回就将长剑反手一抛，那把象征着皇权的武器划出一条高抛弧线，最后准确的剑尖向下没入皇帝宝座靠背挂着的、隐在盾牌内的剑鞘之中，然后才颇为暧昧的亲手将伊斯坦莎搀扶了起来。除了正沉浸在逐渐走上人生巅峰喜悦感中无法自拔的大魔王，所有看到这一幕的领主贵族们无不相顾骇然；所有深谙斗技的强者们都知道，诺特斯克皇帝状似无意般露的这一手，并没有借助任何斗气，真的只是随手一扔而已。但这不回头随随便便的后抛竟然有这种恐怖的准头，只会说明一个问题，那就是这位一直都表现得优柔寡断、甚至有些碌碌无为的帝国皇帝其实是位几乎已经将武器变成自己肢体一部分的可怕高手。也难怪领主们如此震惊，因为索拉法帝国内见识过老皇帝亲自出手的人已经非常少了，甚至很多人都不知道这位皇帝陛下的具体战技职业是什么。

“索拉法帝国正是有你们每一位贵族领主的存在，才能屹立大陆北方强盛至今。你们是双头鹰的翅膀，如果缺少了你们在座的任何一个，雄鹰都无法振翅高飞！”皇帝笑着捏了捏还有些愣神中的女魔王的漂亮脸蛋，既对她，也对下面所有人高声说道。

这时，两名侍卫走到皇座后，那面巨大的双头兀鹫纹章前，一名侍卫从兀鹫张开的翅膀位置取下了一枚约有巴掌大小的金色狼头徽章，和一枚比狼头徽章要大上很多的熊形状徽章。这时伊斯坦莎才发现，墙壁上巨大的双头鹰纹章的双翼上点缀的竟是一枚枚黄金铸就的、象征各大领主贵族家族的族徽，而被摘下的狼头徽章正是布鲁纳伯爵诺顿家族的风狼图腾。另一名侍卫则拿出一枚崭新的、约有盘子大小的黄金徽章，高挂在兀鹫羽翼靠内的、刚才挂着熊形徽章的地方。这枚新挂上去的、大小与旁边乌拉奎特侯爵野猪族徽相仿的新崭新徽章则镂刻着象征自己萨纳戴尔家族的三头犬造型。再仔细看去伊斯坦莎果然不出意外的发现了在兀鹫胸部最显眼位置挂着的3枚比自己这个徽章又大了两圈的、图案分别是隼鹰、花环、巨熊的，象征着3大公爵家族的族徽。

拜领完恩赏的伊斯坦莎笑着走回自己座位，却发现位置早已在她和皇帝唱双簧时就被侍卫给搬到了更显赫的位置，正好坐在老熟人乌拉奎特侯爵旁边。好吧，其实是乌拉奎特侯爵把坐自己旁边的东海领领主加尔科斯侯爵给轰走，并特意从侍卫手中抢过座位搬自己边上来的。而且他把座位放在紧贴在自己旁边，远远一看和双人椅差不多。无数贵族领主都纷纷走过来向新晋的西岩（领地在灰岩堡与罗托克3领合并后的新名称）领侯爵祝贺，以前没见过伊斯坦莎的均被其绝美外表所震撼，心动之余也还算是克制的或躬身、或吻手行礼。而那些女魔王所熟识的，说白了就是在妓院里嫖过她的老司机领主们则趁机搂搂抱抱、上下其手的大占便宜。最夸张的就要数耿直的乌拉奎特侯爵，他直接把伊斯坦莎抱起来一顿猛亲，关键人家最多也就亲亲小脸、小嘴啥的，侯爵是先一把扯开伊斯坦莎为了显得庄重而特意穿的禁欲样式的高领裙装的胸口，再把自己那长满坚硬胡子茬的大脸埋进了因解脱拘束而一下就跳出来大半个球的那对巨乳中又亲又舔。刺激得女魔王又差点呻吟出声来，就在侯爵一脸陶醉的想撩开他所挚爱的伊莎宝贝的长裙准备抠弄底下时，还保有一丝理智的伊斯坦莎终于用咳嗽声提醒侯爵这是公共场合，皇宫内御前随便开车是大不敬的失礼行为后，侯爵才反应过来，在四周领主们的善意起哄中讪笑着将女魔王给放了下来。

伊斯坦莎无奈的稍微整理了一下自己身上这条已经由高领禁欲被撕成深V露沟的贵族长裙，向已经在旁边站了一会儿，表情颇有几分尴尬的白发男子躬身致意。女魔王对眼前这位帝国大首相，有索拉法第一智者之称的杰夫.米亚托洛公爵已是早有耳闻。

“恭喜您，美丽的夫人，帝国有史以来最漂亮的女侯爵。。。。您在西部战场上的表现实在令鄙人叹为观止，今后也请与我一起为帝国的强盛繁荣而努力。”杰夫公爵的祝贺词虽然礼貌，但却似乎带着某种淡淡的疏离。他对于眼前这奴隶娼妓出身，凭着自己身体与脸蛋魅惑皇帝的红发女人居然得到了如此之高的爵位显得颇几分不屑。言辞中直白的强调对方的美貌，反而将对方的那些战功一带而过了。

“当然，能和首相大人一起为帝国效力是我的荣幸，今后您有什么需要我的地方，我绝不推辞。。。。同时，也欢迎您去我的领地上做客。。。。”伊斯坦莎这次却有些迟钝的没有听出杰夫公爵的潜台词，反而有些脸红的、隐晦的向对方发出友好信号。原因很简单，因为魔王大人又发春了，本来就身体被猥亵后下面就一片泛滥的时候，又看到了杰夫公爵这样一位魅力十足的优秀贵族，经历过太多身体恶堕改造与调教的伊斯坦莎根本无法控制身体的反应，内心里甚至想冲过去把公爵裤子脱下来跪在对方双腿间含舔。在这些疯狂的幻想念头干扰下，女魔王已经不知不觉间眯起了眼睛，直勾勾盯着杰夫公爵双腿间，嘴角处不受控制的涎下一丝口水。

“。。。。”看到伊斯坦莎这副淫邪下流的嘴脸，杰夫公爵不禁也泛起了男人那种本能冲动，但随即反应过来的他皱起眉头，对伊斯坦莎的厌恶与轻视越发强烈。帝国首相没有对女侯爵的邀请再做出礼貌回应，而是直接转身离去。同时在心中默默想着；“哼，真是条淫贱的母狗。。。。居然胆敢在大庭广众之下对我露出那种无耻样子，让这种淫奴妓女成为侯爵简直就是对所有贵族的侮辱。。。。不过，这个骚货还真是诱人呢，看那些家伙对她的激烈反应，估计和她上床一定会非常美妙。。。。咦~？真该死，我想这些干什么。。。。”

“伊莎侯爵，祝贺你，你的战功足以使你配得上这一切奖赏。也谢谢。。。。你照顾我的兄长，他虽然是个桀骜的人，但心地非常善良，待人热忱、忠诚，虽然我希望他能回来和我一起治理领地，但他现在真的似乎在你那里过得很好的样子。。。。”等杰夫公爵走后才在自己安德鲁引领下走过来的安琪公爵也开口祝贺道。但当她看到哥哥在把自己带到伊斯坦莎这边后就迅速离开的样子，少女公爵漂亮脸蛋上原本挂着的笑容，迅速黯淡下去了。

“哼，他就是那种非常别扭性格，明明时不时在我面前提起自己家乡多么多么好，自己妹妹多么多么漂亮，但一看到你却又故意摆成这种样子。。。。不要理会他，有空你直接来灰岩堡找我玩呀，我们那里。。。。呃，我们那里山多、石头多、然后吧，山里还有狼和大狗熊。。。。总之你知道很好玩就是了，我随时欢迎美女来做客哟~。”伊斯坦莎看到安琪公爵时不禁眼睛一亮，立即亲密地拉起少女白皙的小嫩手套近乎，说着说着还狠狠甩了躺枪的安德鲁一记卫生球眼。只不过说着说着大魔王发现自己那个耗子都不拉屎的偏僻地方真心没啥值得夸耀的景观，最后甚至连风狼和荒原熊这种凶恶的魔兽都被她有点心虚的说出来了。

看到眼前这美得令同身为女性的自己都不禁怦然心动的红发女子突然的亲热，完全被搞懵比的安琪公爵直接被对方趁机连续占了好几下便宜。

“哪里~，姐姐真爱开玩笑，我哪有伊莎姐姐你漂亮嘛。。。。”只要是女人都抵御不了别人恭维自己的容貌，尤其还是从伊斯坦莎这种绝色大美女口中说出来的。安琪公爵红着脸谦虚道。

“真没有开玩笑，凭你的容貌、身材、气质，绝对要比蕾莉儿、艾露、娜塔莉特她们要强很多呢。估计应该差不多和我与希斯是同一组的价位，当然了，是在我打折降价处理后。。。。”伊斯坦莎退后一步，托着下巴仔细上下打量了一下安琪公爵，然后十分笃定的品评道。

“哎？蕾莉儿、艾露是谁？和希斯一个价位是什么意思？”安琪公爵一脸懵比的问道。

“呃。。。。总，总之就是说你很漂亮，至少也和我差不多的样子。。。。”这时大魔王才想到，人家可是帝国三大公爵之一，索拉法屈指可数的大贵族，自己拿妓院小姐价格标准来评价对方应该有些不妥。

“哪，哪有了啦，还是姐姐性感。。。。”看着对方胸前那对至少比自己大了5个罩杯傲人巨乳，安琪公爵低头羞涩说道。

“唉~，我已经老了，还是你这样的年轻少女有魅力。。。。”大魔王连忙摆手谦逊道。她可能是大陆上唯一一位即使被称赞容貌心中也毫无波澜的女性了。

“说起来，我都忘记了，传闻伊莎姐姐你在和维尼侯爵的战场上，一下召唤出了12头未知的魔界生物，以压倒性优势瞬间扭转战局。这一切是真的么？那些魔界生物到底是什么，实力到达哪种程度？我是一名术士，也对黑暗召唤术颇有些研究呢！”突然想起正事的安琪公爵，双眼放光地拉着伊斯坦莎兴奋的问道。身为恶魔系术士的她一聊起魔界生物，立刻就跟打了鸡血一样整个人都斯巴达了。

“嗯~~，难怪我一看到妹妹你就感觉很亲切，黑暗系职业什么的最可爱了！”这时刚略微压制住身体发情状态的女魔王才发现对方那一身令自己倍感亲切的黑暗气息。

“是呀！是呀！我也觉得黑暗系魔法最最厉害了！我现在魔力凭借亚神器法杖的增幅，勉强到达大魔导师境界，已经能召唤传说中的地狱中最强大的末日守卫了！”安琪公爵一脸求夸奖的炫耀表情。

“晕，地狱里厉害的玩意多的是，什么时候轮得到它们呀。。。。其实我们都管那些中看不中用的家伙叫门墩，它们的能力最多也就是当个门岗罢了。。。。你知道那些傻吊为什么叫末日守卫么？”伊斯坦莎撇撇嘴，非常打击人的说道。

“什么！？难道末日守卫不是最强大的可控召唤魔么？深渊魔法典籍上记载；当这些来自地狱的恐怖杀戮者降临之时，就是一切敌人末日来临之日。。。。”安琪瞪大眼睛满脸难以置信的惊呼。

“。。。。这深渊魔法典籍是哪个中二病晚期患者写的？简直就是一本正经的胡说八道呀，末日守卫之所以叫这个名字，是因为在魔界，一旦真正的敌人出现在它们面前，那它们的末日也就到了。。。。在地狱中，这些门岗保安是属于那种一碰就死的炮灰。。。。”伊斯坦莎捂着脸说出了真相。在她看来，人类还真是对魔界知之甚少，明明就是一帮只负责站岗的门童，在人类口中怎么就成了如此高大上的魔族了。

“不，不会是真的吧。。。。”安琪公爵第一次听到如此有悖书中记载的言论，已经震惊得无以复加。

“当然是真的了！我跟你说，魔族可是一种自律的种族，所有社会分工都本着物尽其用的原则来划分，你自己想想，它们的外号叫门墩，又能厉害到哪去？我给你讲解一下。。。。”

这一大一小俩位美女领主旁若无人的进入了闺蜜私聊模式。直接把也凑过来想放两句狠话，劝伊斯坦莎能够识相一点，自己放弃西境领地归属权的潘达公爵给晒在了一边。他杵在边上又足足等了10分钟，见俩人还说起来没完没了，其它贵族们也在事不关己的相互聊着大天，甚至就连老皇帝与皇太子都在一旁无聊地打起了哈欠。终于，忍无可忍的潘达公爵炸毛了，他大步走到皇帝面前先躬身行礼，然后大声说道：

“陛下，我想知道关于我那个被您刚晋升的那位伊莎侯爵残忍杀害的弟弟，和他所有的血亲族人，以及他被非法占领的西境领地，您将作何裁决？”

公爵的话成功让大殿内瞬间就肃静下来，所有人都在用莫名的眼光看向坐在皇座上的诺特斯克皇帝，就连伊斯坦莎与安琪公爵也停止了私聊，转头向潘达公爵与皇帝那边看去。

“。。。。潘达，你、我、以及在座的所有人都知道维尼是因为什么被杀死的。根据索拉法的传统，先挑起争端的人就必须为自己的行为负责并承担一切后果！他用诡计杀死了布鲁纳，杀死了那个曾经和你并肩作战的人。那么，布鲁纳的后继者对他进行复仇也都是合理的，这次贵族私斗是由维尼先挑起，并且还是在外敌入侵的情势下，他的罪行不可饶恕，所以我认为西境领应归属于伊莎侯爵。支持这一裁决的，举起你们的手。”皇帝话音刚落，所有支持伊斯坦莎的贵族们立刻举手赞同。而中立方在看到杰夫公爵也缓缓举手后，也都随之举手同意。

最后，只剩下几个无关紧要的潘达公爵的死党外，领主大会近乎百分之九十以上的贵族都支持将西境领判给伊斯坦莎。其实这一结果也并不出大多数人意外，除了大魔王本身就有不少支持者与皇帝与皇太子的明帮暗助外，还有最关键的一点就是，维尼侯爵实在人缘太差，他就是那种非常惹人反感的、毫无底限的、贪婪成性的家伙，甚至很多与他领地相邻的贵族在收到侯爵一家死亡的消息后还纷纷召开宴会来庆祝一番。

“很好，既然大多数领主都支持这一裁定，那么。。。。”

“等一下！”就在老皇帝要正式宣布领地划分归属的时候，潘达公爵却红着眼打断了皇帝的话。

“现在这次纷争的结果已经很明显，潘达，你还是放弃吧。。。。”老皇帝似乎心情非常不错，也没有追究公爵的失礼，只是耐心劝阻道。

“对不起，陛下，请原谅的失礼，但我还想请您以及所有领主为我做个见证，为了我的孪生兄弟一家，我想遵照索拉法人的传统来解决我与伊莎侯爵的这场纠纷。。。。”潘达公爵这样说着，再次冲皇帝行礼致歉后，转身走到伊斯坦莎面前。

“伊莎夫人，七神为证，遵照索拉法传统，生命只能用仇人的首级来偿还，耻辱只能用敌人的鲜血来洗刷！我弟弟虽然用卑劣手段害死了布鲁纳伯爵，但你却杀死了他一家！所以，在此我以贝肯家族族长的身份向你发出挑战，你我之间将只能有一个人活着离开这里！”潘达公爵脱下左手鹿皮手套，掷在伊斯坦莎脚下，一脸凶狠地发出决斗邀请。



第六十三章、圣女降临


片刻寂静后，大殿里瞬间爆发出无数惊呼与怒喝。虽然一向彪悍尚武的索拉法帝国中，遇到难解纠纷确实有通过拳头或剑来解决的决斗传统。但显然所有人都觉得这次潘达公爵的行为确实有些过分了，在场几乎所有领主都通过探查或一些小道消息知道了伊斯坦莎曾经的“凄惨”身世。一名被废掉全部力量的女奴，又被残酷身体便器化改造过，更关键的还是这样一个千娇百媚的绝代佳人。身为天阶实力高手的潘达公爵竟然会不要脸到这个境界，向看起来没有一点力量、气息比普通平民还要贫弱的红发美人发起决斗。这个时候就算是公爵的死党也都感到颜面无光，纷纷羞愧的低下了头，更不要说那些原本就站在伊斯坦莎这边的贵族，以及本来还持中立态度，但此时也忍不住仗义执言指责潘达公爵无耻的领主们了。

“潘达.贝肯！你这该死的老杂粹！欺负毫无战斗力的女人你还是男人么？！你为什么不在布鲁纳还活着的时候与他决斗？现在偏偏要挑上我们的伊莎宝贝！”第一个破口大骂的就是乌拉奎特侯爵，身高超过两米的他抡起战锤就要冲过去和潘达公爵理论一番。幸好被旁边的安琪公爵带着其他几位领主给拦住了。

“贝肯家的荣誉在哪里？公爵大人你身为帝国将领的荣誉又在哪里呢？”乌斯特侯爵是一位相貌秀美、举止优雅的年轻贵族，他的名字与爵位虽然与荒原领主乌拉奎特侯爵有点相似，但却是截然相反的两种人。青年贵族用柔和平静语气说出的话语却字字诛心。而站在他旁边的阿蒂斯伯爵与玛维伯爵也都随声附和着指责潘达公爵，与凭借战功封赏爵位的乌拉奎特不同，乌斯特的家族是那种世袭传承数百年的传统贵族，在索拉法帝国内和青年侯爵有一定血缘关系的领主贵族就有不少，这些势力加在一起实在已经不比潘达公爵差多少了。

“潘达大人，请冷静下来，你可是帝国的元老，你想过今天你的鲁莽行为如果被传扬出去的后果是什么吗？你难道想让陛下、皇太子殿下、以及我们所有人都一起跟你蒙羞么？”就连杰夫公爵都揉着额头，用已经算是颇为不悦的语气斥责潘达公爵此刻的不智。如果让别人知道在索拉法帝国、在帝国皇帝以及所有领主的面前，眼睁睁看着一位天阶强者与一名曾经是娼妓奴隶的柔弱女子决斗，那萨迦兰卡大陆上所有人都会嘲笑索拉法皇室与贵族们的恶劣与无耻。

“是的，潘达大人，你这样欺负女人难道自己不会觉得羞耻么？你有本事就和我召唤出来的末。。。。呃，我觉得就算我召唤的门墩都比你有荣誉感，哼~！”安琪公爵一脸傲娇的鄙视着潘达公爵。自从刚才伊斯坦莎给她介绍了几个魔界里真正厉害的大咖后，双眼放光、边听边拿小本本做笔记的少女公爵已经把大魔王当成了自己的亲姐姐和私人老师。

“。。。。切，我只是遵循索拉法古老的传统办事而已。再说了，决斗又不是不可以指定别人代替自己出战。。。。布鲁纳手下强者众多，伊莎侯爵你尽可以委托别人代替你来和我决斗，你放心，我不会另找别的强者，虽然我已经是个年迈的糟老头子了，但就这样让你占个便宜吧。。。。”潘达公爵在千夫所指下也不禁憋红了老脸，但为了能得到领地他也不得不豁出这张老脸，很是无理取闹的对伊斯坦莎说道。

其实潘达公爵相当老奸巨猾，他算准了布鲁纳身死之后灰岩堡方虽然高手不少，但却没有一个单挑是自己对手的。而就算伊斯坦莎委托乌拉奎特侯爵或安妮公爵和自己决斗，他也至少有6成以上把握取胜，乌拉奎特侯爵虽然实力不俗、骁勇善战，但却并不是那种个人力量天下无敌的强者，他毕竟和自己还差了一点。而安琪公爵这边，虽然术士这个职业比较恶心人，但潘达公爵早就特意随身带了全套光系装备来抵御黑暗邪能的侵袭与诅咒，威能惊人的净化魔导器具则是为了防备伊斯坦莎再次召唤出传说之前在战场上出现的那些未知魔界生物。剩下在场的杰夫公爵虽然也是天阶实力，但一向行事谨慎的帝国首相也不太可能为了那个素不相识的女人来站出来和自己决斗。

其实老公爵在伊斯坦莎一行人抵达帝都的时候，就已经派自己手下的高阶盗贼去把对方的底细探查清楚了。当得知随行的只有安德鲁与一些普通部落精锐，部落3大酋长没有跟着一起来后，潘达公爵就制定下了这个通过决斗来争夺领地的计策。他的考虑算是相当周全了，也算准了伊斯坦莎几乎必输无疑，毕竟就算是皇帝或皇太子被那骚女人的美色所迷惑也对其偏袒，但也绝不可能为了这个女人而不顾皇室的名誉来下场帮她和自己决斗。其实，这才是真正潘达公爵的杀手锏，屹立帝国南疆，抵御外敌多年的贝肯家族族长又怎么会是可以轻易对付的平庸之辈。

可以说，如果伊斯坦莎真的只是一个普通的、失去所有力量的可怜弱女子，那今天她只能被潘达公爵欺负失去西境领地，甚至还可能在决斗中被对方羞辱一番。但，魔界之王就算是暂时因封印、身体改造、外加内分泌失调而失去力量，那她也依然是站在三个位面顶端的、不死不灭的、所有世界最强的存在。所以，大魔王伊斯坦莎愣了一会儿后，突然脸上绽放出一抹倾倒众生的媚笑，她一手止住了乌拉奎特侯爵的掀桌子瞪眼，一手止住了安琪公爵的明嘲暗讽，先对第一时间表示支持他的所有贵族们欠身致谢，然后才附身拾起手套迈着幽雅步子，从容走到潘达公爵面前，用十分恭敬的柔和语调对老公爵说道；

“公爵大人你好，想必我也不必自我介绍了。十分抱歉，我的身体被改造过，已经失去了所有战斗能力，所以实在无法接受你的挑战。而且，您是在索拉法享有盛名的天阶强者，我也不想去委托别人来代替我出战。。。。”不出很多人意外的伊斯坦莎开口拒绝与对方决斗，但却没有想到她就连委派别人来代替自己出战都一起拒绝。这其实就有违索拉法帝国的传统了，如果这样弃权避战，那西境的争议领土也等于也自行放弃掉了。

“好吧，既然你。。。。”看到对方不敢应战，胸有成竹的潘达公爵当然更加高兴。毕竟如果让他欺负一个弱女子，确实会令自己的威名严重受损。于是，公爵笑着刚想交代两句场面话，顺便再聊聊准备适当给伊斯坦莎一些补偿。站在这性感美艳的红发女子面前，即便潘达公爵已经须发斑白也不由得心头火热，如果能由此把对方顺势聊到自己床上，那所有事情就完美了。然而没等他开口，伊斯坦莎就打断了公爵的说辞。

“领地是布鲁纳伯爵用生命换来的，西境领主血脉已绝，我作为维尼侯爵女儿的丈夫的情妇当然有资格继承西境领地。我不接受公爵大人的决斗挑战，一是因为我确实根本不是您的对手，二是不想让您的名誉受损。但至于你我之间的领地纷争，我提议咱们换个方式来决定归属；就是不知道公爵大人您敢不敢和我赌一次，赌约当然就是维尼侯爵家族在西境的所有领土。”伊斯坦莎的温柔笑容足以使人沉溺其中。但大魔王血红色双眸里却隐藏着无数阴谋与算计。

“。。。。打赌？好，你先说说看。”人老成精的潘达公爵当然不会那么简单被忽悠得跟着伊斯坦莎节奏走。于是他沉吟着谨慎问道。

“这场打赌很简单，其实也算是决斗的一种方式，我知道公爵大人这把碧蓝海潮既然出鞘就没有轻易收回的道理。而我又万万不敢反抗公爵大人，所以只想由七神来决定领地的归属。。。。今天，在皇帝陛下、太子殿下、以及所有领主面前，我站在这里任您刺我三剑，只要我出现一个伤口、或是流一滴血出来，就算我输了，西境领地全部归属于公爵大人，而如果七神庇佑、或是您手下留情，没有在我身上造成伤口，那么现在那些被我占领的领地您再不能向我索要。。。。这样的赌约，不知道公爵大人是否同意？”伊斯坦莎笑着道出这看似是将主动权全交给对方的稳赢赌注。通常情况下，这已经就算是自己主动放弃领地了，因为即使以提拉米这样的实力，不招架格挡情况下，站着不动挨潘达公爵三剑也绝对会受伤。

“你，你说你要让我刺三剑，只要受伤或流血就算输，然后就放弃西境领地归属权吗？！”潘达公爵此时竟有些不敢相信自己耳朵，他实在没想到这个女人提出来的赌注竟然是这种方式。惊疑不定中，此时整个大厅内也乱成了一团，所有人都没有想到这位足智多谋、不久前在战场上连挫强敌的红发美女竟然似乎想以这种方式将领地送给对方。就连诺特斯克皇帝也脸上闪过一阵诧异之色，不禁看向自己儿子，却发现索伦王子并没有太多惊讶，只是盯着伊斯坦莎有些发愣。皇帝看到儿子这种反应，在联想早晨与伊斯坦莎之间的那些互动，也决定先沉住气看看情况再说。

在现场所有人中，最淡定的反而是突然似乎想到什么一般，也不再言语的乌拉奎特侯爵。毕竟在场所有人里就数他睡女魔王的次数最多，也对伊斯坦莎那看似柔软细嫩，但却不坏不灭的肉体了解得更深。当初自己佩剑被女魔王一根头发崩断的往事还历历在目，这让侯爵摇着头坐回了自己位置。对面已经被天上掉下来的馅饼砸晕的潘达公爵甚至还以为乌拉奎特侯爵此刻的表现是因为女魔王的主动放弃而感到失落呢。兴奋雀跃中的他却没有想到这世上哪有天上掉馅饼的美事，尤其是魔界之王扔出来的，绝对百分之百是铁饼。

“是呀，所以还请公爵大人手下留情，别让我太难堪哟。。。。”伊斯坦莎套路人还不忘发骚放电，眨着勾人的狭长大眼睛冲潘达公爵腻声说道。迷得对面老公爵手里剑还没拔出来，下面反倒先支起了小帐篷。

“好，好！我答应你提出来的这个赌约！”本来还有些疑虑的公爵，再被伊斯坦莎这么一撩，立刻就把冷静给收回裤裆里了。

“嘿嘿嘿。。。。美人儿~，既然你主动放弃，又这么维护我的名誉，那我也绝不会让你受一丁点伤害的。请放心，我的剑术技艺是整个索拉法帝国最精湛的，一会儿你只需要伸出手来即可，我会将斗气凝成像针一样细，只刺出一滴血珠就好，然后我会用水系斗气帮你瞬间愈合那个微小的伤口。。。。”潘达公爵此时显得很有绅士风度的揽住女魔王纤细柔软的腰肢，一起走到大厅中央空旷位置。并一边占着便宜，一边故作温柔的说道。现在他不但要拿走伊斯坦莎的西境领地，还要套近乎顺便把对方整个人都骗过来。潘达公爵的妻子已逝，现在公爵已经幻想着要娶身边这能使所有男人发疯的性感尤物做自己公爵夫人了。

“好的。。。。嘻嘻~，公爵大人真是好温柔呢。。。。那就先谢谢咯~。”伊斯坦莎半转身，故意用自己沉甸甸的巨乳蹭着潘达公爵的脸，并在对方耳边轻声细语的咬耳朵，弄得旁边这个身材矮小的老男人几乎差点把持不住。

“小骚货~，一会儿完事，来我的在帝都的别墅如何？以后咱们的领地就挨着了，只要你乖乖听我话，整个索拉法就没人敢欺负你。。。。”公爵狠狠咽下口水，忍不住捏着伊斯坦莎臀部的软肉开始约炮，还大肆吹嘘自己。殊不知女魔王在心里对他的看法一直就只有“呵呵”两个字可以形容。

“当然可以，如果一会儿完事后你想的话。。。。”伊斯坦莎笑得更加意味深长。她后退几步离开潘达公爵身侧，并如公爵刚才说的那样真的伸出右手，手掌冲潘达公爵摊开着。

怕再有人出来阻止，就在所有人看到两人居然真的站到了大厅中央，还都陷入诧异中的时候。潘达公爵腰间长剑无声无息的显现在其手中，至少有一点他确实没有夸大，那就是潘达.贝肯公爵确实可以说是整个索拉法帝国剑术最好的人了。如炫技般，水系斗气在他那把淡蓝色细剑的剑尖处凝聚，一丝几乎肉眼难见的蓝光划过，除少数实力也到达相似境界的强者外，几乎没人看清电光石火间潘达公爵已经在伊斯坦莎摊开手掌的食指指尖处刺了一剑。

“这。。。。这，怎么可能？你明明没有闪躲，体内也没有丝毫斗气存在。。。。怎么会。。。。”下一秒，一击得手的潘达公爵却瞪大眼睛盯着女魔王白皙素手结结巴巴的说道。想象中凝脂般肌肤上的鲜红血珠没有出现，手指上根本未见任何伤口。那一瞬间剑尖刺入触感不会错，但凝成锐利针形的天阶水系斗气却四散无踪了，这超出自己想象的情况，也直接让老公爵完全楞住。

“嘻嘻~。。。。公爵大人真是好温柔，故意表演斗气给我看，但却不忍心让我受到一点伤害么？”伊斯坦莎举起手掌让所有人都看清楚，然后笑着冲潘达公爵打趣道。

利益归属面前，足够让被美色迷惑的男人清醒。此时潘达公爵再没一点风花雪月的心思，在围观者们还在相互询问着刚才发生可什么时，名剑“碧蓝之潮”上已经再次闪耀起幽蓝之光，水波般的纹理覆盖在刺剑表面，静听时似乎还有隐隐海浪涛声传出。公爵的第二次攻击再没有留手，虽然他还是控制住了杀意，依旧将刺在伊斯坦莎手掌中，但这次斗气却没有外放，而是力求点伤害最大化的直接附着在剑刃上刺入女魔王掌心。这一下虽然不致命，但正常情况下绝对会废掉这只手。

很多人都认为水系斗气或魔法相比于暗系、雷系、火系、甚至风系与光系攻击能力都要逊色不少。但事实上在真正的强者手中所有属性最终都是殊途同归，任何一系元素如果修炼到极致巅峰时都将非常致命。表面上看起来水只能润物无声、滋养万物，但却容易忽略山洪海啸所杀死的生灵要远远多于其他元素造成的灾害。科技世界中的高压水锯可以轻易将坚石与金属撕裂切割，而在这个斗气与魔法的世界里，天阶水系斗技的掌握者们所运用的招式将更加无坚不摧。

一片惊呼中，绝大多数人以为的、伊斯坦莎纤细手掌被绞成血雾的可怕画面并没有出现。她抬起的手掌上依然没有任何创口与鲜血，而对面脸色发白的潘达公爵手中长剑却在发出丝丝颤抖，剑刃上那早已被千锤百炼得无比精纯的水系斗气也变得黯淡了很多。

“永远都无法受伤。。。。如果这样的话，她真的像传闻与她自己所说的那样无害么。。。。”老皇帝凝视着大厅中央笑容依旧的红发女人，沉吟着眯起了眼，不知在想些什么。旁边杰夫首相眉头皱得更紧，显然也在思索考量。只有索伦皇太子似是胸有成竹般，忍不住嘴角上翘，显得心情非常愉悦。

公爵的第三次攻击来得毫无预兆、他既没有再发出什么惊叹，并没有表现出他一开始那样的绅士风度。更加令人心悸的蓄势后，第三剑直接刺在伊斯坦莎白嫩脖子上的喉咙处。怒涛般的水系斗气冲空而起，一团蓝色光晕中竟泛起潮汐交替时那种特有的水腥气味。以至于很多人都有生出一种错觉；这一刻，仿佛沉溺汪洋，这一刻，好像真的看到了大海。。。。

然而，碧海滔天的幻景散尽后，整个大殿陷入死一般的寂静。依旧保持着进攻刺击姿态的潘达公爵那张扭曲的、密布汗珠而又惨白的狰狞面孔与伊斯坦莎笑得越发恣意妖艳的绝美俏脸形成鲜明对比。嵌入红发女人喉咙处的长剑上斗气翻涌紊乱，细剑已经弯曲成了一个危险的弧度，在“碧蓝之潮”如畏惧对手般的剧烈颤抖中，所有人都在担心这把杀敌无数、闻名于大陆的名剑是否会在下一刻就此折断。顶进伊斯坦莎娇嫩肌肤里的剑尖上，不甘心的潘达公爵还在疯狂灌注着体内最后一点斗气，但这种透支元气的强弩之末又怎么可能再起到任何作用。这时人们才发现，公爵双脚深陷入地面，宫殿内那由无比坚硬的白钢岩铺就的地板，已经无声无息间因受到公爵恐怖斗气所波及，在其脚下出现了无数丑陋难看的裂纹。但对面红发女子的脚下，却没有丝毫异状，平滑如镜的地面上只倒映着长裙飘摆间时隐时现的，女魔王那半截踩着高跟鞋的修长美腿。

片刻后再次响起更加嘈杂哗然声的大厅内，乌拉奎特侯爵见胜负已分，又看到老公爵那因斗气透支而越来越难看的样子，对老人家生起几分恻隐的他实在看不过去的走到两人之间，用战锤格开了长剑。但却没想到，潘达公爵却因这一下而直接摔倒在地，光泽尽没的“碧蓝之潮”也脱手跌落。

“喂。。。。老家伙，你还好吧？”

从脱力与巨大心理打击中清醒过来的潘达公爵终于缓缓睁开眼睛，第一眼看到的居然是乌拉奎特侯爵那张胡子拉碴的脸。侯爵虽然看似凶狠，但了解他的人都知道，这是一个热心而又真诚的人。因曾经一起参与过无数次对外作战，两人配合也还算默契，所以事实上潘达公爵与乌拉奎特侯爵之间的私交还是相当不错的，这也是为何潘达公爵在看到乌拉奎特拦着他不让他去找伊斯坦莎麻烦时会气成那样。直到看到伊斯坦莎的样子后潘达公爵才原谅了乌拉奎特的背叛友谊，毕竟如果换做是自己估计也会那样做，一起打仗喝酒的交情怎么比的过一起滚床单的奸情，看到让自己朋友发起疯来差点和自己拼命的女人居然如此漂亮，老公爵这次也是服气了。

“哼。。。。愿赌服输，西境的领地就暂时交给你来管理。。。。但是，兰蒂利城是我已故母亲的家乡，绝不能让你这个杀死我亲弟弟的凶手染指！”潘达公爵沉默了几秒，然后勉力站起来，挥开乌拉奎特的搀扶，喘息着冲伊斯坦莎说道。

“陛下，兰蒂利城对我家族有重要意义，我宁死也不能让屠杀我亲族的凶手进去到那里。”公爵转身冲远处皇座上的帝国皇帝躬身进言，表达了自己毫无回转余地的态度。

“是的，陛下，毕竟现在以伊莎侯爵的爵位来说，目前领地面积已经几乎不逊于3大公爵，如果再将繁华的兰蒂利城裁决给伊莎侯爵，我怕在帝国内会会造成不好的影响。。。。而且，我听说伊莎侯爵并无子嗣，她对在其占领的领地上将所有的那些小贵族、小领主全部清除掉了。而原灰岩堡领地内的一些小领主们也被没收或者强迫收买走了领地，现在她的整个辖区内都是极权统治模式，我担心长此以往。。。。”让所有人没想到的是，此时杰夫公爵也站出来帮潘达公爵说话。不过显然他的动机并不单纯。

“你们说的没错，伊莎侯爵也在早些时候就置信给我，表示自己不会进入兰蒂利城，希望将这座大城市从领地中分离出来。。。。”诺特斯克皇帝在暗叹伊斯坦莎心思缜密、机谋深远的同时，轻笑着回答道。

“什么。。。。”

“嗯？”

潘达公爵与杰夫首相又一次愣住，他俩都没想到伊斯坦莎居然会主动放弃那座繁华的大城。只不过前者的反应是绝望后的一阵欣慰惊喜，后者则眯起眼睛再次深深的看着一旁若无其事的将公爵遗落的长剑捡起，拿在手中把玩的红发女人。伊斯坦莎的未卜先知，预判出那座城市的特殊性，一味抢占后会导致各大势力忌惮，从而成为众矢之的的远见才智足以引起这位帝国首相的警惕。

“正因为兰蒂利城是帝国中屈指可数的重要城市，所以伊莎侯爵向我举荐了一位实力与地位都非常适合的人来担当城主。与此同时，我还因此而收到了教廷国那位尊敬的教皇冕下的亲笔信。。。。索伦，把这封信也念一下。。。。”老皇帝笑着将一封封皮上以鎏金圣光十字纹章作为装饰的信笺交给身边的长子。

虽然参会的领主们很难看出这封信与兰蒂利城归属问题有任何联系，但也依然都因这封信里的内容而感到无比惊讶。整个大陆的人都知道神圣教廷国与伊比斯帝国的亲密关系，在大多数时候，教廷国也都会给予伊比斯教会方面的有力支持。可以说这两个势力名义上分属两大国家，但实际上他们是同穿一条裤子的。这其中的利益互补道理也是非常浅显，伊比斯需要教会给自己师出有名的旗号来介入大陆其他国家间的事务，而教廷国也需要抱紧大陆第一强国来更好的提高教会影响力。就比如5年前索拉法与罗托克之间的战争，伊比斯支持罗托克时，教廷国立即也指责索拉法皇帝缺乏对光明神教的虔诚信仰，是一名七神教的异端。并发动宗教力量来在民间诋毁索拉法帝国皇室与贵族，制造平民对统治者的不满情绪。而事实上七神教信仰属于大陆存在已久的古老教派，光明神教也是从其中分离出来的新教派。（两者之间的关系有些类似东正教与天主教之间的关系）

现在，谁都没想到这封信居然是那位远在圣城的光明神教大教皇，亲笔写给索拉法皇帝的嘉奖信。信中内容无不洋溢赞美着诺特斯克皇帝近年来对于众神的尊崇与敬畏，简直就是人间圣徒的典范，甚至在结尾处还盛赞了最近发生的与罗托克的那场战斗。形容那是一场在皇帝英明领导下，全体索拉法人民反抗入侵的伟大战斗，光明神降下神迹庇佑着皇帝及他的子民让正义战胜了邪恶等等。。。。除了这封颇为令人摸不着头脑的信，教皇还送上了一枚他亲自祝福过的圣光十字纹章戒指，这是教会对虔诚信徒的最大褒奖，除去死去的人，现在整个大陆拥有这种戒指的也不超过3人。其中就有伊比斯帝国皇帝和巴兰维亚王国国王，现在又加上了一个索拉法帝国皇帝。

“这。。。。教皇冕下不是喝多了吧？咱们国家大多数人都是信奉七神教的呀。。。。这其中还包括陛下您。”一向睿智的杰夫首相也被这无厘头的怪事给搞懵了，有点迟疑的说道。

“哈哈哈哈。。。。我想，那位尊贵崇高的冕下大人应该不会像咱们这些粗人一样嗜酒如命吧~。侍卫，请那位教廷新册封的圣女大人进来吧。我想等你看到我们的伊莎侯爵举荐的人选时，你就会明白教皇这封信的含义了。”皇帝笑着吩咐侍卫，并向杰夫公爵解释道。

皇宫气势恢宏的会议厅大门再次缓缓打开，门外宽阔幽长的通道走廊上传来清脆鞋高跟踏地声响。骄阳透过一扇扇走廊高窗斜射进来的光束将光滑的石制地面镀上一层迷离幻彩。弥漫着光尘的走廊里一位身穿白色长裙的金发女子由远及近，她的步伐轻盈又不失优雅，在所有贵族期待的眼神中从容迈入这间富丽堂皇的大厅。

飘逸素雅的白色长裙与阳光映照下似乎也在发光的淡金色长发也不能抢去丝毫这名女子的风姿夺目。她柔美五官中由内而外透出那种超脱物外、不沾红尘的圣洁高贵，就如经文中记载着的那些降临世间的天使一般使人见之忘俗。女人随然只是素颜，但那最原始的静美纯真之态却更让人心动不已。如果只是这张脸足以使那些心存邪念的龌龊之人自惭形秽不敢逼视，但与她俏脸上那种不容侵犯的气质截然不同的是，这个女人完美诠释了天使脸蛋魔鬼身材的真谛；胸前将裙装撑紧到几乎挤出半个球的肥硕巨乳和即使隔着裙摆也能清晰看到夸张轮廓的翘挺丰臀足够点燃每个男人的本能欲望。这白裙女子的长相尽管和伊斯坦莎那张骚到骨子里的妖艳脸蛋截然不同，但那丰满性感到让人一看就会生出下流想法的夸张身材却又十分相似。

“你是，萨，萨芬娜！？”所有人都被新出现的大美女夺走视线的时候，乌拉奎特侯爵又一次先他人一步真相了。

“是呀，乌拉奎特大人，才多久不见就认不出我了么？”萨芬娜笑着冲侯爵微微颔首，并勾起嘴唇开起了玩笑。

侯爵的话使大厅内又是一阵轰然，大名鼎鼎的“玫瑰之吻”的美女老板娘很多贵族都认识，但平常穿着打扮都和自己手下那些娼妓们差不多风格的萨芬娜，第一次卸去妆容穿上教会圣女正装长裙出现在人前，还是几乎让所有人都差点没认出来她。得益于魔王奶水的滋补，老板娘不但实力突破了天阶，全身上下也都变得青春重回、容光焕发了起来。随然仍不能和大魔王伊斯坦莎那种无瑕疵的完美相比，但却已经完全胜过自己手下那几位人类妓女中的佼佼者了，即使和黑精灵女将军希斯特丽雅比起来也毫不逊色。因为天阶实力光环的加成生生将她的魅力又拔高了一个层次，就好像黑精灵女子几乎个个都非常漂亮，但能和希斯特丽雅比肩的却又寥寥无几，实力的加成让那些外表出众强者比普通人要耀眼很多。

当萨芬娜走到伊斯坦莎身边时，两人相视一笑，一切早已尽在不言中。两大巨乳美女同时站在一起的杀伤力惊人，很多自制力不足的贵族们已经无法收敛自己脸上的那种痴迷之色了。

这时伊斯坦莎将手中捡起来的“碧蓝之潮”双手捧着交还给潘达公爵，冲他小声说道：“这位就是我推荐的兰蒂利城的新城主人选，教廷国现任教皇的亲生女儿，萨芬娜.维兰特圣女。。。。”

“混帐！她，她明明就是一个妓院的老板而已！而且她不是已经早就和维兰特家族脱离关系了么！？”潘达公爵又差点被气得背过气去，一把抢过自己的宝剑，当拐棍杵在地上喘息着满脸发黑的大吼道。

“潘达公爵！慎言！呃。。。。这，这位萨芬娜小姐可是教皇新封的光明教圣女，她也是教廷驻索拉法帝国所有教会分部的名义领导者。而且，还将是新的兰蒂利城城主，一名有着高贵血统与纯洁信仰的索拉法帝国新贵族。。。。”皇帝不得不强忍笑意，喝止了潘达公爵的失礼行为。他当然知道公爵为啥急眼，也知道这事很是扯淡。虽然帝国皇帝没逛过妓院，但这位似乎是凭空出现的所谓圣女的来历他当然早已打探得清清楚楚。对于那位把自己这个长年组织卖淫嫖娼、甚至还与至亲血肉发生乱伦的骚货女儿给封为圣女的教皇大人，诺特斯克皇帝表示自己也真是醉了。

“由萨芬娜小姐来出任兰蒂利城主实在太适合了，我相信这将会是我国与教廷方面加深亲密度的一个重要契合点。如果由此也能和伊比斯达成和睦，那对帝国未来的发展会是非常巨大的帮助。”此时杰夫公爵居然一反常态的第一时间站出来支持这件事，让很多人都没有意料到。

“不愧是我最睿智的首相，一直都忽视在帝国生活多年的萨芬娜小姐确实是皇室的失职，还好在圣光沐浴下埋藏在沙砾中的宝石依旧会璀璨夺目。一切都还来得及补救。。。。”说着皇帝满脸柔和的居然走下皇座，走到萨芬娜面前，亲手拉起了向他施礼的女老板，众目睽睽之下俯首吻住萨芬娜白嫩细腻的手背。

“在此，我以索拉法帝国皇帝的身份，在光明神意志的感召下，为了表彰萨芬娜.维兰特女士多年来为。。。。呃，为帝国救助了无数无家可归的女性，使，使她们都能够自食其力的养活自己。。。。也，也为帝国的经济发展作出了卓越贡献。。。。”编着编着老皇帝自己都有些尴尬了。这时，不知道谁带头，噗嗤一声笑了出来，如同一个信号，所有领主也都纷纷吹着口哨、敲着桌子肆意大笑起来，甚至就连皇帝和皇太子也都不禁捂着脸肩膀一阵轻微耸动。

“你们笑什么！在陛下与圣女大人面前怎么可以如此放肆！？索拉法人的脸都被你们这些粗俗的家伙给丢尽了。。。。陛下，请继续。。。。”幸好首相的怒喝阻止了这次骚动，杰夫公爵的积威远在所有大贵族之上，看到他动了真火，所有领主们就算是憋到肚子疼也不敢不立即噤声。

旁边的伊斯坦莎也愣住了，她没想到那位看起来无比禁欲的白发帅哥居然会因为萨芬娜而发怒，再仔细看去，果然杰夫公爵的眼睛在萨芬娜进来后就一直黏在了女老板身上。发现这一点的大魔王无比郁闷，上次布鲁纳那个宠妻狂魔无视自己魅力，睡完自己还依然深爱自己原配提上裤子就不认帐也就算了。这次这个也几乎能免疫她那致命魅惑的帝国首相，明明也是第一次见到萨芬娜，怎么就在自己也在场的情况下就看上别人了呢。百思不得其解的女魔王心中忿忿不平的吐槽道；兄弟，你什么意思？特么会所头牌不要，却喜欢妈妈桑，你眼睛瞎了吧？

其实大魔王不知道的是；第一，这位杰夫公爵和皇帝与皇太子一样，都没有去妓院嫖过娼，当然也就不会了解萨芬娜以前是干啥的了，所以他真的就把萨芬娜当成了教廷与帝国结成盟友的重要纽带。第二，杰夫公爵童年颠沛流离，他是在教会中生活了很长时间，那些最无助的岁月里，是教会的修女们一直无微不至的照顾他生活（长年见不到男人的怪阿姨怪姐姐遇到小时后的杰夫公爵这种极品小正太当然会喜欢到不行了），这就造成了这位首相大人非常非常萌“圣女”这个让人浮想联翩的神圣头衔。

这时也终于调整好情绪的皇帝继续说了一大堆莫须有的功绩，睁着眼睛愣是将多年来逼良为娼、从事组织妇女卖淫工作的妓院女老板给说成了一个急公好义，把拯救大陆所有女性视为己任的在世圣母。为了表彰萨芬娜多年来为帝国作出的巨大贡献，特此册封女老板为索拉法帝国伯爵，并同时将兰蒂利城及其周边土地都划归为其封地。

一切尘埃落定后，再也忍不住内心愤概的潘达公爵急火攻心，喷出一口老血，再次栽倒在地。正当所有人都惊呼并赶紧要喊宫廷牧师来施救时，浑身都散发着圣洁气息的萨芬娜，抬手施展了一个治愈圣言，立刻就让老公爵满血复活了。女老板随即又张开自己那范围惊人的圣光结界，默发了群体大祝福术，瞬间就暂时驱散了所有人身体内的负面情绪与不良状态。这时皇帝与领主们才知道这位感觉非常不靠谱的“圣女”原来也是一名天阶强者，而且还是大陆上异常罕见的、应该都仅存在于教廷中的光系天阶治疗职业者。这下所有不满的声音再也消失不见，因为以萨芬娜的实力，哪怕没有教皇亲女儿这层神棍二代光环，仅凭其治疗系天阶的实力，也足够配得上伯爵爵位了。萨迦兰卡大陆上，小到最低级的佣兵冒险团队，大到击退大魔王入侵的除魔团队，也都是万万离不开奶的。现在索拉法有这样一位超级巨乳大奶妈的存在，就等于让国内所有的强者在对敌作战时都多了一条命。

感受着体内澎拜的圣光力量，虽然心情郁闷但身体状态却神清气爽到想要撸管的潘达公爵沉思片刻后，也不得不接受这一事实，并亲自走到萨芬娜面前以公爵身份向新晋的帝国女伯爵，兰蒂利城新城主为刚才的失礼而道歉。没办法，既然满盘皆输，那最后还是不要再得罪这位天阶医生了，自己岁数大了，谁知道以后会不会有个三病五灾的就要上门求人家给奶一口呢。

当然了，整件事结束后，最美的还要数诺特斯克皇帝。当他知道萨芬娜是个已经到达天阶的治疗后，当即就要求对方给自己做个全方位立体化的身体检查，好看看自己这已经恢复健康的身体是否还存在隐患。而旁边的伊斯坦莎当然也得作陪，于是乎，会议结束后，在寝宫内给皇帝脱光光从头到脚检查完毕，证明啥毛病没有，身体状态还重返了年轻时巅峰状态。女魔王又给了女老板一个眼神，萨芬娜当然知道这是啥意思。但看到皇帝那因摄取了魔王奶水而重新变得无比精壮健美的男人身体，早就也受魔王奶水影响而堕落化，自己偷偷服用各种催乳药与淫药的这位“圣女”大人，终于还是失去了所有抵御诱惑的自制力，被魔王拉着一起给诺特斯克皇帝做起了双飞服务。在一个妖艳、一个圣洁，但身体却都性感无比的两大极品美肉侍奉下，还没完全从早上的激情中缓过来的老皇帝又一次沦陷了。不过让他疯狂的除了两大美女异常专业熟练的各种床上花样技巧外，萨芬娜每次在他宣泄后就立即释放圣疗术让皇帝瞬间恢复满血满BUFF状态的职业优势才是诺特斯克皇帝彻底尽情尽兴享受了整整一晚上的根本原因。



第六十四章、没想到吧

疯狂而又荒诞的淫靡之夜过后，纠缠在一起的一男两女直至第二天傍晚时分才从满足的疲惫中醒来。萨芬娜第一时间红着脸穿好衣服拉着还打算在皇帝床上蹭一会儿觉的伊斯坦莎告别了老皇帝，临走前多年都不曾这么爽过的诺特斯克皇帝赠送给两人每人一条镶嵌满宝石的项链，并相约下次有机会继续三人行。。。。

一直蹲在皇宫门口划圈的乌拉奎特侯爵也成功迎接到了自己心爱的伊莎宝贝，马车上互诉衷肠的同时，伊斯坦莎以都是老朋友为由拉住了看俩人互动尺度越来越大，忍不住就要自己离开的萨芬娜。于是她俩又在侯爵的帝都府邸中与老朋友乌拉奎特侯爵开始了下半场战斗。本来还有点放不开的女老板这次彻底被伊斯坦莎给带坏了，心结解开后的她终于能够一改当初那种发泄痛苦式的自弃，真真正正从堕落与放纵中体会快乐享受了。3个老熟人一边在床上办事，同时也一边就达成了联合组成联盟约定。其后伊斯坦莎又花一天时间以研究黑暗魔法为诱饵，在亲自演示召唤出了自己一个地狱犬女儿后，成功将安琪公爵也拉进了她们这个福利群。同时，伊斯坦莎也正式以侯爵和自己人的身份被索伦王子拉到了他那个组织了一堆领主每天闲着没事就策划谋朝篡位四处搞事情的专业造反群。只有嫌弃她出身低微、言行放荡的杰夫首相与占便宜装逼不成反被气出心脏病的潘达公爵将大约已经算是叼丝逆袭成白富美的魔王大人给拉黑了。总体来说伊斯坦莎这次帝都之行收获极大，因为萨芬娜已经上了贼船成为魔王自己人，所以她也答应以需要时候必须回来继续接客为条件，将黑精灵将军希斯特丽雅暂时释放，让她回去地下世界率领黑精灵军团中的精锐部队向灰岩堡集结，听候伊斯坦莎调遣。

“喂喂~。。。。你自己走了也就罢了，这次还要把我的黑精灵母狗也带走，这样你知道会对我的事业造成多大损失么？”马车里，萨芬娜一边享受着伊斯坦莎讨好式的按摩服务，一边嗔怨着说道。

“你现在都是城主了，就不能大方一点么？再说我这不也是为了咱们共同的事业嘛~。。。。我的圣女伯爵大人。”女魔王笑嘻嘻地说道，她恰到好处的力道与按摩手法将趴在自己双腿上享受服务的女老板伺候得非常舒服。

“哼，我不管，反正等我筹备的兰蒂利城玫瑰之吻新店开业时，那条母狗必须回来给我继续接客。。。。对了，还有你也要过来给我客串几天，开张时聚拢人气可是非常重要的。。。。”萨芬娜这样说着突然伸手到伊斯坦莎裙子底下，用手指捏住了女魔王双腿间那因勒着封印环而一直保持挺立凸起状态的肥大阴蒂。

“啊啊~！不，不要。。。。我，我什么都答应你，求求你不要弄哪里呀。。。。”弱点被袭的伊斯坦莎立刻身体一僵，忙不迭开口求饶了起来。话还没有说完，本来还在思索下一步策略的大脑就瞬间陷入死机状态，漂亮的双眼又开始不自觉的翻白，如痴傻般吐出舌头的红唇间流下口涎。

“咦~。。。。真是条恶心的母猪，话说你怎么离开我那里后反而变得越来越淫乱了，记得那时候你这样被轻轻捏一下还不至于马上泄成这样呢。。。。”萨芬娜嫌弃的看着被喷得满手都是的腥骚淫液，将这些污秽涂抹在了伊斯坦莎那淫乱不堪的高潮脸上。冲被她顺势扇了好几下嘴巴才恢复过来的肉便器魔王询问道。

“别提了。。。。一言难尽，有一句话你还真说对了，离开你那里，我反而过得更加悲惨。没陪奥瑞科呆几天他就被杀了，我也被提拉米抓住，后来他狮鹫抽风把我摔下去了。我又遇到个坏蛋给我身上加了很多邪恶装置，刚才给你看的那个控制器就是那个该死的家伙给我弄的。然后又遇到罗杰，就是那个买卖做得很大的奴隶商人，又把我抓起来狠狠虐待调教，差一点就真的被他给洗脑成肉玩具了，后来遇到兽人袭击他的商队带着我去灰岩堡避难，我才被别人给解救出来。。。。然后你就全知道了，我凭借自己99%的天赋与1%的努力取得了今天的成就。”伊斯坦莎向萨芬娜简单说了一下自己离开妓院后的悲惨遭遇，说着说着她发现自己经历的这一切几乎都可以写一部励志向的小黄文了。

“。。。。可是我怎么觉得你应该还是乐在其中的呢。。。。”萨芬娜看到不以为耻、反以为荣的伊斯坦莎在讲述自己那些糟心事时候脸上那一副意犹未尽、回味无穷的样子，无语的说道。

“。。。。哼，早就跟你说过了，有时候实话实说是很难交到真朋友的。。。。”大魔王脸上一红，连忙换话题掩饰。

“好了，好不容易休息一下，今天你又拉我出来干什么？不如一起去逛逛帝都的商业街，咱们买衣服和化妆品去吧~！”萨芬娜双眼放光的提议道。并像正常女人那样一提到购物就整个人都进入战斗状态。

“。。。。那多无聊，今天拉你出来，有带着这么大的排场主要就是为了会个你我都认识的老朋友。”非常埋汰的伊斯坦莎掀起自己裙摆用来擦去脸上的秽物。

“够了~！要去你自己去，我可不陪着你再去给人家倒贴陪睡了。现在我看你反而比在玫瑰之吻里那时更淫荡了，不收钱还高兴的给别人白玩，还真是贱货啊你。。。。”萨芬娜皱眉指着伊斯坦莎的大胸讽刺道。

“这次不是去陪睡，而是去报仇打脸，哼哼~，我要找咱们那个老相识好好叙叙旧。。。。”伊斯坦莎挥开萨芬娜的手指，冷笑着说道。

“报仇？。。。。这个倒还有点意思，嘿嘿，给我说说，到底是找谁，我真的也认识么？”女老板立即开始八卦模式，一脸兴奋的问道。

“你当然也认识咯，亲手把我卖给你的、我的那位好妹妹。。。。”大魔王咬牙切齿的样子虽然也非常漂亮迷人，但却让萨芬娜一阵心悸。她也终于想起了那个几乎快要想不起来的人，转头再看窗外后退着的景物，果然马车前进的方向正是位于帝都一端的北之魔武学院。

。。。。

油灯最后一点微光在燃尽消逝前终于和拉开窗帘后早晨有些刺目的阳光做好了交接，让这间虽然并不算华贵精致但也宽敞舒适的房间里再次变得明亮起来。几乎一尘不染的桌椅箱柜说明了屋子主人的勤劳能干，但一切整洁都不包括屋子最里面哪张柔软的双人大床。这张宽大而又厚重的木床在四角处的床纱立柱上各绑着一条锁链，锁链另一头是被解开的皮质镣铐，床上凌乱的床单与棉被上还可以看到一片片阴湿痕迹和一条散落的吊带丝袜，屋子里弥漫着男女体液分泌物所散发出的那种特殊味道。

站在窗边望着外面景色的女人有着一头酒红色的柔顺长发，窗户外透进的光勾勒着女人曲线火辣的曼妙身材，将她那柔嫩的雪肌衬托得如细瓷一般。女人性感肉体上遍布着宿夜笙歌的欢好痕迹，手腕脚腕处被镣铐捆绑过的浅浅淤青还没散去。胸前肥大得有些下垂的巨乳乳根部位还勒着一条8字形的黑色皮带，还在一滴滴渗出奶水的乳首上，那对金色乳环反射着冬日暖阳投下的光辉。双腿间挂满无数污秽的无毛下体，那肉唇红肿外翻的穴口处塞着一条天团起来的黑色丝质内裤，干竭的浓厚精液已经凝结成黄白色的痂几乎将密穴封住。

“呜呜~，呼~。。。。这孩子真是越来越过分了。。。。欺负起妈妈来一次比一次凶呢。。。。啊~~。。。。又弄进来这么多。。。。”阿琪娅用手解开勒在自己脑后的红色口塞球皮带，将这弄得她嘴部肌肉都有些麻痹的情趣道具挂在脖子上后一边活动着僵硬的唇舌一边无奈的小声念叨。她来无暇顾及中空的口球里顺着脖颈流淌的口水唾液，先一点点把那条塞进自己阴道里的内裤给揪了出来，随着阻塞物的消失，早已被灌注满的密穴立即漏出大量混合着她淫水的浓稠精液。虽然还在说着嗔怨的话语，但这位性感诱人的母亲，却还是用手指捻起一大片白浊黏液放入自己嘴中吮吸吞咽下去，她眯起眼睛陶醉般发出压抑的呻吟声。

她带着儿子吉奥来到帝都古拉诺斯已经1年多了，吉奥凭借被魔王奶水改变后的身体天赋，很顺利就通过了北之魔武学院的各项测试顺利入学。短短一年时间，已经将魔王力量融入自己骨血的少年便成为了整个学院炙手可热的优秀学生，尽管他从伊斯坦莎奶水里摄取的力量对大魔王来说就连自己能量的千万分之一的毫厘都算不上，但也足够让他在萨迦兰卡傲视很多所谓的天才了。而阿琪娅也用卖掉伊斯坦莎的那笔钱在帝都靠近魔武学院的街区里买下了一栋不大不小的普通房子，过起了她曾经无比向往的城里人的生活。

邻居的女人们即羡慕她有个天纵英才，未来成就注定不凡的好儿子，又嫉妒她那看起来几乎和自己亲生儿子更像是姐弟一般的年轻容貌与妖娆身材。阿琪娅虽然对那些被自己容貌所迷住而大献殷勤的男人们不屑一顾，但还是难免在心中因自己的美貌而骄傲窃喜。也吸收了魔王奶水中能量的她改变的更多是身体机能状态，在变得更年轻、更具魅力的同时，所付出的代价却是灵魂身心的彻底堕落化。不知不觉间恶魔力量的副作用在一点点将她污染，阿琪娅无限放大自己内心深处对儿子吉奥的那份掺杂着情欲的畸形母爱，找出一个又一个理由，为了迎合儿子的喜好而把自己逐渐改变成了那个她本应最嫉恨的女人。由于药物作用而变得几乎与伊斯坦莎一样巨大的乳房中，如水袋般积满了被催乳剂催生出的大量奶水，阿琪娅必须每隔两三小时自己挤一次奶才能缓解胸部胀奶的痛苦，用魔药而重新变紧膣的密穴也无时无刻不在承受着瘙痒与渴望被进入的强烈性欲。急于得到自己儿子全部爱的阿琪娅并不知道，她偷偷买到的那些药剂实际上都是贵族圈内流行的用来将女人改造成淫奴的东西。1年里，她终于把自己变成了一个和儿子口中念念不忘的伊莎阿姨差不多的超级性感尤物，但所付出的代价却也和女魔王差不多，身体基本被改造成了沉溺欲海的肉便器体质。只不过大魔王是各种阴差阳错被迫弄成现在这样的，而阿琪娅却和同样摄取了魔王乳汁力量，现在也在朝着那方面大步迈进的萨芬娜一样，都是脑抽的自我堕落。

不过无论如何，阿琪娅都对现在的自己，现在的生活，以及现在与儿子之间的母子相处模式都无比满意。在似乎是精力无穷的吉奥那根年轻肉棒的滋润浇灌下，阿琪娅变得越来越妖娆妩媚，比一年前更漂亮性感了不少。这位来自穷乡僻壤的年轻母亲，甚至幻想着如果这种禁忌疯狂的不伦之恋能一直永远持续下去该有多好。很可惜，阿琪娅这平静美满的幸福生活注定要在今天被打破，随着门锁被无声无息的打开，不速之客与外面的凛冽寒风一下子闯入到了她的这个舒适的温暖爱巢中。

“你，你们是什么人！？怎么可以私闯民宅！快点出去！否则我就喊城市卫队过来了！”惊恐万分的阿琪娅慌忙捂住自己私密部位，一边尖叫着一边想抓起被单来遮掩自己现在这副见不得人的下流样子。但她刚迈出了一步，眼前淡金色光晕闪过，就被先进来的那个人挡住了去路。寒意随着第二个进屋者随手关紧的卧室门而很快消失，楼下沉重的脚步声告诉阿琪娅，虽然她卧室里现在只有两个人，但私自破门而入的访客却远不止这两个。

“咦？阿琪娅夫人~，才1年多不见，你就彻底不记得我了么？”虽然婉转柔媚的女声让阿琪娅的羞耻感降低了不少，但当她看到面前女子掀开贵妇出行时常穿戴的那种丝绒外披斗篷时，这一头金发、身着深紫色裘皮领长裙的漂亮女人还是让她一阵恍惚。这个贵族女子容貌身段并不输给阿琪娅半分，但却有着她所不具备的那种高贵气质与上位者特有的压迫性气场。这就导致虽然两人都是那种非常出众的性感美人，但一个是高挂苍穹之上的骄阳，一个是绽放在园圃之中的蔷薇，人们必然首先要适应刺眼夺目阳光，才会有空去欣赏到脚下花朵的鲜艳色彩。两人此时站住一起，如果有人围观，所有的焦点也必定会首先集中在这个金发女子身上。

来不及嫉妒对方的美貌与气质，真正让阿琪娅愣住的确是金发女人的声音与样貌。她可以肯定自己见过面前的这名女子，但一时却怎么也想不起来，亦或是，在阿琪娅的自我意识里，有意尘封了关于那一晚的记忆，以及时常出现在自己最深沉梦魇中的那个人。

“。。。。你！你是，你是，那个。。。。那个地方的老板！”阿琪娅的眼睛突然瞪大，身体不由自主的颤抖中就连她俏脸上的肌肉都不自然的扭曲了起来，她指着萨芬娜，打结的声音里裸露的身体再次后退着靠在了窗边。

“哼~，终于想起来了？看你现在这副样子，当时不和你姐姐一起留在我那里当妓女接客真是可惜了。。。。啧啧~，说起来，你的姐姐也很喜欢和客人玩这种游戏呢。。。。”萨芬娜满脸嘲笑的上下打量着全身赤裸、狼狈无比的阿琪娅，拿起床上散落的一只镣铐在手上一边把玩着，一边开口讽刺道。

“你，你，我们的交易已经结束了！你现在还来找我做什么？如果没有事情的话我不想再见到你，现在请你马上出去！”阿琪娅脸上红得快滴出血来了，她现在也只能咬牙愤恨的要求对方出去，至少让自己先把衣服穿上。

“切~，明明自己就是个骚货，怎么还害羞起来了？当时在我那里，我就看出你也是条和你姐姐一样的母狗了。。。。哼，居然自己把那里的毛都剃掉，还真是下贱的可以呢。今天可不是我要来找你，而是你的亲人非要拉着我一起来的哟~。。。。”说着，萨芬娜抱胸斜倚在床边，用下巴指向阿琪娅还来不及看清楚的另一名闯入者。

“咳咳~。。。。跟你说多少次了，以后当着别人不要再喊我母狗，毕竟我现在也是有头有脸的大人物了。。。。嗨~~，我亲爱的阿琪娅表妹，好久不见了，我今天特意来看你，没想到吧？”伊斯坦莎先瞪了萨芬娜一眼，然后才慢悠悠的冲阿琪娅笑着说道。

阿琪娅午夜梦回处的那个永不想再见的身影重现，在血红色的长发下那对同样如浸血一般的妖瞳注视下，无所遁形的猎物就如蛛网上等待被吞噬飞蛾般深陷绝望。一袭做工考究、奢华非凡的黑色裘皮长袍包裹着魔界之王那曲线惊人的性感娇躯，在高跟长靴加持下超过190厘米的身高随着鞋跟踩踏木地板发出清脆声音，一步步逼近阿琪娅面前。撩开的披肩兜帽下露出伊斯坦莎倾国倾城的容貌，再次让阿琪娅在极度惊恐不安中自惭形秽，此时阿琪娅已经双腿发软的瘫坐在地上，而居高临下看着她的女魔王在阳光投射下更加明媚灿烂的笑容，此刻在她眼中却显得无比阴森邪异。

“你，你。。。。咯咯。。。。”此时阿琪娅的脸上的畏惧已经无以复加。她甚至连完整的话都无法说出，只剩下牙齿打战的碰撞声。

“嘻嘻~。。。。其实你也没必要这么害怕，我又不会杀死你，毕竟你还是吉奥的妈妈，而且还。。。。嗯~，看起来你过得很不错嘛，啧啧~，这身体的改造程度看起来已经和我差不多了呢。。。。怎么？怕儿子再被抢走，所以故意要把自己弄成我这副样子么？”女魔王用手揉捏着阿琪娅也被药物改造得异常硕大的乳房，稍微一用力，乳白色的奶水就流了她满手。伊斯坦莎一边笑着揶揄，一边将手指放入口中吮吸，眯起的眼睛里露出即享受又兴奋的光彩。

伊斯坦莎当然知道阿琪娅为什么会害怕，除了担心自己的报复外，更多是源自于她已经彻底吸收了自己奶水里的那些邪能，在灵魂堕落，身体素质也逐渐被改变的同时，那种同源能量之间的联系使她本能的对上位者有着无法抗拒的敬畏。魔族力量尤其是魔界之王的力量又怎么会轻易施舍给凡人，有得必有失，得到魔鬼之力亦必然会被魔鬼所奴役。就连萨芬娜虽然还表面上各种欺负羞辱女魔王，但也只是因伊斯坦莎体内M属性作祟，根本不会将自己意志强压给所有被其邪恶力量所污染的个体。但即便如此，在一些正事上，魔王那若有若无的威压都会让女老板不由自主的受到伊斯坦莎的支配。

欲望又一次升腾，伊斯坦莎从阿琪娅手中拿过那个挂满污秽还没来得及处理的内裤，放在自己鼻端贪婪吮吸着上面散发着的、精液腥味与阴道雌臭所混合后的浓浓味道。片刻后，再也按耐不住的女魔王淫笑着拉着阿琪娅脖子上的项圈，将已经瘫软在地的丰满熟妇给拉到了床上。旁边经验丰富早就知道伊斯坦莎要干什么的萨芬娜当然也对全身光溜溜如待宰羔羊一般的阿琪娅产生了强烈施虐欲望，她立刻配合默契而又熟练的把阿琪娅的双手分别绑在床头两边。

“你，你们要干什么？求求你们放过我吧。。。。”深陷恐惧中的可怜母亲哀求着面前这两个邪恶的女人。

“现在知道求饶了？嘿嘿~，当年我求你放过我的时候，你又是怎么对待我的呢？来吧。。。。你不知道自己现在这个样子有多诱人，让我们帮你继续你昨晚和儿子玩的那种亲密游戏吧。。。。”大魔王可不是一般的色情，她既喜欢被人凌虐侵犯，也因曾经的男性意识而同样会对那种胸大臀肥的性感女性产生欲望。伊斯坦莎在阿琪娅的哀求颤抖中，分开了对方那两条满是淫靡痕迹的大白腿。看着女人一片狼藉的双腿间，女魔王血红色双眸中不禁炙热更盛。她伸出舌头先将阿琪娅因年龄原因而色泽黯淡的密穴唇瓣中每一处褶皱都仔细舔弄干净，品味着满口几乎又令她发狂的熟悉味道，伊斯坦莎用牙齿轻轻咬住了吉奥母亲为了取悦儿子也给自己套上阴蒂环的翘挺蓓蕾反复研磨，直接让阿琪娅的所有求饶都变成了如哭泣般的尖细呻吟。

身体在自己最痛恨妒忌的下贱女人侵犯下竟然出现可耻的快感，这感觉来得如此迅速而强烈，竟一点不比儿子带给自己的逊色。伊斯坦莎熟练而又专业的口舌侍奉让阿琪娅根本无力反抗，她那张性感小嘴已经早将口交技能天赋树点满，这种极致享受也无分男女都会为之沉沦。吸嘬着阿琪娅越来越多的分泌物，知道时机成熟的女魔王双手手指捏住阿琪娅两片花瓣，将淫水四溢的穴口张开，小舌头突然用力顶在阿琪娅尿道口处用力摩擦，同时两手改变位置，一手捏住阴蒂使劲抠弄，另一只手直接用中指借着对方浓稠分泌物的润滑捅进菊穴一小截快速旋转起来。

“啊啊啊~~！！！”尖叫声中，再也无法忍耐这种侵犯的阿琪娅迎来了一场失控的剧烈高潮。极限收缩夹紧的密穴再次喷洒出腥骚汁液，同时尿道的刺激也使她在泄身中不由自主的出现了小便失禁。时隔1年多，早就张开嘴在尿道口迎接等待着的变态女魔王再次品尝到了阿琪娅的圣水。

“哼，你这是喝尿喝上瘾了？果然你们姐妹都是一对贱货。。。。骚婊子，别光顾了自己爽，像你姐姐那样用嘴给我也伺候舒服了，否则我就让下面那些侍卫上来轮奸你！听懂了没有？对了，下面伊莎带来的那些士兵中，可是有兽人的，如果让他们弄你的话。。。。你这本就松垮的臭穴可就再也没法要了哟~。。。。”实际上也自己偷偷把身体改造得和阿琪娅也差不了多少的萨芬娜当然也毫无意外的欲火焚身了。她恶狠狠地羞辱威胁，双手拉拽着阿琪娅胸前的乳环，将那对大水奶弄得变形。在飞溅的奶汁与女人歇斯底里的叫床声中，女老板也迅速脱掉衣物，站到床上迈开自己穿着吊带丝袜的美腿，跨坐在阿琪娅身上。双手托起并狠狠揉捏着自己胸前也开始不停分泌出奶水的巨乳，同时将双腿间那也已经泛滥成灾的密穴抵在阿琪娅因高潮而半张着大口喘气的嘴边。

“唔~~嗯。。。。啧啧~。。。。”也不知道是萨芬娜的威胁真的让阿琪娅屈服了，还是她此时已经彻底沦为欲望的俘虏。阿琪娅竟然真的张开嘴用自己生涩的动作来给萨芬娜舔弄吮吸起来。

喝了一肚子阿琪娅尿液的女魔王此时也一脸满足的脱去身上衣裙，用自己那远比萨芬娜与阿琪娅加在一起流出来的水都多好几倍的淫乱骚穴顶在阿琪娅还处于高潮余韵中穴口上使劲摩擦。由于女魔王的性器是那种异常淫邪堕落的绝代名器，所以外部形态也非常特殊，她的耻丘凸起弧度很高，而且异常肥大，就像一个肉馒头一样扣在两条浑圆大腿中间。外翻的多肉花瓣如扇动着的蝴蝶翅膀，推弄摆动间将喷流的淫汁弄得四处飞溅。因长时间被人重点施虐调教而变得如小指头般粗细大小的翘挺阴蒂更是与阿琪娅那根身量比其小了很多的肉蒂贴在一起相互挤压，更是弄得阿琪娅情不自禁的疯狂浪叫起来，但受限于被萨芬娜那将她嘴堵紧的多汁鲍鱼，也只能发出一阵阵沉闷的呜咽声。三个纠缠交叠在一起的性感女体，层层令人喷血的乳波臀浪，一声声含混不清的浪叫呻吟将这间整洁干净卧室变成了发情母猪们的畜栏。

完全释放欲望的成熟女性所爆发出的活力是难以估量的，伊斯坦莎、萨芬娜、阿琪娅的脑中此时早已忘记了一切全身心投入到这场同性间的疯狂性交之中。她们受本能驱使不停变换着姿势体位，在床上用各自丰满的肉体组成一个淫乱诱人的圆环，魔王在用嘴伺候着阿琪娅，阿琪娅大腿因刺激而夹紧伊斯坦莎脑袋的同时也将头伸进萨芬娜双腿间用嘴给对方口交，而萨芬娜在享受的同时也伸长脖子吸嘬舔弄着女魔王的下体，伊斯坦莎那泛着刺鼻味道的淫液随着她的每一次轻咬含舔不停喷流，在将女老板呛得皱眉的同时也令她更加兴奋。因这淫靡循环而陷入连续高潮的三女在不停泄身的同时也逐渐忘却了曾经的那些恩怨烦恼，尽情享受着此刻堕落放荡的那种酣畅淋漓。随着床战升级，口舌交流开始逐渐感觉不过瘾的熟女们也终于决定放手一搏。。。。

“唔~~。。。。嗯~。。。。哎？这，这。。。。你们，你们快醒醒，太过分了，快，快把手从里面出来。。。。啊啊~！轻一点啊啊啊~！”当天色渐入黄昏，缓缓醒转的伊斯坦莎才发现不知什么时候，自己竟然变成了那个被捆绑在床上的人。此时她正以双手被分开捆绑在床头两边，双腿左右大张开
着的羞耻姿态示人。最让女魔王崩溃的是自己那已经被玩红肿的小穴里萨芬娜的右手与阿琪娅的左手竟然同时插在里面，从伊斯坦莎低头角度上看去，她俩整整半截小臂都挤了进去，顺着露在外面的手臂还在不停滴答着自己的淫水。完全动弹不得的魔界之王只能咬牙红着脸出声叫醒因这场放纵游戏而筋疲力尽枕着魔王大白腿昏睡过去的两位美女，但被吵醒的她们下意识伸展手臂的动作却又一次瞬间把伊斯坦莎给送上天了，女魔王耻辱性的再一次被弄得进入连续潮吹状态。

。。。。

“唔啊。。。。好了啦，不要再弄我了。。。。”当伊斯坦莎再次从高潮脸的翻白眼状态找回焦距，发现萨芬娜正拉扯着她的乳环，让胸口的刺激将她唤醒。而旁边阿琪娅正通红着脸一幅忐忑不安表情的看着她。

“呼~，终于醒了，你要是再不起来，我就要用这个控制器给你电击了。。。。”萨芬娜还是那副一脸嫌弃的样子，拿着伊斯坦莎的那个人形控制装置比划着说道。

“千万不要，那东西只会让我彻底瘫痪。。。。哼，你们这两个家伙，不是说了轻一点么，还把我弄成这样。。。。”这时伊斯坦莎才想起来，她们仨人在玩到最后居然在床上打起了赌；比赛看谁下面能塞进拳头，结果没生过孩子的萨芬娜只塞进了半个拳头就受不了在疯狂高潮中认输求饶了。阿琪娅则矜持的表示自己绝不会这么丢脸，果然毕竟也是生养过的女人，她的下面在伊斯坦莎挤进了拳头连带半截小臂还在里面捣弄半天后才受不了的。而自持永远都不会被玩坏的大魔王微微一笑，诚信装逼表示你们的手臂也就跟兽人的鸡鸡差不多大小，自己那里可是曾经同时被怼进来过3根的谜之存在，所以进来两条胳膊没啥大问题。结果对此持怀疑态度的萨芬娜与阿琪娅一起出手狠狠在女魔王那虽然紧膣但又伸缩性极强的名器里鼓捣起来，因为提前被捆起来而无力反抗的大魔王虽然苦苦哀求对方温柔一点，但却更激起了两女的施虐欲望，终于，她俩在一边把伊斯坦莎给弄得持续升天陷入重度失神昏迷时，也因兴奋而各自用自己的另一只手疯狂自慰到绝顶高潮后沉沉睡去了，这也就造成了大魔王第一次清醒过来出现的那一幕。

“话说，吉奥今天的课程应该快结束了吧。。。。”伊斯坦莎打着哈欠眯眼看向窗外西沉的落日，意有所指的说道。

“求你了！伊莎姐姐！一切都是我的错，我愿意接受你任何惩罚，但请你们不要再对我儿子下手！他，他一直都很喜欢你，至今都对你念念不忘，甚至。。。。甚至在和，和我做那种事的时候也经常会让我戴上头套，喊着你的名字将我幻想成你。。。。求求你，放过他吧。。。。。”一提到自己儿子，阿琪娅立刻变得更加紧张，她哭泣哀求着跪在伊斯坦莎面前，伸手想帮魔王先把双手的镣铐解开。

伊斯坦莎抬腿挡住了凑上来讨好想帮自己松绑的阿琪娅，摇头笑着说道：“真的么？不愧是我的小吉奥呀。。。。嘻嘻~，既然这样，那我就在这里等他回来，并和吉奥做个有趣的游戏吧。。。。我最亲爱的表妹，请放心好了，我当然不会对那个可爱的孩子下手，不过呢。。。。相信你也看到了，我现在已经是一名帝国大贵族，想必你也听说了西部灰岩堡的那场边境战争，没错，我就是新的灰岩领主，不，现在应该是西部领主。就凭你刚才对一名拥有侯爵爵位的高贵淑女出手侮辱就足够让我把你扒光衣服捆在广场上让那些流浪汉轮奸致死了，所以你最好给我乖乖的听话。。。。而且，你不是也想让吉奥未来有个好前途么？你难道不想等吉奥完成学院修行后让我直接册封他为贵族从而摆脱平民身份么？”

大魔王的蛊惑极尽威逼利诱之能，本来还惶恐不安的阿琪娅也随着她的话语逐渐平静下来。一旁简单将身体清理好的萨芬娜则好整以暇的穿着衣服，她知道，这个叫阿琪娅的女人也再没有可能逃出伊斯坦莎的手掌心，和自己一样，也踏上了那个狡猾娼妓的贼船。

“伊莎姐姐，我愿意为当初自己的所作所为而恕罪，愿意接受任何惩罚，哪怕是死，或者做你的奴隶都可以，只求你让吉奥以后能有个出人头地的机会。。。。”虽然当听到伊斯坦莎说“我的小吉奥”时候，阿琪娅还是忍不住眼中闪过一丝嫉恨，但随后那些更让她震撼的信息又使这位慈爱的母亲很快就做出了决定。当她知道这个曾经被自己卖掉以换取富裕生活的可怜女奴竟已摇身一变成为最近风头正盛的帝国女英雄后，阿琪娅毫不犹豫的选择牺牲自己为儿子创造出向更高层次迈进的道路。

“嘻嘻嘻。。。。伟大的母爱。”萨芬娜笑着鼓起掌来。

“当然咯，我的这位表妹可是一个人把儿子拉扯大的呢，以前为了赚钱养家糊口，她牺牲自己任由当时的小镇上的领主欺辱侵犯。现在为了让儿子学习，嘻嘻~学习成人知识，竟然又牺牲自己，把自己变成了亲生儿子的泄欲床奴。。。。这种无私的母爱真是值得咱们学习。好，既然阿琪娅妹妹这么善良可爱，我当然也不会舍得让美人流泪。。。。”伊斯坦莎直白的讽刺让阿琪娅整个皮肤都泛起一片粉红，她低垂着头羞愧得无地自容。

“现在既然你我下面都是光溜溜，也不必存在谁做谁的奴隶，为了吉奥我知道你不会再背叛我，所以你只需要做你以前的工作，在我那里继续充当女仆即可，并以女仆长的身份来帮我来处理一些生活上的琐事。但在这之前，你还需要磨练一下职业技能，萨芬娜，你让她穿着我的衣服带她先回去，然后让你那些手下像当初调教我那样，也让我可爱的表妹也学习好那方面的技术。当然，下手要轻一点哟，她毕竟不像我那么经的起折腾。。。。”看着现在阿琪娅这一幅和自己既视感神似的肉便器母猪造型，伊斯坦莎欲火难息的同时，也想到了未来也许会出现的一种可能，于是她转头冲萨芬娜说道。女魔王决定先让人把阿琪娅给狠狠轮奸调教一番以报自己被卖到娼馆做了1年多妓女之仇，再将她留在身边，除了给自己暖床并帮邋遢又埋汰的魔王大人收拾屋子外，还有另一层隐藏意义可以留待后用。

在伊斯坦莎幻想着阿琪娅这副身材样貌穿上情趣女仆装和自己玩各种羞耻PLAY的香艳美景时那火辣辣视线注视下，阿琪娅红着脸按照要求将女魔王的那身衣裙穿戴整齐。身体每一寸肌肤传来的柔软贴合触感是阿琪娅以前从未体验过的，尽管有钱以后她也买了几件不错的衣裙，但显然和这件由帝国皇帝在那一晚侍寝后亲自赏赐给伊斯坦莎与萨芬娜一人一件的贵族长裙有着天壤之别。魔王手指上硕大的纹章戒与索拉法制式裘皮领主披风已经足以证明其现在大贵族的身份，这也让阿琪娅坚定了以后完全听从伊斯坦莎命令的决心。两人身材细微处还是稍有不同，阿琪娅约175厘米的身高在穿上高跟靴子后也和伊斯坦莎相差无几，而两人又都是标识性很强的红发红瞳，现在也都是巨乳丰臀的性感体型，虽然肯定阿琪娅远不及大魔王那般线条比例都堪称完美，但就这样突然穿上伊斯坦莎的服饰，远远看上去还真的是难以分辨。

“很好，很好~，我的表妹果然和我很像呢~。。。。剩下的也可以靠化妆来遮掩。。。。萨芬娜，你说对么？”大魔王欣喜的审视着阿琪娅此时的造型，然后转头冲萨芬娜问道。后者一愣，然后立刻猜测到了伊斯坦莎的想法，仔细将两人对比一番后冲魔王轻点了一下头。而完全不知道这俩人要做什么的阿琪娅，除了第一次穿上贵族华服的骄傲窃喜，内心里也同样充满了不安，她本能的感觉到自己可能要被对方利用胁迫着做一些很不好的事情。

“现在，表妹，把你平时和吉奥做游戏时候用的那些助兴道具都拿出来让我见识一下吧~。。。。”伊斯坦莎坏笑着说道。一旁的萨芬娜也抿嘴而笑，手中凝聚起圣光之力，向楼下的侍卫们传递出召唤集结的信号。。。。



第六十五章、人贩子

“演练结束！胜利者――吉奥.蒙特！”随着裁判官的呼喊声，在学院竞技场内观战的所有近战系职业导师无不站起身来为场中那年轻的胜利者喝彩。在学习制度与课程都非常系统科学的北之魔武学院里，才入学1年多的新生能够击败在此处学习超过3年的学生可是非常罕见的。而且，还是以盗贼职业身份正面硬撼战士职业，场中站立的那名少年所拥有的天赋已经足够让所有人为之叹为观止。

平复下心中翻涌的疯狂杀意，吉奥散去了缭绕在两把短剑上的黑雾状斗气。他将武器收回腰间，然后冲倒在地上的高年级学长抱歉一笑，并伸手将对方拉了起来。

“哎~！你可真厉害，我的土系属性斗气是所有元素中防御力最强的，但却根本无法抵御你黑暗属性斗气的侵袭。。。。这感觉，简直就像中了黑暗术士的诅咒一样难受。”吉奥的对手是一名面相憨厚的高壮青年，虽然被吉奥斗气侵入的身体还很不舒服，但依然握紧平民少年的手，用讪笑的口吻自我解嘲，表达对这名比自己小上好几岁的试炼对手的由衷钦佩。

“刚才最后那一下我也已经尽了全力，把全部斗气都使出来了。如果你没倒下，那我恐怕连再次挥剑的力气都没有了。”吉奥挠着头说道。他知道对方的斗气其实非常厉害，土系斗气的防御加成天生就是盾战职业的最爱，而且这位学长更是学院内有名的实力派，这次能够取胜还要归功于自己这诡异而又罕见的暗属性斗气。自从他进入北之魔武学院，吉奥这已经第三次成为这处试炼场上的赢家了，3次拔剑收剑，挫败了3位曾经看似遥不可及的强悍对手。

“非常了不起的天赋，里卡多校长这次可是找到了一个不可多得的人才，恭喜了。”观战席的贵宾包厢中，帝国第一首相杰夫公爵向旁边神情恭敬的魔武学院院长表达了自己的祝贺。

“能够在平民中发现这样的天才实在非常罕见，这个来自偏僻西部的孩子体内蕴藏着难以想象的力量。我曾特意让学院内的术士导师测试过，这个叫吉奥的平民少年特有的黑暗属性斗气中黑暗元素的浓郁程度竟然比那些经验黑暗魔法的术士们都高很多倍。根据调查，在他来这里之前，在他的故乡曾发生过和这个孩子有关的谋杀案，他和其母亲也是因此背井离乡来到帝都的。我见过这个孩子的母亲，是个非常漂亮的女人，我根据经验推断有这种姿色的女人未必就真是她自己所说的，是那个穷乡僻壤佣兵的妻子，更大可能则是某个强者或大贵族的情妇，而这名天资过人的孩子也是私生子，只有这样一切才可以解释通，毕竟贫民多平庸，几乎没可能诞生出这样的卓越血脉。”身披学院长袍的里卡多校长非常详细的对杰夫公爵介绍了他所知道的，关于吉奥的一切，并将自己的推测也说了出来。在权力争夺激烈的索拉法高层圈子中，为帝国源源不断提供人才的北之魔武学院则属于杰夫首相的势力范围。

“很好，继续重点培养，仔细观察，等到基础学业完成后，就让他直接去帝都的盗贼公会磨炼。”杰夫点点头吩咐道。能够发现这个人才是最近这段时间里，唯一让他稍微放松一些的好消息了。伊斯坦莎势力的横空出世以及皇室那两父子的偏袒庇护，让帝国首相明显感受到了压力。措手不及间当他再次审视那位有着非凡美貌的新晋女侯爵时，才发现对方实际已经迅速膨胀为了一个丝毫不逊于帝国3大公爵的庞然大物。连续吞并罗托克西北3处重镇以及西境领后形成的广阔而又险峻的领地、收纳所有部落军团与罗托克边境领民后那几乎取之不尽的兵源、以及周边全部都拥护支持她的准盟友性质的贵族势力，当然最令帝国首相忌惮万分的还是那个女人不动声色就从无到有篡取这一切的可怕智慧。至今杰夫公爵都不能理解，一名身份低贱的性奴娼妓，怎么就能迅速窜升成一个令自己都不得不慎重对待的竞争者的。

那些大人物的关注吉奥根本不知道，但男同学羡慕的眼光与女同学尖叫与欢呼声却让他十分享受。此时的少年虽然比一年前身材要高了不少，但还是显得有些消瘦。原本平平无奇的还没有长开相貌在成长中开始显现出其遗传自母亲的基因，偏向阴柔清秀的五官特征再加上乡下少年那特有的平易腼腆气质，不但年纪轻轻就天赋惊人，再加上盗贼职业那种自带的神秘高冷光环加成，让吉奥在学院的女生中非常受欢迎。而有自己那位年轻性感的美人母亲作为日常泄欲工具的吉奥则对那些贵族小姐们的各种追求暗示都毫不理会，这就使得女孩子们对他更加趋之若鹜。

吉奥微笑着婉拒了又一波表白者，并对自己的职业导师致敬道别后才松了一口气，伴着西斜晚霞离开学院。想着阿琪娅每天准时为自己准备好的晚餐，以及母亲那柔软香艳的身体，早已被魔王带坏而失去伦常道德枷锁限制的少年不禁又是心头火热的加快了回家步伐，只想赶快回家去继续享受那种禁忌罪恶的美妙体验。随着阿琪娅越来越把自己弄得向伊斯坦莎靠拢，每一次母子间的床上游戏里，吉奥都不由自主的把母亲幻想成了那个带给他启蒙、并给了他实现梦想机会、同时还是少年生命中第一个女人的伊莎阿姨。就像一个循环，虽然儿子透过自己去憧憬别人的那种迷离眼神虽然每次都让阿琪娅非常不爽，但明显激情暴增骤然增大的冲撞力道，还是让阿琪娅在嫉妒与不甘中鬼使神差的不停努力把自己变成那个她最讨厌的女人。

“妈妈，我回来了。。。。咦，还在睡觉么？”吉奥打开屋门，却发现桌上并没有晚餐，客厅的炉火也因久不添柴而即将燃尽。他想到昨晚自己把母亲折磨得不善，脸上闪过一丝后悔，有些不安的向楼上卧室走去。

“妈。。。。妈，你这是特意弄成这样在等我么？看来昨晚的游戏还是没能满足你这个淫荡的骚货呢。。。。”推门而入进到卧室里的吉奥，立刻就被眼前的景色吸引住了；自己“母亲”把她那性感无比的曼妙肉体正以一种最令人血脉贲张的方式展现在其眼前，烛光摇曳里，戴着黑色亮皮头套的女人猩红嘴唇因塞进了中空的口球而被撑得只能一边流着口水一边发出压抑的呜咽声。套着黑色皮质手套与高跟长靴的四肢正被床上四角处的镣铐拉成大字禁锢着，毫无遮蔽的光洁耻丘与那对沉重硕大却又不失翘挺的巨乳正在微微颤抖，外翻的肥厚花瓣上泛着晶亮水色，随着律动而不停收缩扩张的穴口还在一股股向外溢流着淫液，充血上翘的阴蒂根部被套上的阴蒂环与那两个穿在奶头上的金色乳环上竟然还挂上了金属铃铛。细微却又清脆的铃声正随着这淫乱至极的丰满肉体的抖动而同时刺激着吉奥的视觉与听觉。很快，屋内原有的含混呻吟声与细碎铃声中又加入了少年沉重的呼吸声。

再没有片刻犹豫，少年飞快的脱掉了身上所有衣物扑上床，压在女人仍旧比他更加高大的身体之上。双手猛然用力揉捏中，那对巨乳竟然因这次突然袭击而瞬间喷出两股奶箭，淋得吉奥满身都是。舌尖轻舔处依然是记忆中那刻骨铭心的甘美味道，再没有一丝犹豫的人类少年将自己那根早已坚硬如铁的分身狠狠刺入女人泛滥多汁、正准备迎接访客的密穴。骤然紧缩的挤压与那层层叠叠的紧膣包裹触感，终于使吉奥通红的双眼中落下泪来。他一边发泄般凶猛撞击着身下这令他魂牵梦绕的美肉，一边不停亲吻着女人仅露在外面的嘴唇与鼻孔、贪婪吮吸着那些被挤出的奶水。

“好久不见。。。。伊莎阿姨，你知道我有多想念你么。。。。”少年语调已经变得有些哽咽的声音在耳边响起。听到这句话后女人的身体明显僵住了一下，紧接着她就在吉奥疯狂攻势中彻底沉沦失控，因被堵住嘴而只能发出呜咽声的她，被迫扭动着身体陷入持续高潮之中。此时，两具肉体的剧烈碰撞声成为屋内的主旋律，压制住了所有那些杂音。

久违的极乐享受再次让少年的身体失去控制，虽然身下这具女体看起来和自己母亲近似，但魔王之躯又怎是一介凡人可比。除了那异常罕见的名器足以令人发疯外，细节处的手感与触觉也都是阿琪娅望尘莫及的。凶猛抽插中，吉奥终于小心翼翼的、似乎有些害怕般先摘掉那条将女人鼻孔勾得向上翻起的鼻钩，再一点点把套在女人头上的头套掀掉。梦境中的绝美容颜终于在这少年的眼中重合，还是那张带给他无限快乐的俏脸，还是那即可笑又淫乱的崩坏高潮表情。人类少年这一刻再也无法忍受，在将濒临喷发的凶器刺入魔王密穴最深处后，闭上眼睛全身一阵抖动，把体内最火热的精华尽情宣泄灌注进伊斯坦莎体内。

显然吉奥表达自己思念的方式就是将所有的力气都倾注到他的伊莎阿姨那令人发疯的身体上，少年那比1年多前变得更加粗长狰狞的凶器已经足以说明他在那方面已经长大成人。每一下用尽全力的抽插都让女魔王那已经被弄得有些红肿的密穴中迸流出一股淫水，每一次毫无保留的喷射都能将身下柔软丰满的肉体灌满。最后哪怕是被榨空了所有可以射出来的东西，久别重逢却依旧对女魔王肉体无比眷恋的人类少年仍旧没有就此放过对方的打算。他还像以前那样一边拉拽扯动着伊斯坦莎胸前的乳环，一边审问其在分别的这段时间又被多少男人碰过。明知此时他可怜的伊莎阿姨因为被堵着嘴，甚至还无法从持续高潮的失神中清醒过来，根本无法回答他任何问题。但早就习惯用这种卑劣手段欺辱女魔王的人类少年却依然以此为借口，开始折磨凌虐伊斯坦莎。他用力抽打着魔王的那对巨乳，让剧烈虐乳快感中伊斯坦莎不受控制开始因不停大量喷乳而形成的人奶喷泉给自己沐浴。知道大魔王是永远不会死去的体质，而用双手狠狠勒住伊斯坦莎纤细脖子，欣赏对方因窒息刺激而兴奋得在小便失禁中吐着舌头不断绝顶高潮的羞耻痴态。最后甚至汇报表演般，用鞭子附着自己修炼得庞大了很多的斗气，对女魔王身体上所有那些敏感部位一顿抽打鞭笞，这种简单粗暴的虐打也直接让伊斯坦莎彻底陷入疯狂状态难以自拔。。。。

整整一夜女魔王都没能彻底清醒过来，比1年前成长了很多的吉奥显然在自己母亲身上学会很多对付女人的手段。本就在床上属于那种极品潮吹体质的伊斯坦莎根本就没法反抗，直至天色渐亮她才被吉奥通过被她特意放在床头的那个身体控制器，用虐肛的方式给唤醒，又被光明神弄进她肠道中的“圣剑”狠狠折磨了一番才终于暂时稍微平息了女魔王的巨大受虐欲。

“唔~。。。。小吉奥，饶了阿姨吧。。。。真的，阿姨真的已经不行了。。。。”因为在娱乐过程中塞口球已经被拿掉挂在脖子上，所以醒来后的第一件事大魔王就是习惯性求饶，如果对方不停手，她也只能继续被玩弄到天荒地老。

“哼，伊莎阿姨身上的玩具又多了不少嘛，看来自从分别后你又被很多男人给玩烂了吧？”吉奥晃着手里的控制器，气呼呼的质问道。早已把大魔王当作自己禁脔的少年，心痛的同时也妒火中烧。

“这。。。。啊，啊~，求你了，小主人，别再折磨阿姨了，你，你先拔出来咱们再聊可以么。。。。”短短一年时间，那个曾经青涩的少年已经蜕变成了老司机。把伊斯坦莎插得高潮迭起的同时那些花样翻新的调教手段几乎不输给奴隶商人罗杰，最让女魔王情不自禁的还是那种自己这样活了千万年的上古生灵又一次被人类小孩子给狠狠凌辱玩弄而产生出的巨大羞耻感所带来的蜜汁兴奋。伊斯坦莎又一次流着眼泪、口水，低声下气的央求着吉奥先把他那根至少比以前大了一倍的肉棒先从自己小穴里拔出来再说，否则哪怕对方不动，女魔王也会因自己那种下体只要有东西插进来就会不受控制的自己扭腰的动作而自己把自己弄泄身。

“好吧，就先饶了你。。。。”虽然心里很有些别扭，但毕竟自己的伊莎阿姨还是回来了，吉奥的拷问更多地还是床第间的一种SM调情手段。以前一起生活的那段时间，他自然也知道身下的这个骚货阿姨，除了淫荡到不行外，还就喜欢被别人折磨虐待，往往被欺负得越狠反而会让她越兴奋。说着，吉奥拔出分身，魔王那早已被灌注满的淫穴里立刻溢出大量白浊浓精。看到少年坏笑着起身把自己那根沾染满污秽的肉棒抵在自己鼻子上，伊斯坦莎嗔怨的瞪了一眼这个变得越来越坏的臭小子，也只能和以前自己被对方囚禁时一样，认命地张嘴将肉棒含住，用唇舌来帮少年把一切清理干净。

“嘻嘻~。。。。阿姨还和以前一样乖巧可爱呢。。。。”要不是存货真都交出去了，被伺候得舒服到不行的吉奥几乎想再射进女魔王嘴里一次。他一边享受着一边用手捏起伊斯坦莎的鼻尖，又给自己的伊莎阿姨戴上了鼻钩。嘴里虽然喊着阿姨，但语气里却根本没有一丝对长辈应有的尊敬。

“哼~。。。。你也还像以前那样坏，又欺负阿姨，本来想给你个惊喜的。。。。结果你都发现是我了，还不停下来，整整折腾了阿姨一宿，你看，我都快被你给玩坏了。。。。唔~呜~，我的小吉奥都长这么大了。。。。唔~，阿姨恐怕现在都快满足不了你了呢。。。。”同样口是心非，伊斯坦莎也一边津津有味地给人类少年吸舔含嘬，一边含混不清的抱怨道。

“没关系，除了阿姨不是还有妈妈么。。。。哎？对了，妈妈去哪里了，一定是伊莎阿姨把妈妈藏起来了吧。。。。”吉奥这时候才反应过来自己亲妈不见了，也从另一方面证明了女魔王的致命魅力，任何男人只要一和她滚床单，立刻就会暂时忘记掉一切。

“唔~啊啊~？吉奥，为什么又把阿姨。。。。”刚想解释的伊斯坦莎却发现一阵红光闪过，自己又被吉奥用那个控制器给双手反绑、双腿并拢的给捆成了一个肉粽子。

“嘿嘿嘿，当然是怕阿姨再消失不见嘛~。另外，我一直觉得阿姨被捆起来的样子最最美丽了。。。。再有，就是请阿姨宽恕当初妈妈做的错事，放过她吧。。。。我现在已经变得很厉害了，以后就由我来保护你和妈妈，咱们今后永远生活在一起。”这样说着，少年清秀俊朗的脸上从嬉笑逐渐转变成凝重，现在实力大增的他有自信护住自己喜欢的所有女人了。

“傻孩子，阿姨这次来找你，主要是来看看你现在过得怎么样。还有就是顺便告诉你和你母亲，我现在已经成为贵族了，而且还有了很大一块领地。等你完成学业就可以直接去找我，到时候阿姨直接就能册封你为骑士，让你们摆脱平民的身份。”伊斯坦莎任由吉奥的双手在自己被紧缚住的身上占着便宜，拥吻中喘息着对少年说道。

“什么！？伊莎阿姨你成为了贵族！妈妈说她把你卖给了一个贵族，难道是那个贵族死了，让你继承了他的爵位与领地吗？”吉奥表示难以置信，虽然他年纪尚轻，但也对平民与贵族间的巨大鸿沟有所了解。

“。。。。你妈妈撒谎，她当初可是把我给卖到了一家妓院里，我在那里整整接了1年多客才攒下一些金币给自己赎身的。。。。哎，好吧，我就把自从咱们分别后发生的事情给你从头到尾说一遍。。。。”伊斯坦莎又开启说书模式，将自己那些悲惨遭遇又添油加醋的讲给吉奥听。

“阿，阿姨！你你，你的意思是说，你就是那个在西部歼灭罗托克20万大军（索拉法人以讹传讹的夸大战果）的传奇女英雄，灰岩堡伯爵的继志者，闪电般侵攻吞并罗托克3领和贝肯侯爵西境领，以三头魔犬纹章为族徽的，由皇帝陛下亲自册封的西部领萨纳戴尔侯爵！？”吉奥指着眼前又被他揉捏侵犯得只剩下呻吟力气的性感尤物，结结巴巴的问道。

“。。。。哼，当然咯，臭小子，你这样劫持并强奸大贵族可是要被砍头的，知道不知道。。。。放心好啦，就冲我最可爱的小吉奥，你的伊莎阿姨也不会真的再找你妈妈报仇的，现在我的城堡里正缺少人手，而且我还准备筹建一座新的城堡作为领地的治所。你也知道阿姨这种羞耻的体质，分别后又经历了很多调教与改造，现在彻底失去全部力量的我很多生活方面的事情都需要人来照顾，所以我想让你妈妈做我的女仆长，帮我处理内务事情。”想到自己又被这个孩子给捆起来凌辱了整整一夜，女魔王感觉双腿间又不由自主的渗出大量热流。她咬牙忍住几乎又要说出口的身体邀请，还是先把阿琪娅的事情告知少年。

“真的么！就知道阿姨对我最好了！”吉奥兴奋得又抱起女魔王一顿猛亲。

“唔~。。。。别闹了，再弄我阿姨就又要不行了。。。。好啦，你先跟我去我在帝都的府邸，你妈妈也在那里，我本来是要给你个惊喜，假扮成她的没想到一下子就被你发现了。。。。”伊斯坦莎红着脸嗔怨道。

“当然咯，首先阿姨的身材比妈妈更好，而且阿姨你这里。。。。不但比妈妈那里更性感、更下流、味道也要骚臭得多。。。。而且只要轻轻一碰，就会喷出很多水来呢。。。。”吉奥坏笑着一边用手指抠弄着女魔王的下体，一边调笑解释道。赤裸裸的挑逗成功把伊斯坦莎又弄上了一次小高潮，全身瘫软中魔王只能无奈的告诉了自己府邸位置后就让吉奥将她就这样装进麻袋里，并提前给自己戴上口球防止在路途上呻吟出声，由身材高壮了不少吉奥把她扛回去。

而那一边被萨芬娜带回去的阿琪娅也被萨芬娜给调教折磨了整晚，在高浓度催情秘药与男人们不停歇的轮奸之下，身为一介普通人类的年轻母亲当然毫无抵抗能力的就彻底沦陷了。以萨芬娜这种专业人士的调教手段，哪怕是贞洁烈妇也会迅速被她弄成淫荡娼妓。和大魔王这种天生放荡的女色情狂不同，当初的黑精灵女将军可是非常坚贞不屈的，不是一样也给弄成了扶她型痴女玩具。更何况阿琪娅这样基本自己就把自己快给改造成肉便器的作死型代表，本来还期待一点调教乐趣的女老板感到毫无挑战性的只用了几个小时，就把吉奥母亲给调教成听话的女奴了。

再见面时，已经彻底屈从于淫欲之下被调教洗脑成功的阿琪娅自然非常配合伊斯坦莎的安排，她当然更不会对儿子说出自己惨遭轮奸并在药物作用下释放出淫乱本性，被逼着说出无数下流话语的羞耻经历。而吉奥看到自己妈妈真的不但没有受到惩罚，现在脸色看起还更加红润诱人（被催情药弄的，绯红秘药属于永久性改变女性体质并持续发挥效力的浓缩高效药物），就彻底放下心来。伊斯坦莎为了让阿琪娅也放心，就当着她的面又给了吉奥一枚储藏着2000枚金币与无数精良装备的空间戒指。当亮闪闪的金币与那些一看就价值不菲的武器战甲显现出来后，这位本来还隐忍着痛苦哀怨的母亲立刻坚定不移的抱紧了女魔王的大腿。并在私下场合表示；虽然自己是良家妇女，但为了伊莎大人的事业，哪怕让她今后也当妓女接客都OK。搞得伊斯坦莎与萨芬娜一阵无语不说，无不感叹果然物以类聚，能够集中在大魔王麾下的不是精虫上脑的流氓老司机就是堕落淫乱的痴女肉便器。

处理完一切杂事，魔王一行就返回了各自领地。分别时伊斯坦莎特意嘱咐萨芬娜务必将在兰蒂利城中发现的，贝肯侯爵已经建造了80%左右的魔动战舰继续完成，并把战舰的设计图纸再抄录给她。魔王早就对这种人类创造出的终极武器垂涎三尺，这次终于有机会一窥它的内部构造了。拿到图纸后伊斯坦莎立即研究后用俘虏和死囚的灵魂献祭出连接魔界的通道，将自己重新设计后的新战舰图纸传送给亚伦他们。

其他魔王们当得知伊斯坦莎终于在人类世界建立了一片领地也都大感诧异的同时欢欣鼓舞起来，西格玛魔王自然郑重感谢了大魔王对兽人部落各族的帮助。而死灵之王亚伦也想让盘踞在东北部冻土大陆的不死军团也赶来为大魔王效力，但伊斯坦莎在综合考虑了人类的接受能力后制止了他这一疯狂想法，毕竟那些亡灵的造型对于人类来讲还太过非主流杀马特，现在显然还不是一个接受亡灵军团的好时机。贪婪魔王莱奥尼比斯也难得的命令麾下的地城种族派遣最精锐的黑精灵龙骑士军团在希斯特丽雅将军带领下加盟到灰岩堡。

这次贪婪魔王之所以会如此大方，其实他是彻彻底底被大魔王伊斯坦莎给忽悠了；大魔王告诉他人类世界贩卖人口和色情行业是暴利，黑精灵族美女如云，全蹲在地城里简直就是浪费，如果都下海出来卖那可就赚翻了。。。。当即莱奥尼比斯就不淡定了，竟然冒着受到结界反噬的风险，直接将自己的虚像显现在地下城供奉自己的神殿中，号召所有黑精灵响应大魔王的命令，积极投身到通过柔和手段征服萨迦兰卡的伟大事业之中。

10天后的清晨，所有灰岩堡的军民都亲眼目睹了上千魔龙骑士同时飞临在头顶上的那种遮天蔽日的壮观景象。在一直以来都象征着厄运与不详的黑色龙翼所投下的阴影里，即便是那些身经百战的精锐士兵也不禁惴惴不安，上千龙骑士的空中战力已经不是号称坚不可摧的灰岩堡防御力量可以抵御的了。还好正在所有人都惊恐不已时，伊斯坦莎又作秀般以一切皆在掌握的救世主身份冒出来，告诉大家这些也是跟着兽人来到这里给自己打工的同盟军。和穷了吧唧的兽人部落联军不同，黑精灵们生活在矿脉资源丰富的地下世界中，本身又具备精灵族特有的精湛工艺，所以她们身上装备的那些造型华贵精美的黑色战甲都是由珍稀的乌木矿石打造而成，上面的魔法纹路代表着这些造价惊人的盔甲上还带着高级附魔效果。当希斯特丽雅率领龙骑士们降落地面并摘下头盔，露出黑精灵将军那张英姿不凡的美丽俏脸时，人们才注意到，原来这1500名龙骑士军团竟然全都是女性。而当所有女骑士们也都整齐划一的摘去头盔面具，1500名气质出众的黑精灵美女所造成的震撼更是超过了刚才她们驾驭着阴影龙飞临上空之时。

这罕见的一幕不但让灰岩堡平民与驻军都大开眼界，也同样使那些自从领主大会后就络绎不绝赶来灰岩堡找这位新任的萨纳戴尔侯爵约炮和倒卖人口的贵族们激动不已。由于兽人、牛头人、食人魔等部落种族归附于索拉法帝国，使得这些高大威猛的异族战士成为了贵族圈相互攀比显摆的装逼利器（好吧，巨魔因为其猥琐的造型又一次被手动忽略了）。大家都掏钱出来雇佣这些实力强悍但却要价很低的廉价打手（廉价到只需要交纳给人贩子魔王伊斯坦莎一笔费用即可，买到的兽人们根本不用支付佣金，只需一天管三顿饭让他们吃饱吃好，那些傻呼呼的家伙就会觉得很幸福），而伊斯坦莎这种把手下的部落勇士以非常亲民的白菜价卖的做法，也让她在薄利多销数钱数到手抽筋的同时也成功解决了那些穷得叮当响还饭量惊人的家伙们的温饱问题。

而对于来约炮的“老熟人”们，虽然伊斯坦莎内心里还是有些拒绝的，但想到现在自己这种骤然崛起的新势力必定会影响到各方面利益的平衡，现下保持好与其他领主们的关系确实十分必要，也还是勉为其难的挨个满足了。女魔王的这种毫无下限的用啪啪啪来刷好感度的行为虽然有些让人不齿，但效果却是立竿见影的，就连在在领主大会上被大魔王给套路了的潘达公爵最后也舔着脸骑着狮鹫晃悠到灰岩堡，借坡下驴的以当时在帝都打赌时确实就是自己手下留情才让伊斯坦莎得到了西境领地为说辞，理直气壮的来蹭炮。气得刚提着裤子从女魔王卧室里出来，正好与潘达公爵打照面的乌拉奎特侯爵又差点与这个老流氓对骂起来。虽然陪睡的这一夜差点没让老人家累死在伊斯坦莎肚皮上，但第二天出来两腿都站不稳的老公爵还是感到非常满足。因为通过这一炮，至少使大家面子上都过得去了，各势力间的那些龌龊虽然依然存在，但最终还是在灰岩堡举行的一场场宴会酒席中被掩盖下去了。

令伊斯坦莎没想到的是，当私事在床上解决完，潘达公爵也表示想雇佣大量部落作战单位加入到自己军团时，旁边一直对其冷嘲热讽的乌拉奎特侯爵居然会站出来帮潘达公爵说话。这时女魔王才由衷对那个看似粗鲁的大个子侯爵感到钦佩，乌拉奎特虽然很多方面都很不靠谱，但在对国家的忠诚上都丝毫不逊于已故的布鲁纳伯爵。他非常郑重的告诉伊斯坦莎，潘达公爵的领地处在帝国南端，正是与罗托克正面战场的第一线，他的部队如果拥有那些尤擅充当攻坚部队箭头的强悍部落作战单位，必将能够更好的抵御敌国的进攻。短暂思考片刻后，也决定表现一下爱国心与民族大义的伊斯坦莎立刻免费向潘达公爵提供了上万名牛头人与食人魔中的精锐战士，并表示如果未来南部与罗托克发生战事，自己一定会在第一时间派遣部落大军赶去驰援。也正是在公爵侯爵以及当时在场的其他贵族都纷纷恭维伊斯坦莎不愧是布鲁纳伯爵的继任者时，黑精灵美女军团杀到了。。。。

老公爵当即表示，10金币一位，1500个龙骑士他全收了。而伊斯坦莎的回答则是；我去年买了个表，你当我煞笔呢，不说一条阴影龙在市面上的价值多少钱，就单说那一套附过魔的乌木甲你没3000金币买的下来么，再说这些美女骑士最低也是亚龙骑士级别的，这1500人足够正面击溃5万以上的普通人类军队。。。。

最终伊斯坦莎给每位黑精灵龙骑士的雇佣费定价为5000金币，少一分都不行。虽然这个逆天的价格已经超过了女魔王当初在妓院时的卖身价，但内在与外形都无可挑剔的美女骑士还是让贵族领主们纷纷剁手了。原因很简单，如果说兽人牛头人们是装逼利器，那这些实力惊人、外貌出众、还自带7阶魔兽坐骑阴影龙以及一身氪金装备的黑精灵骑士则可以说是装逼界的战斗机了。大家都在嚷嚷着喊贵，并赖在灰岩堡不走和伊斯坦莎拼命砍价，但当伊斯坦莎一次在非正式场合隐晦的透露这些看起来冷艳贞烈的美女骑士是黑精灵族特意为了改善与人类世界的关系而挑选出来的，她们除了每个都强悍无比外，还支持其他一些特殊服务。。。。

这一下所有贵族都疯了，最后哪怕是一些男爵子爵，也咬牙卖肾认购走了一两个龙骑士。财大气粗的皇室更是直接把金币拍在伊斯坦莎脸上一下子领走了500个，就连一直好像都有些看不上伊斯坦莎的杰夫公爵都派使者从她这里买走了100名胸大腿长的黑精灵美女。如果不是皮沃夫、安德鲁等人拼命拦着，已经被金钱蒙蔽了双眼的女魔王差点把被她弄得哭笑不得的黑精灵将军希斯特丽雅也打包给一起卖出去。1500名黑精灵龙骑，最后魔王自己这边才只留下200个。而且很多女领主和那些有特殊取向的男领主们还矜持的表示；男女要平等，黑精灵方面只派女性战士出来卖，不对，出来为帝国效力是不公平的。。。。

也难怪黑精灵飞骑军团会供不应求，像这样以前只会出现在魔族入侵的枯潮时期或者传说中的黑暗势力精锐兵种，每一名个体都是魔武双修的高阶职业者、自带狂拽酷帅吊的稀有坐骑、一身晃瞎狗眼的氪金神装、能打能扛、近战远攻皆犀利、身材个个堪比超模、平均颜值基本碾压普通人类美女、最关键是还能白天么么哒晚上啪啪啪的复合型人才，哪怕是5000金币的价格也绝对是物超所值。尽管她们的美并无法和伊斯坦莎相比，但被封印了力量的女魔王除了能当肉玩具暖被窝外，其他方面基本就是个废物。而且5000金币是买断价，除了晚上要求额外服务女骑士们在贪婪魔王的指示下会收取一些小费外，就不必再多花钱。这可和大魔王那种职业性的每次都收费、每个套餐项目都要额外加钱的纯卖淫嫖娼可是有本质区别的。还有最最重要的一点，这些高冷清纯的黑精灵女性绝大多数可都是货真价实的处女，贵族们都有小算盘，这个年头玩个雏儿就得花多少钱，更何况是黑精灵这种即漂亮又强大的稀有品种。

昔日威严肃穆的坚固要塞变成了一个嘈杂纷乱的人口市场，身着厚重战甲、看起来呆头呆脑的部落战士与那些不停安抚着因四周蝼蚁太多而变得烦躁起来的阴影龙坐骑的黑精灵龙骑士们都成为了这个市场上等待出售的商品。原本还有些不敢相信这一切的贵族们在看着那些曾经狂暴桀骜的兽人们变得憨厚随和的嘴脸，看着身材高挑的黑精灵女性们收起俏脸上的所有凌厉，变得笑脸迎人，哪怕被粗陋人类骚扰占便宜也丝毫不见生气后，终于将心放到了肚子里。人类的贪婪本性也瞬间淹没了所有理智，昔日恐怖的天敌怪物现在成了贵族们眼中明码标价的商品奴隶，利益和私欲驱使着他们毫无防备的让这些魔族爪牙不费吹灰之力就成功渗透到了自己身边。大魔王的这一波骚操作不但让手下们目瞪口呆的数钱数到手抽筋，也让因为要在兰蒂利城开新妓院，特意过来找伊斯坦莎，要拉她去做客串给自己招揽生意的萨芬娜眼红不已。在女老板的软硬兼施之下，又被狠狠欺负了一番的大魔王最后不得不勉为其难答应了她的无耻要求，把剩下的200名黑精灵女骑士，留下一半驻守领地，另外100名让萨芬娜带去妓院做兼职，以后每一个月进行轮班，妓院里的那些回来，留守的再去替换。

这段忙碌日子里，最轻松惬意的就是阿琪娅了，来到灰岩堡以后本以为伊斯坦莎会借机整她报仇而忐忑不安的她，现在正穿着象征西部领主的裘皮外袍，坐在会议厅主位聆听皮沃夫等将领们的汇报。脸上画着和伊斯坦莎同样妆容，并得到萨芬娜用幻术模仿效果加持的她如果不是伊斯坦莎提前告知了皮沃夫、安德鲁、图雷等心腹，谁都看不出来现在坐在侯爵座位上的女领主是个冒牌货。虽然完全都听不懂，但也还是要装模做样的演戏，好在有皮沃夫等人打掩护倒也不至于穿帮。趁人不注意，脸色有些发红的阿琪娅偷偷伸手探到桌下揉着自己酸软的大腿，而双腿间那红肿不堪，稍微触碰就会感到刺痛的下体更使吉奥母亲尴尬万分。

“真过分。。。。伊莎那个家伙到底什么时候回来。。。。再这样下去我都要被她这些手下给玩坏了。。。。原来领主贵族们的生活都是这样荒唐的，难怪当初帕图里那混蛋会那样对我。。。。”虽然心里这样埋怨着，但想到这些日子每晚的激情享受，也已经被基本改造成痴女的阿琪娅密穴里却不由自主的又渗出一股蜜液，衣裙内发胀的胸脯中也隐隐开始涨奶。原本还对贵族生活充满了遐想与憧憬的阿琪娅当得知需要她来冒充伊斯坦莎做几天领主时心中还是非常雀跃的，但当她进入女魔王那间装饰风格与妓院中那种SM情趣主题炮房无异的卧室后就彻底懵比了。然后就是伊斯坦莎的那些手下们就以；“为了不让外人看出破绽，就必须完全模仿我们伊莎侯爵的生活方式。”为理由，让这位可怜的母亲开始了每晚被男人们排队轮奸的羞耻生涯。

索拉法西部荒野上，一只衣甲鲜明的队伍正在向东行进着。一辆辆大型马车上放置的铁笼内，除了一头用于展示的七阶黑色阴影龙外，100名黑精灵高阶龙骑士都被脱去了华丽盔甲战袍，穿着袒胸露乳的黑色皮带式拘束女奴服饰，双手双脚都戴着镣铐，也被分别关在5个大铁笼里。虽然以龙骑士的实力这些普通束缚根本无法限制她们的自由，但得到不许反抗命令的黑精灵美女们此时也只能就这样以这种下流姿态如奴隶般挤在笼子里。被眼罩蒙住夺去视觉，被口塞球堵住而失去语言能力的龙骑士们因此时的狼狈而羞耻万分，女精灵们那因久居地下世界而变得异常苍白的柔嫩肌肤竟泛起大片粉红，交织在一起的压抑呻吟喘息声，和可怜女人们从自己口球中垂下的丝丝唾液口水泛起的特殊气味，无不刺激得四周的那些押送侍卫心潮翻涌，恨不得马上停下来打开笼子，将这些极品美人都就地正法。

队伍前部一架装饰着金色圣十字纹章的豪华马车内，又被迫穿上那身大耻度性虐服饰的女魔王伊斯坦莎，套着黑色漆皮长手套的双手被紧紧反绑在背后，两条里面是黑色吊带网眼丝袜，外面穿着黑色过膝高跟芭蕾皮靴的修长美腿也被镣铐绳索捆成了标志性的M形状。将腹部勒紧到极致的黑皮束腰与8字型皮带使大魔王胸前那对I罩杯巨乳显得比平时更加硕大翘挺，被改造得更长更肥大的乳首上那对乳环上两条细锁链将它们与另一对巨乳相连。跪姿贴在伊斯坦莎身上的是同样身穿一套红色性虐皮装，也以羞耻姿势被紧缚着的黑精灵将军希斯特丽雅。女将军两条丝袜大长腿的膝盖部位被绳索和女魔王腿弯处捆在一起，希斯特丽雅下身那根甚至比普通男人都更加巨大的肉棒插在伊斯坦莎鲜嫩多汁的肉穴里不停推送进出着。两人纤细脖子上的金属项圈也被一条很短的锁链连接在一起，迫使大魔王和她手下爱将只能就这样保持着脸对脸贴在一起的样子。一根粗大的胶质双头假阳具左右两端被分别捅进两人嘴里，因为项圈锁链的缘故，这跟长度有1米左右的性玩具两端都探入进到了伊斯坦莎与希斯特丽雅的喉咙最深处，弄得可怜的魔界之王与魔族将军只能痛苦的干呕闷叫。被黑色眼罩蒙住眼睛的她俩，被鼻钩钩住而向上翻起的鼻孔抵在一起，因马车颠簸身体间难以避免的律动碰撞，而无法控制发出的声声含混呻吟，像极了两头正在抢食吃的愚蠢母猪。

一旁柔软座位上，欣赏着伊斯坦莎与希斯特丽雅羞耻痴态的萨芬娜也扯开裙装，左手揉捏挤压着自己的饱满丰胸，右手用在下体缓缓抠弄自慰着。女老板一脸邪笑的舔着舌头，用讽刺的口吻对处于半失神状态的伊斯坦莎说道：“啧啧~，真是两头淫乱不堪的便器母猪呢~。。。。看你俩玩的这么开心，那么伊莎你就以索拉法西部侯爵，帝国女英雄的身份在兰蒂利的玫瑰之吻分店的大厅内免费让所有客人肆意享受两周吧！”

“呜呜~~呜呜~~！！”听到自己要被作为促销赠品玩具当众被所有客人玩弄，已经身为索拉法大贵族之一的伊斯坦莎还是在被虐刺激得持续不断经历小高潮的半昏迷状态中惊醒，用尽全力摇头想要表示拒绝。但女魔王现在这种悲惨姿态乱动的下场就是造成她和希斯特丽雅4枚乳环之间的相互拉扯，胸部剧烈自己下，两人同时再次喷出的奶水相互淋了对方一身，早就按耐不住濒临崩溃的黑精灵将军终于闷声长吟着又一次内射在大魔王泛滥成灾的密穴里，连锁反应出现，滚烫的精液直接把同样坚持不住，仅剩下一丝理智的伊斯坦莎给送上了绝顶高潮。

魔界之王也呜咽着身体一阵紧绷，因潮吹泄身而更加收缩勒紧的名器小穴更是把女将军的肉棒给夹得连续射精。大量散发着刺鼻腥骚味道的浑浊汁液从两人下体的结合部位迸发喷涌，不停剧烈痉挛颤抖着的两具丰满肉体终于失去所有力量而交缠着滚倒在萨芬娜脚下。被眼前淫靡一幕刺激到的女老板也不禁加快了抠弄下体的手速，紧随着她俩而到达了高潮，萨芬娜伴随着强烈泄身而失禁喷流出的淡黄色尿液划出一条弧度曲线恰好尿在了伊斯坦莎与希斯特丽雅贴在一起的、流着眼泪翻着白眼的高潮母猪脸上。

“呼~。。。。呼。。。。呼~~，真舒服呢。。。。哼，既然你们不说话，那就代表都同意我的安排咯~哈哈哈哈~。。。。”过完瘾的萨芬娜嘲弄的看着脚下满脸尿液，根本说不出话来的大魔王与魔将军，用高跟鞋踩在伊斯坦莎脸上笑眯眯的说道。



第六十六章、远方来信

平心而论，兰蒂利城的堕落街区无论是规模面积还是小姐们的综合水平都要差出阿加里克城不少。但这一切都随着“玫瑰之吻”的老板，教皇新册封的光明教“圣女”萨芬娜.维兰特出任城主后发生了改变。新的女伯爵从平民手中收购了很多房子，将原有的红灯区面积扩大了3倍以上，还在最繁华的位置建造起了一座比阿加里克城的“玫瑰之吻”总店还要宏伟巨大的新店面。已经身为一城之主的妓院老板依旧不忘初心，立志将自己的事业发扬光大，誓要将色情服务业打造成兰蒂利城新的支柱型产业。

凭借着“圣女”身份和其家族姓氏在教会中无可辩驳的影响力，往日那些道貌岸然、白袍加身的牧师圣职者也纷纷在教堂给病人治病或外出传教时，递出印有“玫瑰之吻”分店开业酬宾广告的小卡片。举手投足间在金色圣光加持下，宣扬起去玫瑰之吻嫖娼消费有优惠不说，还有机会沐浴光明神的赐福就此得到永生这等歪理邪说。总之就是各种捆绑销售，毫无下限的当托儿，来教堂治病或者祈祷忏悔的都会收到妓院半价优惠券，而去玫瑰之吻消费的嫖客则会得到免费到教会治病一次的代金券。最后弄得好像如果你不去玫瑰之吻做个全套大保健，就是信仰不够虔诚，就对不起伟大的光明神一样。。。。

曾经英姿飒爽、实力惊人的黑精灵女战士们，手脚戴着沉重枷锁，脖子上套着的象征囚犯奴隶的项圈被用锁链串在一起，嘴里也被塞上口球堵住，只穿着暴露皮带式拘束性虐装在妓院打手的拖拽押送下被逼在城市的街道上游街。任由平日在她们眼中与蛆虫无异的弱小人类指点嘲笑，围观男人们用自己粗陋的咸猪手揉捏抚摸着精灵美女裸露在寒风中的柔嫩肌肤，明明可以瞬间将整个人类城市屠戮一空的龙骑士们在魔族之王严禁一切反抗的命令下此时也只能在羞耻难当中一边发出含混惊叫，一边笨拙的闪避。游行队伍最前端，则是被禁锢在木马之上的希斯特丽雅将军，这个雕刻成巨龙形态的性虐木马也正是萨芬娜特意从阿加里克带来的那个龙骑士将军的专属玩具。密穴与肛门内两根随着木马前行而疯狂抽查的、表面密布颗粒物的假阳具使双腿张开被捆在上面的女将军疯狂扭动着自己那被紧缚住的丰满肉体，因不断高潮导致下体那根被固定在木马型“巨龙”嘴部的巨大肉棒也不受控制的不停被榨出白浊精液，阿加里克城“玫瑰之吻”中经典的“巨龙吐口水”游戏景象也第一次让兰蒂利的民众们大开眼界，当场很多再也无忍受这种视觉刺激的男人都忍不住撸了起来，游行队伍所到之处撒播下浓重的荒淫气息。

压抑呻吟声中，被口球塞住嘴的希斯特丽雅无助的虚弱挣扎着，失去焦距的美丽大眼睛里泪水横流。被完全洗脑改造的她根本无法没有办法抵抗这种被虐的快感，羞耻心虽然使女将军无比痛恨自己现在的软弱，但身体却忠实的履行着肉便器的职责在性虐器具上尽情释放欲望。尽管此时的她在魔王奶水的帮助下早已恢复实力，甚至还更胜从前，但满脑子M属性的女将军在被架上木马前根本就没有一丝反抗的想法，反而是在看到这个她的专属道具，并得知自己要被拉着在这上面游街后自己竟先泄身了。。。。直到几个小时后缓慢的游行宣传队伍开始返回，希斯特丽雅才想到自己明明能挣脱这一切，能轻松杀死折磨她的每一个人，但却为什么一点都不想这样做。在那些弱小人类轻贱而又放肆的视奸中，她除了巨大的耻辱感外，更加深刻的竟是那种难以描述的精神快感，哪怕只是一些可耻幻想就已经让自己的身体高潮不断了。

完美复制并在细节处装饰得比阿加里克城的玫瑰之吻更加舒适精致的新店面内，萨芬娜站在自己位于建筑3层最高处的房间窗口处，眺望外面兰蒂利城的繁华街景，她轻抿着手中高脚杯中的美酒，漂亮的俏脸在酒精作用透出淡淡粉红色更显娇媚。房间正中从天花板上垂下的绳索上，伊斯坦莎正以驷马倒攒蹄的姿态被严密捆绑着吊在那里。她身下是一个正不断发出蜂鸣声的魔动机器，从这个并不算很大的机器上方伸出两根胶质透明中空软管，软管顶端两个半球型的吸盘正牢牢吸附在女魔王那对肥硕美乳之上，吸盘在机器作用下产生的巨大吸力正源源不断的榨取着魔界之王的奶水，乳白色略带些油脂黄的浓稠乳汁顺着软管导入机器，再从机器中部探出来的水管中被倒进旁边摆放的一个铁桶中。

为了榨取更多奶水，已经被提前灌服了大量催情药与催乳药的伊斯坦莎脸上比喝了酒的萨芬娜还要更红。自从离开妓院后好不容易摆脱淫药控制的女魔王再次灌药后更无法对那些可怕的高浓度秘药产生任何抵抗力，几乎瞬间药效就在她敏感异常的身体内发作了，奶水如失控般不停渗出，只要轻轻一碰就会喷出一股奶箭。下体在药物作用下更是空虚得瘙痒难耐，一直被捆住双手而无法自慰缓解性欲的伊斯坦莎不得不求着萨芬娜找人来奸淫侵犯自己或者给已经饥渴难耐的密穴里塞进最大号的魔动器具。好在女老板为了得到更多的奶水满足了她的渴求，分别在伊斯坦莎粉嫩多汁的密穴与菊穴里各塞进3根最大号的震动自慰棒，这些价格昂贵但效果惊人的魔动性爱玩具不但将大魔王两穴都撑开填满，更刺激得伊斯坦莎在不停歇的剧烈高潮中一直处在喷奶状态。甚至萨芬娜还把女魔王乳环与阴蒂环上连接着的电击铃铛给激活了，每一次女魔王因高潮而不自觉的痉挛抖动都会造成铃铛发出脆响，这就相当于大光明神在亲自施法用电系魔法禁咒“裁决之雷”袭击着魔王身体最敏感的弱点。而此时伊斯坦莎那曾经绝美妖娆、明艳无比的脸蛋已经被折磨得一塌糊涂，翻白的大眼睛里泪水几乎流干，被鼻钩勾成猪鼻子而上翻的鼻孔里流出的鼻涕与从那已经意识崩坏而像白痴般从被连接着催乳催情药物的导管口塞撑开的猩红小嘴嘴角处不停流淌的口水混在一起顺着下巴滴落。

“真是辛苦了，我的伊莎小美人~，没有办法，为了给今晚开业典礼要来的贵宾们准备好这种特殊饮料，也只能这样麻烦你了呢。。。。嘻嘻~，不过看你这副乐在其中的可爱样子，想必你自己也是非常愿意的。。。。哎~，我在跟你说话呀，真没办法，好啦虽然这个给那些不听话的妓女用的洗脑头环如果使用不当的话会出现严重副作用，但对你这种白痴母猪来说应该怎么样都无所谓了。。。。”萨芬娜转身走到伊斯坦莎面前，兴趣盎然的欣赏着女魔王被凌虐榨奶到崩溃失神的耻辱样子，一边示意在旁侍立的托尼和本（当初大魔王刚被卖到妓院时奉命强奸她的两个调教师，女老板的得力助手）拿出一个造型精美、镶嵌着很多宝石的银色头环戴在了伊斯坦莎脑袋上，一边用戴着丝质长手套的手捏着女魔王娇嫩的脸颊笑嘻嘻的嘲讽道。

“咱们的伊莎夫人虽然成为了大贵族，但好像还和以前一样可爱听话呢。。。。主人，等榨到足够的饮料后，能不能把她交给我们，让我和本再享受一下伊莎宝贝的味道，毕竟大家已经好久不见了，而且估计以后这样欺负她的机会也不多了。。。。”下面早已支着帐篷按耐不住的托尼，双眼一眨不眨的盯着正被榨乳机折磨的性感肉体，舔着舌头问道。一想到眼前这个曾经在妓院里接客最多、几乎被所有人都玩烂的骚货现在已经成为了高高在上的侯爵，两名男调教师的心中更是有种难以言状的火热。毕竟玩一名下贱的奴隶娼妓和玩一位身份高贵的女贵族的心态与满足感绝对是天壤之别。

“哼，等弄够了奶水，在晚上典礼开始前随你们玩个够。。。。不过你俩弄她的时候最好还是戴上面具，这个婊子非常阴险，毕竟大家都认识，如果让她察觉到是你俩的话，估计她会借机算计你们，平民强奸贵族可是重罪，而且这条母狗现在还挂着帝国军团将军的军衔，如果传出去我也保不了你们。。。。好了，我有些事要和伊莎谈，你俩先出去等着。。。。”女老板憋了一眼自己手下，冷冷提醒道。和那些精虫上脑的男人们不同，已经成为魔王一党的萨芬娜在内心深处对伊斯坦莎的恐怖还是有深刻认知的。

本来身体防御力和各种抗性都无懈可击的地狱魔王在被自己手下与光明神给坑了后，极端敏感化的身体虽然强韧程度更胜从前，但对各种催情、迷幻类药物与通过刺激身体来调教洗脑的装置已经失去了任何反抗能力。大脑直接受到深度电击使伊斯坦莎尽管一直还处于被性虐榨乳的持续高潮中，却还是被弄醒过来，虽然洗脑头环不会把女魔王的脑子给弄成白痴，但也依然让她非常难过，这种强制清醒造成了她意识与身体的被迫分离。就是哪怕是处于清醒状态，也无法让自己通过转移注意力来控制身体停止连续高潮，这种状态下，她即使恢复了一定意识，但也还是没办法让自己动弹分毫。

“唔~~。。。。唔~！”嘴被撑开并被导管直接捅进胃里不停灌着催情药与催乳剂的女魔王当然没办法说话，只能用这种无力的淫叫来表示自己已经略微恢复了一点神智。然而她这被洗脑装置刺激而恢复的一点点意识，却连控制那双因高潮而不自觉上翻的漂亮大眼睛重新找回聚焦都做不到。现在伊斯坦莎这种程度的清醒，能做到的也只有勉强的听清别人说话。

“我的伊莎小母狗~，那些黑精灵婊子们的游街示众效果非常好，天还没黑外面就已经排起了长队，贵族们也都早早订好了包厢位置。。。。这次不出意外咱们可以大赚一笔了，你和罗杰之前提到的贩卖奴隶计划事实证明是可行的，随着后续黑精灵与长得标致的女兽人、女巨魔（母牛头人就算了）的陆续到达，整个北方的地下奴隶黑市也将被咱们所控制。。。。至于你个人嘛~，计划不变，我准备安排把你禁锢在贵宾豪华包房的刑具上，作为所有贵族们消费的赠品免费让大家玩3天。。。。”萨芬娜将杯中美酒泼在女魔王脸上，欣赏着自己上司此时狼狈的样子，在伊斯坦莎耳边轻声说道。

“呜呜~！”听到自己还是要被捆在妓院里让人轮奸，伊斯坦莎立即表示不满并提出抗议。但她的一切想法也只是发出更加诱人的呻吟声。本来她答应来参加兰蒂利玫瑰之吻分店开业典礼是为了见证黑精灵龙骑士们的受欢迎程度，并和萨芬娜一起将她俩组织卖淫的非法收入坐地分赃的。却没想到自己刚上萨芬娜的马车就看到了早就被捆在那里的、已经成为自己贴身侍卫的希斯特丽雅将军，随后失去力量的女魔王也被萨芬娜抢走了她随身携带的控制装置轻松制服并严密拘束起来。而旁边看到这一切的罗杰，却笑着祝她玩得开心，就这样让女魔王在自己的城堡里被萨芬娜明目张胆的绑架走了。

“嗬嗬~。。。。怎么，成为领主后就一下子从娼妓荡妇变成贞洁烈女了么？也不用镜子好好照照自己这副德行，明明就是一头淫乱的母猪，被男人们上不是一直都是你最喜欢的么？你以为现在这种情况下你还能够反抗么？好了啦，反正你的身体早就已经被改造成了完美的肉玩具，被怎么玩也都不会坏掉的。。。。而且，这也是我和罗杰商量后的安排，他说现在虽然稳定了局势，但势力的过度极速扩张仍然让周边领主们提高了警惕。咱们领地上的你那些一元集权化的改革也是其他领主们所不能接受的，如果不想被彻底孤立，只有通过一些特殊手段让大家都放松对你的这种警惕才可以。。。。那么，还有什么比一位身为帝国将军和侯爵，竟然跑到妓院客串淫奴娼妓免费任人玩弄的，荒唐淫乱的痴女肉便器领主更加让人觉得放心的呢？毕竟，任何人都很难会对一头只会高潮喷奶的白痴母猪产生戒备的。。。。”萨芬娜捏着伊斯坦莎的脸，从一开始的调笑质问，最后慢慢变成了讲解陈述，口气也从冷嘲热讽变得严肃认真起来。如果不是伊斯坦莎现在这被强制高潮榨乳的受虐姿态，女老板最后绝对是下级在向上司汇报工作的既视感。

“唔。。。。”听到萨芬娜的解释，智商已经快被持续泄身给潮吹干净的女魔王终于明白了自己手下这样安排的深远用意。虽然这么做的结果会让她名誉受损，但从长远未来己方势力的发展来看，让所有人弱化对自己危险性的认识，从而避免让自己过早成为贵族们的众矢之的绝对是利大于弊。况且再说了，伊斯坦莎心里默默吐槽，自己这一路走来各种糟心丢脸的事经历得还少么。。。。

放松下来的女魔王轻吟一声后再次陷入失神，萨芬娜也笑着将门外等候的托尼与本都喊进来，示意他们在奶水榨完后将伊斯坦莎先带走，晚上宴会开始前女魔王的美味肉体将作为员工福利让店内的所有男人轮流享用一番。

那一天、那一晚，兰蒂利城新修建的情趣街道灯火绚烂、整夜不眠。占地面积与豪华程度更胜阿加里克城总店的玫瑰之吻分店内，更是让所有进到那里去的男人们彻底疯狂。身材性感、艳光四射的女老板萨芬娜，虽然还穿着教廷光明圣女专属的洁白长裙，但脸上却化上妩媚浓妆，圣洁与风骚的反差魅力让她先声夺人般一上场就将气氛瞬间点燃。随后的节目里，萨芬娜别出心裁的没有上歌舞表演，而是安排了一场出乎所有人意料的比武挑战赛；她知道几乎所有贵族都学习过斗技魔法，往往身份越高的贵族其实力就越强。所以这次比赛将是现场的贵族强者们与那些黑精灵龙骑士之间的对决，从而证明今晚卖春的这些美妙佳人个个都是货真价实的精灵族强者。在美色与酒精刺激下，贵族们狼嚎着无不想当众炫耀自己的本领，但在一场场并不公平的比武决斗中纷纷落败。贵族们除了不许使用武器伤人外没有限制，而黑精灵们则必须穿着拘束服饰，手脚都戴着放松一些的镣铐进行比试，如果她们在比武中不小心挣脱掉了这些普通的拘束装置，亦或是失手打伤了人类顾客，则会直接判定为失败，交由对手免费享用。

即便如此，养尊处优的贵族领主们又怎么会是千锤百炼的地城精锐们的对手。黑精灵族本身就有始祖高等精灵的血脉，后来在投靠魔族后又得到魔王力量的加持。和长得就不招人待见的部落各族不同，这些始祖精灵的直系后裔一直以来和魔界的魅魔族并称黑暗势力两大颜值担当。又因为言行优雅、忠贞勇敢，黑精们一直都颇为受到所有黑暗种族的喜爱（好吧，兽人巨魔牛头人们也一样忠诚，所以说颜值什么的才是关键），各类魔族以及魔界附庸种族都喜欢向黑精灵们分享自己的独特技巧与能力。千百年来，黑精灵族虽然也受到人类及其他精灵种族的排斥，但掌握了太多魔界技巧的她们单体实力远超过自己的那些同族远亲，几乎每一名个体都拥有不逊于高等精灵的魔法能力、和木精灵同样精准的弓箭射术、以及甚至比城市精灵更加精湛的暗杀格斗技巧。。。。

当贵族领主们一个个被那些身暴露衣着的性感美女们在其各自最擅长的领域，以他们各自最得意的手段击败时，精虫上脑的男人们才发现，面前这些穿着全套性奴服饰的高挑精灵族美人实际上每一个都强大无比，关在铁笼里作为展示的那条散发着令人心悸的可怕龙威的阴影魔龙也只不过是她们的坐骑而已。

“人类。。。。真是卑鄙又弱小的种族。。。。”一名身材高挑、五官精致，看起来非常年轻的黑精灵少女，面露不屑的看着眼前面前单膝跪在自己脚下的青年贵族轻声说道。尽管她现在被戴着手铐脚镣，虽然纤细但关键部位却已经发育得凹凸有致的身体上穿着一身由黑色皮带构成的性虐女奴装，那对毫无遮掩的粉嫩美乳还随着她的话微微振颤。但只用各系防御魔法就生生将对面的人类贵族魔法师给耗得油尽灯枯精神力透支，却让她站在那里骄傲得像只小孔雀一般。

台下观战的领主们也都尴尬异常，台上那个号称天才魔法师的青年伯爵很多人都认识，但却在这位黑精灵妹子只用防御魔法被动防御的情况下给打跪了，而且最可恨这小子刚才还耍懒，戴着魔法增幅戒指、项链不说，中途坚持不住的时候从兜里拿出一瓶大蓝喝了回复魔法，这样都输了也难怪人家姑娘瞧不起你。。。。

“可恶！神气什么，你这个黑精灵婊子！能赢我又能怎么样，一会还不得乖乖的伺候我，哼，这里我虽然输了，但很快在床上我会让你哭着求饶的！”青年贵族忍住精神力透支所带来的虚弱感，抬起头来恶狠狠的辱骂道。

“你说什么！？你胆敢。。。。”受到侮辱的黑精灵少女不禁大怒，双手间霎时凝起象征着毁灭的幽蓝色光晕，凭空而现的地狱之火将那个跪在地上还敢出言不逊的狂妄青年的脸映照得一片苍白。

“呜呜~~！”台上展示位置，游街回来后就一直没从木马上被放下来，直接推到舞台上做背景用来吸引视线挑动男人欲火的黑精灵女将军希斯特丽雅看到这里怕自己手下闯祸，不得不用她那塞着口球的嘴发出含混叫声来提醒这个冲动的少女。

“对，对不起。。。。”听到指挥官的呻吟想起自己任务的精灵女孩，立刻散去聚集起来的魔力，咬着嘴唇走到对手面前，一边道着歉，一边把对方小心翼翼地搀扶起来，美丽大眼睛里噙满委屈的泪水。

“哼哼，臭婊子，现在想起自己的身份了？竟敢让我当众出丑，今晚你别想好过。。。。萨芬娜伯爵，这个妓女的初夜我要了，说个价格吧！”贵族青年站起来后捏着精灵少女小巧尖细的下巴，冷笑着说道。随即他顺势一把将少女搂进怀里，用手使劲拧着她那娇嫩的乳首，转头冲旁边作为裁判，正一脸微笑的看着这一切的萨芬娜高声说道。

“没问题~，尊敬的塞维斯伯爵，如果这丫头刚才冒犯到你的话，我在这里向你道歉，这些贱货刚从她们那散发着恶臭的地底世界里出来，所以还不太懂礼数，为了怕影响到您的心情，我建议你还是换一个。。。。”萨芬娜笑容不改的说道。

“不必，今晚我就要她，无论多少钱。。。。放心好了，今天我有一整夜的时间亲自教会她人类的礼貌！”青年贵族狞笑看着怀中被自己欺负却不敢反抗，只能流着泪小声呻吟的无助少女，心中充满施虐快感。下体已经不受控制充血怒挺的他现在只想把这个不久前让他蒙羞的精灵少女就地正法，狠狠吃到肚子里，为此哪怕付出再多金币也在所不惜。

心中窃笑不已的萨芬娜立刻让侍者引着他（她）俩去到包房里解决彼此之间的私怨。早就将男人们那可笑的男子主义自尊心与骄傲自大摸透的女老板特意用这种手段抓住了顾客们的消费心理，让他们深刻体会到自己妓院的与众不同；去别处你们只能玩到妓女，而在这里，你们只要多花10倍的钱就能玩到货真价实的女性强者，玩到能把你轻松打败的强大存在。比如这位塞维斯伯爵，为了维护自己男人的面子，他将付出1800枚金币来购买那名黑精灵少女骑士的初夜，而这已经是接近女魔王当初被乌拉奎特侯爵买走的初夜价格了（毕竟人家精灵妹子是处女，而魔王虽然漂亮得多，但却是个老司姬）。。。。

看着一向都自夸豪勇的索拉法贵族无一胜绩，感觉自己脸上也有些挂不住的潘达公爵咳嗽了一声，从自己的VIP座位起身，很是风骚的秀了一把身法，脚尖点地纵身蹦到了台上。他本来是从兰蒂利城准备把原自己弟弟维尼侯爵家中的一些东西带走的，当听说新的“圣女”城主依然热爱自己以前的工作，并准备在兰蒂利再开一家更大的妓院后，脸皮厚得和大魔王也差不多的老公爵立刻跑去找萨芬娜，表示这座城市毕竟曾是自己母亲家族的封地，现在虽然从母亲那里继承到这里的亲弟弟没了，但睹物思人，他看到这座城市就会想到自己母亲与亲弟弟。所以，如果萨芬娜不让他以后终身免费来这里嫖娼，他就闹。。。。无奈之下的萨芬娜只能极其郁闷的答应了对方的要求，并每天对着无所不在的圣光虔诚祈祷；愿光明神大人显灵，早点特么带走这个臭不要脸的老东西。

“不是。。。。潘达公爵，不是说好了您来了消费免单的么？你这突然蹦出来又闹哪样？”女老板忍住想变成暗影形态的冲动，咬牙切齿的笑着冲正挥手向台下给他喝采、吹口哨的那些领主贵族们致意的潘达公爵问道。

“嘘~。。。。你能不能小点声，跟你说多少次了，我这是想妈妈和弟弟才来你这里的，我又不差钱，根本不在乎免不免单。。。。我这是实在看不下去了，你这样弄是钱没少赚，但如果传出去这帮家伙没一个能打赢这些妓女的，咱们索拉法贵族的体面可就荡然无存了，所以我亲自上台来挑战一下，帮贵族们挽回声誉。”潘达公爵摇头晃脑振振有词的解释道。说完，他双臂交叠抱胸而立，眯起眼睛昂首45度角望天，露出一副世外高人等待迎接任何挑战的装逼样子。

虽然萨迦兰卡世界里没有装逼遭雷劈这种醒世恒言，但已经忍他不是一两天的萨芬娜将代表圣光来制裁这个无耻的装逼者。原本早就将所有龙骑士都提前看了个遍，准备排好顺序一天换一个挨个玩的潘达公爵算准了虽然这些精灵族美人各个实力非凡，但却并没有一个是自己这位天阶强者的对手，更何况对方还都没有武器、没有坐骑、甚至连衣服都几乎没有，并被拷着手脚，自己怎么算都是立于不败之地。所以，他此时的自信程度就像当初领主大会上和伊斯坦莎打赌时候一模一样。。。。

“呵呵。。。。好吧，既然您坚持。。。。”萨芬娜表情诡异的笑着说道。然后转身向固定着希斯特丽雅身体的那个龙形态木马走去。

“喂，母猪将军，你现在这种样子还能够战斗么？”女老板用尖锐的指甲狠狠抠在希斯特丽雅一直在不停渗出精液的那根肉棒上，冲她问道。

“唔~~~！呜呜~。。。。”黑精灵精灵将军，又一次被刺激得不受控制的剧烈喷发了出来。虽然大量射精后的疲惫让全身滴着汗珠的她无力的瘫在木马之上，但对于萨芬娜的问询希斯特丽雅还是微不可见的点了点头。

20分钟过后，在全场的讪笑声中，脸已经变成酱紫色的潘达公爵牵着希斯特丽雅脖子上的狗链把黑精灵将军带回了自己的包房，他也有很多“私怨”要和击败自己的对手来解决一下了。。。。实力完全恢复，甚至更增强了不少的黑精灵女将军即使还处在高潮后的虚弱状态、即使被反绑住双手、只有两条戴着脚镣的修长美腿可以做有限运动，但那深不可测的暗、风双属性斗气与踩着万千强敌尸体磨练出来的可怕武技也并不是自以为天下无敌的潘达公爵可以比拟的。尽管两人同处于天阶水准，但实力却有着本质不同；如果希斯特丽雅在有武器有坐骑的情况下就完全不虚提拉米，而就算是满状态全神装的潘达公爵如果遇到提拉米，也只能和人家讲理。。。。20分钟的战斗，在老公爵又把自己斗气给造干净，黑精灵将军却还游刃有余的情况下，希斯特丽雅按照萨芬娜的要求，红着脸用自己胯下那根永远都挺着的大肉棒狠狠打在了潘达公爵的老脸上，这一棍子虽然不会使对方受到任何伤害，但老公爵脸上那道红印子也足以让他再次成为整个帝国贵族圈的笑柄了。

抛去这些助兴的小插曲，萨芬娜这次新妓院的开业典礼取得了巨大的成功。黑精灵龙骑士军团的精英们过硬的个人实力，使女老板让顾客们花钱就能得到那些女强者初夜贞操、就能肆意凌虐享用美女龙骑士们那诱人身体的噱头发挥得淋漓尽致。将在擂台上能够轻松打败自己的强大女性狠狠踩在脚下，让实力远超自己的她们只能被自己压在身下哭泣呻吟的那种美妙快感，使这晚所有来到玫瑰之吻消费的顾客们都玩得尽情尽兴。

这次萨芬娜把黑精灵女骑士们的价格定得很高，除了用比武斗法等手段来让地城女强者们展示武技魔法刺激消费外，作为消费赠品的伊斯坦莎当然也功不可没。眼睛被蒙住、嘴被口环撑成口交姿态、耳朵也被塞住的女魔王当然不会知道，在这个将她整个身体呈平躺状态双腿被分成M型固定、双臂脑后捆紧、还可以自由调节高度角度的情趣刑架后，一面萨纳戴尔家族独有的三头犬纹章旗帜被挂在她身后的墙壁上。套在女魔王滑嫩纤长脖子上的金色项圈上，也挂上了一个镂刻着“母狗侯爵”字样的金属牌。被巨量淫药与催乳剂填满的肚子已经隆起，几乎被蹂躏了整整一天的密穴与菊花早已红肿不堪，那对翘挺浑圆的丰满豪乳也在被榨乳机器摧残得变形下垂，就如两个干瘪的水袋般垂在伊斯坦莎胸前，穿着乳环的肥大奶头上甚至还在不由自主的渗出着奶水。刑架两边的墙壁与桌子上则摆满了各种性虐器具；一根根形态各异、造型狰狞的自慰棒，密布金属倒刺的拷问皮鞭，附有电击魔法的夹子，配备无数种灌肠液的灌肠器具等上百件五花八门的性玩具。

那个在领主大会上娇艳非凡、风华绝代的美人领主，现在成了这间囚室内无法反抗的性感玩物。只要在玫瑰之吻买春过夜的嫖客就可以免费享用一次这位西部侯爵的美味肉体，这种优惠使得那些原本还抱怨黑精灵妓女们价格略高的领主贵族们彻底没了怨言。之前没玩过伊斯坦莎的就算冲着领主大会上那个令人挪不开眼的美丽身影也咬着牙掏钱了，而以前就在阿加里克睡过女魔王的老司机们则更是对伊斯坦莎的那个能把男人夹得秒射的名器美穴流连忘返。这其中早早就蹲着来排队的乌拉奎特侯爵一下子包了两名黑精灵美女，但他一个都没碰，只是默默的上了女魔王两次就心满意足的走了。这位侯爵大人对伊斯坦莎的纯爱，是现实版的嫖客在嫖娼过程中和妓女之间产生出真挚感情来的那种3流低俗爱情小说中才会出现的狗血桥段。用他的话来讲就是；我不管曾经有多少男人睡过她，也不在乎未来还会有多少男人继续睡她，我这一生最大的幸福不过就是能够在思念的时候和自己最心爱的伊莎小宝贝来上一炮罢了。。。。

等到3天的开业庆典促销活动结束，全身遍布污秽、从头到脚都散发出恶臭的女魔王，已经被男人们折磨得不成样子了。这3天的时间中，即有心照不宣的那些老顾客，也有第一次领略伊斯坦莎身体美妙的新人，更有闻讯而来、对这位凭空出现弹指之间就占据了大片领地的西部侯爵充满敌意的，那些被伊斯坦莎没收并驱逐出领地的流浪贵族。他们知道在皇室的偏袒庇护下他们几乎没有可能再重新夺回领地，因为实力强大的潘达公爵想与西部侯爵争夺领地都最终失败，自己这种小角色就更加希望渺茫。于是，当听说那个依靠爬床来上位的无耻荡妇被人弄到妓院里，要免费任人玩弄3天时，这些失落者终于找到了一个可以宣泄怒火的机会。他们咬牙挤出最后一点积蓄来到这价格昂贵的色情场所，只为能将这口恶气出掉。无法反抗的女魔王就是被这些存心报复的贵族们玩弄得最惨，因为视觉、听觉、甚至说话能力都被刑具剥夺的缘故，那些落魄贵族也不用担心自己身份暴露事后遭到这位被严密捆绑住的伊莎侯爵的报复，所以这些人想尽最恶毒的手段对伊斯坦莎进行了残酷凌虐。当萨芬娜带着因急事从灰岩堡赶来找女魔王商议的罗杰进入魔王的这间囚室时，两个人都被伊斯坦莎此刻的惨相惊呆了。

对伊斯坦莎隐藏的恐怖力量已经有一丝察觉的萨芬娜也怕会出大事，赶紧将房间撑起圣光结界，她和罗杰一起将昏迷中的女魔王从拘束刑具上解开，忍着不适为其仔细清理全身污秽。因为魔王特殊的魔免体质，哪怕萨芬娜想取巧用神圣净化术直接搞定都不行，只能有生以来第一次像佣人那样伺候别人，直到她想用清水帮伊斯坦莎漱口时，已经被解开口环，但还处于深度昏迷状态的女魔王经直接将口中被塞满的排泄物给嚼着咽了下去，终于再也无法忍受的萨芬娜尖叫一声爬到旁边干呕起来。。。。

“唔~啧啧~嗯。。。。好香，好久没吃到家乡的麻酱了。。。。”还沉浸在美妙失神中的伊斯坦莎一边吧唧着嘴，一边美滋滋的直接用异世的家乡话小声梦呓道。强大的味觉改造功能使可怜的女魔王除了吞精饮尿外，就连粑粑这种重口味东西吃起来都是津津有味。

3小时后，醒过来的伊斯坦莎又被萨芬娜逼着用各种名贵香料刷了十几遍牙才被允许开口说话。而看着罗杰与萨芬娜俩人瞧着自己一脸嫌弃的表情，魔界之王大概也知道自己身上又发生了什么。当妓女1年多，已经被各种兴趣爱好的嫖客们开发过无数下流游戏的伊斯坦莎倒也并没有什么心理障碍。以前接客使也有过几次这种经历，为了多赚小费，她也曾和客人打赌吃过这种别人闻着臭烘烘，但她却闻起来香喷喷，吃起来更是爽口的热粑粑。。。。而魔王的无垢之躯，这些东西即便进肚也只会被瞬间分解消失留不下一丝气味与痕迹，她也从不担心自己会因此变味。

“切，这有什么。。。。你不战斗在第一线不知道，为了赚点小费，客人让我干什么我都得去做。再说这种事又不是第一次了，罗杰，我记得你那次在妓院里弄我的时候，也要我给你当便桶来的，说漏出来一点都不给钱，还要惩罚我。最后我好不容易都吞掉了，你又用力踩我肚皮，害得我吐出来一些，你以这个借口就没给我小费，现在想起来就生气，哼~！还钱！赶紧的！”伊斯坦莎撇着嘴嘀咕着，说到后来突然想到罗杰还欠着她当初嫖自己时答应支付的小费。被鄙视嫌弃了半天的大魔王立刻炸毛，冲旁边也跟着萨芬娜一起鄙视自己的罗杰咬牙切齿的嚷嚷道。

“呃。。。。内什么，领主大人，我和安德鲁乘坐飞骑赶来这里是有重要的事情来和你商议的，请先看下这封从伊比斯帝国寄来的，封皮漆着兰迪亚斯狮鹫（伊比斯帝国皇室纹章）纹章的信吧。。。。”一看形势不对的罗杰立刻机智的转移了话题，并郑重取出一封做工精致考究，从细节处就显得贵气非凡的信笺递给伊斯坦莎。这时女魔王才发现罗杰那张风尘仆仆脸上的苍白与虚弱，显然长途飞行虽然有安德鲁的火属性斗气帮助他抵御凛风严寒，但对身体孱弱的奴隶商人来说，高空疾飞的失重与缺氧仍然让他异常难过。

“哼，你这种身体直接让安德鲁过来就好了，你给我记住，天大的事情也没有我亲信的生命重要。。。。”这个世界显然还没出现过刘皇叔那种表演天才，所以大魔王收买人心的话语立刻让罗杰激动得红了眼圈，旁边的萨芬娜望着伊斯坦莎的眼神也变得幽深起来。

“。。。。是，是。。。。伊比斯三皇子杰拉特王子成人礼的邀请函，他兑现了当初的诺言，竟然真的邀请我去参加他的那个什么成人礼了。。。。”伊斯坦莎拿信的手略微有些颤抖，但很快她就掩饰了过去，随手将信递给罗杰，并故作轻松的说道。可旁边的两人并不傻，他（她）们都看出了伊斯坦莎刚才那一刻的失态，也都很聪明的没有在这种气氛下多开口，只对视一眼后沉默等待着伊斯坦莎做出决定。

此时心乱如麻的女魔王当然也没空去察觉屋子里现在这僵住的尴尬气氛，远方的来信已经把她带入了她曾无数次想强迫自己去淡忘掉的某些回忆。那场令她刻骨铭心的重逢晚宴，那名在她最无助时候带给她温暖的少年王子，以及那个已经走进她心里，但却一次又一次践踏折磨她的男人。右手摸索着脖颈上的金色项圈，暗光闪过魔王手中已经多了两枚铜板，左手不自觉的抚上似乎已经稍稍有些隆起的腹部。铜板是那一晚侍寝后对方带给自己的羞辱与轻贱，而肚子里则是那个让她每每想到时就会心尖发酸的男人所留在她体内正在孕育成长的新生命。去还是不去，坦然面对还是永远再不相见，踌躇犹豫中屋内空气仿佛凝滞般只余下一片死寂。



第六十七章、伊比斯之旅

一纸书信让本就无法面对自己对提拉米那种复杂情感的伊斯坦莎彻底而陷入如何选择的迷茫之中，一方面她怕再次受到伤害而没有勇气再次面对那个让她无可奈何的家伙，另一方面却因为自己曾答应过那位曾帮助她摆脱尴尬困境的杰拉特王子，于情于理都不应该爽约。当然，最关键的是，已经成为大贵族的女魔王内心深处和每个恋爱中的凡人一样，也想在自己在乎的人面前炫耀自己现在的成就。她和他，在世俗里彼此间身份地位的差距似乎已经没有那么大了，这是否意味了再见面时那个人会尊重自己了呢？爱情最可怕的地方就是能让杀伐果断、冷酷无情的地狱霸主都变得如此优柔寡断、患得患失起来。幸好，身为智囊的罗杰及时给一遇到与提拉米相关的问题就陷入痴傻状态的大魔王献上妙计，他提议既然现在和索拉法皇室建立了私密关系，那还不如把这个皮球抛给皇帝陛下以及那个女魔王名义上的主人――索伦皇太子殿下。这样既可以表忠心同时取得两人的信任，还可以借由皇室这个挡箭牌来应对邀请。无论去与不去，都不会开罪到杰拉特王子和伊比斯皇室。

在这件事上，无论是老皇帝还是皇太子都表现出了一位合格政治家的敏锐嗅觉。父子俩都认为这是趁机改善与伊比斯帝国间关系的契机，甚至可以判断这封邀请涵事实上也是对方给索拉法帝国释放的一个友好信号。于是，伊斯坦莎也终于不用再犹豫不决了，很快，索伦王子就带着皇室精心准备的大量厚礼来到灰岩堡。。。。

“该死的母猪！我父亲的那根是不是比我的更能让你满足？”灰岩堡领主房间内，身为侯爵的伊斯坦莎在自己的床上又一次惨遭蹂躏。索伦太子双眼通红的用双手死死扼住女魔王纤细的脖颈沉声低吼，已经因窒息而吐着舌头嘴角溢出白沫的伊斯坦莎这种状态下当然不可能回答他任何问题。现在的西部领主正被镣铐拘束在自己床上，任由皇太子殿下在自己体内激烈进出着。

皇太子当然不想杀死这个他个人认为已经在自己掌握之中的性感尤物，但伊斯坦莎和老皇帝之间的亲昵默契仍然让心高气傲的索伦吃味不已。两人见面先假惺惺礼节性的客套一番，在得到王子眼神示意的伊斯坦莎命所有手下离开后，索伦立刻狠狠甩了对方一记耳光，被打倒在地的伊斯坦莎还没来得及品味这被打脸的受虐快感，就被皇太子拽着头发拖进了她自己的卧室之中。在王子的命令下，为了使对方相信自己已经受奴隶契约控制，绝对无法反抗主人意志的伊斯坦莎只能乖乖自己脱掉所有衣服，先用嘴衔着一根最粗的皮鞭献到索伦手中，再爬到床上激活大床四角的魔法镣铐将自己四肢拉伸着捆紧。

求饶的话语还来不及开口，皇太子手中鞭子就如雨点般落在了伊斯坦莎双乳与阴部之上，虽然疼痛对魔王来说只不过是一种另类的挑逗，但最敏感部位的剧烈刺激也直接把伊斯坦莎折磨得惨叫起来。当然了，这种女魔王故意想让自己叫得凄惨一些，但瞬间就被虐得高潮连连的她，口中发出的还是那种已经形成本能的骚浪叫床声。结果没打几下，王子就被她叫得欲火焚身，扔掉鞭子脱了裤子就骑了上来。两具肉体激烈的高频率碰撞震得大床都在嘎吱作响，坚硬如铁的分身在花瓣包裹中狠狠抽插着，每一下都带出一股热流的同时竟发出气流在密穴中被压缩而发出的“噗噗”声。

大魔王那看似崩溃，实际却代表自己正处于享受中的白痴高潮脸，更激起了皇太子的施虐欲望，反正知道身下的肉玩具是很难被玩坏的，于是便有了这锁喉狠虐的一幕。而当索伦发现被掐住脖子的女魔王下体居然因窒息折磨而变得更加紧缩，比刚才量大了很多的高潮淫水与奶水竟然同时狂喷了出来。发现了新玩法的王子殿下立刻也被这种极致的紧膣体验裹挟着内射在伊斯坦莎体内。这场从下午就开始的凌虐，虽然让女魔王饱受屈辱，但同时也令两人的身体都得到了巨大满足。伊斯坦莎的欺骗也成功了，女魔王毫不反抗的顺从于屈服终于还是让皇太子在床上彻底对她放了心。尤其是在第二天的中午，抱着伊斯坦莎这个大号肉枕的索伦王子才打着哈欠睡醒过来，当他准备下床找洗手间嘘嘘的时候，伊斯坦莎红着脸拉住对方，表示自己就是主人便器的暗示性话语，直接让一边尿在女奴嘴里一边欣赏着伊斯坦莎那享受般大口将腥骚液体全部吞咽下去淫乱丑态的索伦太子打消了最后一丝疑虑。在所有人类的认知里，即是女奴又是被改造成肉便器的一个玩具，又怎么可能对她的主人形成丝毫威胁呢？

于是，狠狠凌辱侵犯了自己这位私密女奴一夜后，索伦王子向伊斯坦莎传达了由她作为使者，代表索拉法帝国出使伊比斯参加杰拉特皇子的成人礼的正式外交任务。

。。。。

索拉法最北部偏西一侧的苍凉荒原中，两条绵延百里的山脉在此处相连，山脉交汇处由于山体挤压而断裂坍塌最终形成了一座高耸入云的孤峰。山峰北侧封顶断崖之上，一身裘皮长袍的伊斯坦莎矗立风中，一头披散着的血色长发在山岚呼啸中飘摆跳跃，好像为这片灰白色为主题的冷色世界里带来了一点温暖。魔族之王站在这几乎是大陆北方至高处的巅峰之上眺望脚下这万里山河，狭长双眸里虽然倒映着此时的壮美景观，但思绪却显然并不在这里。

她身后侍立着的黑精灵女将军希斯特丽雅也难得换上了自从沦落成人类玩物后就很久没有上过身的铠甲戎装，亲昵抚弄着正将自己那狰狞巨头搭在女将军肩上撒娇的黑色巨龙。为了表彰女将军对魔族的忠诚于付出，以及在大魔王被卖到妓院的那段时间里她对伊斯坦莎的殷勤侍奉，大魔王特意命令死灵之王与贪婪之王施展两大魔王的本源之力复活了她那条为了保护主人而在与人类的遭遇战中死去的坐骑龙――莱托娅斯.啸风之翼。亚纶亲自施展的招魂术完美修复了这条强大无比的黑龙那已经几乎消散的灵魂，而莱奥尼比斯则直接用自己的血肉为它孕育重塑了一个比之前更加强壮的躯体。当希斯特丽雅看到这条身形样貌发生很大改变的巨龙，还是第一时间就认出了自己的姐妹，她扑了上去搂着巨龙的可怕脑袋哭成了傻子。无数年岁月里的朝夕相伴让她们亲密无间，灵魂的契约早已融入彼此骨血之中，希斯特丽雅知道，战斗中死去的伙伴灵魂一直都没有离开自己，哪怕在这个人类的世界里变得残破虚弱也一直不愿返回魔界，选择执着的守护在她身边，是的，它一直都在，她感受得到，不离不弃，生死相随。

这次如果不是两大魔王亲自出手，仅凭这一点即将消逝的残魂根本就不可能使其彻底的复活。平心而论千万年来魔族对任何投靠自己的种族都是非常负责任的，这也就是人类口中所谓魔界爪牙都食古不化、凶顽异常的原因。

“你不辜负魔鬼，魔鬼亦不会辜负你，恶魔并不比人类更坏，只不过它们的样子与办事手段不太容易被普世接受罢了。诸神也并非慈悲良善，在惑人光环的掩饰下它们同样我行我素、无法无天。”――摘自伊萨拉法女皇萨纳戴尔一世语录

“王，古丁加大酋长已经按您的吩咐将那些人类俘虏都传送过来了。”黑精灵大法师同时也是希斯特丽雅亲妹妹的卡拉尼斯.织空者从一片黑雾中凭空显现，向魔王躬身行礼后说道。

“嗯，很好，准备法阵吧。。。。”思绪被打断的女魔王随即清醒。

“遵命，那我就在山下等您了。”卡拉尼斯再次躬身领命，后退3步再次化作一团黑烟消失在原地。

“。。。。伊莎大人，您真的要准备在这里筑城么？从人类的角度来看这个地方实在太荒芜了，而且在这种险峻地势上筑城工程难度实在难以想象。罗杰与皮沃夫他们都认为这种地方修建新城几乎是不可能成功的。。。。”希斯特丽雅忍不住提醒大魔王，她的奇思妙想是否切合实际。原来自从伊斯坦莎自帝都回来后就各种嫌弃自己现在居住的灰岩堡格局太小，无法彰显自己身为西部领主的高大上身份。每天除了幻想着再次与心爱之人重逢时可能出现的N种场面外，就是闹着要搬家盖一座新的居城。

靠着前段时间扩张领地中的各种打砸抢，以及后来和萨芬娜、罗杰一起筹划的卖淫嫖娼与贩卖人口生意，着实大赚了一笔的伊莎侯爵现在全身上下都散发着浓烈暴发户气息，天天一幅有钱就可以为所欲为的德行。反正一众手下们怎么劝都没用，大魔王就是一根筋想住豪宅。无奈之下皮沃夫等人只得给她找了几处交通便利、环境优越、很适合私搭乱建的土地，但大魔王都没瞧上，反而自己踅摸了这么一个耗子都不拉屎的犄角旮旯。

“不用担心，黑铁氏族与地精工程师们都来了么？还有你们的那些建筑师。”伊斯坦莎笑着摆手，不以为意的说道。

“嗯，都按照您的吩咐已经到达，可是。。。。”受到大家重托的女将军还是想再帮着劝劝魔王大人别这样毫无意义的劳民伤财，却被对方打断。

“好了，我意已决，现在跟我一起去魔法阵那里吧。”

“遵命。。。。”

既然魔族之王已经下定决心，希斯特丽雅当然也不敢僭越，只得服侍着伊斯坦莎跨上巨龙，黑翼舒展间腾空而起。

约2000名战俘与囚犯被押解圈禁在一幅占地上千平米的、勾画完整的复杂魔法阵中，在四周装备豪华的黑精灵精锐与面相凶恶的部落蛮族虎视眈眈的监视之下，这些枷锁缠身的人类不敢有一丝妄动，只能瑟瑟发抖的在寒风中迎接他们的最终命运。再远处是上万名被从地下世界调集而来的黑铁氏族矮人与地精以及黑精灵族中的工程师、建筑者。伴随着尖锐的龙吟声，女魔王降临地面，所有此处的魔界爪牙都跪伏在地操着各不相同的口音，以魔族语高呼着口号迎接地狱之王的驾临。魔王笑着摆手示意礼毕，却也不想再多废话，直接给了大法师卡拉尼斯一个开始的眼神。

瞬间，在上百名黑精灵组魔导师的集体施法之下，法阵开始运转。大地随着法师们的吟唱开始振颤不已，法阵晦涩繁复的花纹中开始涌出无数黑色浓雾很快就将整个魔法阵笼罩其中。这些黑雾一接触到那些阵中的人类，就使他们痛苦的惨叫着倒地翻滚，并以肉眼可见的速度迅速干瘪枯萎下去，不出几秒就变成了一具具可怖的干尸。还活着的人这时才在求生欲的趋势下想要离开脚下这吞噬生灵的法阵，却发现身体早已被一种无法抗拒的力量束缚住根本无法逃脱。缭绕在法阵上的黑色烟雾随着杀死越来越多的人类生命而变得更加浓重庞大，直至阵内所有人全部死亡后，这团黑雾已经在阵法上空形成了一个高达数百米的黑色烟柱。此时大魔王才脱掉手套，从指尖处凝出一滴鲜血随手弹入法阵之中。立刻，黑雾就像沸腾油锅里被倒入了一杯水，在阵阵轰鸣声中剧烈翻腾起来，烟雾里开始泛起红色光焰，似乎有什么东西带着来自炼狱深处的压抑气息被召唤到了这个世界里。

“吾王永恒！您最忠实的仆从纳格拉斯遵从您的召唤而来，希望可以为您效劳。”黑雾中渐渐显现出一个高达200米的巨大身形，岩石般质感的灰黑色皮肤包裹着巨人强壮无比的体魄，皮肤表面上密布的一条条裂纹中升腾着鲜红色的火焰。巨人出现后立即单膝跪在伊斯坦莎面前，这个动作除了又一次引发地面巨震外，还升腾起无数碎石尘土。当看到魔界之王似是有些嫌弃般皱起了眉头，马上感觉不好的巨人立刻面露谄媚的说道。他那对像是在喷吐着火焰的巨大魔眼也弯成了眯起来的弧度，使这地狱魔鬼的笑容看起来即恐怖又滑稽。

“黑，黑暗泰坦。。。。”站在法阵边缘的卡拉尼斯瞪着漂亮的大眼睛，望着眼前这传说中的可怕恶魔有些艰难的说道。

“嗯~，好久不见了，纳格。废话不多说，我因为力量被封印了，所以这次需要借助你的能力来帮忙做一些事。”伊斯坦莎抬起手拍了拍巨人俯低凑近的下巴笑眯眯的说道。两头恶魔间的默契互动已经吓傻了周边所有见证这一切的精灵与兽人、矮人们，在各族最古老的典籍里都记载着无数关于堕落魔界的泰坦巨人们的可怕传说。而当黑暗泰坦真正降临到这个位面时，那种散发出来的气势与威压才令所有人发现，原来古籍中的那些记载绝对没有丝毫夸张成分，在这个如山峰般巨大的身影前，自己的那微不足道的力量显得与蝼蚁无异。再引申细思一下，它面前的、像招呼宠物狗般使唤巨人的伊斯坦莎，则已经不能用恐怖来形容了。。。。此时魔界之王的威仪深深烙印在每一个在场者的灵魂之中。

“能为伟大的萨纳丹王服务是吾辈最大的荣幸，敬请吩咐。”事实上，魔界最强种族之一的黑暗泰坦表现得可比狗要忠诚多了，这个世界的生灵只见过肉便器形态的大魔王，但所有魔界生物可是都见识过伊斯坦莎满状态真正实力的，是那种随意就可以将威能力量传遍整个魔界的存在。所以，纳格拉斯比在场的每个人都更加惶恐不安，就怕自己哪里做得不周到，惹得大魔王不高兴。

“你是黑暗泰坦之王，也是魔界中除我们外力量最大的一个，相信远古始祖泰坦那种移山倒海的能力你们还能有所继承，所以我想让你改变这座山峰以及远处那两条山脉的形态，并将附近所有矿脉重新整合。总之，你照这样弄就好，大概弄出雏形，剩下的就交由这里的那些能工巧匠来完成即可。。。。”说着伊斯坦莎拿出一张跟鬼画符一样的设计草图，贴在黑暗泰坦的脸上。她要改变地脉，让这座高耸而又险峻的山峰变成这个世间最宏伟的城堡。

“好的，一定让您满意！”大魔王画得虽烂，但根正苗红的魔族却都能看懂，毕竟追随魔王大人千万年，只要伊斯坦莎一撅屁股，魔族的手下们就都知道她要放什么屁。黑暗巨人随即用大手抚过地面，腾起的尘埃立刻凝聚成了一个微缩的环境沙盘，尘土沙砾飘飞中勾勒出的远山荒原无不栩栩如生。巨人按照大魔王的要求，在这沙盘上捏塑雕刻，随着沙盘山体的变化，现实中那座孤山也同步发生着剧变。

震耳欲聋的地裂之声，此时似乎脚下整个世界都在崩塌，还好在此处的魔族爪牙知道魔鬼们不会伤害自己，还能够压下心中畏惧还坚持站在原地，如果换做人类，见到地震的第一反应绝对是能跑多远跑多远。恍惚中好像有一双巨手在重新整合着这处天地，孤山变得更加雄伟高大，表面的积雪、尘土、碎石都已被剥落，露出里面平整的石质表面。这时所有人才发发现，山体的地质已经变成了纯粹的灰钢岩，这是萨迦兰卡大陆最坚硬的矿石，在从其中提炼出的灰钢做成的盔甲保护下让索拉法士兵拥有了冠绝整个大陆的单兵防御能力。现在整个山体都被纳戈拉斯用周边山脉蕴藏的所有矿脉聚合成了灰钢岩，这鬼斧神工的手段已经近乎于真正的神了。始祖守护泰坦的力量此时在纳格拉斯手中完美再现，尘土沙盘之上的雕琢重塑，既是眼前现实世界山崩地裂的同步完成。当地动山摇终于平静后，一座宏伟壮观得无法用语言形容的巨大山城雏形已经呈现在世人面前；比之前更加高耸的山峰从上到下呈现7个环形平台，平台边缘处是简单开凿而成的厚重巨墙，每一圈石墙的高度都超过50米，最高处山体的陡峭表面上的一个个大小深洞则是为龙骑士等飞行单位和魔动战舰准备的储藏设施，山城顶端被削平的上万平方米的平台则是为了未来修筑宫殿而准备的。根本不具备任何建筑设计资质的大魔王完美山寨了异世中一部宏大魔幻电影（指环王3王者归来的米纳斯提力斯城）中所出现的那座梦幻城堡。

“外部建筑主体搞定，剩下的就是细节建设和内部装修了。。。。好了，纳格，这次辛苦了，这边就不留你吃饭了，赶紧回去吧，记得给大家带好~。。。。”看到身边小伙伴们都在赞叹着黑暗泰坦之王所创造出来的奇迹，却没人夸自己设计（剽窃）来的城堡雏形厉害，当时就有点不高兴的大魔王，马上卸磨杀驴的把纳格拉斯赶走了。

“一点不幸苦，您放心，回去后我一定把您的问候带给大家，那么，我就此告辞了，再见！”如蒙大赦的黑暗泰坦暗自抹了一把根本不存在的冷汗，再次躬身行礼后走入魔法阵，化作黑烟弥散在天地间。当他离去后，那个献祭了2000条人类生命的法阵也分解碎裂，化成了地面一大片漆黑的焦土。

“好了~！你们都过来吧，我现在告诉你们这座城堡的具体建筑细节。。。。”大魔王又掏出一大把鬼画符，招呼着还在议论纷纷的精灵、矮人、地精各族的包工头们，向这些装修队讲解自己剽窃来的这座城堡该如何建设。当然了，这个世界里黑暗势力装修队非常之良心，这么大的工程活儿交给他们，他们包工包料不说，伊斯坦莎还不用给一分钱，虽说大魔王失去了力量，但她这脸却绝对比以前更大了。

得到黑暗泰坦力量的帮助，再加上为数众多的免费劳工，伊斯坦莎新城堡的建设速度当然不会慢。领地新政策的推广也让她治下所有平民们无不欢欣鼓舞，这其中也包括北迁离开自己家乡的那些原罗托克领民，当得知除了优惠政策与各种补贴外他们都将迁移到领主所筹建的新城市内后，这些民众对新领主的归属感立即增加了很多，再加上他们中还有很多从战场上回来但已经被魔族附身的着魔者在其中推动，民众们很快就适应了现在的新国籍。

正当一切正按照大魔王的规划有条不紊的走上正轨时，随着邀请信上日期的临近，伊斯坦莎却发现了一件令她有些抓狂的事；已经怀孕接近5个月的女魔王肚子大起来了，从一开始小腹处微微的凸起，逐渐变得越来越明显。第一次以正常人类状态怀孕的她已经明显感受到了子宫内孩子的胎动，像很多准妈妈一样，现在的伊斯坦莎也变得有些焦虑不安起来。好在她身边现在有阿琪娅这个过来人，在得知大魔王怀孕后，耐心开导她并传授了很多孕期注意事项，使得本来就心大，而且得益于魔王变态的身体根本不会出现任何孕期不良反应的伊斯坦莎逐渐平复下所有紧张，两人的关系也因这件事竟变得亲密了很多。

虽然大着肚子不太完美，但好在女魔王超过180的身高与异常丰满的胸臀曲线很大程度上掩饰弥补了腹部的隆起，使她在穿上正装礼服时也并不会降低多少魅力，而且随着这种特殊生理时期的加深，让本就美艳非凡的伊斯坦莎现在更是多了一种难以描述的母性光辉，也更加让人挪不开眼。终于，带着皇室重礼与心中莫名期待的伊斯坦莎踏上了终于在出发前才建造完成的，那艘当初维尼侯爵遗留下来未能完工的魔动战舰。随行的除了战舰操作人员外还有负责照顾懒鬼大魔王的女仆阿琪娅，与除了负责保护领主安全，还经常要用自己肉棒来满足一下伊斯坦莎性欲的扶她精灵女将军希斯特丽雅，以及20名实力强大的黑精灵美女龙骑士作为护卫。而皮沃夫、罗杰等一众在肉便器领主走后就只能默默自己撸管的潘磕校与兰蒂利城女伯爵萨芬娜则被留下来帮助伊斯坦莎治理领地。

当魔动战舰途径罗托克王国领土上时，因灰岩堡之战而恨不得将伊斯坦莎碎尸万段的罗托克人，在索拉法方面通报了此行目的后，也只能派出两艘魔动战舰对伊斯坦莎一行全程监督护送。

“我估计现在所有罗托克人都想把我生吞活剥了吧？”一身华贵裘皮外袍，站在魔动舰甲板上吹风的伊斯坦莎眺望着不远处的罗托克战舰，用略带不屑的口吻说道。

“即便如此，迫于停战协定与伊比斯方面的外交压力，他们现在应该也不敢把我们怎么样。”侍立在魔王身边的希斯特丽雅同样语气轻松的说道。她早已用斗气大范围仔细探查过，虽然罗托克那两艘魔动舰上也有几位实力不俗的强者，但和自己比起来显然还不够看。她有足够信心如果对方出现攻击行动，在保护好主人的同时，很快将两艘战舰上的所有敌人都杀光。

“咦？有大量强者正从正前方快速接近我们。。。。所有人拿好武器！魔动炮开始充能！”刚说完，希斯特丽雅就感觉到了突然出现的危险，她大声命令所有人做好战斗准备。

“不必担心，最多也不过只是威慑恫吓而已，如果我们都飞到头顶上了罗托克方面都不表示一下，可就太说不过去了。。。。我想他们中有人也很想见见我这个让他们国家蒙受耻辱的敌国将领吧。”伊斯坦莎对于这一切却依然笑容不改的摆手示意手下们不必紧张，望向前方如洗碧空笑着说道。

很快，一大片黑点出现在视线中并迅速接近，正在前行的魔动战舰很快就被约50名骑着狮鹫全身铠甲的骑士包围，他们高擎着银狐纹章旗帜先是盘旋在伊斯坦莎的魔动战舰周围伴飞了一会，然后在一名骑士的带领下，肆无忌惮的纷纷降落在女魔王的战舰上。

“放肆！这是索拉法西部侯爵萨纳戴尔大人的坐舰！说出你们的来意！否则，死！”希斯特丽雅将军拔出长剑站在伊斯坦莎身前冲那个正好降落在女魔王面前的领头者娇喝道。

“希斯，收起武器，如果我没猜错的话，阁下就是罗托克的费奥雷国王吧？”伊斯坦莎适时按下女将军的剑尖，冲面前这位英俊雄壮、气势不凡的年轻骑士说道。

一身胸前刻画着银狐图腾、由秘银打造而成精美战甲，身后象征一国之君的、以金色绶带为装饰的白色裘皮大氅，风中显得有些凌乱的墨绿色短发，棱角分明、充满男性魅力的脸上写满骄傲与自信，一对鹰隼般深邃锐利的双眼，这就是传说中雄才大略的罗托克之王费奥雷.加特罗斯此刻的形象。当然，在伊斯坦莎打量他的时候，费奥雷国王也早就将眼前的猎物从头到脚都仔细审视了一遍。虽然早就从情报中得知，眼前这打败自己手下3大领主，并让自己国家吃了大亏的女人长得非常漂亮，但却没想到竟然会美到这种程度，无论长相身材都无可挑剔不说，关键那种令男人一见之下就难以保持冷静的特殊气质还是让他忍不住露出一丝惊艳之色。

“哈哈哈~！不愧是能杀死我手下爱将的女人，果然观察力敏锐。不过，既然知道我是谁，出于外交礼节，萨纳戴尔侯爵难道就没有任何表示么？”压下心中腾起的古怪欲望，费奥雷国王翻身跃下狮鹫，径直走到伊斯坦莎面前似笑非笑的问道。近距离观察，他发现这个红发女人的肌肤竟是那么白皙嫩滑，精致完美的五官更是找不出一丝瑕疵。

“费奥雷陛下，索拉法西部领主伊莎.萨纳戴尔向您致意，愿罗托克子民在您伟大光辉的沐浴下永享荣耀。”无论如何对方也是一国之主，自己身为别国贵族虽然像对自己国王那样恭敬顶礼，但也必须表现出足够尊重。伊斯坦莎垂眸附身说道，礼节动作做得无可挑剔。

看到伊斯坦莎无视当前双方手下们有些剑拔弩张的气氛，竟然就这样毫不争辩的立即行礼。费奥雷国王心中对伊斯坦莎的评价更是又高了几分，让他也不禁对眼前这个聪明而又冷静的漂亮女人兴趣更大。这是个狡猾而又可怕的对手，心中这样评价着，已经把女魔王看做是自己志在必得的重要猎物的罗托克国王显然不打算就这样放过对方。

“可是我的子民已经被强盗掠夺，我手下的领主也被强盗屠杀，对于这些伊莎侯爵就没有什么要解释的么？”费奥雷国王并没有按照惯例让伊斯坦莎免礼，反而居高临下俯视着躬身行礼中的女魔王，一边欣赏着伊斯坦莎V型领口处的深沟，一边咄咄逼人的继续问道。

“侵略者被杀死完全就是他们咎由自取，既然挑起战火就要承担失败的后果，在索拉法军所在的土地即是索拉法之领地，那里的民众也自然是索拉法之子民，与罗托克再没有任何关系。”没有得到允许就不能起身的伊斯坦莎虽然依旧保持着谦恭的行礼姿态，但说出来的话却与费奥雷国王针锋相对，全无半点软弱之态。

“。。。。很好，那么你可知道，擅自破坏两国之间的停战协定将会受到什么惩罚？”费奥雷国王伸手抓住伊斯坦莎的长发将她扯起，拉进自己怀中，强迫对方看着自己，邪笑着贴近女魔王那倾国倾城的俏脸，在其耳边低声问道。

如此放肆无礼的欺辱性动作，让一边已经在大魔王命令下收起武器的希斯特丽雅忍无可忍的再次拔剑出鞘。她手下的龙骑士们也都同时亮出武器准备与四周费奥雷国王带来的侍卫们厮杀，这时很多人才发现，伊斯坦莎战舰旁边的两艘罗托克战舰也已经从左右两边靠了上来，舰上所有魔导炮也都对准了女魔王乘坐的这艘魔动舰，再次骤然紧张起来的气氛使得两方的战斗进入一触即发状态。

“该受惩罚的是那些先破坏和平协定挑起战事的人，而不是那些为了保卫家园而被迫应战的人。”虽然因失去力量，头发被扯住、身体禁锢在对方怀中而无法挣扎，但伊斯坦莎仍然一步不让的平静说道。那张实际上是因与男人身体贴近，不由自主开始发情而染上红晕的俏脸，在这种态势下看起来像极了女人因被男人欺负而出现的羞愤样子。伊斯坦莎近在咫尺的娇羞风情足以让任何男人发疯，即便是心如磐石的罗托克国王也把持不住升腾起一股强烈欲念，竟然鬼使神差的探头吻住女魔王嫩滑诱人的猩红小嘴，用力吮吸含咬了起来。

所有罗托克侍卫们都暗自吞着口水默默为自己的国王感到自豪。而希斯特丽雅与精灵龙骑士们却都哭笑不得的露出无奈表情。她们当然知道伊斯坦莎身体的无敌魅力，既然对方品尝到了滋味，自然也就不可能再会打起来了。看着手里挥也不是，收也不是的武器，一时间气氛异常尴尬。

“啧啧~。。。。想不到你这骚货的味道竟然这么美，哼，我的领土可不是就可以让你就这么白白抢走的，早晚我会抓住你，把你这下贱的淫奴变成我床上的一件泄欲玩具的。。。。”总算还能控制住自己行为，没有就这样一发不可收拾的把伊斯坦莎扒光了当众强奸的罗托克国王，从欲望中清醒过来后迅速压下身体的强烈冲动，咬着女魔王那鲜嫩可口的嘴唇用只有彼此能听清的声音说道。

“哼，等我成为你的俘虏时再说吧，现在我毕竟还是一名侯爵、还是索拉法帝国将军、还是执行伊比斯外交任务的大使，所以，请陛下自重。”被男人吻得瘫软在对方怀中的女魔王，虽然完全不介意就这样让敌国国王上一次。但毕竟当现在当着这么多两国士兵，时间地点都不适合，她也只能忍住比费奥雷国王更高无数倍的性欲，满面羞红的娇喘着说道。

“哈哈哈~，好，我期待着与你的下一次见面。。。。”冲女魔王露出一副志在必得样子的费奥雷国王，又在隐蔽处隔着衣服狠狠揉捏了几下伊斯坦莎的肥臀巨乳后才意犹未尽把她放开，转身大笑着跨上狮鹫腾空而起，而他带来的那些精锐侍卫们也都面露嘲笑的驾驭着坐骑离开伊斯坦莎的战舰。与此同时，旁边两艘罗托克战舰也解除临战状态，开始转向驶离。

“真是无耻，占了便宜就走的男人最差劲了。。。。弄得我下面都湿透了还不来一发，简直就是禽兽不如，希斯，你说是不是。。。。”因为身体发软而被精灵女将军搀扶住的伊斯坦莎一脸欲求不满的嗔怨道。头上已经垂下黑线的精灵女将军则僵硬的笑着，不太想和伊斯坦莎说话。

“切。。。。看到罗托克人这个架势，恐怕距离两国彻底撕毁断崖协定，进入全面战争已经不远了。。。。收益永远都伴随着风险，如果没有战争，也就意味着我们同样没有像前阵子那样迅速扩张壮大自身势力的机会。只有勾起男人的欲望，才会让他的野心更加膨胀，罗托克王对我的恶意将会是下一场纷乱的催化剂，嘻嘻~，我也同样期待着下一次与你见面呢。。。。”女魔王自言自语般轻呓道。这些状似无意的话语却令希斯特丽雅身体微微一震，原来魔王看起来轻浮无聊的一言一行都隐藏着重重心机，都有着明确的目的性。这时女将军才感觉到自己好像从来就没有真正了解过身边这位大多数时候都显得很不靠谱的魔族之王。

“王，我们很快就能征服萨迦兰卡了吧？”再看向伊斯坦莎时，女将军的眼神已经变成了那种狂热的崇拜。

“现在说这个还为时太早，不用着急，慢慢来，咱们都是长生种，和那些阳寿可数的人类比起来，咱们最不缺的就是时间。。。。”魔王眯眼而笑，血红色眸光中蕴藏的无尽杀机一隐而逝。原本随着浮空舰的南行而逐渐变暖的气流，却好像在那一瞬又阴冷了起来。舰体与助力风帆上印刻着三头犬纹章的庞大战舰带着从北国南侵而下的寒风越过崇山峻岭快速向伊比斯飞去，仿佛是要告诉整个大陆上那些享受惯了和平与安逸的人类们；严冬即将到来的消息。



第六十八章、最强帝国与最强之人

接下来的日子里，每天要么看书学习贵族礼仪、学习各种舞蹈的大魔王，要么蹲在魔动战舰上俯瞰着萨迦兰卡大陆的风貌景色。7次日升日落后，脚下的荒原与群山终于彻底换成了郁郁葱葱的肥沃平原与枝繁叶茂的碧色丛林，路上途径的城市与村镇也逐渐变得密集繁华起来。从向导口中伊斯坦莎知道她们一行已经进入了位于大陆最核心位置的伊比斯帝国境内。终于，在一个温暖得令人昏昏欲睡的午后，远方长草平原上那座在阳光映照下仿佛闪闪发光一般的巨城出现在女魔王的视线内。

“纽波顿城，伊比斯帝国首都，他的家乡。。。。”静立在船舷上的伊斯坦莎看着远方那座看起来比古拉诺斯还要大了一圈的城市，口中喃喃自语。直到现在，女魔王还是有些心虚的不知道接下来该以何种方式来面对必然会再次相遇的那个人。

“王，那些应该就是伊比斯方面派来迎接咱们的人。”魔王身后的希斯特丽雅将军指着远处迅速向自己这边飞来的一队狮鹫凑到其耳边提醒道。

“嗯。。。。准备一下，外交任务可不能丢了帝国的脸面。”这次伊斯坦莎带来的侍从除了希斯特丽雅与阿琪娅两位美人外，那些黑精灵骑士也个个都是大美女，其他魔动战舰上的操作者与卫兵也均是经过筛选的，不但实力不俗，外形也都在平均水准之上。再加上诺特斯克皇帝备下的重礼，这次索拉法对于伊比斯的讨好巴结不可谓不明显。

伊比斯帝国的骑士们身上所穿着的盔甲与索拉法那种厚重全身板甲与内衬锁甲相结合，头上全包式面罩头盔，身后披着带兽皮肩饰披风的样式截然不同，也有别于罗托克军那种非对称式半身重点防护与鳞甲相结合，头上为盆状锅盔的制式装备。作为大陆第一强国的伊比斯帝国无论经济实力、魔法科技、各职业强者，或是人口数量都基本碾压其它诸国。所以，已经承平多年，许久都没有亲自操刀上战场的伊比斯军的盔甲除了提供基本防御保护外，最注重的则是美观与威仪。伊比斯帝国骑士甲每一件都堪称是艺术品，其胸甲表面刻画着精美的图腾纹章，肩部护甲被雕刻打造成了栩栩如生的狮鹫头形状，内衬为绣着金边的深蓝色武士长袍，镀银战甲与绒质长袍的组合相得益彰，整体视觉效果非常出色，使每个看到这些骑士的人都不禁眼前一亮的心生赞叹。这与怎么结实怎么来、有着大陆最好防御力的索拉法盔甲以及为了适应境内山地作战而设计的罗托克盔甲有着本质上的不同，索拉法是为了让士兵能肉能扛、苟到最后，罗托克是为了让士兵打野方便灵活机动，而伊比斯的侧重点则显然就是单纯的为了装逼。

当希斯特丽雅与手下的黑精灵龙骑士们还在感叹这些人类骑士华而不实的时候（黑精灵骑士们的战甲也非常华丽，但却是实打实的乌木钢盔甲，而且也都是那种全覆盖式的全身甲，表面的花纹也都是各种附魔法阵），伊斯坦莎却面露出了惊讶的神色，她没想到杰拉特王子竟然亲自来迎接自己了。除了出乎她意料外，伊斯坦莎颇有几分受宠若惊。

“伊莎小姐！好久不见，没想到上次宴会分别后才短短几个月时间你就已经成为了名扬天下的女英雄。你能抽空来参加我的舞会实在太好了！”杰拉特王子似是有点迫不及待般，未等狮鹫降落就先一步跃了下来。他是法系职业者，虽然也身穿着精美异常的皇室纹章盔甲，并没有显出一丝臃肿沉重感，直接使用浮空术飞到了伊斯坦莎面前，还没等对方反应就给了女魔王一个热情的拥抱，少年王子清秀俊美脸上仿佛带着阳光的笑容一如那晚两人初见时那样温暖亲切。

“王子殿下，真的好久不见了。。。。我没想到你还会记得我，毕竟那时。。。。”想到当初见面时自己那难以启齿的低贱身份与宴会上发生的那些尴尬事，伊斯坦莎就觉得非常不舒服。

“好了，伊莎小姐，那时我不就说过吗，不要在意什么身份，命运总是在变的，每个人的未来也都由自己把握。”王子搂着比自己还高一些的伊斯坦莎的肩膀，用一个轻吻打断了女魔王的胡思乱想，然后盯着她因惊讶而瞪大的狭长水眸认真的说道。

“你这样真的没有问题么。。。。”因两人现在的姿势过于亲昵，伊斯坦莎有些心虚的扫了周围一眼在杰拉特耳边小声嘀咕道。

“没关系，我和自己成人礼选定的舞伴亲密一点有什么问题，反正后天的夜里我们还会变得更加亲密的。。。。”杰拉特笑着再次捉住女魔王的嘴唇调笑着，弄得伊斯坦莎更加不好意思起来。周围王子的亲随们虽然面色不变，但也都暗暗羡慕王子的艳福。

“嘿嘿，对不起，因为再次见到伊莎小姐是在太高兴，让我有些失态了。。。。先把魔动舰停到城里，然后我再带你去觐见我的父皇，他也对你这位传说中叱诧西北战场的女英雄充满了好奇。”王子也知道，他国大贵族如此高调的亲临必定不会只是参加自己成人礼这么简单。其身上肯定还有着负责两国外交的政治任务。

就这样，伊斯坦莎的魔动战舰在飞骑引领下停靠在了纽波顿城的浮空舰停泊塔楼边，女魔王也第一次看到了伊比斯帝国那支庞大的魔动舰队中的一部分，在这个专门用来停靠魔动战舰的塔楼群区域内，除了那些中小型的旅行穿梭艇外，仅停在这里的大型战舰就足足有18艘之多。

伊斯坦莎脸上挂着矜持微笑，点头回应着杰拉特王子不无自豪的讲解介绍，并适时发出惊叹与称赞，但在心里却在默默这样想着；“难怪伊比斯可以屹立大陆之巅，单只是这里的魔动舰队就足以摧毁一个小一些的国家了。。。。看来在这种耗资巨大的战略性武器上，和财大气粗的伊比斯帝国竞赛数量是没有希望的，如果想要在这种终极武器上压倒对手，就只能以质取胜了。。。。”

没有对比就没有伤害，虽然索拉法首都古拉诺斯的皇城与贵族区以及外城城墙这些一眼可见的地方甚至显得比这座伊比斯的首都更加宏伟壮观，但等到伊斯坦莎真正置身于这座纽波顿城时，才切身体会到了国力之间的差距。这座大陆最强帝国的首府巨城，每一条街道、甚至每一处角落都显然是经过统一规划与设计的，建筑风格与整洁程度都和索拉法任何一座城市不可同日而语。无处不见的那种匠心与精致，从点滴细节中体现着伊比斯的鼎盛辉煌、国富民强。

美观舒适的马车直驶入皇城城堡，在一座令人叹为观止的庞大宫殿前停住，杰拉特王子先一步跳下马车，很绅士的车门在踏板外伸手挽住伊斯坦莎，将身着黑与暗红为主色调的领主长袍，又难得自己主动整理好妆容的女魔王扶下车。红发佳人风姿倾国，即便在这大陆最辉煌的宫殿前，也丝毫不见逊色，甚至好像只有这浮华高贵的背景，才配得上此时魔界之王的盛事美颜一般。不但近在咫尺的杰拉特，甚至就连那些看似一丝不苟，但也在偷偷打量着新访客的守卫们都不禁被其魅力所诱惑，出现一阵凝滞晃神。

“伊莎。。。。你，今天真美。。。。”王子痴望着伊斯坦莎，恍惚间下意识说道。

“切~，我哪天不美？”大魔王对自己的容貌虽然并不太在意，但被夸奖总是一件令人开心的事。

“呃。。。。伊莎小姐，你带着那些东西直接去见我父皇就好，送你到这里，我就不陪你进去了。。。。”有些令伊斯坦莎感到意外，杰拉特王子并没有陪她一起进入宫殿，而只是送至皇宫那用浮雕壁画装饰得美奂美轮的大门外。


女魔王随即明白过来，这恐怕是因为伊比斯帝国法度与礼仪都非常森严，就连皇室人员也必须恪守，而他国使者晋见皇帝已经属于两国间的政治外交活动，作为还没有进行成人礼的皇子在没有得到皇帝允许情况下是不能僭越旁听旁观的。回想当初在阿加里克城时，哪怕杰拉特拥有皇家委任作为陪同人员与提拉米出席乌拉奎特侯爵的宴席时，涉及到任何政治因素的话题，这位杰拉特王子也是不发一言，全由提拉米应付对答。想到这里的伊斯坦莎也不禁暗叹；难怪人家强大，单这种严谨制度法纪的执行力，就远胜政治昏暗的索拉法帝国很多。在伊比斯，像索伦太子那样私底下拉山头，无时无刻想要篡夺自己父亲皇位的事情，在人家这里根本就不可能发生。从这些细节处，伊斯坦莎也明悟到，其实封建君主制度只要当权阶层掌控得好，其统治也是可以非常稳固的。


于是，女魔王点点头，在杰拉特有些不舍的眼神中，由内侍引着进入皇宫。如果说当初伊斯坦莎在索拉法皇宫里是各种大开眼界的话，现在置身于这座伊比斯的宫殿中却反而没了那么多的惊叹。相对于索拉法的虚华奢靡、金碧辉煌，伊比斯皇宫的装饰风格则显得低调了很多，与索拉法人那种低俗的暴发户式的显摆炫富不同，这里更注重的是自然、文化与艺术的结合。每个窗口都摆满了盛放着鲜花的花盆，一幅幅巨大的油画装饰着每一面墙壁，穹顶上延绵无尽、栩栩如生的浮雕不知道凝聚了多少能工巧匠的心血，每一处回廊、每一扇门扉，仿佛都浓缩着故事。


鼻端充斥着的花草芬芳，让更喜欢家乡那种令人窒息的、硫磺与腐败味道相混合而成的魔界气息的伊斯坦莎微微皱起了眉头。她非常讨厌这个世界自然中的一草一木，在荒凉而又寒冷植物相对稀少的北方大魔王还算适应，而如今在这种花团锦簇的宫殿里，却令伊斯坦莎感到有些不舒服。恶魔的血脉本性让她排斥普世自然中的一切美好，而异世灵魂的潘勘局试蛉盟更反感与自己格格不入的艺术文化氛围。


“各方面都不错，只不过这装修风格与家具陈设照我们索拉法比却差得太远了，摆那么多花盆也不怕招来虫子，一股土腥味。。。。墙上门上挂那么多油画、摆那么多雕塑干嘛，显得穷了吧唧的，我们索拉法那边雕像一般都是纯金的，墙上都贴着金箔镶着宝石，这么说吧，我们那边就连淹咸菜的石头用的都是钻石。。。。喂，砂锅那么大的钻石你见过没有？”这是那个人的国度，如果说女魔王一点都不紧张当然是假的，她像所有凡人一样，用自大与虚荣来掩饰着内心里的局促不安。一直听着她没完没了念叨的内侍则只能报以尴尬而又不失礼节的微笑，如果不是因为大魔王那张太过漂亮的脸，恐怕他早已懒得再看对方一眼了。


在一处隐藏于壁画后的厅堂外，已经听伊斯坦莎吹了一路牛逼的内侍终于抹掉头上渗出的冷汗，在通报给门口侍卫索拉法的萨纳戴尔侯爵已到后，迅速快步离开了。而两名侍卫虽然一开始也双眼发亮的在魔王身上注目了几秒，但很快也都反应过来，稍作致歉后没做丝毫检查就非常礼貌的打开门扉，欠身用手向里面做了一个请进的手势。


这显然是一间非正式性质的接见厅，装饰风格舒适而又简洁，阳光从轻纱垂缀流苏飘摆的窗口从四面八方投进厅内，给这里镀上一层迷醉色彩。点缀满琉璃水晶的墙壁上反射着光线，有些让人目眩神迷，脚下柔软厚实的地毯为这里更添了几分舒适闲逸。周边挂着的半身肖像画中，那些看起来就气势不俗的人物似是在审视打量着进入此处的每位到访者一般。厅堂尽头处悬挂着镂刻着狮鹫图腾纹章的塔盾，盾后斜插两把长剑，绣满金色百合图案的深蓝色旗帜层层交叠着点缀在两侧。满眼碎光里，一位身披帝王长袍的中年男性正以一种慵懒随意的姿势坐在椅子中，会见着面前另一位先到的客人。他旁边是位身材婀娜、穿着紫红色长裙的中年贵妇，一名大约8~9岁的孩子正依偎在妇人怀里浅眠。


似乎是伊斯坦莎的到来惊扰到了孩子的午睡，当伊斯坦莎走近后，这个长着一头柔软金发的小正太揉着眼睛醒来，先是打了个大大的哈欠，然后一边伸着懒腰一边转头用那种刚睡醒的迷糊眼神看向缓缓走来的黑袍女人。窗外斜射进来的午后光晕中，身着黑色猛禽羽毛作为开领装饰，通体暗红底色绣密集螺旋花纹的、象征着北方帝国大贵族身份的正装长袍的伊斯坦莎，无疑将镇守着北国一方土地大领主的那种威严气势演绎得非常形象。当初光明神居心不良而给大魔王画上的妆容，使本就绝美异常的伊斯坦莎更添几分妩媚，凌厉与妖艳这相互矛盾的两种气质此刻却在她身上完美的融合在一起，即气势逼人让人心生敬畏，却又让人忍不住将眼神焦点集中在她身上。


在所有人都打量伊斯坦莎的时候，当然大魔王也将在场的所有人都探查了一遍。这位伊比斯的皇帝――佐格尼尔.兰迪亚斯，是一位面目看起来极其有亲和力的中年男人，立体明朗的眉目五官、匀称修长的身材体形、修剪整齐的金色长发、无一不让人看起来感觉很舒服，如果不是他身上那件胸口与前摆绣着伊比斯皇家纹章的王者之袍，恐怕任何人都会生出几分与其亲近的想法。而他旁边的那位女性，却长得异常柔美，与伊斯坦莎那种能令人欲念丛生的艳丽性感之美不同，这位贵妇的美丽却如盛放的百合花般清丽隽秀，身材虽然也前凸后翘的很是火辣，但全身上下所透出的高贵之气却让人不敢生出半分亵渎。不过，最令伊斯坦莎惊讶的还是那个孩子，那个长得非常非常漂亮的正太，虽然年纪还幼，但从现在的样子却已经足够想象出将来长大后将会多么讨女孩子喜欢了。孩子眉宇间那种让伊斯坦莎似曾相识感觉，使女魔王产生出了一种难以表达的奇特情绪，是一种即心动又心酸的复杂情感。


“万分抱歉，美丽的女士，请坐下稍事休息，我这边很快就会结束。。。。对了，忘了给你们互相介绍，这位是古里亚王国的菲尼九世国王。。。。维尔拉克，你眼前这位如女神般耀眼的美丽女士就是前不久在北方收服兽人部落、击败罗托克大军的传奇女英雄，索拉法帝国风头正盛的新晋西部领主伊莎夫人，啧啧~怎么样，比传闻中更加性感吧，真是太漂亮了。。。。呃~当然，这边这位夫人在我眼里恐怕比伊莎女士还要美上几分，而这美丽的夫人就是我的妻子大人。。。。这个孩子是我的外孙，伊格伦，快给这位美女夫人行礼。”伊比斯皇帝的声音就像他的象形那样让人感到舒适安心，随便而又平易和善的口吻使人很难相信他是掌握着这个世界上最大权力的男人。皇帝颇不见外的相互介绍，直接让伊比斯的皇后笑着悄悄伸手狠狠拧了一下自己丈夫，迫使佐格尼尔皇帝脸上有些抽搐的及时改口。也使伊斯坦莎注意到了在这间大厅里最没有存在感的那个人，那个差点被她忽视掉的客人。一位也穿着绣有巨龙纹章帝王长袍的中年男人，这位国王相貌同样英俊异常，满头银色雪发更是让其显得风姿不凡，尤其是他双眼中罕见金黄色眼眸里如蛇一般的竖瞳，更是令人见之难忘。在他转头打量伊斯坦莎的时候，魔王感觉自己似乎是被某种凶猛魔兽盯住一样。


“索拉法西部领主，伊莎.萨纳戴尔参见伟大的兰迪亚斯皇帝，菲尼九世王，皇后殿下与伊格伦殿下。”伊斯坦莎当然不会因为对方没有架子就心大的失去礼数，她以无可挑剔使臣正礼抚胸深深弯腰向两位王者以及伊比斯皇后、皇孙致敬。心中暗自感叹伊比斯帝国的强势，明明也是气场不俗的一国国王，菲尼九世在伊比斯皇帝面前却表现得拘谨局促，从之前的坐姿上就可以看出他此时的紧张惶恐。


“不必如此拘礼，来，请这边坐吧。”皇后直接走上前两步挡住了自己丈夫死死盯着伊斯坦莎因弯腰而露出胸器深沟的视线，笑着将伊斯坦莎拉到了一边。


“夫人，你好，你好漂亮呀，和妈妈一样美。。。。外婆，我决定了，以后我要娶这位阿姨做我的妻子！”孩子童言无忌的话语直接让皇后笑弯了腰，而伊斯坦莎也不禁面露尴尬。寻思看来自己已经成为所有那些有一定恋母情结孩子们心中的意淫对象了。


“嘻嘻嘻~。。。。好呀，等你长大了，你就向这位阿姨正式提出求婚。”皇后已经笑得眼泪都快出来了，抱起孩子直接塞进了伊斯坦莎怀里。


“呃。。。。殿下，阿姨已经老了，你将来还是应该找个年纪和你差不多的小公主结婚才可以哟。。。。”大魔王这时真的想把孩子给直接顺着窗户扔出去，因为，熊孩子居然在捏自己胸。。。。


“哇~，阿姨你的咪咪怎么这么大！好软！好舒服！”熊孩子变本加厉的将头都埋进了伊斯坦莎高耸的胸脯里，弄得女魔王全身酥软的坐在软椅中无法挣扎。


“这特么有人管没人管了！完蛋了。。。。被熊孩子揉出奶水了。。。。”伊斯坦莎这样想着欲哭无泪的苦笑着向皇后投去求助的目光，对方却以孩子似乎非常亲近你为由继续放纵其腻在女魔王身上大占便宜。说来也奇怪，对于这个给她很强烈熟悉感的男孩，大魔王的身体似乎本能的变得更加敏感兴奋，任由对方抚弄自己而生不出半点抵抗的想法。


“既然您还有客人，在下就不打扰了，一切就按您刚才说的办即可。。。。我这就告辞了，另外古里亚随时欢迎您和您的家人光临。。。。”菲尼九世卑躬屈膝极尽阿谀的态度让人很难相信古里亚王国兴盛时也曾纵横大陆所向披靡，再辉煌的历史也终究不过是古书中的记载的故事，而这个世界最真实的却是此时此刻。


相对于古里亚国王的郑重其事，佐格尼尔皇帝则只是随意的微微欠身表示送客。当菲尼九世国王走到伊斯坦莎身边时，似乎是想到了什么又仔细上下打量了一下女魔王，然后皱起眉摇了摇头离开了。而伊斯坦莎则面无表情的在心中暗自讽刺：“哼，莫说你这血脉稀薄的真龙之眼，就算是龙王来了也不可能看出我的本体，差距太悬殊了，蝼蚁之辈怎能窥测山川之大。”


这时皇后才过来将孩子从伊斯坦莎怀里抱走，女魔王稍微调整了一下情绪，起身走到皇帝面前，得到对方的示意后才半坐在刚才古里亚国王坐过的那张椅子上。


“此次到来，除了应邀参加杰拉特殿下的成人礼外，我还受诺特斯克陛下所托向您带来问候与礼物，感谢您多年来为我国与罗托克王国之间保持和平而做出的努力。”说着伊斯坦莎递上礼品清单后，击掌传讯给门外的侍卫们将自己带来的礼物都呈献上来。这是足足5大箱昂贵礼物，从北方帝国盛产的宝石与魔兽晶核到罕见的异兽珍禽皮毛、以及一套由秘银与纯金打造、专门镂刻上狮鹫图腾、内附无数防御法阵、已经属于亚神器级别的精美盔甲。这么大的手笔即便是站在大陆巅峰的伊比斯皇帝也不禁现出几分动容。


“诺特斯克陛下实在是太客气了，他的身体好些了么？说来惭愧，如果不是这边公务太多，本来续签断崖协定时应该我亲自去看他才对的。。。。如果那时我亲自去了，相信也不会发生后来那么多事情。。。。”伊比斯皇帝颇带几分痛心疾首的说道。


“没关系，提拉米大公与杰拉特王子的光临已经足以证明贵国对那个和平协定的重视，而西部边境的那些战事只不过是罗托克王对其手下的贵族们约束力不够所致，与陛下您没有任何责任。还好，在七神庇佑下，托您的福，我们索拉法人万众一心终于打败了来犯者，成功保卫住了家园。”伊斯坦莎脸上虚伪的笑容找不出半分瑕疵，她也在小心翼翼的试探着伊比斯方面的态度。


“哎，费奥雷王毕竟还是太年轻了。。。。我已经亲自置信给他，你们与罗托克西部的冲突到此为止，希望这次事件能引起你们双方的重视，以此为戒共同努力维护断崖协定给两国带来的和平。。。。”伊比斯皇帝的言外之意就是默认了这次索拉法反攻侵入吞并罗托克3处险要领地的事，并以此警告罗托克方不要生出不该有的野心。


“我们这边您大可放心，想必您也听说了，因为内部领土纷争，我与其他贵族间还有很多矛盾没有梳理好，我们的诺特斯克陛下与皇太子殿下也在为这些事协调各方利益。而罗托克国王方面嘛，我担心他们会枉顾和平协定与您的劝诫，选择一意孤行向我国报复。。。。说来惭愧，在乘坐魔动船来伊比斯的路上，途径罗托克王国时，费奥雷国王还来到我的船上对我，对我进行了羞辱与调戏。。。。威胁将来要让我成为他的俘虏。。。。”伊斯坦莎俏脸上适时浮现出羞愤的潮红，不着痕迹的把脏水全泼到罗托克人身上。她提起自己被调戏这间事实际的潜台词就是问伊比斯皇帝；如果罗托克那边不听你的话，再次对我们进行进攻与挑衅怎么办？


“真是胆大妄为！我儿子邀请的客人他们也敢冒犯！哼，帮我转达给诺特斯克皇帝，如果罗托克方面继续枉顾断崖协定，那所造成的一系列后果都将由他们自己承担，伊比斯帝国将再不会插手贵国与罗托克王国之间的冲突。”佐格尼尔皇帝当然知道，瘦死的骆驼比马大，索拉法再怎么不靠谱终究国力还是在罗托克之上，如果没有自己的帮助，两国放开手脚打下去，吃亏的总归还是弱小的一方。这次伊比斯等于变相给了索拉法一个承诺，那就是如果罗托克再惹事，你们就不用给我们留面子，给我往死里怼他就好。看来最近雄心壮志的费奥雷国王已经引起了伊比斯的警惕，他们也下定决心要给不听话的罗托克人一个深刻的教训了。


“公正而又严明的君主，您的智慧足以照亮黑暗。我一定会向诺特斯克陛下传达您的意志，再次由衷感谢您对于我们索拉法人民的帮助。”外交任务顺利完成的伊斯坦莎赶紧起身，面露激动的再次行礼，用无比感激的口吻向伊比斯皇帝致谢。


“哈哈哈~，不用这么客气，维护世界的和平一向是我的责任。好了，一路上旅途辛苦，趁这几天好好游览一下我们伊比斯的美景吧。。。。正好你来了，苏兰特公爵，就由你来代替我恭送萨纳戴尔侯爵，顺便带她在皇宫里转转，说不准哪一天，这里就变成她的家了呢。”皇帝爽朗一笑，转头冲从一处暗门中悄无声息走近的人挤眉弄眼的说道。


“这是我的荣幸。。。。那么，请吧，侯爵大人。。。。”来人微微欠身回应皇帝的要求，然后先从皇后手中接过那个孩子放在自己肩膀上，再走到伊斯坦莎面前轻声说道。


就这样，勇者提拉米又一次在大魔王伊斯坦莎毫无防备的时候，突兀的撞进了她的视线里。当伊斯坦莎听到这个声音，全身僵硬的缓缓抬起头，提拉米那几乎瞬间就将她心脏融化掉的微笑，使魔界之王再次迷失了。虽然她还保持着矜持，表情与礼节中并没有表现出任何失态，但当她跟着提拉米走出会客厅时才反应过来，刚才的那段时间里自己大脑居然都是一片空白的。甚至没有时间去思考，接下来该对那个男人说什么话来打招呼。


“。。。。你，你上次受的伤不要紧吧。。。。”看看四周没人了，伊斯坦莎想了半天，最后说出来却是这句。连她自己都觉得丢脸，明明被欺负、被羞辱的是自己，提拉米还是杀死自己名义未婚夫的凶手，可为什么到头来她潜意识中最关心的还是对方上次是否被自己给打坏了。


“。。。。先去翼宫找你妈妈，我和伊莎侯爵有些事情要谈。”提拉米面无表情的放下孩子，小正太只得在其警告的眼神中恋恋不舍、一步三回头的离开了那个胸部很大很软的美丽阿姨。


“怎么，你还会关心我的死活？我是杀死你未婚夫的凶手，你应该巴不得我当初伤重而死吧？”等孩子一走，提拉米立刻浮现出自己那招牌式的邪笑，直接把伊斯坦莎挤到墙边圈禁在自己双臂之间。盯着女魔王早已泛起红潮的娇嫩俏脸，咄咄逼人的质问道。


“我，我没有，我不想你死，不是，我，我，算了。。。。我走了。。。。”根本不敢看对方眼睛的伊斯坦莎这时被盯得浑身发软的几乎就要坐倒在地上，她无法解释清自己现在的想法，所以支支吾吾的最后再次选择逃避这种尴尬。


“又想跑？哼哼，如果我不让你走，你会不会像上次一样再狠狠揍我一顿呢？”一想到上次被修理，提拉米就不禁一阵蛋疼，在他记忆里，自从出生好像就没吃过这么大的亏。虽然再次见到这个该死的女人心中又无法控制的升腾起巨大欲望，但想到上次对方那令他绝望的恐怖力量，狡猾的勇者还是决定先彻底摸清对方真实实力再说。


“呃。。。。已经不可能了，那次打完你，我又遇到了一个很坏的家伙，他彻底把我所有的力量都废掉了，现在我真的已经没有任何自保能力了。。。。”只要一遇到勇者，智商就直接变成负值的大魔王，就这样直白的告诉了对方自己现在的身体状态。


“真的么。。。。”提拉米满脸不相信的质疑道。


“不骗你，不信你看这个，只要你拿着它，你就能支配我的身体，而且也能知道我是不是在撒谎了。。。。”急于解释的伊斯坦莎就像弱智一样，拿出装着自己身体控制装置的绒布袋，如献宝般交到了提拉米手上。而勇者在将金色人偶拿在手中的一瞬间，就掌握了它的所有用法以及已经失去全部力量的伊斯坦莎现在的身体状况。


“。。。。哼，看来你这个贱货离开我以后，又被不少男人玩弄过了。。。。”提拉米先是一阵欣喜，随即似乎又想到了什么，突然脸色变得难看起来。他将伊斯坦莎用力搂进怀里，忍不住一边索吻一边沉声说道。


“呜~。。。。对，对不起。。。。”勇者的吻让女魔王无从抵抗，她剧烈喘息着回应对方的索取，面对这种侮辱性的质问，连她自己也不知道为什么要道歉。

“用不着跟我道歉，你又不是我的什么人。。。。”每次话一说出来，提拉米就后悔。虽然他心中的阴霾再次因伊斯坦莎的不洁而按耐不住，但这种场合下自己明明是想要修复两人之间关系的，最后却又变成了毫不留情的讽刺。

“也对。。。。既然你没事，那我就走了。。。。”听到提拉米这样说的伊斯坦莎感觉自己的心又开始泛起绞痛，她低头小声嘀咕着，想推开对方禁锢自己的手臂，但却毫无结果。忽然下巴被一只手用力勾起，迫使她将想要掩饰的全部失落情绪都暴露了出来，通红的眼圈、紧咬的嘴唇代表了她此刻的脆弱。在自己最真实的情感面前，强大无比的魔界之王也是如此不堪一击。

“你现在这个样子真是太难看了。。。。哼，想必杰拉特就是被你这装出来的做作表情给迷住的吧？用自己的身体来换取向上爬的机会，不正是你这种下贱娼妓惯用的生存伎俩么？只不过，你最好记住一点，兰迪亚斯家族可不像你想象中那么简单的，我劝你。。。。离他们越远越好。。。。”提拉米似要安慰般搂紧了伊斯坦莎的身体，但他又想到了自己的立场与目的，强忍着不舍和心疼，狠狠将大魔王推倒在地，对其继续讽刺羞辱，但却在最后隐晦的提醒对方不要打伊比斯皇室家族的主意。

那个本来以为提拉米会非常喜欢的控制器被当作垃圾般的扔回到了自己身上，伊斯坦莎为了怕出丑，不敢用手直接接触那个人偶，只能小心翼翼的用丝帕包着再次装回到口袋里。看着提拉米毫不留恋舍自己而去的背影，被推倒在墙角的伊斯坦莎抱住膝盖将头埋在双腿间沉默了许久。

“我真的没有一点想要攀上伊比斯皇室的念头。。。。在北方其实现在我过得很好呢。。。。算了，任务完成了，我还是赶快回去吧。。。。肚子都大了还瞎折腾什么。。。。”从地上爬起来的伊斯坦莎认真将衣裙整理干净，神经质般低声自言自语着向皇宫外走去。她没想到现在这个自以为会让那个人刮目相看身份地位，却更让对方瞧不起，甚至好像连再碰自己都嫌脏一样。来之前所有关于和提拉米再次重逢的憧憬与期待，就这样又一次变成了扎进她心脏的钢针。

伊比斯皇宫水晶厅；

“亲爱的，似乎传闻并没有夸大事实，刚才那位伊莎夫人，虽然看起来年龄有些大，但容貌、身材、甚至隐藏的气势都丝毫不逊于咱们的女儿呢。”皇后露西亚一边为丈夫按摩着头部，一边笑着说道。

“啧啧，也难怪杰拉特那小子一直对人家念念不忘，这样的美人，如果我再年轻20岁。。。。哎呦~！哎哎！疼~！”想到伊斯坦莎那火辣性感的劲爆身材，佐格尼尔皇帝不禁也开始意淫了起来，结果直接被妻子狠狠揪住耳朵拧了起来。

“我的意思是就算我再年轻20岁也不可能像杰拉特那样没品位，喜欢那种看起来就很放荡的骚女人。。。。”伊比斯皇帝机智的改口才让自己不再继续被折磨。这时提拉米再次无声无息的出现在皇帝身边，皇后立刻结束了玩笑，冲提拉米微微点头后转身离去。

“怎么样？”佐格尼尔皇帝揉着自己耳朵对提拉米问道。

“已经确认了，那个女人确实已经失去了全部力量，她再不可能对我构成任何威胁。”提拉米也一改往日的散漫随性，面无表情的回答道。

“那就好，我们不能允许能够对你造成伤害的人存在于这个世界上。对这个女人不能掉以轻心，继续调查清楚她当初在灰岩堡召唤出的那些未知魔界生物的详细情报。还有她的头脑与军事战略战术才华也不能忽视，这次希望杰拉特能够借机把她拉拢到咱们这边来，如果不成功，最好找个机会用洗脑来彻底废掉她的思考能力。。。。”皇帝玩弄着手中的权杖，评估着已经进入他视线的伊斯坦莎。当说到要通过杰拉特来拉拢女魔王时，皇帝并没有注意到，提拉米脸上一闪而逝的狰狞神色。

“明白，我会进一步对她进行调查。”提拉米的态度依然毕恭毕敬，但内心真正的想法皇帝却不得而知了。

“我们是最强的帝国，而你是最强的勇者，这是咱们压制整个大陆长盛不衰的关键，无论谁有可能对这两点构成威胁，都必须要第一时间将其尽早扼杀。。。。”皇帝起身，斟上两杯金黄色的蜜酒，将其中一杯递给提拉米。

“这是当然的，陛下。”勇者接过酒杯与皇帝的杯子轻碰一下后，将甘醇美酒一饮而尽。



第六十九章、舞会

“对不起。。。。王子殿下，我经过深思熟虑之后，决定还是不参加的你成人礼比较好。。。。毕竟我以前那个身份应该已经众所周知了，在那种场合下，我实在不太适合作为你第一支舞的舞伴。。。。当然，等你成人礼结束后，如果王子想和我。。。。交流的话，灰岩堡随时都会欢迎你的到来。”当伊斯坦莎再见到一直都在皇宫外等待她的杰拉特王子时，女魔王脸上早已恢复了从容。她已经不想再留下来使自己难受，于是平静的向王子辞行。

“不行！我不同意，你是我早就认定的舞伴，谁也不能代替！不用担心我的名誉问题，如果你在意这些的话，等舞会结束后，我会正式通过家族来向你求婚，你以前做过什么并不重要，现在你身为索拉法的大贵族，有资格成为我的妻子！”杰拉特脸色激动的抓住伊斯坦莎双手，大声说道。王子天青色的眼眸里没有一丝杂质，在这真挚而又热烈的眼神注视下，伊斯坦莎难免回忆起曾经在阿加里克城，自己受尽屈辱时对方更给予自己的帮助。终于，还是不忍心让这双眼睛染上失望的她，还是改变了主意，默默点头，准备尽全力报答当初的恩情。

“好吧，那我就留下来等舞会结束后再走。。。。不过，我真的不能答应你的求婚，我不洁的身体会令你的家族蒙羞，也请殿下为了自己将来的前途不要再说这种荒唐的事，我们是朋友，无论如何，我都希望你拥有一个最好的未来。”伊斯坦莎反握住杰拉特的手，盯着他的眼睛一字一句认真说道。她不想再坑害真心对待自己的人，所以也不会再轻易答应别人的求婚。当初奥瑞科不过是个不入流的小人物，自己也曾幻想躲在他庇护下平平安安的混日子，等待身体内能量积蓄完毕，但就这样简单的诉求都被提拉米给破坏了。而这位杰拉特王子可是伊比斯皇室人员，伊斯坦莎又不是那种真正意义上的女性，当然也不会对王子这个梦幻称号产生无聊的少女梦，她更多考虑的是自己真和伊比斯搭上关系，自己在索拉法的老窝可就危险了。

“我的话每一句都是认真的，伊莎小姐，你不用着急现在答复我，等考虑清楚后再说，好吗？”尽管女魔王的拒绝使杰拉特脸色迅速变得苍白起来，但他还是不甘心的这样说道。看着王子这一脸受伤的样子，伊斯坦莎果然还是狠不下心就在这里不给对方留一点余地，只能微微点头暂时敷衍着表示自己会再考虑一下。

立刻心情变好的王子直接笑着将大魔王公主抱起来送上马车，叮嘱伊斯坦莎好好休息后晚上再出来约会一起吃大餐。王子风风火火的安排根本不容伊斯坦莎有推拒的选择，女魔王只能苦笑着随着这孩子气的年轻王子胡闹。回到皇城内由伊比斯皇室特意准备好的一处幽静建筑内，大魔王终于有时间冷静下来，仔细分析关于伊比斯现在所得到的情报了。她虽然刻意强迫自己不再去想提拉米，但在给希斯特丽雅与阿琪娅布置任务时仍然让她俩察觉到了大魔王的心不在焉。

“伊莎，你。。。。是不是遇到了什么不开心的事？”（说出来让大家开心一下）希斯特丽雅畏惧伊斯坦莎真正的身份丝毫不敢僭越去打听魔界之王的私事，但通过多日相处早就习惯伊斯坦莎这种平易随和性格的阿琪娅却没有一点顾虑的直接开口就八卦起来。

“哼，看到我出糗吃瘪你是不是很高兴？其实，也没什么，就是遇到个自己大概可能应该是有那么一点点喜欢的人，但是那个人却不想搭理我，说我生活不检点，这次见到又骂了我一顿。。。。还好，这次到没打我，不过，也没玩我。。。。你俩帮我分析一下，他不碰我是不是因为嫌弃我太脏了，怕得病什么的。。。。以前他见到我骂得再狠，还是会第一时间就找机会来睡我的。。。。”伊斯坦莎感觉把那些憋在心里的委屈随便找个什么人倾诉一下也能令自己心情好过一点，这种患得患失的感觉就好像是坐飞机遇上了气流般说不出的难受。

“咦！？伊莎你说你有个喜欢的人！？叫什么？长什么样子？家里有钱么？”阿琪娅瞪大眼睛晃着女魔王忙不迭的问道。酒红色双瞳里熊熊燃烧的八卦之火有如实质般燃烧起来。

“这个我大概知道！如果没猜错的话，依莎大人应该喜欢的就是人类世界的传奇英雄，天之勇者提拉米！她（他）俩当初在阿加里克城时候就有一腿了！真的，当时提拉米直接点的伊莎大人包夜，第二天伊莎大人可是直接在昏迷中被抬回来的，全身上下都是。。。。啧啧~，从那个量来看，估计勇者也是相当喜欢伊莎大人的呢！”话头一开，黑精灵将军终于也忍不住拉着阿琪娅扒起了魔王的劲爆绯闻。果然，无论任何种族、任何职业、无论是纵横大陆的天阶强者还是为生计忙碌的升斗小民，只要是女人，都有一颗相同的八卦之心。

“其实吧，我俩早就认识，早到他结婚前我俩就有一腿了。。。。只不过，唉，不提了，往事只能回味。说起来，确实每次他遇到我都会射得我全身上下跟轮奸现场一样，可是为什么这次他没怎么碰我。。。。你们说，他会不会想等晚上来夜袭我呢。。。。嗯！以那个人的人品，这很有可能，今晚你们都不要来我的房间，希斯，让侍卫们都早睡觉，不要留人守夜执勤，等晚上吃完饭你们帮忙把我捆在床上等他就好了。。。。”魔王揉着自己头上的血红色长发，嘀嘀咕咕的给两人解释着。忽然，她想到提拉米也许只是装作高冷，而晚上偷偷来SM自己，双腿间立刻涌出一股热流的伊斯坦莎立刻心大的吩咐手下们，务必给对方创造一个方便其尽情玩弄自己的条件氛围。

一想到晚上可能会发生的那些羞羞的事情，伊斯坦莎立刻来了精神。她倒也想得开，爱情既然无法说出来，那就尽力去做吧。反正提拉米瞧不起自己，每次一见面就是各种羞辱谩骂，得不到的东西也不幻想了，能够被喜欢的人给中出几发也是极好的。在跟着杰拉特王子礼貌性吃完一顿堪称豪华的晚餐后（魔王味觉被改造，所以几乎没吃，倒是跟着一起蹭饭的希斯特丽雅与阿琪娅还有那些美女龙骑士个个吃了个肚歪），伊斯坦莎立刻就以自己头疼脑热拉肚子为由婉拒了王子带她一起逛街的邀请，急匆匆带着手下的蹭饭队伍返回了住处。

“我说你们一个个的都能不能别给我丢脸，瞧你们这些就跟没吃过饭一样的德行，回头人家伊比斯人还以为我穷的管不起你们饭呢！”大魔王揉着脑袋数落着自己这些没出息的手下们。

“对不起，伊莎大人，可是，嗝~~，可是这些吃的真的非常美味呀。。。。”希斯特丽雅一边揉着肚子一边回答道。其他像她一样也形象全无的揉肚子消食的黑精灵骑士们也都纷纷表示赞同，从小就在地下世界中长大的这些精灵美女，虽然有着好身材、高颜值、以及全套高大上的装备与坐骑，但在生活质量方面与全大陆最不差钱的伊比斯帝国比起来简直就是惨不忍睹，说白了，这些黑精灵在人类世界中也不过就是一帮顶着超模皮囊的穷叼丝罢了。这么好吃的宴席，她们真是连见都没见过，以至于后来那些雇佣黑精灵骑士的贵族们都发现，这些看似高冷的美女精灵其实本质上也和兽人没什么区别，只要给点好吃好喝，你让她们干嘛都可以，除了打架和带出去装逼外，从洗衣服看孩子收拾屋子打扫卫生，再到暖床加全套大保健都没有任何问题。

“嗝~~~嗯，确实是啊，很多珍稀食材在索拉法就算是有钱都买不到呢！”至于阿琪娅这个诚信穷叼就更不用说了，生性节俭的她就算是把大魔王卖了赚到一大笔钱后，为了供儿子上学，日子过得也还算简朴。

“哎，不想跟你们说话了，阿琪娅，一会用这个控制装置给我弄成个最刺激的姿势捆好你就去希斯那里睡觉去吧，今晚不用陪我了。”伊斯坦莎将控制人偶的袋子甩给阿琪娅，并开口吩咐道。如果不是她今晚需要等待提拉米来临幸自己，好色又猥琐的魔界之王本来每天都会和艾琪娅一起睡，利用主人的身份占人家便宜的。当然了对于这种事，阿琪娅除了一开始有点抵触外，后来也就习惯了，毕竟大魔王也是女的，俩人一起互相舔舔揉揉、抠抠蹭蹭的总比和野男人出轨强多了。本来她那也被药物和伊斯坦莎乳汁双重改造过的身体，欲望也非常强烈，如果不陪大魔王鬼混，时不时她自己也会忍不住偷偷自慰一下。

希斯特丽雅与阿琪娅相互暗自交换了一个眼神后，阿琪娅就按照大魔王的吩咐将其捆在了她那间卧室的床上。身上仅穿着性虐服饰的伊斯坦莎双腿被分开着向上折叠，特意还穿着她那个情趣芭蕾长靴的双脚被捆在脑后位置。而双臂则左右分开着别住双腿被铐在床头两边，袒露出来的密穴与肛门中则被塞进了她那两根连在一起的振动棒与肛门塞。眼罩被激活而蒙住眼睛的伊斯坦莎下达的最后一个命令则是让阿琪娅再帮自己把口塞球与鼻钩都戴上，顺便激活乳环与阴环上那3个小铃铛的电击功能。大魔王相信自己这提前进入持续高潮状态中的身体绝对能让提拉米玩个尽兴，而为了围观到传奇勇者与伊斯坦莎激情床戏的希斯特丽雅与阿琪娅则也早早藏进黑精灵将军打开的隐蔽结界中蹲在屋外准备偷窥。

然而，漫漫长夜就这样在3个女人的等待与期盼中度过了，什么都没有发生。。。。

第二天，顶着黑眼圈的艾琪娅和女将军也不知道该说什么来劝解一下满心欢喜等待着提拉米，可最终却被自己那些器具给折磨了一晚上的伊斯坦莎。

“没什么啦。。。。那些东西也一样很过瘾呢，床单都湿透了，一会直接偷偷烧掉吧，不要让伊比斯人取笑。。。。”当被手下们唤醒的女魔王知道提拉米并没有来，梦中的两人的一切游戏互动也都只不过是光明神给她画的眼影中投射在自己视觉神经上的淫靡幻境时，她干笑着装作若无其事的说道。但当女仆长与精灵将军退出卧室为伊斯坦莎准备梳洗与新装的时候，她俩还是听到了屋里传出的摔东西声。

“看来真的是很嫌弃我呢。。。。现在就连碰都不想碰我了。。。。算了，以后还是应该矜持点，毕竟已经男女有别，不能再像在那个世界当男人时那么随便了。。。。”大魔王现在很崩溃，她这被改造成肉便器的身体已经染上了严重的性瘾。虽然这次的刺激促使伊斯坦莎开始想改变现在这放荡糜烂的生活状态，但她却不确定自己能否克制住身心里无时无刻不在煎熬着她的可怕欲望。

整整一天，伊斯坦莎都在杰拉特的陪同下游览伊比斯帝都的风貌景色，虽然魔王艳丽夺目的俏脸依旧美得让人挪不开眼，但比较熟悉她的如阿琪娅等人都察觉到，其实大魔王兴致并不高，那看似完美的礼貌笑容下，隐藏着令人难以察觉的冷淡与敷衍。此时她们都看出了伊斯坦莎对提拉米的不一样，毕竟像魔王那种神经大条的家伙，可不是随便什么人都会对她的情绪造成影响的。只是当局者迷，伊斯坦莎自己都没想到她会有一天喜欢上一个这样欺负她的渣男，不知不觉中潜藏在灵魂中十多年的那个誓约，关于伊斯坦莎爱提拉米的那一条誓言正逐渐消失殆尽。。。。

蹉跎伤感中，两个白天，一个黑夜很快过去，伊比斯帝国三皇子杰拉特.兰迪亚斯王子的18岁成人礼宴会2小时后就会开始。心情低落的伊斯坦莎本来不想刻意打扮，准备随便陪王子跳支舞再给他在床上普及一晚生理卫生知识就回去的。但最后还是架不住希斯特丽雅与阿琪娅的软磨硬泡，为了不让手下的妹子们失望，为了不丢索拉法西部侯爵的脸面，当然更是也为了告诉提拉米，即便没有他的尊重，自己也同样可以生活的很开心。大魔王还是穿上了那件诺特斯克皇帝特意为她参加这次宴会而量身定做的晚礼服，杰拉特王子更是找来了最好的宫廷化妆师为其梳妆。当准备好一切，身着盛装的伊斯坦莎走出卧室后，包括一直都有些嫉恨她的阿琪娅在内，全被眼前的绝代佳人所惊艳了。

“伊莎大人，今晚您将是这世上最美的女人。。。。哪怕夜空中的皎月与繁星都无法与您争辉！”希斯特丽雅眼中浮现出的痴迷与崇拜已经近乎疯狂，而她身后那些都姿色过人的黑精灵美女们也秒变成了魔王大人的迷妹，纷纷双眼冒星星、脸色潮红的盯着伊斯坦莎，如果不是因为军纪，相信她们已经如那些追星族一般尖叫起来了。

“切，如果我也打扮成这个样子，应该也不会比她差多少。。。。”心理这样想着阿琪娅干脆别过脸去不再看她，伊斯坦莎现在的样子几乎男女通杀，和希斯特丽雅一样，阿琪娅此时也忍不住呼吸急促起来，不由自主回忆起每晚与大魔王发生的那些旖旎床戏。

“好了，今天的晚宴一样非常丰盛，这可能是咱们在伊比斯的最后一晚了，这次你们就在外殿吃个痛快吧，反正不用咱们付钱。”伊斯坦莎尽量平复下心中的紧张，故作轻松的冲大家笑着说。她知道，皇室的宴会不会有侍从参加，今晚将是她一个人上战场，迎接那些未知的挑战，对几乎与萨迦兰卡大陆权力巅峰格格不入的她来讲，即将面对的会是一个完全陌生的世界，也将会再次面对那个人，和他的妻子，那个让伊斯坦莎闻名已久的萨迦兰卡第一美人，伊比斯帝国长公主――丽雅特.兰迪亚斯。

伊比斯帝国皇城内的暗月宫建筑在城堡一座由5座内斜的塔楼相连接支撑的巨大平台之上，据说每当夜晚在这座宫殿举办宴会时，宫殿周围那连绵错落的、足有5米高的水晶玻璃窗内透出来的辉煌灯火会将天空照亮，甚至能让高挂在天上的月亮都相形见绌、变得昏暗无光，其暗月之名亦是由此而来。恰逢今晚的盛典，所有帝都百姓与慕名而来的游客都有幸见到了这璀璨耀眼的奇景。少女们走上街头眺望着夜空中那座遥不可及的炫丽宫殿，憧憬着如另一个世界童话里灰姑娘的故事能发生在自己身上。可惜这种故事也只会发生在最经不起推敲的故事书里，在那片被光明覆盖的不夜世界中，绝对不会有贫贱者的立足之地。

深蓝色的修身礼服将加拉特王子稍显瘦弱的少年身材衬托得越发充满朝气，领口袖口处金线勾勒出的藤蔓与百合造型衬托着胸部位置纯金打造的狮鹫图案皇室徽章更显得贵气十足。作为今晚主角的杰拉特王子很大程度上继承了其母亲的容貌，最好年华时的中性之美是那么惹人着迷，所有来参加成人礼晚宴的名媛贵妇无不双眼放光的盯着这刚出炉的极品小鲜肉。根据传统，成人礼当夜身为皇族的王子，杰拉特有权利选择一名女性陪自己过夜，而那个被选中的女性将会是今晚王子第一支舞的舞伴。当然，这个有些荒诞的传统，也只有各国的直系皇室人员才有权利玩，比如当年索拉法的索伦皇太子成人礼上直接选了一个他父亲的嫔妃，而老皇帝居然笑呵呵的同意了，并悄悄告诉自己儿子；你小子眼光不错，这个骚货床上功夫相当给力。甚至于传说很早以前在巴兰维亚王国，有一位皇子竟然拉着自己亲妈跳舞，晚上也是由老妈陪着教会其了人生重要一课，当然事后也没人敢说三道四，毕竟这个世界里皇族就真的可以在自己国家为所欲为。

此时，杰拉特王子正带着礼貌微笑，与一位身穿白色裙装的美丽少女交谈。这名少女虽然妆扮得与宴会上的其他名媛贵女们相比显得有些朴素，但其长裙下摆处呈光线发散状的独特金色花纹与纤细脖子上佩戴的纯金圣光十字项链则显示着她不凡的身份。

“希娜圣女，当我还是个孩子的时候就已经听说过你和提拉米大哥一起深入险境，消灭大魔王的故事了。今天能够见到你本人真是让我感到由衷欣慰，小时候我总梦想着有一天能够亲眼见到所有的除魔七英雄。”杰拉特王子所表现出来的热情与脸上挂着的惊喜虽然让人瞧不出破绽，但内心深处却对眼前这位来自教廷国的圣女大人相当不屑。明明已经是个20多岁的阿姨了，还是一身完全与年龄不符的少女打扮，尽管这位圣女相当漂亮，但已经见识过丽雅特与伊斯坦莎两大绝色的王子对这个不嫩装嫩的女人实在没有一点兴趣。

“这次来除了参加王子殿下的成人礼并代替教皇大人给殿下赐福外，正好也顺便看看提拉米大哥最近过得怎么样，毕竟也已经好久没见了。。。。想到以前一起讨伐魔王时，提拉米大哥一直都对我非常照顾，我也把他当作亲哥哥一样。。。。对了，殿下，虽然我是侍奉光明神的圣洁之体，但以两国间的亲密关系，如果你想请我跳舞的话。。。。也，也不是不可以。。。。”这位教廷第一圣女，红着脸低头一边不安的交叠着双手，一边用娇羞轻柔的语气对王子小声说道。不得不说，现在的希娜.维兰特和10年前与伊斯坦莎初见时的那颗少女心实在没有什么变化，只是已经长开变得越发动人的容貌，以及和其亲姑姑萨芬娜神似的火辣身材却发育了很多。也难怪杰拉特王子感到别扭，明明就是成年女性的一张脸却画着那种粉嫩的少女妆，明明已经是性感丰满的成熟身材却非要硬塞进一件小两号的圣女裙中，胸前那对比萨芬娜小不了多少的乳球直接被挤出了一半，竟然显得有些像以前女魔王在妓院里接客时穿戴的低胸裙一样，即使现在她全身弥漫的圣光之力比之10年前庞大了几乎一倍，也没法帮她再找回当年还是萝莉牧师时候的清纯与圣洁了。

“这怎么可以，我对希娜圣女大人怎么敢有半点亵渎，您在我心里永远都像提拉米大哥那样值得尊敬。”王子心中反感更胜，直接隐晦的表达出自己的拒绝态度。他不是不喜欢成熟女人，但像对方这种虚假做作的样子实在太倒胃口。相比起来伊斯坦莎这种心智成熟，甚至到哪里都喜欢冲大辈的诚信老大婶却很让他心动。毕竟希娜脸蛋就是再漂亮也比不过大魔王，身材就算再丰满也和他那位伊莎小姐差了三条街。

“索拉法帝国西部领主，伊莎.萨纳戴尔侯爵大人到！”

正当希娜圣女听到杰拉特王子的话后脸色一僵，尴尬得不知道该说些什么的时候，宴会厅外传来侍卫响亮的通报声。一时间，原本有些嘈杂的大厅里迅速安静下来。所有人都对近段时间英雄事迹已经传遍整个大陆的索拉法女领主充满了好奇，那位虽然出身微贱，但几乎凭借一己之力招降兽人部落、反击罗托克进攻、灭亡维尼侯爵家族、电光石火间就吞并大片领地，直接用战功与实力晋升至侯爵爵位的传奇女性，据传闻她还拥有不逊于有大陆第一美人之称的丽雅特公主的美貌。当然最后这一点也令很多伊比斯人不服，他们认为索拉法的女人虽然身材高挑丰满，但若论起五官容貌的精致程度应该还比不上各方面都非常出众的伊比斯美女。

也许今晚注定要让伊比斯人失望，许多年后在那些关于伊斯坦莎的传记书籍中曾经记载着如下语句；

“当宴会厅门打开的时候，未来的北方女皇就这样步履优雅的走进了那座灯火灿烂的宫殿。就如北国高原上常年呼啸着的凛风一般，吹乱了所有在场者的心跳。即使能令夜空星月无光的宫殿，此时也只能成为她的背景陪衬，无论那些围绕她的桃色传闻如何不堪，但毫无疑问，现在这位风采夺目的红发佳人已经令所有人在见到她的那一刻手足无措。。。。”

现在伊斯坦莎的造型确实达到了震撼效果，索拉法皇帝亲自为她挑选的是礼服是一条纯黑色长裙，外形上似乎有些近似伊斯坦莎平时穿的那件贵族长袍，但就是这样深沉的颜色却在这明亮的环境中夺去了在场所有名门贵女们的光辉。深V开领设计恰到好处的展现出女魔王宏伟胸部的性感妖娆，而领口后部却以黑色禽类羽毛作为装饰，显得伊斯坦莎修长的脖子非常漂亮挺拔。及地黑色裙装在腰臀处是收紧的修身设计，并在屁股左侧下面一点处开叉，随着女魔王走动的裙裾飞扬间，那两条笔直修长的白皙美腿更是若隐若现的惹人遐思。脚下蹬着的露指型黑色高跟鞋，在小腿上蜿蜒缠绕的系带，在微小细节中蕴藏着女性柔美。满头血色红发被镶嵌钻石的金饰盘成了高翘的马尾辫，使魔王看起来比平时精神了很多，那种大贵族与帝国将军的凌厉气场令人过目难忘。而额角垂下的一缕长发则在这非凡气势中又平添了一种难言的妩媚娇艳，配上伊斯坦莎那严格意义上讲甚至比丽雅特公主更精致几分的绝美容颜，真真正正勾起了所有男人的最原始欲望。礼服长裙最沉寂的黑、魔王肌肤最无暇的白、与满头有着最张扬血红颜色的长发，形成了异常矛盾的冷暖冲突，原本该处处都充满排斥的色差却在她身上完美融合在一起。这次伊斯坦莎脖子与手上所佩戴的都是最俗不可耐的黄金饰品，但搭配在她身上的效果却出奇的好（本来毫无打扮品味的大魔王选择一身土豪金的原由就是她觉得全身上下大金链子与大金手镯会很霸气，毕竟现在这大领主的身份也算是社会人了。），黄金那种最浅薄、最纯粹的浮华低俗，却被伊斯坦莎的绝世风姿压住，给人一种返朴归真的感觉，仿佛这些金黄色天生就该成为缭绕在她身上的光环一般。

原本因怀孕而变得稍微丰满了一丝的身材被这显瘦的黑色系长裙完美掩盖，而伊斯坦莎本就是那种个子高、屁股大、胯骨也较宽的成熟身材，使得因怀孕而有些隆起的腹部在穿着衣服的情况下并不明显，再加上这身礼服配套的束腰内衣更是直接把肚子给勒进去了。大魔王知道反正只要孩子在自己体内就不会受伤，这次为了臭美也豁出去了，忍着难受愣是把自己腰给勒得比平时还要纤细了一点（大魔王就算是没怀孕也并不是那种要特别细的人，虽然说不上微胖，但也绝不能算是骨感美人）。

伊斯坦莎从出现在大门口的那一秒开始，就立刻成了男人们视线的焦点。除了杰拉特眼中已经有如实质般的灼热外，就连以长辈身份来见证儿子成人礼，坐在大厅最里面皇座上的伊比斯皇帝都有些挪不开眼了，甚至连坐旁边皇后的掐腰手都没能第一时间让他反应过来。而其他男性贵族们则更是不堪，从女魔王走径直走进来开始算起，宫殿内足足鸦雀无声了十几秒后，男人们才脸色慌乱的用各种拙劣语言动作来掩饰自己的各种失态表现。几乎有将近一半自制力较弱的贵族都选择直接转身走到窗户处，或独自眺望夜空举头望明月，或与旁边的通行者一起俯视着宏伟的纽波顿城指点江山。他们不约而同这样做的原因其实很简单，那就是如果不这样转身贴窗户靠墙，自己下面支起来的小帐篷将会在灯光下无所遁形。

与男人们火热的视线不同，当在场的所有女性们度过了最初的震惊后，她们那些对伊斯坦莎美貌的沉迷都瞬间化作了滔天妒意。无论老少，凡是有资格参加舞会的名媛贵妇们无不是姿色出众的美人，但女魔王的美貌却足以令她们绝望。在颜值身材都被碾压的刺激之下，所有女人看向伊斯坦莎的眼神都冷得几乎凝出冰渣，很多贵女甚至都纷纷用扇子或手帕来半遮住脸颊，这看似优雅的娇媚动作其实也只是为了掩蔽她们因嫉妒与不甘而变扭曲的丑陋表情。

享受着冰火两重天待遇的伊斯坦莎早已对这种情况习以为常，当初在妓院接客时她就因为抢别人的客源而让所有同事不待见。至于男人们这种或隐蔽或直白的欲望眼神，身为老司机的大魔王更是不在乎。她自己都记不清自从来到人类世界后被轮奸过多少次了，对于男人们这种程度的视奸意淫，女魔王甚至还有点莫名的兴奋感觉。

“王子殿下，今晚过后你就将成为独当一面的男子汉，我代表所有索拉法人民，祝你的未来永沐荣光。”走到杰拉特面前的伊斯坦莎眯眼而笑，冲王子躬身行礼。颔首抚胸动作间的春光隐现，美得惊心动魄。

“呃。。。。依莎小姐，你，我。。。。你今晚的美，让我窒息。。。。”脸色涨红的杰拉特拉住伊斯坦莎双手，声音有些僵硬的说道。如果不是大庭广众外加父母在场，恐怕他已经控制不住自己直接将女魔王给抱起来了。

“嘻嘻~。。。。那可不行哟，如果窒息了那今晚就只能让这位圣女大人陪着你给你做全身检查咯~。。。。”伊斯坦莎笑着打趣道，转头看向自从她进来就一直瞪大眼盯着她的希娜圣女。心中暗自感叹；真是女大十八变，越变越好看，当年那个贫乳萝莉如今也发育成G奶杀手了，这对大咪咪都快赶上她姑姑萨芬娜了。你的那个洗脑头环最后还是由你姑姑给我用上了，你当初的“好意”我也是确实已经收到，早知道后来真的会被卖到妓院，还不如托你给引荐一下自己直接过去应聘呢，兴许萨芬娜还能对我好一点。哎，反正你爹都死在我肚皮上了，咱俩的那些恩怨也都烟消云散了吧。。。。

“你好，伊莎侯爵，我，我想问你，咱们是不是以前在哪里见过？我感觉对你有种奇怪的熟悉感。。。。”从看到大魔王的第一眼，希娜就对她有种似曾相识的感觉，只是想到脑袋开始出现刺痛都无法回忆起两人间发生过的那些交集。虽然希娜比十多年前实力进步了很多，但至尊大魔王萨纳丹亲自设下的禁制哪有那么容易解开。

“美丽的希娜大人，我出身低微，怎么可能有幸结识你这样身份高贵的圣女呢？说起来，我倒是和你姑姑萨芬娜圣女很熟，你长得和她一样漂亮迷人，但却比她显得年轻、有活力多了~。”大魔王上下打量着一身白色制服诱惑的希娜，暗暗舔着舌头寻思着以后有没有机会把对方也弄到床上品尝一番。

和那些庸俗的小姐夫人们不同，身为当年被神选中的除魔7勇士之一，现在又是名闻大陆的教廷圣女，现在的希娜.维兰特反而不像十几年前初见大魔王时那样对她身材容貌产生强烈嫉妒。因为，时过境迁，现在这位傲娇圣女的品味变了，如今已经成长为丰熟身材的希娜倒反过来怀念自己年轻时那种青涩样子，眼前的伊斯坦莎虽然依旧漂亮得让她沮丧，但这种显得异常成熟的妖媚之美，却不再是永远一颗少女心的圣女大人所追求的了。在放弃思索一开始出现的，对大魔王的那种熟悉感后，希娜在心里竟然还暗自得意，因为现在的自己虽然不复当年的青春样貌，但显然也比眼前这个虽然美得有点犯规，但一看年龄就很不小的大婶要年轻一些。

而根本不知道希娜肚子里那些花花肠子的伊斯坦莎，看到这个当年在魔殿内被自己虐哭的小萝莉现在居然不像以前那样对自己嫉妒满满，心中不禁对其这种看起来进步了很多的成熟心态高看一眼。然后，她又蛋疼的想到了那个提拉米，又开始默默吐槽；啧啧。。。。瞧瞧人家小姑娘都变得这么稳了，为啥那个凑牛盲勇者还是如此不靠谱，当初作为正义的化身你打着除魔的旗号，理直气壮的把我强奸了。后来我都惨得混成小姐了，你这个正义的化身还特么一言不合就SM我，艹。。。。话说，那个该死的家伙我怎么没有看到呢。。。。

这样想着，伊斯坦莎装作不经意的扫视全场，却没发现应该出现的提拉米。

“伊莎小姐，你在找什么吗？”几乎可以算是目前大厅内最吸引人眼球的3个人站在一起，所以一时间也没什么人会凑过来打扰。伊斯坦莎的小动作当然会被视线一直在她身上的杰拉特王子注意到。

“啊，嗯，是呀，我在想这种场合，我还是因该先去给你父皇行礼，毕竟现在我代表的是索拉法帝国。。。。”女魔王微微一僵，随即一个编造出冠冕堂皇的理由来掩饰过去。

“也对，父皇与母后都在那边，我带你过去吧。。。。那么，圣女大人请先自便。。。。”杰拉特终于有了一个好理由甩开希娜而与这令他情难自禁的伊莎小姐姐独处了。由于刚才已经觐见过佐格尼尔皇帝并代表教皇为其送上祝福之光，希娜自然不可能跟着他（她）俩再过去。

“好的，舞曲奏起前，我都会等你哟~。。。。”心有不甘的希娜，依然不放弃的做了一个很少女的姿势，冲王子卖萌道。结果就是差点维持不住笑容的杰拉特迅速拉着伊斯坦莎走掉了。

“哈哈哈哈~！美丽的夫人！你每次与我见面都能给我带来惊喜，今晚你惊世的美貌使我的宫殿都失去了光彩。在宴会上大家就不必拘礼了，来，坐在这里。。。。”早就翘首以盼等着大魔王来给自己请安的伊比斯皇帝大笑着说道。伸手轻抓，用斗气技巧直接将远处的一把椅子给吸到了自己金椅的旁边，紧贴着自己。

伊斯坦莎无语的左右打量了一下，发现附近除了皇帝皇后两位外就没人坐着了，包括皇帝旁边另外两名也穿着皇室纹章袍的青年，也都毕恭毕敬的站在那里。她被这耿直的皇帝弄得真是不知道该不该坐下，直到皇后突然站起身来，显得异常热情的拉着伊斯坦莎的手，将她按在了那个属于皇后的金椅子上时，才算给大魔王解了围。

“那个椅子很硬，坐起来一点都不舒服，伊莎夫人你还是坐我这里吧。。。。我们伊比斯绝对不能让远道而来的贵客吃亏，你说是不是？亲爱的。。。。”说完，皇后便体态优雅的转了个身坐到了佐格尼尔皇帝给伊斯坦莎特意搬来的椅子上，并顺势侧着依偎在自己丈夫身旁，以自己沉甸甸的高耸胸脯为掩护，右手狠狠拧着对方腹部的软肉。

“嘶~~~。。。。你说得对！内个，伊莎夫人，你就坐那里。。。。”这种场合皇帝当然不能运起斗气铠甲来保护自己，所以咬紧牙关默默忍受妻子的恶意袭击，而旁边早已习惯这场面的两位皇室青年也只能相顾苦笑。

“对了，忘记给你介绍了，这是我的长子雷奥哈德，次子迪特玛。。。。而这位，让此次宴会上所有男士都神魂颠倒的美丽夫人也应该不用我再介绍了吧？”皇后微笑不减的为伊斯坦莎介绍了自己另外两个儿子。这两位气势不俗的伊比斯皇子自然也彬彬有礼的随着母亲的话分别向伊斯坦莎致礼，弄得大魔王屁股还没坐热就赶紧起身用更谦卑的姿态还礼。人家可是伊比斯储君，就算没架子很绅士的主动给伊斯坦莎鞠躬，她也绝对不能就这么坐着点头示意对方免礼平身，虽然大魔王现在坐在皇后椅子上，但她可不敢真拿自己当人家俩王子的干妈在这里充大辈。

正在伊斯坦莎应酬着和其父亲与弟弟一样，也对自己甚感兴趣的两位王子时。大厅外传来侍卫嘹亮悠扬的通报声；

“伊比斯帝国大选帝侯，青空领领主，天之勇者――提拉米.苏兰特公爵到！伊比斯帝国长公主――丽雅特.兰迪亚斯殿下到！”

伊斯坦莎险险忍住了直接伸手扒拉开面前挡视线的两个王子，扯脖子去看人家两口子的冲动。虽然她还保持着矜持的脸色，但胸腔砰砰作响的急促心跳声还是让大魔王知道自己此时的紧张与不安。她强迫自己冷静下来，继续应付着雷奥哈德与迪特玛两位皇子的殷勤，同时在心里用一如既往的吐槽来平复所有那些悸动慌乱；艹，头衔还挺叼，还特么大选帝侯，我还是大和大拿征服者加共和国呢，老子开岛风3把雷直接给你送回港口（那个世界这个死宅玩的某战舰类游戏）。。。。

即使看不到，但从瞬间又变得嘈杂起来的场内热烈气氛来推断，伊斯坦莎也能知道提拉米与长公主在这个世界里的威望和人气。贵族们上前行礼后自发闪出的通道逐渐向皇帝皇后所在位置延伸，直至两人的脚步声已经清晰可闻。因被身材高壮的迪特玛王子挡住，伊斯坦莎还是没法直面看清两人，但却已经能从侧面角度瞥见了那位传说中的长公主暗红色礼服裙摆下的小腿曲线。

单看这一截小腿，就让伊斯坦莎不禁暗自感叹；“呸，该死的臭流氓，真特么是好狗运。。。。”

大魔王还在琢磨着自己这个破坏人家夫妻感情的小三，该如何面对提拉米与丽雅特公主时。一对素手却直接将挡视线的雷奥哈德王子与迪特玛王子给扯到了左右两边。传闻中这世上两位最美丽的女性就这么突然的面对面站在一起了，不说所有人都被两大美女同时出现所造成的震撼场面吸引走了全部注意力，就连身为当事人之一伊斯坦莎也就这样愣愣的看直了眼。

这位丽雅特公主的容貌气质直接将来自地狱的魔族之王给彻底征服了，使陷入惊艳情绪中的伊斯坦莎竟然又开始臆想起来：“我去年买了个表呀。。。。提拉米你简直就特么是个人渣，家里守着这么漂亮的媳妇还特么在外面搞破鞋。。。。哎？不对！呸呸呸！还特么在外面搞女神。。。。你说你这孙子还是人么。。。。”



第七十章、花雨之岚

有大陆第一美人之称伊比斯帝国长公主丽雅特.兰迪亚斯的美与魔界之王伊斯坦莎.萨纳丹完全不同，虽然两人都属于成熟御姐类型，但气质与气场却几乎相反。若论对比两人五官的精致度似乎伊斯坦莎略胜一点，但丽雅特公主的五官搭配在一起显得极有个性，她不同于大魔王的那种风尘气很浓、看起来就骚了吧唧的艳丽妩媚，而是和其母亲，伊比斯皇后类似，但却又比皇后更加显得俊秀雅致，高贵圣洁、不可亵渎。身材方面伊斯坦莎181的大高个子也比身高大约175厘米左右的丽雅特公主要更高挑一些，但女魔王胸臀曲线异常夸张，虽然性感诱人，但却显得有些下流淫乱，远不如长公主那种恰到好处的性感看起来那么完美自然（丽雅特公主胸也有D罩杯，也是那种前凸后翘的性感身材，但和大魔王那种被改造的肉便器身材截然不同）。两大美女最大的不同之处其实并不是发色与瞳色的差别，而是眼神中透出自内而外的本质区别。公主蓝宝石般耀眼的双眸中眼波清澈，如泉水般似乎可以涤荡人的心灵。而魔王的狭长双眸虽然也如红宝石般光彩夺目，但她那诡异的血色重瞳，确如深海漩涡般令人沉溺堕落。丽雅特公主淡金色长发在灯火下好似带着金色流光，暗红色的晚礼服同样与雪肌黄发反差强烈，这其中夺人心魄的美又和伊斯坦莎的造型有些异曲同工的效果。

对视之下，丽雅特公主同样也被伊斯坦莎如流转的血液般神秘诱人的双眸所吸引，不由自主的陷入其中。但在这场眼神的碰撞中，首先败下阵来的却是大魔王，在曾经猥琐男的思维习惯下，被长公主这种超级大美女注视，终于还是让伊斯坦莎先不好意思的脸颊泛红微微别开了眼光，有些心虚的不再与丽雅特公主对视。

“哎呀呀~~，为什么用这种眼神看着我~。。。。看得我都不好意思了，美女，你知不知道这样盯着我看很容易怀孕。。。。切~，居然又遇到一个拥有无暇灵魂的人类，我就纳闷了，这样打着灯笼都找不到的纯洁妹子怎么就看上提拉米那种流氓渣男了呢。。。。果然好白菜都让猪给拱了呀。。。。”丽雅特公主无懈可击的灵魂与奥瑞科一样完全不受大魔王堕落力量的腐化与干扰，所以她在好奇盯住伊斯坦莎双眼时完全没有被后者引人沉迷的邪能所影响，反而公主那洁净眼神直接照进了魔王复杂的内心，让伊斯坦莎有些狼狈不已。

“哈哈~，你。。。。竟然看到我会害羞？有点像那些男人一样，和传闻完全不一样，伊莎侯爵看起来非常可爱呢~。。。。”丽雅特公主被伊斯坦莎现在这副潘垦给逗乐了，似乎是发现了有趣东西般笑意更深的逼近到大魔王面前，用只有两人能听到的声音带着调笑口吻说道。

“才没有。。。。只，只是觉得公主殿下很漂亮而已。。。。”超级大美女就这样直接贴到自己面前，伊斯坦莎感到脑子发热，整个人都不太对劲了，她眼神慌乱的更不敢再看对方，结结巴巴的小声说道。

“觉得我漂亮为什么不敢看我？你该不会是个胆小懦弱的男人吧？”公主显然不打算放过伊斯坦莎，进一步逼问道。弄得大魔王支支吾吾的不知该怎么回答才好。

“噗嗤”一下，丽雅特公主看到被自己调戏得像个腼腆青年一般的大魔王，终于忍不住笑出声来，伸手拉住伊斯坦莎，将处于害羞中的她带到了自己丈夫面前。围观的众人看到两大美女之间的眼神碰撞居然没摩擦出相互嫉恨的火花，反而交谈甚欢的亲昵拉起了手，无不感到非常意外。在人们的以往的认知里，两支非常美丽的孔雀如果碰面，应该必然会有一场激烈较量才对。而相比较之下，女人的爱攀比程度与嫉妒心可要比孔雀可怕得多了。

“亲爱的，你看，这位就是传闻中拥有和我同样美貌的伊莎夫人，不过我觉得还是她要更漂亮一些吧。。。。”丽雅特公主也有着遗传自她父亲的强大亲和力。她的热情亲切同样使人无法拒绝，因为胳膊直接被公主拉着贴在自己身侧，随着走动被公主那对大白兔挤压碰撞的美妙触感中更是让伊斯坦莎陷入沉醉，就这样晕晕乎乎的被带到了她现在最无法面对的人跟前。丽雅特公主直接把伊斯坦莎推到提拉米面前，然后笑嘻嘻的转身挽住自己丈夫手臂这样说道。

这时伊斯坦莎才做贼心虚的偷看了提拉米一眼，她真的害怕自己与提拉米上过床的事情被人家妻子察觉，因为那不但会让她无地自容，还会令这美丽的公主殿下讨厌自己。。。。内心深处男性意识作祟下，伊斯坦莎不但对丽雅特非常有好感，竟然还对提拉米升起一丝奇怪的嫉妒。两位金发蓝眼的帅哥美女站在一起显得是那么完美和谐，都站在各自性别颜值与身材巅峰的两人仿佛是天造地设的一般，今天提拉米明显是和自己妻子穿的同款色系的宴会礼服，一身暗红色修身长袍衬托着他健美挺拔的身材，领口与袖口处用金丝缝着藤蔓荆棘花纹，左胸处是象征着苏兰特家族的乌鸦纹章。而提拉米那张能引起万千女性尖叫的、英俊中又透出邪魅的脸，更是不逊色自己妻子半分。一对璧人就这样相依姿态的站在那里，竟让伊斯坦莎生出自己是否应该就这样安静走开的想法。

“怎么会？这位伊莎夫人虽然非常诱人，但和我世上最美丽的妻子比起来还是要差了一点点。。。。你知道，在我的眼里你永远是任何人都比不上的。。。。”提拉米面无表情的扫了伊斯坦莎一眼后，温柔回搂住自己的娇妻，低头笑着说道。他的眼睛中除了丽雅特公主外就再无旁人，其中蕴含的浓情仿佛就像热恋中的情侣一般。其实对大魔王有着深深执念的勇者根本不像自己现在表露出来的那样对伊斯坦莎不屑一顾，事实上魔王来参加杰拉特王子成人礼这件事本身，就已经让他暴跳如雷了，只不过鉴于伊斯坦莎暴揍自己时所表现出来的恐怖力量让他心存顾忌而已。于是小心眼的提拉米今天刻意穿着与妻子同款的晚礼服来气大魔王，和伊斯坦莎盛装打扮来证明自己现在过得很好的目的性相似，提拉米也用秀恩爱的方式来告诉对方自己心里根本就没有一点在乎你。而他（她）俩却不知道，自己现在的行为其实幼稚的就如同普通闹别扭的小情侣那样，只能通过相互伤害来引起彼此的注意罢了。

“。。。。”看到这一幕的伊斯坦莎只感觉冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，她不甘心，也想说些什么，但又怕自己的不冷静引起公主的猜疑从而影响人家夫妻感情。虽然她也想违心的开口表达祝福，可心中几乎让她呼吸困难的酸涩与苦闷感却憋得站在两人面前的伊斯坦莎说不出任何话来。每一秒钟都在忍受着煎熬的大魔王，觉得自己就快要保持不住脸上的虚假笑容了。

幸好，她的救星又及时出现了。

“我不这么认为，提拉米大哥，虽然我承认姐姐是这世上最有魅力的女性，但伊莎小姐也并不比姐姐差呢。”杰拉特王子走到孤零零面对着提拉米与丽雅特的伊斯坦莎身边，拉起她的手轻吻了一下说道。而在王子身后，他的两位哥哥也点着头表达了相似的看法。

“。。。。啧啧，我真替你们的姐姐感到难过，一见到美女你们几个竟然这么快就全都变节了。”提拉米随手从经过的侍者托盘中拿起一杯美酒，低头轻抿，半开玩笑的说道。他的揶揄也立刻使气氛活跃起来，引得周围贵族与皇室姐弟不禁开怀一笑。却殊不知勇者在低头喝酒的那一刹那脸色竟无比阴沉，当他看到伊斯坦莎的手被杰拉特那样亲昵的吻着时，甚至有了拔剑的冲动。

恰好伊比斯皇帝清亮的声音在此时传来，随着皇帝宣布伊比斯三皇子杰拉特的成人礼晚宴正式开始，整个宫殿内的灯光迅速黯淡灭却，大厅的水晶穹顶竟然缓缓打开，向六个方向张开，当倾斜到某个角度后，原本平均散落在城堡建筑上的月光竟被这6面水晶穹顶通过复杂的偏转反折集中在一处，汇聚投射在大厅中央的舞池之上。漫天璀璨繁星，天际那轮明月，都成了这世上最眩目的背景。置身白色月光之中的杰拉特王子牵着伊斯坦莎的手，先向似乎是为了给宴会主角腾地方而隐在黑暗中的所有宾客鞠躬谢礼，然后转身冲伊斯坦莎弯腰行邀请之礼，而伊斯坦莎也垂低眼眸，压下心中所有情绪，微笑着欠身将双手都放在王子掌上。

轻柔纾缓但却不失庄重的音乐声奏起，年轻的王子与宴会上最美丽的夫人一起翩翩共舞。两人共同勾勒出的这幅唯美画卷，也在此刻印入所有见证者的记忆之中。无论伊斯坦莎身上背负再多不堪的香艳传闻，但在这一刻人们却都暂时忘却掉那一切，而被她女神般绝美的身姿所震撼。

得益于魔王之躯完美的柔韧性，伊斯坦莎早在妓院里那时就被逼着学习练就出一身卓越非凡的舞技。此时这种宫廷双人舞自然不在话下，女魔王性感火辣的身材在她舒展而又精准的舞蹈动作下不但没有显出一丝臃肿累赘，却反而将她衬托得更加妖艳夺目。在这种绝世妖娆的不经意挑逗下，反而是作为魔王舞伴的杰拉特王子被迷得踏错了几次舞步。当然，也没有人会苛责王子的这些小小失误，因为所有视线几乎都被集中到了伊斯坦莎身上，衣袂旋转、裙裾飘摆间，明明是优雅正规的宫廷双人舞，在女魔王妩媚身姿的演绎下竟带上了几丝艳舞的神韵。但此时没人会想起指责伊斯坦莎的舞姿太过妖娆风骚，因为这世上最美的舞蹈，不过就是舞者将自己最真实的一面融入其中。大魔王的最大的特点恰好就是那种天生媚骨的性感风情，现在这样跳舞的她反而使所有人都觉得再自然不过，虽然染上几分情色，但却异常唯美动人。

当然了，这所有人中唯独不包括提拉米，现在的他已经将杯中酒饮尽。如果不是他辛苦压制着体内翻腾的狂暴斗气，恐怕手中的杯子此时已经化为碎屑了。黑暗中，勇者也不自觉暴露出了最真实的自己，他望着舞台中央相拥在一起翩翩起舞的二人，面色变得狰狞扭曲。此时他恨不得冲上去将杰拉特推开，狠狠惩罚那个折磨着自己的淫荡骚货。

“亲爱的，你怎么了？”公主感受到了丈夫的不然，有些担心的问道。

“没事，只不过为杰拉特感觉有点不值而已。。。。”再转头面对妻子时，提拉米脸上又恢复了刚才的从容淡定。

“嗯？”丽雅特公主有些不解。

“他身为伊比斯皇室，这第一支舞，应该选个更纯洁、更年轻的舞伴才对。。。。毕竟传说那位伊莎夫人的出身以及那些传闻。。。。”提拉米的言外之意很明显；你弟弟是纯情处男，当然应该选个纯洁处女来渡过成人礼的初夜才合适，像伊斯坦莎那种以前会所坐过台、甚至年龄比他妈妈还老的大婶级别熟女，和杰拉特非常不般配。

“这样啊，说起来确实有一点。。。。不过既然是杰拉特的成人礼，只要他喜欢就好，再说了这位伊莎夫人确实是位魅力非凡的女性。而且，她在北方战场上取得的那些辉煌胜利，即便是我也感到非常佩服呢，谋略与战术无懈可击，真是个了不起的指挥官。。。。”身兼伊比斯第一元帅的长公主丽雅特也是一朵战场上的玫瑰，曾经指挥过无数次战役。所以当她听说了北方发生的那些战斗后，就一直对素未谋面的伊斯坦莎推崇看重，颇有几分惺惺相惜的意味。也正因为如此，她对伊斯坦莎反而感官极佳，并不认为对方配不上自己弟弟。

“。。。。你呀。。。。”内心郁闷无比的提拉米只能脸上挂着那种既无奈又宠溺的笑容，伸手刮了刮自己妻子翘挺的鼻梁。虽然伊斯坦莎的容貌身材艳压全场，但丽雅特公主那种英姿飒爽中透出的孤高之美却也不输半分。相对于所有女性都被大魔王按到地上碾压，恐怕也只有长公主的风华绝代可以与之比拟了。勇者自己也非常苦恼矛盾；他是深爱着自己妻子的，对于这一点他毫不怀疑，但他对伊斯坦莎的古怪占有欲却又如此真实，那种来自灵魂深处的欲望与冲动每每都让他在面对对方时出现严重的情绪失控。不知不觉，提拉米也陷入了鱼与熊掌、白玫瑰与红玫瑰的选择恐惧症之中。

再美的乐章也会有尾声，当舞曲在杰拉特深情款款的凝望着与自己相对而立的红发佳人的定格画面作为终结的那一瞬间，整个大厅响起海啸般的掌声。灯火在一片喧嚣嘈杂中再次被点燃，与之一起燃烧起来的还有所有晚宴上贵族们的热烈情绪。人们纷纷走上前来给王子献上祝福，当然也有不少男贵族凑上来想邀请伊斯坦莎与自己共舞。反正有特殊意义的第一支舞王子已经与自己选好的舞伴跳完，那剩下来的自由娱乐时间刚才舞台上的男女主角也就属于大家了。

出于伊比斯与教廷国两国传统友谊的外交礼节，杰拉特王子只能不情不愿的接过大龄圣女希娜小姐递上来的柔荑，继续与对方以及其他很多也开始跳舞的名流贵族跳起了第二支舞。而能在黑暗中视物、一直都悄悄将注意力放在提拉米身上的伊斯坦莎，在看到勇者与他的公主妻子之间的那些亲密互动后，心中那把锉刀又开始搅动起来，心如刀绞、强颜欢笑，正是她此时心境最真实的写照。感觉难受得快要吐出来的伊斯坦莎，以身体不舒服为由婉拒了所有的邀请者，逃避般有些狼狈的快速走出人群，从大厅内来到一处阳台，手扶着石制护栏干呕起来。从不曾出现、也几乎不可能出现在大魔王身上的妊娠反应，终于在剧烈的心绪波动下来势汹汹的让伊斯坦莎体验了一把心里与胃里同时一起泛酸水的酸爽感觉。

“呕~。。。。咳咳，卧槽。。。。我不会是孕酮不够吧。。。。不行，回头得去药店买点叶酸吃了，话说这个世界有那种东西卖么。。。。”自言自语中的伊斯坦莎通过不停分散自己的注意力，终于使身体上的异样逐渐消失了。她不敢再去看提拉米，心情低落之下，更不想转身回到那个明亮温暖、但却与自己格格不入的世界中。只能百无聊赖的凭栏而立，眺望脚下这座宏伟的人类城市，任由清冷的夜风将发丝吹乱。可惜的是，伊比斯毕竟不是常年北风呼啸的索拉法，这里的风太过温暖柔弱，不足以将她心头笼罩的乌云一起吹散。

就像当初在阿加里克的宴会上一样，心灰意冷的伊斯坦莎想躲避麻烦，但麻烦却会主动的找上她。

“啧啧~，真是索拉法那种蛮荒地方出来的人呐，连最起码的礼仪都没有，明明和杰拉特殿下一起跳舞跳得那样得意，但转身就如此无礼的拒绝其他人的邀请。”

“可不是，人家既然已经能爬上三皇子殿下的床，自然也就瞧不上其他那些贵族了”

“哼，真是个功利丑陋的女人。”

“当然咯，毕竟人家以前可是妓女，专门靠爬男人床来吃饭的呢~，嘻嘻嘻~。。。。”

“确实，也就是索拉法帝国会容忍这种出身的贱货晋身贵族，如果在我们伊比斯这根本就是难以想象的事情。”

。。。。

三三两两聚集在阳台出口处的几位贵妇用珍禽羽扇嫌弃般遮住嘴，对伊斯坦莎指指点点的刻薄讽刺道。而女魔王只是淡然的扫了她们一眼后，就别过头继续看风景了，毕竟还保存着一些男性思想的她，还没有沦落到产生出与长舌妇们吵架撕逼的欲望。对于自己过去的那些羞耻往事，她也从不想要辩解掩饰什么。在她心里做过就是做过，没什么不敢承认的。

“不屈从于命运的杰出者，能从风月场走上战场，当她用功勋来获得爵位的时候，那些平庸之辈却只能心存妒忌的在一旁诋毁中伤。身为贵族人人都在魔武学院里研习过斗气魔法，可现在的你们还有几个能拿得起长剑？都给我滚远点吧，碍眼的家伙们！”清冽的声音响起，在贵女们的畏惧惊恐中，丽雅特公主拿着两杯酒从她们身边走过。突然，公主停顿了一下，无声的罡风骤然而起，将那几位贵妇小姐的长裙吹掀，露出大片裙底春光。尖叫声中，这些贵女忙不迭的捂着裙子狼狈逃窜，纷纷远离开这里。

“不舒服？”说着，公主将一杯酒递给伊斯坦莎。

“。。。。谢谢。。。。真是了不起的斗气技巧。”魔王接过酒杯，发现这杯蜜色的甜酒竟然是热的。暖意透过掌心传来，将酒一饮而尽，那股热流立刻从上到下流入胃里，一下让她舒服多了。

“真是抱歉，我们这里承平太久，给了她们太多的安逸与骄奢。哼，除去贵族的头衔，她们只是一群衣着光鲜的废物罢了。”与伊斯坦莎并肩靠在阳台石栏上的丽雅特公主望着那些噙着眼泪慌忙逃离的女贵族们面露不屑的说道。

“呃。。。。其实她们还是很可爱的。。。。”刚才由于角度完美而大饱眼福伊斯坦莎想到那满眼小内内的美妙景色，忍不住舔着舌头说道。她没想到这位伊比斯的长公主殿下性格竟然如此直爽豪迈，说起话来根本不给本国的贵族留一点情面。

“那些家伙就算再漂亮又有什么用，没有内在的躯壳也不过都是行尸走肉。。。。哪怕在男人角度来看，那种虚有其表的女人也不过只是个玩具，真正能让人心动的，必定是那些有着非凡灵魂的异性。就好像。。。。你我一样。”公主将脸凑近伊斯坦莎，神色莫名的盯着她悄声说道。

“。。。。啪啦！”愣了几秒后，伊斯坦莎脸色紧张的将酒杯摔在地上。她突然想到对方该不会是察觉了自己和其丈夫之间的奸情，所以特意来试探自己的吧？看公主这问话方式，越来越像三国演义里曹人妻闹酒诈试探刘黄书时候的桥段，大魔王立刻整个人都紧张起来，随即想到演义中人家刘黄书的应变方法，所以她也没头没脑的直接把杯子扔了。

“你，扔杯子干嘛？”丽雅特公主无语的看着脚下的碎玻璃，不解问道。

“。。。。呃，是，是因为害怕呀。。。。”伊斯坦莎哆哆嗦嗦的回答道。

“害怕？害怕什么？”

“雷声那么大难道不可怕么？”

“雷声？今晚连片云彩都没有哪里来的雷？”

“呃。。。。我，我好像听到了雷声所以就把杯子吓掉了。。。。”

“难道是预言术？算了，如果舒服点，我想听听那些你在北方经历的战事，传闻未必是真，我还是冒昧的想听到你这个当事人的亲口讲述。”丽雅特公主摇摇头，不再深究伊斯坦莎的奇葩表现，然后再次双眼放光的凑近伊斯坦莎，满脸兴奋的说道。

“呼~。。。。”发现自己虚惊一场的伊斯坦莎终于松了口气，这时她才发现眼前的丽雅特公主居然是个军事迷，人家只是想找她来聊那些打仗的事情罢了。

“好，没问题，我就给你从头讲起，话说在遥远而又神秘的大陆北方，住着一群。。。。”美女的要求大魔王自然不会拒绝。伊斯坦莎清清嗓子，立刻眉飞色舞的进入了说书模式，开始给对方讲起了自己的那些丰功伟绩。

就这样，两位大陆最漂亮的女人，在这隆重的皇家宴会中，竟然双双猫在阳台上吹着西北风聊起了大天。这可急坏了全场的男士们，他们既想邀请初来乍到的伊斯坦莎，又想与大众情人丽雅特公主共舞。但就连伊比斯皇帝本人过去搭讪都被自己女儿以“我和伊莎夫人有些私密事要谈。”为理由给打发走了以后，所有男人们今晚的念想就彻底凉了。直到伊斯坦莎把那些战事秘闻都说完，一个讲得意犹未尽，一个听得津津有味的两位大美女才发现夜色已深，宴会到了即将开始最后一支舞曲的时候。根据贵族礼节，无论如何这最后一支舞她俩也得参加的。规矩是第一支舞的男女主角，分别再选一个舞伴为所有宾客答谢式的献舞。一般这种情况都是宴会主角选择自己的亲人来一起表演，已达到皇室答谢来宾的效果。

“姐姐，你可是整整霸占了伊莎小姐一个晚上。。。。”杰拉特王子走到长公主面前，满脸幽怨的小声说道。

“哼，怎么，你敢有意见么？”从小到大就天天欺负自己三个弟弟的丽雅特公主瞪着美丽的大眼睛质问道。

“呃。。。。当然不敢，我只是不知道自己能否有幸在今晚同时与这世界上最美丽的两位女性跳舞呢？”杰拉特笑着冲自己姐姐伸手邀请道。

“油嘴滑舌，瞧给你得意的。。。。”公主笑着拍了拍自己弟弟的脑门，才将手放在对方掌上。

“对了，你，过来。”突然好像是想到了什么，丽雅特公主刚向场中走了两步就停了下来，伸手指着一个方向说道。

“遵命，不知道公主殿下有何吩咐。”提拉米故意做出满脸谄媚的样子，走到自己妻子面前。

“一会你来陪伊莎夫人跳最后一支舞，帮杰拉特照看好她，不要让那些男人占她便宜，记住没有。”公主很配合的扬起下巴，一脸傲娇的命令道。

“呃。。。。遵命，乐意效劳。。。。”提拉米没想到自己妻子竟然提出这个要求，微微一僵后，随即面色不变的答应了。

看着公主与提拉米又开始秀恩爱，感觉自己又被狂塞狗粮的伊斯坦莎，突然发现自己竟被点名了，也是身体一僵，有些心虚的朝提拉米看去，却发现对方也在似笑非笑的看着自己，魔王大人立刻脸红心跳的逃避般低下头去。心中默默告诫着自己；不行，人家公主对我这么体贴、这么温柔，而那个该死的提拉米对我态度这么恶劣，我绝对要和那家伙一刀两断，不能再去影响别人的家庭，嗯，就这样，做人一定要讲诚信，做事一定要凭良心。。。。

强忍住所有对提拉米的那些特殊感觉，伊斯坦莎不断自我催眠着。闷了几分钟后，当她再抬起头时，双眼中至少表面上看起来已经古井无波了。长公主与三皇子的宫廷双人舞在一片祝福的掌声中结束，接近尾声的宴会只差王子的女舞伴再跳最后一支舞就可以完美谢幕。

与伊斯坦莎一样强装平静的提拉米，脸上依旧挂着他那招牌式的玩世不恭，而大魔王也是抿嘴浅笑任由勇者拉着与其并肩走进舞场中心。

“能够在这令人难忘的夜晚与如此美丽的夫人共舞是我的荣幸，所以，这最后一支舞，能否由我来为您挑选呢？伊莎侯爵。。。。”先共同向来宾行礼后，提拉米转过头来笑着冲伊斯坦莎问道。

“当然可以，能够有幸与名闻大陆的除魔勇者共同献上宴会的谢幕之舞，亦是我的荣幸。。。。”伊斯坦莎同样以无可挑剔的矜持笑容，柔声回答道。她（他）俩彼此都知道对方的虚假，但众目睽睽之下却不能表露出任何破绽。

“花雨之岚。。。。”提拉米转头向宫廷乐队说出了他选择的舞曲名字。乐队指挥先是愣了一下，然后在提拉米的瞪视中，赶忙躬身点头，用手势命令乐队赶紧做好准备。当听到两人竟要表演这支舞时，围观的贵族们立刻发出一阵私语声。而伊斯坦莎也有些错愕的望着冲她笑得一脸温柔的提拉米，直至对方的笑容逐渐一点点变得邪恶，并通过细微的口型无声的说出；“看我玩死你。。。。”时，大魔王才知道这个小心眼的勇者的险恶用心。没有什么比让她在大庭广众之下丢脸更能打击到她自尊心的事了，选择这样一支舞如果跳不好出丑都是小事，普通人的话甚至还很容易受伤。

“看看最后出丑的是谁！”明白对方伎俩的伊斯坦莎同样笑容不变的朱唇开合，从容接受了提拉米的挑战。

花雨之岚，是从一则吟游诗人的故事歌谣中演化而来的舞蹈。这个故事讲述的是很久以前，有一位宫廷园艺师，他的工作就是为国王照看花园。有一天国王告诉他为了迎接远方而来的异国使节，务必要在第二天的清晨前从花园中采集一万朵鲜花，铺满皇宫门口的通道走廊。园艺师正在紧张采集着花朵，却突降狂风，把花园中的花朵卷上天空。绝望的园艺师只能在地面徒劳的追逐着漫天飞花，将偶尔落下的花瓣捧入怀中，整整一夜已经筋疲力尽的园艺师，只能将怀中寥寥无几的花碎散在皇宫门口。清晨，虽然国王还是非常仁慈的原谅了这名仆人，羞愧难当的园艺师感觉无颜面对，许下愿以生命换回鲜花的誓言后，就拔出修剪花枝的刀具自杀了。也许是园艺师的忠义感动了诸神，当远方的客人来到皇宫外时，奇迹出现了，漫天花雨纷纷扬扬飘散而落，让所有看到这一奇景的人们都叹为观止，后来国王将园艺师葬在了那个花园中，从那以后那片花园亦是鲜花永绽，四季不衰。

故事虽然凄美，但这同名的舞蹈却可以说是整个萨迦兰卡大陆最难以驾驭的舞蹈了。要求男女双方都要拥有极佳舞蹈功底与身体素质才能演绎，在舞曲快速而又急促的旋律中，男方需要像那位园艺师般用复杂而又迅捷的肢体语言来表现出园艺师拼命追逐花朵的样子，而女方则化身为飘摆旋转的飞花，围绕在男方身周跳跃分合，若即若离的相互追逐缠绕。这支舞无疑对男女舞者的身体素质以及舞技的要求非常严苛，而在舞台上作为献舞之人又不能借助斗气，只能纯凭力量与技巧来驾驭舞蹈。提拉米对自己的身体绝对非常自信，就算作为舞伴的伊斯坦莎绝非那种纤细轻盈的身材，他也拉得住、抱的动。而作为女舞者的伊斯坦莎，那丰满性感的巨乳肥臀体型则会成为这类快速而又需要不停跳跃的旋转腾挪型舞蹈的累赘，另一方面，她身上穿着的这条紧身包臀型长裙也会对那些舞蹈动作产生一定影响。显然，吃醋的提拉米为了报复伊斯坦莎当着他面陪杰拉特王子跳舞，准备用这种方式令整个晚上光芒四射的大魔王出一次丑。

然而，勇者不知道的是，大魔王虽然体内受制于摄入太多与本体魔能相排斥的能量导致机能紊乱，发挥不出力量。但伊斯坦莎毕竟是身体素质完美的魔界之王，即便暂时失去力量，但身体柔韧度与运动神经都远远凌驾人类之上。当初在“玫瑰之吻”时，为了满足所有客人的特殊需要，伊斯坦莎也曾被逼着学习过萨迦兰卡大陆上几乎所有已知的舞蹈。也正是得益于自己这逆天的身体，那时伊斯坦莎任何舞蹈基本是看一遍就能学会，当然，她也因这可怕的运动天赋遭到所有同事们的羡慕嫉妒，没少被其他妓女排挤欺负。而伊斯坦莎之所以会从容接受挑战，其实也存了报复提拉米的心思，因为勇者对自己的无视于冷淡以及和丽雅特公主的那些甜蜜亲昵，真的让魔王大人倍感难受。大魔王的报复手段其实也很幼稚简单，那就是也让对方当场出丑，她当然知道自己这肉便器体质其中一条前提就是肉多，衣裙下其实隐藏着很多内容，虽然该瘦的地方都瘦，但该肥的地方却更肥得离谱。伊斯坦莎就是那种看起来一点都不胖，但实际体重却能欺骗眼睛，全身肉长得非常瓷实的人。在抱着啪啪时虽然不显，但如果像跳舞这样把她扔来甩去的，在没有斗气的支持下绝对会让人吃不消，更何况她现在还怀着孕，重量比以往更是沉了不少。

大厅内的灯火再次暗淡沉寂，水晶穹顶缓缓开始旋转调整角度，两缕分开的莹白光柱照射着开始相对后退，拉开几米距离的一对男女。有别于其他舞者站在舞台上后的深情对视，出场的勇者与魔王竟然都各自撸胳膊挽袖子的做起了准备热身动作；提拉米褪去长袍，露出身着贴身白衬衣的健美身材，开始转动脖子、抻筋压腿。伊斯坦莎更是在一片惊呼中甩掉高跟鞋，双手用力将自己礼服长裙的开衩直接撕到了腰部，袒露出大腿与臀部迷人的轮廓曲线，那些碍事的头饰也被扯掉，满头血红色长发自然披散，平添几分自然随性。两人嘴角都带着那种算计的坏笑，望着彼此的双眼中斗志昂扬。

舞曲开篇时的舒缓音乐开始响起，被汇聚的月光也从聚焦在两人身上的两道光柱变为投射在整个舞台中心。提拉米随着乐曲节奏开始绕着伊斯坦莎慢慢踱步，抽象演绎着那位辛勤的园艺师浇灌田园、修剪花枝的动作，伊斯坦莎也一手高举一手向后平举伸展，身体缓缓扭动旋转，就像一朵在清晨时分盛开的鲜花。同时，两人完美的容貌身形与一看就颇为不俗的舞技立刻就牢牢吸引住了人们的视线，所有人都在兴奋的期待着伊比斯的苏兰特大公与索拉法的萨纳戴尔侯爵将会如何表演这难度惊人的凄美舞蹈。




第七十一章、成人之礼

此刻提拉米与伊斯坦莎翩翩起舞，所有的旁观者都发现两人站在一起竟然异常和谐，两人的样貌还是身材相互对比都显得非常合适。在之前伊斯坦莎与杰拉特王子跳舞时却没有这种和谐的美感，那时因伊斯坦莎个子比王子更高，而且长得又太过妖艳，致使所有人都不由自主的将注意力全部集中在她身上，难免忽视掉了共舞的杰拉特王子，甚至当时就连王子本人也被伊斯坦莎的美貌所吸引，几次踏错舞步。而现在身高比伊斯坦莎还要高上一些，身材也更加成熟健壮，极富男性魅力的提拉米，无论外形还是气势都不输给魔王半分。如果说刚才陪王子跳第一支舞，几乎等于是伊斯坦莎的惊艳独舞，而王子只不过是她的陪衬的话，那现在的提拉米和伊斯坦莎，则是在尬舞。。。。他（她）俩都存了要把对方比下去的心思。这样一来，反而会让观众将注意力放在赏心悦目的精彩舞蹈上。

乐曲逐渐由轻柔舒缓开始变得跳脱灵动，恰如开始吹拂的天风。节奏上的变化也直接反映在了两人的舞步上，伊斯坦莎随着乐曲开始在提拉米的牵引下旋转跳跃，而提拉米的动作也变得更加快捷，两人分合交错之间虽然都在极力秀着各自的舞技，但却有一种彼此都未曾发觉的默契蕴含其中。当舞曲乐章再次进行到高潮环节，也就是表达故事里微风刹时变成狂风，直接将满园花朵都卷上天空的场景时，乐曲节奏亦是骤然变得激昂而又急促，密集的鼓点声开始响起，舞台上两名舞者的舞步同时飞快加速到极致。只见提拉米迈开步伐，不停在场中奔腾跃起，同时手臂张开挥舞，将伊斯坦莎的身体抛出再接住。而伊斯坦莎的身体则变成了狂风中的飞花，疾速旋转着在提拉米身体与手臂间飞舞起落，最后甚至直接用踏着提拉米的膝盖跳在其手掌之上。魔王在勇者手臂的托举下一次次飞快的腾空跃起，将女性身体的柔软娇媚发挥到了极限，最后她的每一次飞身的旋转空翻都会引发全场的惊呼，所有人都在叹为观止的同时也提心吊胆着，真怕她踏错一步从舞伴的掌上跌落。同样提拉米单臂随着音乐鼓点用手掌托着伊斯坦莎跳动飞舞的动作亦是向人完美展示了男性带给人的那种强壮有力，因为他在下面可是踏着几乎和伊斯坦莎同样速度的舞步，自己做动作不说，还得准确接住对方。

本来提拉米还想自己的动作只要做到完美无缺，跟着节奏频率，如果伊斯坦莎起跳与落下的速度跟不上自己就让她直接摔下去，却没想到对方也是抱了同样想法，对舞步节拍的把握非常精准，每一个落点也都准确无误，这样一来如果他故意接不住就会是自己的失误，贵族观众们或多或少都身具斗气武技，如此明显的耍诈瞒不过任何人。心高气傲的提拉米自然不会认为自己的实力不如伊斯坦莎，只能更加卖力的秀着舞技，好在从他的这个角度刚好能从下向上将大魔王美妙难言的裙底风景尽收眼底，这也让勇者无奈之余找到了一点安慰。

舞曲在经历了最激烈的高潮后渐转尾声，节奏重新变得和缓，只不过有别于开场时的那种温柔旖旎，终曲部分却显得有些庄重肃穆，好像圣歌般的旋律似是在咏唱传颂着那名园艺师的忠诚与荣誉感。伊斯坦莎在乐曲最高亢时更是做出了令人眩目的起跳凌空旋转数十圈的高难度舞蹈动作后，从提拉米高举的手掌中滑落至对方怀里，在两人贴身扭动慢舞，最终，乐声止歇，画面也定格在了魔王与勇者搂抱相拥的结束动作中。大厅内鸦雀无声，人们仿佛还沉浸在这场表演所带给他（她）们的震撼之中，直至片刻后雷鸣般的掌声才伴随着喝彩与口哨声乍然响起，人们难以抑制的热情与激动已经透过打开的宫殿穹顶直达天际。这场斗舞没有失败者，勇者与魔王联袂奉上了不久将来会为后世津津乐道的经典表演，甚至后来很多人都认为，这支由天之勇者与未来的北方女皇共同演绎的“花雨之岚”再也无法超越，不光是两人那精湛绝伦的舞技，更是由于他（她）们那令人只能憧憬仰视的传奇身份。

“哼。。。。你该减肥了，母猪。。。。你那淫荡的骚味，现在竟然连香水都遮不住了。”望着怀中尤物那染上绯红的娇艳俏脸，提拉米再也忍受不了心中的爱欲，趁大厅内灯火再次亮起的时机，迅速狠狠亲了一口大魔王。

“呼~呼~。。。。你，你也该加强锻炼了老人家，瞧你这心脏跳的。。。。”被提拉米搂住的伊斯坦莎欲火比对方更加灼热，除了习惯性一被勇者触碰就不由自主的发情外，她这被淫欲魔能改造过的肺部，只要一急促呼吸就会迅速进入濒临高潮的状态。其实在最后时刻，伊斯坦莎也是拼了命的咬牙死撑，用自己强大的精神力控制着在最后时刻已经经历了两次小高潮的身体，没有彻底瘫倒在对方怀里。伊斯坦莎压制着心中的燥热，气喘吁吁的反唇相讥。她知道提拉米胸膛中急促的心跳声并不是疲累造成，而是因被自己魅力所吸引才出现的悸动。那些关于两人曾经的过往充斥心头，使大魔王不自觉夹紧了双腿，长裙遮蔽住了她不停顺着大腿流下来的温热爱液，难怪提拉米会说她骚，刚才最后时刻伊斯坦莎密穴里喷出来的刺鼻分泌物其实有好几滴都溅到了提拉米身上。

“太美了！伊莎小姐，你的这支舞跳得实在太美了！我已经找不出可以形容它的赞美词句了！不行，下次我也要和你一起跳这个舞，明天我就找宫廷最好的舞蹈老师来教我。。。。”在提拉米与伊斯坦莎牵手共同向宾客致礼后，忍不住心中激动的杰拉特王子最先走到大魔王面前由衷赞美道。

“。。。。那身为魔法师的你还需要先把身体练好才可以，我，我可有点重。。。。”伊斯坦莎仔细打量了一下身材略显瘦弱的年轻王子，颇有点不好意思的提醒道。她估计如果这个舞自己和杰拉特王子跳，那不是她把人家王子给砸伤，就是王子没接住，自己直接拍到地上。

“是的。。。。她，真的很重。。。。”难得旁边提拉米也是满脸赞同的说道，同时自己心里默默猜测这个胖大婶体重应该至少也在160斤以上了。

“不行~！亲爱的，这个舞我也要学会，然后咱们也一起跳！话说为什么你俩会跳得这么好。。。。”丽雅特公主两眼冒着小星星的扑进丈夫怀里，由于从小厌烦宫廷礼仪和贵族小姐们的那些东西，只醉心格斗武技与军事策略，这位长公主殿下除了几支最基本的宫廷舞蹈外，对歌舞才艺都罕有涉猎。当她看到自己丈夫与那位伊莎侯爵竟然把她一向都颇为不屑的复杂舞蹈表演得如此震撼后，心中也不禁升起了艳羡情绪。

“。。。。以前在阿加里克的妓院里，为了更好取悦各种顾客，被调教师逼着学会的，如果跳不好，马上就会被那些人惩罚遭到虐打和轮奸。。。。”看着公主不经意撒娇与提拉米对妻子的宠溺眼神，心里又开始抽痛的伊斯坦莎自嘲一笑，仿佛无所谓般轻声说道。

长公主吃惊的捂嘴脸上写满惋惜与同情，提拉米也没有控制住真实想法而深皱起了眉头。杰拉特王子更是心疼的拉起伊斯坦莎的手，直接转身将她带到了自己父母亲面前。

“父皇、母后，我先带伊莎侯爵去我那里了，剩下的事情就麻烦你们了。。。。”说完王子就拽着低头不语的伊斯坦莎离开了大厅。

“哼，还真是着急得不行呢，连礼仪都不顾了。。。。”皇后看着儿子这急匆匆的样子眼中虽然蕴含笑意，却难免开口斥责。

“不怪杰拉特。。。。面对伊莎侯爵这种女人，啧啧~，我很能理解他现在的心情。。。。”皇帝则眯眼看着伊斯坦莎走路不自觉扭动的丰满翘臀舔着嘴唇说道，旁边另外两位同样贪婪盯着女魔王性感背影的王子也对父亲的话深感认同。

“切，希望咱们的儿子晚上别被人家榨干，明天不要连床都下不了。。。。”皇后无奈的看着这3个满脸猪哥相的男人，用酸酸的口气说道。

“怎么会，儿子必定会和我一样强壮优秀，我看明天下不了床的应该是那位伊莎夫人。”佐格尼尔皇帝哈哈一笑，搂着自己的皇后用异常笃定的说道。

“。。。。你说这话，自己相信么？你现在是个什么水平，难道自己心里没点数？”露西娅皇后面露不屑的瞥了一眼自己大言不惭的丈夫，然后推开他也转身离去了。只剩下一脸尴尬处于石化中的伊比斯皇帝，与两位强忍着笑意，但肩膀却在微微颤动的皇子。

另外一边，在看到杰拉特将伊斯坦莎就这样直接拉走后，提拉米的脸色有那么一瞬间也变得狰狞起来，但当他再转向自己妻子时，却又恢复了常态，再找不见刚才的半分扭曲样子。然后，也带着丽雅特公主很快离开了暗月宫。

伊斯坦莎就这样浑浑噩噩的被杰拉特拽着穿过重重楼阁走廊，最后终于来到了伊比斯三皇子的寝宫。置身于这间宽敞大气、装饰朴素但却不是华贵的寝殿，情绪失落的魔界之王终于让自己再次打起精神；既然喜欢的人已经心有所属，对象更是比自己纯净百倍的美人，伊斯坦莎觉得该是到了放手的时候了。这世上有太多无奈，她强迫说服自己，能够让对方幸福才是爱情最大的成全。哪怕自己难受也得忍住，这杯苦酒都是当初自己亲手所酿，如果在魔宫时自己没有因羞耻而任性的清除掉勇者关于自己的所有记忆，那现在也许一切都会不一样了吧。。。。看着杰拉特王子带着紧张与期待的双眼，伊斯坦莎决定用身心彻底的放纵来抵消那个人给自己带来的伤感与失落。

“怎么？现在就要开始，咱们不用先洗个澡么？刚才跳舞弄得我可是一身的臭汗哟。。。。”伊斯坦莎烟波如水的望着杰拉特已经浸满情欲的俊脸，贴上去咬着王子的耳垂柔声轻吟。

“可是。。。。我，我有点等不及了。。。。因为伊莎小姐你实在太诱人了。。。。”女魔王挑逗的动作迫使早就按耐不住杰拉特直接将她推倒在了大床上并直接压了上来，雨点般不停亲吻着伊斯坦莎的脸颊与嘴唇。

年轻王子的青涩吻技与莽撞的示爱方式无不让伊斯坦莎感受到了对方那最真实的原始欲望，她忍不住“咯咯”娇笑着推开王子的脸，翻身解开礼服背部的系带，当长裙褪去的那一刻，女魔王完美的背部身材曲线完全展现在杰拉特面前。王子的呼吸变得越发粗重，变得通红的双眼彻底被伊斯坦莎那白皙丰满的蜜桃臀吸引住了，以至于魔王还来不及把裙子扔到一边，就被一张火热的脸抵在了屁股上。

“啊~。。。。别，不要，那里脏。。。。”双腿一下子被抱住的伊斯坦莎听见了用力吮吸自己屁股与下体味道的喘息声，这让她一下子脸红起来。由于不久前刚分泌出大量淫水，魔王当然知道现在自己下面那遮掩不住的刺鼻味道。

“没关系的，伊莎小姐这里的味道我很喜欢呢。。。。”埋首在女魔王肥美臀瓣里的杰拉特闷声说道，贪婪的将这令他发疯的淫乱味道吸入鼻腔，伊斯坦莎远比普通女性分泌物更加浓重很多的腥骚味，甚至差点让从未与女人这样接触过的王子直接射出来。

“咦~？你真的喜欢么？那别着急，我这里还有很多有趣的东西要给你看哟~。。。。”伊斯坦莎感受到杰拉特的灵魂已经逐渐被堕落所污染，于是，决定配合他好好玩个痛快，给这位王子殿下留下一个永生难忘的成人之夜。

女魔王笑着甩掉高跟鞋，又将那些碍事的首饰一一摘掉，转身跪坐在床上将自己那性感得令人窒息的丰满身体袒露出来。肥大的椒状乳首上金色乳环挂着的银铃中，随着她那对富有弹性巨乳的轻轻颤抖而发出的脆响已经清晰可闻。隆起耻丘下光洁无毛的下体那时刻被阴环刺激得永远充血翘起的阴蒂下面另一个铃铛也在左右晃动，让女魔王那粉嫩多汁的密穴显得更加淫乱不堪。当束身的腹带被拿掉，伊斯坦莎微微隆起的小肚子，更是给怀孕中的红发佳人平添了几分畸形美感。

“伊莎小姐，你，你的肚子。。。。”杰拉特王子在适应了初次直面伊斯坦莎美艳裸体所带给他的视觉震撼后，终于注意到了魔王隆起的腹部。

“嘻嘻~，不好意思，因为我怀了小宝宝呀，是我亡故的未婚夫的遗腹子。。。。如果，你觉得这个会让你不适的话，我可以立刻离开，然后再换个新的初夜床伴侣吧。。。。”伊斯坦莎抿着红唇咬着食指用可怜巴巴的眼神看着杰拉特王子。

“当然不会！只不过，只不过，既然你现在怀孕了，那，那我们这，这样发生亲密行为，会不会对你，以及你肚子里的孩子造成影响呢？”显然对女性生理问题毫无了解的杰拉特结结巴巴的表达了自己对大魔王的担心。王子的温柔一如当初在阿加里克的那场宴会上他对伊斯坦莎的保护时那般。

“。。。。放心好了，今晚怎么玩都不会影响到我和孩子，我的身体拥有常人难以想象的强韧度，不信你可以用魔法试试，连禁咒都可以哟~。”杰拉特关心的话语再次让伊斯坦莎伤心失落之余感受到了温暖，她捧着王子的脸低头亲吻，并柔声半开玩笑的解释道。

“伊莎小姐的话我当然相信，这样我就放心了。。。。话说，你刚才说要给我看有趣的东西，到底是什么呢？”松了一口气的王子立刻抱住伊斯坦莎，一边用手揉捏着女魔王胸前那对巨乳，一边笑着问道。

“啊~啊~。。。。讨厌呢，不要揉那里啊~。。。。我，我会受不了的。。。。有趣的东西就在这里哟~。。。。”胸部被袭的大魔王立刻忍不住呻吟出声，一旦被男人揉胸就会进入全身无力状态的她直接顺势瘫倒在床上，抬起左手在王子眼前晃着说道。这时杰拉特才注意到伊斯坦莎左手小臂上用黄金细链缠着的是一个用金丝编织而成的长条状袋子，因为通体金色舞会上所有人都把这东西当成了和项链耳环等物配套的、一种非常别致的黄金饰品，现在仔细看才发现这个竟是个软袋子，里面显然还装着东西。伊斯坦莎笑眯眯的将袋子解下，交到了王子手上，并示意让他打开。

当杰拉特拿出人偶型控制器的那一瞬间，女魔王身体的所有打开方式立刻全部印入他的脑海。王子有些难以置信的懵住了，随即他好像是有点不确定般握着控制器将自己的意念想法投入其中。

“呜~呜~！？”暗红光芒闪过后凭空出现的口塞球直接夺走了伊斯坦莎的语言能力，这显然只是一次小小试验，除了口球，其它SM情趣装置也都未曾被激活。但即便如此，大魔王还是费了很大劲才将这个把自己口腔完全撑开的大号口塞给用力拔了出来。

“真过分呢，这个东西每次都会让我口水流个不停。。。。话说，你是第一个只把我嘴堵住，而没有附带拘束捆绑的男人哟~。”伊斯坦莎揉着发酸的牙床小声嗔怨。

“居然会有这么邪恶的装置，到底是谁给伊莎小姐弄的。。。。”虽然理智让杰拉特王子关系的询问道。但越发被挑逗起的巨大欲望，却使他的手依然紧紧攥着人偶。

“呃。。。。是哪些抓住我的奴隶商人呀，他们怕我逃走，特意用这个装置彻底控制了我的身体，只要我离开这个人偶50米距离或者用身体任何部位直接触碰到它，隐藏在我脖子项圈里面的所有禁锢凌虐装置都会被激活，我也会就此完全失去任何活动能力。。。。由于这个东西属于未知的神器级别，所以根本无法解除掉。。。。虽然对我来说很痛苦、也很羞耻，不过这东西在床上却有着很好的助兴作用，能让男人玩得尽情尽兴。。。。既然摆脱不了，我干脆今晚就把它交给殿下你，一切都任你处置好了。。。。”说到最后伊斯坦莎自己都觉得有些害臊了，将羞红的脸别到一边，因为痴女肉便器大魔王灵魂深处变态的受虐欲望，实际上每次都是她在主动勾引别人来SM自己。

“实，实在太邪恶了！伊莎小姐真可怜。。。。不过，不过既然这东西没办法解除，那，那我也不客气了。。。。”只要是男人就无法抵抗这种赤裸裸的诱惑挑逗，杰拉特王子自然也不能免俗，他忍着下体难受的鼓胀感，再次使用了那个人偶装置。

“唉？这样。。。。明白了，原来殿下是喜欢这个样子的我呀。。。。”伊斯坦莎有些吃惊的发现自己现在被穿上了那件黑色亮皮质地的束腰，双手也套上了黑色皮质长手套，8字型勒住胸部的黑皮带式露乳胸衣把她那对I罩杯巨乳捆得更加浑圆翘挺，双腿则只被激活了痛苦魔王维罗妮卡用自己毒丝编织而成的黑色吊带丝袜。虽然毒丝对大魔王不会造成任何伤害，但痛苦魔能却能让她的双腿双脚时刻都受着刺激，让本就全身都性器化改造过的她变得更加敏感。大魔王发现这位王子殿下和很多年轻小伙子的口味一样，对自己这种长相与身材都非常成熟的女性身上某些特定位置有着奇异而又隐秘的欲望憧憬。

“。。。。嗯，这样就好了，我，我不想让伊莎小姐感到不舒服。。。。”王子红着脸小声说道，双眼已经黏在伊斯坦莎的两条丝袜美腿之上。

“嘻嘻~。。。。还说不让我感到不舒服？人家脚上出了那么多汗，还要给我套丝袜，这样捂着的话我的脚丫可是会变得很臭的哟~。。。。而且，还总叫我伊莎小姐，你要知道，我的年龄可是比你母后都要大很多呢，按照岁数来说，我应该算是你的长辈，殿下你怎么说也应该叫我一声阿姨才对。”混迹风月场已久的女魔王，立刻就准确揣摩到了年轻王子性癖好，她媚笑着假意教训着杰拉特，攀上王子僵硬的身躯，一件件帮对方把所有衣物去除。王子那根18年从未开锋的青涩凶器果不其然的早已变得坚硬如铁，粉嫩的颜色表面附凸着一条条纠结的血管。伊斯坦莎看着这根即将把第一次使用权奉献给自己的肉棒，狭长双眸沁水般变得迷蒙起来，那微张的红唇嘴角处竟然不受控制的涎下一丝口水。进入发情状态的女魔王，伸手把额前散乱的长发捋到耳后，然后忍不住俯身低头，探出滑腻香舌，将杰拉特王子马眼口因极度兴奋而渗出的一点晶亮黏液轻轻舔掉。

伊斯坦莎的这个动作像一个信号般，直接将王子带入失控状态，他把人偶扔到一边，用力将女魔王令人发狂的性感身体推倒在床上并压了上来。那种无法纾解的强烈欲望从大脑传递到下体，以至于毫无经验的他，笨拙的还没来得及准确找到入口，就在红发熟女双腿间那肥厚润滑的两片花瓣触碰下就马上要喷发出来了。

套着黑皮手套的玉手用力握住了杰拉特那根濒临发射的阴茎，伊斯坦莎笑着用拇指准确按在肉棒根部的输精管上，使憋到不行的年轻王子兴奋度又增加不少，但却一时无法宣泄出来，他那清秀的俊脸已经变得通红异常。

“这样就出来可是不行的哟~。。。。你这个无礼的小屁孩子，还没有告诉我你应该怎么称呼长辈呢。。。。”伊斯坦莎吃吃而笑，一边伸舌舔弄着王子因吞咽口水而不停滚动的喉结，一边媚惑的挑逗道。

“伊，伊莎阿姨。。。。求你了，给我。。。。”阴茎第一次被别人完全掌握住的杰拉特这下子彻底失去了思考能力，为了让濒临爆炸的下体能够得到纾解，他被迫只能屈从于大魔王的邪恶诱导。

“想~要~？还真是个好色的男孩子呢。。。。那就先好好回答几个问题吧，我美么？”魔王挑眉问道。

“美！伊莎阿姨是这世上最美的女人！唔~。。。。”王子心急的回答道，低头用嘴追逐着伊斯坦莎的舌头。

“唔~~。。。。哦~？比你姐姐还美？”被杰拉特拙劣吻技咬得嘴唇发红的大魔王别开脸再次追问。

“比我姐姐还美！姐姐的美只能用来欣赏，而伊莎阿姨的美是非常诱人、而且又很随便，让人一看忍不住就想侵犯的那种美！”完全被迷晕了的王子一下子说出了大实话，丽雅特公主的美高贵、圣洁，而伊斯坦莎的美则是那种纯骚。

“呃。。。。好吧，那我香吗？”伊斯坦莎脸上尴尬了一下，心里暗自吐槽；小屁孩真特么不会说话，直接说我性感不就好了，什么叫随便，你这等于就是在说我是个骚逼呗？擦。。。。

“阿姨身上一点香味都没有，而，而且脱掉衣服就有一股刺鼻的骚臭味道，连香水都遮掩不住的。。。。”色欲熏心的杰拉特再次直白的说出了实话，又对大魔王的自尊心造成追加伤害。

“哼~，嫌臭的话，我这就走了。。。。”伊斯坦莎当然自己也知道因为身体分泌物太多，下面时时刻刻都在流水，上面又时不时的渗奶，造成体味比较重。她一向都很埋汰，那个世界曾经曾经十几年如一日没叠过被子的资深脏猪宅男，就算灵魂来到了这个世界里很多臭毛病也丝毫没有改观。所以大魔王也从来都不在乎身上带着点异味，反正自己闻着觉得还挺不错的，但她自己不嫌弃自己，并不代表她能接受别人嫌弃自己。于是，大魔王假装一脸气呼呼的用左手用力推开杰拉特的脸，作势要走，可右手却还死死攥着人家的鸡鸡不撒手。

“不要！我的意思是，伊莎阿姨虽然身上有股怪味，但，但这味道却很诱人，闻其来感觉使人非常兴奋。。。。”面红耳赤的王子赶忙解释着，他当然也不会知道伊斯坦莎身体分泌物中散发出来的气味里混合着令人难以察觉的堕落腐化之力，当然还有早已因身体改造和强制受孕而融入进魔王血肉之中的、来自于色欲魔王的本源魔能。再说本身女性身体中散发出的雌臭就会勾起雄性生物的欲望，所以当凡人闻到大魔王身上这股味道时当然也就无从抵御，纷纷沉溺欲海之中再难自拔。

“嘻嘻~。。。。好吧，既然你这么说。。。。那就让你闻个够。。。。”说着，伊斯坦莎双腿向上勾起，竟然直接将包裹着黑丝袜的玉足抵在了王子脸上。因跳舞而流出大量汗液的脚心被丝袜捂着散发出浓烈的酸臭味道（大魔王是汗脚。。。。），熏得杰拉特几乎差点窒息。但这本应令人作呕的脚臭味，却仿佛让年轻的王子更加兴奋般，竟使他眯着眼睛，一脸陶醉的用力猛嗅起来。

敏感脚心被对方鼻尖抹擦触碰让女魔王忍不住咯咯娇笑，手中握着的肉棒好像也比刚才更硬了几分，伊斯坦莎知道时机差不多成熟，而她自己的性欲基本也快控制不住了。

“这么喜欢？那还不给我把它舔干净？”在魔王的命令下，杰拉特居然真的张嘴含住伊斯坦莎的脚趾，一根根仔细用力含舔起来。男人给自己舔脚的独特刺激体验给她带来巨大的变态快感，下体密穴一阵收缩后，竟然“嗤”的一声喷出了一小股爱液。

再也无法忍耐的伊斯坦莎放开了杰拉特那根已经憋紫了的肉棒，让对方平躺在床上，她则直接将刚经历过一次轻微泄身，还在不停流着水的肉穴对准王子的脸坐了下去。这次杰拉特王子非常自觉的，没有用伊斯坦莎再提要求，就吮吸着比脚上更浓烈数倍的腥骚雌臭，张嘴使劲含住女魔王那两片外翻着的肥嫩阴唇，给她卖力舔咬吸嘬。

与此同时，坐在王子脸上的伊斯坦莎也双手撑着王子的胸膛，盘起修长丝袜美腿，用自己那被汗水与唾液弄得湿滑温热的双脚，夹住杰拉特怒挺的肉棒，熟练的上下套弄起来。相似的淫乱性快感迅速充斥满两人的大脑，仅仅几分钟后，因到达临界点而再也无法忍耐的杰拉特，死死咬住伊斯坦莎被他含在嘴里的肉瓣，有生以来第一次到达了身体欢愉的极致顶峰。保存积蓄了18年的浓稠白浊精华就像乳白色的喷泉般一股股连续向上喷射出来，数量之多竟然就好像下了场精液之雨一样，淋得伊斯坦莎满身都是。而本身全身上下都被性器化改造，双脚敏感度就被改造得已经近乎于阴道的伊斯坦莎，在给杰拉特足交时自己也被刺激得濒临崩溃，再加上同时王子也等于在给她口交着，最后那一下阴唇被咬也直接把女魔王送上了天堂。

“唔啊啊~~。。。。！”伊斯坦莎几乎与杰拉特同一时间到达了高潮，头脑放空、双眼翻白的女魔王仰头尖声长吟，她那名器骚穴因剧烈泄身而喷涌出的大量淫水也全部喷在了王子的脸上和嘴里，几乎差点将对方给呛到。

虽然伊斯坦莎下体喷出来的液体相当重口味，但已经被色欲所迷的杰拉特王子却毫无所觉的将这些腥骚污秽都吞入腹中。曾经凝结着大魔王邪恶能量的汁水虽然因光明神力的影响效用没有以前那么明显，但其中蕴含的堕落气息却诱人依旧。王子发现自己下面虽然经历了一次剧烈喷发，但却还是紧绷着期待着更大的释放。

缓缓从高潮失神中恢复的伊斯坦莎也从王子身上下来，痴笑着用手把喷到她头脸与胸口上的浓精抹在指尖，当着杰拉特送入口中品尝，俏脸上一副变态的满足表情。

“伊莎小姐。。。。我还想要。。。。”这种淫乱样子的大魔王有着凡人无法抵抗的诱惑力，王子一边用力揉捏着她的柔嫩臀肉，一边低声乞求道。

“咦？小家伙，又忘记该怎么称呼长辈了么？”魔王再次伸手使劲握住杰拉特那坚挺硬度根本毫无变化的肉棒，媚笑着逼问。

“对，对不起，伊莎阿姨。。。。请继续下去。。。。”被柔荑素手攥得再次忍耐不住的王子殿下，只得再次屈从于这成熟美艳的红发女人的支配。

“我的王子还真是乖呢。。。。那么，这次可就不能在浪费粮食了。。。。”伊斯坦莎从杰拉特耳垂开始吸吻，一路沿着脸颊、喉结、胸口、腹部慢慢滑动下移，最后终于到了王子双腿间最敏感的部位。她先用唇舌挑逗了一番那对不停产生出欲望的蛋蛋，再从下部一点点上行，舌尖熟练的缠绕龟头，把其中被挑逗得再次渗出的遗精给舔走，再用双手托起胸前巨乳将杰拉特的肉棒夹住，缓缓上下推磨挤压，最后才低头张开嘴将那因充血而变成紫红色的顶端含入口中上下套弄起来。

这样极端的性爱享受成功让杰拉特王子沦陷了，他低头双眼通红的看着伊斯坦莎因给自己口交而拉长，变得有些滑稽的娇媚容颜，一下子仿佛置身天堂云端，身心的巨大快感与满足感充斥在脑海中。恰巧这时正在卖力给他吸嘬含舔的女魔王似有察觉般，突然也抬眼望向他，虽然对视中伊斯坦莎动作一点没停，但那对侵染淫欲的血色双眸中泛起的迷幻漩涡却好像直接摄走了王子的灵魂，令他在这致命的体验中再无法思考。

不久前那种令大脑在啥时变空白的失控感觉再次袭来，仅仅3分钟后杰拉特就又迎来了自己人生中的第二次性高潮。那根渐入佳境的火热凶器，在膨胀到极致后，随着王子身体的一阵战栗颤抖，喷发出了丝毫不逊色于初次的大量浑白热流。而这些男人最宝贵的精华则被早有准备的伊斯坦莎全部笑纳，可也许是积蓄了太久，再加上身为大陆身份最高贵皇室的伊比斯帝国王子的身体素质实在优越。所以他喷发的数量即便是经验异常丰富的肉便器魔王大人，此时竟也无法来得及完全吞咽下去。虽然伊斯坦莎喉咙里的“咕嘟”声一直响个不停，但口腔最终还是被这浓稠的白精所灌满。伊斯坦莎一边瞪大眼睛发出含混咳嗽声，一边从被撑开的嘴角与小巧鼻孔中迸流出了大量白浊污秽。

被精液呛得异常难受的伊斯坦莎刚想抬头吐出这根还不停射在自己嘴里的肉棒，但王子却好像察觉到了她的意图般，突然用双手将女魔王的脑袋死死按在双腿间，根本不顾对方的呻吟与挣扎，直接把肉棒挤进魔王喉咙深处，尽情发泄的又连续射出了好几次。这种强迫性质的深喉凌辱也让食道、呼吸道、甚至是鼻腔都被精液堵满的伊斯坦莎，在痛苦与窒息的折磨中瞬间到达了绝顶高潮，她怎么也没有想到，刚才还一直都处于主动支配地位的自己，竟然就这样突然反转的被这个年轻人给虐到了潮吹泄身，下体与乳头同时分别喷出淫水与乳汁的同时，在这突如其来的虐待下，痴女受虐狂大魔王竟然还屈辱的爽到小便失禁了，淡黄色的液体直接将杰拉特这张华贵的大床给浸湿了一大片。



第七十二章、不眠夜

由于伊斯坦莎这种一旦绝顶高潮就会失神昏迷的肉便器体质，导致她几乎每次和男人上床都形成了一种固有的模式；那就是因被玩被虐而兴奋得陷入持续高潮后，大魔王就会彻底休克昏迷，变成任人摆弄、毫无抵抗能力的肉玩具。然后，失去意识的她每次又会很快的也再被意犹未尽的男人用各种花样手段的侵犯或施虐折磨而鼓捣醒。

当然和杰拉特王子的这次最终也没有例外，虽然一开始伊斯坦莎凭借自己曾身为妓院头牌+优秀劳模妓女的丰富性欲处理经验，在床上将年轻的处男王子玩弄于股掌之间。但奈何她那坑爹的完美受虐重口M体质，无论任何部位受到虐待都会让女魔王因刺激而疯狂泄身。所以，当她用嘴给杰拉特含的时候，却因对方深喉口爆的精液量太大而导致无法控制的再次进入持续高潮状态。

小便失禁、双乳与下体不停随着身体抽搐痉挛而一股股喷着淫水与奶水，又摆出她那标志性的双眼翻白、吐舌头、流口水样子，一副高潮崩坏母猪脸、凄惨可怜、瘫软在床上完全失去任何抵抗力的魔界之王，对任何雄性都有着致命的吸引力。杰拉特王子当然也不能免俗，他双眼死死盯着床上的性感尤物，全身紧绷，笨拙的分开伊斯坦莎那两条浑圆修长的丝袜美腿，回忆着曾经在皇室人员成人礼专用的春宫图册上学到的姿势，将自己那根虽然喷射了两次，但却坚挺依旧的火热分身艰难顶进了女魔王双腿间那因高潮余韵而变得更加紧致的名器美穴之中。伊斯坦莎温热潮湿的阴道中那层层褶皱与无数肉粒，如有生命般立即将新的闯入者紧紧包裹起来，不停收缩蠕动着、仿佛带着一股奇怪吸力，无时无刻不在把王子的肉棒缓缓吸入到她那邪恶堕落的地狱深渊之中。

一插入即被魔王淫穴自动夹紧的杰拉特王子就算再没经验，但到了这一步即便只凭借雄性本能也知道该怎么做了，找到路径的杰拉特立刻开始在伊斯坦莎身上激烈横冲直撞了起来。寝宫暧昧的晦暗灯光下，年轻王子略显青涩单薄的年轻身体死死压住了红发女性那比他还要高大几分的成熟身体，很快就又被H醒过来的伊斯坦莎早已再无暇支配这个正在她身上释放着男性最原始凶猛力量的孩子，只能被动的呻吟着，任由自己美艳性感的丰满娇躯在对方粗暴侵犯下被带起阵阵乳波臀浪。刚才还在这场性游戏中占据主导地位的成熟女性，很快就彻底沦为了身上这位年轻男人胯下的泄欲美肉。。。。

“唔~。。。。啊，啊啊~。。。。不，不要，啊啊~。。。。唔啊~，让，让我休息一下啊啊~，要，要啊~，下面要，坏掉了啊啊~。。。。”在脑中一波波快感的反复袭击下，迷迷糊糊似醒非醒的伊斯坦莎虽然还在不停经历着小高潮，但终于还是找回了一点点意识。不知道过去了几个小时，感觉自己下面都快被操烂了的女魔王只能呻吟着磕磕绊绊开口哀求。但她这种只要一被H就习惯性开口求饶的坏毛病，几乎每次收获的实际效果都和春药无异，只会更加激起男人们的施虐欲望。挥汗如雨的杰拉特只是坏笑着低头吻住她猩红的嘴唇，将她所有的声音都变成了沉闷呜咽，侵犯动作的力度与频率却反而越发剧烈起来。下体一浪高过一浪的致命快感很快便又一次将伊斯坦莎淹没，唇舌都被杰拉特王子纠缠住而只能发出“呜呜”声的美艳熟女那流着泪的双眼再次不受控制的逐渐失去焦距开始向上翻白。无奈之下，刚找回一点意识就又因高潮而被迫陷入失神中的伊斯坦莎，也只能等待自己王子的肉棒下次把自己折腾醒的时候再做打算了。

早已被内射了不知多少次而灌满的阴道内，年轻王子那根还坚硬如铁，似乎要把自己攒了18年的存货全灌注进女魔王身体里的肉棒，越来越熟练的冲顶撞击着她的子宫口。这时意识已经不太清晰的伊斯坦莎甚至都有些担心这精力无穷的处男凶器会不会戳到自己腹中孩子的小脑袋，已经忘记实际上得到魔王之体完美保护的新生命只要还在她体内，这世间就没有任何东西可以伤到，哪怕是三个世界中实力仅次于伊斯坦莎的大光明神泰罗菲特也做不到。

伴随着“噗嗤~噗嗤~”声从密穴口不断传出，由于内射次数太多，而导致杰拉特王子肉棒每一次进出都能带出大量污浊的、精液与淫水的混合液体。大约3小时，整整在伊斯坦莎体内射了13次、积蓄了18年的欲望也发泄掉大半的年轻王子虽然还有些意犹未尽，终于还是恢复了一些以往的温柔风度。尽管下体这根因使用过度而变得有些红肿的肉棒还恋恋不舍的在魔王阴道内推送着，但心中满含对他身下这位好玩得令人发疯的伊莎姐姐怜惜与愧疚的杰拉特王子，还是用拉扯乳环的方式把咱们可怜的肉玩具大魔王给唤醒了。其实原本身为魔法师职业的伊比斯三皇子应该是没有不停歇的玩弄女魔王这么长时间的，可在他骑了魔王大人一个小时，已经累得腰腿酸软、口干舌燥的时候，无意间喝了大魔王那对巨乳里不停随着高潮而渗流出的奶水。。。。得到堪称是史上最逆天的、专为激烈性交而存在的、超级强效型功能饮料――大魔王乳汁补充的王子殿下，立刻就在床上开起了挂，这样一来倒霉的伊斯坦莎也就顺理成章的又一次杯具了。

“唔。。。。不，不要再弄那里了。。。。啊~啊啊~，嗯。。。。好过分。。。。又射进来这么多。。。。是想要把我那里撑坏么。。。。”被胸部刺激给弄醒的伊斯坦莎求饶的话还没说完，就又被王子中出了一发。杰拉特终于暂时心满意足的从她的密穴里拔出了自己的武器，躺倒在女魔王身旁，一边喘着粗气稍事休息，一边毫不客气的抓起伊斯坦莎如装满水的皮球般沉淀肥硕的左侧巨乳揉捏着吮吸起来。而早已被弄到全身瘫软得没有一点反抗之力只能无奈的任由对方给自己手动榨乳。甚至好像已经有点被杰拉特这年轻的身体给折腾怕了的伊斯坦莎还为了表示顺从与配合，费劲的微微半侧着撑起上半身，给就像腻在母亲怀里尚在哺乳期的孩子般的杰拉特王子喂起了奶。女魔王瞥了一眼自己耻丘下那挂满浑浊污秽的狼籍下体，只见两瓣红肿不堪的肥大阴唇正外翻着还在一下下抖动收缩。

伊斯坦莎咬着牙想合上还保持着分开耻辱姿势的双腿，但稍动了一下穴口处就传来了令她消魂的刺痛快感。因这种刺激阴道开始反射般一阵紧缩，从她那被灌满的泥泞密穴中立刻涌出一股黏稠热流。两人身体上的汗酸味、伊斯坦莎下体分泌物与潮吹喷出淫水的骚味、杰拉特那积攒多年的大量浓精的腥味、再加上女魔王因双脚一直被闷在厚丝袜里不停出汗而变得更加浓烈的脚臭味充斥在整个房间中，使这间皇家寝宫内的空气都被已经持续堕落了近4个小时的两人污染得糜烂、淫乱。

“啧啧~。。。。伊莎阿姨你身上好臭哎~。啧啧啧~，不过呢，这对大奶子里的奶水倒还真是香甜好喝。”摄入大量魔王乳汁的杰拉特王子已经在伊斯坦莎身上彻底从青涩处男蜕变为了一名合格司机，从当初质朴温柔的大男孩成长为已经知道该如何驾驭女性的成熟男人。王子略偏女性化的清秀面庞此时浮现出一种带着淫邪的魅惑微笑，他竟也如几乎所有玩弄过大魔王身体的男人们那样轻浮的调戏起了伊斯坦莎。

“。。。。哼，竟然用这种态度跟长辈说话，我，我不要给你喝了。。。。啊~！不要，别，别这样！求求你。。。。”好不容易翻身S男人一次的伊斯坦莎心有不甘的抿着嘴赌气道，伸手想要把王子那含着自己奶头的脑袋给推开。却没想到对方居然直接用牙齿咬住自己奶头上的乳环摇头使劲拉扯起来，这种虐乳刺激立刻在又给伊斯坦莎带来剧烈快感的同时，也让她被折磨得顾不上羞耻而再次屈辱的尖叫求饶。

“你这淫荡的臭穴大婶，能够得到年轻肉棒的滋润应该感觉很荣幸才对。。。。可你不但不知道感恩，居然还胆敢出言不逊，是不是想受到更严酷的惩罚？”杰拉特被堕落之气严重污染后的灵魂已经支配着他将心底最阴暗的欲望展露了出来。咬着伊斯坦莎奶头向上扯动，将她左乳拉成椭圆形状后又猛地松开，女魔王那充满弹性的下流巨乳立刻像皮球般在弹力作用下来回颤动，同时乳尖上又溢出了奶水。看到身下这位丰满妖艳的成熟女人那媚惑迷人的大眼睛，正噙着泪用控诉羞愤的眼神瞪着自己，杰拉特感到了一种令他兴奋莫名的变态满足感。于是，王子又笑着拿起了伊斯坦莎的那个人偶型控制装置，开口威胁道。

“你。。。。呜~呜~。。。。为，为什么，明明一开始还很温柔的王子殿下，为什么突然要这样的对待我。。。。”说着，伊斯坦莎双手捂着脸委屈的哭了起来。她透过指缝偷眼看向杰拉特，发现王子在她哭了后终是脸上浮现出了掺杂着怜悯与疼惜的挣扎表情，显然是善恶念头正在激烈战斗着。女魔王素手遮蔽下的绝美俏脸上唇角却缓缓勾起；不愧是心地善良的温柔王子呢，H了老子几个小时、又喝了我这么多毒奶后，居然还没有完全泯灭良心与正义感。。。。不过没关系，只要不是完全无懈可击的纯净灵魂，就会受到我力量的影响，哼，看本魔王骚操作，手动将你变坏吧。。。。

“呜呜呜~。。。。你这样，又和我以前在妓院里接待过的那些寻欢客有什么区别。。。。早知道这样，我就不应该来到这里受你的轻贱，还不如舞会后答应提拉米公爵的邀约，晚上去陪他呢。。。。”拥有灵魂透析能力的魔界之王，只要人类的灵魂中存在一点破绽，就会被她窥测到一切表象下隐藏在内心最阴暗处的恶念。刚结束处男生涯的年轻男子爽过以后肯定会反过来审视身边刚刚还带给他快乐的女人，尽管玩的尽兴，但初夜交给了伊斯坦莎这种秋名山车神级别老司机的杰拉特肯定会存在一些别扭。。。。当然，这也是男人们的通病，哆嗦之后就秒进贤者模式，接着就拔盼耷槭撬们最大的性格特点。关于这一点大魔王从不怀疑，因为她以前在另一个世界做男人时就这德性。

所以，伊斯坦莎哭着又着重强调了一便自己以前的妓女身份，提醒王子殿下，他的成人初夜是在公共厕所里解决的。然后这状似无意哭诉出来的第二句话，则是非常用心险恶的挑拨离间了。因为大魔王发现了这位总是彬彬有礼、温柔亲切、甚至还有些与世无争的伊比斯三皇子在内心深处对从小照顾自己长大的那位美丽姐姐存在着一丝不为人知的禁忌想法。虽然这荒唐的念头微弱得几乎可以忽略不计，但却是真实存在于王子的灵魂中，所以杰拉特当然也就对娶走丽雅特公主的男人难免会产生出嫉妒，他也崇拜提拉米的丰功伟绩和强大实力，但这种嫉妒却同样一直存在着，尽管被他隐藏得很深很深。。。。就这样，因摄取了太多邪恶力量而陷入内心交战中的杰拉特王子，被伊斯坦莎直接将他压抑着的负面情绪无限放大了。

“混蛋！你这该死的老婊子！在我床上居然还敢想着别的男人！我有哪点不如那个人！？早晚有一天我也会进阶到大魔导师，用实力来堂堂正正的证明自己并不比他差劲！”瞬间恶念就被全部激发的杰拉特面容扭曲的破口大骂道。并狠狠给了还在假装哭着的伊斯坦莎一记耳光，然后他又狞笑着用意念操纵着控制器对准女魔王。

血红暗茫瞬间包裹住了伊斯坦莎的身体，当光芒散尽，女魔王的性感身体也又一次双手反剪、双腿呈M型的被那些拘束锁铐给变成了一团蠕动着的紧缚美肉。看着伊斯坦莎现在这副全身勒着皮带镣铐、嘴里塞着口枷、鼻孔被鼻钩勾得向上翻起来的被虐母猪造型，呈急速黑化状态的年轻王子竟然产生出一种强烈的变态兴奋感。他双手拖住女魔王身上那对已经被8字型皮带勒成肉葫芦的雪白巨乳，默念起风系法咒，肉眼可见的风元素马上开始飞速凝聚在他张开的十指之间。虽然不知道杰拉特将会用什么手段对付自己，但已经本能感觉到不好的伊斯坦莎还是无助的摇着头，被堵住的嘴里用含混不清的“呜呜”声乞求着。

“现在求饶已经太晚了哟~。。。。刚才伊莎小姐用脚让我那里变成了喷泉，那么这次就让我用魔法来让伊莎小姐也来一次喷泉表演吧。。。。真空涡旋术！”随着杰拉特施法完毕，他双掌中浓郁的风元素变成了两团急剧压缩的涡旋气团，因为王子是双手直接托着大魔王那对大奶子施法的，这个两团魔法刚好覆盖在伊斯坦莎的巨乳之上。密集而猛烈的小型龙卷风带着可以撕裂金属的力道，飞速旋转着将女魔王蕴满奶水的双乳疯狂辗转挤压，虽然魔法的伤害被伊斯坦莎完全免疫，但这恐怖的旋转气流还是让她感到自己的乳房好像被放置进了两个开到最大功率的旋转榨汁机之中。被虐乳所带来的强烈快感瞬间送上颠覆的伊斯坦莎那双翻白的狭长水眸，在陷入黑暗前最后看到的画面就是自己向上迸射狂喷的奶水直接飞溅到房间天花板上的景象。欣赏着眼前远比自己第一次射精时壮观百倍的乳汁喷泉，彻底化身为恶魔的杰拉特竟然满脸兴奋的发出一连串笑声。。。。

“啪！啪！啪。。。。”还没有恢复焦距的双眼中所有东西都还是模糊一片，但头上与脸上刺痛伴随着一声声清脆的拍打声，还是成功唤醒了失神中的女魔王。

“呜。。。。呜~嗯。。。。”不知道自己昏迷了多久，但又被杰拉特揪着头发用扇耳光的方式给打醒的伊斯坦莎终于彻底屈服了，泪水滑过她已经被打红的脸颊，魔界之王再不敢挣扎，只能用含混不清的呻吟来向这位年轻的施虐者哀求宽恕。

“终于醒过来了？那么，现在知道该用什么态度和王子殿下说话了？你这淫贱的母猪大婶。。。。”杰拉特王子一边抽着魔王大嘴巴，一边淫笑着拷问道，曾经青涩俊朗的脸上全是充满违和感的邪恶气息。大魔王凭借自己那压倒一切的强悍M属性，只用了不到一晚上的时间就成功将一名原本是抖M属性的大好青年给生生掰成了猥琐S男。从某种角度上来讲，这可能也算是魔界至尊的独有天赋技能了。

“唔。。。。呃，知，知道了，王子殿下。。。。请饶了我这头蠢笨淫乱的老母猪吧。。。。”刚被揭开口枷恢复语言能力的伊斯坦莎立刻流着口水用有些麻木的小嘴熟练认错求饶，成功使虚荣心得到满足的杰拉特王子放开了她的头发。低头看着自己那虽然肥硕巨大，但却翘挺浑圆的雪白乳房已经半瘪下去，软塌塌几乎下垂到了肚脐位置，变成了两坨耷拉在胸前的干瘪肉袋，知道奶水几乎被挤干净了的女魔王也只能屈辱的低着头默默垂泪。

虽然看起来伊斯坦莎此时凄凉可怜的样子是如此令人心疼，但实际上在不遇到提拉米的情况下，几乎根本就没有心肺的大魔王却在心中满不在乎的吐槽着；啧啧啧~，没想到风系近程攻击型魔法用来虐乳居然这么刺激，简直差点要了老命哎。。。。嗯，这次回去是不是该招聘个风系魔法师来做手下呢。。。。不过这样玩虽然爽，但未免太浪费了，年轻人就是不知道珍惜，那些喷出去的奶水如果收集起来装在瓶子里分给穷苦百姓，能让多少贫民喝上放心奶吖。。。。

没发觉脑洞惊人的大魔王内心真实想法的杰拉特，体内固有的那些善良与温柔的本性还是在他看到他这位可怜的伊莎阿姨的完美表演后，顽强的又钻出来和那些被大魔王诱导着潜移默化所形成的不健康邪恶思想作斗争了。

“好了啦。。。。反正伊莎阿姨你这种身体又不会受伤，只不过是一种稍微刺激点的游戏罢了。。。。至于你的胸脯，回头去买一些强效的催乳药剂相信很快也就会在重新鼓胀起来的。。。。别哭了，明明已经是个胸部下垂的老大妈了，还像小女孩那样哭起没完成什么样子，再哭的话，我可又要用更厉害的手段来折磨你了哟~。”心怀愧疚的王子见劝说安慰无果后，又假意威胁道。

显然我们的魔王大人就是那种典型的、吃硬不吃软的极品贱货。一听到对方又要搓磨自己，她立刻就止住了哭泣，抬头咬着嘴唇用可怜巴巴的眼神望着杰拉特王子。

“。。。。好，好了，现在我给你解开捆绑拘束，给我乖乖听话，懂了没？”被大魔王的可笑样子给整得有点无语的王子，伸手捏着对方挺直的鼻子有些疲惫的说道。

“嗯，我一定乖乖听殿下的话。。。。”本来还想让杰拉特再多捆自己一会儿过过瘾的大魔王，此时却感到由于折腾了一夜，肚子竟然又有些饿了。所以也就任由对方用人偶解除了身上的所有束缚。

“虽然还想再好好欺负欺负伊莎小姐，但身体实在有些累，还有几个小时就天亮了，咱们一起休息吧。。。。”杰拉特将伊斯坦莎抱下那张已经染满各种情爱痕迹的大床，随手将之纳入到自己的空间戒指里，又同时从里面换了一张新床。把女魔王放上去后，自己也躺在身边将她搂住的杰拉特此时真的有点后悔了，后悔自己玩得太过火，竟然一下子榨干了伊斯坦莎乳房里的奶水。导致现在没有营养快线补充能量的法系职业王子，非常不甘心，明明在搂住红发尤物的丰满身体后下面就又硬了起来，但却再没有足够的体力去驾驭身旁这肥美的肉便器。

“咦~，居然还这么硬呢。。。。这样可不行，今晚是王子殿下的成人礼，怎么能不尽兴的就睡觉。。。。对不起，虽然我的身体已经。。。。已经很肮脏了，配不上殿下。。。。但，至少也要尽全力让殿下你今晚玩个痛快才可以。。。。”伊斯坦莎用手抚摸套弄着杰拉特又不由自主挺立起来的粉色肉棒，满是愧疚的柔声说道。

“。。。。呃，今晚我真的已经非常尽兴了，伊莎小姐的身体实在让我回味无穷，所以才会有这种反应。。。。是我的问题，身上真的感觉有些累了。。。。其实，该道歉的也应该是我，不知道为什么刚才会脑子发热的那样对待伊莎小姐，明明是我主动邀请你来的。。。。真的非常对不起！”现在回想起不久前的那些疯狂举动，杰拉特竟然都有些不寒而栗，他怎么也无法想象一向性格温和的自己，竟然会对身边这柔软性感的大美人做出那种事情。

“没事了啦，我经常被男人欺负的，已经都习惯了。。。。好了，不说那些，既然你累了，那就安心躺好，其实之前只进行了一点而已，现在就让我给殿下从头开始做个全套服务，王子殿下您就请放松的来享受吧。。。。嘻嘻~，剩下的就让我这个淫荡的老大婶来伺候你这根年轻的肉棒就好了。。。。那么未来最伟大的大魔导师，能请你先给我准备一瓶这屋子里最甘醇的美酒和一些冰块么？”伊斯坦莎轻笑着压在杰拉特身上，用嘴咬着年轻王子的耳垂柔声说道。

虽然不解，但既然佳人提出要求，身为魔法师的王子立刻伸手从一侧柜子里控制着风元素摄来一瓶陈年美酒。虽然王子是风系魔法师，但实力已经到达魔导士级别的他还是能够触类旁通的瞬发很多其它系的低阶魔法，最基础的冰系冰锥术当然也是信手拈来。看到当年自己在妓院混饭吃时候的那些东西都准备妥当，伊斯坦莎就让刚摆脱处男身份，绝对没有嫖过娼的杰拉特先转身面朝下趴着，开始用嘴从耳朵处开始向下一点点移动着舔弄吸嘬，给对方做起了舌滑漫游等背后项目。

整个后背、胳膊、腿部，甚至脚掌、手心、以及每根脚趾手指都被女魔王温软潮湿的小嘴给含舔了一遍的杰拉特，完全沉浸在了这种妓院娼妓们才掌握的色情服务所带给他的刺激体验之中。整个身体仿佛失去控制般，即僵硬紧绷，又瘫软放松的任由对方摆弄。当作到胯部被撑起，下面的两粒蛋蛋居然分别反复被伊斯坦莎含进嘴里用舌头勾动触碰时，王子眯起眼享受得身体都颤抖了起来。紧接着魔王起身跪在还保持撅屁股姿势的杰拉特后面，双手分开青年王子的臀瓣，用舌尖轻挤进他从未被袭击过的雏菊时，杰拉特更是舒服得竟如女人般不由自主的呻吟出声来。

“嘻嘻~。。。。我的王子殿下，感觉舒服么？”给对方做完毒龙服务项目的伊斯坦莎让王子再翻身面朝上躺好，她拿起酒瓶冲已经爽到挺着鸡鸡刚才又差点射出来的杰拉特笑问道。

“太，太舒服了！依莎小姐你怎么会这么多了不起的游戏技巧！？”杰拉特激动的问道，他刚才所享受到的身体服务已经给这位单纯的王子打开了一扇新世界的大门。

“当然是在妓院里学到的啦，虽然那时每天都做着这些羞耻事情，生活在痛苦之中，但好歹还是学到这些在床上伺候男人的伎俩。。。。你喜欢就好，别着急，更刺激的还在后面呢。。。。”说着女魔王打开瓶塞，含住一口美酒，眯眼媚笑着俯下身去，埋首在王子双腿间。一边卖力的给杰拉特做起了冰火项目，一边又开始暗自吐槽；哎，舒服的话你小子一会儿就给我多口爆几次，这一晚上累得肚子又饿了呢。。。。讨厌死了，射我肚子里那么多次干嘛，浪费那么多粮食。。。。话说这个世界里没有跳跳糖哎。。。。

这一夜遭遇老司机的杰拉特王子注定不会有任何睡眠时间了，而同在皇宫内和他一样无法入睡的还有从杰拉特带着伊斯坦莎离开晚宴现场后就开始陷入烦躁情绪之中的勇者提拉米。

纽波顿城苏兰特公爵府邸一间豪华程度比王子寝宫亦不遑多让的房间内，人类肉体的撞击声、男人粗重的呼吸、女人美妙的呻吟交织在一起，在屋中回荡。地毯上散落着高跟鞋、贵族长袍、和被撕碎的礼服裙与丝袜。摇曳的晦暗灯火下，丽雅特公主纤长的十指正死死抓着提拉米那肌肉线条完美得足以令所有男人嫉妒的后背，就像在风暴中的落水者在惊涛骇浪里本能的抓住身边救命的浮木一般。有大陆第一美人之称的伊比斯长公主，确实没有辜负她从少女时代就被整个萨迦兰卡大陆人们传颂至今的这一头衔。尽管早已嫁做人妇结婚生子，但现在丽雅特.兰迪亚斯的美丽却似乎更盛从前，尤其是此时在自己丈夫身下婉转承欢的娇柔样子，实在丝毫不逊色于最近风头正劲、有点要挑战她第一美女位置的，那位长着一头血红色长发的艳丽罂粟，北方帝国索拉法的新贵――伊莎.萨纳戴尔侯爵。

丽雅特公主的身材其实也属于偏妖娆性感类型，蜂腰翘臀、丰乳高耸，雪白色的细滑肌肤因激烈的爱抚而被汗水镀上了一层油亮光泽。与伊斯坦莎裸体时的样子相比，现在也被剥光了的长公主的身体亦是无比诱人，只不过她的胸臀曲线却没有女魔王那样夸张罢了。胸型非常漂亮、D罩杯的一对饱满浑圆，玫瑰色的乳尖微微上翘着已经被在丈夫的持续揉捏吸吮下变得有些红肿。虽然因哺育过孩子，但公主的乳房比少女时增大了不少，但却由于常年锻炼外加老司机提拉米经常性的揉搓爱抚，却没有失去半点弹性。和伊斯坦莎那种肥大到下流夸张的I罩杯，因蓄满奶水而沉甸甸坠在胸前，甚至都有点下垂的肉玩具型爆乳比起来，公主的丰乳才是真正性感得恰到好处，只不过在男人眼里的视觉冲击性远不如大魔王罢了。

公主平坦纤细的腰肢上清晰的马甲线柔软中不失健美，完全看不出曾经生养过的痕迹。严格来说伊斯坦莎的腰在她那惊人的上下围尺寸衬托下显得并不算粗，仔细看也有马甲线，却稍稍有点小肚子，整体上还是比丽雅特公主要胖了一圈。而且大魔王下体的耻丘隆起也比一般女性更肥厚一些，这种美肉熟女体型虽然会让男人们在身上骑起来时更加过瘾，但看起来却显得非常淫乱放荡（这也就是伊斯坦莎经常被人叫大婶或者老阿姨的主要原因）。

几乎是从小在狮鹫和骏马背上长大、每天都在磨炼武技的丽雅特，臀型亦是完美无缺，紧致翘挺的浑圆臀部没有一丝赘肉。年龄给了经历岁月雕琢后的公主殿下成熟女性最诱人的腰胯曲线，两条黄金比例的白皙美腿每一条肌肉纹理都散发出诱人的气息，笔直、修长，却蕴藏着天阶强者应有的恐怖爆发力。在下半身方面，同样天生好身材的伊斯坦莎也和丽雅特有着截然不同的观感。虽然同是黄金腰腿比例，个子更高一些的大魔王甚至比长公主还要显得腿更长，但由于那比自己上围尺寸还略微超出一点的丰满臀围，让她看起来要比公主显得成熟一些。雪白的蜜桃型肥臀尽管翘挺饱满程度魔王更盛一筹，但自打出生外加另一个世界里就都是资深懒猪的魔界之王自持天赋优势从来就没锻炼过，所以伊斯坦莎这看起来又翘又挺的大屁股，不但摸起来手感异常的好，还弹性十足，就仿佛是专门为了被人拍打鞭笞而生长的一样。两条比公主圆润丰满了不少的大长腿柔韧性惊人，完全支持被捆成各种姿势形状，大小腿以及足弓弧度曲线任何角度看都很完美，极其适合给男人进行足交服务。

如果形象一点的对比两位绝代佳人，在都不穿衣服的情况下，丽雅特公主的裸体能让男人立刻硬起来的同时心生赞叹，会挪不开眼的贪婪欣赏这没有任何瑕疵的性感身体，再加上公主那高贵清雅、气质非凡的绝美容颜，对所有男性都有着致命的吸引力。而伊斯坦莎则相对要简单得多，彻头彻尾的下流肉便器身材，配上那张看着就骚到骨子里的艳丽俏脸，男人看到也是立刻就硬，然后来不及想别的，自己撸两下可能就射了。。。。

“啊~~啊~~。。。。要，要去了~~啊啊~。。。。！”在自己丈夫的猛烈攻势下又一次沦陷的丽雅特公主，再忍受不住已经将自己灵魂湮灭的巨大身体快感，身体猛然抽搐着绷紧起来，两条白腻修长的美腿死死盘绕勾紧提拉米健壮结实的腰肢，仰起头尖声浪叫。紧窄的肉壁骤然收缩，竟将自己丈夫那根每次插入都会让她被刺激得如荡妇般疯狂叫床的狰狞肉棒给夹住了，从不断被摧残撞击着的子宫口倾泻出的一股股热流也使提拉米放弃了自持，尽情将自己的欲望精华灌注在妻子体内。

“。。。。”看着怀中妻子被自己H到高潮后那红唇微张、口水顺着嘴角滑落，噙泪大眼睛完全失去焦距的崩坏样子。稍微发泄出一点郁结之气的勇者提拉米沉默了几秒后，突然反应过来似的，还保持着这个插入姿势将丽雅特公主从桌子抱到了床上，任由行走间从两人身体结合部渗流出来的污浊液体将脚下昂贵的绒毯染脏。

“原来丽雅也和那个女人一样也会这样潮吹泄身，被H爽后也会摆出那种母猪一样的白痴表情，以前我好像都没注意到呢。。。。可恶，今天这是怎么了，为什么总会想到那个该死的臭婊子。。。。”这样默想着，提拉米再次烦乱起来，他摇了摇头似乎想把那个红发身影从脑海中甩掉。恢复了一点常态的勇者心疼的用手拭掉身下丽雅特公主额头上渗出的汗水，低头吻去她眼角的泪水，然后用轻柔湿吻来安抚被狂性大发的他不停的激烈侵犯了3个多小时的娇妻。为了怕弄疼长公主，提拉米甚至不敢直接将下面那根似乎还没发泄够般胀得难受的坚硬分身，从自己妻子那好像已经被他给弄伤，被H得红肿不堪的柔嫩小穴中拔出来，只能努力抑制住欲火，等待今天有点不受控制的小弟弟自己冷静下来变软缩小一点后再抽身而退。结果想通过胡思乱想来分神的提拉米又不自觉的回忆起伊斯坦莎那消魂噬骨的美味肉体，下面马上就立刻又变大了几分，弄得勇者大人既头疼烦乱又有些无奈自责。深爱着妻子的提拉米自然不忍心因为自己的粗鲁莽撞而让丽雅特公主承受更多痛苦，这时处于郁闷中的勇者却又不禁怀念起了大魔王那怎么折腾都不会被玩坏的变态体质了。

“亲，亲爱的，求求你了，饶了我吧。。。。真的已经快被你给弄坏了。。。。”从短暂失神中恢复过来的丽雅特公主，正好看到自己丈夫那既疼惜怜爱却又欲求不满的纠结隐忍表情。已经被蹂躏得充血红肿的小穴内，丈夫那似乎又变得更粗大的凶器顶得她麻木的双腿直打哆嗦，下体的阵阵刺痛让公主殿下对自己身为妻子却没能尽到责任、无法完全满足丈夫的生理需求而充满了愧疚。她小心翼翼求饶的同时，对于提拉米今天在床上的这种可怕表现，是既心惊胆战又有些芳心窃喜。已经算是老夫老妻的两个人，确实很久没有这样疯狂过了，所以公主想当然的以为提拉米这种突如其来的强烈需求，证明了自己的魅力在丈夫眼里完全不减当年。



第七十三章、玩火的代价

如果伊斯坦莎看到现在提拉米凝望自己妻子时这深情款款的眼神，估计又得蹲墙角黯然划圈。总对大魔王各种凌辱轻贱的人类勇者抱着怀中优雅性感中却不失娇俏可爱的丽雅特公主，就像捧着一件易碎的无价珍宝般温柔小心，他心疼的深吻住妻子嘴唇，轻声安慰道：“对不起，亲爱的，也许这样会让你好受一点。。。。”

淡金色斗气悄无声息的浮现在勇者体表，随着金色光晕越来越浓郁，逐渐将怀中的公主也包裹在其中。提拉米虽然并不擅长治愈魔法，但他本身的光属性斗气中就自带治愈力量，而此时他用自己攻击型的、一般来说只用于自愈的光系斗气来助人疗伤尽管有点事倍功半，可好在得益于提拉米深不可测的庞大斗气量，其治疗效果还是不逊于一般牧师的初级治疗术的。

被丈夫温暖而又强大斗气包围着的丽雅特公主享受着所有人类女性都梦寐以求的那种来自于异性的浓浓安全感，提拉米的深情让丽雅特在幸福感动的同时心中愧疚更胜，她闭上眼睛同样运转体内水系斗气加快自己的恢复速度，如果说光系与自然系属性是所有元素里最适合治疗的，那富含澎拜生命力的水元素却也能对治愈伤口最有增益的元素属性了。身材姿容都堪称完美的一对爱侣就这样在淡金与水蓝色的迷蒙光晕里相拥深吻，尽管两者都全身不着寸缕，但此刻让人无法生出丝毫亵渎之意，光芒缭绕中两人仿佛就是天界的神灵般圣洁、瑰丽，不染凡俗。

相比于魔法效果的炫目耀眼，由浓郁斗气所形成的雾状光晕则要低调很多。几分钟后，升腾在两人身体上的光雾散尽，已经身体基本已经恢复完毕的丽雅特公主如鸵鸟般把脑袋缩在提拉米胸膛里，小声嘀咕：“亲爱的。。。。我，我没事了。。。。”

虽然两人早已结婚多年，但公主的娇羞可爱却好像还和新婚时一样，依然让提拉米为之心动不已。他又浮起坏笑用手将妻子的小脸扳出来，强迫对方面对自己，促狭的欣赏着公主那蕴满羞涩的娇美容颜。下体毫无预兆的抽离，直接让丽雅特猝不及防的发出一声尖叫，然后就像失去所有力量般全身瘫软的挂在了丈夫身体上。虽然内部腔壁上的伤势痊愈，但唇口花瓣却还依然红肿着的小穴内，因失去了填充物的的阻塞，立刻顺着长公主正如呼吸般不停开合收缩的穴口流下一股浊流。

“好讨厌啊你。。。。”虽然今晚已经被丈夫折磨得双腿都几乎合不上了，但丽雅特公主还是气鼓鼓的用小拳拳使劲捶了两下提拉米的肚子。

“嘿嘿嘿~。。。。看起来还是蛮有活力的嘛~，既然这样，那咱们继续？”提拉米捏着妻子的鼻子坏笑着问道。吓得公主打了个哆嗦，直接又把脑袋缩进他怀里怂成了鸵鸟。

“哈哈~。。。。我的傻宝贝，在逗你啦。。。。今晚已经很辛苦你了。。。。”勇者搂着公主有些心疼的安慰道。尽管欲望还没彻底得到释放，但在自己最心爱的妻子面前，提拉米则是这世上最温柔体贴的丈夫，因脑海里那个挥之不去的红发身影，今晚被撩拨得欲火难息的他，宁可默默抑制住邪念，也绝对不会再让丽雅特难受。这和他对待大魔王时那种完全将对方当成泄欲肉玩具和私有性奴的态度截然不同，这完全就是白月光和姨妈血的差距，只不过区别在于，勇者即便是骑着公主脑子里在想大魔王，那白月光也依然是白月光，姨妈血最多只不过变成了飞机杯而已。

“。。。。没关系，其，其实，我还可以继续的。。。。”公主红着脸，伸手握住丈夫下体还处于僵硬状态的火热分身，一边轻轻抚摸套弄，一边用蚊子叫一样的声音在提拉米耳边说道。她的这种样子，立刻又让提拉米发现了自己妻子与伊斯坦莎一个极其相似的特性；那就是俩人在床上都是那种一被骑起来嘴里就不停要死要活的求饶，下面却还夹得贼紧的小妖精。而且每次结束后都会说自己真的不行了，下面已经被玩坏了等这样的话，但过一会儿一旦恢复过来，就立刻会矜持的表示自己还能坚持在来几发。。。。

以前从将丽雅特公主与伊斯坦莎联系在一起对比过提拉米这时才发觉，虽然外形与性格迥异，但实际上这两位美人很多方面竟然出奇的相似。只不过一个纯洁无瑕，一个堕落淫邪。一个只会对自己展现出其隐藏在高贵圣洁光辉中的妩媚性感，而另一个则是骚断腿的跟谁都能在床上玩到一起。。。。想到这里，勇者提拉米突然心中升起了一个古怪的猜测，也许自己妻子也像那个骚货母猪一样能接受甚至喜欢那些他所爱好的特殊性游戏？要不是这个疯狂的夜晚，在伊斯坦莎影响下提拉米灵魂内隐藏的堕落与邪恶几近失控，整个人都变得不好了，他做梦也没有过要SM自己媳妇的想法。

“那。。。。亲爱的，咱们要不要玩一些有意思的床上游戏呢？”提拉米试探着问道，心中既忐忑又期待。

“床上。。。。游戏？哎~~！你，你意思是指。。。。”丽雅特公主抬起头皱着好看的眉望着自己丈夫不解的说道。突然好像明白了什么一般，瞪大眼睛捂着嘴惊呼起来。

“呃。。。。就是个小提议，如果没兴趣就算了，我听说那些东西很多贵族们都喜欢，我也只是有点好奇罢了。。。。哈哈哈~。”提拉米一看媳妇用异样的眼光上下打量自己，立刻心虚的干笑掩饰。

可谁知在这尴尬的气氛里沉默了几秒，长公主的表情就从一开始的吃惊讶异，慢慢变成了那种跃跃欲试的紧张兴奋。然后，丽雅特公主居然从提拉米怀里挣脱出来，双手按在自己丈夫肩上笑眯眯说道：“如果你真的喜欢的话，我当然没有问题啦，其实吧，我也对那些贵族们的糜烂生活有所耳闻，也，也早就想尝试一下，只不过。。。。怕主动跟你说出来，你会觉得我不够矜持，所以就。。。。”

公主说到最后，声音越来越小，终于再次咬着嘴唇脸颊通红的低下头去再难启齿。这可把提拉米给高兴坏了，他没想到东方不亮西方亮，那个该死的红发女人让他今晚感到头上绿气冲天，一股邪火无处发泄时，居然在自己媳妇这里找到了惊喜。想到马上就能亲手调教自己这位纯洁高贵、美丽非凡、有着和他接近的天阶实力的性感妻子，提拉米整个人瞬间就斯巴达了。幻想着丽雅特公主也穿上伊斯坦莎那样一身性奴服饰来伺候自己的样子，甚至是未来有一天能同时牵着脖子套着项圈，屁眼里塞着尾巴，四肢被折叠捆在一起只能以手肘与膝盖在地上爬行的由自己妻子与大魔王扮演的两只美女犬在花园里遛狗散步。。。。等等这些禁忌画面，意淫中的人类勇者，居然流出了一丝口水。

“噫~~~，你现在的样子好猥琐哎！话说那些游戏都是需要器具的吧？”看到自己一向都无死角帅到掉渣的丈夫居然会露出这样一副猥琐嘴脸，忍不住伸出双手从两边捏住提拉米脸颊的长公主，摇晃着勇者的脑袋笑眯眯揶揄道。

“工具嘛~，我其实早已经为你准备好了~！”从空间戒指里抖搂出一大堆绳索、手铐、脚镣、眼罩、口塞球、皮鞭、假尾巴等玩具的提拉米，当然不会承认这些都是他从北方被狠揍了一顿狼狈回来后，为了有朝一日能报仇，专门给大魔王所准备的。

“哎~！好，好厉害！居然有这么多！”从小就受到皇室教育，生性纯洁高贵的丽雅特公主有生以来头一次见到这些邪恶的情趣用品。忍不住双眼冒光、兴致勃勃的挨个拿起来把玩观察，口中更是惊叹连连，却没有提拉米本以为会出现的羞耻表情。

看到妻子这种兴奋样子，提拉米顿时有点无语，心中暗自琢磨；哼，等这些东西都用到你身上，小宝贝你就知道厉害了。。。。嘿嘿嘿，到时候后悔就已经来不及了哟~。。。。想到这里，终于忍受不住欲望的他再次搂住妻子，双手扶上公主胸前翘挺浑圆的饱满美乳，在其耳边轻声低语道：“那么，亲爱的，咱们这就开始尝试一下吧。。。。”

“啊~。。。。唔，好，那就，先从拘束游戏开始玩起吧。。。。”胸部敏感部位被袭的丽雅特本来就还没有从高潮泄身的余韵中完全恢复，很快就再次被勾起了欲望，她凑上嘴唇深吻着自己丈夫，居然主动的拿起了一副手铐。。。。

“哎？！亲，亲爱的？你，你这是要干嘛？”提拉米摇晃着自己被手铐分别禁锢在床头两边的双臂，一脸懵比的问道。

“咦？你不是说要玩这种情趣游戏的么？放心好啦。。。。我，我不会使用斗气的，下手也会轻轻的，等你适应了再加大力度。。。。亲爱的，你完全不用害怕。。。。”这样说着，一脸羞红的丽雅特公主从玩具堆里拿出一条短皮鞭，冲提拉米安慰道。

“我。。。。你。。。。内什么！宝贝！别，别弄了，我想了，咱们这种身份高贵、灵魂圣洁的人还是不应该沾染这些邪恶的东西，今天还是算了吧，太晚了，还是赶紧睡觉吧！”突然反应过来的提拉米顶着一脑袋黑线，连忙开口准备制止妻子接下来的动作。

“可，可是。。。。人家想玩一下哎。。。。”公主脸上红晕更重，低头咬着嘴唇小声的说道。

“可是天真的很晚了。。。。”完全陷入凌乱状态的提拉米只能哭笑不得的委婉拒绝。

“就玩一小会儿，好不好嘛，求你啦~亲爱的~。。。。唔~嗯。。。。”公主托着自己一对雪白巨乳挤住提拉米那张表情变得有些扭曲的脸，摇晃拍打着，声音越发娇媚轻柔。看到自己丈夫还在踌躇犹豫，长公主竟然媚笑着俯下身埋首在勇者双腿间，用嘴把丈夫那根被吓软了的肉棒给重新含得再次挺立了起来。

“呃。。。。好，好吧，真的只能玩一小会儿啊。。。。”这种情况下，已经别无选择的提拉米也只能咬牙答应下来。自己想玩SM但却没搞对妻子的癖好属性又能怪谁，事到如今后悔也来不及了，自己提议要玩的性游戏，现在就算是含着泪也要陪着妻子把游戏玩完。。。。当皮鞭抽到身体上，为了能让公主尽兴而没有用斗气抵御的提拉米在心中默默发誓；今日所受到的耻辱，一定要在那个把他坑惨了的红发女人身上百倍、千倍的找回来。

“啊~~嚏~~！”正含着杰拉特王子肉棒卖力吞吐着的伊斯坦莎突然抬起头，打了个喷嚏，然后莫名其妙的揉揉鼻子，就又低下头继续安心做起了她最擅长的精液榨取服务了。

皇宫内在床上激烈身体交流着的两对那女当然不会知道，在这片大陆上，在这个夜晚里，注定无眠的居然还有别人。

萨迦兰卡大陆西北方的群山中，由于地理时差原因，这里的夜晚才刚开始不久。依山而建的不落要塞灰岩堡，矗立在夜幕下的轮廓显得既苍凉又阴森。堡垒最顶端的塔楼里，那间属于索拉法西部领主伊莎侯爵的房间内，灯火依然没有熄灭。受委托来帮助伊斯坦莎打理领地的兰蒂利城主――女伯爵萨芬娜.维兰特，还在处理着桌面上堆积如山的公文。相比于这里真正的主人那种懒散懈怠，这位曾经是妓院老板的代理领主却反而显得非常勤勉负责。在她的精心梳理下，整个西部领地内正在开展的所有工作都进行得井井有条，比起曾经伊斯坦莎在时候那种东一榔头、西一棒子，想起一出是一出的、效率极其低下的混乱管理方式，真是不知道要靠谱了多少倍。

“呼~。。。。真是不知所谓，难以想象，伊莎你这种脑袋里装的全是大便的家伙怎么会坐到这个位置上的。。。。”好不容易处理完大魔王遗留下来的那些公务，终于松了一口气的萨芬娜揉着眉心自言自语道。因吸收了伊斯坦莎力量而重新焕发活力的女老板，现在看起来无论颜值、身材、还有气质都完全不输给同为教廷圣女的侄女希娜。一身贴身薄纱睡裙的她伸着懒腰从椅子上站起，在屋内踱步活动着因长时间工作而有些疲劳僵硬的身体，同时无聊的审视着伊斯坦莎房间里这满屋子的性虐器具与各种情趣用品。

“哼。。。。真是头淫荡的母猪，居然还有魔动榨乳器。。。。还是加强型的，难道不怕把胸脯弄成老奶奶那种干瘪样子么。。。。”萨芬娜拿起当初罗杰那个专门用来给伊斯坦莎榨乳用的魔动装置上的吸盘把玩着，感觉自己那对也被催乳药剂改造过的胸部乳首处开始发烫变硬，似乎有丝丝暖流从里面涌了出来。

反正深夜寂静无人，敏感身体突然变得有些燥热的萨芬娜干脆褪去睡裙，用手托起胸前一只已经变得几乎和伊斯坦莎差不多大小的乳房，翘挺充血的奶头在暗淡灯光下却显得异常鲜嫩，手指稍用力挤压，乳孔中立刻就流淌出奶白色液体。

“嗯~。。。。又胀奶了呢，我真是变得越来越奇怪了，竟然会觉得伊莎那种下流身体的样子好看，把自己也弄成了乳牛体质。。。。圣光啊，每几小时就会胀奶，真是麻烦死了，也不知道伊莎与精灵母狗那种时时刻刻都在胀奶的身体她俩是怎么坚持下来的，对了，还有她那个骚货表妹。。。。现在想想，好像所有和伊莎接触过的女性都或多或少的被她影响到了，变得越来越淫荡堕落。。。。好难受。。。。不如我也实验一下这个机器的威力吧。。。。”脱掉睡裙就已经一丝不挂的萨芬娜轻吟着低头含住自己渗出奶水的乳首，脑子里全是当初在玫瑰之吻时伊斯坦莎与希斯特丽雅被她强制榨乳时的样子，那时两人被持续高潮折磨到失神崩溃的样子就让女老板兴奋不已，而此刻在着孤寂的寒夜里，因长时间工作而压抑积攒的欲火就这样被彻底点燃了。

理智逐渐淹没在淫欲之中，萨芬娜竟然鬼使神差的迈腿跨在榨乳机那竖立着两根表面布满颗粒的粗大假阳具的马鞍形位置上，手指慢慢扒开已经随着欲望升腾而泥泞不堪的小穴缓缓坐了下去。虽然有分泌物的润滑，但那两根远比一般男性肉棒尺寸夸张了很多的巨物还是半顶在穴口处让萨芬娜尚没有进入状态的阴道无法完全容纳。久违的刺激快感伴随着密穴与肛门轻微的撕裂疼痛交织着一波波袭来，让一向都以强势姿态示人的萨芬娜双腿发软差点直接坐倒在上面。现在骑虎难下的她也只能深呼吸着，一点点上下挪动着胯部，通过让两根假阳具反复研磨抽插，来使自己下面的两处洞洞能够逐渐适应它们的尺寸。

“啊~。。。。啊~唔。。。。”销魂的呻吟声不由自主从萨芬娜微张的小嘴中溢出，这种和以女上体位和男人性交无异的动作，在短短几分钟内就让女老板那熟透了的敏感身体经历了两次小高潮，穴口已经和黑色胶质阳具之间已经因大量分泌的蜜汁而拉出了污浊的黏水丝，胸前巨乳上也开始不停渗出奶珠。萨芬娜有些笨拙的将两只榨乳半球形罩子套在乳房上，并将固定用的皮带锁扣在背后扣死。

又过了几分钟，萨芬娜低头看着差不多已经有三分之二长度插入进到自己密穴与肠道中的两根狰狞巨物咬着嘴唇犹豫着是否应该继续下去。她觉得这差不多已经到达自己可以承受的极限了，可想到伊斯坦莎每次都能直接插到底的样子，又有些不太甘心（其实这个长度大魔王也基本已经受不了了，只不过是被别人虐待而直接给按下去才一坐到底的）。身体上的强烈刺激将萨芬娜的警惕性降到了最低，在失神边缘徘徊的她也根本没有注意到身后逐渐逼近的人影。

正在纠结踌躇中的萨芬娜，在毫无防备的情况下，被一双从身后突然出现的手用力按了下去。

“啊~唔~！！！！”凄厉的尖叫刚发出一半，就被突然从后面塞进嘴里的大号口塞球给堵住了。萨芬娜娇嫩柔弱的紧窄腔道被那根明显与她里面尺寸不匹配的巨物以最粗暴的方式给强行撑开，尚未孕育过的子宫口也第一次被从外面侵入，后面的从未开垦过的肛门菊穴处更是直接因撕裂而迸出了鲜血。有生以来都从未体会过的巨大痛苦带着同样巨大的性虐快感瞬间就冲破了萨芬娜所有的防线，使她在这种猝不及防情况下彻底陷入无比激爽的绝顶高潮之中，淡黄色的尿液与泄身潮吹喷出的透明淫水随着女老板丰满性感的美肉躯体的抽搐颤抖一股股喷射出来。与此同时，她身下的榨乳机也被同步激活并且一下子调到了最高档位。

“呜~！！呜！！！呜呜！！！”口中只能发出低沉呜咽声的萨芬娜，那双美丽的大眼睛在失神中因失去焦距而没入黑暗。胸部喷出的大量奶水也被从那两只透明罩子中迅速吸走，机器开始尽职的将因下体被两根粗大按摩棒以极快频率震动抽插而进入持续高潮中的萨芬娜那对巨乳里储存的乳汁源源不断的压榨抽取。完全处于半昏迷状态下的女老板瘫软的四肢也被后面的袭击者迅速而又熟练的用拷锁禁锢拘束在了榨乳机上。

“哼。。。。当初在阿加里克的时候我就发过誓，终有一天一定会让你这个狂妄自大的婊子受到惩罚，将你调教成一条听话的母狗。。。。真没想到，这一天竟然这么快就来临了，哈哈哈哈~。。。。”摇曳灯影下，映出罗杰那张清瘦而又阴险的脸。他走到萨芬娜面前，用手扯住女老板柔滑的金色长发，强迫被折磨得泪水横流的萨芬娜面对自己，一边拍打着对方娇美的俏脸一边邪笑着说道。

“嗯。。。。唔？！呜呜！！”不断被触碰着的喉咙里传来的恶心感觉逐渐让萨芬娜从持续高潮的失神中找回了一点意识。可恢复视觉的眼中映入的确是男人耸动的腹部和那根在她嘴里不停抽插进出的粗大肉棒，看到这一幕在风月场混迹多年的女老板这时才缓缓忆起刚才在自己身上到底发生了些什么。反应过来的萨芬娜想要挣扎，却发现自己的双手双脚均已被分别牢牢禁锢在脑后与机器两侧，她只能忍受着男人阳具那特有的腥气与自己唾液所混合而成的刺鼻味道，努力在脑袋被男人当作飞机杯般托着前后套弄着，强迫为别人深喉口交的态势下挑眼向上看去。发现竟然是那个她一向都瞧不起的、没有任何战斗天赋的废柴奴隶商人罗杰。

从未想过有一天会被这种毫无力量的弱小男人凌辱玩弄的萨芬娜不禁感到羞愤难当，可现在这种状态下，被一浪高过一浪的身体快感折磨着的天阶实力圣女，却因身体被强制泄身和高强度榨乳而暂时找不到一点反抗的办法。只能睁大还噙着泪的漂亮大眼睛用愤怒的眼神瞪视罗杰，似乎是想要用眼神将对方碎尸万段一般。不得不说，高贵美丽、气势凌人的萨芬娜，眼神确实非常具有“杀伤力”。在女老板那张温暖潮湿的小嘴中肆意穿刺进出的罗杰，在看到清醒过来的高傲熟女眼中饱含的那种强烈屈辱与不甘，以及从上俯视的角度看去，她那张因嘴被迫撑开和肉棒的进出而被拉长，显得有些淫乱可笑的漂亮脸蛋。心中那种变态的施虐满足感在带给他莫大刺激的同时，也终于使其不再刻意压制积攒许久的情绪，双手使劲把萨芬娜的头按在自己跨间，腰部用力向前挺动几下后，就尽情的将所有欲望精华都直接射进了萨芬娜喉咙深处。

“呜~~~呜~~！！！”整个口腔、喉咙、甚至食道、呼吸道都瞬间被灌满的萨芬娜为了不被罗杰浓稠的精液给呛死，此时也只能瞪大眼睛流着屈辱泪水，被动的努力将那些男人腥臭的白色污秽大口大口吞咽下去。但她毕竟不是常年以精液为食的伊斯坦莎，通常都以施虐者身份欺负别人的女老板，反而在口交经验上逊色自己手下那些妓女很多。被大量口爆的她也只是本能的在吞咽，可男人的射精行为通常都是多股持续喷出，分量也远不是缺乏训练的萨芬娜所能承受的。于是，被浓精呛得痛苦异常的女老板挣扎着想要吐出含在自己嘴里的这根几乎要把她呛死的肉棒，但她脖子的力量又怎么能拧的过男人的双手，脑袋彻底被当成飞机杯用的萨芬娜最后只能被折磨得不由自主的再次攀上欲望巅峰，双眼翻白着从鼻孔与嘴角喷涌出大量来不及咽下去的浑浊精液，有生以来第一次在男人面前露出了这种被玩到崩溃的下流耻态。

“。。。。喂~，醒醒，你这条老母狗，真不知道我们睿智仁慈的教皇冕下怎么会有你这样一个淫荡下流的女儿。。。。怎么样？能够得到年轻肉棒的滋润是不是很舒服？就算你是天阶强者，但只要是女人，就只能在我罗杰大人的胯下乖乖做一个听话的床奴~哈哈哈哈~！”罗杰狂笑着用自己那根刚在萨芬娜口中宣泄完，变得有些疲软的肉棒拍打着萨芬娜的脸。将上面沾染的、散发着刺鼻味道的黏稠污秽涂抹在女老板那张曾经高傲不可侵犯的脸上。

“唔，咳咳咳。。。。你，罗杰，我要杀了你。。。。”被昔日根本瞧不起的奴隶商人用最屈辱方式叫醒的萨芬娜先忍不住干呕着吐出一大口精液，然后才喘息着抬头冲罗杰恶狠狠的威胁道。不过现在她的声音里早没有了以往的盛气凌人，在榨乳机的不停折磨下此时也只剩下了虚弱与无奈。

“要杀了我？哈哈哈哈~，那么亲爱的维兰特伯爵大人，你准备怎么杀了我呢？是用你那对不停被挤出奶水的大奶子闷死我，还是用你下面那两个正被机器搞得正爽的洞洞夹死我，或者用你那张可爱的、刚给我口交完、四周还挂着我精液的小嘴来咬我呢？嘻嘻，看你刚才含着我肉棒不松口时的样子，应该是舍不得咬下去的吧。。。。哈哈哈~！”现在这种状态下萨芬娜的威胁不但没有任何作用，反而还使奴隶商人的兴致变得更加高涨。他直接再次掰开萨芬娜的小嘴，将又被女老板这种不服输的反抗精神给刺激硬了的分身捅了进去。

“呜呜~。。。。呜呜~！！”口腔一下又被塞满的女老板，瞪视着罗杰的那双大眼睛里此时已经带上了一丝恐惧，刚被深喉射精呛得异常难受的她，摇头挣扎着妄图摆脱罗杰的侵犯。

可是萨芬娜这种无力而又可笑的抵抗，在尤为擅长调教对付女人的罗杰面前怎么可能会奏效。奴隶商人淫笑着用手指捏住萨芬娜桥头的鼻子，瞬间就让嘴被肉棒堵着，因全身所有敏感部位都被榨乳机侵犯而本就变得呼吸急促的女老板因窒息而憋红了脸，大滴的眼泪开始不停从眼角溢出。四肢被牢牢禁锢的萨芬娜此时只能用绝望而又无助的眼神乞求眼前这个恶魔一样的年轻男人能饶过自己。

“这样就不行了？哼。。。。本以为你还能再多给我一点惊喜，既然知道本大爷的厉害了，就乖乖学你手下那些娼妓那样给我认真仔细的含出来，敢流到外面一滴就让你见识到我更可怕的惩罚手段，听明白了没有？我的淫奴圣女大人~。”罗杰一点没有放松的打击着萨芬娜的自尊，逼迫她就范。

在这种状态下已经毫无办法的萨芬娜，为了不被憋死也只能暂时放弃所有尊严与骄傲，屈辱的流着泪眨眼表示顺从。窒息的刺激让榨乳机给女老板带来的快感变得更加难以抗拒，仅仅几十秒的时间就将她被强制送上了数次高潮，当罗杰终于松开她鼻子的时候，萨芬娜下体饱受摧残的密穴竟然不受控制的喷出了淡黄色尿液。被机器持续侵犯榨乳、不停高潮泄身折磨得浑浑噩噩的女老板，好像已经失去了挣扎与反抗的信心，开始羞耻万分的卖力给眼前这个将她成熟肉体彻底征服的年轻男性口交起来。西部领主萨纳戴尔侯爵的房间中，萨芬娜小嘴里“啧啧”的含舔声与她说不清是欢愉还是痛苦的压抑呻吟，以及罗杰时不时发出的得意笑声交织在一起，回荡在这间充满淫靡气息的屋内。

有了之前经验的萨芬娜悟性非常好，吞吐技巧也在实践中迅速进步。所以很快她就让因成功调教了自己这位天阶女强者而洋洋得意的罗杰心满意足的在她嘴里发射了出来。多年混迹风月场的女老板耳闻目染外加无师自通的领悟了在持续口爆中高效吞精的技巧，这次她竟然真的完成了罗杰的要求没有从嘴里遗漏出一点。

“呃。。。。呼，呼。。。。都按照，按照你，你的要求做到了。。。。啊~唔，啊~，快让这个机器停止吧。。。。啊啊~，我真的受不了了，下，下面已经被弄坏了。。。。胸部也要被弄坏掉了。。。。呜呜~。。。。求你了。。。。”虽然暂时满足了罗杰，但双乳与下体还在不停被机器侵犯着的萨芬娜依然不停的被送上高潮。她流着泪一边呻吟浪叫，一边断断续续哀求奴隶商人能够放过自己。

“真是令人恶心呢，你这种年龄的老大妈居然还像小孩子那样哭着求饶，这也是从我们的伊莎大婶那里学到的么？说起来你们这些老女人本质上还真都非常相似呢，即淫荡下流又愚蠢可笑，不过都是一群披着高贵外衣的母猪罢了。。。。”这种把昔日高高在上的名门贵女踩在脚下凌虐的成就感让罗杰无比满足，他左手再次扯住萨芬娜漂亮的金发使对方仰起头，右手食指向上推着萨芬娜的鼻尖，故意将女老板精致妩媚的脸蛋给破坏成了鼻孔上翻的母猪样子。

“啊啊~。。。。该，该死的，罗杰，唔~啊~。。。。马上，马上放开我啊啊~。。。。否，否则，我啊~呃，我就让你知道我暗言术的恐怖啊啊~。。。。”虽然全身瘫软无力摆脱不了罗杰的羞辱玩弄，但已经气急败坏、被机器折磨得智力急剧减退的萨芬娜还是用含混不清的声音又一次开口威胁。

“哈哈哈哈~！你是不是已经被榨乳机弄成白痴了？这种情况下居然还敢威胁我。。。。嗯，估计是这部专门给伊莎那个骚货用的机器对你来说威力太强了，直接把我们可爱的母猪圣女大人给玩傻了呢。。。。好吧，我就先好好让你冷静一下，乖乖认清现在的形势吧。。。。”罗杰这样说道，狞笑着后退一步，右手离开金发美人的鼻尖，转而扶住下面的分身，对准女老板明艳成熟的娇美容颜，眯起眼享受般将自己腥骚异常的黄色尿液全部尿在了萨芬娜的俏脸上。

一下被尿液淋得满头满脸的萨芬娜好像傻了一般呆愣住了，直到味道刺鼻的排泄物带着温热的体温喷进了她的眼睛、鼻孔、已经微张着的嘴里，有生以来第一次品尝到骚尿滋味的才反应过来在自己身上刚才发生了什么。。。。




第七十四章、无耻流氓

“你，你你居然胆敢。。。。啊~！！我，我要杀了你！！”鼻腔里闻之作呕的腥骚气味与嘴里那类似变质啤酒般的独特口感，让萨芬娜暂时忘却了榨乳机器带给她的身体刺激，失控的尖叫起来。

“哼哼~，别妄想了，面对你这样一位天阶实力的女强者，你以为我会没有准备？难道你还没有发现自己脖子上那个我特意给我可爱的萨芬娜夫人所准备的禁魔项圈么？现在根本无法调动任何魔法元素的你，不过就只是一个任人宰割的肉便器罢了。”萨芬娜的勃然大怒突然让罗杰没来由的一阵心悸，但认为已经做好万全准备的年轻商人还是强作镇定的对开始发狂的萨芬娜说道。同时，也在心里这样安慰着自己，身体孱弱的法系职业者如果失去了沟通魔法元素的能力，其实力应该也只和常人一样。

“是么？你真的那么自信今天吃定我咯？”萨芬娜忽然平静了下来，眯起漂亮的大眼睛，冲罗杰冷笑反问道。

“萨芬娜夫人，你用不着虚张声势了，从今以后就给我乖乖做一头听话的肉便器母猪吧。。。。当然，只听我的话就好，在其他人面前你还是那个高高在上的兰蒂利女伯爵，教皇亲自册封的光明圣女。。。。”罗杰虽然这样说着，但心中的不安却越发强烈起来。

“哼哼~哈哈哈哈~。。。。无知的孩子。。。。马上你就会为你刚才的所作所为而后悔的。。。。”萨芬娜的笑声打断了罗杰的自说自话。然后，被榨乳机束缚住全身的她，在罗杰惊恐的眼神中，首先用蛮力挣脱了被禁锢在头顶上方的双臂，再帮助双腿也挣断拷锁，撑着不停振颤着的马鞍形榨乳机缓慢起身，将那两根已经把她下体两个洞洞插得又红又肿的粗大振动棒抽离出来。因为那两根可怕的东西还在以极高频率快速上下动着，几乎差点让被它弄到双腿发软的萨芬娜功亏一篑的又瘫坐下去。忍住整个下半身那筋疲力尽的疲惫酸软，女老板深呼吸着咬牙扯开了吸附在自己那对巨乳上的吸盘罩子，奶水飞溅中，她原本饱满翘挺的白腻乳房，居然已经被机器吸成了粉红色，形状也因被大量榨乳而变得松软下垂了很多。再看到自己被折磨到已经麻木的红肿小穴中还在不受控制的一股股渗漏着尿液，以及被插得鲜血淋漓不说，就连肠道都外翻出一小截的嫩菊里因痉挛收缩原因居然不停从里面挤出一点点粑粑。。。。

萨芬娜羞红的脸上怒意更盛，想到自己竟然被一个没有任何实力的、自己年龄都快够做他母亲的瘦弱青年给玩弄到大小便失禁。前所未有的巨大耻辱感除了让这位一向强势的女老板羞愤难当外，更是让她体验到了一种难以描述的变态快感，这种无法解释的诡异快感的强烈程度令萨芬娜猝不及防的在急促喘息中不受控制的再次高潮了，这次前所未有的泄身居然让萨芬娜第一次如伊斯坦莎那样潮吹，喷出了不逊于大魔王泄身时的水量。刚凝聚起来的力量也在这次绝顶高潮中消耗殆尽，金发美人终于再维持不住站立姿态而瘫软在地，任由性感娇美的丰满肉体在一片污秽肮脏中堕落沉沦。

觉得情势不对本想拔腿就跑的罗杰在看见萨芬娜瘫倒后不禁犹豫起来，他怕错过这千载难逢的机会，如果现在不趁机将这名实力强大的女人控制住，那很快自己就将面对一位天阶强者的复仇怒火了。虽然打狗也要看主人，看在伊斯坦莎面子上对方应该不会要了自己这条狗命，但估计脱层皮是难免的了。也实在是当初盛气凌人的萨芬娜让与她有生意往来的罗杰吃了太多次憋，所以因现在跟着大魔王混而变得越来越坏，胆子也越来越大的罗杰才敢铤而走险的妄图将萨芬娜给调教成女奴。正踌躇不定间，略微恢复一些的萨芬娜缓缓扶着旁边的榨乳机器站了起来。而此时罗杰就算想跑也来不及了，女老板好整以暇的自己扯断了脖子上的禁魔项圈，非常可惜，这个专门用来捕获女性法系职业者的项圈只能隔绝佩戴者与魔法元素之间的联系，却不能限制目标本身的身体力量。

“刚才直接跑掉多好，至少还能躲避一时，现在再想逃脱可就来不及了哦~。。。。”说着，耀眼的光辉迅速将萨芬娜脸上的冷笑与狼狈不堪的玉体紧紧包裹。而这时才反应过来转身逃命的罗杰却被天阶强者所张开的领域外壁给撞了回来，一瞬之间，实力早已深不可测的女老板已经设下结界，将整个房间用圣光之力给隔绝起来。

受限于出身地位原因，罗杰所能窥伺到的贵族或强者档次有限，所以他难以避免的低估了实际身份和诸国皇室没有任何差别的妓院女老板。当然也不会知道萨芬娜在12岁时就已经能将几十斤重的战锤耍得像风车一样，如果不是为了讨好取悦自己的哥哥，当年的少女萨芬娜选择了向牧师方向发展，那现在的她绝对也是一名名闻大陆的光明审判官了。即便如此，从小就可以随心所欲学习各种武技的萨芬娜，就算不用圣光魔法，自身实力也和中阶战士差不多，只不过由于魔法力量太过强大便捷，女老板早已把年少时修炼出来的斗气内敛体内，只用于锻炼体态、雕琢塑形罢了。所以说，就算是魔力被限制了，萨芬娜仅凭自己身体的力量也足够收拾一两百个罗杰这样的弱鸡。

得益于光明系魔法令人叹为观止的治疗能力，刺目光辉一阵剧烈闪耀后，犹如从金轮骄阳里走出来的萨芬娜全身还散发缭绕着若有若无的光晕，早已恢复完毕的性感玉体上再不见了一丝刚才的淫乱肮脏，只剩下如圣洁女神般的凛然不可侵犯。虽然满身下流污秽在圣火中化作虚无，撕裂红肿的伤口肌肤在圣光中痊愈如初，但乳房里被吸走的那些奶水却是魔法无法再补充回来的，那对软塌塌下垂着的肥硕胸部依然昭示着这位天阶女强者不久前所受到的羞辱虐待。

“你说。。。。我该怎么惩罚把我弄成这样的人呢？”萨芬娜双手托着自己因榨乳而变下垂的雪白奶子，居高临下看着罗杰笑眯眯问道。

“呃。。。。其实，其实这种程度的下垂很快就可以恢复的，我，我那里有最好的催乳秘药，萨芬娜大人只要服用一点就能让您完美的乳房变得更加硕大翘挺。。。。”此时罗杰的冷汗浸透了内衫，在女老板的领域内，对方身上那有如实质般的威压几乎让他窒息。

“哈~！催乳药？我比你还多呢，唔~，好像你还尿在了我脸上哎~。。。。好吧，刚才我就说过，要让你见识一下暗言术的厉害，那么，就从最轻微、最无害的开始吧。。。。暗言术：痛。。。。”随着萨芬娜的话语，她山上散发出的神圣气息突然发生剧变，高贵圣洁的淡金色光晕化作滚滚升腾的紫黑色火焰缭绕在萨芬娜性感丰满的体表之上，温暖灼热光系元素几乎瞬息之间就转换成了令人不安的黑暗元素。暗影形态下的牧师变得阴气森森，全身上下弥漫着的浓重邪气丝毫不亚于那些专修诅咒魔法的黑暗术士们。被紫火包裹的纤细食指，轻点在完全被眼前诡异一幕震慑住的罗杰额头，那些紫黑色光晕也随之被迅速传导覆盖到奴隶商人身体之上。

一秒后，罗杰蜷缩着身子在地上抽搐起来，喉咙里发出野兽般的嘶鸣惨叫。一种无法忍受的剧烈疼痛感传遍全身，年轻商人光洁的肌肤也开始肉眼可见的枯萎下去。暗牧的招牌诅咒伤害技能在飞快腐蚀掉他体内生命力的同时，还让他体会到了如同浸泡在高浓度硫酸池般的可怕痛苦。这种煎熬折磨是如此真实，疼到使罗杰仅坚持了几秒后，就开始祈祷对方快点杀死自己，哪怕结束生命也好过这种身处炼狱般的感觉。

“杀，杀了我。。。。请发发慈悲杀了我。。。。”罗杰颤抖着乞求萨芬娜能给自己个痛快，没有任何战斗天赋与自保能力的奴隶商人从来与坚强勇敢沾不上一点边。

“那怎么可以，你可是伊莎侯爵身边的红人，她可是特意嘱咐过我，我要保护并协助你呢。。。。别难过了，嘻嘻~，我这就帮你治疗。。。。”说着萨芬娜开玩笑般又转换回了普通形态，随手撒下一片圣光笼罩在罗杰已经扭曲蜷缩成一团的身体之上，由天阶圣职者施展的愈合圣言效果之强已经堪称人间神迹，几乎只用了3秒时间，就补满了罗杰体内被侵蚀掉的生命，也让他所有身体状态都恢复如初。

就像在泡温泉般舒泰的舒泰感觉让罗杰大脑都出现了短暂空白，仿佛刚才所承受的那些彻骨疼痛都是一场噩梦。但身上这件刚才被疼得打滚的自己撕扯烂的绒衫却在提醒他不久前的一切都是真实发生过的。

“嗯，看起来完全恢复了呢，那么接下来，就来品尝一下心灵震爆？不过这个技能伤害太高了，我怕一下控制不好就把你给弄死了。。。。并不是太安全呢，改成心灵尖啸吧。。。。话说你太弱了，我还是害怕这一下把你给吼成傻子，那可就惨了，白痴可是没的治的。。。。”自言自语间萨芬娜竟然再次转换成阴森恐怖的暗影形态，边说着边兴奋的上下打量着全身发抖的罗杰，就好像看待一件有趣的玩具。

深谙回复之术的治疗职业总被世人称为仁慈怜爱的天使圣徒，却殊不知这种职业同时也可以成为这世上最可怕的施虐者。因为任何攻击职业只具备伤害或直接杀死对方的能力，却不会像治疗职业那样让人生不如死。人们在赞美白袍圣女举手投足间救死扶伤的同时，往往忽略了她把人虐到半死再一个技能给救回满血，然后再虐、再救。。。。的这种可能性。也不会想到她们能够用看似可以救赎万物的圣光来亲手缔造出一个无穷无尽的痛苦地狱。

聪明的罗杰则很快就想到了这一点，此时再不顾什么男性自尊与复仇渴望，直接跪着保住萨芬娜浑圆修长的大腿，一把鼻涕一把泪的苦苦请求对方能够原谅自己，并坚称刚才都是他开的一场玩笑。一口咬定是因为萨芬娜自己先坐在榨乳机上自慰玩，所以恰好路过的他才热心肠的帮忙推波助澜，好让对方能够彻底玩个尽兴。

萨芬娜活了这么久也算是头一次遇到了如此厚颜无耻的男人了，明明是对方偷袭妄图要把自己调教成性奴，结果居然愣是给说成了是配合自己玩耍。脑子还没从高潮余韵中完全恢复过来的女老板也是被说得一脸懵比无言以对了，因为仔细想想对方说的好像也都是真的，确实开始时自己是饥渴发骚想偷偷玩点刺激，但好像又有哪里不对。。。。其实刚才罗杰对萨芬娜的凌虐确实让她品尝到了从未有过的被虐快感，以至于女老板在一开始就能挣脱反击的情况下竟然鬼使神差般没有采取抵抗措施，直至罗杰把她欺负得太狠了，才咬牙忍住那种让萨芬娜痴迷的身心体验，扭转局面将这个岁数几乎比自己小一半的年轻男人狠狠教训了一通。

“你，照你这样说，难道我还应该反过来谢谢你咯！？”萨芬娜瞪着美丽的大眼睛，咬着银牙大声说道。她突然领悟到为啥罗杰当初把伊斯坦莎虐得那样惨，还几乎把她卖掉，但最后在其掌握生杀大权后，不但没有杀死或严惩罗杰，反而把对方招募至麾下。当时萨芬娜不能理解，还曾劝戒大魔王这个男人虽然年轻，但阴险毒辣、心机深重，而且野心不小，最好不要把这种人留在身边。但当时伊斯坦莎的回答却是；越是这种人，留在身边才越好玩。。。。现在女老板终于明白了，这分明就是物以类聚，贱货妓女当然会欣赏贱人渣男，虽然人是不一样的人，但一个贱字却又殊途同归。

“不用客气，既然大家现在都围绕在伊莎大人身边为了同一个目标、同一个理想而努力，互相帮助也是理所当然的，嗯，今天已经很晚了，我就不打扰美丽的萨芬娜夫人休息了，晚安~。。。。”这样振振有词的说道，罗杰起身仿佛若无其事般搂着萨芬娜轻吻道别，然后转身就向门外走去。

结果没走两步就被反应过来的萨芬娜给揪着后脖领子扔了回到了地上，虽然现在被气乐的女老板已经解除了令人心悸的暗影形态，但却并不代表她会就此原谅罗杰刚才的那些所作所为。全身上下仅剩下腿上黑色丝袜与脚上高跟鞋的萨芬娜笑着走上前伸脚踩在罗杰已经变得惨白的脸上，轻声说道：“这就想蒙混过去？你这个臭小子不会是以为我老糊涂了吧？”

从罗杰这个角度看上去，萨芬娜双腿间那随着腿部运动而不停收缩开合的迷人穴口还在不断渗出淡白色的分泌物，明明现在是气势迫人凌厉威严的女强者，但在几乎全裸的状态下，仍显得异常淫乱不堪。看得罗杰在这种面临生死威胁时，依然忍不住喉咙滚动吞下口水，早已被吓软了的肉棒也不由自主的再次挺了起来。

而处在居高临下角度的萨芬娜，当然将罗杰从惊惧不安又变得贪婪渴望的眼神，以及他身体上的那些变化看得更加一清二楚。但已经受到刚才自己那些因被虐而无端产生的疯狂性幻想影响到的女老板，没有更加气急败坏的进一步惩罚罗杰，却反而在年轻男人充满欲望的侵略性目光里，变得有些羞涩起来，面对脚下罗杰忘记隐蔽的视奸，萨芬娜却只是别过脸去哼了一声，并掩饰般收回了踩在对方脸上的高跟美足，不自觉并拢双腿努力夹住自己密穴里那有些失控般涌出的大量淫液。

同样，萨芬娜身体再次发情以及她拙劣的遮掩动作也都被精明异常的罗杰捕捉到了。通过驯化调教女奴而早就对女性太过了解奴隶商人立刻在脑中构思好了一个反败为胜的机会，在飞速将心中计划筹谋完善后，罗杰决定再次冒险主动出击。极善于察言观色的罗杰立刻又一次爬起来抱紧萨芬娜的丝袜美腿，一边求饶一边讨好般用力不停亲吻着女老板大腿与小腿上的软肉。弄得本就因性幻想而出现小高潮的萨芬娜浑身变得更加瘫软，双腿更是在罗杰的高超吸舔技巧中瘙痒不止。在罗杰的态度卑微的谄媚讨好中，萨芬娜在脑子还不太清醒的情况下，被身体感官严重影响到了判断力，而放松警惕的躺在床上享受起了年轻男人的口舌服务。

也许是因为罗杰的力量太过渺小，在萨芬娜这样的天阶强者眼里是几乎可以忽略不计的存在。所以当年轻商人为她脱去高跟鞋，开始用嘴含住萨芬娜被黑丝袜包裹着的、小巧美观的柔滑脚趾，吮吸含咬时，女老板竟然舒服得眯起眼睛轻吟出声来。这就如同一个默许的信号，使罗杰从一开始的小心翼翼逐渐变得大胆起来，他一边舔着，一边双手用力按摩萨芬娜浑圆的大腿与柔软的臀肉，这种能轻易勾起女性身体欲望的按摩更是一点点消磨掉了早已被魔王奶水和各种催乳秘药给改造得异常敏感的萨芬娜圣女那所剩不多的戒心。

“唔~~~圣女大人的骚穴就是不一样呢，感觉好像带着一股非常圣洁的气息，让我闻起来就感到全身都充满了力量。。。。不愧是血统高贵的萨芬娜夫人，完全就是伊莎侯爵那种气味腥骚到令人作呕的臭穴大婶无法比拟的。。。。”罗杰昧心说着那些最低俗下流的恭维话语。实际上也是大龄骚货的萨芬娜下面的气味也非常浓烈，即便不像伊斯坦莎那样骚得跟海鲜市场一样，但也绝对和“圣洁”二字沾不上边。

“哼~，那当然了，我这圣女骚穴当然要比伊莎那种母狗臭穴要强多了。。。。嗯~啊~。。。。继续，不，不要停。。。。”普通状态下，如果有男人这样说，萨芬娜早就一个大嘴巴扇过去了。因为这种粗鄙不堪的淫语浪言已经基本近似于挑逗羞辱，绝不会是某种正常夸赞。可现在已经被欲火吞没理智的圣女大人竟然顺着罗杰话语引导也不知廉耻的说了出来，并在罗杰居心叵测的开始以灵活舌头开始勾舔起她已经泛滥成灾的蜜穴后，全身颤抖着按住奴隶商人那几乎把她魂儿都给舔走的脑袋，一边自然而然的扭动上挺着胯部耻骨，一边闭上眼睛忘情的浪叫起来。

也难怪大魔王会纵容罗杰到，在私底下完全成为了对方的泄欲玩具，除了一些必要的重大决定外所有琐事都完全交给罗杰执掌。这位虽然出身卑微、毫无斗气与魔法天赋的年轻商人在对付女人这方面确实手段太过厉害了。就算不借助任何魔法器具，哪怕在不用肉棒插入的情况下，罗杰凭借自己比东尼大木更加灵活迅捷的舌头以及丝毫不逊于加藤鹰的神之金手指，也足够把任何贞洁烈妇给玩到彻底崩溃。所以对付像肉便器大魔王伊斯坦莎、淫乱熟女萨芬娜、骚浪美母阿琪娅、以及扶她精灵女将军希斯特丽雅这样的已经被身体改造过的大龄饥渴痴女大婶更是小菜一碟。狗喝水神技一开，几乎瞬间就让女老板失去所有矜持的尖叫着沦陷在高潮地狱之中。整个头部都被持续高潮中的萨芬娜用双腿死死夹紧的罗杰，忍住对方那已经失控的不停将一股股温热阴精与尿液从穴口喷射在其脸上的刺鼻味道，继续用邪恶舌头不停进攻着女老板脆弱的阴蒂与尿道口。直至把萨芬娜弄到全身痉挛着被数十次潮吹泄身折磨得失去最后一丝力量后，他才慢慢停止进攻，收回自己那已经麻木的舌头。大脑陷入一片空白的女老板当然不会知道，在刚才的疯狂中，罗杰已经悄无声息的将那些让她无法停止高潮的邪恶秘药，用舌头涂抹在了萨芬娜下体所有的敏感部位。这种淡粉色黏液状秘药是女老板不曾知道，也根本无法抵御的，是伊斯坦莎从淫欲魔王瑞文那里榨取出来的色欲本源魔能精华。当初变态的大魔王将这东西亲手交给罗杰，是作为让其用来在调教自己时用的助兴品，但当罗杰发现了这东西的可怕功效后，就立刻趁魔王被他折磨得欲仙欲死的时候，偷偷私藏了一些。七大魔王之一的本源魔能当然不是区区一介人类天阶强者可以抵御的，就像当初萨芬娜无法抗衡伊斯坦莎的堕落之力那般，只能无奈的被她的三鹿奶水所污染一样，这些可怕的淫欲之力也瞬间就湮灭了圣女大人的灵魂，使其就此彻底沦为了性欲的奴隶。萨芬娜自从吸收了伊斯坦莎邪能成功进阶天位强者后，那双从金黄色如沾染灰尘般逐渐变成暗黄色的晶亮双瞳中竟然隐隐浮现出一轮淡粉色桃心形状重瞳，受到堕落与淫欲邪能双重污染的失神双眸里再不见了一丝往日的锐利神采。

“哈~哈。。。。我，我还要。。。。不要停啊。。。。”双眼早已失去焦距的萨芬娜双手用力揉捏着自己丰满异常但现在却变得有些干瘪的胸部，痴女般嘴里留着口水淫叫着要求罗杰不要停下动作。

知道秘药发挥作用的罗杰直接压在萨芬娜身上，发现对方不但丝毫不反抗，竟然还不知羞耻的扭动臀胯用阴部使劲反复磨蹭着自己早已重新变坚硬的下体。脸上露出满意邪笑的奴隶商人用自己身体死死压住变得异常躁动的女老板，不紧不慢的舔弄起对方的脖经与耳朵，他有的是经验与时间，这次罗杰要亲手让身下这年龄足够做自己母亲的高贵熟女自己跃入他所设下的淫虐陷阱中，永远无法再翻身。

“可是萨芬娜大人的圣光魔法太强大了，我可不敢再和大人您开这种玩笑，刚才可是几乎就让我差点丢掉性命呢。。。。”罗杰双手不停在萨芬娜娇躯最敏感的部位挑逗爱抚，但却并不深入让对方得到满足。

如果说对于实力非凡的强势女性来讲那些酷刑折磨并不能彻底打垮她们的意志，但这种身体欲望被开发后的勾引诱惑却往往能令她们主动缴械投降。显然被欲望支配的女老板现在这种情况下，已经完全失去了理智，她现在只想让被点燃焚烧身体得到极致的释放与宣泄。双眼陷入迷离中的萨芬娜如八爪鱼般死死缠紧眼前唯一能带给她快乐的男人，迫不及待的要求道：“你，你不是有禁魔项圈么。。。。用那种东西就可以让我再无法施法。。。。给我戴上就可以了。。。。”

很显然，被魔王邪能感染中毒已深的萨芬娜为了能缓解性欲的渴望，已经不管不顾了。她甚至接过罗杰递给她的项圈，看都不看一眼，就自己动手动作有些笨拙的戴在纤细脖子上并勒紧。然后似是再无法忍耐般，居然翻身反将罗杰压在身下，一手握住男人挺立的凶器，另一手分开下体湿漉漉的花瓣，缓缓坐了下去。被填满的充实快感立刻让萨芬娜情不自禁仰起头发出一声满足的长吟，而在此同时享受着成熟美人上体位伺候的罗杰也明显感到对方阴道突然收紧后，从最深处涌出一股暖流将自己的分身包围。经验丰富的年轻商人知道此时这性感熟妇已经变成了发情的母兽，暂时绝对不会再对自己构成威胁了。所以他反而故意身体丝毫不动，只是双手不紧不慢的揉捏着女老板胸前颤巍巍的玫瑰色乳首，笑着欣赏对方这种疯狂的淫荡表演。

虽然身体已经熟透，但实际上相比于伊斯坦莎、希斯特丽雅甚至是阿琪娅都显得比较洁身自爱的女老板，下体非常柔嫩紧膣，再加上常年锻炼的原因，在她毫无廉耻的浪叫声中腰臀扭动，即使罗杰有心看戏，但也还是在坚持了半小时后喷发在萨芬娜体内。正当罗杰有些懊恼自己的失控时，却发现得到阳精滋润的萨芬娜体内的那些欲望不但没有减退，却反而变得更加强烈。她几乎没有给罗杰多少休息时间，明明还在不停持续高潮了，却又一脸淫荡的一边抠弄自己那泥泞不堪的下体，一边附身张嘴含住男人刚发射完变得有些疲软的肉棒吮吸吞吐起来。

“哎~真是拿你这个欲求不满的老阿姨没有办法呢。。。。话说，今晚我这样满足你，明早你不会又要翻脸惩罚我吧？”罗杰看似无奈的摇着头，笑嘻嘻的问道。

“唔~唔~啧啧~。。。。嗯~啧~。。。。”正专心给男人做着口交的萨芬娜当然无暇说话，把罗杰肉棒当宝贝般含着的她只能闷声轻摆脑袋否认。

“可是我并不太敢相信呢，毕竟你我都曾身为商人，要相信另一位商人的承诺实在太困难了。。。。除非，咱们能签订一个契约，这样我才敢陪萨芬娜大人痛痛快快的玩一次。。。。”年轻男人的声音带着丝丝蛊惑，传入被淫欲魔王毒素折磨得几乎失去所有判断力的萨芬娜耳中。

沉溺欲海中的天阶女强者好像不耐烦一样，直接用指甲划破指尖肌肤，将鲜血滴在罗杰拿出的一份她看都没有看一眼的魔法契约之上。甚至就连罗杰从空间戒指里拿出一个水晶容器，不怀好意的继续挤着她那根划破的手指收集了很多血液时，都没有引起现在一心只想含肉棒的萨芬娜的警惕。

“好了~，大婶你的口舌技巧真是进步明显呢~嗯~。。。。我这就给你，但是这次不许咽下去，我要看看。。。。”罗杰不怀好意的要求道。然后他猛然挺动身躯，将体内再次被压榨出来的男性精华射在女老板嘴里。

“唔~唔。。。。啊。。。。”陷入发情痴女状态的萨芬娜真的按照罗杰的要求，在吸尽了对方肉棒上最后一点喷出的黏液后，并不吞咽，而是含着满口白浊污秽，炫耀般跪坐在这名比自己年龄小一半的男人面前张开了嘴。

“真乖啊~，好吧，这个就当作是给你刚才卖力伺候的奖励。。。。给我乖乖咽下去吧！”奴隶商人淫笑着，偷偷从空间戒指里拿出一粒黑色药丸，趁萨芬娜不备扔进她张开的小嘴里，然后双手死死捂住对方的嘴和鼻子，强迫她把药丸和着口腔里的精液一同咽下肚去。

“唔~咳咳咳，呜呜。。。。”被迫吞下不知名药物的萨芬娜下意识咳嗽着想将异物吐出，但嘴和鼻子都被钳制陷入窒息中的她根本无法抵抗，也许是刚才经历了太多次高潮的缘故，萨芬娜身体内的力量似乎都一下子消失了一般。等女老板有些察觉自己身体的不对劲时，脑中一股难以抗拒的巨大沉重感袭来，这位天阶女强者就这样双眼翻白的瘫倒在床上昏迷过去了。

“哼。。。。原本不想用这种手段对付你的，但我一开始确实还是低估了你的实力。。。。为了安全起见，只能在改造你身体的同时给你稍微进行一下奴化洗脑了，真有些期待将你这个不可一世的老女人完全改造成肉奴隶时的样子呢，那么，现在就给我乖乖做个好梦吧。。。。”罗杰捏着萨芬娜小巧的下巴，对她嘀咕道。可惜，药效发作，陷入深度昏迷一天都不会醒来的性感女老板却根本无法听见了。

夜尽天明，灿烂朝阳再次照耀大地之时，昨晚在王子寝宫里放纵了一宿的伊斯坦莎脸色红润的自己悠闲溜达出皇宫，跨上等待的马车返回了自己住处。只留下脸色青白，真如皇后担心的那样，被好色怪阿姨给压榨得下不了床的杰拉特王子因肾亏体虚继续沉睡。而憋了一肚子邪火、前半夜啪自己老婆，后半夜被自己老婆SM的提拉米顶着黑眼圈一脸温柔的先深情的亲吻了一下丽雅特公主如画般美丽的睡颜。再转头时，又想起伊斯坦莎的人类勇者那张英俊无匹的脸上已经黑气笼罩，他迅速穿戴好衣服，冲去杰拉特寝宫门口准备堵赖床小公主伊斯坦莎，却没想到人家玩了一夜根本没睡，一大早就带着从杰拉特那里讨来的一肚子白米粥美滋滋的回去了。被侍卫告知索拉法的伊莎侯爵在半小时前就离开的提拉米，无奈下只能脸色异常难看的返回，但又心有不甘的在心里盘算着怎么能把那个该死的红发女人给弄到自己床上，因为虽然他是真心爱自己妻子，但实在没法和那位公主殿下玩到一起去，欲望得不到发泄的抖S勇者迫切需要一名抖M大魔王来匹配一起打游戏。

“。。。。你们一个个都是人才呀。。。。我不在时候，你们这自娱自乐的倒也都挺美。。。。不是，咱们这可是在伊比斯，而且肩负着外交任务，能不能靠点谱，你们这样要让别人看见了多丢脸。。。。”伊斯坦莎斜倚在希斯特丽雅的卧室门口，右手揉着额头无奈的说道。

也难怪连伊斯坦莎都觉得没法看了，她怕刚浪了一宿的自己，再被里面太美的画面刺激到又控制不住要发骚。实力尽复后又融会大魔王力量的黑精灵将军希斯特丽雅以绝对实力来看可能也仅比站在人类巅峰的勇者提拉米稍逊一筹罢了，以她现在的实力就算没有坐骑龙的帮忙至少也能稳赢普通的2~3名天阶强者，换做10年前她如果拥有现在的力量，当时遭遇教廷国浮空战舰的精灵龙骑士团长，不但不会被擒，恐怕还能够将所有敌方所有强者都杀光后再从容撤退。然而这些也都没个卵用，一直都非常仰慕崇拜伊斯坦莎的她，好的虽然一点没学到，却完全把大魔王那种痴女肉便器的特点给继承并发扬光大了。

门外透入的光线照射下，两具纠缠在一起的妖娆躯体上那白花花的丰满美肉足以令任何看到这一切的男人心跳加速。仰面躺在床上的希斯特丽雅将军的双手被反绑着束缚在背后，笔直修长的一双大白腿又被分别折叠大小腿紧贴着用绳子捆成了已经几乎成为她和大魔王招牌腿部紧缚姿势的M型。那对比魔王都不小的硕大巨乳上遍布着鞭痕淤青，红肿奶头上乳孔处竟然被插进了两根长针，四周满是干竭的淡黄色奶渍。精灵将军胸部那对乳环上又分别穿上了两条细锁链与压在她身体上的另一对巨乳上的乳环相连接，红发披散的阿琪娅整个人都趴在女将军身上睡得正香。在两人下体结合处，希斯特丽雅那根能令所有男人都感到惭愧的粗长肉棒大半截还塞在这位吉奥母亲的密穴里不停耸动着，虽然一时还无法看清这位普通人类母亲的小穴被女将军的巨根给摧残成什么样子，但和第一次后面被开发的萨芬娜类似，阿琪娅雪白屁股臀瓣中心那已经因肠道外翻而露出粉红色肉壁、四周涂满精斑血迹甚至还有一些没有凝固的秽物从肛门溢出、几乎已经无法合拢的菊穴已经足够说明她俩昨晚疯狂到了什么程度。希斯特丽雅双眼被眼罩蒙着，小嘴上被嵌入了明显比她嘴大一号的多空口球，口水正顺着口球孔洞丝丝溢流，翘挺鼻子也被鼻钩弄成了鼻孔上翻的母猪样子。而阿琪娅连上也佩戴着同款全套性奴装备，除了眼罩没有外，口球鼻钩都配备齐全，由于是贴脸睡觉的缘故，阿琪娅的口水甚至从自己口球里流出来后又有很多都流进了希斯特丽雅嘴里。当伊斯坦莎打开门的一瞬间，屋内那股异常浓重的成熟女性所特有的腥骚雌臭味道立刻熏得大魔王酸爽不已，下面也随着她看清屋子里情况的几乎同一时间再次渗出了大量蜜液。

半小时后，进屋后忍住没有自己撸上一发，或者加入进去一起三人行的伊斯坦莎，双腿交叠夹紧坐在软椅上瞪着自己这两位已经清理完毕身体并穿上衣服的女将军和女仆长，恨铁不成钢的数落道：“希斯我让你跟着我是保护我的，现在你明明都已经几乎是站在这个世界顶峰的强者了，为什么还天天被别人捆起来H？你要说以前萨芬娜弄你是因为你被她调教习惯了，而且人家也是个天阶实力的强者我也就不说什么了，可是现在怎么特么普通一个小寡妇都能骑你身上玩你？你这个龙骑士不是用来让别人骑你的！”

“万分抱歉！伊，伊莎大人，虽然您刚才进屋时看到的姿势看起来有些丢脸，但我还是要更正一点，整晚其实都是我在H她的。。。。”希斯特丽雅羞红着脸低头小声解释道。

“你特么还敢顶嘴！别以为自己比别人多一根大雕就可以为所欲为！这是你的房间！而且被捆住的也是你！别跟我说这是你自己弄成这样的！而且，你不知道阿琪娅天天帮我暖床就等于是我的女人么？老子还没死呢！你特么就敢睡老子的女人！？”伊斯坦莎歇斯底里的高声喝骂。其实在她内心深处也压抑着一股怒火无处发泄，就如同诅咒一般，提拉米在时刻想着上她的同时，大魔王也对这次没有和勇者约上炮而堵得难受。

“谁是你的女人啊。。。。连鸡鸡都没有的家伙，每次刚一开始玩，你就先高潮昏迷过去了，弄得人家不上不下的最讨厌了。。。。”虽然被希斯特丽雅弄得腿都合不拢了，但阿琪娅还是小声的表示那也要比和伊斯坦莎这种废物一起玩强多了。

“哎呦我草，你个下面松垮得连自己儿子都嫌弃了的臭骚货，谁给你的勇气敢嫌弃我！？不是上次我一整只手都塞进去，捅得你嗷嗷叫的时候了？”虽然现在成了女人，但并不代表大魔王失去了所有男性的尊严，她自认凭借手上功夫还是可以满足女人的。

“还好意思说，当初你那里可是塞进过我和萨芬娜夫人两条手臂的。。。。到底谁的比较松垮？”阿琪娅不甘心的反唇相讥，在铁一般的事实面前，立刻让伊斯坦莎无言以对了。

“两条算什么？你不知道呢，以前在玫瑰之吻伊莎大人接客的时候，有客人打赌伊莎大人那里韧性好到能塞几只手，最后居然同时塞进了4个男人的手。。。。这可是妓院里无法被超越的记录，厉害死了！”完全听不出好赖话的希斯特丽雅也接口抖搂出了大魔王又一桩黑历史，并以为是在夸她呢，还用的是非常钦佩赞叹的口气。

结果，在阿琪娅的讥笑声中，捂着脸觉得已经没法好好聊天的伊斯坦莎非常果断的换了下一话题；

“内什么，这边外交事宜都完毕了，王子的成人礼也已结束，咱们还是立即启程返回索拉法吧。。。。”还是因提拉米而感到内心失落的伊斯坦莎决定还是尽早离开这个伤心地。见魔王难得认真一次，大概也猜测出一些原因的希斯特丽雅与阿琪娅对视了一眼，均默默的躬身领命，退出房间招呼侍卫们准备返程。

本想给提拉米留一封辞别信的伊斯坦莎几次拿起笔却不知道该写些什么，再回想起勇者与公主并立时的唯美画面，心灰意冷的魔王大人终于叹了口气，简单的写上几句祝福话语作为只留给杰拉特王子的信笺内容后，就将信留在桌上随着护卫们离开了。崭新的魔动战舰甲板上，凭栏而立的绝代佳人望着后面与自己渐行渐远的宏伟巨城，终于还是压下此时心中纷乱如麻的复杂情感，决心重拾自信，继续担负起肩上重担，为了魔族的未来，继续脚踏实地的一点点祸害人类世界。

可是就在心大的伊斯坦莎好不容易平静下来，穷极无聊正准备拉着精灵将军与阿琪娅斗一会儿地主的时候（大魔王把另一个世界的纸牌游戏冠以自己的发明而在萨迦兰卡北方推广，并迅速以燎原之势风靡了整个大陆）。一头身披秘银铠甲的皇家狮鹫长啸着降落在这艘索拉法西部领主的座舰上，黑精灵龙骑士们虽然第一时间做出了戒备，但在看到对方只有一人，以及狮鹫秘银甲表面上的枯枝寒鸦图腾纹章后，知道对方应该不会带有敌意，便只手按武器的发出通报后没有做出拦阻。

“尊敬的苏兰特公爵，不知道您来我们侯爵大人的座舰有何贵干？”希斯特丽雅将军面对着从狮鹫上纵身跃下的提拉米，冷艳的俏脸上此时也不禁染上一抹晕红。虽然当初在阿加里克的晚宴上后半段都是由自己给眼前这位大爷陪酒的，席间也没少被对方揉奶捏臀加强吻的占了不少便宜，但现在既然身为魔王大人的卫队长，就算再尴尬也只能硬着头皮迎上去开口盘问了。

“不要紧张，我美丽的精灵将军，这次来只是有点私事要和你们的侯爵大人谈一下。。。。嘿嘿，真高兴又看到你再次由妓女转职回了骑士，你现在穿着盔甲的样子差点让我认不出来。。。。”虽然一路疾驰显得有些匆忙，但提拉米风流本性依然不减，下狮鹫后他先扫了一眼围在身周的美女黑精灵骑士们，随即又浮现出他那招牌式的坏笑，语气轻佻的冲希斯特丽雅挑逗道。

不得不说人类勇者身上的那种邪魅男性魅力确实非凡，也难怪魔王大人被强奸一次后就彻底屈服在其胯下，但是他这跃下坐骑后的一笑一言就勾得周围那些见惯了本族俊美男性精灵的女骑士们个个不由自主的心跳加速、面红耳赤起来，更不用说是早在阿加里克城时候就被提拉米上下其手撩得差点射出来的希斯特丽雅将军了。

而早就对黑精灵女将军身体所有敏感部位都了若指掌的提拉米面对对方的阻拦，更是笑容不改的直接闪现在女将军身旁，轻轻在其耳边吹气：“宝贝，别紧张，这么久不见，想我没有？”

等希斯特丽雅反应过来对方已经瞬移到几乎贴在自己身体上的距离时，再想做出防御动作已经慢了半拍。人类勇者的咸猪手直接从隐蔽角度探进了她裙甲的缝隙内，异常轻车熟路的握住她那根被改造出来的肉棒，开始缓缓揉捏。使得女将军瞬间就被瓦解了所有反抗能力，竟然身体发软的被提拉米搂进怀里。面对这直接送上门来的美色，流氓勇者当然是欣然接受，直接笑着吻上精灵女将军的樱唇。

“哼，苏兰特大人有什么事可以直说，不必为难我的侍卫长。”看到提拉米就这样肆无忌惮当众调戏自己手下的伊斯坦莎，刚看到对方独自来找自己时的那份紧张与雀跃立刻就消失无踪了。取而代之的是只想骂街的冲动，一方面是由于自己这些一见到帅哥就腿发软的手下太不争气，另一方面则是因为提拉米这个渣男太贱，一见到女人就撩，当着自己面就敢耍流氓猥亵她的大琶让媒军。。。。此时大魔王是真想为女神丽雅特公主抽她这个混账老公提拉米一顿。

“只是叙旧而已，不要吃醋哟~，可不可以单独和你谈谈。。。。”提拉米看到伊斯坦莎以及站在她身后的阿琪娅后，先是愣了一下，随即脸上笑意更深的松开对希斯特丽雅将军的搂抱，直接走到大魔王面前。在勇者晃瞎人狗眼的男色光环照耀下，直接开始犯花痴的吉奥母亲阿琪娅竟也如少女般满脸通红的咬着嘴唇低下了头，双手无意识的扭起了裙角

“你，你好，提拉米大人。。。。我，我叫阿琪娅，是伊莎侯爵的妹妹，见到你很，很高兴。。。。”还没等伊斯坦莎说话，一身诱人女仆装的吉奥母亲就上前一步，含羞冲躬身行礼，嗲声嗲气的自我介绍。

“原来您是伊莎侯爵的妹妹~！难怪长得这么相似呢~，不过话说回来，美丽的阿琪娅夫人，您的身材容貌可真的要比您姐姐显得年轻多了呢。。。。”提拉米故作惊讶的说道。拉起阿琪娅直接就是一个热烈亲昵的拥抱礼，给后者兴奋得差点当场晕过去。

“瞧您说的。。。。虽然，我确实要比姐姐年轻很多。。。。”受宠若惊的阿琪娅脸上的红晕越发诱人，相信如果不是旁边人太多，她估计下一步就要拉着面前这位英俊男士直接进房间了。

“。。。。”一旁麻木无语中的伊斯坦莎，现在最真实的想法就是想找板砖把提拉米给拍死。



第七十五章、早有准备

好像是要故意气她一样，提拉米抱着阿琪娅旁若无人的搞暧昧，而大约对勇者与大魔王之间那些奸情有所了解的希斯特丽雅也不敢插话多嘴，只能摆手挥退了那些围观的女精灵。冷静下来的伊斯坦莎也猜出来提拉米估计是成心表演给自己看，也懒得搭理那个家伙，冷笑一声转身向船舱走去。

“怎么，不高兴？”刚走出两步，习惯低头不看路的伊斯坦莎就又自己撞进了瞬移到她面前的提拉米怀里。待要挣扎时，却被那个流氓用力抱住，听着耳畔提拉米那种特有的撩人语气，整个身体先酥软了下来。

“。。。。放开我，请公爵大人自重。。。。”伊斯坦莎现在真的感到有点崩溃，自己竟然在被那个家伙抱住后就产生出了感觉，虽然理智驱使她还是说出比较官方的推拒话语，但长裙内的双腿却已经下意识夹紧了。

“可以谈谈么？”一上手就感受到这个女人对自己无比诚实的身体变化，实在让提拉米心中非常满意，从昨晚就开始发酵的那些暴虐情绪也一下子降低了不少。他足够绅士的放开女魔王并微笑着说道，言行一改之前的轻佻随意，当着伊斯坦莎手下们给了她足够的尊重。

“。。。。”伊斯坦莎微点下头，就默然转身引着提拉米走进船舱。既然对方已经在人前给足了自己面子，大魔王当然也不敢拒绝。关于自己这副肉便器身体对人类勇者的抵抗能力，伊斯坦莎心里还是有点B数的。

“唔~。。。。”刚一进到自己的舱室，女魔王还没想好要说什么，就被勇者那坚硬的身体给挤在了墙壁上。凶猛而又灼烈的吻立刻夺走她的全部语言能力，这对双方来说都算是期待已久的吻很快就让她（他）们彼此迅速沦陷了。两条交缠纠结在一起的舌头，厮磨间诉说着灵魂深处的相互吸引，鼻端全是对方那令自己魂牵梦绕的诱惑味道。

提拉米说不出自己为什么明明对这名下贱娼妓充满了唾弃与厌恶，但却又无时无刻都想拥她入怀。伊斯坦莎说不出自己为什么无数次下定决心要和这个无耻烂人划清界线，但每次却又这样贪恋他带给自己的悸动。魔王与勇者的这种奇异情感看起来虽然难以说通，但实际上却又合情合理。从文艺角度上可以解释为魔王与勇者之间在命运注定的交集中，所产生出彼此印入灵魂的深刻羁绊，两人的一切爱恨情仇其实早已在冥冥中已经注定。。。。而如果从通俗角度，用说人话方式来解释提拉米与伊斯坦莎之间的纯爱则相对要好理解得多；那就是流氓都热衷于搞骚逼，而贱货也总会爱上渣男。。。。

“。。。。哼，你这个肮脏的母猪，嘴这么臭，是不是早上没有刷牙？”直至彼此都吻到濒临失控，提拉米才喘息着饶过伊斯坦莎那已经被他给咬得微肿的诱人嘴唇。尽管细闻之下女魔王腥红小嘴里散发着令人作呕的腥臭味道，但依然足以令有些洁癖的勇者大人痴迷不已。

“。。。。切，嫌我臭还啃那么久，你说你是不是贱？”被吻得全身瘫软，只能双手下意识搂住提拉米脖子，几乎整个人挂在勇者身上的伊斯坦莎，气喘吁吁的反唇相讥。这时她才想到自己确实又忘记刷牙了（大魔王埋汰到有时候一个月想起刷一次牙，而且不出门参加太正式的活动基本也不洗脸），而昨晚她不但给杰拉特口了无数次，甚至还给人家舔屁眼来的。。。。想到这里，伊斯坦莎难得自己也觉得有点恶心了。

已经知道这个大胸尤物除了那张嘴硬外全身上下哪里都软的提拉米也不生气，只是扯开伊斯坦莎裙装的领口，肆无忌惮的揉捏起那对弹出来的雪白肉球来。只揉了几下就把伊斯坦莎给弄得忍不住呻吟出声，嘴角处也不用自主垂下了口水丝。看着女魔王这样一被猥亵侵犯就秒变发情痴女的淫乱样子，被自己妻子SM得几乎生无可恋的勇者立刻又找回了自信，他顺势将伊斯坦莎压倒在舱内的软床上，埋首于那两大坨柔软细嫩的乳肉之中，心满意足的笑着说道：“看看现在是谁比较贱？竟然还敢用这种语气和我说话，难道忘记自己女奴的身份了么？”

“哼。。。。谁是女奴，我现在可是索拉法侯爵，请你放尊重点好不好。。。。”被那个流氓袭胸竟然都造成大脑出现断续空白，进而不停开始徘徊在巅峰界限边缘的伊斯坦莎感觉整个人都快要疯了。用仅存的最后一点理智，小声警告提拉米现在自己的身份早已今非昔比。持续不断的小高潮让她长裙下的吊带丝袜被那些羞耻分泌物黏在了腿上，长裙下摆已经难以避免的在臀部与前面双腿间阴湿了大片水渍。

“口是心非的女人，虽然嘴上这样说，可你的身体却似乎很喜欢我不尊重你哟~。。。。”提拉米低笑着把手伸进伊斯坦莎的裙子里抹了一把，然后将那只带着黏液水丝、粘满散发着刺鼻气味女性分泌物的手展示在魔王眼前。

“这，这只是因为我身体被改造过罢了，说明不了。。。。唔~！嗯。。。。”脸红得想找被子盖的女魔王还支支吾吾的为自己掩饰辩解，但已经不想听她继续废话的提拉米直接把手上的那些黏稠恶心的骚水直接给抹在了伊斯坦莎脸上，并把食指与中指杵进其嘴里让还嘴硬的魔王好好品尝下自己下体处的重口味。

“我不管以现在或未来会是什么身份，但在我眼里，你永远都只是我的私有女奴。。。。懂了吗？”提拉米非常罕见的用几乎和他对自己妻子说话时的那种深情款款语气在伊斯坦莎耳边温柔说道。这次他在路上想明白了一点；那就是他非常喜欢这个红发女人，喜欢到可以忍受住对方那些放荡的过往，哪怕这具让他发疯的美味肉体已经肮脏不堪，但他也依然要把其紧紧捆在自己身边。

“嗯。。。。懂了，主人。。。。啊啊~。。。。”难得提拉米用这种语气对自己说话，整个心脏都酸软化的伊斯坦莎自欺欺人的忽略了话的内容，下意识呢喃着回答。女魔王迷蒙双眸里噙着水气，微张开的性感小嘴中不自觉伸出舌头，双臂居然习惯性的交叠着举过头顶，两条修长美腿也自动向左右打开分成了M型标准挨H姿势。她已经没法反抗人类勇者，因为对方又一次轻车熟路的掀开她的长裙，用拇指挤按着她敏感无比的阴蒂的同时，中指缓缓探入进了紧窄泥泞的穴口。伊斯坦莎知道在这种令她发疯的致命刺激下，自己这迅速被快感吞噬掉的身体已经彻底向对方投降，即将失去理智的她甚至能感觉到自己下体在一股股不停喷出水来的同时，里面肉壁上密布的褶皱颗粒竟然开始自动层层蠕动收缩，似乎是有意识般拼命要把提拉米的那根邪恶手指给吸进来一般。

可是就在伊斯坦莎完全被欲望支配满怀期待的等着再次被提拉米骑上来时，居心叵测的勇者又一次成功把只要一遇见他就会智商清零的大魔王给套路了。他不但没有如期待般翻身就上，却反而忍住下面鼓胀欲裂的冲动，抽出了手指不紧不慢的在女魔王白嫩咪咪上画起了圈圈。不过现在早就睡过太多男人的伊斯坦莎可不会像当初刚被破处时那么矜持纠结，她眨巴着大眼睛愣了几秒后，也不委屈自己，竟然直接伸手开始主动扒起了提拉米的裤子。弄得勇者只好哭笑不得的将她不老实的双手给禁锢在其头顶。

“喂喂，你就这么欲求不满、亟不可待？”提拉米捏着越看越觉得好玩的伊斯坦莎美艳脸蛋上的翘鼻子好笑的问道。

“当然了，大家都是成年人，又都很忙，不要耽误彼此的时间。。。。赶紧弄完了也好各回各家。。。。”伊斯坦莎理直气壮的回答似乎也没毛病。

“呃。。。。其实呢，我这次来找你，主要是为了兑现当初答应你的承诺的。。。。”提拉米深情望着身下佳人的血红色双眸，用非常认真的说。

“你当初给我什么承诺了？”伊斯坦莎一脸懵比的问道。在她记忆里，这个臭流氓每次见到她好像都是一言不合就强奸，或者是连打带骂的各种凌虐侮辱，根本没有对自己做出过任何承诺。倒是逼着她说了各种没下限的骚话，还强迫她发誓做对方的泄欲性奴。

“真让我伤心，你难道忘了么？当初在阿加里克的时候，我曾邀请你去我那座位于纽波顿城郊外私人别墅的地下室参观的呀。。。。”和伊斯坦莎差不多可是说是已经不要脸到极限的勇者提拉米同样也是理直气壮、振振有词的说道。

“。。。。我，你，你特么。。。。”这时伊斯坦莎才回忆起当初在阿加里克时，自己满怀期待的表白想给提拉米生猴子，但最后却换来人家只想把自己关在地下室里当猴子养的情景。想当初提拉米的无情无耻可着实让她难受了好几天，现在这孙子竟然舔一逼脸还好意思把这事说出来。气得大魔王全身直哆嗦的只想翻翻字典找些高雅文明点的遣词造句来骂死这个贱人。

“怎么样？让你的手下们先回去，然后我带你去我别墅里玩。。。。”提拉米一边说着一边用滑腻的舌头描画着伊斯坦莎菱形小嘴的唇线，同时下面还用手不停抚弄拨动着她下面那张嘴的肥厚外阴唇。

“啊~啊。。。。不要。。。。唔~，好，好吧，不过我最多只能在你那里玩几个月。。。。我领地也还有很多公务要处理的。。。。”在这种致命挑逗下伊斯坦莎感觉自己整个人都要被融化掉了，本就太过敏感的身体根本没法对她最认可的第一位征服者说不。本想说就勉强让对方玩几天，但嘴里说出口时却忍不住变成了几个月。其实大魔王对这一切也算是早有准备了，否则她也不会特意带上阿琪娅跟着一起来。看似天马行空的思维模式中，却又隐藏着重重心机，伊斯坦莎预见到此来伊比斯有很大可能再次被提拉米占便宜，所以为了能多呆些日子玩个痛快，有一个替身来做掩护是必须的。

“我的小宝贝真乖呢~，那么，就不要耽误时间，赶快和外面那些人交待一下吧。。。。对了，不要泄露咱们的行踪哟，省得有讨厌的家伙来打扰咱们。。。。”提拉米眼角抽动的继续蛊惑道。虽然事情顺利得出乎想象，但他还是不得不对大魔王的胡说八道进行吐槽；公务繁忙还能几个月不回领地，拜托说瞎话也多少说得像一点吧。。。。

“嗯。。。。那你先去狮鹫那里等我，顺便叫希斯特丽雅将军和我表妹进来吧。。。。”大魔王颇有几分迫不及待的答应了提拉米所有的要求，让对方在外面等她，然后起身脱下领主服饰，换上一身普通裙装。而再次把大魔王给骗到手的勇者也心满意足的跑到魔动战舰甲板上拉着那些单纯的精灵妹子给人家讲起了黄段子。。。。

几分钟后的船舱里；

“那么，就这么愉快的决定了！”伊斯坦莎摆着手，有些不耐烦的说道。

“伊莎大人还是请您慎重考虑一下吧！如果您这么久都不在，领地上出现什么问题该如何解决？”希斯特丽雅尽责的提醒魔王不要这么不靠谱，权力场上的竞争非同儿戏，甩手掌柜不是那么好当的。

“是的，伊莎姐姐，如果你想给勇者大人做情妇，在他那里呆上十几天也就好了，我没法扮演你的角色太久，而且我只是个毫无自保能力的平民而已。。。。实在不行，过段时间我来这边接替你也可以。。。。”阿琪娅的潜台词是她也很想去提拉米家的地牢里参观。

“嗯。。。。如果让你代替我太久，确实可能会出现一些不确定的隐患，毕竟你不是我。。。。有办法了！等一下。。。。”伊斯坦莎手托着下巴上下打量着阿琪娅，也在思考如果出现什么危险，这个普通人类毕竟无法和不死不灭的自己相提并论。突然她灵机一动，自作聪明的想到了一个必定令她追悔莫及的错误决定。

伊斯坦莎解开裙子，脸色通红的忍住乳首上的巨大快感，小心翼翼的将自己那对隐藏着她12名恶魔女儿的金色乳环摘了下来，然后又十分变态的再从乳环上将光明神泰罗菲特专门打造用来折磨调教她的那两个电击铃铛给拆下来，又重新穿过之前的孔洞，重新戴在了自己那对又开始从乳孔处渗出奶珠的白腻巨乳之上。原来真实实力与日俱增的魔界之王早有能力自行解除掉光明神加诸在她身上的所有耻辱道具，但已经变态到极点的伊斯坦莎却一直任由那些邪恶器具继续蹂躏折磨自己堕落而又淫乱的肉体。

“阿琪娅，把你胸上那俩乳环摘掉吧，换上我这两个。。。。你和希斯以及萨芬娜都曾经摄取过我的力量，所以也能和藏在这里面的我12个女儿进行一定灵魂沟通，我已经安排她们我不在时，保护并听从你们的指挥。只要有了她们，应该就没有什么事情可以威胁到你们以及领地的安全了。我这12个女儿可是几乎拥有摧毁一个小国家的力量呢。。。。”严格意义上来讲大魔王还是挺有责任心的，她尽可能面面俱到的考虑到了自己手下们未来可能会遇到的困难与危险，特意把自己那12个实力恐怖的恶魔女儿留给了阿琪娅她们。只是唯独没有想过，她这样送出自己最后一自保手段后，再被那个心理变态的强奸犯+虐待狂带走后面临的将会是什么。

“可是，这样一来，如果大人您出现了危险怎么办？”希斯特丽雅最后还是不甘心的规劝道。

“放心好了，有提拉米那家伙在，我是不可能遇到任何危险的。。。。”虽然勇者的实力在大魔王看来可以说是微不足道，但至少在萨迦兰卡世界里，横着走还是没有任何问题的。所以，当脸上闪过一抹娇羞的伊斯坦莎用略带骄傲的口气这样笃定说时，精灵将军与阿琪娅也确实无法辩驳，只能躬身领命。

再次出现在甲板上的伊斯坦莎已经换作了一身女仆装束扮成了阿琪娅的样子，为了掩饰用纱巾遮住真容的她终于如愿以偿的跨上了提拉米的皇家狮鹫。而阿琪娅也穿上贵族长袍，在化妆以及幻化术的加持下，吉奥母亲再次完美代替魔王，成为了索拉法帝国的萨纳戴尔侯爵。

气候宜人的伊比斯帝国自然条件实在比地处苦寒之地的索拉法强上太多，晴朗碧空中阵阵和风轻柔拂过脸颊，让人神清气爽的同时更容易忘却所有心中烦恼。现在生性懒惰的伊斯坦莎已经不再去费劲思索她和提拉米之间的羁绊最终是否会有结果，只求能好好享受此时此刻身心的喜悦便好。她紧搂抱着提拉米的腰肢，就好像真的抱住了虚幻中的幸福一样。

“上次真是对不起，把你那只狮鹫给打死了。。。。”伊比斯帝国的狮鹫坐骑毛色鲜亮而且体型显得比其它国家更加优美健壮，双翼的翼展也要更大一些。没对比就没有伤害，大魔王突然发现个子傻大，而且看起来普遍胖墩墩的索拉法帝国狮鹫跟人家一比，怎么看怎么都有点像巨型的企鹅。形象一点的比喻就好像是异世界里的兰博基尼和金杯之间的差别。

“。。。。没事，狮鹫这种东西，我想要多少有多少。。。。说起来，虽然你现在没有力量了，但据传闻，当时你在击败维尼侯爵时召唤出了很多可怕的魔界生物，那都是真的么？”一提起这事，正驾驭着狮鹫的人类勇者就不由得一阵蛋疼，他眼珠一转，故作关心的转头问道。

“是真的呀，那些怪物都是很久以前我刚失去力量时，被恶魔侵犯并强制受孕而生出来的，虽然万分耻辱，但总算我还能稍微控制它们做一些事情。”这种瞎话已经成为大魔王标准的解释说辞。

“。。。。那你现在还能再召唤它们出来么？”听到这里提拉米心里一凉，继续别有用心的套话。

“放心好啦，封印着所有那些怪物的道具我都已经交给了希斯特丽雅她们，让她们带回去帮助守护领地安全啦，我跟你在一起根本就用不着那些家伙保护。”伊斯坦莎的没心没肺彻底打消了提拉米最后一点顾虑。

早在船舱里时，勇者就偷偷在隐蔽地方设下了窃听魔法阵并用空间系斗气进行连接，所以，伊斯坦莎与阿琪娅、希斯特丽雅交代的那些事情他全部听得一清二楚。得到最终确认后，已经知道猎物失去了所有自保手段的提拉米终于忍不住舔着嘴唇无声而笑。在他身后，毫无察觉的伊斯坦莎却还在傻乎乎的憧憬着马上就将和老情人一起开房的美妙情景。

提拉米位于郊外的这座别墅其实更像是一座小堡垒，占地面积大不说，位置也比较隐蔽。这座建筑在一片密林山丘之中颇有几分童话中城堡样子的提拉米私邸，除了他的至亲之人外，几乎没什么人知道。纪律森严的苏兰特家族私兵卫士，即便看到了主人带进来一名蒙着面纱的性感女人也绝不会多闻多问。一大坨可口美肉终于弄到手里的勇者更是直接横抱着女魔王飞速消失在了这座幽静城堡的最深处。

“嘻嘻~，这次轮到你迫不及待了吧？”四周飞退的走廊景物让偎在提拉米怀中的伊斯坦莎得意不已，男人胸膛里那颗正急速跳动的心脏证明了自己仍然让对方难以自控，那根隔着衣物又顶在她屁股上的坚硬分身也一如很久以前在魔王宫殿里他第一次抱起自己时那般。

“哼，该死的贱货，这次我要把你给彻底玩烂掉。。。。”确实忍得很辛苦的提拉米看着怀中女人这副得瑟样子，忍不住咬牙切齿的沉声道。

他这憋到不行的隐忍样子却反而让女魔王更加愉悦，已经算是落在人家掌心里的伊斯坦莎竟然还不知死活的咯咯笑着挑衅道：“来啊~来啊~，谁怕谁呀~！”

结果她话音未落，就被提拉米给扔到了一张柔软的大床上，这时伊斯坦莎才发现自己已经置身于一处隐秘封闭的空间之内。这是一间没有窗户的屋子阴暗无比，只有墙壁上昏暗的魔法灯在散发着昏黄光晕。四周无处不在的各种施虐刑具与枷锁镣铐让人很自然的就想到了囚禁犯人的地牢，而这张摆在屋子正中间的、四角都设有锁铐的大床则清楚说明这其实是一间专门用来凌辱折磨女奴的调教室。

“这就是你要带我参观的地方么？看起来环境还不错，然后呢？”伊斯坦莎摘去面纱玉体横陈的趴在床上，手臂撑起托着脑袋，歪头用娇柔媚惑的口吻故意挑逗道。峰峦起伏的臀背曲线即有些低俗夸张，又实在性感得令人难以抗拒。

“然后怎么做，还要主人再说么？”已经感到口干舌燥的提拉米喘着粗气，扯掉了外袍，露出半截健美异常的胸膛，站在床边冲着伊斯坦莎说道。

大魔王立刻就很自觉的起身跪坐在勇者面前，帮对方解开裤带，将那根让她又爱又恨的狰狞肉棒含进了嘴里。然后又扒开自己的女仆群的低胸领口，双手托着从衣服里弹出来的白皙巨乳夹住肉棒，配合小嘴的吮吸吞吐上下缓缓研磨套弄起来。伊斯坦莎这种动作熟练而又极尽温柔的卖力伺候，直接让提拉米舒服得眯起了眼睛，在感到异常满足的同时在心中不禁又产生出那种他自己都解释不清的可怕占有欲：“虽然嘴上还是那么倔强不服输，但身体却还是很诚实乖巧呢。。。。嗯~，这骚货的床上功夫真是太厉害了，不行，这次必须要把她彻底变成我的专属肉便器。”

“啧~，啧~。。。。”调教室里回荡着女魔王嘴里发出吸嘬声，终于进入到提拉米私人空间中的伊斯坦莎不敢奢求更多，只是天真的希望通过自己尽心尽力的侍奉能够让这唯一一个进驻到她心里的男人能多施舍给她一点呵护与温柔。身体上怎么被虐都无所谓，因为那种程度的折磨凌辱只会让女魔王得到更多快感。只要这位第一次成功将魔王征服的人类勇者不再瞧不起她、不再践踏侮蔑她的人格，她就已经感觉很满足了。伊斯坦莎也不知道为什么自己就像中了诅咒一般对提拉米情有独钟，灵魂中那条关于她爱上勇者的契约已经逐渐消失，大魔王也因为又少了一条约束而变得更加强大，但自己这种一根筋似的看见提拉米下面就流水还是让她纠结不已。至于最后那条将成为提拉米奴隶的誓约，却一直都变化不大，显然伊斯坦莎之前那种口头上喊着对方主人的方式是完全行不通的。

身心舒畅无比的提拉米不再刻意控制，很快就把昨晚那些郁闷痛快的发泄在了伊斯坦莎嘴里。勇者大人那梦寐以求的熟悉味道终于再次绽放于口中，随之也兴奋到顶点的大魔王一边贪婪吞咽下口腔喉咙里的每一滴精华，一边身体完全失控般从乳孔与密穴里同时迸射出大量奶水、淫液。得停不下益于被完美改造过的淫乱身体，魔王大人就算被H嘴也会产生强烈快感，进而在男人释放后也迅速到达高潮。

已经非常了解伊斯坦莎这种一高潮就完全停不下来，还会伴随出现失神昏迷的特殊体质的提拉米可不会给他的玩具留什么休息时间。勇者欲望丝毫不减的褪去所有衣物也上到了床上，毫不怜香惜玉的揪着伊斯坦莎柔软顺滑的血红色长发，用几记耳光来警告这头被泄身折磨得又开始翻白眼的发情母猪不许偷懒。而双眼恢复焦距的女魔王在看到勇者也跪立在床上的姿势后，立刻流着口水痴笑着撩起裙子并撕掉自己那早已完全湿透的内裤，面向下冲男人撅起屁股趴在了床上。正在一张一合的肥大花瓣中心，魔王那挂满润滑淫液的紧窄密穴根本就无需任何前戏就可以接纳任何访客。面对如此懂事上道的极品荡妇，流氓勇者当然也没有任何犹豫的狠狠一插到底。下体还处于紧绷中的嫩穴被骤然粗暴穿刺所带来的激烈快感瞬间再次将伊斯坦莎的灵魂淹没，难分是痛苦还是兴奋的一声声尖声浪叫中，大魔王终于又一次如愿以偿的被所爱之人送上了巅峰彼岸。风暴般持续不断的高潮让伊斯坦莎性感美妙的丰满肉体一如既往的自动进入了交配模式，那如有生命般自己不停收缩蠕动的紧膣名器带给了每个进入她身体的男人难以描述的美妙享受。感受着女人阴道内层层叠叠褶皱一点点将自己肉棒死死包裹，并逐渐缓缓向内挤压的极致体验的提拉米，在高频率凶猛进攻的同时，也如中毒般对身下这块令他发疯的白嫩美肉喜爱得难以自拔。

两具身体激烈的“啪啪”撞击声几乎盖过了伊斯坦莎越来越高亢的尖叫声，抽插频率也越来越快的提拉米最后干脆拉起魔王早就被弄得瘫软无力的双臂，如控制坐骑般驾驭着女人身体，好让对方更全面的承受自己的攻势。上半身被迫挺起的伊斯坦莎胸前那对沉重硕大的浑圆巨乳随着勇者每一次的冲顶而不断喷射出奶水，而下体那正被疯狂侵犯着的密穴更是因粗大肉棒的快速进出被挤出一股股浑浊汁液。

“啊啊~啊~啊~！不啊~！不，不行了！啊啊~！伊莎的骚穴要被主人玩坏了啊啊啊！”已经合不拢的腥红小嘴中流着口水发出毫无廉耻的叫床声，翻白的双眼里眼泪滴滴滑落，曾经高高在上俯视众生万物的魔界之王那举手投足即可毁天灭地的无敌躯体，此时却在勇者身下，沦为了一个只会挺着肥硕的下流巨乳，撅着淫乱的大白屁股，不停被H到喷奶、泄身的性爱玩具。

两人身体与灵魂相互契合是如此完美，就好像彼此之间早已融合一体，宿命中原本互为死敌的恶魔之王与人类勇者却能带给对方世间最美妙的快乐。遥远天界中，诸神之王的皇座上，大光明神泰罗菲特捏碎了手中的圣杯，覆盖在神躯之上的银色圣甲因主人的情绪而因灼热变得开始泛红，背后无尽圣光幻化而成的羽翼抖动中发出阵阵雷鸣。神族之王的愤怒甚至直接映射到了另两个世界，萨迦兰卡所有的圣职者都感受到了空气中光元素的暴走失控，他们也第一次发现曾经带给人温暖与希望的圣洁之光也能让人瑟瑟发抖。无数圣骑士与牧师们惶恐不安的跪伏在圣十字与光明神神像前祈祷着主神的仁慈与宽恕，其他法系职业者也第一次忙着平复自己体内那些因光元素的异动而也变得开始不稳定的各系魔法元素。魔界中长年笼罩苍穹之上的邪云黑雾如沸水般剧烈翻涌，无穷无尽的赤红色雷霆砸向地面。幸好欺诈之王约修亚及时出现，虚空中他力量凝成的七彩幻翼瞬间竟变得无限巨大，横亘在天地之间隔绝了所有那些怒雷劫火，他如漩涡般转动不止的魔眼也凭空而现，将自己的意志传遍每一个还不知道发生了什么的魔族生灵脑海中；“下雨咯！大家赶紧回家收衣服呀。。。。”

聚集在伊斯坦莎魔殿中的6位魔王虽然都不是神王泰罗菲特的对手，但对方因闹小情绪而引发的这一系列自然灾害他（她）们几个还是不怕的。

“完蛋了，估计这次是不是伊莎又把泰罗菲特给强奸了呀。。。。”西格玛魔王抱着一大碗红色硬壳虫子边嚼边八卦道。

“那也不应该呀，这次因为上世末的诅咒伊莎可是女身，迦勃利变成了男身，如果真是那种事，占便宜的反而是他，那他还瞎急了什么？我估计这中间指不定又出什么事了呢，反正伊莎各种不靠谱，肯定是她理亏。”对大魔王人品非常了解的维罗妮卡十分笃定的断言。

“唉唉，我说你们一个个可真是没有责任心，外面天打雷劈的都不出去看一眼，伊莎大人不在好歹你们也打起点精神好不好。。。。”设置完保护结界将虚空裂口中出现的破坏性能量全部抵消掉的约修亚从外面进来后就开始絮絮叨叨。好不容易干一次正经事的欺诈魔王，恨不得让所有人都夸他两句。

“得了，现在我和伊莎大人合伙在萨迦兰卡做大买卖，一秒钟几十万上下，哪有时间管这些杂事？”一旁的莱奥尼比斯抠着鼻孔不屑说道。

“我推测可能是神王与咱们的魔王发生什么感情纠葛，结果因爱生恨。。。。”典型狗血言情小说看多了的色欲魔王瑞文这次却蒙对了真相。

“。。。。劝过你多少次了，不要再看那些乱七八糟的东西，以现在伊莎大人的实力泰罗菲特之流怎么可能会占到便宜，肯定是神族不甘心萨迦兰卡就此被伊莎大人掌握，所以在搞一些不入流的小动作。。。。”死灵魔王亚伦看待问题的方式一向都是邪恶阴谋论。

不提魔界那几个脑洞惊人的奇葩魔王，神界的诸神比起他（她）们可要靠谱很多，在世界出现异像后，第一时间就出现在泰罗菲特神殿中其它6个神座之上的其它6位主神中，一身金甲、手持长戟的战神高泽斯第一个蹦出来，兴高采烈的嚷嚷道：“吾王！你是不是决定要再次向魔界开战了？”

“。。。。然而并不，其实是我刚才喝水呛到了一下。。。。”泰罗菲特扫了一眼下面这个一天到晚总想着寻衅滋事、惹事生非的战争之神，声音平和的说道。不知为什么，伊斯坦莎和那些渺小的人类怎么玩他都可以忍受。因为那真的只是瞎闹着玩而已，在神魔这种层面的存在对那些事根本就不会在乎，但唯独在伊斯坦莎和提拉米在一起时他莫名的心烦意乱，在泰罗菲特与伊斯坦莎灵魂之间似乎早就存在的某种隐秘联系之下，光明神可以清楚的察觉到大魔王对于人类勇者是真真正正产生了爱意。这他可就完全不能忍了，就像上次他头脑发热的降临人界去玩弄伊斯坦莎一样，在面对实力远强于自己的魔界之王时明明心里怕得要死，但还是忍不住冒着巨大风险蹭了一炮。最后尽管看起来他是把大魔王给坑了，其实也主要是由于伊斯坦莎自己太变态，刻意纵容对方来调教自己，否则就凭泰罗菲特那点手段对她根本不会有效。




第七十六章、坚持

不提神魔两界那些整日里都几乎无所事事的主神与魔王对于大光明神的骤然暴怒做何看法，也不管外面萨迦兰卡大陆上变得异常躁动的光系元素，在苏兰特大公的秘密庄园的地下调教室中，早已玩得不亦乐乎的伊斯坦莎与提拉米根本就没有空再去关注那些小事。

勇者双手用力按住女魔王雪白的蜜桃臀，在一阵激烈挺动后，终于又一次畅快的将欲望精华注射进对方体内。而被男人喷射出的浓稠滚烫热流浇灌的伊斯坦莎，也几乎是同一时刻在尖叫着在身体一阵颤抖痉挛后，从紧缩的阴道里涌出大量淫液。提拉米喘息着拉起失神中的伊斯坦莎，不停从后面亲吻啃咬着她柔嫩纤细的脖经与肩膀，红发女人的肉体是如此美味可口，甚至令这位屹立在世界巅峰的人类强者都迷失其中难以自拔。

提拉米也没想到他还没有开始玩那些虐待游戏，只是普通的性交行为就已经让自己疯狂得无法自控。回想自己与妻子昨晚的战斗，虽然也很兴奋，但却没有像现在与身下这淫荡下流的娼妓玩得这么舒服。想到这里，勇者心中立刻升起一种无奈的愧疚感，明明他深爱着自己妻子，但却又无法抵抗伊斯坦莎带给自己的诡异诱惑。情绪又开始有些烦乱的提拉米因为欺负伊斯坦莎已经逐渐形成习惯，所以自然而然的将自己出现的这种问题，转嫁迁怒到了大魔王身上。

“一定是因为这个臭婊子太骚了，所以我才无法把持住自己。话说，像她这样的极品肉便器，世上任何男人都没办法抗拒吧。。。。所以我会这样迷恋她也是没有办法的事情，对，就是这样。。。。”心里这样对自己说着，提拉米揉捏着伊斯坦莎细嫩柔软的肥硕臀瓣不由自主的又升腾起了强烈欲望。他当然不会怜香惜玉的给经历绝顶高潮后因大脑一片空白而处于昏迷中的大魔王任何休息调整时间，只是粗暴的用手狠狠在伊斯坦莎雪白的大屁股上拍了一下，这一掌他故意附上了一定斗气，有意要试探一下女魔王的身体耐受能力。

果然不出提拉米所料，颤抖跳动的白腻臀肉上除了泛起一个轮廓明显的粉色手印外，再没有任何其它异常，他的那些斗气则在接触到对方肌肤的一瞬间就分解消失了，提拉米又一次直观感受到了伊斯坦莎肉体的无敌防御能力。

“唔~啊~。。。。”随着一声娇吟，被拍醒的女魔王转头嗔怨的撇了一眼又在打自己屁股的人类勇者。然后有些吃力的翻过身来，向左右大大分开一双丝袜美腿并用两只手分别扶住，将自己两片肥厚阴唇外翻着、还在向外不停渗流出白色浑浊液体的粉嫩密穴张开着呈现在提拉米面前，十分自觉的转换成了面朝上的标准正体位被插姿势。

对于伊斯坦莎这种表情抗拒，但身体却十分配合的样子，提拉米是即感到好笑又难免心动不已。他对比自己妻子与女魔王这两名绝世美人，发现真的是截然不同的两个极品；妻子的善良纯洁、温柔中却不乏坚强独立的性格特点如耀眼的宝石般令他爱不释手。虽然平时大大咧咧，但丽雅特公主在床上的表现却如少女般青涩娇羞，在惹人怜爱的同时又不忍对她太过放肆，而且公主那抖S属性尤其令同样抖S但又不忍心要求妻子迁就自己爱好的勇者大人蛋疼不已。伊斯坦莎的个性特点则是邪恶阴险、疏懒散漫，大多数时候冷酷无情且漠视生命。当初女魔王下定决心要摆脱提拉米的时候，她身上所散发出的阴冷气息曾令勇者都心悸畏惧，翻手之间杀死有着高阶魔兽力量的狮鹫并轻松重创提拉米。虽然具备如此实力，但她却又任由男人们凌辱欺负而不作丝毫反抗。总在勇者面前表现出一副矜持冷漠的抗拒样子，但却时时刻刻都在勾引着对方玩弄自己，虽然已经不知道给自己戴了多少顶绿帽子，可她深度M的痴女属性实在让提拉米满意无比，在床上时的放荡淫浪表现也让两人玩起来默契万分。就像这样被提拉米一拍屁股就知道自己换个姿势，要如果换成是他妻子丽雅特公主，被拍屁股打疼以后绝对第一时间反手就还他一个大嘴巴。

“我的小女奴很乖呢，这些裙子还真是碍事，以后在我面前没有得到允许就不能穿衣服，懂了吗。。。。嗯？你的，你的肚子是怎么回事？！”提拉米一边说着一边撕碎了伊斯坦莎的女仆裙，正当他准备再次进入对方身体时，却发现已经被剥光的大魔王性感身躯上腹部位置的不自然隆起，仿佛是想到了什么，勇者脸色骤然大变。

“我，我肚子里怀了孩子呀。。。。不过没关系的，完全不会影响游戏体验，刚才你不也尝试过了么，和之前没区别吧。。。。”一直都沉浸在自己所臆想出来的虚幻幸福中的伊斯坦莎这时才如梦方醒。她想起提拉米曾经说过不允许自己怀上他的子嗣，再看到此时勇者那张变黑的脸，心中也又一次抽痛起来的魔王连忙开口解释。

“。。。。孩子是谁的？”看到红发女人慌张躲闪的眼神，感到又一次被伊斯坦莎背叛了的提拉米，抓起女魔王的头发，强迫她看着自己，深吸一口气闷声问道。

“是，是我死去的未婚夫奥瑞科先生的。。。。”伊斯坦莎怕提拉米不允许有着他血脉的孩子降生，所以撒了一个谎。却没有想到，她愚蠢的谎言反而将两人的关系引向了更加难以缓和的严重误会之中。

一声沉闷击打声响起，伊斯坦莎赤裸着的身体就镶嵌进了屋子一侧的墙壁里。碎石与尘土瑟瑟而落，弄脏了女人满头顺滑漂亮的血红色长发和光洁如玉的雪白肌肤。伊斯坦莎捂着肚子挣扎着想站起来还手，但无力的身体只能保证她不会受到伤害，却失去了任何反击的力量。刚才提拉米重重的给了她肚子一拳，尽管对大魔王的身体来说，这种袭击与抚摸无异，可巨大的冲击力还是把她直接打飞了出去撞在了墙上。她很清楚这一下附着浓郁斗气的拳头，明显就是冲着她肚子里的孩子来的。伊斯坦莎现在很生气，也很害怕，气的是明明都说了孩子不是他的，为什么他还是要扼杀掉自己辛苦孕育的人类子嗣。怕的是对方出现这种反应会不会是已经察觉到了自己刚才是在说谎。

伊斯坦莎笨拙而又费劲的好不容易挣扎着从墙里爬出来，女魔王现在连站起来的力气都快没有了。她只能咬着牙冷冷看了一眼不远处的行凶者，下意识捂着刚被重击过的腹部，四顾想找件能够遮羞的衣物穿上离开这里。却没想到自己刚才那冷漠的眼神更加刺激到了，已经处于暴怒边缘的提拉米。当魔王正准备慢慢站立起来时，第二下打击接踵而至，提拉米瞬移到了伊斯坦莎面前，飞起一脚又一次狠狠踹在了她的肚子上，细嫩柔软却又坚韧无比的皮肤肌肉虽然一如既往的将所受伤害无效化，但她刚起来一点的身体却再次翻滚着被踢倒在地。刚刚还让眼前男人愉悦万分的秘洞美穴因所受到的冲击力压迫而随着身体的飞退，将里面被灌满的浓稠精液和着她自己分泌出的爱液喷以及再次失控迸流出来的尿液洒了一地。现在大魔王真是无比愤恨自己这不争气的身体，挨打不但不会感觉到疼痛，甚至还会产生出剧烈快感，被这两下打得居然直接潮吹和小便失禁了。明明心里这样疼，可自己身体竟然还这样不知羞耻的兴奋异常，这一切让伊斯坦莎忍不住流下泪来，虽然已经被高潮泄身弄得几乎全身瘫痪，但她还是执着的默默翻身，四肢用力向门口挪动，下决心哪怕是爬着，她也要逃离这里。

女的倔强和沉默让又开始后悔的提拉米被撕裂般即痛惜自责，又怒火中烧。他知道伊斯坦莎在用这种无言的抗拒来表达对自己的失望，和以往不同的是这次对方竟然连解释辩白，甚至是求饶的话语都不讲，就选择直接离开自己了。早就用斗气将女魔王现在的虚弱状态探查清楚的人类勇者灵魂里的暴虐情绪逐渐开始失控，潜藏在他体内的、曾经被伊斯坦莎用来拯救他生命的魔王邪能因受到恶念的引导而被彻底激发出来。凡人肉眼无法看到的丝丝灰黑色气体在开始弥散在提拉米体表，而伊斯坦莎却在心惊胆颤的看到自己当初赐予对方的力量出现后，感叹实在是搬起石头砸自己脚的同时，更加不安的只想尽快逃离这里。毕竟大魔王力量到底有多邪恶恐怖，恐怕也只有她自己最清楚了。

“怎么？现在这种样子你还想从我的手中逃走么？”提拉米狞笑着扯住伊斯坦莎的头发，将她拉进自己怀里。

“。。。。让我走吧。。。。我并没有欠你什么。。。。不要伤害我的孩子。。。。”被挟持住的伊斯坦莎对所有一切都感到极度失望，哀怨而又麻木的低声说道。

看着魔王现在这种状态，心脏仿佛被人用手攥紧的勇者努力平复下心中怨恨，尽量耐心的用平静口吻试图劝说对方能主动放弃这个在他心中不应该存在的孽种：“听我的话，放弃掉这个孩子，你是我的女人，绝不能和别人诞下后代。。。。”他不敢再去揣测在对方心中，自己和当初那个被他在决斗中杀死的丑陋胖子，到底哪一个更加重要。因为害怕得到的结果会让已经发狂的自己因嫉妒而做出进一步伤害这个红发女人的事情。在这种因爱情而衍生出的患得患失里感觉里，提拉米只能排除一切杂念，去强迫伊斯坦莎在他的支配下永远服从自己。

“。。。。对不起，我，不能。。。。这是他在这个世界上最后一点回忆，我承诺过，要让生命延续。。。。我不能，不能放弃。。。。”伊斯坦莎有太多的事情无法向人诉说，如果不是为了报答当初奥瑞科给予自己的关照，和完成自己对他的承诺，生性懒惰的魔王真的本不想这么麻烦的去孕育腹中这脆弱的凡人子嗣。她闭上眼，好像是下定了决心般，摇头拒绝道。

“。。。。好吧，既然你这么固执，那就不要后悔。。。。”情绪濒临失控的提拉米，用略微有些颤抖的手，轻轻梳捋着伊斯坦莎鬓边散乱的红发，忍住妒火，用尽可能平和的口气在魔王耳边说道。他把伊斯坦莎带回到床上，并从与墙壁钉在一起的床头位置拿出一条约50厘米长的、带着锁扣的铁链，连接到魔王脖子的项圈上锁死，将对方禁锢在了这张调教室的床上。然后便不再说什么，穿戴好衣物，转身离去。

仿佛是有默契般，被又一次夺去自由的伊斯坦莎也没有像以往一样大喊大叫，只是摸索着捡起散落在床上被撕碎的裙子布块，默默擦拭掉了自己下体的那些对方所留下的污秽。再次出现深刻隔阂的两个人，都失去了再去相互吵闹的欲望，只剩下彼此都感到厌烦的浓浓疲惫感。一步步走在通道走廊中的提拉米，紧皱眉头用手揉捏着发胀的额头。他已经很辛苦的控制着内心的施虐欲望，努力不再去折磨凌辱那个既不能反抗，又不会被玩坏的肉便器，已经尽力将伊斯坦莎看作是一个独立的人，而不是一件仅用来发泄欲望的玩具物品了，但却依然没能换回对方全身心的顺从与依赖。而蜷缩成一团抱膝坐在床上的大魔王，则在沉默中盯着空气发呆，她并没有刻意在思索什么，可能是因为她太累了，只想就这样安静的休息片刻，她不敢合眼睡去，因为被泰罗菲特深植在她眼皮内的魔法阵会将幻术直接作用在其视觉神经上，让她只要睡着就会被淫梦所影响，无法自制的不停自慰，而所有那些淫乱不堪的梦魇里男主角都是提拉米。。。。

昏暗的囚室中无法记录时间的流逝，处于极度无聊又极度情绪低落中的伊斯坦莎，终于又一次见到了提拉米。以她对提拉米的了解，她甚至都懒得再问对方一句要把自己囚禁到什么时候，只是面露嘲讽的冷笑着躺倒在床上，默默分开双腿，就像街边那种拉客的廉价娼妓那样用最直白、最下流的姿势来迎接自己的顾客。看到这一幕的提拉米先是愣住，然后随即明白了什么，在脸上一阵扭曲后，又逐渐平静下来，像是逢场作戏配合伊斯坦莎的嘲弄一样，解开裤带压了上去。全程两人之间都没有任何交流，只在男女混合在一起的喘息声中，各自攀上顶峰，发泄出了所有身体欲望。结束后，在伊斯坦莎如刚结束完工作的妓女那样拿着破布擦拭下体时，提拉米掰开了她的嘴，将一瓶苦涩的药汁强行灌进到了魔王嘴里。而被灌服未知药物的伊斯坦莎只是轻蔑一笑，用手中那块遍布精斑污迹的肮脏布块又擦了擦嘴，便又恢复了抱膝蜷坐在床上的姿势。看着这一切，被气到不行的提拉米，在终于忍不住骂了一声“贱货”后，再次转身离开。

之后的日子里，二人之间的冷战因他（她）俩的固执而持续加剧着。被强迫喝下各种堕胎药物的伊斯坦莎根本不会担心那些东西会影响到腹中的生命，大魔王无懈可击的完美身体保证了她可以免疫世间任何毒素的伤害。虽然肚子一天比一天大起来，但每次提拉米过来都会骑她一次倒也不至于让痴女大魔王感到太过无聊。各种昂贵珍惜药物的不断失效，让提拉米越来越烦躁，勇者将这些愤怒都发泄到了魔王身体上，每次性交的动作也逐渐变得粗暴起来，好像是想用自己那根粗大坚硬的凶器直接将那个不该出现在这个世界上的生命杀死一般。虽然叫床声随着提拉米越发凶狠的抽插而越来越凄厉，但实际上就喜欢被粗暴对待的M痴女大魔王内心深处却感到非常满足。伊斯坦莎这种完美受虐体质最可怕的一点就是，哪怕被提拉米拿她这怀孕8个月大的肚子当作沙包打，受虐狂魔王也只会浪叫着不停被强迫高潮，而她腹中由魔王身体保护着的小生命也不会受到丝毫伤害，反而就像做产期运动一样有益孩子健康。

看着被气疯了的人类勇者那黑得如墨汁一样的脸色，一股极爽的报复快感让伊斯坦莎又不知死活的得意忘形起来。一天到晚不是被狠插强奸就是被虐打凌辱，对变态的大魔王来讲，这种异常滋润的小日子过得不要太舒服。。。。

这边伊斯坦莎挺着大肚子和提拉米相爱相杀，她远在大陆北方的老巢也同样一切都在有条不紊的进行着发展建设。

首先，扮成西部侯爵返回领地的阿琪娅一回来就立刻被罗杰控制住了，相对于那些实力强悍的女性强者，普通平民出身的吉奥母亲显然要好调教得多。为了能不让可能会出现的造访者看出破绽，萨芬娜与罗杰进一步对阿琪娅进行了身体改造，在消耗了无数名贵魔药，和高阶药剂师以及部落萨满妖术师们的协力帮助下，阿琪娅的身体至少看起来已经从内到外都与伊斯坦莎非常相似了。虽然有些松垮的密穴已经被改造得紧窄无比，但最让吉奥母亲崩溃的是，自己的乳首、阴唇、阴蒂也被残酷的进行了拉长和肥大化处理。由于隐藏着魔王12位女儿的乳环被穿在她的奶头上，再加上魔王的允许，所以竟让这位普通的人类母亲能够与那些恶魔后裔无碍交流。严重不负责任的大魔王显然没有尽到一个母亲应有的责任，她这12个还在幼年期的哈士奇女儿除了本能的吃奶与本能的服从命令去杀戮外，几乎对外面的世界一无所知。因为儿子不在身边，再加上也天天给小狗狗们喂奶（普通人奶虽然没什么作用，但没断奶的小奶狗们还是很喜欢喝）母爱泛滥的阿琪娅居然和伊斯坦莎的女儿们相处得非常融洽。在她悉心教导下，这12只样子萌纯又会口发人语的小恶魔学到了很多人类世界的知识，心智也逐渐成长。

希斯特丽雅白天指导着手下那些美女龙骑士们魔法武技，晚上在萨芬娜的命令下，以身作则的在给灰岩堡全体男性士兵们做性欲处理的同时，将那些妓女伺候男人的技巧言传身教给黑精灵女骑士们。已经彻底被调教成性奴隶的女将军就算恢复了实力，也根本再无法反抗主人的命令，而像她这样身材惹火又英气不凡的女强者绝对可以引起任何男人的性趣。尤其是安德鲁皮沃夫等人在和希斯特丽雅切磋，结果被虐得死去活来的以后，第二天可怜的女将军几乎被他们虐待轮奸到下不了床。而她手下的那些精灵骑士在轮流去萨芬娜开的“玫瑰之吻”兰蒂利城分店去卖出了各自的处女初夜后，也都被迫接受了性奴化改造调教，200名龙骑士，分成两组，100个去妓院坐台接客，100常驻灰岩堡成为了士兵们的免费公共玩物，每一个月进行一次轮回交替。得益于这种其他贵族势力难以企及的巨大福利优势，西部领侯爵的士兵招募工作进行得异常顺利，很多本身就实力不俗的自由佣兵都慕名而来，跑到灰岩堡报名参军。外界一度传闻，只要成为西部侯爵手下的士兵，就可以时刻免费随便享用城堡内任何看到的女性，无论是兽人族中的母兽人和母巨魔，还是冷艳迷人的黑精灵女性，甚至还包括领主萨纳戴尔侯爵本人。。。。

灰岩堡西部领主办公室内；

“伯爵大人，咱们制订的计策非常成功，那些黑精灵婊子果然魅力非凡，这个月的募兵数量比预计几乎高出了3倍。现在不但完全弥合了之前一系列战斗所带来的损失，兵员数比之前原灰岩领与西境领士兵的总和还要多出一些。整个西部领，目前仅人类士兵数就已经超过12万，相信当伊莎大人的新城堡修筑完毕后，她当初所要求的城堡内常驻守军至少需要10万的任务应该可以轻松达到。”皮沃夫拿着厚厚一摞招募士兵记录册向坐在领主长桌后面的萨芬娜汇报道。现在他这位“灰岩的狼牙”终于找回了曾经那种紧张充实的工作状态，因为在伊斯坦莎坐在那个位置上行使领主权力的时候，根本几乎就毫无作为，每天不是琢磨一些不正经的羞耻事情，就是发骚勾引她的男性手下们。大家士气和心情倒是非常高涨了，但由于领导的各种偷奸耍滑逃避不干活，所有人也都变得整天无所事事起来。

“很好，安德鲁队长，平民们的生活状态怎么样？”萨芬娜头都不抬的处理着桌上每天都堆积如山的公务文件，继续开口询问道。

“按照您的要求，我带领士兵巡查了领地内所有的村镇。虽然在酒馆与佣兵圈子中很多人都似乎对伊莎大人的私生活不检点表示了不屑，但那些普通平民因之前惠民政策的普及却对伊莎大人非常支持。毕竟在西部领的土地上，绝大多数贫民都从一无所有变成了拥有自己土地的人，这一切让他们对未来生活充满了希望。”安德鲁不无激动的说道。在他眼里伊斯坦莎的新政对这片土地上的人们所带来的变化是翻天覆地的，打压甚至消灭私自圈地并地的中小贵族，虽然在短期会造成统治动荡，会一定程度影响税收收入，但从远期来看即便是他这种从没有涉足内政的专职武官都可以预见到未来的巨大发展前景。并非是伊斯坦莎有多么英明，而只不过是因为她有了异世知识作为参考，用更先进的生产关系特点来推动了领地内整个社会制度的进步罢了。

“哼，伊莎的政策对平民确实有利，但却触及了所有贵族阶层的底限，因为通过不久前的战争她将西境与罗托克3领内的所有贵族都几乎屠戮一空，所以这种新政才能顺利实施。但这已经是极限了，如果她再想进一步扩大领地，也必须如之前那样通过战争与屠杀来消灭新得土地上的全部支配者。一元化统治虽然好处很多，但弊端也十分明显，其他贵族是不会允许伊莎新政在他们领地上推行的。。。。不过，那都是以后伊莎那家伙需要考虑的事情了，既然民众支持率很高，说明目前我们的统治的基础非常稳固，这就足够了。沃尔金酋长，南部边界罗托克人那边有什么异动么？”比起伊斯坦莎其实更像一位真正统治者的萨芬娜冷静说道。她习惯站住客观角度去分析每一件事的利弊得失，从而做出相对正确的判断决定。

“这段时间罗托克人只是一直在派出少量间谍妄图窥测我们南部防线的虚实，但那些卑微的家伙全部成为了食人魔的粮食。因为从大陆西部兽人族、巨魔族、牛头人族以及食人魔不断内迁，那些山地中的部落种族数量已经超过了原来的人类数，在萨满术士们的自然秘法之下，那些喽根本无所遁形。索伦太子支援给要塞中的魔导武器我们也熟练掌握了，罗托克人就算扔下再多的尸体也不可能攻陷由我们部落勇士所驻守的南部防线。”巨魔酋长沃尔金手舞足蹈的回答着萨芬娜的问询，作为整个部落说话口齿最清楚，脑子也相对正常些的领袖，他主要负责和人类盟友的协作交流。现在也是一身镶嵌着兽牙装饰的灰钢重型甲的沃尔金，显得比当初那一身比要饭的强不了多少的木板护甲要威严很多。由于索拉法帝国是大陆上矿藏最丰富的国家所以该国的士兵也装备了整个大陆最优良的盔甲。本就身体素质惊人，战斗天赋出众的部落种族战士们在得到重甲加持后，整体实力更是如虎添翼，过去的几个月里罗托克人一开始确实也调遣了部队发起试探性进攻，但在数量装备以及个体战斗力都远胜于他们的蛮族对手面前损失惨重，等到罗托克方面调集魔动战舰想要再次报复的时候却晚了一步，索伦太子的舰队早已开始在西南部边境巡弋，无数大型魔导武器也一批批运抵到被占领的3处城堡之中。知道已经失去战机，再进行强攻只会在西部那些建筑在崇山峻岭间的险要防线上磕得头破血流的罗托克人，只能无奈选择了退却。

“不要掉以轻心，人类的狡诈，我想不用我多说你们也都深受其苦过，继续轮班派出斥候巡查边境区域。我从教会方面得到的消息称，罗托克人正在调集境内各个教堂中的圣职者，这恐怕是要展开全面战争的准备，哼，我估计他们也不会甘心就这样被占走便宜。。。。”萨芬娜起身看着挂在墙上的边境地图冷笑道。

“如果是这样的话，咱们是否应该提前向皇帝陛下告知这个情报呢？”皮沃夫不无担心的说。虽然他们都忠于前后两任领主，但在布鲁纳伯爵的影响下这些职业军人也同样都是忠君爱国之人。

“当然，现在咱们的侯爵大人可是帝国的英雄，索拉法荣誉的象征。放下吧，我早就在第一时间以伊莎的名义给皇帝陛下与皇太子殿下写了两封信，将这些都通报给他们了。。。。剩下的，咱们只要守备好自己领地即可，至于未来可能会发生的战事，我想只要罗托克的那个费奥雷国王脑袋里装的不全是精液，都不可能选择咱们这边作为报复的突破口的。。。。”气质容貌都无可挑剔的美女代理领主，掺着荤腥的措词比喻让房间内的众人都不由得放声而笑。确实，伊斯坦莎的西部领虽然刚刚统一整合，但人类士兵与逐渐迁移过来的部落联军总数已经超过了30万，如此雄厚的兵力配置，领土防御绝对绰绰有余，甚至这边不主动去进攻已经在西部边界无险可守的罗托克王国，对方就要感谢七神的庇佑了。

“财政方面虽然压力很大，但领地内几处城镇开放的自由贸易市场收益正与日俱增。部落种族所拥有的各种魔兽晶核让所有魔法师都为之疯狂，各类地城稀有炼金材料也是同样紧俏的商品，另外还有就是奴隶市场的买卖交易了。。。。嗬嗬~，咱们希斯特丽雅将军的同胞们，无论男女老幼可都是市场上的抢手货。。。。前阵子杰夫公爵以80000枚金币的天价买走了一位大奶子的黑精灵族夫人，据说那是位拥有天阶实力的魔武双修刺客，作为魔族的爪牙曾参加过数次枯潮入侵，说起来，那个骚货的身材脸蛋和将军你还真有几分相似呢。。。。”罗杰一边汇报了领地内的财政状况，一边走到房间一处角落中的十字刑架前，捏着被锁链镣铐拘束反绑在上面的希斯特丽雅胸前那对布满各种淤青鞭痕，还戴着榨乳罩子的沉甸甸巨乳，淫笑着说道。

因为大魔王不在，失去保护人的黑精灵女将军彻底沦为了城堡内的公共玩物，在会议上虽然她以飞骑部队将军的身份参加列席，但除了正常旁听和汇报发言外，她还要负责被捆在刑架上为大家提供奶水饮料。被调教得早已被淫欲支配失去任何反抗意志的母猪女将军，眼睁睁看着自己被这个没有一丝战斗力的弱小人类羞辱调笑，却只能喘息着小声哀求道：“罗，罗杰大人。。。。求求你了，把她赎回来吧。。。。她是超过2000岁的我族中的超级强者，她只是来护送族人到奴隶市场的，是非卖品。。。。而且，我担心如果受到太严重的凌辱，她会奋起反抗杀掉那位公爵大人。。。。”

“咦？杰夫公爵也是天阶强者，而且也是龙骑士，正面交手刺客应该不是他的对手吧。。。。为什么，你会断定那个老女人有能力杀死公爵？或者说为什么你单单只会担心她？我记得你的其它族人被卖掉时你可都是无动于衷的。。。。”希斯特丽雅的话引起了萨芬娜的兴趣，因为之前为了那个老精灵，希斯特丽雅也曾来求过她两次。

“因为，因为。。。。那是我的母亲。。。。”希斯特丽雅脸红得快要滴出血来了，好不容易她的母亲大人不远万里来到地面世界看她，刚说了几句话就被罗杰的手下们给捆起来抓走了，等她急匆匆去求罗杰的时候，不但没救出自己母亲，还被罗杰狠狠的教训了一顿。

女将军的母亲帕特丽西雅.逐星者是黑精灵族三大元帅之一，精通全系魔法不说，一身恐怖的空间属性斗气更是高深莫测。历次魔族入侵战争，死在她手里的人类强者可以说是数不胜数。比起自己女儿，帕特丽西雅的实力无疑要更强上一筹，她也是存在于萨迦兰卡世界上的，能真真正正和提拉米交手而不落下风的绝世强者之一，是活了2000多年的古代强者。但受制于魔族总BOSS伊斯坦莎与黑精灵族的顶头上司贪婪魔王莱奥尼比斯这俩要钱不要脸的坑货所下达的不抵抗命令，哪怕她实力再强也是白瞎，直接就被人给套上了象征着奴隶身份的项圈，并当着自己亲生女儿和无数精灵族人的面，被几名普通人类扯去全身衣物，并用特殊的附魔刮刀剃光了下体。。。。

身为黑精灵族阴影军团大元帅，还是地下城议会实权派长老之一的逐星者女士，等到被那些在她眼里与蝼蚁无异的人类给扒光了捆起来以后才从懵比状态中反映过来，但一切已经为时已晚。在黑精灵族中，大魔王与贪婪魔王的指令就如圣谕一般，死命令是只要对方是伊斯坦莎的人族手下都绝对不许抵抗，遵守那些人族的命令，即便被束缚囚禁也不许自行逃脱。所以等女元帅意识到自己受到了极大侮辱的时候，她已经双手双脚都被拘束起来了，嘴也被堵住的帕特丽西雅当时就算是想告知人类自己的身份也无法做到，只能眼睁睁看着自己在所有手下和女儿的面前被那些卑微的人类羞辱、甚至被贩卖掉。这位自从出生以来就天赋出众的精灵族传奇英雄从来都没被人这样对待过，等到她被送上杰夫公爵那宽敞舒适又豪华无比的马车上，好不容易被解开口塞球的时候，女元帅那已经麻木的性感小嘴里迎来的却是杰夫公爵那根坚硬充血的粗大阳具。。。。

“哈哈哈哈哈哈~！没关系，没关系，反正你的妹妹不也是被杰夫公爵买走的么？这样你一家人也算是团聚了。。。。哈哈哈~。。。。至于你刚才说你母亲战斗力强大的问题，也没事，我一会就专门派人去给杰夫首相大人送去专门用来对付女性强者的拘束装置和魔药，保证让你的母亲变成一个乖乖听话的女奴的。”听到这里罗杰忍不住哈哈大笑起来，由于伊斯坦莎下达的不抵抗政策，现在奴隶商人甚至把所有黑精灵女性都当成了可以肆意玩弄的性奴。他只知道伊斯坦莎通过兽人们与黑精灵达成了协议，用奴隶贩卖生意来让黑精灵族融入人类世界，和地面种族和平共处，但却根本猜测不到隐藏身份的魔族之王这样做的真正目的是什么。

“不，不可以。。。。那个杰夫公爵的祖父就是被我母亲杀死的，所以之前我可怜的妹妹卡拉尼斯就是在兰蒂利城逛街的时候被他强行带走的，据在他领地里的族人们说，我妹妹每天都会受到酷刑折磨，现在母亲大人也落到他手里。。。。我真的不敢想象会出什么事情。。。。求求你们了，还是把我的家人的都赎回来吧。。。。”希斯特丽雅苦苦哀求着，内心非常痛苦，本来妹妹在帮助魔王完成了召唤工作后，想游览一下人类世界的风物，却结果恰好被在兰蒂利城奴隶市场购买黑精灵龙骑士的杰夫公爵看到，因她与自己母亲相似的容貌而被询问，而这位全无心机的黑精灵女术士傻乎乎的告知了对方自己身份，才被从小就深刻记忆着家族代代传承的所有仇敌姓名样貌的杰夫公爵抓走的。当帕特丽西雅发现自己的小女儿也迟迟不归后，身为母亲的她终于坐不住了，才急匆匆跟随着贩奴队伍来到地面世界的，结果孩子没找到，却反而把自己也搭进去了。

“难怪上次为了得到你妹妹，他会让我们尽管开价，而这次你母亲更是这样。。。。上次罗杰把你妹妹标价30000金币时他都没有还价，这次我们故意喊到了80000金币他居然也同意了，原来是有这样的一层原因。。。。这下杰夫公爵家族终于可以雪耻了，话说，母狗，那你家还其它家庭成员么？这种赚钱的机会实在太难得了。。。。”萨芬娜这时才恍然大悟。随即又双眼放光的走到希斯特丽雅面前，捏着她的下巴询问道。准备把女将军一家子都打包高价卖给复仇心切的杰夫公爵（杰夫公爵家族因带有古里亚皇室血统而多出可以驾驭飞骑的高阶骑士，所以历次魔族入侵作战时，都难免会遭遇敌方的高阶飞行作战单位，而黑暗势力在高阶魔族受结界限制没法全部参战的情况下，最强大的飞行作战单位自然就是因得到魔龙之王莱奥尼比斯庇佑而可以自在驾驭阴影魔龙的黑精灵龙骑士们了。黑精灵种族除了魔武双修外，最可怕的一点就是她们是全职业都具有驭龙及龙族亚种专精。萨迦兰卡大陆上的古里亚王国因为众所周知的历史原因也一直是黑精灵族的死敌。每逢枯潮降临，魔族开始侵袭大陆，从地下城钻出来的黑精灵龙骑士们总是第一时间就去找古里亚王国的麻烦，所以尽管古里亚皇室与大宗族中多有龙裔血脉出现，但却一直因魔王莱奥尼比斯手下军团的重点照顾而数量稀少。该国的综合国力也在魔龙战争后至今都位列九大国末座，这一点在古里亚国王见到伊比斯皇帝时的战战兢兢、如履薄冰就可见一斑。）。

“没。。。。没有了。。。。”虽然内心被耻辱感充满，但被调教了太久的希斯特丽雅真的已经如毒瘾般无法摆脱这种被虐待奴役的快感，所以尽管现在的她其实比屋里任何一个人都要强大，尽管她身上早已没有了那些可以限制斗气魔法的拘束装置，但女将军还是甘心情愿接受所有人的欺凌淫辱而不做反抗。

“哼，如果让我知道你在骗我，我保证你的母亲与妹妹最后的下场都会比你更可悲！”萨芬娜掐着希斯特丽雅将军下体的肉棒威胁道，弄得女将军直接呻吟着不由自主喷射出一股白浆。

“好了。。。。那各位就继续按照制定好的计划去执行吧。。。。安德鲁队长，把这只母狗带走，我们的飞骑将军晚上的军妓工作也不能耽误哟。。。。”萨芬娜摆手结束了这次例会，在所有人离开房间后，她才有些虚弱的倚在桌边，抬起刚才不小心沾染到女将军射出来的精液的手，放在鼻端轻闻。精液那特有的腥气从鼻腔弥漫进大脑，令她不禁微微眯起了双眼。蕴满欲望的喘息声中，这位刚才还一本正经、威严干练的金发熟女竟然失控的一边舔着粘满污秽的手指，一边用另一只手伸进长裙里疯狂自慰起来。

“哎~，我们的圣女大人看来又感到寂寞了呢。。。。那么，这次要不要还用我来帮你呢？”不知什么时候，罗杰竟然去而复返，从后面紧紧抱住了萨芬娜，双手不老实的扯下低胸长裙的领口，用力揉捏着女老板那对在催乳药作用下变得越来越下流的夸张巨乳。因情欲折磨而失去所有警觉性的萨芬娜竟然没能第一时间感知到这个普通人类的逼近。

“哼。。。。跟你说了多少次，进来之前要先敲门，下次再敢无视我的命令，我就杀了你。。。。唔~嗯。。。。”嘴上虽然这样说着，但全身都突然使不上力气的萨芬娜却无法摆脱身后男人的袭胸行为。甚至在对方趁她侧过脸说话时，吻住她嘴唇时，意乱情迷的萨芬娜竟开始不自觉的松开牙关，回应起了这个吻。

“啧~。。。。萨芬娜大人可还没有回答我的问题哟~。。。。”罗杰淫笑着故意伸舌头舔去两人激吻后挂在在自己嘴角处的唾液水丝，顺势将萨芬娜压在办公桌上，继续咄咄逼人的问道。

“哼。。。。”脸色通红的萨芬娜咬着嘴唇别开脸不再看他，但双手却掀开长裙，褪下已经湿透的内裤，主动分开两条套着吊带肉色丝袜的诱人美腿，将自己那粘满腥骚分泌物的鲜嫩肉穴袒露出来。

罗杰轻笑一声，左手继续使劲揉捏着金发熟女的胸脯，右手食指中指并拢，在淫液润滑下一点点挤进了萨芬娜的密穴，由慢至快的抽插起来。年轻奴隶商人的手指已经让太多女性从贞洁烈妇变成了只能在床上浪叫的骚货，在他专业而又熟练的搅动技巧下，正值欲望最盛年龄的这位丰满熟女当然更是难以自控。只用了不到5分钟时间，也被罗杰偷偷用淫药进一步改造身体的萨芬娜就呻吟着到达了高潮。可男人那可怕的手却并没有因她的泄身而停止，反而变本加厉的用更激烈的动作迅速将她推上了一次又一次欢愉的巅峰。

“。。。。给，给我。。。。”被持续高潮弄到失去思维能力的萨芬娜现在只想要眼前这压在自己身体上，却只用发烫的肉棒在自己密穴口研磨剐蹭而迟迟不肯进入的可恶男人能给她来个一插到底。她焦躁的扭动着自己成熟性感的肉体，在罗杰耳边低声要求。

“我也想，可是我真怕会像上次那样被伯爵大人你狠狠的修理一顿呢。。。。”阴险的罗杰却故意吊着萨芬娜的胃口。

“我保证，我不会。。。。快，快给我。。。。”萨芬娜体内的欲望越发难以控制，现在她只想让这个年轻男人狠狠蹂躏自己。

“可是我还是非常害怕呢。。。。”罗杰还是摇摇头继续推拒道。

“你，你可以给我戴上禁魔项圈和封印斗气的绳索，再给我用肌肉松弛药剂。。。。这样，你总可以放心了吧。。。。”萨芬娜的声音越发急迫，双眸里淡粉色桃心形状重瞳再次缓缓浮现。

“那好吧。。。。东西都在这里，你自己戴上吧。。。。”说着罗杰把所有限制斗气魔法以及肌肉力量的枷锁刑具以及药物都放在了桌上。失去理智的萨芬娜竟然如中邪了一样，连看都不看，就先迅速喝掉所有药剂，再用那些让她彻底失去反抗能力的拘束道具一件件戴在身上，将自己紧紧束缚起来。

“嗬嗬嗬~。。。。这样才乖嘛。。。。那好吧，既然萨芬娜大人这么有诚意，就请先用您高贵的小嘴先帮我含一下吧。。。。”罗杰看着佩戴好封魔项圈，又自己反绑着铐上了限制斗气的手铐，并喝掉好几种肌肉松弛药剂与催情药剂的萨芬娜如一名真正的女奴那般双手背后跪坐在自己面前，满意的微笑着说道。甚至还用自己那根早就硬到不行的肉棒，侮辱性的拍打着萨芬娜满是羞红的冷艳俏脸。而这位原本对出身低微、毫无实力的罗杰从来都不屑一顾的天阶女强者，竟然就像没有感觉一样，表情陶醉的张口含住那根沾染着她下体肮脏分泌物的肉棒，卖力吞吐了起来。

“嗯~。。。。我们的圣女大人变得越来越听话了呢。。。。看来，是时候该给你这老婊子的淫肉身体上配个奴隶印记了。。。。”罗杰得意的自言自语声伴随着专心致志给男人做口交的萨芬娜嘴里发出的“啧啧”吸舔声回荡在这充满淫靡气息的房间内。




第七十七章、隔阂已深

几缕晨光从窗帘缝隙间斜射在床上，宿夜激情过后，让得到滋润的萨芬娜成熟的身体显得更加柔嫩细腻，暗红色被褥衬托得她惊人曲线中那白花花的胸臀美肉散发出动人心魄的性感之美。一声慵懒餍足的呻吟声打破屋中寂静，床上赤身裸体的丰满熟妇终于从昨晚的疯狂释放中清醒过来。

“嗯。。。。啊~。。。。很久都没睡得这样舒服了。。。。这几天我到底是怎么了，看来那些催乳药剂的副作用还没有消退呢。。。。哎！？罗，罗杰！你这个该死的混蛋！你到底对我的身体做了什么！？”一觉醒来后的萨芬娜刚想美美伸个懒腰，却无意间下体的一处私密位置因蹭到了绒被而爆发出一股剧烈快感，让猝不及防的女老板又瞬间下意识夹紧了双腿。当她看到自己密穴口充血翘起的阴蒂上不但也如伊斯坦莎般被紧紧套上了一个金属圆环，甚至还被夹上了一个金属夹子，夹子下面坠着沉甸甸的金属块。这时她才发现，不单是下面，就连自己那对巨乳的乳首上，也被勒上了两个奇怪的装置，这两个金色的有些像情趣乳头饰品的东西外圈沿乳晕套在萨芬娜奶头根部外围，内圈则死死勒住她奶头的中部。在风月场混迹多年的女老板当然知道这是什么东西，这种邪恶饰品其实是那些有着特殊癖好的贵族用来改造拉长女奴乳首长度的专门调教装置。萨芬娜大惊失色之下想要用手将这些弄得她异常难受的东西拿掉，却发现自己的双手还被紧缚在背后，全身的力气也似乎都消失了一样，让她现在只能像一条离开水塘的鱼那样无助的扭动，而脖子上的项圈也使这位天阶女强者根本没法再调用一丝一毫的圣光之力。

“这么早就醒了么。。。。萨芬娜大人。。。。嘻嘻~，请不要生气，我这可都是按照您的要求弄得呀。。。。邪灵树的汁液价值多么昂贵我想您应该比我清楚，我一共就这一点，全都被您喝掉了，未来的很长时间内，大人您的身体力量都大约只能保持在和一个5岁的孩子差不多。黑之迷幻药剂导致您的记忆力和思考能力都大幅减退，所以接下来领地内的事务，就由我来帮您代劳吧。对了，你双臂的手拷锁具会不停吸收您的斗气，这东西对准斗神以上职业着无效，但您是法系职业者，身体内的斗气还不足以抵御这些拘束装置的制约。由高等精灵炼金大师所炼制的、最高等级的禁魔项圈也是专门被用来对付您这种天阶法系强者的，血液认主后不可解除，整个大陆只有6件，昨晚它已经与您高贵的脖子契合在一起了，今后只有在我允许的情况下，萨芬娜大人您才可以使用魔法力量哟~。。。。”旁边被萨芬娜的怒吼声吵醒的罗杰，打着哈欠笑嘻嘻的向已经被他控制住身体的女老板耐心解释道。说到最后他被萨芬娜越来越难看的脸色所吸引，视而不见般竟然胆大包天的再次压把这位曾经高高在上的美艳熟女压在身下，粗鲁的吻住了对方那已经被气得颤抖起来的滑嫩嘴唇。

“唔~唔，嗯。。。。你，你，现在快给我把这些该死的东西拿掉，我可以就当作什么都没发生过。。。。否则我立刻杀了你！”被这卑劣狡诈的年轻男人吻住的萨芬娜，所有怒火竟在这一吻中迅速熄灭，最后只能气喘吁吁的用毫无说服力的恐吓来威胁对方给自己解除身体拘束。

“那可不行，你都要杀死我了，我更不敢给你解开这些东西了。。。。而且，昨晚这些束缚也都是萨芬娜大人您自己戴上的，和我一点关系都没有呢。。。。”罗杰的话让也回忆起一些昨晚发生了什么的萨芬娜哑口无言。

“就，就算是我自己弄成这样的，那我现在命令你给我解开。。。。还有，我，我乳房和，和那里的那些东西我又不是自己弄的，你为什么要给我装上这些东西！”满面羞红的萨芬娜一边气愤的要求道，一边挺起高耸的胸脯晃着那对大水球一般的浑圆巨乳，示意对方自己奶头与阴蒂上的改造道具可不是她自己要求装上的。

“因为。。。。我是萨芬娜大人的主人呀，当然要把你这样的淫荡下流的老大婶给改造得可爱一点咯~。”罗杰用手指玩弄着萨芬娜敏感无比的乳首，终于露出了他的邪恶嘴脸。

“混帐。。。。你，是不是又忘记不久前的那次教训了？你难道以为，我被弄成现在这种样子，你就可以真的对我为所欲为了？”女老板突然眯起眼，冷笑着说道。不容侵犯的强者气势也开始再次凝聚在她狼狈不堪的身体之上。

“萨芬娜大人。。。。平民出身的我毫无战斗天赋，当然也完全无法估测您这样的天阶强者真实力量的到底有多厉害。。。。可是，大人您，是真的下决心要杀死我，还是仅仅是在折磨我后，为了能让我给予您更凶狠的报复？我在您这样的人眼中与尘埃无异，而圣女大人您也只是想借助我来让您自己的身体来享受到更多被凌虐侮辱的快感罢了。。。。您说，我分析得对么？”这次，罗杰却没有再犹豫，而是继续肆无忌惮的在萨芬娜身上用力揉捏，并在对方耳边缓缓说道。

“。。。。！”萨芬娜没想到这个年轻人竟然聪明至此，准确猜测出了她难以启齿的真实想法，并当面揭穿了她所有的那些虚伪表演。是的，女老板一直都只是在拿罗杰当作自己发泄变态欲望的游戏对象而已，一切虚张声势的故意表演，其实是她在想方设法的勾引对方用尽手段来折磨凌辱她那似乎永远都得不到满足的成熟身体。此时女老板漂亮脸蛋上的表情可谓非常精彩，羞耻、尴尬、以及深深的迷茫，所有那些变态下流的淫乱思想都就这样被对方说破，让这位总是以为所有一切都掌握在自己手中的圣女大人一时之间手足无措。

“哼，我猜，那晚我把你的子宫扯出来，并在子宫壁上植入魔法淫纹的时候，萨芬娜大人也是清醒的吧？那样耻辱的事大人您都能忍受，现在这点身体改造又算什么呢？我明白了。。。。你是在怕乳首与阴蒂的肥大化改造会太过明显，被别人发现？哼，真是个虚伪的婊子，既想做一条被人凌辱的母狗了，还又要在其他人面前装出一副高高在上的样子。。。。好吧，我会帮你掩饰，但你以后都必须给我乖乖听话。。。。当然，如果你不愿意这样，我也强迫不了你，我想萨芬娜大人就算现在这种样子恐怕也依然有办法轻松将我杀掉吧？可惜，你不敢在伊莎大人没有允许的情况下，真的对我出手，因为。。。。你在，怕她，是自灵魂深处的畏惧着她。。。。就像是，我一样。。。。”罗杰又道出了一个让萨芬娜更加无法辩驳的羞耻事情，以及一个他（她）俩都不愿提及的事实。被魔族至尊力量污染的两人，已经注定不可能再逃出伊斯坦莎的魔爪，像所有那些堕落者一样，他（她）们虽然都能肆意凌辱欺负大魔王，但却永远无法真正违背她的意志。

“。。。。”无言以对的萨芬嫩终于不再挣扎辩解，只能偏过头，不再去看罗杰。

“你不同意乖乖做个奴隶，那我就走了，这些拘束与道具我相信萨芬娜大人也能自己轻松解除。我离开这个屋子后，你我之间将从此只保持工作上的合作关系，我也再不会被你所利用，成为你的娱乐工具了。。。。”说着，罗杰竟然真的起身穿起了衣服，毫不在意的向外走去。

“等，等一下。。。。”罗杰赌赢了，在他一只脚即将踏出房门的时候，萨芬娜颤抖的声音在背后响起。终于，女老板还是彻底输给了这个年龄几乎可以做自己儿子的年轻人，亦或是说，她终于还是输在了自己无法控制的堕落欲望之下。被逼着做出了决定的萨芬娜现在感觉自己的脸颊，甚至是整个身体都开始发烫了起来，被巨大羞耻感所淹没的她，真不知道该以何种样子面对去而复返的罗杰。

“。。。。瞧瞧你自己，多么高贵，多么美丽，身为教廷国大教皇亲生女儿的你，甚至未来有资格以圣女的身份继承自己父亲在世俗中的一切权位。。。。一面是将圣光普世众生的大光明神在人间的代言者，另一面却是一个卑微平民男人手中可以肆意凌辱的肉玩具。在圣洁白袍包裹下的确实一副能令所有男人都会产生出淫欲的下流肉体，拥有天阶实力的强者却只能在我的胯下呻吟。。。。这种巨大反差所带来的强烈羞耻感才是萨芬娜大人这淫荡的身体所真正需求的，而这一切只有了解你需求的人能给你，也只有我，能够满足你灵魂深处最疯狂的欲望。。。。”罗杰走到萨芬娜面前，将这彷徨犹豫的美艳熟女揽入怀中。掰过女老板小巧的下巴，强迫萨芬娜看着自己，一边说着，一边用舌头肆意舔弄着萨芬娜羞红的俏脸，将自己散发着刺鼻味道的唾液涂抹在她细腻娇嫩的脸部皮肤上。

年轻奴隶商人的话语和气味如毒品般让早已被堕落之力改造的萨芬娜迷失其中，本应令她作呕的口臭味窜入鼻中却变成了让思维陷入停顿的催情药物。萨芬娜曾经干练睿智的双眸开始逐渐失去焦距，在乳首与阴蒂那些邪恶器具的折磨下，她本就敏感的身体更是被罗杰的话语和侮辱动作引发出了不可控制的连锁反应。

“我，我既是高贵的圣女。。。。也是，下贱的淫奴。。。。”萨芬娜呢喃着小声说道。成熟但却不减半分美貌的脸蛋上竟露出一个如着魔一般的痴呆笑容，微张的小嘴嘴角处一丝口水无意识的滑落。在身份的尊严与身体的愉悦之间，她终于还是选择了后者，这就像是一个自我暗示，表示身份高贵、实力强大的女老板，已经默许了让自己成为面前这个年轻男人的玩具奴隶。

“是的，我的宝贝，放松。。。。我知道你还无法彻底抛弃曾经的自尊与骄傲，所以，咱们有的是时间来一起品尝被虐与施虐的美妙感觉。。。。那么，就先从最基础的奴化洗脑开始吧。。。。”罗杰笑着拿起了那个本属于萨芬娜的银色洗脑头环，将它戴在了正处于迷乱状态中金发熟女头上。萨芬娜整个身体一顿，紧接着就被控制着双眼翻白的进入了被催眠洗脑的状态之中。知道对方已经放弃反抗的罗杰终于彻底送了一口气，然后他发泄般扯着萨芬娜的头发，狠狠扇了数十下耳光，女老板娇媚柔嫩的脸颊两边立刻被打得出现大片红肿，可现在的萨芬娜却如白痴一般不但没有挣扎反抗，反而还享受般傻笑起来。

“真乖~。。。。好吧，为了奖励你的听话与顺从，就让我亲手赏赐你作为性奴的身体印记吧。。。。”说着，罗杰拿出了一把闪烁着黑色魔纹符号的剃刀型匕首，分开萨芬娜雪白的一双美腿，附身埋首其中。

窗外冷月被乌云遮住了光线，巍峨的灰岩堡霎时被漆黑所笼罩。许是诸神都不忍心眼见这出身高贵的光明圣女就此沦为了任人玩弄的低贱女奴，将没有一丝光明的至暗阴影投射在这片天地之间。。。。

一个月后，在罗杰的层出不穷的调教手段之下，伊斯坦莎领地内上至代理领主萨芬娜和女将军希斯特丽雅，下至每一名黑精灵龙骑士，以及一些兽族巨魔族的出色女性都被调教成了可以被他随时随地支配玩弄的肉便器母猪。而对此还一无所知的大魔王伊斯坦莎仍然被羁绊在提拉米专门为她所准备的地牢里没日没夜的被强奸凌虐，脱身不得。随着时间匆匆流逝，原本还被喜欢的人虐得乐在其中的伊斯坦莎，渐渐也有些坐不住了。因为，她的身孕已经过了九个月，一旦那个期限到达，孩子自然降生，那大魔王拥有完美防御的不坏身体，可就再也无法为自己的孩子提供任何保护了。虽然大魔王也想不再考虑所有烦恼事情，就这么一直被勇者用尽各种手段虐待奸淫下去，但终究还是没法彻底抛弃自己肩负那些责任。

阴暗的地下囚室中，身体已经很久都没有任何遮羞无德伊斯坦莎，又一次被提拉米从一个很狭小的铁笼里如狗般被牵了出来。一个多月的虐打调教，使现在的女魔王除了放弃腹中孩子外，其他事情都会顺从勇者的其他要求。比如，不许她直立行走、不许她解开嘴上的口塞和鼻子上的鼻钩。

“呜呜。。。。”眼看自己又被带到了那个就像妇科检查用的开腿式样拘束椅旁时，越来越忧心忡忡的伊斯坦莎终于还是决定再努力和提拉米沟通一下，求对方暂时能放过自己，先把肚子里的小宝宝安全生下来。

“想说话？哼，我还以为你会一直倔强下去。。。。好了，母狗，有什么事趁现在就快说吧，否则今天的游戏可有你受的。。。。”提拉米先是一愣，随即他有些期待的给伊斯坦莎解开了嘴上的口球。自从两人冷战以来，虽然他每天都可以尽情凌虐侮辱这副美味的肉体，但对方好像更是乐在其中般，在享受的同时，却怎么都不答应自己的那个要求。

“呃~。。。。谢谢。。。。”伊斯坦莎活动着麻木的唇舌，声音有些僵硬的说道。她嘴上的那个口塞球已经被戴上后整整3天没摘下来过了，嘴角处横流的口水几乎已经无法控制。

“又忘记该用什么称呼了？”女魔王话音未落，勇者的耳光就狠狠扇在了她脸上。长时间的随意凌辱调教，使他对伊斯坦莎的暴力殴打行为已经成为了常态和习惯。

“对，对不起，主人。。。。”惨被扇耳光的伊斯坦莎不但没有出现愤怒与抗争，却反而脸红着因兴奋而从双腿间的名器穴口处渗出了一缕蜜汁。女魔王忍住身体被对方虐打后泛起的强烈快感，先开口道歉，再有些笨拙吃力的自己主动爬上椅子并双腿去翘起左右分开着的坐好。她知道哪怕是她在言行上都像女奴一般对提拉米千依百顺，但那个重度抖S的男人还是喜欢看见自己这身美肉被拘束紧缚时候的下流样子。

“看起来倒是越来越乖了，那么你到底要说什么？”果不其然，看到伊斯坦莎这种样子后，虽然明知道对方恐怕是故意装作顺从迎合自已，但心情还是不由得好了几分的提拉米，激活了椅子上的机关，在“咔咔”声中将女魔王白皙的双臂双腿以及颈部腰部都锁在了椅子上。

“主人，我，我想说。。。。你能不能暂时先放我回去，让我把这个碍事的孩子生下来后，我马上再回来找你，哪怕从此一生都被关在这里都可以，行不行？”伊斯坦莎尽量用平静而又恳切的语气说道。她其实是真的对这种被虐被囚禁，给提拉米当奴隶的生活上瘾了，她甚至想在回去把孩子生下来，并交给萨芬娜她们抚养后，就放弃一切陪着勇者过完这一世，反正身为魔界之王的她，就算自私一点追求自己的幸福也没什么大不了，反正谁都不能把她怎么样。

“。。。。哪怕到了现在这种地步，你仍然还是要固执的把这个孩子生出来么？难道你不知道，你和那头蠢猪的后嗣出生和存在，本身就是一种对我的背叛和侮辱么？我绝不允许那个杂种活下去，你是我的奴隶，你的一切都必须由我支配，你也没权利和主人这样讨价还价，懂了吗，你这条淫荡的老母狗。。。。哼，瞧瞧你现在这副丑陋肥胖的样子，看着就让我倒胃口，我看你今后也没必要再说话了。。。。”见伊斯坦莎居然还妄图给别人生孩子，立刻又火冒三丈的提拉米，忍不住捏着女魔王因产期临近竟然又变大了一圈的夸张巨乳恨声说道。男人粗鲁的动作直接让红发女人呻吟出声的同时，从乳首处喷出一股奶箭，他不再给伊斯坦莎开口的机会，便又将口塞球塞进女魔王小嘴里，在其脑后系紧锁死。

“唔。。。。”虽然早有预感，跟提拉米那种畜生估计可能没法正常沟通，但还是抱着试一试心态来表达出自己真实想法的伊斯坦莎还是对现在这样的情况感到有些失望。可如今已经失去所有自保手段的大魔王，现在也只能瞪大含泪的双眼，眼睁睁看着对方继续开始折磨自己。

原本今天想要改变策略换一种方法来逼迫伊斯坦莎彻底屈服的提拉米，在因怒火中烧而失去冷静之下，决定先暂时再沿用之前那种直接的方式来先狠狠满足一下自己的施虐欲望。因为一旦转换成他从伊比斯私奴黑市里的调教大师那里学习到的新调教方式，受到煎熬的不单单只是伊斯坦莎，就连提拉米都会感到非常难受。

提拉米按动墙壁上的机关，随着沉重齿轮的摩擦声，整个墙体以及拘束椅附近的地面缓缓旋转，振颤停止后，提拉米与伊斯坦莎已经置身于隔壁另一间刑讯室内。对于这里，伊斯坦莎也并不陌生，墙上挂着的那足有上百种的各类刑具，她基本都已经体验过一遍了。想到马上又要被狠虐折磨，尽管大魔王心里还是感到非常失落，但她这副变态的肉便器身体却早早就兴奋得水流不止了。因为很久都没清洗过的原因，她下体与双腿上那些早已凝固的累累精斑污秽上无时无刻散发出的恶臭混合着再次流淌出来女性分泌物那特有的刺鼻腥骚味道，很快就充斥在这间密闭的刑房之中，熏得提拉米这么重口味的人都感到有点吃不消了。

“你这头令人作呕的母猪，身体的味道简直比粪坑里的蛆虫还要令人作呕！难道你不知道现在自己的样子有多肮脏丑陋么？现在我还肯让你呆在我这里本身就是一种恩赐，可你不但不感恩，却反而还一再忤逆违背主人的意志！”提拉米皱眉伸手从墙上摘下一根密布着倒刺的粗长皮鞭，毫不怜香惜玉的抡起来用力抽打在伊斯坦莎的乳房与下体之上。伴随着男人发泄般的怒吼声，女魔王那对白皙大奶子上随着对方的抽打而喷出一股股香腻甜美的白色乳汁，而本就泛滥泥泞的下体，更是被打得红肿不堪的同时，伴随着潮吹泄身在不停迸流出淫水的同时还陷入了小便失禁状态。在勇者的残酷虐打折磨之下，女魔王又一次不由自主的被强制持续高潮了，失去视觉能力的翻白双眼中，透明泪水滑过她那张美艳绝伦的俏脸。伊斯坦莎这种高潮时的崩溃样子每次都实在令提拉米欲罢不能，于是，和以前一样，屋子里的鞭笞肌肤的声音变得更加密集响亮了起来。。。。

3小时后；

“舒服了么？母猪！”提拉米扯断了伊斯坦莎嘴中的口塞，呼吸有些急促的问道。在打了女魔王几百下后，终于还是没有控制住自己欲望的勇者又一次解开裤子狠狠压在被捆在椅子上的女魔王发泄了好几次。尽管现在大着肚子身材早已完全走形、全身上下还散发出刺鼻恶臭的伊斯坦莎着实令还有些身体洁癖的提拉米感到异常恶心，但他对于这个淫荡娼妓难以描述的邪恶欲念还是让勇者每次都失控的在对方体内疯狂宣泄。

“怎，怎么停了。。。。继续呀，主人快点打我、快点插死我啊啊~。。。。我，要还要嘛~。。。。”醒来后的伊斯坦莎一脸痴女相的不停扭动身体浪叫道。淫乱放荡中透出一股挑衅的意味，这样的结果每次就能招致提拉米更严酷的虐待，从而让她得到身体上的更大满足。

“。。。。好吧，既然你这么想被插，那。。。。试试这个如何？”提拉米狞笑着从火盆里拿出一根烧红的铁条，在伊斯坦莎眼前比划着说道。

“切，地狱火都不能伤到我分毫，这种程度的烧灼根本不会让我留下痕迹。。。。还有别的什么花样么？”早就被提拉米用烧红的烙铁想在她身上烙下奴隶标志但却没有丝毫效果的伊斯坦莎满不在乎的说着。皮糙肉厚的她根本不将这些人间凡火放在眼中，以魔王此时的实力，即便大光明神的光明圣火对她身体能造成的伤害都已经微乎其微了。

“啊啊啊~！！！”但很快，女魔王就品尝到了装逼的下场，在她没有丝毫准备的情况下，勇者将手里被烧得通红的铁条直接捅进了伊斯坦莎满是泥泞的娇嫩密穴之中。一股味道异常刺鼻的白烟升腾而起，那是女魔王因剧烈刺激而疯狂失禁泄身喷出的淫水与尿液被铁棍蒸发后形成的雾气，那是她身体最敏感的通道，即便同样不会因此而受伤，但阴道被上千度高温直接烧烤的耻辱感足以让还处于兴奋状态的伊斯坦莎再次沦陷在高潮地狱之中。

“该死！这样都无法洞穿杀死那个杂种！”提拉米用力搅动着没入伊斯坦莎下体一大截的铁棍，试图利用高温穿透那些隔膜，将魔王腹中的孩子杀死，但铁棍却在深入到阴道最深处的某个临界位置时候，被那看似柔软、正处在自动闭合保护状态中的子宫口给阻挡住了。任他怎么粗暴的发力狠搅，除了将伊斯坦莎弄得尖叫连连高潮不止外，却再无法前进半分，哪怕最后勇者注入了庞大斗气也毫无用处。

“嗬嗬嗬~。。。。你可以换个粗一点的再试试，这样，也能让我更舒服一点。。。。”全身被汗水打湿的伊斯坦莎，看着提拉米那张除了焦躁暴戾，还写满了挫败感的脸，露出一丝凄凉笑容。虽然勇者的酷刑折磨让她的身体倍感满足，但在内心深处，对方不遗余力的只想杀掉她肚子里的孩子的行为已经对伊斯坦莎造成了很大伤害。

女魔王现在这种状态根本反抗不了提拉米，也只能用这种幼稚的手段来更加激怒对方。过去的一个月中，在魔王的刻意纵容与挑逗下，提拉米对伊斯坦莎的折磨手段逐渐加重到了残虐程度，各种身为人类正义勇者的他曾经想都不敢想的可怕酷刑都一一使用在了这个怎么都不会被玩坏的红发女人身上，导致现在提拉米的SM口味直线加重。

“哼，母猪，别得意，明天就让你知道我的手段。。。。”提拉米忍着想拔剑怒砍伊斯坦莎几剑的冲动，从女人下体抽出铁棍，并俯身用手扒开女魔王肥厚的阴唇，仔细查看了一下那饱受摧残的骚穴密道。在看到里面不出所料的仍然完好如初后，才暗自松了一口气，将又被他玩了一天的女魔王关回了笼子里。伊斯坦莎的固执性格与强韧肉体一方面虽然令提拉米为之着迷，另一方面却又让他对此感到非常头疼。

于是，第二天提拉米采取了一个真正让伊斯坦莎倍感煎熬的调教手段，与完全与之前的那些通过各种虐待奸淫以及药物魔法器具，让女奴长时间被强制高潮的方式一点点摧垮意志与自尊截然相反。那就是对目标施以某种程度的挑逗，在勾起对方欲望后却加以限制，不让其达到高潮。前者用以对付那些自爱清高的女性，使其迅速堕落屈服作用非常明显，而后者则在对付伊斯坦莎这种极品骚逼上有着奇效。其实这种方式并不罕见，几乎每个蓄养女奴的贵族都玩过，但勇者提拉米这种特殊身份对此接触却很少，自己家里守着那位名满天下的大陆第一美女，当然不应该再有这些变态的重口癖好。而提拉米虽然有着抖S的属性，但能入他眼、并引起他这种兴趣的女性却只有两个；自己妻子调教不成反被虐，好吧，因为勇者对公主是真爱，偶尔被小皮鞭抽两下也就忍了。但在这边对待随便到基本和公共厕所差不多任何人想上就上的这个红发妓女，提拉米可就一点都不惯着了，而恰好，贱了吧唧的伊斯坦莎也就喜欢被他虐。本来这对背着媳妇在外面搞破鞋和明知人家有家庭孩子还甘愿做小三的奸夫淫妇本应保持着这种非常纯洁的炮友关系，但基于许许多多的主客观因素以及宿命的纠葛，勇者与魔王都在对方带给自己肉体上的美妙体验中迷失了。提拉米对伊斯坦莎的可怕占有欲使他越来越无法忍受其对自己有任何程度的背叛，而伊斯坦莎对于提拉米的爱慕甚至连她自己都无法解释的清楚，以至于她总想让提拉米能在除了性爱外的其它方面施舍给自己一点尊重与呵护。这也就是两人即相互吸引，却又彼此怨恨的矛盾根源。勇者受不了魔王这种只要一眼看不到就会给自己戴上不知道多少顶绿帽子的淫贱放荡，魔王更对勇者这种拔盼耷椤⒑韧昴叹吐钅锏男笊行为表示极大愤慨。

接下来的连续3天时间里，伊斯坦莎终于第一次体会到了身心的巨大痛苦。因为，提拉米停止强奸或虐待她了，只把她捆在刑架上，并用头套封住了女魔王的视觉与听觉，然后时不时来揉捏撩拨她敏感的身体，挑起了性欲后却不再碰她。。。。这种欲望无法纾解的折磨几乎让大魔王崩溃，她疯狂挣扎扭动着身体，被堵住的嘴中发出“呜呜”呻吟，只想让提拉米再狠狠侵犯自己，或者能松开她身上的束缚让她用双手自己解决。

“现在感觉如何？”提拉米解下伊斯坦莎头上已经捂了3天的黑皮头套，一边用手指缓缓勾勒着魔王丰满巨乳上的粉红色乳晕轮廓，一边故作轻松地询问道。实际上，这3天来他也憋得很辛苦，看着这样一位散发出异样畸形魅力的大肚子美人，勇者胸中的欲火并没有丝毫减退，怀孕中的女魔王的身形与相貌里已经不知不觉染上一股母性光辉，使她看起来竟显得更加成熟迷人。

“给我。。。。求你了。。。。”3天从没停止过的汗水让伊斯坦莎那头原本柔滑飘逸的血色长发如稻草般贴在她蕴满潮红的俏脸上，曾经如羊脂玉般白皙无暇的娇嫩肌肤此时已经呈现出一种病态的淡粉色。被性欲折磨得失去光彩的双眸里，现在只剩下了象征着堕落的浑浊。眼泪滑过脸颊在下巴处凝聚不停滴落在地上，与之一起流淌的还有那顺着大腿一路绵延到脚下的大量女性分泌物。

看到伊斯坦莎这副崩坏的样子，以为对方已经屈服的提拉米，用手指抠弄着女魔王那因怀孕而被撑出一点的肚脐。在又一次引起对方身体的一阵战栗后，满脸得意的说道：“受不了了？很好，那就按照主人的要求，解除对那个猪猡留下来的小杂种的保护，我让人帮你清除掉。。。。我知道你能做到。。。。”

用尽各种方法都无法拿掉伊斯坦莎腹中孩子的提拉米知道是因为她那变态身体在主动保护着自己的子嗣，只有让伊斯坦莎自己放弃掉孩子，他才能从这红发女人肚子里取出那个孽种。

刚刚还好像已经失去神智的伊斯坦莎却因为提拉米的这句要挟而愣住了，然后她像是犹豫般低下头，过了一阵，当女魔王再抬起头时，脸上已经又恢复了往日的淡然，带着一丝不屑冲再次皱起眉头的提拉米轻笑着回答：“放心，我还忍得了，你没权利伤害我的孩子，想要我放弃，做梦去吧。。。。”

“。。。。”那一瞬间提拉米英俊的面容变得扭曲而狰狞，但很快，就又平复了下去，他有些疲惫的凝望着一脸倔强的红发女人，眼中隐藏的复杂情感让人难以捉摸。然后没有再说什么的提拉米默默解开了伊斯坦莎身上的束缚，并将她抱到了床上，脱掉自己的衣服压了上去。一片沉默中，这对男女用对方的身体疯狂发泄着3天来所积蓄的欲望，两颗之间的裂痕再次加剧，隔阂已深的两人现在也只能用性爱来维系支撑彼此的羁绊了。

云散雨收，难得被提拉米拥入怀中的伊斯坦莎看着身边男人那令她嫉妒无比的英俊面庞，终于忍不住无声的抽泣起来。聪明如她，已经猜测到了提拉米现在给予她的这短暂温柔背后，必然是更加严酷的惩罚。看提拉米那阴沉而又愧疚的样子，她也不知道自己还能不能扛下来。她不能理解，明明自己已经对提拉米百般顺从迁就了，为什么这个无情的男人还容不下她肚子里的孩子。一时间，身心俱疲的魔界之王甚至想直接捏碎奥瑞科的无暇灵魂，再任由提拉米亲手杀死他自己的血脉，发誓信守承诺的伊斯坦莎最后还是忍了下来，只在内心中哀叹：“死胖子，这次真是被你给坑惨了呢。。。。”




第七十八章、守护

被那些旖梦困扰的伊斯坦莎这次终于能够好好放松一下了，每当混混睡去却被那些幻境弄到产生需求，身边的提拉米就会立刻发觉，然后立刻有求必应的再次进入魔王的身体。仿佛是有什么原因般，勇者正抓紧每一点时间在她身上拼命发泄着欲望。两人这种沉默中的激烈性行为一直持续到了门外传来敲门声，穿戴整理好的提拉米才有些不舍的从伊斯坦莎丰满的肉体上离开。

“都准备好了？”提拉米再次回头看了一眼正在低头自己默默擦拭着下体的伊斯坦莎，对站在门口请示的侍卫问道。

“是的，大人，一切都按照您的要求。。。。”这名身着寒鸦纹章铠甲的年轻侍卫，甚至有些面露不忍的欲言又止。那名红发女人的容貌足以使任何男人都怦然心动，他也难以理解自己的主人为什么要用那种手段折磨这样一个大美人。

提拉米摆手示意守卫在门外等候，然后再次走到床边，站在伊斯坦莎面前，用手指勾起女魔王那张美艳非凡的脸蛋，凝望许久后才开口阴沉沉的说：“我再问你最后一次，为了我，你能不能抛弃掉那头蠢猪的后代。”

伊斯坦莎同样用麻木的眼神看着勇者，叹了口气，用平静却坚定的声音回答：“对不起，我不能。。。。还有，我的未婚夫不是蠢猪，他一直都对我很好，为了这个孩子，我愿意付出一切。”

“。。。。”提拉米闭上眼，身体竟有些微微发颤，显然是在承受着极大的心理波动。当他再睁开眼时，冰冷的眼神里再找不见一丝往日温情。他转身离去，门外两名守卫则面无表情的走了进来，架起全身上下不着寸缕，连那些欢好后的狼狈痕迹都没来得及清理干净的伊斯坦莎向外走去。平日其实提拉米还是很忌讳别人看到已经被他视为禁脔的伊斯坦莎身体春光的，但现在，他显然已经对女魔王的态度发生了很大改变。

许久未见到的阳光刺得伊斯坦莎眯起了眼睛，被侍卫带出地牢的她在适应了外面的光线后才发现自己竟然来到了一处城堡的僻静角落。面前是一座显然是新搭建不久的畜栏，里面传出的阵阵恶臭以及那标志性的“哼唧”叫声，让她知道这是座肮脏的猪圈。

“你们要做什么。。。。”聪明如伊斯坦莎，很快就猜到了自己将要面临的命运，她挣扎着想摆脱守卫的钳制，但早已被改造得极端无力化的身体，却让一切都变得徒劳。

“这都是你自己要选择的，既然你想要给那头蠢猪生下杂种，那我当然也要为你这头母猪准备好一间和你身份相匹配的产房咯。”走到她身边的提拉米脸上挂着残忍笑容，用阴冷的声音说道。

他身后的另两名侍卫也走上前来，4个人一起把女魔王按在地上，将她的双手双腿分别紧贴着对折，套进了4个紧窄而又厚重的黑色皮套里，并在皮套外面用皮带一圈圈从上到下扣死捆紧，让大魔王看起来就像是四肢被从手肘与膝盖截断了一般。这种拘束方式伊斯坦莎并不陌生，以前被调教时候也玩过，这样弄的结果就是她将只能以肘部和膝盖爬行移动，像极了一头愚蠢而又淫乱的下流母畜。

“。。。。你真的决定要这样对待我么？要任由我在里面被那些低等的畜牲侵犯？”趴在尘埃里的伊斯坦莎艰难抬起头，一眨不眨的盯着高高在上的人类勇者，大声质问道。平心而论，女魔王也不是没被猪H过，可当初被罗杰那样弄时她也只是有点羞耻而已，和此时此刻这种被喜欢的人如此对待毕竟完全不同。如果提拉米真的这样任由她被豚猪侵犯，就说明对方已经对她再没有半点感情可言，只是纯粹的侮辱和轻贱。

“是的。。。。除非拿掉你放弃掉那个孩子。。。。”到最后一刻，提拉米还试图让伊斯坦莎能够回心转意，但他也知道，以对方那种倔强的性格，这种可能微乎其微。

当勇者在阿加里克的那场宴会上与这红发女人初见时（他自己以为的初见），他就有种自己必须要得到她的诡异冲动，这种感觉陌生而又熟悉，和他在面对任何别的女性时都不一样，哪怕是他的妻子。提拉米是那种知道自己想要什么就会去实施的人，那晚他也如愿以偿的得到那个女人的身体。一开始他也认为自己只不过是对那个女人完全不逊于自己妻子的容貌，以及火辣性感的身材产生了男人的原始冲动。但却不曾想在两人之间的交流互动中，对伊斯坦莎迅速变得越来越有兴趣起来。

勇者恐怕从来没有想过自己竟然会与那样一个身份卑贱的娼妓发生交集，并产生出在上床以外的其他内容。也是那一晚，由于那个妓女的不听话、没有自知之明的对他抱有了太多非分之想，两人之间其实过得非常不愉快。提拉米认为自己对那个身份低贱的娼妓已经格外有耐心，并给予了她相当的宽容与优待，但对方根本不领情，闹到最后，耐心耗尽将伊斯坦莎狠虐了一顿的提拉米居然还生出几分愧疚。在他用几天时间完成手头事情后，就马上满心期待的又回到了阿加里克城，找上那家妓院去为伊斯坦莎赎身，甘冒着名誉受损的风险，也要把那个女人从妓院里带走。虽然这一切也是出于私心，但在勇者心里，做自己的私有玩物，总比在那种地方任人凌辱要好上百倍。结果，他所谓的好意与施舍，却换来了对方无情的背叛。那个该死的女人竟然迫不及待的为了摆脱他，而迅速投入进了另一个猪一般丑陋平庸的男人怀里，愤怒、失望、嫉妒、还有提拉米从未体验过的挫折感几乎让他发疯，那一天世人尊崇敬仰的天之勇者化身成了魔鬼，杀死了那个被那个女人称作是未婚夫的男人。。。。

再后来，他虽然强行带走了再次失去依靠的、那个名叫伊莎的女人，但那性格难以捉摸，反复无常的娼妓，又不知道因为什么非要再次离他而去。恼羞成怒的提拉米当然不会同意，但却骇异的发现，对方看似柔弱无害，却拥有着他无法想象的恐怖力量，几乎只在转瞬之间就重伤了自己。好在那个女人对他也并不是全无感觉，在占尽优势的情况下，并没有趁机杀死自己为她未婚夫报仇，而只是将自己打晕后，又一次从他身边逃离。

就这样，经历了这一切的提拉米对伊斯坦莎反而更加念念不忘，甚至不惜发动自己的庞大势力，以常人无法拒绝的优厚报酬悬赏大魔王，以期能再次将其抓住，永远禁锢在自己身边。可让提拉米没想到的是，当从各个途径又一次得到她的消息时，那个曾经身份低微得如脚下尘土般的女人，已是整个大陆都在交口相传的传奇英雄了，而且如奇迹般凭借着出众才能成功跻身为北方帝国的大贵族之一，麾下兵强马壮不说、领地面积也丝毫不逊于大陆上的任何一位领主。其势力的膨胀速度甚至已经引起了这世上最强大国家当权者们的注意。再见面，那个阿加里克城中的一介娼妓，变成了现在伊比斯皇宫中的座上贵宾，以伊斯坦莎今时今日的身份地位，虽然还无法和提拉米相提并论，但也不是他可以轻易欺辱支配的了。

也正是因为这样，冷静下来仔细思索过两人所有的那些互动后，提拉米才后知后觉的发现了一个问题；那就是那个让他一直都心动不已的女人，其实也对他情有独钟，否则她也不可能答应自己那颇有些无礼的暗示性邀请，孤身来到勇者的城堡里任自己百般玩弄。现在提拉米也非常矛盾，一方面他对伊斯坦莎对自己的特殊感情而欣慰骄傲，另一方面却又深恨着对方那放荡淫浪的行为，当然更不能容忍伊斯坦莎竟好像还旧情难忘的一心想要给她所谓的那个蠢猪未婚夫生下子嗣后代。在见到伊斯坦莎之前从未品尝过嫉妒酸味的提拉米眼里，这就是对他赤裸裸的背叛与侮辱。而大魔王那外柔内刚的性格，以及在感情方面的执着顽固，都让两人之间的关系在相互吸引的暧昧中，却又冲突不断。试想一下，一个半生都在别人艳羡与崇拜中生活，在任何方面都无往不利的胜利者，却在一个女人身上遇到了这么多挫折与失败，那他的心里阴影该有多大？更何况曾经被伊斯坦莎亲自出手相救，也因此而摄入了大魔王无尽邪恶力量的提拉米本身就并非善类。他最终在对待伊斯坦莎的问题上还是下定了决心，如果这个女人仍然选择一意孤行的背叛自己，那他将选择放弃，并要亲手毁掉这个女人的一切，为了国家与家族，使其变成一个自己手中的工具傀儡。而这样做的第一步，就是要让自己再不会对这女人的肉体产生出一丝兴趣，从根本上扼杀掉所有的那些特殊感觉。

“。。。。我是索拉法的侯爵，西部领主，你无权这样对待。。。。啊！”见事情又僵在了自己肚子里的孩子身上，已经知道几乎没有回转余地的伊斯坦莎开始用官方理由试图阻止提拉米的不理智行为。她决定这次离开以后就彻底断了联系，再不会贱兮兮的去乞求那份离自己越来越遥远的卑微感情。可话还没有说完，勇者冷硬的鞋底就踹到了她的头上。

“我不管你现在是什么身份，但从今天开始你只是我养的一头母猪而已！这个猪圈就将是你以后生活的地方，不过你放心好了，我已经在里面为你准备了好几个新的未婚夫，相信你很快就会喜欢上它们的。。。。嗬嗬嗬~，怎么样，还不赶快谢谢你的主人？”提拉米用脚踩着伊斯坦莎已经沾满泥污的脸蛋，狠狠反复研磨，狞笑着说道。

而四肢都被束缚着短去一半的伊斯坦莎，在这种肚皮朝上的情况下就连翻身都很困难，更无法挣脱这种被凌辱践踏的姿态。挣扎几下未果后，大魔王便停止了徒劳的无用功，冷笑着“啐”的一声，奋力将口水吐在了提拉米那件华贵的长袍上。身为女性的大魔王内心深处却还隐藏着属于男性的特征，为了欺骗和表演，她可以利用女人的特殊武器控制泪腺随时随地泪如雨下。但在真正难过伤感之时，却不会落下一滴眼泪，哪怕身处这种万分劣势的地位，也依然要做出最低限度的反击。

“该死的！”提拉米恨死了伊斯坦莎这种看似软弱愚蠢，但却会在某些她所认定的关键问题上寸土不让的复杂性格。他怒骂一声，接着又发泄般用力狠踢了几脚伊斯坦莎隆起的肚子，才扯着女魔王脖子上的项圈，亲手将她扔进了那个遍地都是腐烂食物与牲畜粪便、时时刻刻都散发着刺鼻恶臭的肮脏猪圈之中，勇者扭曲的俊脸上也终于再找不见了一丁点的犹豫和不舍。

因为不久前刚结束性交行为，致使现在伊斯坦莎全身上下都充满了浓烈的性气味，猪圈里那些被特意搜集来的成年公猪立刻就吼叫着围了上来。刚挣扎着在泥污与粪便中好不容易翻转过身来的女魔王，立刻就被其中一头最强壮的公猪压在了身下。只能以肘部与膝盖支撑身体的伊斯坦莎感到一根形状与尺寸明显和人类不同的肉棒粗暴撑开了自己那饱受蹂躏的湿滑穴口，在心爱之人面前当众被牲畜奸淫的耻辱感远大于她曾经被罗杰调教当众表演的那次，这一刻，心中冰凉一片的伊斯坦莎已经知道她和提拉米之间应该再不会有什么结果。那个冷酷的男人当着手下们的面让自己被豚猪侵犯，说明他今后也都没可能再碰自己的身体了。

对于提拉米的那些洁癖魔王也有所了解，本身由于曾经接过客的原因，提拉米在床上玩弄自己的时候也经常出言羞辱，言辞话语里颇多嫌弃厌恶，但他却管不住自己的下半身，上面大提拉米虽然嘴里骂骂咧咧，下面小提拉米却依然兴奋得不行。而那时伊斯坦莎虽然心里也会别扭难过，可为了能让身体舒服，也就捏着鼻子忍了。聪明无比的伊斯坦莎当然能推想到，现在提拉米这样亲手送自己被猪拱，只能说明那个男人已经决定放弃自己，而事实，也确是如魔王推测的那样。

“亲眼见到我这种肮脏的丑态，想必以后见到我，那里都不会硬了吧。。。。呵呵，其实，这样也好。。。。”随着体型肥大的公猪身体在伊斯坦莎背后越来越快的律动节奏，逐渐被兽奸快感所吞没的意识里最后闪过这样的想法。随即，完全放纵身体欲望的女魔王很快就被送上了高潮顶峰，她仿佛是故意刺激提拉米般，自行扭动起了屁股迎合着动物的侵犯，并大声浪叫起来：“啊啊~！太，太舒服了！啊啊啊~，那里要被，啊啊~，要被H烂掉了！哈啊哈哈~！我的丈夫真厉害！啊啊~，比什么人类勇者有用多了啊啊~！！”

全身已经粘满污秽的身体上，那又开始喷出奶水的白皙巨乳正随着身体的被反复插入而不停颤动着，曲线完美的蜜桃型肥硕丰臀在公猪的冲撞而泛起阵阵肉浪，再加上那怀胎9月趴着姿势肚皮已经触及地面的隆凸腹部，使被豚猪压在身下的伊斯坦莎此时看起来竟然和真正的母猪有了几分相似。猪圈外的提拉米本以为自己看到这一幕会觉得无比恶心，并由此对这个红发女人产生出厌弃。却没想到，他在目睹了这一切后，虽然也感到有些不适，但更多的竟然还是那种能勾起强烈欲念的视觉刺激，短短几分钟，自己那根不听话的肉棒便又情不自禁的怒挺了起来。再暗自环顾周围，发现身旁的手下们也都双眼通红，一眨不眨的盯着兽栏里面的人兽表演，下面无不纷纷起了小帐篷。突然一股不爽充斥上心头，提拉米刚要发作，伊斯坦莎的浪叫声却正好传来，眼见手下们在听到那些内容后，居然冲自己投来莫名眼神，并隐晦的偷瞄自己双腿间。

脸色完全黑下来的勇者忍住当场拔剑的冲动，沉声冲手下们吩咐道：“好了，不必再管她了，每天继续在猪饲料里掺入发情药物，就让这头母猪舒服个够！”

说完，提拉米看似没有一丝留恋的转身离开了。见到上司心情不好，侍卫们当然也不敢逗留，只将这座被建筑得非常坚固高大的猪圈外面的铁门再次锁好，就各自返回了岗位。

接下来的几天里，可怜的大魔王一直在浑浑噩噩中被猪圈里的6头豚猪轮流侵犯着。好在虽然一开始时候非常狼狈，但几天后伊斯坦莎恐怖的变态素质就发挥出了她恐怖的潜能；那就是一直挨H的大魔王居然把那些畜生给整虚了。。。。本来从生理角度来说，这些低一等的动物就远不及人类雄性性能力强，只不过仗着体型优势在一开始显得很猛，论及持续能力还真的不能和男人相比。尽管每天都会吃提拉米特意命人送进来的掺催情药的食物，但还是很快就被掏空了身体。这样一来，魔王也终于能够得以恢复清醒了，另外还有一点算是因祸得福的是，由于现在伊斯坦莎身体四肢都分别被对折捆绑在一起，等于失去了手脚的她也不会在高潮的昏迷中受到淫梦幻觉的影响而不由自主的自慰手淫，从而陷入持续高潮状态无法醒来的可怕循环。

“这样下去可不行。。。。这里太脏了，普通人类的孩子在初生状态下肯定会死于细菌感染。。。。而且这些杂食性的猪在闻到分娩时的血腥味后也会变得具有攻击性，说不好它们就可能会把孩子当作食物吃掉。。。。要想个办法才可以。。。。”其实已经陷入困境之中的伊斯坦莎并没有像一般女人那样怨天尤人或者精神崩溃，她甚至都没有时间再去追悔当初为什么不留下几个乳环中的女儿以作备用。只是在满身狼藉中，静默的思索着该如何解决将要面临的危机。性格疏懒的女魔王也难得变得认真起来，腹中越来越频繁的胎动在不停提醒着她，所剩下的时间已经不多了，如果不能妥善解决这些迫在眉睫的问题，那她即将出世的孩子就算没有人来横加伤害，也仍然无法存活下去。

所有侍卫在提拉米的命令下，除了定时给那6头猪喂食外，根本不敢和伊斯坦莎有任何交流，这样也就杜绝了女魔王尝试勾搭个守卫把自己放了的念想。但大魔王不知道的是，在这段日子中，其实每天提拉米都会抽出时间来到这里在暗处观察她很久。一开始抱着看对方被兽奸折磨的惨样，以及等着伊斯坦莎后悔当初那些固执的提拉米却逐渐有点不安了起来。女魔王那种不哭不闹，甚至是令人感到非常违和的理性行为，几乎使勇者产生出了错觉，以为这个挺着大肚子的孕妇其实该是个男人。尽管满身污秽与狼狈，但在夜深人静时，这无眠的红发女人那因不断思索而眯起的血红双眸里偶尔泛出的冷光，让人感到不寒而栗，就好像是地狱中的魔鬼在酝酿着什么阴谋一般。这也难怪，褪去了一身迷惑人的完美伪装，魔界之王由内而外散发出的不详之气终还是会引起敏锐者的畏忌。

“真是个顽固的家伙。。。。哼，我倒要看看这样的环境里，那个小杂种会怎么平安降生。。。。”提拉米脸色阴沉的自言自语的说着，完后望了望即将暗下来的天色，便又带着淡淡挫败感转身而去。每天都会在下午抽时间来观察伊斯坦莎几个小时的他，已经到了该返程回家陪伴娇妻与爱子的时分。然而勇者不知道的是，在他走后没多久，在肮脏猪圈中沉寂多日的女魔王也终于做出了决意。

天光尽逝，夜幕初临，爬在泥污中开始缓缓活动舒展身体的伊斯坦莎凭借对自己身体内视，已经推算出了她第一个纯粹的人类子嗣，也是她与提拉米性爱的结晶，将会在第二天的正午时分降生。为了这场分娩能够顺利完成，伊斯坦莎必须要在今晚有所行动，彻底解决掉可能会对这个孩子的出生造成威胁的任何因素。

体内沉寂许久的庞大魔能即使在重重封印下也开始在主人的召唤下蠢蠢欲动，大魔王此时的力量其实已经远超过了其他6位魔王力量的总和，如果不是顾忌着萨迦兰卡世界的保护结界的制约，伊斯坦莎绝对不是真正的毫无自保能力。在大魔王可怕的邪能侵蚀之下，就连大光明神后来注入进她体内的圣光之力竟然都开始被她的身体缓缓吞噬掉，虽然由于属性相斥的因素，使这个过程异常缓慢，但魔王却是在真真切切的一点点融合吸收着和她本体力量截然相反的能量。被吞掉了几分的圣光之力，其对女魔王身体的影响性也减弱了一丝，使伊斯坦莎终于可以在不溢出会造成结界反噬制裁的前提下，实现身体小范围的魔化变异。月光下，伊斯坦莎猩红色的嘴唇突然一咧，露出一种极端诡异的笑容，随着她嘴角笑容的越来越夸张，整张嘴都开始渐渐撕裂开来，曾经绝美惊艳的俏脸逐渐变得恐怖异常。唇裂直接蔓延至耳根处的伊斯坦莎张开了嘴，里面那洁白无暇的两排贝齿不知什么时候已经变成了密密麻麻上下交错的尖锐獠牙，现在如果只看伊斯坦莎下半张脸，完全就和嗜血的肉食性猛兽没有任何区别，那两只血瞳在暗夜里就像夜行动物般散发着红色凶芒。

阴森可怕的气息让本已熟睡的豚猪们纷纷在感知到危险后醒来，6头肥大的公猪蜷缩着挤在一起低声哀鸣着，出于动物的本能，它们都感知到了不远处那个可以用来交配的发情雌性生物，现在已经变成了马上就会要它们命的可怕掠食者。就像见到自然界所有动物在见到站在食物链顶端的天敌后那种不由自主的畏惧一样，这些不久前还把伊斯坦莎当作交配对象的牲畜，现在也只能抱成团在瑟瑟发抖中拼命试图把同伴给挤到最外面去。几秒后，豚猪尖锐而又凄厉的惨叫声划破夜空，不时飞溅而起的鲜血，昭示着已经化身成恶兽的红发女子开始了动物间最原始的野性杀戮。。。。

伊比斯的冬季并不算太寒冷，有北部邻国罗托克延绵狭长的丘陵群山作为屏障，无论是从索拉法高原呼啸南下的凛冽北风，还是席卷过库维亚冻土沿海岸线一路吹来的冰冷海风都几乎被隔绝在外，使得纽波顿这座萨迦兰卡大陆人类文明最繁华的城市依然能够绿荫长青、鸟语花香。象征着统御伊比斯帝国数百年的兰迪亚斯家族无尽荣耀的帝都皇城内，林立高耸的巍峨堡垒塔楼无时无刻不在向世人展现着皇权的威严。城堡内一间只属于皇室人员的豪华大厅里，伊比斯皇帝佐格尼尔皇帝正在和他的皇后以及一众子女家人共进午餐。尽管是身为大陆第一强国的统治者，可这位以克制和简朴而著称的皇帝餐桌上的菜色却绝对称不上奢靡，食物虽然精致，但无论数量还是种类，都和伊斯坦莎所在的索拉法帝国贵族们那种一桌子人吃5桌子菜，大鱼大肉直到堆满桌子上码不下为止的土豪装逼风格截然不同（这也可能就是伊比斯远比索拉法强大的原因之一吧）。

“亲爱的，你。。。。怎么了？”丽雅特公主的清脆声音打破了餐桌上的静默，她发现自己的丈夫突然停下刀叉，整个人仿佛被定住了一般。

“没什么，只是突然想起一点事情要处理，不好意思，各位，就先失陪了。。。。”提拉米神色有些不自然的匆匆起身，用餐巾抹了下嘴，先是轻吻了妻子与儿子，再冲皇帝皇后致歉后就离开了大厅。

皇帝与其他皇室人员无不感到有些诧异，他们实在想不出这世上还有什么事让令几乎是无所不能的除魔勇者慌张急迫。

“不会是出什么事了吧？”伊比斯皇帝目送着提拉米出去后，就轻皱着眉头冲自己女儿开口询问。

“我也不太清楚，但是感觉他这段时间总有些心事重重，可能是冰海与南方的战事牵扯了他太多精力了吧。。。。”长公主当然第一时间就察觉到枕边人的异常，她当然也在担心，只不过既然自己丈夫不愿意说太多，她也只能选择相信对方能处理好一切问题。长久以来，这对夫妻间的信任一直都是无条件的。

“嗯。。。。说实话，我们和这个国家都亏欠他太多了，世人只知道勇者提拉米是最伟大的英雄，但却不知道在这光环背后所肩负的沉重责任。东部与南部的事情还没有解决，北方那些不老实的罗托克人又开始公然违背帝国的意志，试图再次挑起与索拉法的战火了。。。。哼，这次真的有必要让他们再接受一次更深刻的教训了。。。。”佐格尼尔皇帝拿起酒杯沉吟着说道。就在不久前，他安插在邻国的间谍，向这位皇帝禀报了罗托克王国开始调动军队的消息。

“这次就算他们再来求我们都不用再理会，我相信伊莎一定会再次让那些山地人品尝到惨败的滋味。”杰拉特王子立刻第一时间表达出了支持索拉法方面的立场。

“嘻嘻~，叫得这么亲密，看来那个成人之夜真是让我们的小杰拉特刻骨铭心啊~。。。。”丽雅特公主的揶揄立刻引起了大皇子雷奥哈德与二皇子迪特玛忍俊不禁的笑声。甚至就连坐在主位的伊比斯帝国皇帝，也颇为不靠谱的冲自己小儿子一阵挤眉弄眼，直到脸色不善的皇后用高跟鞋在桌子底下狠狠踢了他一脚，皇帝才又恢复了往日的正经样子。

“哼，等我长大了，也要邀请伊莎夫人来参加我的成人礼！”坐在丽雅特公主身边的艾贝（提拉米与丽雅特公主的儿子）气鼓鼓的大声说道。小小年纪的他已经有了嫉妒之心，他和自己父亲一样，对伊斯坦莎可以说是一见钟情了。

“哈哈哈哈~！！”大厅里爆发出一阵大笑，所有人都被这个小家伙的话给逗乐了。

“好的，等你成人礼的时候，我会亲自帮你邀请伊莎小姐来做你的舞伴，哈哈~。。。。”已经快笑出眼泪的丽雅特公主真的是被自己儿子给逗到了，在所有人的大笑声中，公主辛苦忍住笑揉着艾贝的脑袋说道。

而在郊外苏兰特公爵的私人别墅里，还不知道她与提拉米的混乱关系还没理清就已经被人家儿子给惦记上了的伊斯坦莎，即将迎来自己生命中的第13次分娩（前12次是下蛋生小狗）。也许是出于血脉中的本能感应，突然变得心绪不宁的提拉米第一时间就预感到了事情的发生。所以他甚至来不及解释就从家人身边离开，迫不急待的朝自己的别墅赶去。

正午阳光最灿烂时，已经将自己能做的准备做到最好的魔族之王，只能在一间肮脏的猪圈里独自生产。随着她几乎自己能够清晰可闻的胎膜破裂声，下体开始向外渗漏羊水的伊斯坦莎开始闭上眼缓缓深呼吸，因为有过多次生产经验，对自己身体特性非常了解的大魔王知道自己生孩子不但不会有任何痛苦，反而还会在分娩时产生出强烈快感。这也正是伊斯坦莎最担心的，足够让她到达高潮顶峰中的那些快感刺激，会使她再次陷入昏迷失神，再加上现在这种行动不便的被拘束状态，孩子出生以后，甚至她都没法帮自己儿子把脐带弄断。

为了尽最大努力守护好这承载着曾给我自己帮助与温暖的宝石商人奥瑞科洁净灵魂的小生命，同时还是自己和所爱之人的亲生子嗣。魔界之王硬是咬牙凝聚起体内魔能，在守护结界、6魔封印、以及光明神力干扰的三重压力下，撕裂分割了这个世界的时间法则壁垒，生生让自己身体本该随着孩子脑袋被挤出阴道那一时刻同步降临的绝顶高潮，向后延迟了几分钟。这并不是用意志控制欲望那么简单，因为大魔王也知道意志非常不坚定的自己根本无法抵御性快感，所以干脆在这世界大时间不变的情况下，让自己身体内的时间发生偏离。力量已经非常接近设置这个世界保护结界的创世之神的伊斯坦莎实际上已经拥有了某种程度上修改世界法则的能力，而结界对她的约束力也自然越来越弱。

“好丑。。。。真不好意思，让你出生在这种地方。。。。如果你能活下去，以后我会补偿你一切的。。。。”看着这个长的跟肉包子一样满脸褶子、全身脏了吧唧、皮肤呈粉红色、长得跟个的小怪物一样的男婴，终于用嘴帮儿子清理完身体上残留的胎膜与血污的伊斯坦莎在昏迷前苦笑着吐槽道。只限于体内精神力层面可以调动力量的她仍然无法挣脱现实世界里那些身体上的束缚，仍然找不到任何办法逃脱这里的大魔王知道，这脆弱婴儿的命运实际还掌握在那个人手中。筋疲力尽的伊斯坦莎终于不甘心的闭上了眼睛，迎接体内被滞后的连续高潮，胸部不受控制再次喷出的乳汁那特有的人奶腥甜味道吸引了还睁不开眼的婴儿。生命的本能驱使着男婴很快找到了自己母亲的乳首，小嘴无师自通的嘬了上去，开始美美吮吸起来。。。。



第七十九章、要挟与妥协

提拉米已经很久没再体会过这种心悸莫名的感觉了，他在跨上狮鹫离开皇宫后不停焦急驱策坐骑，皇家狮鹫的雄健双翼卷起的气流中已经隐隐传出风啸尖鸣。甚至在坐骑飞临到别墅上空时，那种不安感越来越强烈的提拉米等不及落地就直接在空中施展斗气瞬移几个闪现就先一步降落到地面。看到关着那个女人的猪圈周围，自己手下们那难看的脸色里竟带着一丝恐惧，鼻中浓烈的血腥味道让勇者心中的焦虑更是难以抑制。

“全部走开！”沉声的命令与斗气威压同步出现，瞬间驱散了四周的守卫。提拉米走到猪圈外，直接用手扯断了小孩胳膊粗细的金属栅栏门。

当勇者真正置身于猪圈里时，即便是他这样一位久经厮杀的天阶高手因眼前的这一幕而惊骇震撼；原本肮脏无比的牲畜窝棚中，现在已经涂满了干竭的鲜血，6头被开膛破肚并掏空内脏的雄性豚猪码放在一起形成了一个由尸体构成的窝。满身沾满血污的红发女人躺倒在垫着整张猪皮的地面上，虽然已经失去了意识，但还是用身体蜷缩的姿势在尽可能的保护着怀抱中的幼小生命。

显然，整个猪圈已经被人用公猪们的鲜血洗刷过一遍，曾经密布堆积的那些滋生着大量细菌的粪便都被清理到角落。为了清扫出这片相对干净一些的产房，伊斯坦莎狠厉残酷的手段令身为男人的提拉米都背后发凉。短暂的惊异过后，终于稍微平复下来的提拉米默默走到伊斯坦莎身旁，扒开四周那些尸体，心情复杂的看着那个含着自己母亲乳首睡得正香甜的孩子。沉寂片刻后，他终于还是，分开女魔王双手的环抱，将这个婴儿拿在了自己手中。

姿势改变，又失去了嘴中美味的孩子立刻从梦中被惊醒。刚出生时似乎还睁不开双眼的小家伙，这时竟然睁眼了，愣愣的看着眼前这将他从母亲怀抱中抢走的男人，看着自己的亲生父亲。孩子似乎并不很像他的母亲，长着一双宝石般纯净的蓝色瞳孔。第一次触及这个世界的眸光里，倒映着的是提拉米放大的头脸，让提拉米有一瞬间觉得对方的眼睛里仿佛只有自己一般。然而更令他诧异的是，这个幼小的男孩，在与他对视了几秒后，不但没有哭闹，竟然咿咿呀呀的张开小胳膊想要拥抱他。

这一刻，一股熟悉而又陌生的感动充斥在勇者心间，让他突然有了一种将孩子搂入怀中的冲动。短暂犹豫后，提拉米终于还是忍住了这种奇怪的感觉，无视孩子跃跃欲试的期待，伸直双臂使孩子远离自己，并言不由衷的皱眉说道：“切。。。。果然是猪的后代，长得都这样丑陋。。。。谁要抱你这小杂种。。。。”

“哼。。。。要怪，就怪你的父母并应该让你降生到这个世界上吧。。。。”随即，想起自己应该做什么的提拉米，嘴里这样说着，缓缓举起孩子，他似是有些心虚般别开视线，不再敢和那个依然努力挥舞着小胳膊试图往自己怀里钻的小生命对视。

陷入一种无法解释的怪异情绪之中的提拉米，几次举起孩子，又再落下。他不能理解，明明只要稍微用力向地下一掷，就可以让这个令自己蒙羞的耻辱永远消失，但却事到临头怎么都下不去手。正在纠结间，一股热流迎头而至，错愕呆愣几秒后才反应过来发生了什么的提拉米不禁咬牙切齿的瞪眼看向这第一个敢在他脑袋上嘘嘘的小家伙。

“咿呀~咯咯咯咯~。。。。”孩子纯真的笑颜似乎能净化人心中的所有阴霾，在这含糊不清但却能传递到心灵的笑声中，提拉米的嘴角竟也不自禁的上翘起了弧度。终于，在这个笑容里，他胸中的满腔妒火与杀机都在不知不觉中消弭于无形。

“如果我就这样摔死你这小杂种，等她醒了，恐怕永远都不会再原谅我了吧。。。。算了，反正你这个母猪妈妈以后都只会成为我的工具，就让我利用你来更好的控制住她吧。。。。”似乎是找到了一个说服自己的理由，提拉米终于不再纠结，这样自言自语着，开始用手指逗弄起了这个被他抱在怀里的小家伙。。。。

难以被纾解的欲火折磨着饱受淫梦困扰的伊斯坦莎，当她那敏感异常的肉体终于在躁动中抵达临界点时，沉沦欲海中的意识思想终于再次被唤醒。

“唔。。。。”缓缓睁开的水眸里触目所及的已经并不是记忆里那血腥而又肮脏的猪圈，浮雕与壁画点缀的天花板与墙壁边缘可以看到厚重帘帐边缘的金丝流苏，鼻端传来散发着用来安神的、带有花草芬芳的熏香味道。柔软的鹅绒薄被覆盖在女魔王曾经饱经蹂躏的性感身体上，甚至让已经很久没享受过这些的她鼻子发酸。

尝试伸展四肢挪动身体的伊斯坦莎苦笑着放弃了起身去寻找已经不在自己身边的孩子，因为她发现虽然手脚上折叠捆绑的拘束套都被解除掉了，但她还是被从上到下用明显是附过魔的绳索皮带给牢牢禁锢着，现在双手被反绑在身后，双腿也被并拢在一起，从大腿一圈圈延伸至脚腕的层层紧缚让她现在只能乖乖躺在这张豪华而又舒适的大床上做一个只能小幅蠕动的肉虫。伊斯坦莎知道自己刚出生不久命运未卜的孩子在她昏迷时早已被夺走，而自己这个母亲，却只能无奈的被捆绑在床上等待那个男人的宣判。

房门突然被打开，一名身着黑白相间女仆服饰的年轻少女走进屋内，伊斯坦莎也在第一时间就认出了那个在她怀中抱着的婴儿，正是自己的血脉子嗣。

“呜~呜。。。。”能够看到儿子还活着，已经做好最坏打算的女魔王当然非常高兴，虽然嘴被口塞球堵住使她无法开口说话，但还是用呻吟和期待的眼神来努力乞求那个女仆能把孩子还给自己。

“夫人，您醒了？太好了，正好孩子也饿了，我这就帮您给他喂奶吧。。。。”说着，这名身材纤细、外貌可爱的少女就走到床边掀开绒被，帮助全身被紧缚得无法动弹的伊斯坦莎侧过身体，并将因为肚子饿而哭得声嘶力竭的男婴给放到她身旁胸部位置。出于本能，孩子立刻就又一次准确找到了自己母亲的哺乳器官，张大嘴用力咬住女魔王长度尺寸远比一般女性都要大上不少的奶头使劲嘬了起来。由于婴儿口中那种非常便于吸奶的特殊奶瓣，使得这个健康的男婴吸力很大，没用几秒就把他这身体敏感淫荡的妈妈给弄得娇喘连连，被堵住的嘴里开始不受控制的发出压抑的呻吟声。而因为没穿衣服的原因，再次开始分泌出淫水的下体，立刻就将床单给阴湿了一片。这时魔王才发现，自己的身体虽然还是除了那些绳索外全身赤裸着，但也早已被清洗得干干净净。

“嘻嘻~。。。。夫人你人这么漂亮，没想到，身体却这么下流呢。。。。啧啧，瞧这大到离谱的巨乳和乳晕的颜色，还有光秃秃的下面这两片肥肉，还有这夸张的大屁股。。。。”少女调笑着，肆无忌惮的揉捏品评着伊斯坦莎被紧缚住的肉体，甚至还用力在她的白嫩丰臀上狠狠拍了一巴掌。本来应该对这些侵犯毫不在意的女魔王，此时却奇怪的羞红了脸，尽力低下头，好像躲避般不敢让这个大胆的年轻女仆看到自己现在的耻态。

“咦，竟然脸红了~，像你这种年龄的老大婶居然做出这种样子，还真是可爱呢~。。。。好了，不逗你了，我要赶紧去报告苏兰特大人才行。。。。”少女捏了下伊斯坦莎的脸蛋，冲她吐出舌头做出鬼脸，就嬉笑着转身出去了。只留下一边给儿子喂奶，一边对自己竟然会因别人这种程度的调戏感到害羞而纳闷不已的女魔王。

虽然双臂被禁锢在身后而无法搂抱住孩子，但能够在一个这样舒适干净的环境下给后代哺乳，对于现在寄人篱下的伊斯坦莎来讲已经不敢奢求更多。她发现显然自己与孩子都在那天后被清洗过了身体，自己一身污秽血迹早已不见，而清理干净后的小家伙更是比刚出生那会儿的皱皱巴巴样子要可爱了很多。这个孩子不愧是继承了提拉米与大魔王身体基因的产物，虽然现在生命之火还显得非常脆弱，但未来不可限量的天纵之姿伊斯坦莎已经可以探查到一些了。欣慰满足以及生命的充实感，悄然让第一次以怀胎十月的人类姿态诞下后代的女魔王品尝到了初为人母的那份喜悦。

没有让伊斯坦莎等太久，很快接到信息的提拉米就推门而入，来到了这对母子面前。看着伊斯坦莎凝望着依偎在她怀中儿子的那种温柔幸福的眼神，在看到自己后立刻变得紧张不安，心中立刻就感觉有些不爽的提拉米赌气般走到床前直接将孩子从他母亲身旁夺走。全身都动弹不得的大魔王尽管心里万分不舍，但却不敢在对方面前表露得太过明显，生怕惹到那个男人生气，从而牵连到自己的孩子。还好，让她没想到的是，自己这个不久前就睡着的儿子虽然在被从她身边抱走时哼唧了几声，但却在看清是提拉米后竟然破涕而笑，咿咿呀呀兴奋得手舞足蹈了起来。血脉中那种奇妙的联系，使得这个刚降生到陌生世界里的小生命，本能的对自己的生身父母感到倍加亲近。

看着自己儿子在他亲爹怀里的那个高兴样子，伊斯坦莎不禁一阵心头发酸，她在想；如果这是一个真实存在的家庭该有多好，如果提拉米没有那么多高高在上的身份光环而只是一介凡夫，如果他不是丽雅特公主的丈夫，那他应该就会非常喜欢这个孩子了吧。。。。


“。。。。谢谢你，没有伤害我的孩子。。。。”知道憧憬中的那一切也都不过是自己一厢情愿的臆想，很快就从自我情绪里退出来的伊斯坦莎，轻声冲在不自觉逗弄着孩子的提拉米说道。

“嗯。。。。不用这么早就急着道谢，你要知道，这个野种的小命此刻就在我手里。我之所以留他到现在，只不过就是想让你亲眼看到你和那头蠢猪的后代是如何变成地上的一滩碎肉的。”提拉米冷漠一笑，边说着，边双手将孩子举起，作势欲摔。

“算了吧，苏兰特大人，你用不着这样吓唬我，以我对你的了解，如果你真想杀掉我的儿子，就绝对不会让他活到现在。我虽然不知道是什么让你改变了主意，但既然你现在这样说，我猜测你应该是要用这个孩子来胁迫我顺从于你，或者是答应你的某些条件吧？”伊斯坦莎嗤笑一声不屑的说道，大魔王的才智心机实在不比人类勇者逊色半分，凭她对提拉米那种对自己的变态占有欲的了解，嫉妒心极强的勇者已经可以冷酷漠视世间任何生命。

提拉米先是愣了一下，随即面色阴沉的将孩子交给了侍女，并示意她离开。在房间门被关上的一瞬间，再也按耐不住的男人立刻解开衣服仰面躺在了床上。一手扯着伊斯坦莎的头发粗暴的将她揽入怀中，另一只手则用力揉捏起了女魔王胸前那还在渗着奶水的浑圆巨乳。很快，提拉米便不满足于这些，他双手托着伊斯坦莎两只沉甸甸的乳房压在自己脸上，因为太大的缘故，使提拉米能很轻松的就将伊斯坦莎那两枚自从生了孩子后颜色就变深了很多的肥长乳头同时含进了嘴里，用力啃咬吮吸了起来。那些味道甜美、又蕴藏着无尽能量的奶水从口腔流入腹中后，片刻间就让提拉米感到受益匪浅，使他不禁眯起眼沉醉般享受起来。敏感乳房再次被玩弄得被快感淹没的伊斯坦莎在又开始不停经历身体高潮的同时，恨恨的在心中暗骂：“这么大人了还和自己儿子抢奶喝，简直太无耻了。。。。”

“啧啧~，还真是令人难以自控的美味呢。。。。想必很多人都非常喜欢你这头母猪的奶水吧？难怪你的力量完全无法使用，我看是因为都被封印在奶水里变成了能促进实力增长的催化剂。如果就这样把你变成一个我私有的产奶乳牛，那么只要假以时日我的实力应该还会更进一筹。。。。”品尝完人奶的提拉米翻身将伊斯坦莎被紧缚的身体压在身下，他用舌头不停舔嘬着女魔王的嘴唇和鼻尖，并用中指缓缓在魔王紧窄温湿的阴道中抠弄。直至伊斯坦莎再次无法控制的双眼翻白被送上绝顶高潮后，提拉米才满意的看着女魔王那胸部奶水与下体淫水都开始狂喷不止的性感肉体，轻笑着说道。

明明已经崩溃失神，但意识却还奇怪的保持着清醒，这时处于肉体与精神矛盾之中的伊斯坦莎才发现，原来不知道什么时候，自己的头上已经被戴上了一种似乎比当初萨芬娜的那个更加强效的洗脑头环。在提拉米停止了对她身体的侵犯，持续高潮也渐渐止歇过后，终于从情不自禁的浪叫呻吟中恢复了语言能力的伊斯坦莎才气喘吁吁的说道：“唔~。。。。你，你到底想怎么处置我直接说清楚就好，别再说这些虚假的恫吓了，你我都清楚，现在以我的身份已经不可能被你一直关押起来的。。。。既然孩子在你手上，无论你提任何要求，我都会答应你，只求你能放过他。。。。”

“哎~，太过聪明的女人还真是不招人喜欢，而太过聪明的女奴更是无法得到主人的欢心呢。。。。伊莎，作为我的淫奴，你实在没必要拥有这样的头脑，因为。。。。这会让我，以及我的国家都对你产生戒备。好吧，既然你说可以答应我的任何要求，那就先让我看看你的表现咯。。。。”提拉米捏着伊斯坦莎的脸蛋说道。然后就双手交叠撑在脑后，表情惬意的再次仰面姿势舒展平躺在了床上。

显然非常了然在这种情况下对方想要让自己做什么事情的伊斯坦莎却有些踌躇犹豫了起来，本就感到莫名害羞的她脸色变得更加通红。此时女魔王已经隐约感觉到了勇者在自己昏迷期间似乎是利用洗脑装置给她的思想意识做出了某种修正，否则曾经混迹于色情场所的她对给男人提供各种服务并没有任何心理压力。虽然强烈的羞耻感使现在的伊斯坦莎变得矜持贞洁了起来，但精神上耻辱感同样也带给了她身体以强烈刺激，也因为思想修改与她之前的放荡本性太过冲突，导致这种刺激所带来的快感甚至已经不弱于刚才提拉米对她身体的直接侵犯了。

为了孩子而不敢再对提拉米有任何抵抗忤逆的伊斯坦莎只能羞红着脸努力扭动自己被紧缚住的身体，吃力的跪伏在提拉米双腿间，张开小嘴将对方那根让她又爱又恨的粗长凶器含入嘴中，卖力吞吐套弄起来。本来身体素质强悍到已经算是人类巅峰的勇者坚持的时间就很长，再加上现在女魔王没法用手配合着一起伺候使对方尽快达到至高点，导致这次纯粹的口交服务竟然整整让伊斯坦莎嘬了2个小时，直至她为了让提拉米尽快射出来而不得不忍住恶心，持续整根纳入进行深喉服务，最后被呛得眼泪都流出来了，才让这个男人心满意足的将浓精尽情灌注到她胃里。

“咳咳。。。。主，主人，现在您还满意么。。。。还有什么需要我做的。。。。”提拉米的生命精华对伊斯坦莎来说就像是毒品一般令其沉醉痴迷，明明是羞耻恶心的行为，她的身体却如本能般甘之如饴、万分享受。在咽下最后一点黏稠精华，并帮男人舔干净肉棒的每一处角落后，全身已经开始发烫的女魔王像小猫般依偎在勇者怀里轻声呢喃道。

“很好，我的宝贝尽心尽力的伺候，主人当然满意。。。。好了，作为奖励，接下来就让你也舒服一下吧。。。。不过想要就得继续自己努力哟~。。。。”提拉米笑着伸手从枕下拿出了伊斯坦莎那个金色的人偶形控制装置，帮她截除掉全身上下的严密束缚。

“唔。。。。谢谢主人。。。。”提拉米脸上的坏笑越发令伊斯坦莎难以自控，在被松绑的一瞬间，她就忘情的主动吻了上去。本就对勇者有着特殊感情的大魔王在分娩后的昏迷中再度受到某种未知洗脑后，变得更加无法抵抗提拉米对她所产生的奇异吸引力了。舌与舌的纠结缠绵使两人很快就再次情不自禁，伊斯坦莎眼神迷蒙的扭动蛇腰，缓缓从提拉米身上下移，在退到勇者腰部后，分开跪坐起身来。最后故意用手指分开自己下体那两片肥厚的蝶翼状阴唇，将隆起的耻丘与光洁的美穴都一览无遗的展露在爱人面前。直到提拉米看着她那因动情而不停顺着穴口向外流淌的腥骚淫水笑出声来后，自己灵魂与身体到达濒临沉沦的临界点时，女魔王才缓缓的下压丰臀，任由提拉米挺立的坚硬分身一点点挤进自己那虽然刚生过孩子，但却又迅速恢复到紧窄如初的名器淫穴之中。

这俩家伙不愧是天造地设的一对；提拉米本以为他在看到这个女人当众被猪拱了以后，身心都有洁癖的自己会就此因极度厌弃而不可能再对伊斯坦莎产生任何欲望。却没想到即使眼睁睁看着那个伊斯坦莎被豚猪们轮奸，居然都让他有了自己在旁边撸一管的冲动。等到最后终因下不去手而没能杀死伊斯坦莎的孩子，转而决定改变策略准备彻底将这个女人掌控的勇者，看到在他命令下被侍女们将女魔王全身上下都彻底清洗干净的性感裸体后，终于还是没能忍住身体的巨大欲望而在大魔王昏迷期间又无耻的强奸了她两次。而作为另一方的伊斯坦莎在被提拉米残酷对待以后，本下定决心再也不理那个各种欺负自己的渣男。但却在看到自己儿子并没有被提拉米杀掉的瞬间就立刻从内心深处原谅甚至忽略了之前对方给自己带来严重伤害的那些所作所为。提拉米稍微一给她点好脸色，她就又不知廉耻的贱兮兮贴了上来。在渣滓一般的人类勇者面前，她这位魔界之王可以说是毫无尊严可言。正所谓臭味相投，两人这种狗改不了吃屎的相似个性，注定会让她（他）们彼此就这样纠缠下去。

虽然经历了之前的种种，但对勇者与魔王来讲没有什么是一场啪啪解决不了的。在没羞没臊的继续畅快滚了一次床单后，就未来的两人彼此关系的各项事宜，伊比斯帝国的苏兰特公爵与索拉法帝国的萨纳戴尔侯爵在床上达成了共识；提拉米承诺永远不会伤害伊斯坦莎的这个孩子，作为交换条件，伊斯坦莎必须终生成为他的专属女奴，除了签订各种形式的奴隶契约（虽然对于大魔王来说等于放屁，但在走了一次形式后，她灵魂里的那个关于她成为勇者奴隶的灵魂血誓终于彻底消失）外，伊斯坦莎还必须配合提拉米对自己的身体进行各种洗脑改造，从而保证她在未来永远都不可能再背叛违抗提拉米的意志。

虽然这些条款对女魔王来讲异常苛刻不合理，但为了自己儿子，再加上那些深植内心的疯狂受虐欲望。伊斯坦莎最终还是在提拉米的半胁迫下妥协了，这时伊斯坦莎才知道提拉米在自己儿子刚出生时，得到了一点她的鲜血，已经利用其对自己那原本无懈可击的完美身体进行了一部分思想修改。而现在已经答应了所有不平等条款的女魔王也只能乖乖再次奉上代表着她身体通行证的鲜血，被拘束在刑椅上，任由对方那邪恶的洗脑头环上的银色长针直接刺入自己大脑内进行彻底洗脑调教。不过值得庆幸的是提拉米出人意料的并没有将伊斯坦莎完全洗脑改造成一个没有思想只知道性交的肉便器母猪，反而是进行了相反的思想逆向改造，将大魔王的意识形态逐渐改变成了一个矜持自爱、羞耻心强烈的纯洁贞妇。

被捆在椅子上，因魔法头环而正被各种贞操概念洗脑，此时正处于昏迷中的伊斯坦莎还不知道，这种强行将近乎禁欲的贞洁思想灌注进她那个淫乱不堪的肉便器身体的后果会是什么，更不知道自私的提拉米只为了不让她再给自己戴绿帽子而进行的这些奇葩思想改造会给她在未来的生活里造成怎样巨大的耻辱与痛苦。


“主人。。。。请你以后能不能进来之前先敲一下门。。。。”十几天后，当提拉米再次推开伊斯坦莎房间门的时候，正给孩子喂奶的女魔王在满脸羞涩的遮挡住自己胸前的春光后，终于忍无可忍的对在她面前毫无素质可言的提拉米小声说道。

“什么？你胆敢。。。。呃，好的，我下次会注意，不过，我的宝贝，其实你在我面前用不着这样的。。。。难道你不知道你那对白嫩的大奶子有多么迷人？”怕让丽雅特公主发现自己在外面包二奶的提拉米在陪了一天妻儿后，终于还是忍不住又偷偷跑过来找伊斯坦莎准备来一发。却没想到一进屋就被人家嫌弃了，当即差点发作的勇者很快就冷静下来，变怒为喜的凑上前来。先把孩子抱走转交给一旁的侍女，然后就直接将还没来得及拉严领口的伊斯坦莎给抵在了墙壁边。他一只手控制住女魔王双手手腕并将其禁锢在对方头顶，另一只手肆无忌惮的撕开魔王裙装胸前领子，两只肥硕沉甸却不失弹性、尺寸大到看起来有点下垂的夸张巨乳立刻颤抖着挤了出来，暴露在空气中的乳首上甚至还挂着几滴白色奶珠。

虽然一开始红发女人那略带嗔怨的嫌弃口吻又惹提拉米不高兴了，但随即他就反应过来，伊斯坦莎现在的羞愤与抗拒正好说明了洗脑装置对其思想意识的修改有了明显效果，这个举止放荡的淫妇正在他的精心调教下逐渐变得矜持羞涩。尽管她那惹火的性感身体在生过孩子后反而显得比之前更加成熟诱人，似乎永远都不会满足的欲望也不曾减弱半分，但勇者却笃信只要伊斯坦莎自己不主动分开腿，凭她现在的身份地位，已经没什么人胆敢强迫和她发生关系了。

“不，不要。。。。还有别人在。。。。”满脸羞涩难当的女魔王，无力挣扎着，妄图拜托现在这种耻辱姿势，但她的这种娇柔做作却反而成了挑动男人性欲的催化剂。提拉米在用眼神驱离了一旁抱着孩子的侍女后，就立刻顺势埋首在伊斯坦莎胸口，把玩品尝起了魔王那对足以令男人发疯的雪白巨乳。

然而此时的伊斯坦莎却真的是感觉有点要崩溃了，本来她以前那种放任自流的生活态度虽然有些影响名声，但因为身处于自己家乡隔着空间壁垒的人类世界之中，没皮没脸的大魔王任性而为怎么玩都可以毫无压力。哪怕当初被卖到妓院里每天被灌服催情药去接客，她也只别扭了几天，就和自己手下的希斯特丽雅将军一起享受起了那种受虐生涯。可现在到好，由于提拉米那个奇葩的这种逆向调教改造，居然要把她从一个满脑子淫欲的肉便器给变成羞耻心强烈的贞洁烈妇，实在让女魔王纠结不已。其实自从生和儿子后，魔王自己本身也决心以后当着孩子要收敛言行，不再像之前那般随便。可这种变化她是主观可以控制可以接受的，也需要一个循序渐进的转变过程。而提拉米的洗脑改造，却是直接强行扭转她的思想，却无法对女魔王那敏感而又淫乱的身体做出任何改变，这就造成增加了千百倍羞耻心的伊斯坦莎因为特殊的受虐体质，在因被人亵玩侮辱时产生的羞耻感会觉得加倍刺激，所得到的快感也成比例增强了很多。如果说女魔王以前是被勇者揉两下就会发情，那现在她则是被对方骂上几句或说几句下流话就会情不自禁的流出水来。

而且，欲哭无泪的伊斯坦莎发现自己越来越对提拉米没有抵抗力了，虽然她不知道每天自己接受的改造具体内容是什么，但似乎自己对提拉米的迷恋于信赖却在与日俱增。最直观的一点就是，现在哪怕是闻到他的味道甚至听到他的脚步声心跳都会加速，只要他靠近自己，魔王就感觉整个身体都会因情欲缠身而迅速瘫软下去，甚至就连脑子也变得迟钝浑噩。

“主。。。。主人。。。。唔。。。。”呻吟声从魔王半张的小嘴中溢出，嘴角处再次流下一丝口水。在提拉米的侵犯下，伊斯坦莎的大脑迅速变成一片空白，而正被欲望吞噬的大魔王当然也不会知道，此时她那曾经神彩夺目的血红色重瞳正迅速变得黯淡无光，中心位置处，一轮和已经成功被罗杰洗脑改造的萨芬娜一模一样，象征着被奴役、思想受到控制的粉红色光圈正在逐渐汇聚成型。

“这样才可爱嘛。。。。嗬嗬~。。。。好了，再贡献出一些鲜血给我，很快再给你加上最后一重枷锁，我就能彻底放心了。。。。而我的伊莎宝贝，你也就永远都无法再逃出我的手掌心，有生之年都将只能作为我的奴隶傀儡而存在。。。。”心情大好的提拉米邪笑着说道，早就按耐不住的把伊斯坦莎抱到了床上，尽情在女魔王那妖娆丰满的肉体上驰骋纵横。伴随着抽插进出的“嗤嗤”水声与肉体碰撞的“啪啪”击打声，英俊非凡的人类勇者终于在10年后又一次真正意义上从身心两方面征服了这个正在自己身下婉转承欢的魔界之王。

而我们可怜的大魔王伊斯坦莎这次输得比之前更惨，从此以后直至提拉米死去，她都几乎完全被对方支配控制着，彻底沦为了人类勇者的专属女奴。魔王浩如渊海的庞大灵魂中，10年前魔族入侵战争中曾经与勇者在床上所订下的所有誓约，现在终于也只剩下了已经变得若有若无的最后一条；

“伊斯坦莎.萨纳丹爱提拉米.苏兰特。”




第八十章、暂别

现在被改造得保守起来女魔王在床第间的羞涩娇柔几乎已经和当年丽雅特公主新婚之夜带给提拉米的那种满足感相差无比，而她那火辣无比的身材曲线以及好像专门为性交而配备的各种性器与覆盖全身上下每一次肌肤的敏感带更让伊斯坦莎在床上时的好玩程度比提拉米的妻子强上数倍。纵使是意志如钢铁般坚毅的人类勇者，也还是在大魔王性感玉体的这个温柔乡里逐渐沉沦了下去。以至于在最近的这段时间里，就连丽雅特公主都感觉到了自己丈夫骤然变好的心情。

提拉米的这种滋润的日子过得他几乎生出了就这样一直把那个每次都能带给他极致身体快乐，现在更是变得温柔似水、对自己百依百顺的红发尤物给金屋藏娇一辈子的想法。直到斥候与间谍传来消息；早已战云密布的大陆北方终于还是爆发激战，互为世仇的索拉法帝国与罗托克王国撕毁了那份为两国带来短暂和平的“断崖协定”，于边境纷争再起，提拉米才意识到，自己的臆想终究现在已无法实现，而那个女人也将在索拉法皇帝的调令下再次率领她麾下那支日趋庞大的精锐军团踏上战场。

当心情复杂的提拉米再次推开那间他为伊斯坦莎所准备的囚室时，穿着尺寸紧窄完全不合身的、乳房与下体都几乎全露的情趣少女裙，双手举着被枷锁拷在脖子两侧，踩着高跟凉鞋的双脚间戴着脚镣，脸上戴着鼻钩口塞和眼罩的女魔王立刻就察觉了他的到来，并吃力的小步挪移着走到他面前表示顺从的跪了下来。看着面前这被情趣少女裙装和枷锁束缚勒得异常淫靡下流的丰满美肉，勇者在欲望又一次无法控制的同时，也生出了浓浓眷恋与不舍。

“呜呜~。。。。”因为眼不能视，嘴不能言，口水不停从中空的口塞球孔洞里流淌出来的伊斯坦莎，也自能晃着她那对乳首上被穿着铃铛的大奶子蹭着提拉米的大腿呜咽呻吟。

“哼，你这种一把年纪的大婶，还居然穿成这个样子。。。。还真是个不知羞耻的老骚货啊。。。。”提拉米解开伊斯坦莎的口塞与眼罩，扯着她那被扎成两根小女孩那种麻花辫的红头发拉了起来。一边熟练的伸手探进女魔王穿着的那件比腰带宽不了多少的超级短裙，揉捏着伊斯坦莎下体那永远挺立着的肥大阴蒂，一边在舔着魔王红透了俏脸在其耳边羞辱讽刺道。

完全被提拉米这种恶趣味给打败了的魔王现在处了已经把取悦对方当作本能外，她那本就被改造过的敏感身体似乎现在也被调教得更加经不起撩拨，提拉米随口的羞辱都能令此时的女魔王迅速濒临高潮。这个男人熟悉的气味与声音直接融化了伊斯坦莎所有的意志，失去光泽的水眸里只余下呆滞迷茫和那诡异的粉色光圈。

“主，主人。。。。”如母狗般吐着舌头的小嘴里几乎已经无法清晰说出话语，白皙柔软、曲线惊人的肉体尽管被拘束着，但还是尽力如蛇般缠上提拉米的身体。

勇者无声而笑，更多洗脑内容的加入，使这个不听话的女人终于被改造得让他满意起来。羞涩抵触其他任何男人的侵犯，但却会在见到他时瞬间进入发情状态，平时还保持着以往的聪明头脑，只在见到他后就迅速白痴化，甚至几乎就对他言听计从。。。。这一切，似乎才是提拉米真正喜欢的样子。只不过，人类勇者在欣慰的同时，忍不住也对曾经那个个性鲜明、除了在床上外，几乎处处都在顶撞自己的女人有些怀念。提拉米并不着急，敏锐的他自然能从很多细节里感受到伊斯坦莎在妥协后，甘愿被调教洗脑的过程中一点点增加着对自己的依恋。勇者打算当对方无药可救的全身心爱上自己后，再尝试为女魔王恢复一点曾经的意识。

因即将到来的分别而心情低落的提拉米很快就在伊斯坦莎的下流诱惑里重拾愉悦，他甚至等不及给对方打开枷锁，就命令女魔王跪在地上，翘起屁股来迎接自己的进入。浪叫与水声的交织里，精神放松、专心享受身体快感的人类勇者当然不会知道身下这个正被他抽插得高潮迭起的肉玩具内心最真实的想法。更不会知道这看似已经彻底无法翻身的红发女人，其实时刻都能解除掉身上所有被他加诸的那些禁制与改造。。。。

实际上，魔界之王的邪恶程度远超出了人类可以想象的范畴。当初魔王在勇者玩弄下，因意乱情迷贪图享受而自己给自己订立的灵魂血誓又消失了一条后，蓄势已久的伊斯坦莎那隐藏着的庞大力量又一次得到了提升。对于已经与创世神相差无几，甚至还隐隐触碰到体内另一种蛰伏着的恐怖力量的伊斯坦莎来说，区区人类世界的这种洗脑，根本就毫无效果。之所以会中招，只不过是因为魔王受虐痴女属性过重，她自己放弃了一切抵抗，主动配合接受了提拉米的玩弄。虽然提拉米是站在这个世界巅峰的存在，但和魔王相比依然太过微小，本身M属性的强者被弱者凌辱就很刺激，再加上又是自己心仪的男人，更是让这种快感被放大了无数倍。所以，真正让魔王永远被勇者控制的原因，其实正是魔王自己，被人奴役的真相其实是自我奴役。

两小时后，终于暂时把欲望发泄干净的提拉米，像牵狗一样拉着伊斯坦莎走出囚室。而被打开枷锁与束缚的女魔王虽然内心羞愤难当，但已经无法违抗勇者的她也只能手脚酸软的吃力爬行，晃荡着她那对还滴落着乳汁的大白奶子任由对方把自己带到了另一间调教室。

“主人。。。。您又要做什么。。。。伊莎已经很听话了。。。。求你不要再。。。。”虽然伊斯坦莎还是像以前一样很配合的被戴上洗脑头环，并任由提拉米把自己捆绑在了那个调教她用的拘束椅上。但突然增加了很多的禁锢锁铐与几乎被分成“一”字捆绑在两边的双腿仍然让她感到了不安，现在被强迫增强羞耻心的女魔王即便在勇者面前，也不会像以前那样放荡荒淫了，这个密穴大开的姿势使她在又开始不受控制的大量流水外，俏脸又呈现出大片晕红。

“正因为你这条贱货母狗最近很听话，所以主人才要奖励，送你一些小礼物哟~。。。。来，乖乖奉献出自己的鲜血吧。。。。”提拉米隐去眼中的精芒，挂着他那招牌式的邪笑，冲有些慌乱的伊斯坦莎说道。

“遵，遵命。。。。谢谢主人的赏赐。。。。”尽管明知提拉米没憋什么好屁，可已经被成功洗脑成听话肉玩具的伊斯坦莎也只能咬着嘴唇从肚皮处凝出几滴鲜血。内心深处的隐隐期待，其实早已远远超越了她所表现出的那些惶恐与不安。

“真乖，我的小宝贝~。。。。”看到以极度耻辱姿势被紧紧捆绑在刑椅上的绝代尤物，提拉米感到自己的喉咙又一次变得干渴。虽然现在伊斯坦莎甚至比自己妻子都表现得更加温柔如水，但他却无法将伊斯坦莎与水联系起来，因为无论哪种样子的女魔王在他眼里都是一团火，一团能随时烧尽世上所有男人理智的炼狱之火。就在刚才，提拉米几乎失控的又想放下正事，再和女魔王在这拘束椅上来一发了。

6个直径约一厘米的C字型开口金属圆环出现在提拉米掌上，圆环银色表面闪烁淡淡流光，肉眼无法看清的、密密麻麻的魔法纹路覆盖其上，每个圆环中部都如宝石戒指般镶嵌着一颗体积虽小，但却撒发出充沛魔力波动的魔法宝石。异常罕见的空间系魔法波动让被禁锢在椅子上无法动弹半分的伊斯坦莎有些猜出了这些圆环的作用，以及自己未来的悲惨命运。

“主人。。。。”魔王大眼睛里涌出的泪水不停顺着脸颊滑落，她想开口乞求，但在强制洗脑作用下，却说不出任何违背主人意志的话语。

“哼，像你这种老女人做出这种表情实在太令人恶心了。。。。嗯。。。。这样的母猪造型才最适合你这张淫荡的脸。。。。”尽管楚楚可怜的伊斯坦莎着实令提拉米心动不已，但最后他还是硬下心来，再次给女魔王戴上眼罩、口球、与鼻钩。直至把伊斯坦莎那张艳丽绝伦的俏脸给破坏成这种淫荡下流样子后，勇者才能安心亲手把这些邪恶器具给安置在她身体上。否则世间任何男人在魔王的那种眼神下，都很难再下手对其进行残酷改造。

提拉米指尖凝出的血珠分别没入到圆环之中，然后又让圆环逐一吸收了伊斯坦莎皮肤上凝结的血液，从而使这些圆环得到了进入大魔王完美肉体的许可凭证。勇者翻弄着女魔王耻丘下那两片形如蝴蝶翅膀般的肥大外阴唇，温润柔嫩的触感让他爱不释手，魔王似乎已经有所预感的身体，在一阵颤抖痉挛后竟然直接自行抵达了高潮顶峰，不但淫水喷涌，甚至还在那一刻小便失禁尿在了提拉米手上。勇者又气又有些好笑的啐骂了一声，随即不再怜香惜玉，将手中的圆环那尖锐的开口狠狠刺进伊斯坦莎肥厚阴唇之中。

“唔~~！！”大号口塞球阻挡住了伊斯坦莎痛苦的尖叫，让她只能发出这种含混不清的压抑呻吟。虐阴的刺激毫无意外的瞬间就使女魔王的肉体进入她标志性的持续绝顶高潮状态。虽然剧烈的颤抖让拘束椅都有些晃动，但实际上已经失去所有意识的伊斯坦莎反而令还有些担心犹豫的提拉米彻底放下心来，凭借他对女魔王体质特性的了解，这种状态下的伊斯坦莎其实是处于昏迷之中的。这也让勇者更加顺利的把另外5个圆环按照左右各3，相互距离间隔相等的排列方式分别一一穿在了女魔王外翻的大阴唇上。

松了一口气的提拉米满意的欣赏着自己的“杰作”，而伊斯坦莎那被残忍穿上魔法环的下体却剧烈抽搐收缩着不停“嗤嗤”喷出大量淫水尿液。互相之间开始在魔法作用下构成奇异法阵的6枚阴环，不但会让伊斯坦莎就此被烙上提拉米私有物的印记，还能让提拉米在两人相隔千山万水的情况下，也能随时随地享用大魔王下体那个销魂的名器美穴。而且，只要这个东西佩戴时间足够久，它还可以令宿主的一些隐秘身体特性构造发生改变，使其逐渐彻底沦为控制者的专属私有物。

已经迫不及待准备进入这个装置最后一个设定环节的提拉米，终于用自己那根在给伊斯坦莎穿环时就绷紧怒挺的凶器狠狠插入到了女魔王那个还处于剧烈抽搐状态的密穴之中。两人身体结合处开始缭绕四溢出丝丝空间系魔法波动，伊斯坦莎已经红肿不堪的嫩穴在不断迎接着提拉米粗暴侵犯的同时，阴唇上由6枚魔法环构成的隐秘法阵也开始将这一切都记忆下来。兴奋无比的提拉米瞪着发红的眼睛，一下下狠狠冲撞着被捆在椅子上毫无反抗能力的红发美人，为了更加刺激，他甚至用双手狠狠掐住伊斯坦莎纤细的脖子。果不其然被窒息虐待到阴道又收缩了几分的伊斯坦莎，僵直伸长的舌头竟将松动的口塞球给顶了出来。勇者扯开女魔王的眼罩，双眼中那上翻的眼白虽然毫无美感可言，但配合着吐出的舌头与横流的眼泪口水，再加上那个把魔王翘挺精致的鼻子给勾成母猪样子的耻辱造型，极大满足了提拉米那颗阴暗的施虐之心。他狞笑着冲早已失去意识的红发女人说道：“别以为我真的会相信你这狡猾贱货的做作表演~。。。。哼，作为我在这世界上唯一无法看穿实力的东西，虽然我无法判断你的真实身份，但无论你是什么，在被装上这个东西后都将慢慢变成我的私有物品。。。。哪怕你曾是天界无所不能的女神，也在无力改变这个可悲的结局。。。。伊莎，从现在开始，就安心做为我的女奴而存在下去吧。嘿嘿嘿嘿。。。。”

这些话陷入失神之中的伊斯坦莎当然无法听到，所以她也不会对只会骑在魔王身上逞英雄的、永远都自以为是的人类勇者报以呵呵一笑。

萨迦兰卡大陆北方；

索拉法帝国与罗托克王国交界处的断崖堡要塞中，这座曾经见证了使两国维持了5年多的和平协定签署仪式的古堡，已经在刚刚爆发的激烈战火里变得残破不堪。满是瓦砾与鲜血的城堡内，处处可见奄奄一息的士兵与忙碌着的牧师、药剂师。御驾亲征的费奥雷国王面看着麾下士兵们的惨状，眉头紧锁的听着副将汇报上来的伤亡数字。

“那该死的婊子！还有那些该死的怪物！居然在战场上放出那么恐怖的魔界生物，应该通知教廷，让他们派出审判官把那个母狗当异端给烧死！”怒火中烧的费奥雷王诅咒着，一拳打在了身旁的墙壁上。在这一击之下，这段厚重断壁立刻四分五裂化为碎石扬尘。四周听到动静的士兵们这才发现是国王驾临，纷纷撑着各自或疲惫或伤残的身体，躬身行礼。年轻的国王立刻搀扶住距离最近的那个想要挣扎着起身行礼的重伤员，将其按回到担架上，并顺势挥手示意所有人不必拘礼。平易近人的国王立刻让附近所有的罗托克士兵感动万分，骁勇善战、长于谋略、又素来爱兵如子的费奥雷王深受国民与军队拥戴，只要有他出现的地方，那里所有罗托克士兵必定士气大振。原本自从开战以来战局都一直处于费奥雷国王掌控之中，但他的军队却在刚结束的攻防作战中承受意料之外的巨大伤亡。而造成这一切得元凶，就是那个在西部战事中令罗托克吃了大亏的索拉法新晋西部侯爵伊莎.萨纳戴尔。她在战斗的最后阶段，蓄势已久的罗托克军对因攻击受挫而军心浮动的索拉法军发起逆袭的关键时刻，释放出了传闻中的12头狼型未知怪兽。仅仅一个下午，那些怪兽所给罗托克所带来的伤亡几乎已经超过了开战一个月以来他们之前所有伤亡人数的总和。要不是费奥雷王为了以防万一而事先隐藏在伏击点的20门重型魔导炮，重创了那些力量惊人的怪物，那恐怕就连现在脚下这座当年费尽千辛万苦才得到的断崖堡要塞都要失去了。

“王，现在教廷那方就不用考虑了，教皇大人的亲生女儿不久前刚出任索拉法兰蒂利城的城主，还被她父亲加封为圣女。。。。但是也请不要担心，虽然今天的战斗伤亡很大，但从战略上来讲，我方依然掌握着主动。”国王身边另一位身材魁梧的将军躬身进言道。

“是的，尽管付出了惨痛代价，但咱们同样废掉了索拉法方面的一个秘密武器，那些怪物所受到的重创应该没那么容易就恢复。。。。哼，我见过那个红发女人，虽然很聪明，但现在看来也不过如此，她还是没沉住气，过早就让这些恐怖生物进入战场，如果换个更好时机，利用它们反败为胜也不是不可能。。。。现在，一切都已经太晚，他们不利态势没有被扭转，只要继续执行我事先制定好的战术，相信很快就能再次击溃索拉法军。。。。”费奥雷国王沉吟着说道。费奥雷有些疑惑，现在冷静下来想一想，按照那个叫伊莎的女人之前的表现和传闻，以及他曾亲眼所见的沉稳睿智，那个女人把怪兽们投入战场的时机实在有些大失水准。虽然也造成了罗托克方面巨大损失，但却没能从根本上改变战局。

如果说罗托克方面是喜忧参半，那此时索拉法军营中的气氛则可称得上是愁云惨淡了。尽管面对宿敌的挑衅索拉法皇太子亲自帅军迎击，而且麾下还集中了猛将乌拉奎特侯爵，和西部战场上异军突起大放光彩的帝国新贵伊莎.萨纳戴尔侯爵，以及一直镇守在帝国南部边疆的潘达公爵等沙场宿将。但在雄才大略的费奥雷王蓄谋已久的攻势下，又一次先赢后输，数十万索拉法大军却在断崖堡要塞面前磕得头破血流，伤亡累累却不得寸进。而且要不是关键时刻装扮成伊斯坦莎的阿琪娅放出了大魔王那12只地狱犬女儿，凭空而现截断了罗托克反击的军势，恐怕现在索拉法驻军的边境防线都可能保不住。而就算有强大魔兽的帮助，伊斯坦莎还处于幼年状态的女儿们还是在罗托克人的伏击下受到重伤，最终没能突破断崖堡的防御，为索拉法军带来一场胜利。

“伊莎侯爵，那些魔兽什么时候才可以彻底恢复实力？”深夜中依然灯火通明的军帐内，坐在会议桌主位的索伦皇太子有些疲惫的向旁边扮装成伊斯坦莎的阿琪娅问道。

虽然索伦绝非庸才，但他却真的没有预料到费奥雷王胆敢在没得到身后伊比斯人支持的情况下对实力占优的索拉法帝国抢先出手。尽管有点意外，但一向都心高气傲的皇太子早已在得到密探传来罗托克王国动员调兵之时就做出了相应准备。他在成功抵挡住了罗托克方进攻后立即投入优势兵力进行大举反击，而兵力处于劣势的罗托克军却在费奥雷王的策略下诈败撤退，将因急于求胜而冒进的索拉法大军引到了断崖堡城下的预设战场之上，先利用墙高城险的地形优势不断消磨着乘胜而来敌军的兵力与士气。而日夜攻打坚城未果，却收到东部邻国库维亚王国兵分两路前来进犯的消息；库维亚超过10万陆军越过荒芜的冻土平原逼近索拉法东部领土，而在海上也聚集起庞大的舰队沿海岸线北上，一路袭扰索拉法帝国东部沿海城镇。这个不利消息不但迫使正作为援军赶来的杰夫公爵的10余万大军不得不中途返回守护领土，还因罗托克人故意散播而导致前线士兵们因担心同时被两国夹击开始军心不稳。正在进退维谷时，奸计得逞的罗托克军发起了全面反击。。。。

“太子殿下。。。。我的魔兽们恐怕近期都无法再投入战场了。。。。”说到那些小狗狗，阿琪娅也不由得红了眼圈，因儿子不在身边而对大魔王的女儿们产生羁绊的阿琪娅是真心为那12个被魔导炮重伤的三头犬感到难过。

“是的，因为它们好像都是深渊生物，所以任何圣光类愈合魔法都不会对它们的伤势有丝毫帮助。。。。目前，我们还没有找到什么可以有效治愈那12只魔兽的方法。”坐在阿琪娅身边的萨芬娜怕这个冒牌货露馅，只能帮助她解释问题。

“哼，今天虽然没能反败为胜，但伊莎宝贝的魔兽们却也大大消耗了罗托克狗们的有生力量，明天我们继续强攻断崖堡，哪怕用尸体堆，也要撬开那座城堡的大门！”乌拉奎特侯爵一口饮尽杯中烈酒，将酒杯重重砸在桌上，等着血红的眼睛大声提议道，这位索拉法猛将可以算得上是有勇无谋的典范。

“绝对不行，罗托克人显然就是想让我们这样做。。。。以伊莎侯爵那些高阶魔兽的恐怖力量都没能攻上城墙，反而被一一重创，足够说明对方已经做好了万全准备，继续强攻除了徒增伤亡外，不会收到任何效果。”潘达公爵相对来说还是老谋深算一些，尽管他也找不到破敌之法，但至少也不会犯下什么明显错误。

“现在情况已经十分明显，罗托克之所以有底气来犯，绝对是已经和库维亚王国秘密达成了联盟协议。虽然这次他们没有了身后伊比斯人的支持，但仅凭我们现在的兵力国力，如果同时面对罗托克与库维亚两方的进攻依然会十分吃力。如果不能速胜先击败一方，我担心战局拖延下去，我们的局势将会变得非常危险。。。。如果调集西部的异族军团来协助作战，会不会能让进攻更顺畅一些。。。。”铁杉领的乌斯特侯爵轻声谏言道。虽然他和乌拉奎特名字有些相似，但这位年轻贵族却俊美儒雅，气质非凡。他的领地地处东部，他也显然想尽快击破罗托克军后再回兵守备领土。而他的提议也立刻赢得了一些贵族们的支持。

“。。。。兽人军团善于野战强袭，但攻坚却并不是它们的强项。。。。而且如果调它们来这边的话，咱们新得的西部领地守备力量势必减弱。。。。这件事需要再考虑清楚才可以，好了，今天的会议就到这里，你们回去各自休整军队，守卫好自己的防区即可。。。。伊莎侯爵与萨芬娜伯爵留下来，其他人散会！”皇太子向阿琪娅与萨芬娜那边瞥了一眼，神色淡漠的结束了会议。

等待所有人散去，揉着眉头的皇太子才沉声对阿琪娅与萨芬娜问道：“伊莎到底什么时候能够回来？”

阿琪娅的伪装术能瞒过别人，但却骗不了和伊斯坦莎有着奴隶契约的索伦。他也知道身负外交工作的伊斯坦莎为了得到伊比斯方面的支持估计得滞留在该国出卖一下色相，但现在这种情况下除她本人之外却没人能真正调动西部数十万蛮族大军。刚才乌斯特侯爵的提议其实索伦也早有想过，但当时形势占优的情况下皇太子认为已经用不着那些兽人来抢功了。不料短短几天，战场形势急转直下，如果己方兵力不超过对方数倍，是绝对啃不动断崖堡这个硬骨头的。

“我们已经传信给伊莎大人了，相信得到消息的她很快就能回来为殿下分忧。。。。”萨芬娜与阿琪娅对视了一眼后，轻声说道。她们可不敢把女魔王躲起来和伊比斯的提拉米公爵一起没羞没臊的事情告诉皇太子，也不知道收到信息的提拉米具体什么时候能够放伊斯坦莎回来。

“哼。。。。那个骚货不知道又在那边被多少男人上了。。。。既然她现在不在，那今天就还是由你这个冒牌货来代替她为本太子侍寝吧。。。。”心烦气躁的索伦太子，站起身来冲阿琪娅招手说道。由于战局的不利，可怜的吉奥母亲每天白天要扮演着西部侯爵，晚上还得代替伊斯坦莎尽女奴的义务成为皇太子的泄欲工具。虽然她终究还是无法达到女魔王那样能令所有男人疯狂，但经过一系列身体改造后的阿琪娅在床上基本还是能令索伦满意的。

“是。。。。殿下。。。。”脸色羞红的吉奥母亲根本无力反抗，没有魔王恢复能力的她也只能用自己那连日来已经被玩弄得红肿不堪的下体，继续努力取悦这个在那方面似乎永远都不知疲倦的强壮男人。

阿琪娅和萨芬娜不知道的是，万里之外，她们的那封求助信此时正在被提拉米轻声朗读着，在勇者不远处的一个狭小铁笼里，已经沦为对方玩具、已是身不由己的伊斯坦莎正等待着笼外自己主人的裁决。虽然自己子嗣的受创她第一时间就感觉到了，但因为受困在提拉米手中，满心焦虑的大魔王也只能运用特殊手段拜托那个心机深重的损友来帮她先一步去救治自己那些可爱女儿。

“怎么样，宝贝，你想回去么？”随手将信笺扔进火盆的提拉米笑呵呵的冲笼中那个全身赤裸的丰满女体问道。

“一切。。。。都听主人的安排。。。。”伊斯坦莎终于体会到了提拉米那些道具的可怕威力，现在只要一见到那个男人理智就迅速濒临崩溃的她正浑身发烫的用饥渴的乞求眼神望着笼外的提拉米。一缕银丝挂在女魔王嘴角处，让她那张倾国倾城的脸显得异常下流，血色重瞳里妖异的淡粉光环越发清晰，象征着她的所遭受的洗脑改造已经非常严重。现在魔王整个身体每一寸肌肤都处于发情状态，而造成她现在这样的则是不远处那个男人。饱受折磨的伊斯坦莎也终于弄清楚了提拉米对她的全部改造内容与下体阴唇上那些可耻装饰物的邪恶作用。

在每天定时改造洗脑中魔王除了被大量灌输羞耻心与贞操概念外，还被加入了对提拉米本人的依赖与迷恋，这让本就只要睡着就会梦见勇者玩弄自己的伊斯坦莎更加无可救药的越发喜欢提拉米。而下体被穿上的6枚圆环，则构成了一个空间系幻阵，它的主要作用就是可以让提拉米在佩戴上魔法阵传送借口饰物后突破空间壁障随时随地H弄女魔王的身体。两人彼此的身体感觉都会传递给对方，但却又不会造成实际阻碍，就好比即使伊斯坦莎密穴里还有其它东西存在，当提拉米激活阵法远程进入她阴道时，魔王仍会优先感受到勇者所带给她的快感。而伊斯坦莎不知道的是，这个提拉米从某传承千年的神秘组织手中得到的淫邪之物，还有着非常可怕的副作用；如果她一直佩戴着这个装置且被另一方频繁的激活使用，久而久之她的性器就会逐渐向更契合对方身体特性的方面发展进化，并最终导致只会对另一方的那根东西产生强烈快感，而对其它人的侵犯所带来的快感极度减弱。换句话说就是如果伊斯坦莎戴着那些东西，时间久了就会让自己的身体慢慢演变为提拉米专属的飞机杯。

看到这种这种痴态的伊斯坦莎，终于打消了提拉米最后一点疑虑，他打开笼子牵着女魔王再次将其紧缚在那个拘束椅上，对其进行最后的洗脑调教。与之前不同的是，这次魔王的双乳被戴上了强效魔法榨乳器，在前所未有的巨大吸力之下，伊斯坦莎那对奶水满溢的鼓胀巨乳一点点干瘪下去。提拉米用嘴堵住了可怜女人所发出的尖叫呻吟，坚硬如铁的阳具又一次野蛮闯进了身前这具令他每次见到都会失去自控能力的美妙肉体。仿佛是不甘于即将到来的分别，人类勇者这次动作格外凶猛，几乎是转瞬之间就将正遭受着洗脑头环与榨乳器双重折磨的大魔王给送入了那个令人迷失的欲望漩涡之中。在这间堕落而又带些伤感气氛的调教室里，作为施虐者的人类勇者与被虐者魔界之王，再次重复着两人一直以来的那种相处模式，又是一夜无眠。

昨晚疯狂过后即是暂别之时，熹微晨光下，不惜耗费大量魔法石以及6名魔导师全部魔力的传送魔法阵已经准备完毕。站在重重魔法纹理核心位置的伊斯坦莎穿着提拉米给她特意准备的昂贵长裙，怀中抱着那个孩子，平静神色里却难掩眸中隐藏的怅然若失。就算没有那些改造与洗脑，在魔王最真实的想法中她对勇者也是充满不舍，要不是那边自己后嗣的伤势让她揪心，伊斯坦莎甚至想拒绝对方给予的自由，在这里永久居住下去，继续纵容提拉米对自己进行各种侮辱与折磨。微风吹乱了她满头血色长发，让这曲线曼妙的身影染上了几分凄凉孤寂。

“索拉法军在东南两线都陷入苦战，你这次回去能再次把胜利带给他们么？”同样神色复杂的提拉米走上前去，将已被视作自己私有物的女人拥入怀中，为她捋顺鬓边乱发。

“。。。。你想让谁赢？”伊斯坦莎依在提拉米胸前，闷声说着。贪恋的吮吸着对方衣物上的味道。

“嗬嗬~。。。。看来罗托克人又要迎来一场惨败了，放手去干吧，这次伊比斯不会再插手，你自由发挥才能即可，我期待着能够再次听到关于你的传奇故事。。。。”离别之际，提拉米终于还是无法再保持平日的恶劣态度，情思纠结之下，温柔一吻落在佳人眉心。吻平了那处白嫩肌肤上因伤感而聚起的轻微褶皱。

“什么时候还会再见？”眼圈泛红的大魔王实在对这样对待自己的提拉米没有任何免疫力。在整个心都要融化的同时默默猜测对方今天这是吃药了还是没吃药。。。。

“应该。。。。不会太久。。。。”这个问题提拉米也说不好，只能压下所有杂念，缓步而退，目送着那令他挪不开视线的身影一点点消逝在升腾而起的绚丽魔法光晕之中。

就这样，决定索拉法帝国与罗托克王国及库维亚王国的这场战争胜负的关键人物，终于跨越万里阻隔踏上战场，准备再次掀起改变整个大陆格局风暴。




第八十一章、红雪之战

北风卷动的飞雪在月光下有如跳动的银粉弥漫在这片黑白世界里，让严冬笼罩的北方大地上的孤冷气氛多了一点活力。发出不安嘶鸣的战马在身旁阴影魔龙的龙威下瑟瑟发抖，一个个裘皮大氅包裹的身影默然站在风雪中翘首以盼。

虚空中一点莹白色光斑凭空显现，然后迅速膨胀变大，色彩也变换莫测起来，就像是一蓬由彩虹凝结成的火焰。当传送魔法的炫光终于散尽，直到看清伊斯坦莎窈窕身影从虚幻化作真实，所有等待她归来的人们才终于都松了一口气。

“伊莎大人，您总算回来了。。。。”罗杰第一个走上前来为衣裙单薄的西部领主披上了兽毛裘皮。艰难的战场局势让他意识到，拥有权力与实力的真正强者是什么样子，自己的那些诡计和小聪明实际上在这种国战面前没有一点作用。至于伊斯坦莎怀中的那个婴儿，非常有眼色的罗杰却并没有多问。

“算着时间，孩子也确实该出生了。。。。交给我吧。。。。”阿琪娅从伊斯坦莎手中接过婴儿，脸上立刻显现出慈爱之色。拥有魔王与勇者最优秀基因的孩子很快就长开了很多，着实粉雕玉镯可爱异常。当初就连因误会而对这个孩子恶感满满的提拉米有时都会忍不住去逗弄，更别说本来就母爱泛滥超级喜欢孩子的阿琪娅了。

“看你们这一个个的样子，应该是我方陷入苦战了吧。。。。”从魔法阵中走出的女魔王，再不见一丝在提拉米面前时的娇柔懦弱。双眸里象征野心与算计的锐利光彩，如火焰重燃再次带给自己部下们希望。

“是的，目前大局势索拉法正被罗托克与库维亚夹击，导致杰夫公爵的大军被羁绊在东部边界，而以这边现有的兵力却没办法快速突破断崖堡防线。连日的强攻使我军伤亡惨重，士气也开始倦怠起来。”萨芬娜忧心忡忡的说道。行军打仗并非她的强项，而作为灰岩堡第一将才的皮沃夫此时却因为需要帮助脑子不够使的兽人军团镇守领地无法分身前来。

“伊莎大人，幸好咱们的飞骑军团有效压制了敌方所有飞行单位，罗托克的狮鹫骑士完全不是我们的对手，只不过在昨天的地面战中，为了帮帝国守住阵线，不至于全面崩溃，我。。。。是我提议让阿琪娅夫人代替您放出12位公，12只魔兽的。。。。”希斯特丽雅跪伏在雪地中颤抖着请罪。别人不知道，但她可是明白，这次自己实际已经犯下大错，导致大魔王的血脉受伤，她怎么说都难辞其咎。

“没关系，她们也不是那么容易死的。。。。”这样说着魔王用鞋尖勾起了跪在地上的女将军，虽然心疼，但伊斯坦莎还是不想苛责自己这不但忠心耿耿，还曾陪伴她度过那段沦为娼妓屈辱岁月的手下。感激涕零的希斯特丽雅将军连忙搀扶着魔王跨上自己坐骑龙，率先振翅而起带着真正的西部领主向索拉法帝国军营飞去。

一路上伊斯坦莎不断听取着手下们关于这场战争的讲述，心中也迅速思索着帮助索拉法解决眼前难关的办法。由于昨天那场激战双方都损失不小，两边需要时间来休整，所以第二天军议在阿琪娅身上发泄了半夜，颇有些疲惫的索伦皇太子直接拖到了中午才召开。而当他醒来后有些意外的发现身边也不见了那个作为伊莎替身的骚货，略一思索，皇太子也马上猜测出很可能是那个女人连夜返回需要提前召回替身掩人耳目。一想到连番创造奇迹，素有足智多谋之名的伊斯坦莎本人到来，苦于没有破敌良策的皇太子也立刻精神一振。

当一脸清冷的女魔王走入索伦王子召开军议的大帐篷时，所有和她相熟的人都感觉到了她身上气质的变化。虽然还是那张绝美非凡的脸，还是那个妖娆性感的身体，但现在一袭贴身戎装更衬托得曲线惹火的伊斯坦莎不但好像变得更成熟一些，就连以前那种在妓院里沾染的风尘气也消失殆尽了。曾经那个在眼神肢体细节处无时无刻不在勾引别人的红发美人现在全身上下却散发出一种凛然不可侵犯的冷淡疏离感觉，然而这变化却并没有止住男人们对她的遐思，反而因为这种越发难测的高冷气质更加容易引起别人的探知欲和征服欲。

军帐里的男人们几乎每个都上过这位西部侯爵，但现在伊莎却带给了他们一种难以形容的陌生感觉。女魔王微皱着眉头拒绝了乌拉奎特侯爵的热情拥抱，也没有理会潘达公爵的暗送秋波，更不着痕迹的避开了索伦皇太子向她伸过来的手。在男人们尴尬而又不解的眼神中，款款坐在了那个属于她自己的椅子上。

只有魔王自己知道，被洗脑过的她现在已经无法心无障碍的去和除了提拉米外的任何异性发生身体接触了。这种似乎已经形成本能的推拒，也让伊斯坦莎至少从表面上看矜持高冷了不少。

“伊莎侯爵。。。。上次的战斗多亏你那些魔兽的帮助才稳住了阵线。不过刚刚得到东部杰夫首相的战报，那边情况也不容乐观，显然库维亚这次也是有备而来，所有人都没有想到他们会从冰封之墙调动那些原本防御鬼族的黑夜军团来袭击我们。杰夫军力虽然占优，但东部边界环境恶劣，海岸线绵延千里，这都对他的防御作战带来很大难度，所以不用指望那边的援军了。。。。但如果能从西部调集部分兽人军团前来驰援，相信我们未必不能突破面前的断崖堡要塞。”片刻冷场之后，还是由老将潘达公爵向伊斯坦莎阐述战况。当然，言外之意就是说东面战事吃紧，已经不能指望杰夫那边，如果想取胜就得从伊斯坦莎的领地里抽兵过来了。

老公爵的话立刻引来了其他贵族们的附和，这次就连以乌拉奎特为首和伊斯坦莎关系密切的领主们也闷声不语，因为在这种形势下确实各方兵力都有些捉襟见肘了。常年和亡灵军团作战的库维亚王国虽然地处贫瘠的冻土荒原，但也在永无止尽的战火中磨砺出一支身经百战的精锐军队，某种意义上讲他们可以说是比罗托克更加危险的对手。所有人也在他们突然对索拉法宣战后终于明白了为何罗托克人敢在没得到伊比斯方面支持的情况下敢和综合国力比自己更强的索拉法帝国开战，这个大陆无疑是冒险家与野心家的乐园，显然偏居一隅的库维亚王国也对幅员辽阔、但却一直都被内部矛盾所困扰、政治腐败的索拉法帝国产生了贪婪欲望。因相同诉求而全力出击，至少牵制了索拉法一半兵力的库维亚王国，绝对是比只会在幕后给予支持的伊比斯帝国更可靠的盟友。

伊斯坦莎把玩着手中的酒杯，低头思索。虽然现在收回了12个女儿，并再次把那两枚乳环重新佩戴在双乳之上，使受伤的女儿们能够在她奶水的滋养下迅速恢复愈合。在她们没彻底伤好之前，魔王都不会再次让这些还没有成长的女儿们出来冒险了。但这个时候伊斯坦莎当然也不会傻到真的像潘达公爵所提议的那样，去调动那些兽人们。聪明的伊斯坦莎当然能够看穿贼心不死的潘达公爵所设下的诡计，如果她命令兽人军团参战必然会引起无法调动那些兽人们的索拉法皇室的猜忌，那即使再傻的人也会猜测出她劝服蛮族加盟索拉法的不轨图谋。

“兽人族刚并入帝国未久，和人类军队也无法默契配合，即便是我恐怕也没法让他们大规模派遣士兵过来驰援。而且罗托克对西部的袭扰一直并没有停止，我担心蛮族们一旦离开那些坚固的要塞，会使西部好不容易得到的战略要地再次易手。。。。”伊斯坦莎平静拒绝了潘达公爵的建议。

“那眼下的困局该如何打破，凭咱们现有兵力虽然相比罗托克人要有一点优势，但却不足以攻陷眼前这座自从5年前开始就一直被罗托克人加固增筑的坚固堡垒。”索伦王子皱眉说道。在所有人的概念里，如果不达到守军的5倍兵力，强攻绝不会有任何效果，尤其是面对素以擅长山地防御作战的罗托克军团。

“既然强攻不成，为什么不试试从别的地方切入呢？通往南方的道路又不是只有断崖堡一处。。。。”伊斯坦莎起身指着桌上插满密密麻麻象征两国军队驻防区域旗帜的战区地图中，标识着断崖堡位置左面的一处山间通途说道。

“哼，你以为我们没有试过从碎石丘陵的山道进行突破么？在那里罗托克早已修筑了无数防御设施，而且我方军队要到达那里必然需要绕过丘陵北部的群山，而占据内圈优势的罗托克军则在断崖堡南部有直达的道路。换句话说如果我们分兵去奔袭那里，至少要行军5天才可以到达，而罗托克军分兵驻防那边却只需要3天左右。这还是不算上咱们士兵铠甲沉重本就比罗托克军行动速度慢上一些的因素，之前我们采用过佯攻断崖堡，集中骑兵与飞行部队奔袭碎石丘陵的战术，但罗托克人提前察觉了我们的行动，并在迅速在那边布以重兵，如果不是现在咱们拥有黑精灵龙骑士军团的帮忙，提前发现了他们的埋伏，我方的骑兵在那次失败的行动中恐怕会全军覆没。”潘达公爵不屑的说道。心中亦对伊斯坦莎多了几分轻视，认为传闻果然并不可信，这个号称谋略过人的红发女人也不过是名过于实的花瓶一个。

“是啊，这个战法需要的就是攻敌不备。。。。可显然，罗托克人提前发现了咱们的战略意图，这又是为什么呢。。。。”女魔王微微皱眉，状似无意的问道。

“安提梵裂谷中的盗贼公会总部。。。。伊莎，正因为盗贼公会的总部就在罗托克境内，所以他们拥有着数量惊人的高阶盗贼作为雇佣军参与战斗。以至于我们的军队调动实际上在敌人面前几乎是透明的，而我方军中外加雇佣的盗贼们无论从数量还是实力都逊色罗托克不少，也根本无法驱离那些无时无刻不在阴影里刺探我方情报的懦夫。”此时乌拉奎特侯爵一脸愤恨的站起身来，指向罗托克王国境内一处标识着匕首印记的山谷城市沉声为伊斯坦莎解释道。

“嗬嗬。。。。盗贼么。。。。确实讨厌，不过我却有一个计策，正是要利用他们来破解咱们现在所面临的不利局面！”伊斯坦莎一口饮尽杯中美酒，扔掉杯子，双手按在地图上断崖堡与碎石丘陵防线两处，无比自信的说道。

女魔王的话显然让刚才还对她能力有所怀疑的男人们颇为惊讶，而等到她将自己的计划全盘托出时，整个帐篷内变得鸦雀无声，所有人再看向伊斯坦莎的绝代容颜时已经不见了那些暧昧与痴迷，只剩下了叹服与敬佩。这些战场宿将们此时只有一个想法；这个红发女人真的太可怕了，这次罗托克人绝对会被坑惨。帐篷中的隔音结界屏蔽了所有会导致泄密的窥测，守卫的士兵们当然也不会听到短暂寂静后，帐篷中所爆发出的赞叹与欢呼声。

乌云低垂、风雪呼啸，北方的寒冬凛冽刺骨，漫步于断崖堡高厚城墙之上的费奥雷王凝视着城堡外越积越厚的雪层眉头逐渐舒展。这样恶劣的天气并不适合作战，战局僵持日久对以迟滞作战为战略目标的防御一方来说无疑是有利的，现在罗托克人只需要等待城外索拉法大军的士气因天气与腹背受敌的原因逐渐降至冰点即可。等待敌人军力疲惫之日就是这位雄才大略的年轻国王率兵全线反攻之时，虽然索拉法帝国军的指挥官索伦太子亦并非弱者，但论智谋军略却还是和他这个从小就在残酷竞争中抢得王位的一国之君逊色了不少。他也笃信5年前自己能打得索伦割地求和，5年后依然会让那略嫌莽撞的对手再常败绩。

“安德莉亚，有什么好消息要告诉我么？”国王挺拔的背影矗立飞雪之中，凛风吹动他兽毛披风迷乱了匆匆而至女副官那漂亮的大眼睛。

“。。。。是的，陛下，您的猜测非常准确，索拉法人无法在这里战胜咱们，所以又开始妄图用拙劣手段来偷袭了。刚刚得到盗贼公会雇佣兵传来的消息，索拉法军以大雪为掩护，每天都悄悄向东北方向派出军队，每次大约有2万左右，盗贼们沿途跟踪，发现他们果不出所料的在向碎石丘陵的防线增兵。看来那些愚蠢的北方蛮夷并没有吸收上次在碎石丘陵被伏击的教训，这边拼不过，又在打那边的主意了。。。。”罗托克女副官虽然一身盔甲，但仍掩不住她凹凸有致的窈窕身姿。

“有点可疑。。。。这么容易被看穿的计策，即便是索伦那个莽夫都未必会采用，更何况对面的索拉法军中还有一向用兵谨慎的老将潘达公爵和那位诡计多端的女侯爵伊莎，我看事情绝对不会像表面上这么简单。。。。”费奥雷国王捻起城垛上的积雪，在掌中看着其缓缓融化。他眼神闪烁思考了片刻后缓缓说道。

“那陛下，咱们就任由索拉法向碎石丘陵防线增兵而无动于衷么？那些已经出发的索拉法士兵最迟6天后就会陆续抵达东北方防线，如果我们不及时应对，就凭目前咱们在碎石丘陵的防御力量是守不住那里的。”虽然安德莉亚将军也对敌军的异动表示不解，但放任敌人分兵集中优势兵力攻击另一处防线关键支撑点显然也是不行的。

“嗯，那我们也向东部丘陵防线派遣援兵，但只需要派出情报上索拉法军的一半兵力即可。另外，安德莉亚，传我的命令，让那些盗贼们加大侦察敌人的力度，我需要他们无论白日黑夜都时刻盯紧，一旦出现异动就立刻来告诉我！哼，无论索拉法人耍什么花样，但在安提梵高阶潜行者的刺探之下他们的行动都将无所遁形。”费奥雷鹰隼般的双眼里散发出强烈自信，转身冲女副将大声命令道。

三天后，断崖堡要塞内，正在进行军事会议的罗托克军各将领和他们拥戴的国王都收到了一个至关重要的情报。

“真是阴险的计策，竟然为了麻痹我们在雪天进兵东线的同时，又利用黑夜做掩护在晚上悄悄把士兵撤回来。这样如果我们发现了他们表面上分兵偷袭碎石丘陵的战术，也随之调重兵去碎石丘陵布防的话必然会造成正面断崖堡要塞的守备力量减弱，那索拉法已经去而复返的兵力就将在这边对我们形成巨大的优势，如此一来再进行强攻作战必能一举成功！啧啧。。。。真没想到一向耿直鲁莽的北方蛮子也能设下这样可怕的阴谋，我猜这个主意一定是那个借助兽人力量巧取我西部重要领地的骚婊子（伊斯坦莎当过妓女这件事一直是所有她敌对势力用以讽刺她的话柄）所想出来的，果然是只狡猾的狐狸。。。。”费奥雷王抹去额角渗出的一滴冷汗，长出一口气故作轻松的说道。他现在无比庆幸自己敏锐的直觉和多年来所养成的谨慎习惯，使他终于提前洞悉了敌方所设下的狠毒诡计。可以想象，如果他没能耐心等到盗贼们在深夜里获取的宝贵情报，真的分兵去增援东部防线，那罗托克方必然会因索拉法人的欺骗战术而丢失己方这座用无数罗托克士兵的鲜血换取的、耗费大量人力物力所经营的这座重要防御据点。

“真的太可怕了，不过还好陛下的智慧更胜一筹。毕竟再狡猾的猎物也逃不出伟大猎手的陷阱，我睿智的陛下，那么接下来，我们该如何应对索拉法即将开始的强攻呢？”一位老贵族颇有几分谄媚的躬身向国王询问道。

尽管真正的王者都不屑于部下的阿谀奉承，但因看破敌人阴谋而心情豁然开朗的费奥雷王此时显然十分受用。他站起身来抽出佩剑猛地插入会议桌上摆放的地图中央，用志在必得的语气对所有部下们大声吩咐道：“命令驰援碎石丘陵的部队立即撤回，并让阿莱顿伯爵（罗托克碎石丘陵防线守将）利用时间差优势，秘密征集防线附近的平民，让他们穿上士兵衣甲多竖旗帜以造成重兵云集碎石丘陵的假象。务必要使索拉法人相信我们已经被他们计策所迷惑，将大多数兵力转移到了东部防线。而我们真正的主力精锐部队，将会在这座城堡外伏击强攻城墙的索拉法士兵，这次我要让断崖堡要塞，成为30万索拉法大军的埋骨之地！”

参会的所有将领立刻起身轰然领命，他们都坚信，己方将在接下来的大战中痛击甚至全歼还不知道计谋已经被对手看穿的索拉法军。天际苍穹下，两国加在一起超过50万的军队都在有条不紊的迅速调动着，他们也将用手中的武器来决定这场战争中各自的最终归宿。北风呼啸，一直下个不停的大雪掩埋了断崖要塞城墙下，连番恶战后还来不及清理的血迹与尸体。就好像是残酷的大自然正在用自己的方式来帮那些即将再次刀剑相向的愚蠢人类，清理出一片崭新的杀戮场地一般。而这次史称“红雪之战”的惨烈战争最后的胜负很快就会揭晓，萨迦兰卡大陆的历史车轮滚滚向前，亦迫不及待的准备记录下即将发生的新传奇故事。

在这场连下了好几天的冬雪初停的夜晚，提前潜伏进入断崖要塞城墙外攻击阵位的索拉法大军终于迎来的远方期待已久的攻击信号。冲天火光从东面的一座座山丘峰顶被点燃，这是罗托克人修筑的烽火台举火为信传来的碎石丘陵防线正遭受攻击的报警信号。亦是索拉法东线佯攻作战成功已经展开，这边正式发起总攻的信号。

索伦王子拔出腰间长剑向面前高耸的灰色城墙一指，凄厉的进攻号角骤然响起。以夜色作为掩护的、整齐排列看起来数量下20万之众的索拉法士兵开始分梯次涌向城墙。看着要塞上似乎稀疏了很多的旗帜与火盆，志在必得的索拉法皇太子嘴角翘起，浮上一抹冷笑。

就在索拉法军的先头部队眼看就要冲锋到城下，准备架设云梯和各式攻城器械的时候，一阵闪耀着冷光的密集飞矢突然从城上宣泄而下，短短几秒时间就象割麦子般将索拉法士兵扫倒一大片。尽管索拉法帝国士兵拥有全大陆最优良的盔甲防护，但罗托克王国的弩兵也同样是大陆第一。在贯甲重弩的精准射击下，索拉法的第一个攻城方阵几乎瞬间就被击溃，那些好不容易冲到城下的士兵非死即伤。

无数刺目的光照魔法从城墙上腾空而起，在驱散这寒夜黑暗的同时，也照亮了城下索拉法士兵们那一张张惶恐不安的脸。与此同时，要塞两侧的山坳森林中亦是逐渐浮现出一个个闪烁的亮点，有经验的士兵都知道那是火把被点燃的光亮。此刻已如白昼一般的断崖堡上，无数隐藏在城墙后的罗托克弩手纷纷站直了身体，在他们背后，一面面描绘着罗托克贵族领主家族族徽的旗帜纷纷竖起。这时就算再迟钝的人也能看出来，罗托克王国的所有精锐主力都云集在此，根本没有因东面碎石丘陵防线受到攻击而分散走兵力。

刚刚还信心满满准备一举攻陷兵力空虚的断崖堡的索拉法人，现在却已经陷入到了敌人3面夹击的危险处境。

“这是个陷阱！全军撤退！我们离开这里！”一看这种形势，索伦王子也是当机立断，立刻命令大军转身撤退。

可是早有准备的罗托克军当然不会就这么让已经落入他们陷阱的宿敌逃脱掉，五颜六色的魔法炫光与燃烧着的巨大投掷物被魔导炮与抛石机扔进陷入一片混乱的索拉法军中，冲天烈焰瞬间被引燃，致使几乎一半的索拉法军阵都陷入火海之中。这时索拉法士兵们才发现自己脚下的雪地里竟然被提前泼洒上了提纯后的火油，在魔法、飞矢、与大火的蹂躏下，大约有超过七成来不及撤退的索拉法步兵被吞噬。而左右两侧的伏兵突进的速度也快得异乎寻常，用兵狠辣，追求一击必杀的费奥雷王为了不让对手逃脱，甚至要求城外的伏兵褪去限制突击速度的盔甲，仅持一件武器投入战斗。因为按照他的推算，已经陷入混乱的索拉法人必定急于逃命，根本没有办法再保持阵型来迎敌。事实也确如他所料的一般，士气崩溃的索拉法士兵就如懦弱的平民般只会丢弃武器抱头鼠窜，可是已经挤在一起的他们一时间又怎么能跑得掉，曾经彪悍勇猛的索拉法军现在正像绵羊般任人宰杀。

好在尽管步兵行动缓慢，在崩溃后被罗托克伏兵缠住无法逃脱，但因为是攻城的缘故，索拉法所有骑兵与飞骑部队却都在最后方，当索伦皇太子发出撤退指令后他们立刻第一时间逃出了包围圈，没受到一点损失。

“索伦，你这个懦夫，就这样抛弃那些为弗加特家族效忠的步兵逃跑了么？”数小时后，由费奥雷国王亲自率领的最后一支阻击部队挡在了索伦王子逃跑的必经之路上，他看着在火把与魔法映照下颇有几分狼狈的索伦满脸不屑的讽刺道。这时他也发现了对方现在的兵力其实比他带来的要多不少，因为索拉法骑兵与飞骑的优势，这些没有受到任何损伤的高机动兵种如果执意要跑，就凭目前费奥雷国王带来的这点骑兵绝对无法拦下，只不过费奥雷国王算准已经惨败的对方现在必定士气全无，绝对无心恋战的只想迅速逃脱，而他也没想过能把重兵保护下的对方首脑怎么样，就是再多让索拉法流点血，或者趁乱能杀死或俘获几名对方的将领即可。当然，如果能抓住那个让他每次回想起来就起生理反应的红发尤物就最好了。

“费奥雷！不要得意的太早！哈哈哈哈~！你真的以为你们已经赢了么？”出人意料的索伦王子并没有气急败坏的让手下发起攻击好掩护自己夺路而逃，却反而骑着狮鹫飞临阵前纵声大笑着反唇相讥。

“你简直就是恬不知耻，就算你能从我这里逃脱性命，但你后面那20万步兵却一个都走不了，等到我们罗托克勇士打到古拉诺斯城下之时，我看你还能不能笑得出来！”不知为何，索伦得意的笑脸让费奥雷有点不安。因为他非常了解对面那个男人，张狂轻率的性格让对方很容易将情绪暴露在脸上。

“就凭你们这些罗托克的山狐狸也想去古拉诺斯？先看清楚你身后的状况再说吧。。。。”说着索伦王子伸手向费奥雷国王背后一指。

其实就算不用他说费奥雷也听到了己方背后远处传来的隆隆马蹄声，他驾着狮鹫缓缓飞高，看到从北面山道里不断涌出大量手擎火把的重甲骑兵，在那些骑兵身后一队队身着索拉法标志型厚重板甲的步兵也源源不断的列阵而出。一面面画着玫瑰花环纹章的旗帜在寒风里猎猎而响，姗姗来迟的安妮公爵终于在这一刻赶到了战场，还有她带来的6万高地精兵。

尽管现在己方形势陷入不利，但此时费奥雷王却反而长出了一口气。原来这就是对方安排的后手，虽然自己现在也会遭到夹击，但他身边跟着的2000名士兵同样是机动性极佳的飞骑与骑兵，换句话说，如果自己想走，对方也绝对拦不住。而只要在南面罗托克军主力歼灭完那约有20万的索拉法军再追击而来，就算对方有安妮公爵的援军在兵力上也难以与自己抗衡。

“哈哈哈~，索伦，看你一副自信的样子我还以为你有多么厉害的后手。难道你没想过就算现在加上这几万援军，我方总兵力还是处于绝对优势，等到我手下的将军们打扫完战场，赶到这边来之时，你也一样难逃败亡的命运。”费奥雷国王语气轻松的说道。他缓缓拔出长剑，准备率领手下们尽力先拖住眼前，等待己方主力追击而来时再协力打垮这索拉法最后的援军。

此时索伦似乎已经懒得再多说废话，直接鼓起斗气从狮鹫上跃起一剑砍向费奥雷。同样身为天阶强者的罗托克王见对方一言不合就单挑，当然也不能在手下们面前丢了面子，亦是挥剑迎击。两大坨屎黄色的斗气立刻狠狠撞在了一起，这里值得一提的是，索伦与费奥雷都是土属性斗气，虽然嘴炮狠话说的一个比一个吓人，但两人的剑法技艺却都是守成有余进取不足，真打起来谁也奈何不了谁。一见老大动手，两边的士兵们当然也不用任何命令的混战在了一起。和索伦皇太子与费奥雷国王的相持不下、棋逢对手截然不同的是，他俩手下的士兵可是在接战几分钟后就分出了强弱。地面上本就人高马大装备精良的索拉法重装骑士不但单体实力胜过身穿轻便锁甲的罗托克轻骑兵一筹，数量上亦占有10比1的优势。而在空中飞行单位的较量中，索拉法狮鹫骑士们更是基本都没有出手机会，因为己方这边的黑精灵龙骑士实在太过强悍，仅用了很短时间就单方面的虐杀掉了对面所有出现在她们面前的人类对手。这些天天被人类当作泄欲工具来玩弄，却又不能反抗的黑精灵族美女们也在忍了许久后终于找到了可以发泄怒火的对象。杀红了眼的她们在将罗托克狮鹫骑士以及他们胯下的坐骑变成漫天血雨后，又盯上了地面正处于被动挨打局面的罗托克骑兵。阴影魔龙的尖啸嘶吼盖过了双方的喊杀声，当地面的罗托克人下意识向天上望去时，满眼看到的却是从排着密集阵型向下俯冲的黑色飞龙口中喷射而出的紫红色龙息。。。。

“可恶，这样下去可不行。。。。”在奋力击退了一名黑精灵骑士的突袭后，安德莉亚将军绝望的发现自己身边的士兵已经伤亡殆尽，而她的国王却还在和对方指挥官打得难解难分。不远处高地领军队虽然并没有着急进攻，但却迅速在这处狭窄的战场上形成了一个半包围圈，似乎是他们也知道罗托克主力军团将至，正在有条不紊的就地修筑简易防御阵线。

当看到敌阵里那位一袭扎眼的暗红色长裙、正不断冲手下发号施令的的黑发少女时，安德莉亚的眼中闪过一抹暗光。对于敌方所有重要贵族将领的样貌特点都烂熟于胸的这位罗托克美女副官，当然知道对方正是那位年轻的高地领女领主――安琪.诺德公爵，也知道对方虽然年轻，却是一名实力非常可怕的恶魔术士。但看现在这种状态，对方显然正在专注于指挥军队，还没来得及将自己的魔兽召唤出来。而没有宠物保护的术士无疑是孱弱的，因为她（他）们并不像传统意义上的法师或者牧师等法系职业那样，拥有强大的攻击魔法和各种防御魔法。所以，这对现阶段身处极度劣势中的安德莉亚将军来说绝对是一个值得冒险的机会。

“大家小心！有高阶暗杀者！”那名一击不中，驾驭着魔龙准备转身再次发起进攻的黑精灵骑士发现这名强敌竟然就这样凭空消失在了自己视线之中，马上反应过来对方使用隐身术的女骑士立刻尖声对所有人发出警告。

但一切似乎已经来不及了，等到安妮公爵看清自己的4名贴身侍卫喉咙喷血缓缓倒在地上后，安德莉亚将军那把染血的细剑已经架在了少女公爵纤细柔嫩的脖子上。

“啧啧~。。。。好厉害的杀戮盛宴，安德莉亚姐姐真不愧是有格鲁沃恩郁金香之名的强大刺客，让我的手下们完全没有还手之力呢。。。。”虽然利刃加身，但身为索拉法三大公爵之一的安妮.诺德却依然气度不改的笑着开口夸赞。

“承蒙您的夸奖，不过美丽的小姐，马上命令你的手下们撤开包围，然后再和我一起到断崖堡做客吧。。。。哼哼，相信我们的国王以及所有罗托克男人都会尽自己所能来好好招待你的。。。。”能够一战俘获索拉法身份最高的三大贵族之一，显然让胜券在握的罗托克女将军非常满意。

“如果我不同意呢。。。。我想，还是你和我一起到我们那里做客吧，相信我们的皇太子殿下以及所有索拉法男人会把你招待得更好。。。。”安琪公爵忽然转过头来，脸色通红的对安德莉亚将军喘息着说道。少女公爵精致的俏脸上此时竟写满了情欲，浮现出一种显得有些淫荡下流的诡异微笑。

在女公爵的长裙下，在所有人都看不到的地方，从安琪那象征纯洁少女的粉色密穴里，一根恶心的、像章鱼触手般的东西蠕动着撑开她那娇嫩的小阴唇，带着丝丝滑腻粘液，顺着安琪白皙而又笔直的丝袜美腿，蜿蜒而下，钻入土中。。。。



第八十二章、相似的一幕

“你。。。。这是什么！？”安德莉亚将军好看的细眉皱起，凭借多年战场厮杀的经验，她本能的感觉到了有些不妥。但现在一切已经来不及了，待这位干练的罗托克女将军意识到不好想要远离被她挟持住的安琪公爵时，才发现不知什么时候，从土中钻出的两条滑腻触手已经牢牢缠住了她的战靴。安德莉亚立即第一时间运气斗气想要震碎这些正顺着自己小腿向上快速交缠游移的恶心触手，但却发现这未知的邪恶东西竟然坚韧无比，不但自己的斗气和它们接触后就如石沉大海般消失得无影无踪，腿上的衣物与护甲也都在逐渐被触手上的粘液迅速腐蚀掉了。当那些看似腐蚀性极强的温热黏液沾到她肌肤上时，令女将军不安的是，这些东西虽然并没有对她的身体造成伤害，但却以肉眼可见的速度融进她身体之中。然后莫名的燥热与麻痹感袭来，几乎瞬间就卸去了这位罗托克女强者的所有反抗能力。

“这是我的新宠物哟~，只不过和以前那个华而不实的大家伙相比，这可爱的小宝贝不太引人注目罢了。。。。嘻嘻~，我想，姐姐你也会很快喜欢上它的呢~。。。。”少女公爵曾经清纯的俏脸上不知何时已经染上了那种只属于成年人的妩媚，精致五官早已爬满了不加掩饰的欲望色彩。自从有天才恶魔术士之称的安妮公爵那个看外形很唬人，但实际却是魔界资深沙雕的末日守卫被伊斯坦莎嘲讽后，虚心请教的少女术士就被大魔王给拉上了贼船。伊斯坦莎直接把安妮公爵介绍给了淫欲魔王瑞文，并逼迫满脸不情愿的瑞文和安妮签订了灵魂契约，使得现在这位人类少女晋身成为淫欲魔王在人间的使者，自此安妮就可以随心所欲的使用一部分瑞文那庞大无比的恐怖力量。那一小截几乎每时每刻都在安妮紧窄的少女阴道里蠕动的肉色触手，正是来自于淫欲魔王的魔体，也是他赐予契约缔结者的恩赏。

一身强大的力量消失殆尽，随之而来的却是如潮水般涌来的羞耻快感，身体上被越来越多触手缠绕的地方正被点燃最原始的欲望。虽然在万分危急的情况下，但这位勇敢的罗托克女将军还是不由自主的发出了一声呻吟。等到四周传来男人们的讽刺与淫笑，安德莉亚才猛然惊醒并开始惊怒的奋力挣扎，然就算是实力强劲的天阶强者，在魔王的邪恶力量面前也终究不过只是一介凡人。猎物的挣扎反而让不断衍生增多的触手变得更加兴奋，它们迅速攀上了女将军的躯干，将她不老实的双手紧紧并拢着束缚在身后。当所有衣甲都被侵蚀掉，全身赤裸的安德莉亚绝望的发现，己方所带来的轻骑精锐已经被数倍于己的敌人杀戮干净，而远处自己的国王一时间还无法摆脱索伦王子的纠缠。忠诚的女将军在彻底沦陷前所做的并不是呼救，而是张嘴想对费奥雷国王尽力发出最后的警告。但一条早就在她脖经游弋的粗长触手立刻插入到了女将军刚张开的小嘴里，得益于其表面润滑黏液的帮助，这根触手在很顺利的直接探入猎物胃里喷射出大量强效催情毒素的同时也剥夺了这可怜人类女人的语言能力。另两条触手末端如盛开的花朵般分裂张开，露出内部无数蠕动的细小触须以及在触手中心位置的两根尖刺，下一刻这两条变异触手像两只爪子般包裹住了女将军丰腴的胸脯，两根尖刺也狠狠刺进了她娇嫩的乳孔之中，可以让女性乳房迅速变大和分泌乳汁的催情毒素也同时被注入其中。

“唔~~！！！”安德莉亚瞪大美丽的双眼发出一声含混呻吟，性感身躯在一阵剧烈抖动后竟然就这样在敌军众目睽睽之下悲惨的被送上高潮了。一番无法控制的剧烈排尿之后，这位女将军已经一片泛滥的美妙密穴迅速被两根触手侵入，一根在很快变细后插入进刚刚失手的尿道，而另一根则在表面浮凸出无数颗粒后直接旋转着深入到子宫口快速抽插。而后面的肛门当然也不会幸免，括约肌被一根变成珠链形状的触手撑开后，就随之被其一节节挤了进去，在深入肠道后这根触手立刻转入灌肠模式，用各种邪恶毒素进一步让猎物成为自己的交配玩具。终于，这位坚强的女将军在流下一行热泪后，双眼失去了最后的焦距。

随着帮助控制军队的女副官被安妮公爵俘获，这次追击作战也接近尾声。费奥雷王眼见形势极度恶化也是当机立断奋力击退了索伦王子的纠缠，抽身而走。即便是他也没办法在两名同阶强者的夹击下把自己的美女副官解救出来，只能心有不甘的暂时撤退，等聚集优势兵力后再做打算。

与安妮公爵的高地军团合流后，索伦王子也并没有选择撤退或继续进军，而只是与少女公爵一道忙着加筑临时防线，似乎准备在这片狭窄地带，以这合流后共计也不足10万的兵力迎战乘胜追击而来的20万罗托克大军。

含恨而退的费奥雷王并没有让索拉法人等太久，他很快就带领着士气高昂的罗托克军团前来复仇。虽然在之前战场上大获全胜，几乎全歼了索拉法20万步兵，但后来追击战时损失的2000精锐以及落入敌手的女副官都让他感到非常郁闷。在国王的催促下，刚经历完一场大战的士兵们没有得到任何休息就又投入到了另一场强攻作战之中。也许是之前的火攻与伏兵围歼作战太过轻松顺利的缘故，当罗托克士兵这次攻击对方防御阵线时，在好像骤然变强一般的索拉法军面前，各处攻势都几乎没有什么进展的罗托克人感到非常不适应。他们不像索拉法士兵那样有重甲保护，所以在面对防御作战的敌方那些密如雨下的箭矢之时，伤亡非常之大。而罗托克人名闻大陆的最强武器――重弩，虽然在防御战时威力惊人，但在攻坚方面却显然并不尽如人意。

决定两国战争走向的激战仍在持续，血腥气味充斥的这片被染红的土地上，费奥雷王和手下幕僚们正站在一处山坡高处望着数十万正在厮杀的大军指指点点。

“陛下，已经第4天了，长时间强攻让士兵的士气与体力都耗损严重，这样下去我担心。。。。”一位年长的罗托克领主小心翼翼的谏言道。这几天来他和很多将军都发现了自己的年轻国王因那场大胜和之后的小败变得有些心态失衡了起来，即蔑视对手认为其不堪一击，又急于用一场更完美的胜利来解决敌人一雪前耻。

“哼，没关系，刚承受完失败的索拉法人士气只会更低，如果不是他们士兵的乌龟壳实在太硬，恐怕早已被我罗托克的勇士们击破了。”费奥雷王的语气显然有些心不在焉。

“可是我们这样强攻的伤亡很大。。。。”这位老将不甘心的继续说道。

“他们兵力少，而且骑兵与飞骑的比例却很大，这些单位并不适合防御作战，这样消耗下去我们并不吃亏。不必再说了，他们西部兽人军团被我提前派遣的骚扰部队迟滞在原地不敢擅离，东部杰夫公爵的军团又受到库维亚王国联盟军的两面夹击，这几万高地领士兵就是他们最后的援军了，只要在这里消灭掉他们，失去防御屏障的索拉法南部所有领土就都将暴露在我方兵锋之下。”费奥雷王有些烦躁的打断了手下的建议，并信心满满的辩解道。不过还有一点他没说的是，只有尽快击败敌人才能够解救或是要挟对方释放被俘的安德莉亚将军，一想到身为自己副官兼情妇的美女将军落到那些粗鲁而又好色的索拉法人手里将要面对的命运，一向都沉稳冷静的他也难免变得心浮气躁。

另一方面，在两倍于己的罗托克军猛攻下已经岌岌可危的索拉法阵线后方，索伦皇太子脸上挂着完事后的魇足微笑，美滋滋的从一间军帐中晃悠出来，仿佛一点也不为即将被突破的防线担心，充斥在耳边、已经近在咫尺的喊杀声也并没有对让他感到任何不安。

“殿下，安德莉亚姐姐的滋味感觉如何？对方可是罗托克王国有名的大美女呢~。。。。”款款而来的安妮公爵轻笑着说道。和往日清纯样子迥异的是，现在的她举手投足间都自然而然的带着一股放荡的媚态。

“嗬嗬嗬~，滋味虽然也不错，但和安妮公爵大人以及西部侯爵比起来当然还差得远呢~。。。。毕竟在女人方面，罗托克那些山狐狸无法和咱们盛产美女的索拉法相提并论。”索伦太子随口恭维道。不过他说的倒也是实话，北方帝国多出身材火辣皮肤白皙的美人也是大陆闻名，所以索拉法境内色情行业以及贩奴生意都非常盛行。

“哼~，殿下还真是无情呢，刚提上裤子就这样说人家~。。。。”公爵一边开玩笑嗔怨道一边接过侍卫送上的暖身醇酒，递给皇太子。

“陈述事实而已，算时间差不多那边今天应该有消息了，一切都准备好了么？”索伦仰头痛饮干瓶中酒，随手抹了下嘴小声问道。

“都准备完毕了，只等您的命令，重骑兵与飞骑军团就可以随时出击。而且兽人军团的座狼骑兵也已经秘密赶到，正在西面山丘中隐蔽待机，咱们这边发起进攻时，他们就会从侧翼同时展开突袭。”一谈到正事，看似随意的两人都变得异常谨慎，安妮公爵在用魔法布下隔音结界后，才微微躬身认真回答了索伦太子的问询。

皇太子点点头并不再说什么，只是目露精光的与安妮公爵一起转身默然向南方正在如潮水般向己方猛攻的罗托克军阵后方眺望。

“那，那是什么！？”山坡上还在试图劝说国王暂时停止进攻的那位老将军突然瞪大眼睛指着南方惊恐的大声喊道。

此时正当午后寒风渐缓，所以很快不但包括费奥雷国王在内的所有罗托克将领，就连很多处于交战中的士兵都看到了从南方冲天而起的数道滚滚浓烟。

“那是，那是断崖堡的方向！”

“那里发生了什么！？”

无数罗托克士兵和将领都在不安的重复问着相似的问题，但却没有人能够给他们答案。腹背受敌，再精锐的部队也难免会军心浮动。不知不觉间，罗托克士兵放缓了手中挥舞的武器，频频向后方回头。而他们的对手也出现了同样的犹豫，这些正在苦苦支撑的索拉法士兵也不知道南面发生了什么。

“吹响进攻号角！全线出击！”苦苦等待的战机终于到来，索伦王子跨上战马，指挥着地面与空中的骑士们从得到命令让出防线通路的弓兵步兵阵列间隙涌出，向攻势正陷入短暂停顿中的罗托克军发起逆袭。

“愚蠢的罗托克杂碎！你们后方的断崖堡已经被我们迂回作战的大军攻陷了！”

“你们已经回不去了！”

“碎石丘陵和断崖堡都被袭取！这次看你们怎么死！”

无数事先安排好的大嗓门士兵在声音增幅魔法的加持下冲敌阵高声呼喊，进一步打击着罗托克人已经躁动不安的士气。而罗托克的指挥官们也收到了盗贼斥候们的传讯；

断崖堡沦陷！

后路被断！

超过20万索拉法大军正在从东部源源不断的向这里进发！

“这怎么可能！？该死！”脸色瞬间变得苍白的费奥雷王怎么都不会想到形势会出现这种无法理解的逆转，他不知道敌人怎么就从自己背后凭空变出了数十万军队，攻陷了守备力量薄弱的断崖要塞。但眼前面对已经冲到自己大军军阵之中，正在挥剑猛砍猛杀的索伦王子，他也没有时间过多的思索，只能尽力先把对方击退再想别的。

“无耻的骗子！你们的20万人都已经被消灭，哪里还有多余的兵力去东面，这都是骗人的把戏，你以为我会被这种可笑的诡计吓住么？”虽然心中已经纷乱如麻，但为了稳定军心，费奥雷国王还是第一时间迎上索伦，大声怒吼道。

“哈哈哈哈哈哈~！那只不过是穿着士兵衣甲的边境贱民，而我们真正的主力部队早就在东部击破了碎石丘陵防线并迂回夺回了断崖堡！你们如果眼睛没瞎的话应该都看到那些浓烟了吧！”索伦格挡开费奥雷挥出的长剑，狂笑着大声说道。

“不可能！你们分兵假装袭击东部防线的诡计已经被识破，白天向东部增兵，晚上却又返回到这边，等待我们上当同样分兵到东部的时候，你们再以优势兵力强攻断崖堡。。。。哼，你们所有的军事部署都已经被洞悉，东线只不过是虚张声势而已！”急于稳定军心的费奥雷国王，终于还是忍不住问出了心中最大的困扰。

“那些懦弱的盗贼佣兵虽然能帮你刺探情报，但在我们伊莎侯爵的谋略之下也只会让你们输得更惨！哈哈哈~！确实我们分兵去奔袭碎石丘陵的部队在晚上回撤被那些盗贼们发现了，但这一切也只不过是伊莎双重计策的一部分，实际上每次向东线增兵2万但在晚上却只撤回1万，所以当几天以后你们认为我们的主力都还集中在这边时，东线袭取碎石丘陵的部队已经超过了20万，那边才是我们真正进攻的主力！”索伦得意洋洋的道出伊斯坦莎这有些超前于萨迦兰卡世界人类智慧范畴的双重欺骗诡计时，自己也在心中暗暗叹服，他知道，在这种鬼神莫测的计策面前，就算是换做自己，也免不了上当受骗（这是当然的，他脑子实际上还不如费奥雷好使）。

索伦王子鼓足斗气说出的话语不但让费奥雷目瞪口呆，同时也让距离他不远的那些罗托克将领们相顾骇然。他们也终于知道自己这次是真真正正的输在了那个索拉法新晋女侯爵匪夷所思的计策之下，而现在他们要做的，也只能是吞下这场惨败所带来的恶果了。同样，很多正在厮杀的士兵也都听到了索伦的那一席话，区别只在于罗托克军士气跌落到谷底，而以少击众的索拉法军则士气高昂的呼喊着再次为他们带来辉煌胜利的那个女性名字，将锋利的武器砍向面前那些惊恐不安的敌人。

隆隆战鼓在战场西面山坡上的密林中响起，无数松枝摇曳中积雪瑟瑟而下。1万精锐兽人座狼骑兵在大酋长古丁加的亲子带领下从侧面对罗托克军形成夹击之势，他胯下那头硕大无比的银灰色座狼冲着山下拥挤在狭窄地带的可怜猎物低吼着露出了两排锋利獠牙。罗托克本就因士气低落而苦苦支撑的局势再次极度恶化，一直跟随皇太子指挥飞骑部队的希斯特丽雅更是仗着自己的黑精灵军团实力出众装备豪华直接从空中冲入敌阵进一步打乱了罗托克人的阵型。尽管现在罗托克军依然占据着数量上的优势，但军心浮动的他们却在数量处于劣势的敌人攻击下付出了更大伤亡。而当由潘达公爵与伊莎侯爵、乌拉奎特侯爵等人率领的主力军团在攻陷了守备空虚的断崖堡，又陆续赶到战场出现在罗托克军后方之时，20万罗托克军终于在几乎是他们2倍的索拉法大军的前后夹击下陷入总崩溃。群山回响着濒死者的哀号，积雪冻土被热血侵染，伊斯坦莎在西部全歼罗托克侵犯军的那一幕又重新上演，只不过虽然剧情相似，但演员却比之前多了无数倍。。。。

望着脚下累累沉尸，长出了一口气的乌拉奎特侯爵将手中挂满碎肉内脏的战锤倒置立在地上。茫然四顾，在这片由鲜血与焦土构成的战场上，已经没有一个还在抵抗的敌人，而他手下的嗜血者军团士兵们正在帮助所有躺倒在地苟延残喘的生命解脱痛苦，或者狞笑着杀死那些已经放下武器的罗托克战俘。乌拉奎特侯爵的士兵永远不会被俘虏，也不会接受任何敌人的俘虏，他们是真正的“嗜血者”。

“侯爵大人，我想说，如果这些战俘你不要的话，可不可以送给我？”这时侧卧在舒适软椅上由两名食人魔抬着的伊斯坦莎走上前来，笑眯眯的冲他说道。四周桀骜不驯的嗜血者军团战士，自觉让出道路，纷纷躬身致敬，对于这位给他们以及整个索拉法帝国带来决定性辉煌胜利的女领主，所有参战的士兵都对其充满了敬畏与崇拜。而伊斯坦莎自己更是得瑟到不行，大冬天的手里还摇着个羽扇COS起了诸葛亮。

“当然，可以。。。。”一向都热衷于和他的伊莎宝贝秀恩爱的侯爵这次却罕见正经说话了一次。因为他也和所有人一样，都对大魔王的可怕智慧升起了畏惧之心。他身后的远处，正指挥着手下士兵们打扫战场的潘达公爵偶尔望向伊斯坦莎的视线也异常复杂。

这场持续了近10小时的激战，最终罗托克军只有不到十分之一的士兵成功逃离战场，在近乎是单方面的屠杀之中，除了约5万罗托克精锐士兵直接阵亡外，还有超过10万人被俘。虽然费奥雷国王凭借个人勇武带着手下的大多数领主们突围而出，但这场惨败可以说已经让他的国家伤筋动骨了，未来很长一段时间内，罗托克王国都不再有与索拉法正面交锋的能力，而且由于关键性战略要地的沦陷，罗托克北部很多区域都直接暴露在索拉法兵锋之下。至此，5年前他们历尽千辛万苦才获得的所有战果，全部付诸东流，只要配置足够兵力，就几乎可以坚不可摧的断崖堡要塞，5年后又一次重新易手。

雄壮的皇家狮鹫盘旋于空中，再也抑制不住心中激动的索伦皇太子双眼发红的高擎手中长剑，吼叫着向全军宣布这场必将永载索拉法帝国史册的伟大胜利：“我们赢了！荣耀属于伟大的索拉法帝国！也属于你们每一个索拉法最无畏的勇士！”

“赢了！！”

“我们胜利了！！”

“索拉法万岁！！”

“帝国万岁！！”

片刻沉寂后，战场上所有索拉法士兵爆发出宣泄喜悦的山呼海啸。索伦王子长剑一挥，直指人群中的那个绝美身影；“就是她！就是我们女神般美丽的萨纳戴尔侯爵，用她无与伦比的智谋为我们带来了这次胜利！她才是今天最大的英雄！！”耿直的索拉法人有一个特点是全大陆公认的，崇尚荣誉、崇拜强者，即便是伊斯坦莎这种有着污点记录的女性，都能够享受士兵们由衷的尊敬和赞美的欢呼。

“伊莎大人万岁！！”

“萨纳戴尔侯爵万岁！！”

“伟大的西部侯爵万岁！！”

士兵们欢呼着涌到大魔王身边，托起她的身体一次次抛向空中。断崖协定所带来的屈辱已经让这些索拉法战士忍耐得太久，谁能带领他们重夺失地，用敌人的鲜血来洗刷耻辱，谁就是他们心中最值得尊重的英雄。夕阳下，漫山遍野浑身浴血的索拉法士兵中，一面面扎眼的血红色三头魔犬旗帜与伊斯坦莎在风中飘摆飞舞的血红色长发让每个看到这一慕的索拉法人热血沸腾，迟暮的北方帝国也必将因这次转折性的辉煌胜利而重新焕发生机。



第八十三章、潘达公爵的陷阱

虽然这次决战最终以索拉法帝国的胜利而告终，但因为在开始阶段所付出的惨重伤亡，再加上最后诱敌作战时伊斯坦莎为了不引起敌人怀疑而说服索伦太子直接牺牲掉了近3万普通步兵，让他们裹挟着边境掳来用于充数的贫民一起被烧死。实际上两国士兵的损失人数几乎差不多，只不过毕竟索拉法帝国无论人口和领土面积都超过罗托克王国，所以这种牺牲还在他们可以承受的范围之内，而罗托克方面却是真正的伤筋动骨了。

“杀掉所有受伤的人，把身体健康俘虏都押回到我的领地去。另外，再砍掉所有死去者的脑袋，全部收集起来。。。。”巡检战场的伊斯坦莎用她那特有的魅惑声线下达着一个个令人生寒的命令。

“萨纳戴尔侯爵，为了什么还要亵渎那些已经死去的士兵？”铁杉领主乌斯特.洛宁侯爵皱眉冲大魔王开口问道。在他的身边还有索伦王子以及其他贵族将领，从他们有些复杂的脸色上可以推断出，所有人都为眼前这红发女人的残忍狠毒而暗暗感到心惊。

“当然是为了更顺利的进行下一阶段战斗而做准备咯~，怎么，洛宁侯爵大人要质疑我的命令么？”端坐在由食人魔抬着的舒适软椅上的伊斯坦莎居高临下扫了一眼这位面色不善的年轻贵族，唇角微翘绽出一抹冰冷的笑容，用颇为不屑的语气轻声反问道。以她现在西部所有领地内的强劲军事实力以及挟大胜之势在帝国内的巨大威望，绝对已经不逊色于三大公爵中的任何一位，风头甚至有些盖过因东线战场而疲于奔命的杰夫.米亚托洛首相、在此次战争中损失惨重的潘达公爵、以及姗姗来迟只赶上最后一战的安琪公爵了。在这个以实力说话的贵族圈，现在的她已经有了足够傲视他人的资本。再加上大魔王在提拉米那边所受的虐待与屈辱，本就憋了一肚子火的伊斯坦莎终于有了一些在人类世界里身为高位者的威严。

“当然谁也不能我们的女英雄~，可是我也实在想不出这些亡者的残尸能对接下来的战斗起到什么帮助作用。。。。”心情大好的索伦笑着走上前来问道，而一边的潘达公爵则拉住了还要再争辩什么的铁杉领领主。

“。。。。想知道？来。。。。”伊斯坦莎坐在软椅上侧着头冲索伦招了招手，在她绝美的容姿衬托下这有些无礼的动作却没有招致皇太子的不满，反而美滋滋的凑上前去拉起了大魔王的白嫩素手。这也就是只属于美人的特权，如果换成乌拉奎特用这种招唤狗的手势招呼王子，估计索伦已经拔剑把他手给剁下来了。

伊斯坦莎强忍心中的不适，笑着附身搂住索伦皇太子的脖子，在他耳边轻声说道：“很快你就会知道了~，那时再给你个惊喜不是更好么？”

“哈哈哈哈~，说的没错，你总能给我带来惊喜~！”大魔王本人的魅力当然远不是身为替身的阿琪娅可以比拟的，虽然现在她已经收起了媚态变得持重庄严，但这种偶尔绽露出的迷人风情却比以前更加让人无法抵抗。一股热血冲上大脑的索伦王子虽然在众目睽睽之下没有表现出什么失态，但还是忍不住在隐蔽角度伸舌头舔了一下女魔王的脸颊后小声命令对方晚上去他那里侍寝，才得意的大笑着转身离去。

而被这一下弄得感到有些恶心的伊斯坦莎，突然脸色一变，全身有些颤抖起来，可疑的绯色红晕几乎瞬间就爬满了她整张俏脸。女魔王喘息着努力保持着最后一点清醒意识，示意手下们带自己返回驻地。乌拉奎特侯爵看到她好像身体不适，有些不放心的也想跟过去看看，但却被希斯特丽雅和萨芬娜礼貌的阻止了。看着心有不甘的侯爵大人一步三回头的离开，萨芬娜与希斯特丽雅对视一眼后也都露出尴尬的苦笑。

西部领驻军临时营地领主营帐内，萨芬娜设下的隔音结界有效地隔绝了里面压抑含混的呻吟声。阿琪娅、萨芬娜、希斯特丽雅以及罗杰都无奈的守在被罗杰用控制装置紧缚在床上的伊斯坦莎身边。下体不停喷出淫液，双乳也在大量溢出奶水的女魔王虽然双手被反捆在身后，双腿也呈M型被对折分开紧缚着，但还是如着魔般疯狂颤抖扭动着。口塞球虽然剥夺了她大声浪叫的能力，但却无法阻止口水从中空的孔洞里渗出。此时双眼翻白的伊斯坦莎早已失去了所有意识，只能被动的接受提拉米来自远方、没有任何预兆的凌辱侵犯。这边女魔王痛苦无奈但却又享受无比的被送上一次又一次高潮，万里之外的提拉米却在魔法阵的帮助下可以幻化出伊斯坦莎现在状态的虚影，而他用以远程侵犯伊斯坦莎的邪恶魔法装置外形就像一个精致的圆筒状飞机杯套在人类勇者的肉棒之上，而这个魔法装置当然也只能由提拉米激活使用，其内部的触感也完全就和伊斯坦莎那名器美穴里肉壁阴道一样，同理，那边伊斯坦莎里面的感觉当然也就是和提拉米在插她时一样。虽然这个珍贵的空间系邪恶神器能让两人都随时随地体验到对方带给自己的极致美妙享受，但作为承受方的伊斯坦莎显然非常被动，那边提拉米只要想了就时不时来远程H弄一下女魔王，而她这边无论什么时间场合只要一被弄，为了掩人耳目就只能先让手下们赶快将自己强制捆绑控制起来，等待那边爽完了再说。

“这种东西实在太邪恶了，就没有办法解除掉么？总这样下去伊莎大人都没法正常生活了。。。。”希斯特丽雅忧心忡忡的说道。

“没办法，这个装置我也只在传说中的听说过，是一种禁忌的空间系神器，除非设置者主动帮伊莎大人解除，否则她一生都无法摆脱这个东西的影响。据传闻是数百年前某位国王为了防止自己皇后出轨而集中全国所有炼金大师用神器材料制作出的可怕道具，如果长时间用这个东西侵犯被控者，时间久了后，被控者将会发生身体改变，变得只能在控制者身上找到性快感。。。。我担心，提拉米大人是想通过这个东西来永久奴役伊莎大人。。。。”就连一向诡计多端的罗杰此时对于这个穿在伊斯坦莎肥厚大阴唇上的6枚空间魔法环束手无策。

“永久奴役恐怕不可能，虽然现在看起来伊莎很被动，但她那种肉便器母猪在谁面前都是这样。我想。。。。这种东西应该也不会对她造成太大困扰，恐怕她现在这个样子，有很大一部分原因是这个骚货心甘情愿被那位勇者大人玩弄罢了。”对伊斯坦莎的变态邪恶程度有一定了解的萨芬娜，是真正将事情看得最透彻的人。她、希斯特丽雅、还有伊斯坦莎现在本质上都是一类货色，就算被玩弄得再惨也都只不过是为了满足内心恐怖的受虐欲望而已，哪怕她现在也成了受罗杰控制的淫奴，但实际上也并不是真的就失去了反抗之力。

“是的唉~，如果这东西用在我身上就好了~。。。。这样我也能天天被提拉米大人。。。。”阿琪娅喃喃自语道。回想起提拉米那英俊无匹的样貌身材，怀抱着魔王儿子，被改造得身体异常敏感的吉奥母亲不禁夹紧了双腿，从红肿阴道里又涌出一股热流。

“是的呢。。。。那个男人看起来很厉害。。。。”想到也多次调戏过自己的人类勇者，黑精灵女将军更是浑身发软。

“切~，真是一群不知所谓的骚婊子。。。。”虽然嘴上不屑的讽刺着，但萨芬娜想到那个有着对女人致命魅力的提拉米，她也忍不住因莫名燥热而脸色泛红起来。

“哎。。。。希斯，你和阿琪娅还有萨芬娜一起去索伦王子那边，先告诉他侯爵大人身体不适，然后你们三个一起为咱们的皇太子殿下做好性欲处理工作，安抚好他。等这边结束了，我再送伊莎大人过去他那边。”现在罗杰也是非常头疼，把身边所有女性都调教得太严重的副作用就是；如果想提拉米那种男人真的要来对付伊斯坦莎，这些所谓的女强者恐怕不但一点忙都帮不上，反而还个个自己分开腿期待着也被那个勇者大人骑在身上狠狠玩弄。而现在他要做的就是将这东西所造成的影响减低到最小，如果因为这玩意引起己方皇太子的怀疑可就要坏事了。

等到所有人离开后，罗杰揉着发胀的额头默默凝视伊斯坦莎性感绝伦的丰满肉体，忧虑的眼神终于也慢慢染上欲火。他坐到女魔王身边用手抚摸着那张虽然是表情崩坏的高潮脸，但却更加诱人的绝美俏脸，终于再也无法忍耐，摘去了女魔王小嘴里的口塞球跨了上去，将自己那根紧绷的火热肉棒狠狠塞进里面快速抽插起来。伊斯坦莎刚发出的呻吟浪叫立刻被一阵“呜~啧啧~。。。。”的口交声所取代，而早己陷入持续高潮的女魔王当然也无法抗拒在这种状态下用嘴来供别人泄欲。

2小时后，终于那边发泄完毕的伊斯坦莎才在罗杰的帮助下清醒过来。感觉到口腔内那熟悉的浓重腥味，知道在自己被提拉米又一次远程H到昏迷时发生了什么的女魔王皱眉瞪了一眼旁边满脸淫笑的奴隶商人。她现在虽然不太愿意再和别的男人发生身体接触，但在全身紧缚还没有解开的情况下，如果罗杰真要侵犯自己，女魔王也没有任何办法，再加上她一般事情上从不苛责手下的特点，事后罗杰也不会受到什么实际惩罚。

“伊莎大人，没有生我的气吧。。。。真是抱歉，您的身体实在太诱人了，导致我每次都无法控制自己。。。。”罗杰一边帮伊斯坦莎擦拭清理着她身体上的那些事后秽物，一边很没有诚意的认错道歉。

“哼，每次都以同样的借口搪塞我，有那3个肉奴隶，甚至再加上所有那些黑精灵龙骑士还满足不了你么？”伊斯坦莎的魔眼当然能看穿萨芬娜与阿琪娅外加希斯特丽雅都已经被这个男人给弄成了母猪便器，但就连她自己都时不时会被罗杰捆起来调教一番，当然也就懒得再管手下们的这些小事。反正所有人在对她的忠诚度方面丝毫不用担心，她毕竟不是凡人统治者，人类一旦踏上魔界之王的这条贼船，根本就没有回头路可走。

原本因为此次胜利的大多数风头都被伊斯坦莎抢走而有点怨念的索伦王子，还打算再好好欺负一下那个让他越来越无法自控的女奴的，但在萨芬娜等3女的合力伺候下就算是身体再强壮的男人也会吃不消。等到后半程伊斯坦莎也忍着内心的抵触感加入战斗，用她那张口交技能满级的小嘴榨走了索伦最后一点精力后，这位累得连话都说不出来的皇太子殿下就和4具性感绝伦的丰满肉体交缠在一起沉沉睡去。

等到第二天军议召开时，所有参会的领主将军看到伊斯坦莎与萨芬娜一左一右挽着索伦王子的胳膊与其一起进来，那些原本对伊斯坦莎最近所表现出来的强势跋扈有些不满的索拉法贵族立刻按耐住了各自的那些小心思。

“殿下，各位将军，由于昨天的决定性胜利，我方目前已经将帝国南部疆域的最险峻区域全部夺下，与罗托克王国的战略态势对我们极其有利。敌军精锐部队损失惨重，又失去了至关重要的战略要塞，其西、北两个方向约三分之一处于平原上的国土都暴露在帝国兵锋之下。”会议开始后，当然还是由老将军潘达公爵分析当前情况。在长桌摊开的巨大地图上，随着潘达公爵的指点，已经可以看到在索拉法帝国与罗托克王国的边境上，矗立于群山之间的所有易守难攻的军事要塞都插上了象征索拉法的双头鹫旗帜。罗托克王国西部山地3领在不久前伊斯坦莎的致命反击下全部沦陷，北方最重要的战略支撑点断崖堡和碎石丘陵防线也因伊斯坦莎的计谋而易手。而作为一个多山地国家，其最富饶繁华的平原地带面对占据地形绝对优势的北方邻国已经无险可守。虽然再向南罗托克王国腹地内山峦丘陵密布，依然易守难攻，但同样也因为地形限制那些领土人口与经济都并不发达。

“哈哈哈~！是的，现在想必那些罗托克杂碎也只能缩回到南部山沟里发抖了吧！殿下，我提议乘胜追击，一举把他们平原上的所有领土都抢过来！”乌拉奎特侯爵大手拍在地图上笑着高声说道。他的提议立刻引起了一阵骚动，很多领主都表示支持，并对地图上那些如同脱光了衣服的美女般等待他们征服侵犯的领土露出赤裸裸的贪婪之色。

“我认为目前来说这些都不是最迫切的问题，反正坚城要塞都已经在我们掌握之中，后面那些无险可守的土地任何时候都随手可攻。但不要忘了，罗托克虽然败退，他们这次的盟军库维亚军却依然在威胁着咱们的东部领土。我担心只靠杰夫公爵的军队无法击退他们，库维亚虽然贫穷但却有着一支令整个大陆都望而生畏的军队，毕竟他们常年都在与寒冰之地的亡灵军团作战，战斗力远远不是罗托克人可比的。”令人意外的是一直以来都表现得很安静的少女公爵安琪.诺德，却在此时提出了异议。女公爵清脆的声音给那些头脑发热的将领们泼了一盆冷水，安琪公爵这次率兵出征实际上也是非常勉强的，她担心一旦东边杰夫公爵没扛住库维亚人的猛攻，那她的高地领也会有危险，不到迫不得已谁都不想只凭自己的力量来面对那头冰原之狼的利齿（库维亚王国皇室纹章冰原狼）。

“没错，我的想法和安琪公爵一致，现在还远没到收获胜利果实的时候，先解决东部威胁更加重要，对罗托克那些领土的侵攻什么时候都可以。这里各位要提醒各位，不要因为咱们与罗托克由来已久的仇恨以及那些富饶领土的诱惑而失去应有的判断力，库维亚其实是比罗托克更加危险的对手，他们那些身经百战的士兵非常不好对付。”对于安琪公爵的担忧，伊斯坦莎立刻第一时间表达支持。发完言后，私交十分密切的两位美女领主更是默契的相视一笑。

于私，本身伊斯坦莎就要把安琪公爵拉到自己这边阵营，所以在很多问题上都必须要相互帮衬。于公，身为黑暗阵营总BOSS的大魔王比任何人都清楚，死灵魔王亚纶手下那支号称拥有百万之众的亡灵大军是如何一次次被实力强劲的库维亚军打得满地找牙，只能困守在寒冰之地慢慢攒兵。这次虽然库维亚留下了魔动战舰巡弋冰原冻土防备着亡灵军团，但海军舰队与陆地兵团却从两个方向都投入到了进攻之中。虽然杰夫公爵以及其他东部贵族的军队数量要远多于敌人，但论及实际战斗力却完全不在一个档次。很早以前，当时就已经是大陆第一强国的伊比斯也曾和库维亚发生过冲突，伊比斯帝国的70万大军竟然被库维亚不到10万军队打得溃不成军，最后虽然连战连败的伊比斯利用人口优势，以源源不断的援军拖垮了敌人，但亦不敢在停战协议上过分逼迫库维亚王国，毕竟整个大陆所有人类都需要他们来站在第一线抵御那些死亡军团的侵袭。

伊斯坦莎一发完言，会议军帐内立刻变得一片寂静。显然自私的贵族们只专注于眼前的利益，而不愿意让自己的军队支援东线去冒险挑战可怕的库维亚军团。只有耿直的乌拉奎特侯爵，无私的表示愿意率领自己的嗜血者军团去东部支援杰夫公爵。

“虽然乌拉奎特你的军队并不逊色库维亚人，但步兵行军缓慢，根本没办法及时帮到东线战事。目前魔动舰队在西部与罗托克对峙，只有集中咱们手中所有的骑兵与飞行部队赶去那边才来的及。。。。”老谋深算的潘达公爵眼珠一转，捋着胡子沉声说道。

“确实，现在也只有我带领着皇家狮鹫军团加上所有骑兵赶去东面了，伊莎侯爵，还需要你的黑精灵龙骑士以及那些兽人的座狼骑兵一起去。。。。有问题么？”索伦皇太子沉思片刻后，起身冲伊斯坦莎说道。

“当然没问题，这样一来大约就能凑出5万左右的机动部队去支援首相大人。”这种情况下为了保持自己忠君爱国的形象，伊斯坦莎当然也不能拒绝。

“那就这样，潘达公爵你的部队前阶段作战损失不小，就和其他领主们先驻守断崖堡要塞，将那些残破的地方修缮加固。乌拉奎特你带领嗜血者军团去东部丘陵守备，安琪公爵你马上带着剩下的步兵返回高地在各个城镇增筑防御设施，防止库维亚军渗透到敌国腹地，我亲自带着所有骑兵与飞行部队去驰援杰夫首相。”索伦站起身来确定了下一步战略方针。

“太子殿下，我认为虽然咱们击败了罗托克人的军队，但如果就这么放任他们恢复元气也是不智的。应该趁他们现在虚弱的时候派出军队尽可能多的袭扰他们这些坐落在平原上的城镇，进一步消耗他们的综合国力。这样一来，经济与人口都蒙受巨大损失的罗托克人，在未来就更无法威胁到咱们了。”潘达公爵沉吟着又提出了一个看起来很合理的建议。

“唔。。。。是的，也不能因为要对付库维亚那边就放过这些该死的罗托克人。。。。那么，由谁去完成这个任务呢？”索伦王子担心帝国东面的战事，一时没发现什么不妥，就顺着潘达公爵的思路冲手下将领们问道。

“殿下，我认为这个任务只有屡次重创强敌，让罗托克军闻风丧胆的伊莎侯爵可以胜任，相信以她的过人谋略，罗托克整个北部平原都会瑟瑟发抖。”潘达公爵笑眯眯的指着伊斯坦莎说道。其他贵族则表情诡异甚至带上一点幸灾乐祸的看向突然被点到名的伊斯坦莎，只有安琪公爵想到了什么皱起眉头，而乌拉奎特侯爵则直接凝视着伊斯坦莎微微摇头，示意她拒绝掉这个看似简单的作战任务。

伊斯坦莎先扫了一眼笑容中透着算计的潘达公爵，又用眼神阻止了安琪与乌拉奎特对这一计划的异议。起身颔首冲索伦王子说道：“我愿意带领部队去乘胜进袭罗托克腹地，这个任务也确实只有我能完成。”

军议结束，急于通过建立功勋的索伦王子立刻就带着所有骑兵和飞骑向帝国东部边境赶去。剩下以步兵为主的其他各领主的军队则按照会议上决定的安排，除了需要各司其职守备边境的外，一部分跟着各自领主开始陆续返回领地。而伊斯坦莎则准备整军再次出征南方，向罗托克王国的那些繁华之地挺进。

“这很明显就是一个陷阱，潘达公爵是想削弱你的力量。”顺路和伊斯坦莎一起返回军营驻地的安琪公爵冲大魔王有些担忧的提醒道。

“削弱我的力量？”伊斯坦莎好像是有些似懂非懂。

“当然了！哼，这次战役真正损失最大的就是潘达公爵的南部军团，现在他直属军队的综合实力恐怕已经逊色于你这个帝国第一常胜将军了。那老东西一定是担心你坐大后威胁到他在帝国中的地位和话语权，所以才借助罗托克人来让你蒙受损失，如果你的行动失败，那一直以来都常胜不败所积累下来的军功声望也将会受损。”旁边乌拉奎特侯爵已经急得嚷了起来。

“借罗托克人的手。。。。咱们不是已经歼灭了他们大多数有生力量了么？难道罗托克方面现在还有能威胁到我的底牌？”魔王笑着转头故意反问。

“难道你没发现这次战斗罗托克人的骑兵非常稀少么？虽然他们的骑兵力量并不算强，但身为9大国之一的他们又怎么会只有这区区几百名骑士。那是因为这次边境作战主要战场都在山区山地，并不适合骑兵展开作战。而且罗托克人多为机动性好的轻骑兵，在这种地形作战要么就得被迫和咱们的重装骑兵面对面作战，要么就容易受到占据地利优势的弓矢袭击，这样的话他们绝对得不偿失，所以费奥雷王很明智的没有把大多数骑兵军团投入作战。现在那些轻骑兵一定会被集中起来配备在平原地区，用来在咱们进攻时袭击咱们的补给线。你的灰岩堡精锐军团基本都是步兵与弓箭手，所有骑兵和黑精灵们又都被抽调给了太子殿下去增援东线，缺乏飞骑和骑兵这种机动力量掩护的步兵单位在罗托克土地上很容易遭到敌人袭击。你要知道，千百年来，平原作战步兵难敌骑兵，你现在这大约5万军队将会面对至少同等数量的罗托克轻骑兵的突击，这种硬碰硬的较量谋略能起到的作用很小，就算你战术再了不起也不可能用步兵战胜同等数量的骑兵。”乌拉奎特是真心喜欢大魔王，所以他非常耐心给伊斯坦莎把所有事情都解释清楚，并希望这位可爱的伊莎宝贝能及时回头，不要带着手下的士兵跳进陷阱里去送死。

“呵呵呵~。。。。由衷的感谢两位大人的关心，但我既然已经接受了太子殿下的命令，就没有理由再畏战退缩。至于那些罗托克骑兵，我也会想办法像这次一样把他们消灭干净的。。。。”伊斯坦莎伸手暧昧的抚摸着乌拉奎特那张胡子拉碴的脸，用自信的语气说道。血红色双眼里光晕流转，传递着一种难以形容的莫名力量，竟使安妮与乌拉奎特似乎感觉她真的能够再次创造出奇迹一般。

送别了一直摇头叹息的乌拉奎特侯爵，以及反复叮嘱要保护好自己的安妮公爵。脸上笑容不减的伊斯坦莎忽然转身凑到也在忧心忡忡的萨芬娜面前，瞪着狭长美眸轻声问道：“怎么，你也担心我会失败么？”

“嗯，这种事情不能开玩笑，虽然我并不擅长军略，但也知道面对骑兵的突击，我们至少也需要3倍数量的步兵才勉强可以不被敌人冲垮。。。。”萨芬娜直视魔王双眼，认真的说道。身为朋友和下属，她都有义务提醒对方一些显而易见的军事常识。

“所以，我要你跟着我，给我瞪大你那双美丽的眼睛，仔细看清楚我是怎么用这些步兵来战胜骑兵的。。。。现在，很多士兵都把我形容为索拉法战无不胜的军神，既然是神，当然也要做出一些凡人做不到的事情才可以哟~。。。。”伊斯坦莎撩开女老板有些散乱的金色长发，吻上萨芬娜的额头，勾着唇角自信非凡的在她耳畔轻声低语。




第八十四章、却月之阵

正在加紧时间修补各处破损的断崖堡要塞内，由于附近周边的平民因战争而被两国大量征调，为了相互欺骗对方被用作可以牺牲的炮灰，造成现在这些劳动就只能由士兵们来承担。幸好索拉法人大多身体强壮性格驽钝，对上级的各种命令执行力相当不错，再加上作为这场必将载入史册的史诗级战役的胜利方，即便是刚经历了一场大战，士兵们干起活来也非常卖力。

“快瞧！是西部侯爵和兰蒂利伯爵！”

“真，真是两位大美人啊。。。。”

“是的，实在太美了，简直就像女神一样。。。。”

士兵们交头接耳的窃窃私语着，在停下手中工作，向走过他们身边，身后跟着数十名随扈的两名女贵族躬身行礼后，都情不自禁的偷偷用贪婪而又热烈的眼神注视着那两个性感窈窕的身影。尽管现在伊斯坦莎和萨芬娜都是外披裘皮内穿紧身将官制服的戎装打扮，却更能勾勒出两人身材的完美曲线，而包裹全身的这种禁欲系制服诱惑，吸睛效果竟然丝毫不逊于她俩平时的那种露肉打扮。

随着厚重的金属库房大门被推开，冷风与阳光瞬间就驱散了这座庞大仓库内的晦暗。一排排利剑坚盾整齐码放在武器架上，堆叠的铠甲头盔层层叠叠至少有上万具，不过这些军备显然不是伊斯坦莎需要的，她没多做任何停留直接带着手下们由走到仓库内的一排贴墙壁放置的武器架边，伸手摘下了一具约有1米长的重弩，由身边的安德鲁展开那由数根粗长魔兽皮筋纠缠而成附和弩弦并放置好弩矢后，亲自使用向远处的盔甲架子试射了一箭。

感受着这具冷兵器所传递来的沉重后坐力，再看远处那根在穿透了5具盔甲后深深钉入墙壁里的弩矢，大魔王倾国倾城的俏脸上绽出一抹嗜血的冷笑。

“真是了不起的杀伤力。。。。我们需要的就是它。。。。”伊斯坦莎将重弩随手掷给一旁的安德鲁，拍拍手套上根本不存在的灰尘，轻声说道。

“当然了，这可是罗托克人专门用来对抗我们的利器，就算换成是我们身上的索拉法重甲这种罗托克贯甲弩也依然能够穿透我们至少两名士兵。”安德鲁对这种曾经夺取自己无数手下性命的武器可以说是非常熟悉了。这就是两国从战场具体反映在战略战术甚至是每个士兵装备层面上的恶性竞争，为了能够抵御罗托克人倚仗山区地形优势而投射过来的致命箭矢，索拉法人就不得不尽一切可能增强己方士兵的防御能力；最内层是棉布皮革镶嵌金属鳞片的镶嵌内甲，外面又罩着连身式锁链甲，再然后还有一层厚实坚固的重型全覆式板甲，这种已经堪称是变态的防御装备使每一名索拉法士兵在正常一对一作战中都很难被同等级对手杀死或者有效击伤，但副作用就是索拉法帝国军的行军速度实在是慢到惨不忍睹。不过索拉法人自己倒是无所谓，在粗枝大叶的他们看来，反正自己体质极佳蛮力惊人无论多重的盔甲也穿得动，再加上该国各种金属矿藏储量及质量都稳居大陆第一远超他国，盔甲这种东西想要多少就造多少，只要别被那些卑劣的偷袭者暗算伤害就好。而作为对手的罗托克人则没有那么多的矿产资源用以挥霍，面对着敌人越来越厚的乌龟壳，他们也只能被迫想尽一切办法来增强自己武器的破坏性，以确保维持相互毁伤的能力。所以，这种由山地魔蜥皮与黑铁木打造而成的重弩就应运而生，这也是每一名普通罗托克士兵赖以凿穿索拉法对手身上重甲的最有效武器。

“这种东西既然这么厉害，为什么我们的军队没有大量制造并装备呢？”萨芬娜拔出弩矢，再查看了石质墙壁上所留下的那个触目惊心的痕迹后，不解的问道。在这之前从未上过战场的女老板虽然才智过人，但很多关于战争的常识性知识还是有所欠缺。

“首先是用来制作弓弦的山地魔蜥是罗托克南部领地上的特有生物，它们不喜欢寒冷所以我们没法养殖培育。而黑铁木这种硬度与任性兼备的植物，在我国也非常稀少，和大陆的其他地方比起来，我们虽然领土面积巨大，但大多数区域的土地都非常贫瘠。”安德鲁熟练摆弄着手中的重弩，用不无羡慕的语气开口解释道。诚然全大陆各国都羡慕索拉法取之不尽、用之不竭的矿产资源，但索拉法人们却又何尝不眼红南方诸国的那些丰富自然资源呢。

“是哎，萨芬娜姐姐你不知道种田有多辛苦，撒下去的种子到收成时，能活下来一点点就很不错了。。。。否则的话，我那时也不用在丈夫死去后因为没法生活而去给当时的领主大人做女仆赚钱糊口了。。。。”要说起索拉法的土地有多坑，没谁比偏僻小镇出来的资深村姑阿琪娅更有发言权了。

“所以说嘛~女人要对自己好一点，还是都出来做妓女比较有发展前途，咱们的伊莎侯爵不就是妓院出来的励志典型么~。”萨芬娜笑着打趣道。

在所有人都忍俊不禁时，唯有伊斯坦莎愣了一下，她有些明悟；这个国家中，在劳民伤财的一次次战争与贵族子弟们的浮华奢靡生活背后，实际上大多数的平民都在帝国的高压重敛政策里艰难度日，为了温饱问题拼命在贫困线上挣扎着。就拿吉奥家来说，孩子的父亲也曾是远近闻名的强大佣兵，母亲更是小镇上的美女，但就在父亲为国捐躯后，母子俩却被生活所迫不得不去给小贵族做工糊口，受尽屈辱。这种严苛而又极度不合理的社会制度使贵族们的特权凌驾于一切，而多年形成的思维模式虽然让平民习惯了这样麻木不仁的生活方式，但只要有个领路者给他们以启迪，剧烈的社会矛盾就会被激化，形成改变这个世界的恐怖风暴。

“贫富差距巨大，皇室贵族拥有一切，而普通民众却一无所有。。。。”沉思后的大魔王伊斯坦莎幽幽说出了一句所有人都知道，但却无人会挑明说出来的话。

“。。。。是的，哪怕是我，就算拥有了庞大的财富，在那些贵族老爷眼中也不过是个可悲的小丑而已，这也是我拼命想成为他们中一员的原因。”鸦雀无声的寂静过后，第一个反应过来的罗杰才有些苦涩的说道。

“嗯嗯，有压迫的地方总有会有反抗，国家腐败、横征暴敛、民不聊生。。。。不是很好么。。。。如果所有人都安居乐业、衣食无忧，哪会有列宁同志和小胡子之流表演的舞台。。。。”伊斯坦莎忽然露出一个诡异的笑容，转身伸手安慰性的拍了拍罗杰的肩膀，并在其耳边轻声说了一句在他听来有些莫名其妙的话。

“好了，清点检查好这里所有的重弩，把它们全部收集起来全部带走，另外让所有士兵都尽快熟悉这个武器，我想这东西应该比咱们那些精锐弓箭手手中的强弓要好驾驭多了。安德鲁，这个你拿去，按照上面记述的阵型训练士兵们，我给你一周的时间，必须教会他们熟练掌握。。。。罗杰，按照这个清单去收集咱们下一阶段深入罗托克腹地作战所需要的东西，同样是一周时间，我们七天后出发，而大家能否都活着回来，就看你们两个家伙的办事效率了。”不给一脸诧异的罗杰发问的机会，伊斯坦莎就将两份文件分别交给了他和安德鲁，用非常严肃的口吻命令道。

虽然大多数时候伊斯坦莎给手下们的感觉是那种宽容随和的领袖，但每当她认真起来时，自有一种难以形容的、属于上位者的迫人气场让罗杰等人无不心生敬畏。再加上她指挥下取得的那些奇迹般的辉煌胜利，使得所有人都对大魔王形成了一种潜移默化的偏执信任。对于普通士兵这种情况更加明显，现在哪怕是她的只言片语，也会被狂热的士兵们奉为圣谕纶音。“战无不胜的西部领主”“女战神”“帝国第一军神”等等绰号，更是早已在索拉法军队中盛传开来。

没有一丝犹豫，罗杰与安德鲁立即躬身领命，看到自己的女主人似乎又有了新战术，对于未来必将会发生、却并不被所有人看好的战斗，他俩也丝毫都不担心。因为他们的领主大人在战场上从没有让人失望过，她鬼神难测的谋略既是敌人的噩梦，也是己方的福音。西部军团的每一个人都在期待着那个拥有一头火焰般血红色长发的女人，为他们照亮通往下一场胜利的道路。

七天时间很快过去，所有还滞留在断崖要塞的贵族领主们为了保护羽翼，纷纷以各种拒绝了伊斯坦莎向他们借兵一起南下作战的请求，使萨纳戴尔侯爵只能带着她麾下的西部军团，孤军南下深入罗托克境内。但贵族们所不知道的是，在这之前，伊斯坦莎偷偷拒绝掉了乌拉奎特与安妮公爵以及另外几位她的铁杆支持者领主分一部分士兵给她的建议。显然，大魔王想借机消耗国内那些潜在敌人力量的计划失败了，她的异军突起以及领地内施行的那些令人不安的新政传闻已经引起了很多贵族领主的警惕。他们也巴不得这次借罗托克人的手，让伊斯坦莎承受一次惨败，来打击她的军事实力与名誉地位。西部领侯爵过快的崛起扩张速度和在与其他领主的领地边境上越来越具有侵略性的挑衅行为，使帝国整个西北方的所有势力都压力倍增。每一个闻知西部领新政的平民都在憧憬着伊斯坦莎能够成为自己的领主，每一名军队中的士兵都从内心里抵触甚至畏惧与战无不胜的西部军团作战，这一切让那些领地毗邻西部领的贵族领主们，即感到惶恐不安，又对此毫无办法。

相对于索拉法帝国贵族们的矛盾重重、相互算计，经历了巨大惨败的罗托克王国方面却反而显得凝聚力极强。在失去了北方所有战略要地以及失去一半以上军队后，费奥雷王没时间冷静下来再分析失败原因，只能第一时间集中国内仅有的骑兵军团，务求在平原地区保持一支有威慑性的机动力量。从盗贼们传来的情报他已经知道索伦为了尽快驰援告急的东线战场，将所有骑兵与飞骑都抽调一空，只与罗托克交界战线上只留下了步兵等重装单位。而如果对方想要乘胜对罗托克腹地进行侵攻，这些移动缓慢的步兵虽然有数量优势但在面对来去如风的骠骑时依然非常危险。任何将领都知道一支纯步兵军团在平原行军过程中遭遇敌方骑兵袭击，很容易就被骑兵冲破阵型被突突成散沙。费奥雷认为凭借自己手中这5万左右的骑兵军团，足够使只剩下步兵的索拉法军不敢轻易进攻自己国家人口最密集的平原地区了。所以他一边加紧尽可能的增强麾下骑兵的装备质量，一边颁布紧急征兵法令，从国内各个地区征召新兵，虽然他知道没受过训练的新兵几乎和平民无异，但如果不这样做，仅靠骑兵可没法守住那些重要堡垒的城墙。无论是国土面积还是人口数量，罗托克都远不如索拉法，承受了红雪之战失败的他们，整体的战略形势已经有些岌岌可危。

“希望这些骑兵能让该死的索拉法蛮夷心有顾虑不敢进一步南下侵略祖鲁平原诸领吧。。。。”带着残兵狼狈退守罗托克北方大城艾因格鲁的费奥雷王，望着沙尘飞扬的营地里正在演练阵型的一排排轻骑兵，双眉深锁的自言自语道。那对鹰隼般的锐利双眼现在却密布着血丝，这位意志坚定、雄才大略的年轻国王，也终因为那场惨败而染上了焦虑与疲惫。

“王。。。。西蒙先生来了。。。。”一身暗紫色军装的阿伦德伯爵，走到国王身旁轻声说道。由于安德莉亚将军沦陷敌手，所以现在费奥雷王的副官换成了这位双鬓斑白的老将。

“嗯，让他过来吧。。。。”费奥雷微楞了一下，随即才吩咐道。

“我早就在这里了，小加特罗斯，你的警惕性变差了很多。”随着如在耳边响起的冰冷声音，从一片突兀出现的景物扭曲中，一个有些猥琐的消瘦身影凭空而现。他从头到脚似乎都包裹在有些破旧的灰色斗篷中，而在他出现前，包括国王在内的所有强者竟都没有发现这个人的存在。

“如果是西蒙先生的话，警惕性再高的人也无法察觉到你的接近。”费奥雷双眼微微眯起，划过一缕暗光，然后笑着恭维了一句。

“这种话就不必再说了，这次来是为了因我那些不争气手下们的失职而造成的重大失败来表达歉意的。。。。”虽然灰袍男人躬身道歉，但他的气势却似乎毫不弱于费奥雷这位一国之君。

“不，盗贼公会的人已经竭尽所能了，这次失败完全是因为对手太过狡猾，是因为我个人的失误没能看穿索拉法那个萨纳戴尔侯爵的欺骗伎俩才让我那些勇敢无畏的士兵白白牺牲的。”费奥雷的声音里充满了悔恨与自责，他手下的那些将领在听到这些话后更是个个双眼泛红。

“呵~。。。。真了不得，这种状态下还能利用一切机会来收买人心，难怪一直弱势的罗托克近些年来能反压北方强国索拉法一头，有这样睿智英明的领导者国家走向强盛也属必然。。。。”灰袍男子这样想着，伸手撩开了破旧斗篷的罩帽，露出一张平凡到不能再平凡的中年人脸孔。任谁都不会想到这位长着一头杂草般凌乱棕发、胡子拉碴的猥琐老男人就是令整个大陆都颤抖的盗贼公会会长，除魔七勇士之一，有大陆第一刺客美誉的“血吻”西蒙.亚莱。

“说到那个萨纳戴尔侯爵，我的孩子们告诉我，她已经在昨晚率领着她麾下的约5万名士兵离开断崖堡要塞，沿祖鲁河上游的北部支流溪谷河南下进军了，而她的目标应该是河谷城以及其周边城镇。这次来这里之前我亲自去探查了一番，士兵数量绝对可以确认，他们带着很多攻城用重型魔导武器以及足够多的载具马车，所以行军速度并不快，除了约20名左右的斥候，她的队伍中也没有飞骑与成建制的骑兵部队存在。”西蒙也知道这次如果再出什么纰漏，恐怕盗贼公会的牌子也就砸了，所以他才决定亲自出手帮罗托克探查情报。虽然严格意义上讲罗托克王国不久前的中计战败，盗贼公会不应承担全部责任，但在任何一个世界里，成王败寇都是不变的真理。而且伊斯坦莎故意利用盗贼们的情报施以双重欺诈手段来创造胜机的行为却是实实在在打了整个盗贼公会的脸，一时间让他们成为了全大陆的笑柄，这让身为会长的西蒙尤为不爽，所以这次已经很久都没亲自出过手的大陆第一盗贼，决心给那个索拉法的萨纳戴尔侯爵一个深刻的教训。

费奥雷听到这个消息后不禁双眼一亮；这对他以及他的罗托克王国来说无疑是一个难得的机会，一个足以挽回整个战局颓势的机会。只要他能在北部平原上重创甚至歼灭索拉法帝国入侵的部队，就可以极大提升士气并为所有北部城市加强防御争取到宝贵时间。现在纵使是自信如他也知道那些地势险要，并有索拉法重兵驻守的军事要塞，在得而复失的那一刻起，仅凭罗托克军的实力就很难再重新夺回来了。毕竟和他们交战多年的索拉法帝国重装弓箭手与罗托克的重弩兵同样闻名大陆，都是最擅长防御作战的精锐兵种。

而当得知敌方领军者正是那个自从横空出世以来就屡次让罗托克王国蒙羞，几乎算是踩着罗托克人的尸体成就勇名的红发女贵族后，费奥雷王胸中那股强烈的复仇欲望就再也按耐不住。虽然对手一向诡计多端，但在这种平原地形上，谋略实际能起到的作用非常有限，费奥雷也对在自己的土地上以数量均等的骑兵击破敌方步兵信心十足。盗贼公会会长提供的情报非常精准，那支军队由于带着沉重的魔导武器和攻城器材导致行军速度缓慢，明显是为了攻城略地而来。费奥雷推测对方是认为自己刚蒙受了惨败，士气低落之下必定手忙脚乱的组织一切力量去加强城镇的防御，而不敢再聚集军队主动出击，所以才这样明目张胆的孤军南下入侵罗托克领土。

“哼。。。。看来那个狡猾的女人凭运气赢了几次以后就得意忘形了起来。。。。命令军队集合！我这次务必要活捉住她！”费奥雷鹰隼般深邃的双眼中划过一抹光亮，想到曾经见过的那个红发尤物倾国倾城的绝代妖娆，惨败后就一直脸色阴霾的罗托克年轻国王，也不禁心头发热，甚至憧憬幻想起了被擒获的伊斯坦莎哭泣着在自己胯下求饶的禁忌画面。再想到被敌军俘虏的既是自己副官又是情人的女将军安德莉亚，落到那些以贪婪淫乱而著称的索拉法人手中后的惨境，熊熊复仇之火更是开始一点点焚烧着他的理智。

“只要抓住了那个叫伊莎的荡妇娼妓，就能用她来换回我的安德莉亚了。。。。亲爱的，等着我。。。。”如被荆棘缠绕的心中这样想着，被阵阵刺痛感折磨的年轻国王表情逐渐变得坚定。

在他旁边，老将军阿伦德犹豫着似乎想提醒他什么，但在看到费奥雷交织着自信与邪欲表情的脸后，张了张嘴，终于还是没能再说什么。只在心中暗自叹息；自己这位年轻而又极富才略的国王在经历了重大挫折后，已经失去了以往的从容冷静。变得焦躁不安，并且似乎急于用一场胜利来证明自己。而他即将面对的那个女性对手，却是个每次都能极端劣势情况下反败为胜创造出奇迹的人，这样不按常理出牌的敌人才是最可怕的，对方既然敢有恃无恐的孤军深入，亦必定有所依仗。这位沙场老将已经察觉到接下来的这场战斗也许并非如费奥雷王以及绝大多数人分析的那样优势明显，那所谓唾手可得的胜利也只不过是建立在臆想上的幻想罢了。

不是这位老将不敢谏言，而是他也知道现在自己的国家太需要一场胜利来重振士气了。虽然有些担忧，但也存了几分侥幸心理的阿伦德，最终还是并没有阻止这一出击计划，只不过将敌军可能会耍的鬼蜮伎俩都分析了一遍，尽可能让这次的军事行动不出现纰漏。于是，准备万全之后，费奥雷带着罗托克几乎是全国所有的约50000骑兵以及3000轻装步兵离开艾因格鲁城向东北部挺进，他决心在溪谷河口截击敌军，一举全歼伊斯坦莎带领的那支正在缓缓南下侵入罗托克领土由重装步兵和辎重马车所组成的5西部领军团。

另一方面，似乎毫不着急，正慢悠悠深入罗托克境内的伊斯坦莎在沿着河流在劫掠了两个小镇后，正让士兵们扎营休整。属于领主的营帐里，大魔王斜躺在软床上双手拿着罗托克地图仔细审视查看，自从被强制洗脑后，伊斯坦莎终于彻底褪去了她在妓院娼馆中沾染的那些风尘之气。

“伊莎大人，前方地形勘探完毕，明天的行军路线请您确定。”安德鲁与罗杰带着一名充当斥候的黑精灵龙骑士走入军帐向伊斯坦莎汇报。

“唔，那么美丽的小姐，你看，如果我们行进到这里，大约需要多久？”伊斯坦莎将地图摊开，指着某处位置问道。

“大人，以我军现在的行进速度，明早出发，大约能在中午前赶到这个位置。”虽然在没有正式战斗任务的时候所有黑精灵美女都沦为了人类的军妓性奴，但这些优秀的职业军人在执行战斗任务的时候依然保持着以往的严谨。她在心中测算了一下地形后，给出了大魔王相对准确的测算预估。

“嗯，很好。。。。安德鲁，明早清晨出发，务必在中午之前赶到这处。然后，咱们就在那里做为预设战场，与罗托克人决一死战。”伊斯坦莎眯起眼睛手指轻轻在那处位置上画着圈，冲手下吩咐道。魔王迷人眼眸里闪过一丝兴奋的暗光，所有了解她的人都知道，这位看似美艳娇柔的女领主有着与其外表迥异的冷酷性格，极度嗜血、漠视生命。每当她露出这样的表情，必然又预示着一场杀戮即将展开。

“大人，可是个地方。。。。在这个地方作战对我们非常不利，如果一旦受挫，这种地形我军将无路可退。。。。”安德鲁皱眉有些迟疑的谏言道。虽然他并不像皮沃夫那样精通战略，但已经算是身经百战的他还是知道在伊斯坦莎所指的那处区域作战将会非常危险。因为溪谷河道在那里曲折转弯，恰好在己方军队这面形成一处凹陷，如果己方在那里与敌军遭遇，将会陷入3面背水，一面接敌的战斗态势。一旦战局有变，己方将连逃脱的机会都没有。

“无路可退难道不好么？这样的话我们的士兵为了生存就必须拼死一战，士气才会更加高昂。。。。”伊斯坦莎毫不在乎的笑着说道。

“可是。。。。”仍然觉得太过危险的安德鲁还试图再说服自己的女上司改变主意，但身边的罗杰却轻轻扯了他一下，抢在他之前躬身回答：“遵命，我的主人，我和安德鲁大人一定会遵照您的吩咐安排好一切。”

“很好，都出去吧。”伊斯坦莎打着哈欠随手将地图扔到一边，冲手下们摆了摆手。女精灵骑士立刻恭谨的附身颔首后退着离开，而罗杰也拉着安德鲁行礼后退出了帐篷。

“罗杰！你这个阿谀谄媚的马屁精！你知道在那种地形作战，一旦被敌军击破阵线一点我军就会万劫不复，我方全是步兵，而敌人必然多为骑兵，在那种三面环水的地形上，被攻击后退无可退根本没法变阵！伊莎大人这种轻率的决定会害所有人丧命的你懂不懂！”走出帐篷后气急败坏的安德鲁一把扯起罗杰的衣领冲他大声吼道。

“冷静点，我的朋友。。。。你说的那些我一点都不懂，但我仍然不会对伊莎大人的决定有任何质疑。。。。哼哼，你觉得咱们的领主大人是那种会轻率行动的人么？确实，也许她的这一安排在你们这些久经战火的宿将眼中非常不合理，但你仔细想一下，伊莎大人每次作战不都是正好利用了你们脑中那些既定的战斗模式来欺骗对手的么？既然你无法理解她的策略，那敌军将领们也必然和你一样会感到迷惑，就像你说的那样，伊莎大人将咱们的军队置于一个非常危险的境地之中，我估计这恐怕又是一个所有人都无法看穿的陷阱。。。。还记得她要求你训练士兵的那个阵型，以及这些数量过多一些的辎重车辆么？也许只有等明天的战斗结束后，你我才能理解这些奇怪事情的真正意义是什么。”罗杰先示意安德鲁松开自己，然后才拉着他走到一处僻静地方小声对好友说出了自己的想法。

“这个。。。。也有一点道理呢。。。。”安德鲁听了后沉思许久才有些恍惚的说道。很显然，这位忠诚耿直的骑士并不善于从细节推理问题和揣摩他人心思。

“还有，你发现没有，所有那些黑精灵、兽人、牛头人、巨魔、以及那些可怕的食人魔，都对伊莎大人言听计从，甚至比领地内的直属士兵都要听话。不说部落蛮族桀骜难驯，来自地城的黑精灵族可是和所有精灵族系一样都是这世界上最高傲纯洁的种族，竟然能因伊莎大人的命令而任由人类奴役亵玩毫不反抗。。。。所以，我的朋友，也许咱们的这位大人所拥有的真正力量，远不是咱们现在能够看到的那么简单。看着吧，她绝对会成为一个足够影响整个世界格局变化的大人物的。。。。”说着说着罗杰从来都冷静深沉的眼眸里竟泛出一股狂热，随着以前他侵犯伊斯坦莎次数和摄入对方奶水的数量增多，已经深受魔王力量影响的罗杰越发感觉到了魔界之王的深不可测。他也越来越坚信跟着这位女主人，将会让自己成为这个大陆上身份最尊贵、权力最大的人之一。

“。。。。”沉默中的安德鲁这才回忆起明明就发生在身边，却被自己不经意忽略的事实。

一直都像旅游般轻松行军的西部领军团终于在指挥官的通报下打起了精神，已经得知战斗即将到来的士兵们显然不由自主的进入了临战紧张状态，伊斯坦莎和她的军队也终于在中午前全军进抵河道分流转折处。在安德鲁的指挥下，全军立刻按照演练时那样有条不紊的展开阵型，训练有素的西部领军团很快就在指挥下完成了一切前期作战准备。深知张驰道理的伊斯坦莎也很体恤士兵的下令大家原地休整进餐，似是有意般也并没有让魔法师们用魔法驱散军队做饭时的炊烟，使得自己的军队在这片沿河平原上成为了最显眼的目标。

因军队动向时时刻刻都被盗贼工会的隐匿者们所窥探掌握，由费奥雷王亲自率领的罗托克军团当然没有让这些来自索拉法的客人等太久。这样难得的机会，只要稍微懂些兵法军略的指挥官都不会错过，更何况是各方面综合能力都非常出色的罗托克国王。闷雷般的铁蹄踏地声由远而近，逐渐盖过了身后湍急河水的流淌声。即便早有心理准备，但在看到敌人数万骑兵在漫天黄尘中快速逼近的索拉法步兵们在巨大心理压力之下也忍不住发生了一点骚动。好在各部队的队长指挥者们及时稳定住了士兵们的情绪，让已经填饱肚子并休息了2小时左右索拉法军可以以逸待劳的迎战从远道急速奔袭而来的罗托克骑兵军团。

赶到战场后费奥雷及其手下的将领们发现敌军已经做好迎敌准备，知道想直接打对方一个措手不及是不可能了，只能先停止行军休整一番，等待坐骑体力恢复一些后再开始发起冲锋。这灵活的指挥技巧亦是深得骑军作战之妙，若论临战指挥能力，这位年轻的国王确实还是要胜过索拉法帝国的索伦皇太子一筹。只不过这次费奥雷的对手却是拥有两个世界战争知识的伊斯坦莎，而她的阵法谋略对于这个世界的人来说则是完全陌生的。

“看来敌人已经做好了准备，不过。。。。这个是什么阵型？”老将军阿伦德皱起斑白的浓眉凝望着远处索拉法军摆出的军阵，迟疑的开口说道。

此时呈现在罗托克军眼前的是一个奇怪的半月型散阵，一部部沉重的辎重车辆被摆放在最外围，里面有些车辆上还架起了攻城用的魔导武器。而索拉法步兵们则也列队排成弯月形防御阵势躲在这些巨大的车辆之后，重装枪兵在前，其后则布置着有索拉法四大精锐之称的灰岩堡弓箭手。这个阵型依河岸设置，月牙两边刚好被转弯的河水所遮蔽，这样一来罗托克骑兵就无法从两面侧翼迂回冲击索拉法军的半月阵型，但与此同时，背水迎敌的索拉法军也同样因河水缘故而无法变阵或后退。

“嘿嘿~。。。。无知的家伙，你可识得此阵？”在士兵重重护卫的三头犬纹章战旗下，斜坐在由两名食人魔扛着的软椅中的伊斯坦莎支着脑袋用这个世界谁也无法听懂的异世语言笑眯眯的小声自言自语道。




第八十五章、北方军神

悠扬号角声预示着又一场厮杀的到来，面对索拉法军这前所未见的古怪阵型，已经吃过伊斯坦莎两次大亏的罗托克人当然不会贸然一上来就全军压上。以往在和北方劲敌对抗中常常都是以弱敌强的罗托克王国将军们的指挥能力严格来说还是要比一般的索拉法将领要强上一些的，更不要说这次还是费奥雷国王亲自领军。所以一开始他先派遣出了3000步兵军团进行试探性进攻，用以摸清伊斯坦莎这个半月阵的虚实。

手持塔盾与长矛的罗托克步兵在指挥官的呼喝下迈着整齐步伐前进，在队伍后部则是由魔法师们组成的远程魔法攻击部队。而看到敌军发起进攻的索拉法士兵们则按照之前的阵型演练，有条不紊的开始对那些架设在车辆上的魔导炮进行充能。

“将军！敌人开始给魔导武器充能了！我可以清晰感觉到空气中的魔法元素波动！”在罗托克步兵阵保护下的魔法师们马上感觉到了阵阵元素乱流，并立刻向作为试探进攻部队的指挥官汇报。

“所有步兵马上解散密集方阵，以散兵阵向敌军突击，魔法师也散开寻机施法对敌军魔导武器进行干扰袭击！”这位先头部队的指挥官也是久经沙场的人物，立刻有针对性的做出了阵型调整。他知道，如果那些笨重的魔导炮一旦充能完毕，那自己这些聚集在一起的士兵绝对就将蒙受惨重损失。而只要让士兵们散开，那么只能做直线攻击，且需要很长充能时间才能再次使用的魔导武器发射一次所造成的伤亡会十分有限。

事实印证了罗托克指挥官的猜测，在突进了数百米后，索拉法军的魔导炮纷纷开火，绽放出一道道象征死亡的瑰丽炫光。每一道魔法光柱闪过都会带走数十条罗托克士兵的生命，以及在遍布杂草与沙砾的河滩地面上留下一条约3米宽上千米长的焦黑丑陋痕迹。但也仅此而已，除了实在倒霉被十几门威力巨大的魔导炮一波带走，甚至连尸骨都没能留下的一百多名士兵外，大多数的罗托克步兵都幸存了下来，而显然越跑越快的罗托克人绝对不会再给索拉法人第二次开炮的机会了。

正当罗托克步兵们进入最后冲刺，已经可以清晰看到那些挡路的辎重车车轮时，他们忽然发现自己头顶的天空似乎暗了一下，当一名缺乏经验的士兵傻乎乎抬起头的时候，一支从空中落下的羽箭从他的眼眶射入直接刺穿了他的头颅。而这名士兵失去意识前最后看到的景象就是，黑压压扑面而来的漫天箭雨。

“快举盾！”负责指挥的罗托克将军大声吼道。虽然他及时爆发出斗气震散了飞临的箭枝，但手下那些普通士兵可就没那么幸运了。

由于现在这些步兵们已经分散开来，所以没法依托密集方阵来组成能够同时防御上、左、右三方盾墙壁垒。他们单兵手中虽然都装备着塔盾或圆盾，但在伙伴缺乏侧翼掩护的情况下难免会出现疏漏。尤其还是在面对当初布鲁纳伯爵所留给继任者伊斯坦莎的最宝贵遗产，有大陆最强弓箭手之称的“灰铁守卫”之时。这些受过严苛训练、双臂力量惊人、能够以极快速度持续张弓射击的精锐重装弓箭手，不但在灰岩堡坚不可摧的城墙上是每个来犯者的噩梦，此时就算是平原作战也有非常不俗的表现。多年来养成的战术素养让灰铁守卫们相互间的配合极其默契，自发分批次有频率的不间断远程抛射，再加上强弓配合的重型箭枝在惯性下坠时穿透力惊人，很多装备简陋木盾的士兵甚至因直接被射穿了盾牌而被钉死在地上。即便那些装备大型塔盾的步兵也伤亡不小，由于出色的射击技巧，处于半月阵型中心位置的灰铁守卫们排成一列列犬牙般的侧斜线阵型，这样一来他们所射出的箭矢在空中交错后会从一定角度的侧面攻击被迫各自为战的罗托克步兵，就算塔盾能遮挡住迎面斜上方飞来的箭枝，但也还会有从两面飞来的漏网之鱼刺入身体，重创或直接夺走这些士兵的生命。在这种进退不得的尴尬状态下，罗托克军士兵身上那侧重灵活性与轻便的镶钉皮甲防御不足的缺陷也被无限放大化了。

“好了，发信号让步兵撤退吧，这个阵型并不是步兵可以攻破的，他们的推进速度太慢了数量也不足，在被弓箭手骚扰迟滞后无法真正攻击到敌人，魔法师们也撤回来，他们的魔法师因为怕那些昂贵的魔导炮受损，已经放弃了反击转而用魔力支撑起防御罩了。。。。”费奥雷王说着摆手命令自己的试探部队后撤。很显然敌人的这个怪异阵型再配合那些变态的灰岩堡精锐弓箭手，非常利于防御那些行动缓慢部队的进攻。

“英明的决定，发信号给拉玛男爵，让他撤退！”须发斑白的阿伦德将军立刻命令魔法师向空中发出淡蓝色的照明魔法，这也是大陆通用的撤退信号。

“那么，吾王，既然敌军阵型防御力很强，我们是否放弃这次进攻呢？”这位沉稳谨慎的老将军皱眉向国王提议道。因为这次试探性进攻完败的如此之快，甚至还没能实际接触到敌人阵型的外围就几乎被击溃，使他心中升起了一种不安感。

“那倒不必，虽然强攻会让我们承受相当的伤亡，但这对我们来说也同样是一个难得机会。。。。那个自大而又愚蠢的女人竟然把驻守灰岩堡的灰铁守卫带了出来，她忘记了只有在城墙上才能发挥出弓箭手的最强威力，失去了居高临下的地形优势只要我们的骑兵突破这条狭长的半月型防线他们就会任我们宰割了。这是一个机会，一个彻底消灭索拉法四大精锐其中之一的机会。。。。”费奥雷王双眼放光的指着远处的索拉法军阵沉声说道。相对于阿伦德的担忧，这位年轻的国王却显得信心十足。他并非冒失无谋之人，相反却极有胆略才华，在测算了敌军弓箭手的射速之后，可以推断出在己方轻骑兵的全速突击之下，对方的魔导炮和弓箭所能造成的伤亡其实还是在自己可以承受范围之内的，剩下唯一对己方骑兵还有一定威胁的魔法师部队却因为战术保守为了保护魔导武器的安全而主动放弃进攻专心用所有魔力撑起了各种防护魔法结界。加上敌军这个阵型外阔内窄可用于变阵腾挪的空间极小，一旦被突破一点，就会己方骑兵被绕至侧翼造成全线崩溃，由于身后全是河水的缘故想跑都跑不了。

“可是。。。。”阿伦德还想再做规劝，却被自己的国王挥手制止。

“阿伦德将军，我知道你想说什么，虽然敌人的重装长枪手会阻碍迟滞骑兵的突击，但在他们的人数并不足以完全抵挡住数量相等骑兵的进攻。我们只需要攻破这个阵列上的一点就能打开局面顺势击破敌阵，为了换取这个胜利，我们。。。。估计要牺牲掉一万名以上的骑兵，但只要能够歼灭眼前这些西部领士兵就会借这场胜利鼓舞士气稳定住局势。如果能抓住那个屡屡让王国蒙羞的贱货，还可以用她来换回被俘的安德莉亚伯爵。。。。”以后的话费奥雷没有说下去，但所有人都知道经历“红血之战”惨败之后，罗托克近20万精锐部队一朝丧尽，北部无险可守的平原领土直接暴露在索拉法帝国兵锋之下，那些土地上的领主与平民无不人心惶惶，甚至据盗贼们传来的消息称，有些懦弱的领主已经开始私自偷偷接触索拉法军。。。。所以，无论如何，他们都太需要这场胜利了。

“全军出击！以波状阵型突破敌军防线！务必要消灭这些胆敢进犯我们领土的强盗！”费奥雷王长剑出鞘，高声怒吼道。然后长剑一指，5万骑兵立刻轰然而动，排成层层叠叠的波浪状散阵向索拉法沿河设置的半月型阵压了过去。

马蹄踏地的隆隆之声让这片大地为之振颤，面对潮水般涌来的骑兵，即使那些身经百战的灰铁守卫也不禁感到有些心惊，这是早已习惯蹲在城墙上射人的他们第一次在失去地形掩护的情况下面对骑兵。安德鲁以及其他将领吼叫着稳定各自手下士兵们的士气，在一排排车辆后面排成防御队形的重装枪兵们却在按照事先演练的那样悄然抬起了厚重的塔盾，露出身后6排手持从断崖要塞里缴获的罗托克巨弩的重甲步兵。

早已再次充能完毕的魔导炮喷射出令人目眩的幻光，将这片刚刚被它们蹂躏过一次的大地再次犁出一条条冒着青烟的黑色鸿沟，随光华逝去的还有数百名正在加速冲锋中根本来不及做出反应的罗托克骑兵。经验丰富的索拉法弓箭手们根本不需要指挥官的命令就在敌军即将进入最远射程后松开紧绷的弓弦再次向天空中释放出无尽箭雨，而那些手持重弩的步兵则顺着由塔盾假设起来的斜坡爬上了最内层的车辆之上，帮助之前操纵魔导炮的士兵一起用事先放置好的木板与支撑物，在内层车辆间从容架设起相连接的简易平台。

随军身先士卒一起加入冲锋的费奥雷王，虽然在远远看到索拉法军的小动作后也有些疑惑，在身边骑兵们每一秒都有人中箭落马随即被后面的同伴踩成肉泥的情况下，也只能咬牙先冲过这片密集箭雨才行。虽然罗托克轻骑兵也配有骑兵盾但相对于步兵他们的防御压力更大，因为胯下马匹被射中也等于宣布了这名骑兵的命运。开始时巨浪般涌来的一波波骑兵在通过这片箭雨洗礼后一下子变得稀疏了不少，几乎转瞬之间数千名骑兵的伤亡也充分让每一名罗托克人充分领教到了索拉法四大精锐中最擅长防御作战的灰铁守卫的可怕实力。虽然早有估计，但到真实看到一个个鲜活的生命就这样倒在了冲锋的路上，还是让费奥雷心脏抽痛，他在心里不断自我安慰着：“只要冲过去，只要冲破一点，就能杀死那些卑劣的弓箭手了。。。。”

在奔驰的骏马急速冲锋下，千米距离几乎眨眼就到，透过自己斗气遮蔽已经看到由于角度原因前方已经再没有那些飞落而下的箭枝的费奥雷终于松了一口气。他双目通红，脸上扯出一抹冷酷笑意，侧头冲紧紧跟随在自己身边的士兵们大声吼道：“继续前进，敌人的箭已经呃。。。。！？”

鼓舞士气的话语在费奥雷看清前方不远处敌人手中东西的时候嘎然而止，一张张正瞄准着自己的熟悉武器呈现在眼前。威力巨大的罗托克贯甲重弩曾经是所有索拉法人的恶梦，现在却让费奥雷王及其手下的骑兵“有幸”第一次品尝到了这些由他们国家精心打造而成的杀人利器的可怕。随着和士兵们一起爬上车顶的安德鲁一声令下，无数根带有穿甲附魔的锋利弩矢带着尖锐的风啸声如一张大网撒向飞驰而至的罗托克骑兵。

虽然重弩在射击频率、造价、适用性方面远不如弓箭，但作为一种远程武器，在穿透力与准确性方面却拥有着毋庸置疑的优势。曾经手持钢盾全身至少有3层盔甲防护的索拉法士兵都无法有效抵御的罗托克贯甲重弩，现在当然也不是他们本国的轻装骑兵身上的皮甲和木盾可以抵抗的。这些可怜的骑士们往往只看到寒光闪过，低头后知后觉的发现自己被洞穿的身体伤口处开始喷出热血，专门为对付如乌龟壳一般、有着变态防御力的索拉法重甲而存在的罗托克重弩弩矢往往在穿透2~3个人后还能有效杀伤他们后面的伙伴，而那些木盾皮甲对其更是起不到半点防御作用。

刚刚冲出箭雨打击的罗托克骑兵又遭到重弩精准平射后，除了冲在队伍最前面的那些斗技强悍的贵族领主们外，几乎全部都被射杀在这如死神镰刀般不停收割生命的半月型阵势之前。双眼充血，已经将嘴唇咬破的费奥雷，挥舞着利剑击碎那些即便是他也不敢轻忽的贯甲弩矢，在身中数箭的坐骑即将倒地前飞身跃起，鼓起斗气向已经把弩矢射完，还需要一段时间来装填上箭的索拉法士兵冲去。他知道刚才那一下，己方至少又有上千人去见光明神了。虽然承受了意料之外的伤亡，但胜利就在眼前，只要自己率先突破这里，后面的骑兵就会从这个缺口一拥而入。

“不要害怕！他们没时间再。。。。什么！？”看到那些射击完毕的索拉法士兵纷纷手忙脚乱的转身后撤，以为胜利就在眼前的费奥雷王不忘回头大声鼓舞士气。可再次骤然响起的尖锐风啸伴随着危险预感再次让他下意识将手中长剑挥舞得如同风车一般，这时他才看到就在前两排弩手第一波射击完毕并向后撤开时，又是两排弩手顶了上来毫不犹豫继续向那些刚从箭雨空中打击中摆脱出来的骑兵们又是一波平射。短短几秒，又让从在最前面的骑兵们倒下了一大片。噩梦还远没有结束，费奥雷一边奋力挥剑抵挡着那些向自己飞来的弩矢，一边惊恐的看到这两排弩手身后又有两排人顶了上来，而那些刚撤下去第一波射击的弩手们在已经放下手中长矛坚盾，腾出双手帮助弩手们装填弩矢的枪兵全力帮忙之下，即将再次装填完毕。看到这里费奥雷双眼瞳孔猛然一缩，聪明如他当然第一时间就发现了这种弩兵战术的可怕之处；这样一来，装填缓慢的重弩就能解决射击频率不足的问题，从而达到不停循环射击的效果。同时他也明白了为什么那个女人胆敢在平原上以步兵来对抗相等数量的骑兵，这根本就又是一个陷阱！是一个没有任何欺骗与阴谋，只凭借巧妙阵型与合理武器配置来堂堂正正打败自己的陷阱！

“嘿嘿嘿~，三段射了解一下~？”风中传来的凄厉惨叫让女魔王美艳绝伦俏脸上的笑容变得更加灿烂，敌人鲜血映照下让她那对宝石般瑰丽的赤瞳变得更加耀眼夺目。似是有些兴奋般，伊斯坦莎在软椅上舒展着自己曼妙无比的性感身躯，贴身戎装包裹下的丰满肉体更是带上了几分禁欲诱惑。

“我的大酋长，你知道该做什么了。。。。”伊斯坦莎伸出一条修长美腿，用长筒高跟皮靴的鞋尖捅了下她旁边见了血以后也变得兴奋异常的兽人族酋长古丁加。后者立刻高兴得仰天大吼一声，拿起一柄巨斧骑着座狼冲了出去。

被热血浸润的河滩沙砾之上，不甘心失败的费奥雷王终于凭借其天阶的个人实力冲进了索拉法弩手之中，在他灌注满怒火的长剑挥舞中，瞬息间就让6名索拉法士兵被肢解倒毙。而跟随罗托克王一起向索拉法军发起冲击的其他贵族将领也受到鼓舞，纷纷各自爆发斗气魔法冲入敌阵，对着那些普通的索拉法士兵一顿砍杀。在这些实力非凡强者们的奋力一击下，原本伊斯坦莎无懈可击的阵势，立刻就被突破了几处小缺口。

“不要停！所有人跟着我！只要冲破这些弓箭手的阻拦，我们就会取得胜利！”尽管伤亡异常惨重，但智勇过人的费奥雷王还试图抓住这最后的一丝胜机。他冲身后被弓箭弩矢压制得抬不起头，前路又被己方倒地的战马尸体以及那些巨大辎重车辆所阻碍的骑士们大声呼喊着。这时他才反应过来，对面敌人并不急于射杀己方骑士，却反而将骑士们胯下的马匹作为优先攻击目标的真正用意就是要尽可能迟滞减缓己方骑兵的速度与冲击力。看到这种情况费奥雷也知道现在这样骑兵硬冲对方这种弓弩结合的坚阵确实非常不明智，只有让失去马匹的骑兵们随着自己像步兵那样绕过车辆一举冲进敌阵，促使对方中远程武器无法发挥威力才能将突破口扩大，从而使后面的骑兵冲进来。

可正当他自以为找到了破敌办法时，一阵风啸声骤然在耳边想起，多年征战所养成的战斗本能立刻让费奥雷横剑挡住了此偷袭。金属碰撞的巨响过后，几秒前还勇猛无匹的在索拉法军阵里大杀四方的年轻国王，却被震得连续后退了好几步，才卸去自己长剑上所传来的那股狂暴力量。刚才袭击他的那柄飞掷而来的巨斧则被他长剑撞开，旋转着又飞回到了一名身材异常强壮的兽人族战士手中。从对方武器上那可怕的力道来判断，费奥雷知道眼前这个气势不凡的绿皮鬼绝对也是一名天阶强者，实力似乎也更在他之上。根据之前得到的情报，这位拥有如此实力的兽人族战士的身份也就呼之欲出了；蛮族部落大酋长，兽人之王――古丁加.石矛

“很好，你有资格成为我的对手！”大酋长巨斧指着费奥雷王，用生硬的人类通用语言吼叫道。现在身穿一套索拉法人为其量身打造的全覆式重型板甲的兽人族长，无疑比以前那一身跟收破烂似的寒酸造型卖相要好了无数倍，兽人族的高大魁梧与全身如铁般的肌肉在精良盔甲衬托下更是显得肃穆威严，压迫感十足。

“哼，即便穿着人类的装备，你们这些绿皮鬼也依然还是一群野兽。区别只不过是从当初的野狗，变成了索拉法人所圈养的走狗罢了！”虽然对于眼前这个兽人的实力感到心惊，但身为军队统帅的年轻国王却不能输掉半分气势，他一边开口讥讽着，一边暗自活动着被刚才那一下震得有些酸麻的手腕。

“做走狗总比像你们那样变成冰冷的尸体要强。。。。愚蠢的人类，你真的以为伟大的伊斯，呃，伊莎大人的计策仅仅是这样吗？”令费奥雷颇有些意外的是，这位兽人族的大酋长竟然没有因他的讽刺羞辱而暴怒，却反而说出了一句很有几分哲理的话。确实，再卑劣的胜利也比再微小的失败要强，这一战敌人已经确立的明显优势，而己方伤亡数则已经超过五分之一，现在这种情况对于他们来说此战获胜的机会已经非常有限了。而古丁加最后的话语更是让费奥雷心中猛地一抽；难道那个阴险的女人还留有后招！？

“出来吧！勇士们！噬尽敌人的血肉！”古丁加蕴含斗气的吼声如滚雷般响彻整个战场，他这句话是用人类根本听不懂的兽人语所说。所以，除了索拉法军中的萨芬娜、安德鲁等少数几名将领外，双军士兵们都不知道这些古怪的嘶吼意味着什么。

一辆辆巨大无比的辎重车辆上突然不停发出沉闷撞击声，几秒钟后，一个个如小山般高大的食人魔从被掀开撞碎的马车中站直了身体，它们一边舒展活动着因蜷缩着闷在车里已经有些僵硬的身体，一边瞪着一对对凶光闪耀的小眼睛，冲身边那些好不容易冲进车辆组成的阵型中，马上就能和索拉法军短兵相接的罗托克骑士咧嘴而笑。散发着恶臭味道的浑浊唾液正从它们那密布獠牙的丑陋巨口中流淌垂落，就仿佛是那些见到食物的饥饿野兽。

“食，食人魔！是食人魔！”

不知是谁第一个颤抖的喊叫了出来，紧接着所有罗托克人都陷入恐慌之中。再精锐的士兵在突然发现这些小时候几乎每天夜晚就会被父母长辈用来哄骗自己入睡的故事中，所出现的最常见角色，真实的、如此近距离的站在自己身边时，都不会再保持斗志，更何况是这支一直被对手压制，又承受了近五分之一伤亡之后的队伍。可以说此刻在罗托克军看到了最后一点获胜希望时，突然出现的这支伏兵，成了压垮骆驼的最后一根稻草。紧绷到的极致的神经终于在这一刻终于绷断，当身高超过4米的食人魔手中伊斯坦莎特意命手下铸造师们打造的特大号狼牙棒落到罗托克人头上的时候，一具具被击飞的血肉模糊的残尸，随着尚带着温度的血雨洒落在他们脸上时，士气已经低落至冰点的罗托克军终于陷入了无法挽回的总崩溃。

虽然即便是费奥雷王被古丁加缠住无法再帮助自己手下士兵们去对抗那些可怕的食人魔，可罗托克军中的其他实力不凡的高级将领们，也各个都能独自对付这些怪物，但同样失去战心的他们也都知道，只要自己一旦和这些食人魔交上手，就再无可能去带领士兵们冲破敌军步兵阵了。现在己方士兵正在不受控制的转身溃退，就算自己再奋力击杀一个半个食人魔对战局来讲也变得毫无意义了。

作为一名合格的将领，最基本的先决条件就是要在任何时候都能控制好自己的情绪。很显然，费奥雷王和随军前来的所有罗托克领主们都做到了这一点，在看到战局糜烂无可挽回之时，他们并没有做意气之争，很快就摆脱开各自对手尽最大努力率领还来得及离开的士兵们撤出了这片被罗托克人鲜血染红的河滩。夕阳余晖映照下，尸横遍野的战场上折断的武器与旗帜点缀其中，默默诉说着这场杀戮的残酷与血腥。泛光的金色河水、巡弋打扫战场的零散士兵、席地而坐正在撕扯噬咬着罗托克人尸体的食人魔、以及盘旋空中却不太敢降落饱餐一顿的食腐乌鸦，共同带给了这片死气沉沉的土地上最后的一点鲜活感。

“所有敌军都已经确认撤退了，他们毫无阵型可言，几乎是溃不成军。。。。”安德鲁在汇总了几名黑精灵龙骑士所带回来的消息后，躬身冲正坐在软椅上检视战场的伊斯坦莎说道。这位又一次亲身跟随着新主人缔造出战场奇迹的年轻骑士，此时已经对伊斯坦莎充满了敬畏与崇拜，他望向女魔王的激动眼神里是难以掩饰的狂热痴迷。

“这样的话，伊莎大人，请。。。。”旁边也一直随侍领主左右的罗杰也躬身用双手捧着剑鞘递上“霜陨”长剑。虽然他显得要比安德鲁含蓄一些，但第一次真正上战场参与其中的奴隶商人脸上的兴奋之态也和其平常那种喜怒皆不形于色的沉稳样子大相径庭。

“欢呼吧！我的勇士们！我们胜利了！”伊斯坦莎先是慵懒的伸了个懒腰，然后才打起精神一把抽出寒气四溢的长剑站立起来，踩着那个一直给她充当脚力抬软椅的巨大食人魔的肩膀高举起手中剑，纵声呼喊道。随即整个战场亦在此刻欢声雷动，士兵们高举着各自染血的武器奋力挥舞，密密麻麻剑刃反射夕阳之光恍如闪亮的漫天金色繁星。

“胜利了！”

“伊莎大人战无不胜！”

“万岁！”

轰鸣的口号在数万北方雄师声嘶力竭的呼喊中震天响彻，无数空中禽鸟亦为之惊飞而散。




第八十六章、战无不胜

伊斯坦莎率领其麾下的西部军团，无疑又一次创造了一个军事奇迹，在平原地带以几乎均等兵力的步兵击溃了机动性与攻击力都占据压倒优势的骑兵军团。这位曾经身份卑微，甚至几乎算是横空出世的西部领主，用大陆前所未见的弓弩步兵阵型战法，以一场可以载入教科书的经典胜利狠狠痛击了天时地利人和都占尽优势的罗托克军。由于自身伤亡微乎其微，加上对手基本都是骑兵，导致抓到的战俘也很少，所以战后的善后工作也相对轻松很多。大魔王带着她的军队更是很没素质的根本不理会战场上遗留的敌军尸体，只是换了个干净地方就下令扎营休整了。

尽管取得了大胜，但为了确定下一步战略方向，战后军事会议亦在夜晚的营地里召开。除了坐在主位的伊斯坦莎，所有参战将领都面带激动与崇拜的望着带着大家一次又一次将不可能变为可能的女主人，这一点就连一向心机深沉的罗杰也都毫不例外。

“伊莎大人，已经按照您的吩咐处死了全部俘虏，根据士兵们的统计，这次战斗我们让罗托克人留下了17753具尸体。而咱们阵亡291人，伤700人，好在有萨芬娜伯爵大人以及她带来的牧师们，那些受伤的小伙子们都已经痊愈了。”安德鲁兴奋不已的大声汇报着此次战斗的悬殊伤亡对比，除了对伊斯坦莎已经敬佩得无以复加，他在看向萨芬娜时也充满了感激，如果没有对方所带来的大量牧师，己方伤亡数量将至少翻上一倍。要知道牧师们可不仅仅会在战斗结束后让伤者痊愈，甚至在战斗过程中还能蹲在后面给士兵们加持各种防御护盾和光系增益魔法，萨迦兰卡大陆和所有西方RPG题材游戏世界里一样，奶妈都是那种极其稀缺又备受尊重的职业。

“将圣光撒播给每个心存仁慈的信徒是我们这些光明神最虔诚信徒的责任，安德鲁大人不必这样客气。。。。”萨芬娜微笑着冲随着安德鲁话语已经不约而同起身直接向她行礼的各部队指挥官颔首还礼。她内心里充斥着久违的喜悦与满足，从少女时苦乐参半的教廷苦修，到长大后因与兄长的不伦之恋而成为家族污点，再后来自甘沉沦混迹风月场所见惯人性的阴暗丑陋。。。。就当她以为自己的一生就将这样潦草收场时，那次不经意的奴隶买卖却让萨芬娜的人生开始再次出现偏转。享受世人的崇敬与感恩才是每位圣职者对自己坚贞信仰的最大回馈，当初曾经失去的一切她以为再也无法奢求，但现在却又生动的实现在了当下。此刻有些百感交集的萨芬娜实在是不知道该如何回答众人的郑重大礼，只能引经据典用光明教廷那句最虚伪的官方措辞来回应。这世界心存仁慈的人多了去了，但基本除了有钱有权外加有关系的，其他普通穷苦百姓想感受一下圣光来治病疗伤啥的，也就只能呵呵了。

其实大多数贵族都知道，现任教皇除了天赋出众、实力强大外，还是个私心极重、唯利是图的人。这样的人也不太可能会将攥在自己手中多年的权力转交给外人，所以在其长子布雷顿意外亡故后，下任教皇将很可能会在他现存的亲生女儿和亲孙女，也就是萨芬娜和希娜两人之中产生。这两位天赋同样丝毫不逊于自己父亲或祖父的美人儿也都属于天阶强者，凭借各自的强劲实力，她们无论谁当选下任教皇，在教廷内也几乎无人敢提出任何质疑。希娜不用说早在10年前就是除魔7勇士其中之一，而后来因摄入大魔王乳汁直接晋阶天级的萨芬娜更是光暗同体，以更富攻击性的综合战斗能力比自己亲侄女也是只强不弱（至于被罗杰这种弱鸡给调教成了性奴肉便器，全是因为她受魔王邪恶力量影响被无数倍放大了内心的羞耻欲望，和伊斯坦莎差不多都属于自甘堕落的任由别人玩弄罢了）。

虽然萨芬娜的话差不多等于是放屁，但基于奶妈说的话都是对的、美女就算放屁也是香的，这约定俗成的不变真理。所有将官们还是对萨芬娜好一番恭维夸赞，开玩笑，现在这种情况下不赶紧献殷勤刷好感度，等到下次上战场人家要是有意无意的少奶你一口可是真的要出人命的。

“。。。。”坐在主帅位置上的伊斯坦莎看着手下们一个个这副德行感到非常无语，觉得风头又被抢了的大魔王不禁很受伤的琢磨：“啧啧啧，这帮畜生对萨芬娜的态度快赶上自己亲妈了吧。。。。话说我可是挨个都让你们骑过的，怎么就没看你们这么拍我马屁呢？看来光系治疗魔法确实更方便忽悠人，不行，等抽空我也得把泰罗菲特那个流氓喊过来给我想个办法了，他内射我一肚子的光明神力除了在我体内各种捣乱外一点都利用不了实在太可惜了，必须也要废物利用才行，如果我也能使用这些力量转化成治疗术，将会更有利于我未来对人类王国的奴役与统治。”

在所有人这一波感恩戴德结束后，发现旁边只有罗杰似乎在沉思着什么的伊斯坦莎笑着敲了敲桌子直接冲他问道：

“罗杰，你是否有话要说？”

“是，是的，伊莎大人，各位大人，我之前未参加过任何战斗，也从没有接受过任何军事方面知识的教育，所以我如果有什么不太明白的军事常识问题请各位不要感到奇怪。。。。”罗杰斟酌着措词有些犹豫的说道。他也怕自己思考的问题在这些久经战场的老兵面前显得过于幼稚，从而被大家嘲笑。

“没关系，身为一名我手下的骑士，就算是非战斗型的，但未来也必然还会经历很多战阵，有什么问题尽管问吧，在坐的所有人也都并不是生来就能统兵作战的。”伊斯坦莎微笑着鼓励道。身为一名领主，带领手下们通过沙场上百战百胜赫赫功勋所凝聚的是威，而平常时候表现出的仁慈宽和，平易近人所点滴积累的则是恩。

“那我就放肆了，咱们刚结束的这场战斗最后时刻，既然敌人已经溃不成军了，那为什么最后在他们败退时，伊莎大人并没有让大家尽全力展开追击呢？如果咱们追上去，我想应该会让那些士气低落的罗托克人蒙受更大伤亡吧？”罗杰有些心虚的提出了自己的疑问。虽然他的这个问题对于在座的除了同样是战场菜鸟的萨芬娜外，其他都有相当军事常识的指挥官们来说确实有些幼稚，但由此却引申出了其他人想问，却又积于伊斯坦莎越来越重的威势不敢发出质疑的问题。导致这个问题任谁都能回答，但却没人出声，当然也没人嘲笑，反而是个个也都想到了什么问题般思索起来。

“真是了不起的才智，虽然第一次上战场，就已经能独立思考一些问题了。我想你们其他热第一次上战场时，一般也只会跟着长官指挥头脑麻木的拼命杀敌吧？”女领主的诙谐打破了会议桌上的沉寂，大家不禁哄然而笑。

“首先，这确实是一个常识性问题，我方全是步兵，又身穿重甲，根本无法对敌人那些败逃的骑兵进行追击。再有就是我们的阵型问题，我想所有参与指挥部队的人都能够看出来，咱们摆出的这个配合重型车辆设置的步兵阵属于依托地形的定向防御阵，在座各位都清楚，针对性强的军阵必然局限性也会很强。咱们的这个半月型军阵是专门用来最大程度迟滞减缓骑兵冲击力，凭借地形限制来抵消骑兵机动优势，并有效杀伤对手的步兵阵。那些车辆不但能让对手冲不进来，也同样会使我们冲不出去，而且因为3面背水的原因，我们想要变阵转换成追击阵型也几乎不可能。”伊斯坦莎首先从军事角度上来解答罗杰所提问题，关于这一点她手下那些所有参与之前阵型演练的将领们在学习掌握这个阵型的同时也都能猜出个大概。

“看你们的样子，应该是想到了更深层次的问题，不必有什么顾虑，想问什么尽管说吧。既然一起走上了战场，我希望大家都可以彼此信赖，都是能够将后背托付给对方的生死兄弟。”伊斯坦莎斜靠在椅背上，用手支着小巧下巴，颇为玩味的说道。聪明的大魔王很快就想到了这些手下们所考虑的深层次问题所在。

“自从伊莎大人您拯救了灰岩堡以及我们所有人后，无论是出于对布鲁纳大人遗志的忠诚还是对于您大恩的报答，我们永远都不会，也不能质疑伊莎大人的任何决定。只不过大家感到有点奇怪，这次大人为什么没有放出据您所说已经完全痊愈的那12头狼型魔兽呢？如果有它们在最后阶段参与截杀，我想敌军的伤亡人数至少还会再增加一倍。”大家你看看我，我看看你，最后还是由口才较好的魔法师部队指挥官图雷站出来作为代表大家婉转的询问了这个疑惑问题。

“哼！我们高贵的公主。。。。”听明白人类们意思的古丁加首先急吼吼拍案而起就要开骂。开玩笑，这12位公主殿下可是有着大魔王与淫欲魔王血脉的真正魔界皇族，要是有所损伤就算拿整个大陆人类的生命来抵都赔不起。况且现在那小公举们还都是幼年体，怎么能够给这些卑微的人类蝼蚁一而再、再而三的做免费打手。

“咳咳~！”幸好伊斯坦莎及时用咳嗽声止住了差点把实话说出来的兽人酋长。其实内心里她这个当妈妈的跟兽人手下想法也差不多，就算这12个小母狗女儿长得略有点奇葩，在心里感觉没后来的这个小儿子亲，但那也是从自己身体里下出来的蛋，当然也不舍得再让她们遭遇任何程度的危险。

“好了，这个问题还是我来给大家解释一下吧。。。。你们的想法并没有错，如果我在那些罗托克骑兵打算逃跑时放出那些魔界生物，确实会让他们伤亡更加惨重，而且还可能把那些实力很强的贵族将领截杀几个。。。。但我觉得如果我真的这样做了，反而会弊大于利。”伊斯坦莎的话成功吸引住了所有人的注意力，他们也都知道这位屡有惊人表现的女领主最擅长谋而后动，她的抉择也必定意义深远，绝非普通人的智慧能够揣摩的。

“首先，不说所有黑暗术士都通晓的常识，过度和频繁召唤魔界生命本身就容易造成灵魂逐渐堕入黑暗，造成恶魔失去控制为祸世间。就算这次我们全灭了罗托克军又能怎么样？我们能够得到什么？又会失去什么？我认为，这世间一切的战争，都只不过是利益的冲突，只要是利益就必然会有得失取舍。。。。”领主的声音并不大，却足够在下面这些凝神倾听者们的心间引起波澜。尤其是商人出身的罗杰，仅凭伊斯坦莎这短短只言片语就让他顿时有所明悟。

“目前形势我国与罗托克王国南线战场已经稳定，我方优势明显，罗托克人在短时间内都很难恢复元气，也基本丧失了再次发动战略进攻的能力。这次溪谷河滩之战又几乎让他们本就不多的骑兵大约直接损失了三分之一，相信这次的挫败会让费奥雷王学乖，不敢再这样对我们或者其他索拉法军发动大规模骑兵突袭。而一旦我们在东线能够成功击退库维亚的雪国军团，帝国被抽调走的机动部队就会返回，源源不断的帝国重骑兵将会越过南部边界群山踏上这片平原，到那时候罗托克这3万轻骑兵根本就无法和帝国超过10万重装骑兵对抗。本来在领土面积、兵员素质、数量、以及装备方面占据绝对优势的索拉法帝国必会对罗托克形成巨大压力，会重现5年前两国战争初期时索伦王子兵锋直指龙蜥峡谷罗托克首都壁垒堡的情景。”伊斯坦莎起身指着摊放在桌上的两国地图，给将领们耐心讲解。不但安德鲁等人看得频频点头，就连不通军事的萨芬娜与罗杰也颇有豁然开朗的感觉。

“可是这次已经和伊比斯帝国貌合神离，转而与库维亚联合的罗托克人就再也不可能得到来自南方的支援了，只要东线能抵挡住那些黑甲军的进攻，咱们只要集中力量，相信几年时间就能敲开罗托克南部那些深山里的堡垒将他们一举征服！”安德鲁突然双眼放光的兴奋说道。他这种热血青年很能煽动气氛，不少将领也都纷纷对未来彻底消灭罗托克充满了信心。

“哈哈哈哈~。。。。安德鲁，你真愚蠢！你以为矗立大陆数百年并成为9大国之一的罗托克会有那么简单就被征服？你们又不是不知道他们南方那些天然屏障是什么样子，那里是罗托克人起源之地，正常情况下就算给咱们50年时间，也别想简单的灭亡罗托克王国。至于伊比斯帝国，你们难道天真的以为他们会任由我方吞并罗托克成长为占据整个大陆近四分之一土地的庞然大物么？作为大陆第一强国的他们绝对不会容忍有任何一个国家拥有足够挑战他们霸权实力的，当罗托克真的像之前那样面临存亡危机时，伊比斯人一定还会像曾经那样在咱们以为稳操胜券时再给咱们一个惊喜。”很久前在灰岩堡时，闲暇有空伊斯坦莎就曾仔细思考过索拉法与罗托克如果未来再次爆发战争后，身为领主的自己将要何去何从。所以她此时的积极进取，其实也是在投机冒险，她的所作所为也根本和骑士道与对国家的忠诚毫无关系，一切都只是为了通过隐蔽手段逐渐扩大自己的势力罢了。

“可是既然如此，那咱们现在多杀一些罗托克人，不还是会对以后的战局很有帮助吗？”安德鲁还是想不出这次伊斯坦莎没有倾尽全力的原因，既然有机会打一场更辉煌的歼灭战，却最终打成了稍带遗憾的击溃战。耿直如他当然不可能猜到阴险的魔界之王心中那些重重机谋。

“。。。。呵~，看来你们还是只会单纯以军事角度来看待问题，不会考虑如何将自己取得的战果更妥善的转换为现实利益。”伊斯坦莎轻笑着说道。她发现除了萨芬娜与罗杰两人皱眉思索外，其他人也都和安德鲁那样一脸懵比的看着自己。很明显长年跟随布鲁纳伯爵的他们，都是那种纯粹的军人，权利场的尔虞我诈以及背后所隐藏的利益算计对他们来说都是非常陌生的。

“你们都知道，由于领地新制度的颁发实施，每天都在有数以百计的贫民离开生活困苦的家园选择来咱们这里定居。这样每天都在失去领民的那些大小贵族们就和咱们产生了尖锐的矛盾。我又纵容士兵不断越界去保护那些想要来投奔咱们的平民，几个月来和其他相邻领主间的流血冲突一直就没停过。皇帝陛下与索伦太子的问责信现在还摆在我房间的桌子上，如果不是这次借着和罗托克与库维亚的战争一下子转移了所有人的视线，我相信下一场针对咱们野蛮扩张的贵族大会很快就将举行了。”

“也正是基于此种原因，所以我坚持率兵南下，帮助帝国夺取这片富饶的平原土地。现在罗托克两次惨败以后，士气丧失殆尽，凭借咱们携带的这些攻城武器，平原上那些守备兵力不足的城镇可以说是随手可破，再加上为了保全领地而两面观望，本就抵抗意志薄弱的罗托克贵族们所送来的表示臣服的信笺，我们很快就可以在这里取得很大一片领土。随着费奥雷此次战败，担心后方腹地受到威胁的他必然会撤回正在西北部与我们对峙的魔动舰队。这样我方舰队也就能顺势配合兽人军团一起向南从西面夹击，配合我们一举将这一大片领土统统都收入囊中！”伊斯坦莎右手沿着河道描绘她此次的行军路线，左手手指从西部山地向下划过，双手形成的两路军队正好如合拢的铁钳般囊括了整个祖鲁平原。鸦雀无声的帐篷内，所有人都在倒吸着凉气，他们此时才明白这位女领主一意孤行要顺东侧沿河行军的真正战略意图，原来在开始行动前她就已经计划好了所有一切，并毫不怀疑自己能击败前来阻击的费奥雷王。

“依照索拉法的规矩，现在咱们独立打下来的领土只要向皇室缴纳赋税就能得到承认合法属于咱们。可你们看，这样一来就算这片祖鲁平原大多数地区都归于咱们，却完全和罗托克接壤，将只能独自面对敌人的报复与反击。况且咱们势力扩张太快，很多方面的根基其实并不稳固，如果骤然成为超越帝国三大公爵甚至比皇室还要庞大的存在是非常不现实的，那样一来无论是外在军事压力和来自帝国内部的猜忌都势必会让我们举步维艰。实际上就凭咱们现在的力量，还无法真正消化掉这些胜利果实。那么，与其如此，还不如就干脆一点，让出这些看似富饶，但却危机四伏的敌国领土，向皇帝提出用这些看起来更加庞大优渥的地区去换取国内目前咱们固有领地周边领主们所拥有的土地。那些贵族贪婪而又愚蠢，这种明显有便宜可占的好事不怕他们不答应，而咱们的皇帝陛下为了制衡手下贵族的权势以及更好的统治这些新得领土，也必定会同意让帝国内的一部分贵族南迁转封领地。。。。说简单点我这样做就好像是人吃饭一样，吃掉一大盘牛排就完全可以吃饱，但如果一口气吞下一头牛，那就一定会被撑死。我们继续蹲在帝国内稳步发展扩张，远离战乱纷扰才是明智的，要知道索拉法与罗托克可是世仇，而那些倒戈归顺的原罗托克领主们会安心与新来的邻居和平共处吗？那些在战争中失去亲人的罗托克平民会乖乖顺从咱们这些侵略者的统治吗？呵呵~。。。。咱们让出去的明面上是富饶土地与人口资源，实际上却是一个真正棘手的天大麻烦。”伊斯坦莎的话如醍醐灌顶般让所有人恍然大悟，虽然这个世界上还没有人能归纳总结出以退为进的形容词，但其中的道理却是通用的。看起来很美的烫手山芋甩给别人，换来脚踏实地名正言顺的在国内扩张实力，一点点夯实基础才是的长久良性发展的根本。

在大魔王指点之下，地图上索拉法帝国境内，当伊斯坦莎的西部领周边几处领地都被兼并之后，一个占据整个帝国西北部，西通大陆人迹罕至的荒芜之地，北连北方延绵万里的雪山，南临边境山区已经连成一片的要塞群，东面有荒原领与高地领等友好势力倚为屏障的庞然大物已经形成，四面八方再没有能够制约阻碍它成长壮大的因素存在。拥有异世信息爆炸时代智慧经验的伊斯坦莎深知像自己这样以惊人速度畸形膨胀的新势力，如果想真正稳固统治，就必须有一个足够安全的外部环境。

心悦诚服，再不会有任何疑虑的将领们无不欢欣鼓舞的对未来充满了信心。他们已经坚信，只要有这位睿智英明的领主大人，他们的前途绝对将会不可限量。所有命令很快按部就班得到实行，军队休整一晚后就继续按照之前的计划前进。短短一个月时间，闻之费奥雷国王再次惨败于伊斯坦莎手中的罗托克人纵使再心有不甘也不敢再和这位可怕的索拉法女将军正面抗衡了。除了那些已经丧胆望风而降的贵族，即便是有几个心志坚定忠君爱国的领主想踞城而守抵抗伊斯坦莎的军队，但兵力匮乏之下，也在大魔王手中那数量惊人的重型魔导武器面前落得城破身死。尤其是伊斯坦莎既然决定未来出让这些即将被征服的土地，那她在敌国境内也就丝毫不考虑收服民心问题了，一路劫掠不说，如遇抵抗必定先用投石车把之前收集的那些罗托克军人的脑袋扔进城去打击守备军士气，然后又驱策周边村子里所抓来的平民老幼作为攻城先导。。。。

在这种毫无人道的残酷手段下，一座座城镇迅速沦陷。大魔王所奉行的；主动投降可保全性命，胆敢抵抗必定屠尽全城的征服策略，对迅速攻取接连惨败、士气严重低落的敌人城市非常有利，但对未来这片土地的统治却将造成极端恶劣的影响。她一路烧杀攻城掠地，也一路在罗托克人心中撒播下仇恨的种子。可以想象未来这片祖鲁平原上，那些抱着用北方原有贫瘠土地换取这边肥沃领土的索拉法贵族们必定将会被罗托克人民此起彼伏的叛乱弄得焦头烂额、狼狈万分。而节操约为负值的大魔王伊斯坦莎，每次只要一想到自己这样为所欲为的打砸抢，最后恶果还能甩锅给别人，内心里的酣畅淋漓，简直就像现在时不时被提拉米远程强奸一样舒爽愉悦。

当一切都如伊斯坦莎预料的那样，自信心严重受挫的费奥雷王果不其然命令在西北部边境与索拉法舰队对峙的魔动舰队后撤守备南方腹地后，超过10万部落联军立刻按大魔王的命令随之南下，在己方舰队掩护下，顺着西部边境从另一个方向横扫整个祖鲁平原，仅仅不到3个月时间，伊斯坦莎的西部领联军就在魔动舰队配合下将山地之国罗托克仅有的这片平原富饶之地尽数征服。当部落军团与伊斯坦莎直属西部军团在祖鲁平原的南部汇合时，再南边那一座座在险峻群山之中森然林立的罗托克要塞城邦，已经触目可及。从红雪之战的惊人计谋，再到溪谷河口之战的以弱胜强，直至不到3个月征服整个祖鲁平原，伊斯坦莎及其麾下西部联军纵横转战，赫赫军威传遍萨迦兰卡，令整个大陆都为之震动。“战无不胜的女军神”已经成为酒馆里所有吟游诗人口中新传奇故事里最炙手可热的主角。

而等到之前那些抱着看热闹心态，等伊斯坦莎出丑的贵族们，得到消息后才带兵姗姗来迟与女魔王汇合的时候，眼前超过15万西部联军一眼望不到边际的延绵营地中，那些双手沾满鲜血的士兵们身上所透出的冲天杀气足够让他们收起任何其他心思。当潘达公爵与其他索拉法领主将军们脸色复杂的看向脸上笑容清冷、容貌倾国倾城的绝代佳人之时，高傲如他们，也再找不到了曾经的那份轻蔑与不屑，而只剩下敬畏、钦佩，以及浓浓的警惕、戒备。现在这些出身高贵的贵族才仿佛反应过来，眼前这个曾经在阿加里克城妓院里只要出钱就可以肆意玩弄的巨乳娼妓，已经早已发展成长为现在他们只能仰望的可怕存在。

“伊莎大人。。。。恭喜你，你做到了我30年来一直在梦想，但却没能做到的事情，这样的丰功伟绩，每一名索拉法人都应该铭记于心。。。。你，是我们所有的人的骄傲！”难得目高于顶的潘达公爵第一次郑重的用敬语冲伊斯坦莎说道。抛开两人之前的那些私怨，单纯从一个索拉法老兵的角度，这位贪婪又固执的老贵族确实对伊斯坦莎这次为帝国所立下的功勋感到由衷敬佩。

“作为布鲁纳伯爵的继任者，我只不过在履行我的责任罢了。”伊斯坦莎笑着侧身将潘达公爵一行领主们请进自己的军帐。出人意料的提起逝去的布鲁纳伯爵立刻让她身后随着一起迎接的原灰岩堡将领们红了眼圈，那位堪称是骑士典范的灰岩堡领主果然没托付错人，这位新领主不但完美解决了当时的所有危机，还借此一飞冲天，带着大家立下了当初连想都不敢想的惊世奇功。

“。。。。这次我们过来除了要和你一起在祖鲁平原南部构筑一条防线，防备罗托克人的反击外，我还要向你传达皇帝陛下的谕令，陛下让我带着你和萨芬娜伯爵返回帝都，他要亲自嘉奖你们。。。。乌拉奎特很快就会赶过来，暂时负责这边的一切。”一路走来眼前这片平原的繁华富饶都让潘达公爵眼红不已，可他也知道这偌大地盘都是伊斯坦莎孤军南下独自打下来的，自己怎么都没有立场去索要。

“好的，这边的事就拜托各位了，我们明天就出发。”嘴角笑容加深，伊斯坦莎又一次很快猜测出了皇帝的想法。头顶之上魔动战舰庞大舰体所投下的阴影遮蔽了阳光，大魔王一边随口回答道，一边在心里估算着远在魔界，正在由其他魔王们集中整个魔族力量以她所亲手改良的战舰图纸为蓝本建造的恐怖武器将会在何时竣工。



第八十七章、萨纳戴尔公爵的提议

当载着伊斯坦莎一行的浮空战舰抵达索拉法帝都――古拉诺斯城高高耸立的停泊塔台上时，整个帝都的街道早已被欢呼着迎接帝国女英雄的平民所挤满。为表彰给索拉法帝国立下不世奇功的伊斯坦莎，诺特斯克皇帝竟用鲜红色的地毯从皇宫一直铺设到塔台战舰侧舷台阶之上以示殊荣。自从驾临人间就各种被欺凌虐待，很长时间甚至都只能在社会最底层苟延残喘的魔界之王，终于扬眉吐气的同时竟然也被这种气氛搞得激动了起来。

战舰浮梯落下，身为向来都崇尚勇武的索拉法人，就算是和伊斯坦莎之间有颇深怨仇的潘达公爵，也笑着主动侧身让伊斯坦莎当先而行。而实际上按照贵族爵位高低，走在最前面第一个下船的应该是他。知道对方不会也不屑于在这种场合下与自己抢风头的女魔王也不客气，只欠身微笑表示感谢就当先走下了舷梯。这一刻，礼炮轰鸣，象征辉煌的金色绚烂烟火在晴空中爆裂撒下漫天闪耀着火光的金色流苏。盛装打扮的宫廷乐队，奏响庆祝勇士凯旋归来的激昂乐章。红毯两边相对而立的是一眼望不到头两排盔明甲亮的重装卫士，他们左手是竖在地上能到胸口高度的方形厚塔盾，右手拿着约3米长、顶部系着双头鹫纹章的长条型彩带的斧矛，即便是隔着覆盖式厚重头盔，女魔王也能清楚感受到盔甲里面那些士兵望向她眼神中的狂热与激动。这个世界的军队虽然并没有什么统一的口号来为英雄欢呼，但士兵们却在伊斯坦莎走上红毯的瞬间，突然整齐划一的手中所执的斧矛底部捶击地面，发出如战鼓般的鸣响，数千卫士几乎同频率的鼓点声，竟使伊斯坦莎脚下的地面都震动起来。这是索拉法人对勇士的由衷敬佩，这也是士兵们在用自己的方式向他们所拥戴的伟大将领致敬。与性别无关，与爵位地位无关，更与这位将领曾经混迹于妓院娼馆无关，这是只属于英雄的时刻。

由8匹全身覆盖着鎏金甲胄的骏马所拉、以纯金打造而成的敞篷马车早已在塔台下恭候。老公爵潘达甚至抢先一步推开被皇帝派来迎接伊斯坦莎的侍卫队长加拉，亲自为大魔王拉开车门，并在伊斯坦莎上车后直接关上车门，转身跨上侍从牵来的战马用眼神示意旁边哭笑不得的加拉侍卫长启程。他有两个儿子都先后死在了与罗托克人的征战之中，尽管这顽固的老将军还是对伊斯坦莎怨气极大，但就单纯从军人角度，他却认为对方绝对配得上独享这份荣耀。感觉自己脑袋有点发麻的女魔王转头想让萨芬娜陪自己一起坐车，但后者却笑着摇头拒绝了，给了她一个鼓励的眼神后，也骑上了另一匹骏马，跟随在马车后面。

街道两旁狂热的人群欢呼着涌向缓缓前行的黄金马车，争相一睹帝国最伟大女将军的风采，虽然由于早已严阵以待的皇家侍卫们的阻隔而让这些平明百姓无法凑得太近，但马车上那有着一头鲜红色头发的绝美身影就足以令所有人如痴如醉、心生崇拜。道路两侧建筑上窗口或屋顶上悬挂着一面面象征帝国皇室弗加特家族的暗黄色双头鹫纹章旗与象征着西部领主萨纳戴尔家族的血红色三头犬纹章旗迎风招展，屋顶上与敞开的窗口中，人们探出身子将一捧捧花瓣与彩带抛撒而下，让伊斯坦莎仿佛置身在七彩花雨之中。

片刻迷茫过后，大魔王随手接住一片漂落眼前的玫瑰花瓣，心有感触的低头凝望。明明还是那张妩媚妖艳到极致的脸，还是那曲线丰满到有些下流夸张的性感身材，但在肃穆威严的深灰色将帅军服包裹之下，竟让伊斯坦莎整个人的气质都发生了剧变。也许是因为前段时间提拉米对她进行洗脑改造的原因，让女魔王曾经风骚放荡的气质逐渐转变得清冷高傲。虽然紧身戎装里那对因生完孩子变得比以前更大，甚至已经有点下垂的淫乱巨乳，随着马车的起伏而上下振颤不停，但在帝国英雄光环与刚从战场回来所带着的浓烈杀气加持下，人们却只感受到了这位帝国女将军身上的凌厉威严，视线的焦点也被她军服上佩戴的那些在阳光下闪闪发光、象征着侯爵身份与军衔的徽章绶带夺走。

“呵呵，还真是个现实的世界呢。。。。这一幕真像游戏里们的场景，虽然我不是阿尔萨斯王子，不会在接下来杀爹弑君，但这个国家我却要定了！”大魔王有些自嘲的对自己说道。回想起自己初临人间就被个熊孩子强奸囚禁，随后又被贩卖进了妓院，沦为男人们的玩物受尽屈辱，就连那个被自己救下性命但却再见不相识的心动之人也对自己轻贱不屑、任意欺凌，只把她当作是个奴隶玩具一般。。。。伊斯坦莎不由感叹人生的大起大落。可随即，她又想到就算因缘巧合之下自己终于成就了一番事业，晋身成为割据一方的贵族，但在伊比斯那个渣男却依然那样对待自己。。。。提拉米邪异而又魅惑俊脸再次浮现脑中，使魔王大人俏脸上瞬间又浮现出一抹晕红，双腿也不禁发软的并拢在一起。再次失控般涌出的热流虽然被密穴里塞着的振动棒吸收不至于喷出来当众出丑，但因为吸收大量魔王淫水而被激活的邪恶器具却又开始剧烈旋转震动起来，弄得伊斯坦莎差点呻吟出声坐倒下去。她赶忙收敛心神稳定住情绪，不敢再胡思乱想。强忍着平复下体内欲望的大魔王，再抬头时，已经恢复了刚才的冷傲淡漠，只是举起攥着拳头的右手回应四周欢声如潮的热烈群众。而那些索拉法平民只感觉到这位女领主的动作充满了力量，更显得威风凛凛、气势不凡。于是，人潮人海中，那充满赞美与夸耀的鼎沸之声亦随之攀升到了顶峰。

恍如欢庆游行一般的路程终于结束，平民终究还是不敢踏足皇宫内城之内。再次置身于这座修筑得面积比伊比斯还要大，但却略显粗俗浮夸的宏伟宫殿之中的伊斯坦莎虽然也觉得两者对比之下，索拉法实在颇有不如，但像她这种全身上下也没有几颗艺术细菌的庸俗货色，还是觉得这边的装饰风格更加符合自己口味；艺术品与鲜花再多又怎么比得上满眼土豪金，赏心悦目又哪有直接晃瞎狗眼来得霸气十足。

走入卫士左右拉开的议事殿堂，环形设置的领主坐席上除了那些参战的、以及需要在战时坐镇一方的贵族席位上空缺外，当初领主大会之时的参会者全部在场，各个身着贵族盛装静默的站立着冲伊斯坦莎郑重躬身施礼，并目送其缓步走到大殿中央。金碧辉煌的皇座上，整个人都显得容光焕发的诺特斯克皇帝正微笑着凝望着步步走近的她。

“看！我们战无不胜的女军神回来了！”皇帝突然向伊斯坦莎伸手一指，笑着大声喊道。

所有贵族领主们，纷纷拔出随身携带的佩剑武器，敲击着地面同样向士兵们那样表达庆祝。虽然他们很多都因领土与领民问题与伊斯坦莎发生摩擦就此结怨，但北方民族血脉中的彪悍还是让所有贵族暂时摒弃了私怨，齐心为凯旋而归的伟大英雄而喝彩。也难怪包括伊比斯在内的大陆中土各国都嫌弃索拉法人粗鄙野蛮，在萨迦兰卡世界里也就索拉法和库维亚两国的贵族领主可以佩剑覆甲的出现在皇宫之内。

“哈哈哈哈！很好！我们的伊莎夫人就是战无不胜的！我宣布，从今以后，萨纳戴尔家族就用战无不胜来作为家族族语！”皇帝亲口赐下如此霸气十足的族语，除了彰显她的丰功伟绩外更能让这份巨大荣耀在其家族中代代传承下去。

“战无不胜！”

“战无不胜！”

“战无不胜！”

有了口号的贵族们无不齐声欢呼，粗旷豪迈的震耳声浪在大殿中回响，逐渐陷入腐朽就如迟暮老人一般的北方帝国，仿佛也在这一刻被唤醒了曾经的激情热血，变得有活力起来。

伊斯坦莎笑着冲四方挥手致意，感谢贵族领主们的祝贺夸赞。直至皇帝摆手，被点燃胸中豪情的领主们才平静下来收起武器坐回座位。

“感谢陛下赐予的殊荣，既然有了这样的族语，那以后作战我都要加倍努力，绝不能让陛下恩赐的这句族语名不副实。”伊斯坦莎语气虽显得淡然，可其中却蕴含着她那份在累累功勋中培养出的高傲与自信。

“很好！萨纳戴尔侯爵，跪下。。。。”老皇帝从站起身来，同时从身后皇座上摘下纹章盾与宽刃剑，走到伊斯坦莎面前，语气庄重的说道。大殿内看到这一幕的所有贵族则均心情复杂的再次跟着从各自位置站了起来。

老皇帝一手持剑一手执盾，它们不但随着弗加特家族的祖先开疆拓土，打下了这大陆北方的偌大基业，也同样见证了无数次索拉法帝国的兴衰起落。虽然斑驳累累的盾牌上那双头兀鹫的浮雕纹章早已暗淡无光，虽然曾经锋利的长剑剑刃上密布缺口裂纹早已不堪使用，但它们仍然是索拉法帝国最高权力的象征。

早有预料的伊斯坦莎也面色平静的伏下身体，一手抚胸一手按在盾牌双头鹫纹章图案之上。冰冷的剑刃抵在她细嫩雪颈边，皇帝用缓慢但却庄重的语调宣布着皇室对有功之臣的封赏；

“萨纳戴尔侯爵，你这次的功绩无需我多言，现在整个大陆的每一处角落都已在传颂着北方女军神的故事。现在，我以诸神赐予的权力，以索拉法帝国皇帝之名，晋升西部领领主伊莎.萨纳戴尔侯爵为帝国大公，执掌治下所有领地及领民。并在此授予伊莎.萨纳戴尔公爵索拉法帝国护国大将军军衔，兼领索拉法帝国军副元帅职位！”

两名皇家侍卫手捧放置象征帝国军副元帅的绶带和护国将军军衔的徽章的银盘走上前开，由诺特斯克皇帝亲手为帝国第一功臣授勋。与此同时，大殿内皇座后墙壁上那面巨大的双头鹫纹章上代表萨纳戴尔侯爵家族的金色三头犬徽记被摘下，取而代之的是一枚大小与象征索拉法其他三位公爵家族玫瑰花环、巨熊、战隼一样的崭新三头犬纹章，4枚纯金打造的图腾徽记分别挂在恶鹫的双爪与双头脖颈位置，在其周围如繁星般密布着其他索拉帝国所有贵族的家族徽章就像是黑翼之上混杂的点点金色羽毛。这一刻，索拉法帝国拥有了第四位地位显赫的大公爵。

皇帝扶起伊斯坦莎，微笑着后退一步，首先微微欠身向新晋的西部大公行礼以示祝贺，所有领主们则更不敢怠慢，无不为了表示谦卑的郑重抚胸深弯腰施礼，甚至就连潘达公爵亦是如此。随后第一个抽出佩剑走上前去与伊斯坦莎也同时拔出剑鞘的“霜陨”长剑相击，其他地位贵族们也都拔出各自武器指向大殿中央，早已做足功课的女魔王当然知道这些礼节，微笑着高擎起长剑，向四方豪族亮剑回礼，当西部公爵长剑举起，贵族们均迅速放低武器以示敬畏尊重后才各自收起武器或将其递给身边的仆从。原本这种最权倾一方的大贵族任免仪式放在其他国家必定繁文缛节非常多，有些甚至会耗费一天时间，好在索拉法彪悍尚武，很多礼仪程序都相对简单很多，也正是因为他们这种有事没事就拔剑动刀瞎比划的风俗礼节，使得大陆很多国家都觉得索拉法人粗鄙野蛮、凶狠好斗。

“伊莎公爵，现在就由你来为我们说说，这次你为帝国征服了多少疆土吧。”明显这位老皇帝心情极佳，他笑呵呵的坐回到自己的皇位，手中的剑盾也自有侍卫接过，重新安放在皇座宽大高耸的椅背之上。

“在索伦殿下统帅下，英勇的索拉法士兵先在断崖山谷与碎石丘陵全歼20万罗托克军，并顺势收复了断崖堡要塞和碎石丘陵防线。然后在太子殿下率兵去支援东线战场后，由我带西部领军团南下侵攻祖鲁平原诸领，于溪谷河滩击溃来袭的5万罗托克骑兵，取胜后又与西部兽人的部落联军，以及帝国魔动舰队一起携手从两个方向直插罗托克腹地，目前整个祖鲁平原都已经在我们掌握之中，除了那些像帝国表示臣服，并准备在战事结束后就要来帝都觐见陛下的原罗托克领主所保有的土地外，剩下约一半的、负隅顽抗的罗托克城镇都已经被我们所征服。”

伊斯坦莎的话立刻引起大厅内一阵骚动，谁也没想到这次女魔王竟然独自打下了半个祖鲁平原的土地，那面积几乎已经可以和帝国首相杰夫公爵的整个东部领差不多了。虽然严格单算面积，其实最大的还要数伊斯坦莎的西部领，但大魔王那片地方实在是整个索拉法甚至可以说是整个大陆最荒芜贫瘠的几处地方之一了，恐怕也就比兽人们以前所盘踞的荒凉之地稍好上一点，土地经济与战略价值远不如富饶肥沃的祖鲁平原。如果按照索拉法的规矩，伊斯坦莎独力打下来的地方也归其所有，那么现在她的势力已经远超过帝国其他三位大公了，甚至就算是皇室，相比起来也显得颇有不如。

诺特斯克皇帝眼中闪过意味不明的精光，随即却笑容不改的说道：“真是一场伟大的胜利，按照帝国的传统这些由伊莎公爵所征服的土地。。。。”

大魔王一听皇帝这个话头，就立刻基本猜出了对方的心思。和她所预想的一样，就算再信任自己，皇室也绝对不会允许帝国内出现可以直接威胁到皇家权威的势力存在。于是心中冷冷一笑，主动抢先开口：“陛下，我认为帝国的传统并不代表就是帝国法度，索拉法一切的土地，不管是曾经拥有的，还是从敌人手中新征服的，任何时候都只属于皇帝陛下您。只有得到您的正式封赏，其他人才有资格去拥有。那些土地虽然暂时被我的军队占据，但我从没有想过将它据为己有，今天我所得到的恩赏与荣耀，是凡人就算穷其一生都不敢想象的，我也不敢再奢求更多。所以，这些土地我将上交给陛下，由您来自行安排即可，我和我手下的士兵们永远都拥护您的任何决定！”

伊斯坦莎的声音虽然一如既往的带着性感撩人的沙沙烟嗓，但此时所用的语气却是斩钉截铁。随着身份地位的再次拔高，这位女公爵的这一决意自然而然带上了那种上位者的气魄威仪。夹带着惊呼的嘈杂议论声在沉寂了几秒后再次乍起，潘达公爵更是瞪大了小眼睛，一脸不可思议的望着那个性感窈窕的高挑身影，就连城府深重的帝国皇帝在听到伊斯坦莎的话后都楞住了。随即老皇帝内心里暗自感叹；“真不愧是布鲁纳钦点的接班人，不但继承了他的领地与手下，更是将他无私甚至是愚忠的品质都继承了过来。。。。”现在诺特斯克皇帝感动得只想现在就把伊斯坦莎娶了做自己的皇后，哪儿找这么能打能骑、善解人意的女人去呀。出门就能带兵打仗百战百胜，上床又那么会伺候男人，再加上这极品的容貌身材，难怪自己儿子抢先要把她收做禁脔，用尽各种手段给控制起来，这分明就是个无价之宝。

“七神在上！我看到了布鲁纳的灵魂重现在伊莎公爵身上！我相信你无私的忠君爱国精神与曾经的灰岩堡伯爵毫无分别，但身为皇帝，如果不论功行赏表彰你在战场上的功勋，那就是我的昏庸无能。。。。”人家话都说到这份上了，老皇帝要再不表示一下就实在说不过去了。虽然不能把那些土地全给交给她，但至少也要赏几处城镇意思意思。

“呃。。。。如果陛下非要赏罚分明，对我再行赏赐的话，我自己倒是有个提议想请陛下裁决。。。。”大魔王见时机已到，故意沉吟着似乎是有些难以启齿的犹豫说道。

“呃，当然。。。。想要什么赏赐你尽管告诉我！”老皇帝脸色一僵后又故作大方的说道。不过这只说了一半的话，里面潜台词则是；要什么你尽管开口，但我可没说一定同意。。。。

“我知道陛下您正因为我与艾沙文伯爵、布兰威尔伯爵、基顿伯爵、比埃拉子爵、哈瑟伦蒂子爵这5位大人之间的领土以及领民冲突问题而为难。我也在这里向5位领主大人郑重表示道歉，因为鄙人出身于微末，在关于领地以及领民治理方面确实有些偏重于普施仁政，造成了各位的困扰。还有手下那些原驻灰岩堡，久在战场厮杀的士兵们本就有些桀骜不驯，后来又加上更加粗鲁野蛮的部落联军，确实在我未关注的地方显得有些咄咄逼人。。。。”出人意料的，伊斯坦莎并没有直接说出自己想讨要的封赏，反而将之前与她发生领土争端的5位贵族向皇帝联名控诉西部侯爵在领地边境制造冲突的事情挑了出来。很快就有些猜测到女魔王用意的诺特斯克皇帝并没有接口，反而在脑子里迅速计算着他所猜想到的那种提议的得失利弊。

看皇帝沉默不语，伊斯坦莎知道如果想说服这只老狐狸，就必须进一步阐明自己的理由才能打动他，促使其真正下决定。

“现在，帝国在南方已经开疆拓土，整个祖鲁平原已经基本都被占领。我觉得像5年前那样在击破罗托克北部防线后，在没有完全占领广袤富饶的平原地区，就急于求成的向罗托克中南部山区挺进，想要击破其首都毕功于一役的做法是非常危险的。当年所发生的一切大家都很清楚了，我军补给线被延长，还受到周边罗托克抵抗势力袭扰，攻击乏力之时，得到伊比斯援助的罗托克军一举击败咱们，并趁势反攻夺走了断崖堡要塞。而现在我们面临的态势即与5年前相似，却又有些不同。我和潘达公爵已经命令军队在罗托克中南部群山北面各处山口地区就地修筑一条足够稳固的防线，防备罗托克残余军队的袭扰。因为之前的一系列战役，目前罗托克方面大约四分之三的常备兵力被消灭，再加上现在平原人口密集地区的沦陷，他们短时间内绝对无法再发动大规模反攻。只要我们不重蹈覆辙贸然深入其南部山区腹地，而慢慢把祖鲁平原上新征服的土地彻底稳固住，那未来咱们与罗托克王国之间的力量对比将会变得更加悬殊，到了那时候，那些只能蹲在群山里苟延残喘的山狐狸将再不会对咱们形成威胁。”大魔王以其出众的口才加上入情入理的分析解释，让大厅内包括国王在内的所有人都听得连连点头。

“既然这些新得领地需要加强统治，而之前我也说到，我并不太擅长治理土地。。。。那么这些地方如果再分封给我，如果再出什么乱子，显然对帝国下一步的战略会造成恶劣影响。所以，我提议陛下将祖鲁平原上这些新征服的土地分封给艾沙文伯爵等几位大人，然后再把几位大人在西部的原领地作为战功的奖励封赏给我即可。”伊斯坦莎这有些匪夷所思的提议立刻引起了会议厅内一片哗然。而刚才被点名的那几位和大魔王起了争端的领主则都一副不敢相信的相互交换着眼神，他们都没想到这位新晋的帝国西部公爵，竟然会给出这样一份提议。本来他们几个在看到伊斯坦莎晋升成为公爵后，就对通过皇室协调来解决自己与对方的领土争端不抱希望了，谁想到竟然会在这时峰回路转。祖鲁平原的土地面积与富饶程度都远不是他们现在位于索拉法西北地区的贫瘠土地所能比拟的，事实上，就算在索拉法帝国之内，其西北部大多数领土，无论人口和经济甚至都远不如帝国东部临海地区。如今伊斯坦莎所提出的转封交换提议，对他们来说已经不能算是补偿了，反而简直就是一种恩赐。

“陛下！我同意伊莎公爵的这一提议，用自己的封地交换祖鲁平原上的土地，我会用尽一切办法来帮帝国统治好那些土地的！”

“是的陛下，我也完全同意公爵大人的这一提议！”

“我也是！”

。。。。

5位觉得被天上掉下来的馅饼砸到的贵族争先恐后向诺特斯克皇帝表达了自己坚决支持伊斯坦莎的态度，在他们口中，这位西部公爵也从不久前他们向皇帝提交的控诉信里的“荡妇、妓女、刽子手、女恶魔、帝国的毒瘤”等等称呼，也变成了胸怀坦荡、品格高尚、忠君爱国的贵族典范。而一旁早就绞尽脑汁想要限制削弱伊斯坦莎势力发展速度的潘达公爵也是举起双手双脚的完全赞同这一提议，甚至为了分一杯羹，还恬不知耻的向皇帝旧事重提，说起自己弟弟死于西部公爵手中至今还没有得到对方的正式补偿啥的，无非也想在祖鲁平原的土地上面混到点好处。

伊斯坦莎所说的循序渐进，一点点消化蚕食罗托克领土的想法已经打动了老皇帝，他也确实需要用本国的贵族去控制治理那些土地。而现在帝国内最庞大的4股势力再得到加强又会对皇室形成威胁，所以分封中小贵族去统治那里确实是最好的选择。这样既没有让4大公爵势力进一步坐大，也能通过慷慨的恩赏分封使中小贵族们对皇室感恩戴德，因为伊斯坦莎所提的只是个建议，真正有权力决定那些富饶土地归属的还是自己。

于是诺特斯克皇帝稍作沉吟后，就基本上同意了伊斯坦莎的提议。剩下的，就是这些如看到腐肉的秃鹫般贪婪的贵族们，与皇帝一起围在地图前就最终领土转封划分做一番细致的讨价还价了。

几天后，索拉法帝国内部势力范围再一次出现了变化。由诺特斯克皇帝授权，领地与伊斯坦莎西部领领地接壤的5位领主转封至祖鲁平原的5处土地之上，他们原有的家族封地则作为此次对外战争的封赏赐给了为帝国立下大功的萨纳戴尔公爵。至此伊斯坦莎也一举跃居成了帝国4大公爵中，领地面积最大的一位，只不过由于她所在位置地广人稀、土地贫瘠，所以表面综合实力比东部领领主，帝国宰相杰夫.米亚托洛大公还稍逊了一筹。另外因对罗托克王国压制的战略需要，原荒原领领主乌拉奎特侯爵以及其麾下的“嗜血者”军团南下迁移，领地被转封至祖鲁平原上的战略要地河谷城，其封地面积不但比曾经的荒原领要大上不少，艾沙文等5位转封到南部的领主也作为其助力，为这位勇将提供有力支持。潘达公爵凭着自己的厚颜无耻，在伊斯坦莎的帮助下，也得偿所愿的获得了溪谷河西岸一片狭长土地，原本他的领地就地处索拉法南部，帝国在祖鲁平原上的统治就多要仰仗其势力，皇帝将河西岸的土地交给潘达公爵，除了防备罗托克沿河逆流而上偷袭外，还用以震慑以溪谷河东岸作为边界线的平原东部祖鲁河沿岸的那些墙头草般的、由独立城邦所组成的小国。

而原乌拉奎特侯爵的荒原领则被皇帝赐给了在这次战事上动用教廷力量为整个索拉法军团提供治疗，拯救了无数索拉法帝国勇士的圣女萨芬娜。同样这位原妓院老板也因跟着她手下的头牌妓女混战功而从伯爵晋升为侯爵，继承了曾经乌拉奎特的领地与阿加里克城，兰蒂利城再次重新归属于西部领范畴由伊斯坦莎管理统治（因为得到了伊斯坦莎帮助，这次潘达公爵没有再跳出来反对，用他的话来讲就是反正我弟弟都没了，事情也过去了那么久，我想我死去的母亲应该也不会再介意什么的）。她那位远在教廷国的，无时无刻不在致力于提升教会在大陆上权力地位的教皇父亲，更是直接派遣了2000名精锐圣骑士军团送给女儿作为其直属卫队。由于阿加里克城也是这位教皇冕下的故乡，所以他也投桃报李的将根本就不信光明圣教而信奉古老七神教的诺特斯克皇帝称为当世圣徒，而那个间接害死他儿子的妓女伊斯坦莎则也被教会破格提拔为“圣女”。每当伊斯坦莎看到自己脖子上挂着的，这由教皇亲自祝福过、象征着教廷圣女身份的纯金圣光十字架时。魔界之王就感觉实在哭笑不得，这世界真是疯狂，除去自己大魔王的身份不谈，她也想不出自己这几乎天天被艹的大奶骚货和象征圣洁无暇的教廷圣女有半毛钱关系。

除去那些地方，剩下在此次战役中的有功之臣则瓜分了其余土地，均得到封赏的贵族们也心满意足的派遣家族中的其他成员或旁支率随从南下，去接收那些领地。更新的索拉法地图上整个祖鲁平原上除了那些从罗托克转投索拉法的领主外，无数密密麻麻的家族纹章将整片土地填满。在其北方，再次壮大了一圈的三头犬纹章下的区域占据着帝国西部一大片面积，在地图上看要远大于帝国其他3位大公所拥有的领土。

等待接替的部队陆续到达后，伊斯坦莎才传令给古丁加、安德鲁等人，让他们带领自己麾下15万大军拔营后撤，北上返回自己的领地。直到看着黑压压如地毯般铺在大地上的西部领雄兵消失在视线以内，所有的索拉法贵族以及南面已经被压得喘不过气来的罗托克人才终于都松了一口气。不知从什么时候开始，伊斯坦莎和她那支战无不胜的军队，在索拉法帝国内和罗托克人眼中，已经成为了一种令人心惊胆寒的恐怖存在。

那次会议结束后，大魔王本人以及萨芬娜虽然被老皇帝悄悄留下来要求陪睡，但现在已经没法像以前那样放荡的伊斯坦莎却以孩子太小没法离开母亲为由拒绝了。当然为了防止皇帝不高兴或者起疑心，她不但带着孩子留在皇宫过夜，当着老皇帝的面用榨乳机器为其提供奶水，又安排了阿琪娅来代替自己陪皇帝玩，再加上特意为诺特斯克陛下准备的10名新到的黑精灵处女美人龙骑士和圣女萨芬娜的全套服务，总算是把老人家给伺候舒服了。而诺特斯克看到魔王确实一切都为了孩子，也就没有再过多为难，毕竟现在伊斯坦莎已经成为了帝国中举足轻重的大人物，除了东线战事还在持续外，未来在战场上更是需要这位护国大将军、帝国军副元帅多多出谋划策，就算是老皇帝也要对其保有相当程度的尊重。

当南部战役的论功行赏和贵族们的领土分封归属问题都已经结束，接下来调兵遣将去支援东线与库维亚王国的作战就自然而然被提上了会议日程。原因很简单；那就是集杰夫首相和东部诸领的全部兵力，再加上索伦王子的援军，仍然无法击退来犯的库维亚国精锐部队。尽管索拉法帝国在东线与库维亚王国对峙，兵力数量上几乎占据5比1的巨大优势，但却就是无法把这种优势转化为胜势。因为盘踞在大陆东北部沿海冻土冰原之上的库维亚王国军，实在太能打了，论单体作战能力，他们绝对是整个萨迦兰卡所有人类军队中最强大的。皇宫议事大厅内，坐席已经位列4个最前面显赫位置之一的伊斯坦莎耳中听着皇帝近侍大声宣读东线战场传来的最新战报，一手托腮一手把玩着鬓边垂下的血红色碎发，眼眸低沉，在微翘的长长睫毛遮掩下暗光流转。

“哼，别说长于内政不擅战阵的杰夫公爵和鲁莽轻率的索伦太子了，如果库维亚好对付的话，亚纶手下那上百万亡灵大军主力，数千年来也不会屡屡受困在水晶壁垒――格罗德外面而进不来，等到走路都容易散架的亡灵军团好不容易翻过了几座山越过了几条河绕路赶到索拉法北部的时候。。。。呵呵，不好意思，我们这些打酱油的魔王们都已经回家开始吃鸡了。”一想到每次魔族入侵发动枯潮时，数量最庞大的亡灵军团总是各种不给力的被库维亚人按在地上摩擦时，大魔王就不禁皱起眉头开始嘬牙花子。




第八十八章、不靠谱

相对于不久前瓜分新得领地时，贵族们竞相踊跃发言的热烈气氛，现在开始讨论征调各领兵力去驰援东线战场的问题，各大领主们却都纷纷默不作声没人接茬。虽然这样的场面老皇帝也有所预料，但真正偌大的会议大厅在他说完话后立刻变得鸦雀无声的诡异场面，依然让他感到很是尴尬。

“潘达公爵，你的南方军现在还能抽调多少去支援东部战场？”皇帝见没人说话，只能主动开口问旁边正闭着眼睛假寐的帝国老将。

“啊~？陛下，我的军队不但要帮乌拉奎特稳定南方防线，还要负责戒备祖鲁河以东的各个自由城邦，再加上之前索伦殿下带走的那些骑兵，实在已经抽调不出多余的军队了。”潘达公爵立刻愁眉苦脸的表示自己这边兵力已经捉襟见肘了。虽然他的话有一定夸张成分，但镇压新领地内的各种威胁和防备平原东部各小国也确实都需要足够数量的士兵。

他这一开口，其他贵族们也立刻争先恐后的向皇帝诉苦，表达自己的难处，在红雪之战前与罗托克的战斗僵持中，这些贵族的兵力都有了一定程度的消耗，如果没有伊斯坦莎一战定输赢的辉煌大胜，断崖堡城下不知道还要填进多少索拉法士兵的尸体。

“还是，我亲自去那边支援太子殿下与首相大人吧。。。。”等到几乎所有人都以各种借口搪塞，表示不愿出兵的时候，看时机差不多成熟的伊斯坦莎缓缓站起，向皇帝欠身说道。

“这。。。。伊莎公爵，你和你的士兵们已经在南方与罗托克人经历了连番恶战，如果再行军远征去支援东部，我担心士气会受到影响。。。。”诺特斯克皇帝是真心不太想再次让伊斯坦莎出战的，除了因为如果每次都要由这位女将军出面解决问题，会显得帝国男人们太过无能外，担心这个可怕的红发女人再次立下什么天大功劳，而皇帝却已经无法再多做赏赐了，如果西部公爵的势力再次扩张，不但其他贵族会感到恐惧，就连弗加特家族的皇权统治都会受到冲击。

“确实，兽人军团除了负责西部要塞的增筑加固，还要保证原有大陆西面蛮荒之地的安全。而灰岩堡等地军队数量有限，这次出战也需要修养补充，新征募的士兵又没法直接上战场。。。。我的西部领也确实没有更多的兵力去支援东部战区。所以，我决定乘坐魔动战舰自己一人去那边，看看能否为太子殿下和首相大人出谋划策，想办法尽快击退来犯的库维亚军团。”知道皇帝在担心什么的伊斯坦莎其实早想好了办法，所以她的提议既没有再次引起皇帝的警惕戒备，也没有在别人都表示不愿出兵的气氛下特立独行使其他贵族对自己更加厌恶反感。

“很好！哈哈哈~，我相信凭伊莎公爵的威名，只要能出现在东部，就会对战局大有裨益！”老皇帝大笑着说道。彻底放下心来，只要西部领军团不跟着一起去，哪怕伊斯坦莎真的再出什么奇招，扭转了东部战局，那最大的功劳也还是直接参战打仗的索伦王子与东部贵族们，至于动嘴皮子出主意的伊斯坦莎则只需要虚职与口头的嘉奖称赞即可。

当然这种政治权力上的龌龊其他人也都明了，于是以潘达公爵为首的贵族们也都纷纷交口称赞西部领公爵不愧为国家栋梁、深具无私无畏的骑士精神，能让伊斯坦莎一个人免去他们所有人劳师远征，对这些贪婪自私的贵族们来说真是再好不过的事情了。

相比于罗托克祖鲁平原的富饶，雪域上的冻土之国库维亚的自然环境比索拉法还要差很多，资源匮乏、气候恶劣，和他们打仗就算赢了也绝对一点好处没有，而且由于库维亚王国是负责对抗格罗德之墙外的亡灵大军的主要力量，没有哪个国家愿意冒着和亡灵发生直接对抗的危险，去侵入库维亚王国的领土，最多也就是再次签订一个比厕纸重要不了多少的互不侵犯协议罢了。

“去东部毫无好处可言，而黑袍军团也不是那么好对付的，今天为什么要主动去那边。。。。这可不是你一向的作风呀。。。。”议事结束后，走在伊斯坦莎身旁的萨芬娜不解问道。

“没关系，那边也会很快结束的，能获取名望的事情，为什么不做呢？”大魔王回头神秘一笑，当先跨上由罗杰打开车门的马车，从阿琪娅手中接过因肚子饿又开始哭的孩子，解开军服胸部纽扣喂起奶来。

“哼，神秘兮兮的，那么关于这边领地治理方面，还有什么需要特别注意的么？”看到伊斯坦莎这个德性，萨芬娜也只能摇摇头也跟着上了马车。

“没有什么特别的，还是按照之前的订好的方案进行各项事宜就好，另外我会签署任命书，提升安德鲁与图雷的职位，让他俩负责灰岩堡防务。皮沃夫出任兰蒂利城主帮助你管理那边。你和罗杰还是主要代我处理领地内各项事务，现在咱们的势力扩张速度太快，造成人才不足，很多职位空缺，所以就多拜托你了，等东线战事结束，我会征募一些有能力的人来加入咱们的。对了，那个罗托克的女将军改造得如何了？”只有在看着自己孩子的时候，伊斯坦莎的眼眸里才算是带上几分真正属于女性的温柔之色。

“呵呵~。。。。士兵们对那位漂亮的安德莉亚将军可是非常喜欢呢，每天至少有超过100人去和她做亲切交流，她每天的食物就是男人的精液与各种催情催乳药物，虽然那个美人将军恨我们恨得要死，但被魔法刑具封住力量的她也只能被迫接受这一切。这次回去后就开始对她进行身体上的改造与洗脑调教，相信用不了多久，又一个曾经身份显赫的巨乳肉便器就即将诞生了。”萨芬娜掩嘴而笑。每次看到那些曾经高高在上、盛气凌人的强大女性在自己手中逐渐沦落为娼妓荡妇，这位也已经被人调教成淫奴的妓院女老板的心中就会升起一种变态的畅快感。这种典型的自己不好，别人也别想好过的思想，正是大魔王阵营小伙伴们的一个非常普遍的共性。

“很好，安德莉亚将军是个很有才能的人，只要先把她变成一个满脑子淫欲的大奶子骚货，那这位漂亮的大美人也就离成为咱们同伴的日子不远了，哈哈哈哈~。。。。”说到最后，伊斯坦莎与萨芬娜、阿琪娅相互看了一眼各自胸前挺着的那对大肉球，均忍不住笑出声来。想到现在己方阵营里各位女性的共同特点，所谓物以类聚，一切也就都尽在不言中了。

。。。。

全速前进的崭新魔动舰上，阿琪娅有些担惊受怕的看着伊斯坦莎几个月大的孩子与一名面目狰狞的巨魔玩的正开心，孩子的咯咯笑声让战舰甲板上除了她之外的每个黑精灵女骑士都不禁面露温柔笑容。这看起来和人类婴儿一模一样，但却是魔人混血的小家伙，虽然是人类的身体，但大魔王血脉中的一些基因终还是被他继承到了一些。比如此刻应该任何孩子在见到巨魔族长努尔金这张就连大魔王看了都有点反胃的脸就会哇哇大哭时，他却显得很开心，甚至伸出粉嫩小手去抓这位巨魔萨满术士长到嘴外面一尺左右的恐怖獠牙。给巨魔酋长高兴得嘴都咧歪了，在心里呐喊；终于有个识货的了！我这獠牙明明就很好看的说！为啥你们都说还没野猪的看着顺眼！孩子体内凡人无法察觉到的魔王血统让他本能的感知到，眼前这个看似可怕的怪物，不但没有一点恶意，反而会尽力去保护自己。所以，他不但不害怕，还发自内心的对努尔金产生出亲切感。

但是已经快把这孩子当成自己亲儿子的阿琪娅可不知道这些呀，她不止一次的偷偷去求身边那些，长着比人类美女更要俏丽上几分的、看起来就是“好人”的黑精灵龙骑士，帮自己把孩子抱过来，否则谁知道那个怪物会不会吃掉孩子。可得到的回答却是；不必担心，巨魔酋长是个很和善的人，他也非常非常喜欢那个孩子。。。。

结果导致阿琪娅只能忐忑不安的旁边盯着努尔金与孩子互动，等到巨魔萨满从身上鼓捣出一堆看起来就恶心吧啦，并且还脏兮兮的东西，放在一个石碗里捣碎成糊糊，一边手舞足蹈、口中振振有词的嘀咕着古怪咒语，一边将那些五颜六色的糊糊往孩子脸上身上涂抹时，终于忍无可忍的吉奥母亲鼓起全部勇气从旁边武器架上操起一根长矛向努尔金脑袋拍了过去。

“你。。。。疯了么？”一只手指修长肌肤白嫩的手攥住了阿琪娅的长矛，伊斯坦莎脸上带着还未褪去的红晕出现在她身边。尽管身体每次被远在伊比斯的勇者提拉米远程玩弄都会让她羞涩难当，但也只有在对方的侵犯之下，才能缓解她身上越来越难以忍受的欲望需求。自从被提拉米贞洁化改造以来，意识上已经开始抵触与其他男性发生关系的大魔王失去了给自己这淫乱体质疏导发泄的途径，除了利用身上那些羞耻刑具自慰外，也只能在纠结煎熬中时刻期待着勇者的临幸了。这次刚在自己的房间里又被隔空狠狠玩弄了一番的伊斯坦莎，完事后从船舱里出来透气，就看到了阿琪娅颇为有种的居然拿着长矛要去捅巨魔族族长。

“伊莎！你看那个怪物在干什么！你赶紧救救小凡尼（凡尼.萨纳戴尔是伊斯坦莎给自己儿子取的名字，魔族语中凡尼意为逆天者、改变秩序）！”阿琪娅急吼吼的冲大魔王尖叫道。

“你放心好了，孩子不会有事的。。。。”虽然对胆怯懦弱的阿琪娅居然能有勇气为了自己的孩子而向可怕的巨魔出手而感动，但对于这个普通人类妇女的无知，大魔王还真是无话可说。只能在心里面吐槽；努尔金就是再不靠谱也毕竟是巨魔族的首领，毕竟也是位天阶实力的萨满术士，要不是我及时阻止你，你这一矛捅下去必然会被人家用闪电链给电成焦炭呀。。。。

“怎么不会有事！？你看看他那些脏东西！就这么往孩子身上抹！凡尼还这么小！一定会中毒生病的！”阿琪娅一听这话更急眼了，冲着大魔王就一通嚷嚷，震得伊斯坦莎耳膜直疼。母爱泛滥的吉奥妈妈真的把大魔王当自己表姐了，而且一点都不给她这位“表姐”留面子。

“哎，别激动，我来给你解释；你看那黑糊糊的浓汁，那是远古生命之藤精华，涂抹在孩子身上可以让他的肌肉表皮拥有快速愈合的能力。那块滴答血的烂肉，那是魔暴龙之心，它的血肉精华可以使孩子在未来百病不生。而那坨黄了吧唧的东西嘛。。。。咦？努尔金，那玩意儿是什么呀？”知道阿琪娅是真心喜欢自己儿子的大魔王耐心给这个没见过世面的普通人类解释了起来。好让她知道，虽然努尔金样子丑陋，但也和她一样喜欢这个孩子，甚至不惜拿出自己珍藏的稀有材料来为凡尼祈福。只不过最后那坨跟粑粑一样的东西，大魔王也不知道到底是啥了。

“这可是我巨魔族祭祀代代相传的秘宝――上古血神哈卡的排泄物！只要涂抹在身上，不但能免疫世间一切的恶毒诅咒，还能吸收周围所有生命体的活力补充到自己身上！”努尔金酋长骄傲的大声介绍着自己这最珍贵的巨魔族祖传宝物。

“听到没有~！这可是上古血神哈卡的。。。。！！我去你大爷的！MLGB！”伊斯坦莎也跟着笑眯眯的说着，可话说到一半突然脸色大变，破口大骂并抢过阿琪娅的长矛直接将正在给自己儿子身上抹粑粑的努尔金酋长给抡倒在地。然后跳到他头上，照着脸用自己高跟靴细长鞋跟一顿猛跺。

“唉~！唉~！别，别打，伊莎大人，这，这可是血神哈卡的排泄物，这可是无价之宝呀！”被打懵了的努尔金一边捂着脸，一边不甘心的试图解释。

“去年买了个表！我TM管你是什么无价之宝呢！你往我儿子脸上抹屎就是不行！再说了什么特么血神！不过就是个子大点、活的久一点的翼蛇怪！MLGB的谁裤裆没系紧把它露出来了，还敢自称是神！也就你们这些偏远山区出来的傻X巨魔会相信！”看儿子被涂了满头粑粑，傻孩子还笑呵呵的自己用舌头舔呢的大魔王鼻子差点气歪了，就算这玩意真像努尔金所吹的那样，有那么神奇的功效，可说出大天来它的本质也是一坨屎。。。。再说了就哈卡那种实力的货色，以前伊斯坦莎打个喷嚏也能让它七孔流血，如果这玩意的粑粑都是宝贝，那魔界之王自己拉的屎不是功效更强么？越想越生气的伊斯坦莎给努尔金一顿胖揍，把这位巨魔酋长给打得鼻青脸肿，差点变成了野猪人酋长。

就这样，一路上嬉笑怒骂的大魔王一行，终于在10天后赶到了东部领的天隼城，遇到从前线特意跑过来迎接她的希斯特丽雅将军。

“王，目前战局趋于稳定，虽然库维亚王国的黑衣军团占据了索拉法东部几处城镇，但由于索伦王子和安妮公爵的支援，两军人数对比几乎已经达到了6比1，不过库维亚军确实强悍，虽然单体实力还不如我们黑精灵族，但比其他人类王国的军队却强出很多。”魔动舰伊斯坦莎的舱室内，只有大魔王与精灵将军和巨魔酋长在用魔族语交流，外面是隔音结界以及黑精灵龙骑士的把守。

“嗯。。。。杰夫首相实力如何？”伊斯坦莎对敌军的战力其实已经有所了解，所以她现在关心却是己方盟军的实力。未来，帝国首相杰夫公爵，必将是她篡取帝国最高权力道路上的一块绊脚石。

“东部领经济繁荣，军力鼎盛，您也看到了，天隼城的气势比帝都古拉诺斯也并不逊色。从多方面实际情况与调查来看，杰夫公爵确实是一位相当有治国才华的人，只不过他在军事指挥方面却有所欠缺，虽有谋略但打仗有点瞻前顾后，自信心与魄力不足。而在他手下，个人实力不俗的强者虽然不少，但也没有那种很擅长军略的人才，所以尽管占据兵力与装备补给上的很多优势，但却无法将人数劣势的敌人赶出领土。”希斯特丽雅给出的评价算是相当中肯，语气中也不乏对杰夫公爵在内政方面的敬佩。这次她随着索伦太子一起支援东线，也终于如愿以偿的看到了自己的母亲与妹妹，只不过她的这两位至亲，已经被封印了力量，沦为了帝国首相家里饲养的泄欲母畜。杰夫公爵似乎对伊斯坦莎以及她手下的人都抱有恶意，竟然在皇太子的欢迎宴会上命令她母亲帕特丽西雅与妹妹卡拉尼斯挺着因被大量灌肠而隆起的肚子、光着身体献舞，借此来羞辱她。宴会结束后更是以一家人团聚为由，把希斯特丽雅邀请去他的帐篷里，胁迫女将军用下体那根被改造出来的阳具给因战局不利而憋了一肚子邪火的杰夫公爵，上演了一出母女、姐妹乱伦乱交的精彩表演。虽然那个夜晚让女将军感到万分羞耻，但在被虐玩凌辱过程中她却惊异的察觉到这位仪表不俗的公爵大人竟然对自己的母亲似乎是有了那么一点点意思，而她那位曾经高冷无比、已经有两千多岁、身为黑精灵三大长老之一的母亲大人，可能是因为被大量服用各种催情药物或身体被淫堕化改造的缘故，竟然在被迫接受对方虐待调教的过程中产生出了一点多属于恋爱中女性才会有的那种羞涩之态。一切以爱情至上是所有精灵族的共性，当希斯特丽雅发现妈妈与杰夫公爵似乎有那么点因虐生爱的时候，她也就立刻不那么憎恨这个把自己母亲和妹妹变成淫奴便器的可恶人类了，反而对母亲大人自父亲去世后时隔多年再次动情而感到欣慰。

“嗯~。。。。人类寿命短暂，有所长亦必有所短，不过就看他把领地治理得这样好，外加能让其他贵族们都对其充满敬畏来看，这个家伙确实是个劲敌。。。。”大魔王沉吟着自言自语道。她也知道其实世间万物皆是如此，并不存在什么完美无缺，魔族神族虽然生命近乎无穷无尽，个体实力也远不是凡人所能比，但创造力匮乏，甚至大多数脑子里都是一团浆糊。就这样浑浑噩噩度过千年万年，时间对她（他）们来说也不过只是一些数字符号。人类虽然寿数有限，但却能在这有限时光里中创造出属于自己的精彩。而就算她自己苟活无数万年，如果不是吸收吞噬掉了异世灵魂，恐怕现在论起行军打仗来还不如杰夫公爵，内政方面就算有深谙异世界里先进政治体制的优势，但要让她具体实施起来也说起来那么容易。如果没有萨芬娜罗杰等人的帮助，现在伊斯坦莎的领地绝对会被她自己瞎搞得一塌糊涂。

“那么您这次来，真的准备帮杰夫公爵。。。。？这是，死亡的气息。。。。”希斯特丽雅话只说了一半，就突然皱起长眉向身后的虚空凝视起来。旁边的努尔金酋长也收起以往疯疯癫癫的样子，从腰部抽出了两根短矛，戒备的瞪大眼睛看向黑精灵将军注视的位置。

淡薄的浅蓝色烟雾状光晕在虚空中显现，随之而来的阴冷气息就连能够遮蔽探查的结界都无法阻隔。当这团晦暗不详的火焰燃尽后，一个全身都包裹在黑袍下的瘦高身影出现在这间舱室之中。

“伟大的魔界大君！永恒的不朽之王！永远站在所有世界最高处的众魔至尊！所有世界唯一的统治者。。。。”光从来者到达这里时身上所逸散出来的气势判断，怎么也应该是个王者，却没想到帅不过1秒，就变成了青铜，进来二话不说冲着伊斯坦莎纳头便拜，用破锣一般的嗓子马屁拍起个没完没了。

“行，行了，打住。。。。埃德伍德，你先站起来说话。。。。”伊斯坦莎有点无奈的打断了自己这又一个奇葩手下的跪拜大礼。让他赶紧起来好说正事儿，要不然这货能不停拍马屁拍到明天早上去。大魔王一说出这个名字，就连希斯特丽雅都惊得眼角直跳，努尔金更是连武器都掉到了地上。她（他）俩谁都没想到眼前这个满嘴跑火车的马屁精竟然就是亡灵军团在萨伽兰卡世界的总指挥，死灵魔王亚纶在人间的代言者，这世上最强大的死灵法师，现任巫妖之王――埃德伍德.凯尔雷。

不说魔界七魔王各个画风清奇，连带整个黑暗势力阵营都堪称是各类奇葩的聚集地；黑精灵们虽然没有像贪婪魔王莱奥尼比斯那样抠门，但全族都带着浓浓中二气息，希斯特丽雅更是其中的代表人物。兽人酋长古丁加、巨魔酋长努尔金、牛头人酋长多恩也和他们的守护神，公认七魔王中智商垫底者的傲慢魔王西格玛一样，外号部落三傻。其地位差不多久和犬类里面的哈士奇、阿拉斯加、萨摩耶三个那样难以撼动，古丁加纯2、努尔金缺心眼、老牛多恩迟钝到几乎没有存在感。而现在这位统帅人间百万亡灵军团的巫妖之王，则是个一天到晚咋咋呼呼的神经病，而且看起来好像脑子也不太够用。

“伟大的萨纳丹王，这两位一看就气势不俗的是。。。。”皮肤灰白，骨瘦如柴的埃德伍德眨巴着他那双散发着淡蓝色雾气的巫妖标志性眼睛，在虔诚的吻了吻伊斯坦莎高跟靴子底后，才颤巍巍的站起来，略有些拘谨的说道。这典型就是常年宅在法师塔里不出门的做派，尽管在冰封之地坐拥百万手下，但亡灵军团实际战斗力之差劲，就从这个看起来就让人觉得很靠不住的领袖大概就能猜出来。

“这位是黑精灵族的希斯特丽雅将军，也是我在人间的忠勇近卫长。而这位就是部落军团巨魔族族长，军团第一萨满术士努尔金酋长。”大魔王这才想起来，得益于自己常年以来的英明领导，这些分散在大陆各处的黑暗势力将领们都各自为战，还从未相互见过面。

“原来是地城黑精灵军团的噬灵者将军！您的大名在下早有耳闻！这次能见到你本人实在是太令我感到荣幸了！我还从未见过像希斯特丽雅将军这样优雅漂亮的女性呢！”巫妖王赶忙点头哈腰的拉过希斯特丽雅的小手行吻手礼。习惯般脱口而出的一连串恭维话语，也是把黑精灵将军说得一阵脸皮发烫。她以前是挺优雅的，可惜已经被人类给H成了个只喜欢被虐的玩具肉便器。

“这位原来就是有部落第一智者之称的努尔金大酋长！这样英伟不凡的样子不愧为我们黑暗军势的英雄！这次能见到酋长大人实在是太令我感到荣幸了！”基本内容差不多的马屁被埃德伍德直接套用在巨魔酋长身上，却给努尔金激动得差点又把他包里那坨巨魔族祖传的屎掏出来往巫妖王脸上抹。

“你特么还有完没完了！？找你来是有重要事情的！”实在忍无可忍之下，大魔王拿起手边的酒瓶子，直接砸在了埃德伍德脸上。看最终BOSS发火，这仨也终于消停下来了，垂头不安的等待魔族老大训话。

“哼，非特么要我急了，你们才能给我消停点是不是！。。。。艹，我刚才想说什么来的。。。。”因为被手下们一顿打岔，伊斯坦莎脑子里这时也有点混乱了。




第八十九章、先礼后兵

“殿下，首相大人，布鲁镇遭到了库维亚军的洗劫，支援的第9骑士团与敌军遭遇陷入苦战，指挥官泰诺子爵受伤，不过后来黑精灵龙骑士团赶到战场，已经击退了库维亚军。。。。”斥候战战兢兢的向明显心情恶劣的索伦太子与杰夫公爵汇报着又一次小规模冲突的战报。

“布鲁镇的守备队和第9骑士团伤亡状况如何？”索伦不耐烦的摆摆手，现在他只想知道这次又吃了多大亏，像这样的类似的军报，在两个月来他已经接到无数次了。

“第9骑士团死107人，重伤323人。。。。布，布鲁镇守备队全灭。。。。”汗水顺着脸颊滴落，这名士兵把头垂得更低，有些结结巴巴的小声说道。

“哼！”王子一拳重重捶在桌子上，因气得发抖，全身上下的厚重甲胄都传出一阵金属摩擦声。

“殿下，看来这又是库维亚人的诡计，首先用佯攻雪杉城来引诱你率兵出击，然后才派遣精锐部队劫掠咱们的城镇，从第9骑士团是帝国的精锐部队，从短暂接触就有这样的伤亡数量来看，布鲁镇的才是敌军这次攻击的主力。”虽然同样也心中郁闷，但杰夫公爵却面色如常的一边从容配合侍卫帮自己脱去盔甲，一边冷静分析道。他和皇太子两人刚经历了一场不成功的截击作战，率领大军出击扑了个空无功而返后，战甲尚来不及解除，就又收到中了敌人声东击西计策的消息。

“召集所有将领，我决定明天全军出击，与库维亚军决一死战！”已经在暴怒边缘的帝国皇太子，双眼通红、喘着粗气高声怒吼道。

“太子殿下，我不认为在这里和敌军展开决战是一个好办法。。。。虽然我军数量占绝对优势，但库维亚军比我们更加精锐，他们的营寨修筑得非常坚固，强攻对我们来说必然损失巨大，未必咱们就能稳赢。现在已是深冬，敌军远来补给困难，他们之所以会不断出击劫掠咱们的城镇，就说明前阶段的僵持策略收到了一定效果，他们的粮食供给恐怕已经难以为继了，只要再继续相持下去，最终胜利的一定会是咱们。”杰夫首相沉默半晌，深吸了一口气后，走到王子身边拍着他的肩膀说道。帝国东部诸领皆为杰夫公爵的势力范围，现在不断遭到袭击劫掠，其实他的心都在滴血。只不过这位老成持重的帝国宰相毕竟没有和索伦一样失去冷静，知道在决战胜负难料的情况下，只有耗下去才是现在最稳妥的办法。

“。。。。”索伦太子望了杰夫一眼，强忍着怒火，微微点了下头。张开双臂，示意手下们过来帮他脱去盔甲。他也知道这位比自己大不了几岁的帝国第一首相，行事却比自己要稳重很多，虽然临敌对阵方面他也并不擅长，但却能很准确的看清形势，绝不做超出其能力范畴的冒险之事。在战场上这样的人虽然未必能克敌制胜，但却也不会犯下什么致命的错误。这也是虽然对面的库维亚军能征惯战、名将如云，杰夫公爵率军之前和对方的小规模战斗中基本上算是连战连败，可却愣是靠着领地内充沛的补给以及源源不断的援军，硬生生把库维亚军团给拖住了，库维亚将领们用尽了各种办法想引诱杰夫公爵在野外与自己决战，但对方却根本不为所动。直到索伦太子率领的从南部战场抽调的数万精锐部队抵达东部时，库维亚也终于失去了正面击败索拉法军的机会。

现在双方就是在拼着看谁能沉得住气，得知盟友罗托克王国在南方蒙受惨败的库维亚军知道这次夹击并占领索拉法领土的计划已经失败。但若要就此退兵却又很不甘心，至少也要耗到索拉法先扛不住，主动提出停战的时候再借机狠狠敲对方一笔才行。而索拉法这边也知道罗托克被解决了，这边再耗下去战局必然将对国力兵力都占据极大优势的己方越来越有利，但那些凶残彪悍的库维亚人却屡屡派出精锐部队四面出击、烧杀掠抢索拉法的城镇，弄得他们因这巨大的损失而焦头烂额。面对这种两难的境地，就连索伦与杰夫也不敢保证索拉法与库维亚两国最后到底谁会先扛不住，主动开口服软。

“太子殿下，首相大人！西北方向发现西部领纹章的魔动战舰，传令官已经过来通报，萨纳戴尔公爵大人亲自赶来支援！”这时，又一名传令兵走了进来，躬身用略带激动的口吻向愁眉不展的两人报告；那位索拉法帝国战无不胜的女军神即将到来。

索伦微楞住，随即展颜而笑；“我足智多谋的副元帅到了，杰夫大人，先一起去迎接她吧！”很显然，诺特斯克皇帝对伊斯坦莎加官进爵的消息也已经传到了东部边境。

“。。。。当然，这位帝国新晋的第4位大公，刚刚结束南部战事，就不辞辛苦的赶来支援咱们，无论出于礼仪或是情义大家都应该隆重出迎。”杰夫公爵却在得到这一消息后，眉头不可察觉的轻皱了一下，但还是面色平静的点头应允，又冲帐篷内其他得知西部公爵即将抵达后开始交头接耳的将领们提议道。这样一来，无论这些东部贵族们实际对伊斯坦莎感官如何，但都不得不随着皇太子与首相一起列队出迎了。心机深重的帝国首相仅用了一句话就勾起了东线战场所有将领们对那位出身微贱，却如坐火箭般窜升至公爵地位的西部领主一定程度的不满。

当西部领的魔动战舰悬停在索拉法大军延绵数公里营地中的平台边时，望着满眼如林的利矛坚盾，以及在士兵簇拥下的那几十位衣甲精美的贵族将领后，大魔王眯起狭长双眸，凝望着人群中那个一头银发的英俊男人，嘴角勾起一抹冷笑；“这么大的排场，还真是让这位首相大人费心了。。。。”

“伊莎，你真的在平原上仅用自己的步兵就正面击败了费奥雷的数万骑兵，并且还攻占了整个祖鲁平原？”已经玩弄过大魔王无数次的索伦，在看到在那身帝国高阶将领军装包裹下更增风韵诱惑的性感身体，早已按耐不住的欲火立刻充斥上脑，使他顾不得那些虚礼，就上前给了伊斯坦莎一个亲密的拥抱。贪婪吮吸着鼻端从血色长发中透来若有若无的诱人味道，皇太子覆在女魔王纤腰后部的大手下移，用力狠狠捏了魔王那桃瓣形状的肥硕丰臀，带着几分难以置信的问道。

就算是早已经得到了具体消息，但直到现在，索伦也无法想象出自己一时起意用强迫手段收下的这个美艳性感的肉奴隶，竟然具有让人无法想象的智谋韬略，翻手之间就能连续挫败自己都无法战胜的强敌，为帝国打下偌大疆域。自负的人大多都有一个通病，那就是他们都会认为自己做不到的事情，别人也很难做到。

“当然咯~，否则，我现在怎么会是你的副元帅。”在被索伦拥入怀里时，大魔王的身体不自然的僵硬了一下，然后忍住心中传来的不适，轻吻了皇太子的脸颊，一边不着痕迹的从王子怀中挣脱出来，用手指着自己军服肩上的金色绶带，一边笑着回答道。

“恭喜萨纳戴尔大人在南部战场取得的辉煌胜利，你的惊世战功让即便是身处东部的我们也都因你而倍感荣耀。”虽然内心对伊斯坦莎充满了轻蔑，但东部公爵杰夫还是恪守贵族礼仪的对现在地位已经和自己均等的西部公爵欠身抬臂。

“过誉了，如果没有首相大人与东部诸领的各位大人在这边抵挡住库维亚军团的猛攻，我们也很难能击败罗托克人。”看着杰夫脸上那虚假笑容以及他身后的东部贵族们敷衍一般的致礼，伊斯坦莎从容回答道。一句简单的话就把已经到手的功劳在口头上送出去几分，虽然这种恭维没有任何实际意义，但却也一下让杰夫身后的各位领主的脸色都变好了不少。说完，她将手放在杰夫掌心，由于两人现在地位对等，帝国首相并没有像潘达公爵那样因从心底里敬佩伊斯坦莎在战场上的精彩表现，而很郑重的施以贵族之礼，只是单纯的用男女间的吻手礼来表达敬意而已。

魔族之王的手无疑是完美的，以至于就算杰夫公爵因伊斯坦莎机敏化解了贵族们的敌意而对她更加忌惮，也在捏住这只柔软纤长的洁白玉手时升起了一丝旖念，嘴唇上有些发凉的柔腻触感仿佛是一种享受般，竟让早就品鉴过无数出色女性的帝国首相都有些欲罢不能。

“切，这婊子的味道果然很不错，难怪能勾搭上那么多男人。。。。既然是这样，那还真让我有点兴趣了。。。。”也许是出于个人癖好的问题，大魔王现在这种禁欲打扮与高冷气质居然让一开始对她那种放荡言行都很是厌弃的杰夫升起了几分征服欲。这样想着的杰夫首相很好的隐藏住了内心情绪，脸上笑容越发温和，他微侧过身，作势请身为帝国军元帅的皇太子与副元帅先行。身后一众将领也在心情略微好转了之后，纷纷闪在两边保持着礼节随着杰夫站在两边。

再次回到议事帐篷的将领们，很快再次展开会议，他们刚经历了一场很不成功的截击作战，被敌人袭击了一处城镇士气受挫，都希望在伊斯坦莎的援军有力支持下能从敌军身上找回点面子。

“伊莎大人，东海领领主埃里克向你致敬，冒昧问一句，你的援军主力大约什么时候能赶到这里，数量又是多少呢？”一位面色显得有些焦急的老将军抢先问出了一个所有人都关心的问题。这位老伯爵手中的领地位于帝国东部沿海地区，库维亚军入侵首当其冲就洗劫了他的地盘，损失巨大不说，甚至现在还有几处城镇被敌军占领着。

“你好，埃里克伯爵，实际上我这次来，除了几十名忠心的侍卫外，并没有率领更多的士兵。。。。”刚刚坐在索伦太子身边椅子上的伊斯坦莎，扫了一眼那些脸色各异的贵族后，语气淡定的说道。

“什么！？你的意思是只有你一个人过来，并没有派遣援军么！？”

“那又有什么用？伊莎大人可以直接回去了！”

“是的，就算我们暂时无法击退库维亚人，但也足够守住这里的防线了！”

喧嚣嘈杂声中，本来满心期待的贵族们在失望之余，纷纷敲着桌子表达了不满。

一道朦胧白雾闪过，议事帐篷内的厚重木质长桌从中间被切断，上面码放的地图、酒杯、以及将领们放置在上面的头盔，随着“哗啦”的声响都滚落在地上。伊斯坦莎手中“霜陨”长剑剑刃之上散发着丝丝白色寒气，与这位曾经笑口常开的绝代佳人俏脸上此时的冷意相得益彰。杰夫公爵顿住了即将粘上唇边的酒杯，就连索伦王子也瞪大眼睛，仿佛不认识般看着身边这一言不合就拔剑拆家具的女汉子。

“哼！我不是你们这些庸俗之辈，数量均等甚至处于劣势情况时，我都可以凭借谋略几次击败罗托克军，更何况现在我们与敌人的兵力对比已经超过了5比1！具有这么大的优势，难道还需要再从其他地方调集大军过来么？”大魔王长剑还鞘，面露不屑之色的开口大声讥讽道。

说得下面那些贵族们都憋红了脸，就连索伦王子都感到很是尴尬，他轻扯了下伊斯坦莎的衣角。有些惭愧的说道：“咳。。。。那个，伊莎公爵，请冷静，库维亚军毕竟不是罗托克人可以相比的，他们可是真正的劲敌。。。。”

而这时才从愣神中反应过来的杰夫公爵脑中思索的却是以自己天阶龙骑士的实力，竟没能看清伊斯坦莎刚才出剑的动作，也没有受到对方附着在武器上的斗气波动，就算是这把名剑的前主人，当年的布鲁纳伯爵，也绝对无法就这样让人根本察觉不到的挥出这无声无息的一剑。。。。感到细思极恐的杰夫，鬓边浮现出了冷汗。而他不知道的是，由于没有控制好情绪，稍微泄露出一些力量的大魔王已经受到了身体上各种外在器具与内部封印的反噬，不得不坐回了椅子，偷偷夹紧双腿，继续努力排除升腾而起的各种欲望与刺激，保持住现在威严的表情。随着魔王体内能量的不断积蓄增长，她体内的由六大魔王力量凝结而成的封印正在逐渐失去压制力，这种情况下，如果还想继续增强实力，寻求新的封印力量已经势在必行。

“在我的眼里所有敌人都一样。。。。既然我来到这里，就必须迅速让那些还在帝国领土上耀武扬威的库维亚人滚回他们的冻土上去！太子殿下，我将以我的名义向敌军的指挥官写一封警告信，告知对方我已经来到这里，并给他们3天时间考虑，如果再不撤退，我就会用计谋让来犯的所有库维亚人都有来无回！”在所有人难以置信的表情中，伊斯坦莎很严肃的大言不惭道。大魔王自信万分的样子，就好像真的有办法能全灭强悍的库维亚军一般。

“。。。。嗯，如果伊莎公爵能确定这样的威胁信会有效果的话，我认为到可以试一下。毕竟和库维亚战事持续太久，就算是最后打赢了，失去太多守备力量的格罗德巨墙，就无法抵御寒冰之地的亡灵军团了，一旦让那些亡灵进入大陆，我们也会跟着倒霉。”虽然不知道伊斯坦莎具体有什么奇谋妙计来像其在南方战场上那样击败敌人，但杰夫公爵还是同意了大魔王先礼后兵的提议。反正对方要是不买账，掉的也是这个狂妄女人的面子，杰夫虽然也对库维亚恨得不行，但还是从大局和私心两方面考虑，提醒伊斯坦莎不要让库维亚蒙受太多伤亡。一方面他也确实担心在库维亚背后的亡灵突破格罗德之后侵扰索拉法，另一方面他实在不想让伊斯坦莎再踩着敌人尸体收获更多声望了。

虽然作为东部贵族领头者的杰夫公爵这样说了，但所有将领都觉得伊斯坦莎这样先写信给对方的办法实在就是异想天开、多此一举。如果真有办法破敌制胜，那低调的排兵部署才是正确手段，如果这样让对手知道这边有最近风头正盛的女军神坐镇而提高了警惕的话，那对于下一步的作战也会平添很多不利于己方的变数。可是现在这种情况下，贵族们也只能压下心中质疑，默认了这一切。谁都不是傻子，这边副元帅出的主意，首相表示同意，正元帅皇太子也劝不住，谁再冒头反对不是找骂么？别管人家以前是性奴还是小姐，现在可是真真正正的西部公爵、帝国副元帅，就算一个不高兴伸手当着所有人扇他们大嘴巴，这些领主们也得受着。

当晚，库维亚王国军主帅帐篷内；

“混账！萨纳戴尔公爵是个什么东西！竟然写信要求我们无条件退兵，用的还是命令和威胁的措辞口吻！不过就是个侥幸赢了罗托克人几次的下贱娼妓罢了！就算索伦和杰夫也不敢这样和我这样讲话！”暴跳如雷的库维亚军统帅加基森将军在高声怒吼中，把手中的信件撕成了碎片。这位须发皆白的老将军有着巨熊般魁梧的体魄，苍老的脸上一条长疤从额头途径眉骨直延伸到下颚，让他看起来凶狠异常。这位在无数次浴血厮杀中活下来的老人也是在大陆上名动一时的人物，关于他在战场上的很多故事，也是酒馆中吟游诗人口中津津乐道的传说。一直都在守护东北方格罗德之墙的他这次受库维亚女王的命令，率领麾下精锐军团配合盟友罗托克王国侵入索拉法，准备借机占便宜分一杯羹。却没想到罗托克在南线直接被打崩，偷鸡不成蚀把米反而国土沦陷吃了大亏，而他这边却受制于杰夫公爵越打越多的东部领军团而迟迟无法打开局面，正烦躁中却收到伊斯坦莎毫不客气的威胁信。给这位老将军气得胡子都翘起来了，他这边正想着要多少好处才算是体面的退兵，也好给女王陛下一个交代呢，那边伊斯坦莎就牛逼烘烘的要求他无条件退兵，口气就好像是对方已经打赢了，然后施舍般的放自己一条生路一样。

“呃。。。。那么大人，我们该如何回复这个信使呢？”一位副官样子的库维亚将军，开口询问道。

“给我把他的脑袋砍下来！然后送回到索拉法人那边去！这就是我的回复！”老将军毫不犹豫的怒吼道。

“大人。。。。这样的话，是不是有点可惜呢。。。。这应该是那个萨纳戴尔公爵的私人信使，是个很漂亮的大胸婊子，如果要杀的话，可不可以先让大家爽一下，等玩完再杀呢。。。。反正信上不是说要咱们3天后答复么。。。。”副官斟酌着小声提议道。

“噢~？真的很漂亮么？”加基森将军脸上表情一顿，然后眯着眼小声向副官询问道。

“呃，挺，挺漂亮的，至少比咱们抓来充当军妓的其他那些索拉法女人要漂亮一些。。。。”这位副官看到自己上司这副表情，就知道头彩自己是抢不到了。

“哼，那就先让那个信使进来，我要亲自看，呃，亲自询问她一些问题。”老将军眼中精光闪烁，似乎是怒气全消般捋着胡子说道。

第一次见到这种场面的阿琪娅在这些库维亚将领如野兽般要将她生吞活剥的注视眼神中，双腿发软的走进了帐篷。早已经被迫接受过太多次调教的吉奥母亲当然知道男人们冲她露出这种眼神意味着什么。不过此时她还侥幸的以为敌方这些将领既然都身为贵族，也应该至少对身为公爵使者的她保有一些基本尊重。

“我，我是索拉法帝国西部领公爵，萨纳戴尔夫人的私人信使，阿琪娅，向您致敬，库维亚的将军大人。。。。”虽然已经被这些男人身上的浓重杀气吓得几乎要坐倒在地，但好歹已经摄入一定魔王力量的阿琪娅还是战战兢兢的冲坐在帐篷最里面的那个气势不凡的老男人躬身行礼。

“抬起头来！”加基森将军贪婪的审视着阿琪娅性感丰满的肉体曲线，开口大声命令道。

“是，是。。。。遵命。。。。”被吓得直哆嗦的阿琪娅只能乖乖扬起俏脸，漂亮的酒红色双眸里已经因害怕而噙上了泪水。

“真是个美人呢。。。。啧啧~，身上的味道也很香。。。。我问你，据传闻，你的那位萨纳戴尔夫人也是位红发美人，和你比起来，哪个更好看一些？”阿琪娅这副娇柔样子更能激起男人的兽欲，加基森直接从座位上起身走到她身边，将吉奥母亲一把抱进怀里，吮吸着她身上香水的味道，在她耳边笑着问道。用自己粗糙的大手毫不客气的伸进阿琪娅裙装的领口里，用力揉捏起来。

“啊啊~，大，大人，请不要这样。。。。我，我其实是西部领公爵的表妹，请大人，啊~。。。。请大人不要这样无礼。。。。”因被直接袭胸而方寸大乱的阿琪娅还天真的试图搬出伊斯坦莎来阻止对方的侵犯。

“哦~？你居然是她的表妹，这么说的话，你们姐妹应该长得样子也差不多，那事情就更有意思了。。。。哈哈哈~，既然她派遣你来送信，那咱们现在就去我床上来好好讨论一下那封信上的内容吧。。。。”在手下们羡慕的眼神中，加基森将军根本不再给阿琪娅说话的机会，直接吻住她那粉嫩柔软的诱人香唇，抱着这具美肉便器转身向自己休息的帐篷走去。这样的美人杀了确实太可惜了，信可以撕掉，这个送上门来的礼物自己也就不客气的笑纳了，等到3天后大家把这个大奶子骚货玩腻的时候，她这副被库维亚男人H烂的身体，将会是给那个狂妄女人的最好回信。

尽管身体已经进行了不少淫堕化改造，但平民出身的阿琪娅还是对陌生男人的侵犯有着本能的抵触。只不过她的这些推拒挣扎，在强壮的库维亚男人面前无异于增加乐趣的调情动作。当吉奥母亲白嫩丰满的肉体被加基森剥得精光扔到毯子上时，那颤巍巍的沉淀巨乳与光洁耻丘下向外翻着的两片肥厚阴唇直接令这位老将军猛吞了几下口水。由于是按照伊斯坦莎的身体特征进行的身体改造修整，所以现在阿琪娅的脱光后的样子也非常淫乱下流，身上的那些乳环、阴环、等性虐饰品都是能让男人发疯的催情元素。兴致大发的加基森直接用腰带把阿琪娅乱动的双手紧缚在头顶，没有任何前戏的挺身贯穿了面前这个尤物的多汁肉穴，男人那根粗大无比的火热分身也直接令这位熟女人母尖声浪叫了起来。无论是那些种类多样的催情药物，还是魔王乳汁的堕落力量，都让她的体内淤积了太多的淫邪欲望，所以她也和伊斯坦莎一样，根本就无法抵抗男人对她身体的侵犯，一旦被进入，就会随之被迫陷入持续不断的高潮漩涡之中。

库维亚军的战斗力与凝聚力非常强大，这很大程度上也得益于加基森将军是一位能和手下同甘共苦的将领。所以当2小时后，在阿琪娅身上彻底发泄完毕后，已经气喘吁吁的老男人立刻命令卫兵将被折磨得快散架的阿琪娅转送到其他将军的帐篷内，并传令：“等将领们都玩完了，如果这个婊子还没死的话，就把她放置到营地中央，让所有士兵们玩弄发泄个够。”

就这样，整整3天时间，早已沦陷在欲望中，一直处于失神状态的阿琪娅，等到被人从营地中央的刑架上解下来时，除了密布的青紫瘀伤与凝固精斑外全身上下都散发出浓烈恶臭，为了羞辱索拉法的使者，很多士兵在发泄完毕后就直接把尿液淋在了她身上，由于最后她的身体实在太肮脏了，有些排队靠后还来不及享用的士兵们纷纷嫌弃的用手中武器来折磨她，或用冷水在这中严寒天气里给她略作清洗，等下得去手时，才挤过来将她身体的三处可以插入的地方填满。。。。

男人粗鲁的大笑声从敞篷里传出，加基森和他的将军们也都在轻松的品评交流着对那个索拉法骚货的性爱体验。

“那婊子还真是够劲儿！就这样给弄死了确实可惜呢。。。。”一位将军舔着嘴唇说道，似乎还在回味着吉奥母亲那身销魂的美肉。

“没关系，如果有机会，等抓住了那个所谓的北方女军神，咱们再一起享用个够！”加基森挥挥手，不太在意的笑着说道。身为硬汉的他对美色可以纵情享受，但却绝不会做任何留恋。

“听说这骚货是她表妹，那个女奴据传闻美貌可以和伊比斯的丽雅特公主相媲美，看来因该是真的了。。。。单看这个快被咱们玩死的老骚货，差不多都不比咱们的女王陛下逊色多少了。。。。”另一名将军满脸淫笑的说道。

“混帐！”

“真是无礼！”

“你这家伙！”

“竟然拿咱们的陛下和这些索拉法妓女相提并论！”

将领们纷纷大声笑骂着，帐篷内的气氛也是一片轻松。

就在这时，一位面色焦急的传令官走了进来，看到他这副样子的将军们也都止住笑容，因为他的这种神色只能代表着有不好的事情发生了。

“加基森大人，女王命令我们迅速撤回国内，亡灵大军昨天突然开始猛攻格罗德巨墙，据观察，这次他们，他们的兵力应该不少于50万。。。。”这名传令官脸色苍白的告知了从库维亚本土传来的可怕消息，每一名库维亚士兵都知道如果亡灵军团突破了那道冰墙，他们远在国内的家人们将会面临着什么。

刚才还惬意无比的轻松气氛瞬间一扫而空，取而代之的是比帐篷外呼啸的北风更加刺骨的森森寒意，针落可闻的鸦雀无声中，最先反应过来的加基森将军猛地站起身来，口气急切的大声命令：“赶快去看看那个女人死了没有！把最好的圣职者和药剂师找来！就算死了也要马上给我救活她！”



第九十章、威名退敌

当暖流包裹住自己那几乎就要失去知觉的身体后，阿琪娅才发现自己还活着。她缓缓睁开了最后一次失去意识前就被浓厚污秽黏合住的眼睛，发现自己正身处于一个装满热水的大木桶中，两名女性在为她瘫软如泥的性感身体进行着仔细清洗。这是一间非常温暖的营帐，厚厚帐帷隔绝了外面的寒风，室内的温度让身处浴桶之中的阿琪娅感到非常舒服。

“夫人，您醒了？实在太好了。。。。”其中一名衣衫褴褛、精神萎靡的女人在看到阿琪娅终于睁开眼睛后，立刻面露惊喜的说着，转身跑出帐篷。而另一个好像也同样显得很高兴。

“唔~。。。。这，这是怎么回事？”阿琪娅面色通红的轻轻按压自己的腹部，她可以清楚的看到水中自己双腿间，从那被男人们蹂躏摧残得红肿不堪的下体中，一股白色污渍涌了出来，并很快溶解在水中。喉咙里忍不住发出一声也说不清是痛苦还是回味的呻吟，喘息片刻后她才虚弱的冲旁边正给她擦试后背的女人询问道。

“夫人，我们是附近镇子里的人，被库维亚人抓来后这几天一直供他们玩乐，不久前他们突然让我们两个过来伺候你，帮夫人你清洗身体。他们还说如果你醒不过来的话，我们就会跟着一起陪葬的。。。。”这个还算比较秀气的索拉法妇女，一边诉说自己的悲惨遭遇，一边落下泪来。

“。。。。”虽然心里面也非常同情对方，但想到自己也差点被那些库维亚人轮奸致死，现在自己还在人家手上，根本帮不上一点儿忙的阿琪娅也只能咬着嘴唇沉默以对。她那浸泡在热水中、满是淤青抓痕的丰满身体，却在水波与白雾的遮蔽下快速愈合着。毕竟阿琪娅也是身具魔王邪能的人，哪怕她并不会任何运用的方法，但凭那变态的自我恢复力，单是男人们的轮奸虐玩已经很难威胁到她的生命了。

“哈哈哈哈~！尊贵的阿琪娅夫人！请原谅我们的粗鲁，真抱歉，我们并不是有意要伤害你，只不过这是我们库维亚男人对漂亮女性表达爱慕的传统习俗罢了，请你一定相信，真的只是我们那里的传统！”库维亚军指挥官老将加基森脸上挂着豪爽甚至还带一点谄媚的笑容走了进来，从外面随他进来的寒气吹得阿琪娅暴露在外的肌肤，让阿琪娅不禁颤抖起来。听到加基森给他以及他的那些手下们轮奸自己所找的理由说词，阿琪娅差点没从木桶里站起来抽他嘴巴。就算阿琪娅再傻，也知道这老家伙纯属就是在放屁；既然这是你们库维亚的传统，你们怎么不敢时不时去轮奸你们的女王（库维亚王国的国王是位女性）来表达爱慕呀。。。。

吉奥母亲还清楚的记得这个恶魔般的男人是怎么用他那根丑陋的肉棒将自己贯穿的，最可怕的是自己这被极度敏感化改造的身体竟然在那种羞辱折磨下也能高潮迭起，想到这里阿琪娅连忙双手按住胸前那对在水中若隐若现的硕大巨乳，别过头去不敢再看这个老男人。

“夫人，别那么害羞嘛~。。。。上次咱俩在床上的时候，我记得你叫的声音可是很大的哟~。。。。”加基森乐呵呵的走上前去，从伺候阿琪娅的女人手里接过毛巾并把她挥退后，居然厚颜无耻的亲自给阿琪娅擦拭起了身体。

而以为对方又要玩弄自己的阿琪娅已经被吓得哆嗦起来，哪里还敢说话，帐篷里只剩下带着深深暧昧意味的撩水声。红发美人双臂都遮掩不住的火辣身材再次令这位身体素质非常出众的库维亚老将欲火升腾起来，他盯着女人水中那丰满得有些夸张的胸臀曲线双眼里逐渐染上异色。库维亚指挥官伸出粗粝的手指轻轻在女人娇艳脸颊滑动，引得对方脸上红晕更盛，阿琪娅把头低得更深，并努力后仰身体，想摆脱对方的调戏，可木制浴桶尺寸有限，她又能躲到哪里。而阿琪娅这种看似拒绝，但在男人眼里却只能算是欲拒还迎的动作，更激起了加基森的淫欲。他笑着快速褪去衣物盔甲，落水声再次响起时，加基森已经和阿琪娅在这狭小的木桶里坦诚相对了。

“夫人。。。。你真美。。。。”男人的粗糙大手在水中托举着阿琪娅那对被改造过的肥硕豪乳缓缓揉捏，瞬间就时她刚刚还紧绷的肉体瘫软下来。任何女人都喜欢被男人称赞自己的容貌，哪怕是在这种异常尴尬的环境之下。吉奥母亲当然也不能免俗，因又一次被猥亵而升起的羞耻无奈中，居然还带上了一点点窃喜。水气朦胧里偷眼望去，这个第一眼看上去显得非常凶狠的老人，其实并没有那么可怕，伤痕与皱纹虽然让他显得苍老，但立体而又端正的五官和深邃内敛的眼眸足以说明这位老将军在年轻时也绝对英俊不凡。阿琪娅能明显感觉到木桶里的水在加基森进入后不但没有变凉，温度还在快速升高，她有些诧异的瞪视着加基森，发现这位老将和年轻人一样的健壮身体上，淡红色的斗气时隐时现，显然对方在用自己的火系斗气在给水加温。

“请不要害羞，我只是怕水不够热，你会着凉。。。。”思路清奇的加基森将军继续大言不惭的为自己的流氓行为找理由。

“谢谢。。。。”内心无力叹息着的阿琪娅现在又能说什么呢。

“啧~啧~。。。。夫人的奶水味道真是香甜呢。。。。”说着，这位所谓来给阿琪娅加热水的老先生托起阿琪娅一边的乳房，张嘴含住已经挺立起来的奶头，使劲舔弄吮吸起来。感到胸部乳首一阵酥麻后就有热流涌出的阿琪娅，只能抬起双手死死捂住自己的嘴，生怕再因为快感刺激呻吟出声而被对方取笑羞辱。

在热水浸泡下阿琪娅全身的肌肤都呈现出一种非常诱人的淡粉色，这春色无边的美景让加基森终于再也按耐不住，在水中用自己坚硬上挺的分身缓缓挤入了阿琪娅双腿间那因饱受摧残而一直外翻着的花瓣之中。大魔王的乳汁确实具有非凡功效，虽然老将军有点失控造成临时起意再次进入了阿琪娅的身体，但他心里其实也估计到这骚货差不多应该已经被士兵们玩烂了淫穴恐怕游戏体验已经不行了，却没想到竟然还保持着第一次见面被上时候那般紧膣。这意外之喜着实让加基森心情越发愉悦了，因为需要修补关系，这次加基森将军对阿琪娅可以算是尽心伺候，就好像是与他曾经的初恋情人做爱一般极尽温柔。水中的这场性交，激烈却无痛苦，这位在战场与床上都摸爬滚打多年的老将军凭借自己的过人操作几番把根本没有抵抗力的阿琪娅送上了极乐巅峰。最后，吉奥母亲就像一头沉溺在欲望漩涡中的雌兽一般被对方弄得失去了全部理智，整个人不由自主的攀上男人雄健的身躯，主动扭腰摆臀的迎合起来，嘴里也发出一声声忘情的呻吟浪叫。

再次从迷迷糊糊中醒来时，得到大量男人精华滋润，又因体质原因而从各种伤害中恢复过来的阿琪娅只感觉到了事后的魇足而没有任何不适。这时她才发现自己身上已经被换上了崭新的性感内衣，正以一个非常暧昧的姿势依偎在那个见面就强奸自己，并在发泄完后又把她赏赐给手下士兵们轮奸的老男人怀里，而对方则温情脉脉的微笑看着自己。

“这，这到底是怎么回事。。。。你，你们为什么要那样对待我？”这3天来脑子基本已经被男人们给H糊涂了的阿琪娅现在只能瞪大眼睛傻乎乎的开口问道。

“跟你说啦，那些都是我们国家的对待异国女性的礼节罢了~。。。。美丽的夫人，瞧瞧我给你准备的新衣服喜欢么？还有。。。。这些，作为与夫人您初次见面的礼物，请您务必收下。。。。”阅人无数的加基森将军当然一眼就看穿了身边这丰满美妇并没有见过什么世面，对他来说这种胸大无脑的女人也是最容易哄骗的。老将军笑着起身下床从衣架上拿过一套镶嵌各种名贵宝石的裙装以及一件造型奢华的裘皮长袍摊放在床上，又一脚踢开了旁边的一个木箱子，里面金灿灿的金币与各种纯金纯银打造的器皿加上散落其间的无数珠宝首饰直接让穷苦人家出身的阿琪娅看直了双眼。

“哎！？这些都是送给我的？不，不行，这么重的礼我怎么能收下。。。。”虽然嘴里这样说着，但阿琪娅的目光却无法从那些珠宝金币中挪开。

看到她这个样子，加基森心中更加不屑；呵，真是头贪婪的母猪。。。。但他脸上的笑容却越发真挚，拿起裙子，亲自服侍给阿琪娅穿在了身上，又找来一面镜子递到这打扮一新的女人手中。在阿琪娅不由自主的被镜中自己那华贵艳丽的模样吸引住时，加基森将头探在对方耳边，下巴轻轻搭在阿琪娅香肩上温柔说道：“我们库维亚男人送给女人的礼物从不收回，这些都是属于你的了。。。。而你，我美丽的夫人，只需要稍微帮我个小忙，并把这封回信交给你的那位表姐即可。。。。”说着，男人有力的臂膀再次环住阿琪娅纤细的腰肢，将一封印有獠牙海象图腾纹章火漆封印的信笺交到了阿琪娅手中。

索拉法帝国联军营地；

伊斯坦莎扫了衣着光鲜、脸色也颇为红润的阿琪娅一眼，接过她呈上来的信，并没有打开火漆封皮，直接递给了身旁的索伦太子。大魔王的这一动作也令索伦感到非常满意，原本以为风头都被自己这位女奴给抢走而产生出来的那点怨气也就此散去了。另一边看到伊斯坦莎这种丝毫不做任何僭越的行为态度，杰夫心中的危机感也更加强烈起来，他发现这个出身低贱的女人揣摩人心的能力并不比自己差。

“什么！？加基森居然就这样同意退兵了！”刚看了不到一分钟，索伦王子就一下从椅子上站起，难以置信的惊呼道。

“这怎么可能！”

“那些贪婪的家伙怎么会甘心就这样撤退！”

“这。。。。不会是个陷阱吧？”

王子的话引起议事大帐中一片哗然，就连沉稳的杰夫首相都站起来，走到索伦身边接过信仔细查看了起来。

不得不说这封信的内容实在太过诡异，之前伊斯坦莎那封威胁信的内容在由阿琪娅送去敌阵前，大家也都看过。当时包括索伦在内的所有人都认为伊斯坦莎太能装了，这样一封措辞严厉的威胁信与其说是全对方休战，倒不如说更像是邀战宣言。如果对面的库维亚人是能够凭借几句战争威胁或“女军神”这种虚名就被吓住的，那东线这几十万索拉法大军也不用和对方在这里僵持这么久都无法战而胜之了。

当时所有贵族们都准备3天后看那个不知天高地厚的女人被打脸，但现在库维亚军这封奇葩的回信却反而给了他们所有人一记响亮耳光。在这封回信上，库维亚方面一反常态的表示，此次进宫大多数原因是受到了罗托克王国的挑唆与蛊惑，并保证如果索拉法愿意提供己方一定战争补偿的话，他们的军队马上就可以撤回本国境内。而具体补偿内容，信中也注明了详细数目，说实话，要得相当少，对财大气粗的索拉法帝国来讲绝对只算是九牛一毛，这所谓的补偿好像真如信中所讲的那样，只是为了给国民与克里斯塔女王（库维亚国王）一个交代罢了。

乱成一团的会议上，很多急于结束战争的贵族们纷纷表示可以答应这个要求，哪怕不用皇帝支付，信上要的这点东西他们也能给得起，花点小钱早给那些煞星尽快打发走了才是正事。而另一部分顾虑较多的贵族则认为这封信本身可能是一个圈套陷阱，用以迷惑己方，库维亚人恐怕又将会有行动了。正在两方争论不休时，斥候传来消息；库维亚军队正在拆除营地，并开始整军列队了。

这一消息不但没能让两方结束争吵，却反而让气氛更加混乱起来。想息事宁人的一方觉得这是库维亚军拔营准备离开的征兆，而阴谋论者则觉得对方整军离营必定是要用这封欺诈信迷惑自己，趁己方军队没做防备时大举进攻。伊斯坦莎扫了一眼下面乱成一锅粥的贵族将军们，又看到索伦也正与杰夫窃窃私语无法做出定论。

心中对这些乌合之众冷笑不已，大魔王缓缓起身，突然高声吼道：“肃静！都吵什么！既然你们无法判断对方的真实意图，那干脆就面对面问明白不就好了！传令官！传我命令！全军以最快速度整备，随我列队出战！告诉士兵们，今天就要和库维亚人决一死战！”

帐篷内瞬间变得鸦雀无声，谁都没想到伊斯坦莎竟然会做出这样冲动的决定，一言不合就要摆出马上要和库维亚大规模决战的态势。传令官也呆楞在当场，几秒后才反应过来，却将目光投向了索伦王子。

“伊莎，仅凭这点消息就要和库维亚决战会不会太草率了？而且骤然全军出击，恐怕准备时间太仓促了。。。。”索伦太子迟疑的犹豫道。他也是身经百战之人，知道打仗必须谋而后定，没听说过一有风吹草动就直接上来拼命的战略战术。

“敌人的长剑已经出鞘，难道他们还会等咱们都准备好了才开战么？传令官，需要我再重复一遍刚才的命令么？”伊斯坦莎直接打断了王子的话，冰冷的目光扫向那名年轻的传令官，在魔王那与生俱来的上位者气势压迫下，他只感到自己遍体生寒。再不敢有丝毫怠慢，急忙躬身领命退出帐篷。

索拉法帝国军延绵数公里的营地中厚重的号角声接连响起，数十万大军开始紧急转入临战状态。随着帝国军统帅旗帜的竖起，无数支密密麻麻的队列纷纷离开自己的驻地向大旗方向集中，训练有素的索拉法士兵们虽然心怀疑惑，但还是按照命令以最快速度完成了列队集合。伊斯坦莎的命令随即由各军团的将领们从高到低，逐级贯彻至每一名士兵身上。

“萨纳戴尔副元帅命令全军出击，准备马上与库维亚军决一死战！”

当这个命令传达到士兵们耳中时，所有人都和他们的领主一样震惊不已。并不是因为他们畏惧决战，只不过这轻率异常的命令实在太过突兀。索拉法大军在阵列的肃穆与嘈杂的私语中，迎来了他们那已经成为传奇的女英雄。伊斯坦莎斜跨在骏马上缓缓走到了阵列的最前端，在她身后则是索伦皇太子以及那面迎风招展的统帅旗。凛冽北方吹拂起她的披风和那头火焰般夺目的血色长发，晨光映照着将帅军服上那些金灿灿的绶带徽章，那个曾经娼馆里任人玩弄猥亵的艳妓，此时已是统帅数十万大军的索拉法第一女军神。此情此景下，人们的视线第一次忽略了她美艳绝伦的外表，而只被其气魄威势所折服。伊斯坦莎战马所过之处，没人再敢交头接耳，简单巡视了一圈军阵后，整个军队已经变得一片肃静。女魔王终于露出满意笑容，轻抬起右臂，攥紧拳头高声说道：“战无不胜！”

“战无不胜！”

“听到了吗！伊莎大人说此战必胜！”

“对！只要有伊莎大人在我们就赢定了！”

“没错！她从来没有输过！”

“必胜！”

“战无不胜！”

“战无不胜！”

交口相传很快就汇聚成了冲天的呐喊，伊斯坦莎的非凡自信成功点燃了索拉法男儿胸中的豪情，在之前一系列失败而积累成的消沉与颓废在一浪高过一浪的必胜宣言里被一扫而空。此时他们都相信，在这位常胜将军的带领下，此战必能大获全胜。

另一方面，和索拉法军被伊斯坦莎弄得莫名其妙就跟磕了药一样士气大振截然不同。加基森将军和他的手下们，甚至所有库维亚士兵都有些懵比的看着数十万索拉法大军就这么喊着口号如一张铺在大地上的巨毯一般向他们步步压来。

“那，那个女人把咱们的信送到了吧。。。。”老将军这时冷汗都下来了，有点不自信的冲旁边手下问道。

“应该，应该已经送到了。。。。可，可是将军，我看他们这也不像是来和咱们交接撤兵事宜的呀。。。。”这位手下当然也解释不了现在的局面。

“大人！赶快下令士兵们做好决战准备吧！索拉法军这明显就是要在这里和咱们一次分出胜负呀！”另一位手下有些哆嗦的说道。

“不行！现在绝不能和索拉法军展开全面决战！如果我们出现重大损失，那格罗德那边就危险了！好了，你们回到各自的军队里去控制好士兵们，让他们务必克制好，在没接到命令前千万不要擅自挑衅对方！我亲自出阵去和他们接洽！”加基森立刻感到了事情的严重性，当机立断马上命令将军们赶紧约束好士兵，决不能刺激敌人。

“殿下，那好像是加基森将军，他一个人过来了。。。。”同样莫名其妙的就被伊斯坦莎忽悠得跟着大军一起出击的杰夫公爵很快就认出了，单骑而来的那个棘手的库维亚军指挥官。

“嗯。。。。这么看来好像库维亚人可能真的打算撤兵呢。。。。无论如何，咱们先过去看看吧。。。。”索伦王子也知道自己经常被那位老将军给耍得团团转，怕再次受骗的拉着足智多谋的杰夫首相一起策马出阵去与对方接触。而走在军队最前方的伊斯坦莎也骑着马不紧不慢的向两军战阵中间的空白区域踱去。

“日安！索伦殿下，杰夫大人！”虽然处于对敌状态，但加基森仍需保持礼数，索伦的身份地位与杰夫的才干都是这世上任何强者所不能忽视的。

“日安，加基森将军。。。。”索伦欠身回礼，对方的统帅力以及高超的战略战术也都足够让这位自傲的皇太子对其抱有敬畏。

“日安，加基森将军，这次你过来有什么事情么？”见索伦不开口，杰夫也知道外交辞令并不是这位骁勇善战的皇太子所擅长的，于是他在行礼后开口不动声色的问道。

“呃。。。。不知道两位大人收到我托阿琪娅女士所带回的信件了么？”老油条加基森同样也在试探，他必须弄清对方搞这么大阵仗真实意图是什么。

“。。。。是的，我们已经收到那封信了，关于那些内容也基本同意，所以。。。。”索伦与杰夫对视一眼，同时在心中送了一口气，本想就此接着这个机会让库维亚人赶紧滚蛋的皇太子话说到一半，却发现了一个问题；那就是自己怎么解释大家被伊斯坦莎忽悠着就全军出动准备与库维亚军展开全面决战的事情了。

恰在此时，伊斯坦莎策马而至，她并没有冲加基森行礼，反而骑着马绕着这位大陆赫赫有名的老将军转了两圈。然后就径自停在对方面前很近的地方，用夸张的神态非常无礼的上下打量起加基森来。她的这一行为已经不能用失礼来形容了，简直就是一种赤裸裸的挑衅。不要说这种两军两国之间的协商洽谈场合下，就算在某间普通酒馆里，如果一个人这样打量另一个人，几乎马上就会打起架来。

这一刻，所有索拉法将领们直接屏住了呼吸，在他们意识里，那些以桀骜不驯而著称的库维亚人，恐怕会在下一秒就向他们发起冲锋。而杰夫与索伦也直接被伊斯坦莎的行为给吓傻了，都在心中崩溃想；难道这个女人疯了！？

“。。。。这，这位夫人是？”想象中的拔剑就砍没有出现，老将军加基森脸色变了几变后，有些僵硬的冲索伦与杰夫问道。

“啊，加基森将军，这位就是我国的西部领公爵，伊莎.萨纳戴尔夫人，就是她在南部战场歼灭了数十万罗托克军队。伊莎，这位将军就是库维亚王国军的指挥官，曾经多次挫败亡灵军团入侵的老英雄加基森.海曼将军。”一听对方语气还算客气，也没有直接暴怒。先反应过来的杰夫赶紧给双方介绍起来，并试图隐晦的提醒伊斯坦莎对加基森保持尊重。

“他击败过亡灵多少次毫无意义，对身为索拉法帝国军副元帅的我来说，他只不过是入侵帝国领土的侵略者罢了。你的那封信我已经收到，所以我命令士兵们做好为国牺牲的准备，今天，在这里，我想要和你立刻分出胜负！”伊斯坦莎摆了摆手，双眼一眨不眨的瞪视着加基森，用冷漠的口吻回答道。

加基森按在剑柄上的手青筋乍起，他在想也许换一个人胆敢在这种场合与他这样讲话，那这一剑必然是会挥出去的。好在伊斯坦莎足够漂亮，漂亮到让这位威名赫赫的老将军胸中的怒火直接被减弱了七成以上，漂亮到使他还能继续保持应有的冷静。本来阿琪娅已经是罕见的尤物了，可如果和这位女公爵相比，真的是相差悬殊。此时加基森绝对相信这个女人丝毫不逊色于传说中的大陆第一美人伊比斯的丽雅特公主，甚至在对男人的吸引力方面还要更胜一筹。

“萨纳戴尔公爵！请注意贵族的基本礼节！就算现在身为敌人，但镇守格罗德之墙、肩负着抵御亡灵入侵重任的加基森将军对整个大陆所有生命的贡献都不能被否认。”索伦真的感觉自己快要疯了，现在明明人家看起来不想再打了，可这个今天好像吃错药的女人却一而再、再而三的挑衅对方。

“。。。。是，殿下。。。。对不起，加基森将军，请恕我无礼。。。。”知道这种情势下，自己必须要保持身为皇太子奴隶的身份，伊斯坦莎也只能委屈幽怨的瞥了一眼索伦后，颇为不甘的躬身向加基森行礼。

“没关系，美丽的夫人，今天能够认识你我很高兴。”加基森顺势伸臂牵起伊斯坦莎的手，放在唇边轻吻。他心中对这个红发女人除了男人本能的强烈欲望外，也还保有着深深忌惮。身为大陆屈指可数军事天才的加基森并不傻，虽然他无法感受到伊斯坦莎拥有任何力量，但仅从对方身上所散发出的气势与其曾经的战绩来推测，加基森就基本可以肯定这绝对是个非常可怕的对手。既然今天这个大胸女人敢口口声声要与自己决战，想必也绝对有所依仗，如果就此开战则会正中对方下怀，如果真那样的话八成会打输，再加上国内传来的消息，加基森就更不能遂了对方的愿，与索拉法贸然开战了。

“在信里我说的已经很清楚，这次女王陛下是被罗托克人蒙蔽才会出兵的，既然是误会，我们当然愿意与贵国和解，并尽快撤回国内。现在你们看到了，为了表示诚意，我方军队已经集合准备交接完相关适宜后就马上撤离。”说着，加基森向身后挥了挥手，立刻有一队库维亚士兵护送着几百名衣衫褴褛的女性向索拉法军这边走来。那些都是这段时间被库维亚掠来的索拉法女性，为了表达停战的善意，加基森先让士兵们把这些“战利品”交还给对方。双方达成全面停战的条件现在只差，那只为维护库维亚一点面子的、微不足道的赔偿了。这时杰夫甚至已经面露微笑的转头示意手下将那对他来说连九牛一毛都算不上的10000枚金币了。

“你的那封信我也已经看过，我同意你方退兵并延续两国曾经的和平，但主动挑起战争的是你们，我们没有向你们索要赔偿已经是非常仁慈了，哪有反过来还要向侵略者赔偿的道理？”伊斯坦莎突然高声拒绝道。

“萨纳戴尔公爵！这，这只是一个能让双方都给国内交代的小小外交条款，加基森将军已经在信的最后提议以低于以往一半的价格提供一批冰原魔兽作为友好证明了。。。。”急于结束战争的杰夫终于忍不住提醒一直都奔着谈崩去的大魔王，对方收钱后会在未来的两国边境贸易上给予己方补偿，这些金币不过就是让大家面子上过得去的由头罢了。

“杰夫首相，你的智慧是所有索拉法人民都由衷敬佩的，但我无论作为一位领主，还是作为一名国王的士兵，都有着捍卫国家荣誉的责任。我并不认为这种向入侵者进行赔偿的行为能够给索拉法人民解释清楚，索拉法虽然富足，但也没有一枚金币是多余的。加基森将军，现在你只有两个选择，第一是立刻带着你的军队无条件转身离开。第二是让你身后的那些士兵在我们索拉法勇士的怒火中变成支离破碎的残尸！其实你应该感谢皇太子殿下的仁慈，如果不是因为他，我早就直接下令开始进攻了。”伊斯坦莎的声音越来越高，直至最后时，仿佛是有什么力量般，她的话语穿透寒风传进了很多索拉法士兵耳朵里。让士兵们热血沸腾的同时更是双眼泛红的握紧了手中武器，只待那位无所畏惧的女英雄一声令下，就跟随她一起亲手将面前的库维亚侵略者撕成碎片。

在索伦与杰夫急得甚至想一脚把大魔王给踹死的时候，沉默片刻的加基森突然笑了起来。然后认真盯住伊斯坦莎的双眼，语气平静的问道：“你真的敢就这样和我们决战？”

“看看我身后那些士气高昂的士兵，你觉得我是在这里和你开玩笑么？”伊斯坦莎毫不畏惧的与加基森对视，嘴角绽出一抹冰冷笑容，缓缓的反问道。赤瞳里仿佛蕴藏着无尽的鲜血，尽管乍看起来非常美丽诱人，但如果真正被这双眼睛所凝视，就会让人感到莫名的压抑、绝望。在这种难以形容的不适感影响下，加基森居然有些畏惧般先挪开了眼神。

“很好，伊莎大人不愧是能够多次创造奇迹的女人。。。。那就取消掉那些赔偿，我们就此撤退，希望索拉法与我们还能保持以前的和平。这样的话。。。。索伦殿下，一切都没问题了吧？”加基森闪躲般似乎不太愿意再面对伊斯坦莎，反而直接冲她身后的索伦说道。

“那。。。。就这样把，索拉法与库维亚将继续保持和平。”索伦这次是真的完全呆滞了，只能下意识随口说道。他完全无法理解眼前这个把杰夫数十万大军打得满地找牙的猛将怎么突然之间就这么好说话了，从开始就一直被伊斯坦莎怼，最后竟然就这么连最后的遮羞布都不要了，同意无条件撤军。这还是加基森么？这还是库维亚人么？简直就是见鬼了！

最后，直至库维亚军团阵型整齐的一队队掉头后撤，缓缓消失在他们视线里，所有索拉法人才如梦初醒般想到，这在他们心中感觉难以战胜的强敌，居然真的好像是畏惧伊斯坦莎般匆忙退走了。

“军神万岁！”

“万岁！”

“战无不胜！”

“伊莎大人万岁！”

不知是谁带的头，士兵们开始挥舞着武器，声嘶力竭的高呼起来。数十万索拉法军再一次因那个仅凭个人威名就迫退强敌的红发女人而沸腾。这又是一个奇迹，又是一个让人无法想象的奇迹。

风中隐隐传来索拉法人鼓噪的欢呼声，加基森将军长出了一口气的同时，命令部下加速行军，务必尽快撤出索拉法领土。虽然他的表演成功让自己的军队免受追兵的袭扰，但为了避免意外，他还是要及早离开敌方的势力范围。这一切都是骗局，这位老将军的真实目的就是要让军队以最快速度安全返回国内，如果不先借机答应伊斯坦莎之前那封措辞严厉的停战信，也未与对方达成停战协议，那库维亚军在撤退过程中必然会因索拉法方面的追击阻截而遭受重大损失。



第九十一章、真魔体

当斥候传来库维亚军全军撤出索拉法帝国境内时，因不能放心还不敢解散军队的索伦太子以及所有贵族们也终于将心放回了肚子里，欢庆胜利的宴席也在帝国东部最繁华的城市天隼城举行。为了对伊斯坦莎远道赶来驰援并仅用一封信就惊退敌军表示感谢，财大气粗的杰夫首相直接将那笔本用来打发库维亚人的金币赠给了伊斯坦莎。而心机深沉的大魔王却以“真正吓退敌人的是在战场上决心为了国家而牺牲的每一位索拉法勇士！”这样的理由，将这些金币兑换成铜板分发给了士兵们。而这些原本不属于魔王的平民士兵，不但没有流血负伤，却平白得到了一笔对他们来说不算是小数目的馈赠，在内心激动之余更是对这位战无不胜又慷慨仁慈的西部公爵感恩戴德。当晚整个城市里到处都在传颂着伊斯坦莎的名字，使她在军中与平民里的声望更加高涨。

天隼城高耸的塔楼式内城宴会厅内，贵族们开怀畅饮的同时也频频向伊斯坦莎敬酒，褪下戎装换上一身华贵长裙的女魔王将高贵与艳丽完美融合，让每一位将视线放在她身上的男人都再难他顾。与曾经的妩媚妖娆不同，虽然此时已经正常分娩过的伊斯坦莎比之前显得更加成熟性感，但似乎却少了当初的那种轻浮放荡，反而有一种凛然不可侵犯的感觉。举手投足间优雅依旧、礼节不减，可包括那些曾经在“玫瑰之吻”享用过这位萨纳戴尔公爵身体的贵族们在内，却没人再敢对其出言不逊，或是提及以前与她的那些风流韵事了。这与其说是因为此时伊斯坦莎身上散发出的上位者气场让所有人心生敬畏，更不如说是帝国四大公爵之一、帝国军副元帅、帝国第一军神等等头衔已经实实在在压到了他们头上。现实的世界虽然冰冷，但规则却也非常简单，权势与实力就是一切。

“夜色下最美丽的夫人，不知道我是否有幸能请您跳支舞。。。。”作为宴会主人的杰夫首相面带微笑走到伊斯坦莎面前弯腰发出邀请。

这位魅力非凡的东部公爵曾经也让当初的女魔王有过心动，混迹风月场所的经历使伊斯坦莎能一眼就看出这个白发男人有着非常厉害的性能力，这对当时满脑子都是淫乱思想的伊斯坦莎是很有吸引力的，甚至在初见时直接使女魔王下体不由自主的涌出了淫液。可如今虽然伊斯坦莎这幅肉便器身体欲望依旧强烈，但却怎么都很难对除提拉米以外的男性再产生出任何绮念了。

“当然可以，首相大人。”伊斯坦莎饮尽杯中醇酒，笑着将左手递到杰夫掌上，右手捏起长裙裙摆，与杰夫并肩步入场中。完美的社交笑容，完美的贵族礼节，即赏心悦目，又冷漠疏离。

年少得志的杰夫公爵可以说是索拉法帝国中最有才华的男人，天阶实力与无可挑剔的外表加上甚至可以和皇室比肩的权势，以及整个大陆皆知的过人智慧，让他的人生路径趋于完美。在这位帝国首相的认知里，似乎很少有什么是值得自己着迷的东西。就连第一次见到这位传闻和大陆第一美人丽雅特公主不相上下的性感尤物时，杰夫甚至都表现得有些不屑。在他眼里举止放荡的伊斯坦莎空有一副能勾起男人欲望的肉体，内在灵魂却糜烂无趣，不过也只是一个有些小聪明的、靠爬男人床来上位的下贱娼妓罢了。但现在眼前的红发女人显然推倒了他曾经的那些臆断，这是个有着可怕智谋的强大竞争者，几乎是眨眼之间就在帝国西北部成长为庞然大物，控制了甚至比自己这位帝国首相都要庞大的军队，除了在爵位上居然和自己平起平坐外，帝国军副元帅的军衔更是让这个女人有了在索伦王子不在时直接指挥全部帝国军的权力。他也惊讶的发现，似乎是由于地位的上升亦或是别的什么原因，使伊斯坦莎的气质有了翻天覆地的改变，再不见了一丝一毫低俗下流的风尘气，取而代之的是如女王一般的冷傲与凌厉。

双臂间随着轻柔乐曲翩翩起舞的柔软娇躯带起阵阵香风，无时无刻不在让杰夫公爵感受着女性身体的温柔缠绵，但舞伴与他款款对视的血红色双眸里却筑起了戒备的壁垒。从这种虽然眼角带笑却冷淡漠然的眼神中杰夫能感觉到，怀里的女人对自己并不存在任何一点男女感情，有的只是防范与审视。

“真有意思。。。。”这样想着，杰夫的笑容却越发深刻，女魔王现在的敷衍样子成功引起了他浓厚的兴趣。舞曲节奏的转快让两人身体各自分开，随即又旋转着贴合在一起，杰夫趁机搂紧怀中佳人的纤腰，将自己的唇贴在伊斯坦莎耳边轻轻说道：“伊莎夫人，听那些以前去过阿加里克的家伙说，您的身体上似乎有很多珍奇的饰品，今晚来我的房间也让我欣赏一下好吗？”

“。。。。首相大人，这算是一个邀请，还是一种侮辱呢？”伊斯坦莎先是脸色一红，然后有些羞怒的冷冷问道。

“真对不起。。。。美丽的夫人，我想我这一生最大的遗憾就是由于曾经的洁身自爱而没能有机会趁你还在阿加里克城的时候，与夫人你不期而遇呢。。。。如果那时我能遇到您，恐怕帝国就将从此少了一位女军神，而我让城堡的密室里多出一件新玩具了。。。。你说对么，我的夫人？”像很多成功人士那样，杰夫公爵也不能免俗陷入“越是得不到的东西，就越想得到”的怪圈之中。伊斯坦莎嗔怨愤懑的样子更加勾起了他的征服欲，在酒劲与大魔王的堕落气息双重影响下，很少会不冷静的杰夫公爵，竟然借着舞蹈动作用手隔着衣服隐蔽的用力捏了一下伊斯坦莎丰满无比的胸器。

“嘶~。。。。”正因手上那妙不可言的触感而略有些陶醉的杰夫公爵，在毫无防备之下被女魔王用高跟鞋的尖锐鞋跟狠狠跺在了脚趾上，一股钻心的疼痛立刻让很久都没有体会过这种感觉的杰夫清醒过来。首相俊美的脸上闪过一抹阴霾，再向那个胆敢踩他脚的罪魁祸首看时，却见到那个该死的女人竟然就此甩脱了他的手，冷冷说道：“对不起，喝了太多酒有些醉了。”

然后就这样转身离去，将他一个人甩在了场中。舞曲刚好在这时结束，四周贵族们的窃窃私语声，使杰夫的面容有些扭曲，那对望着伊斯坦莎曼妙背影曲线的深邃双眼中，有那么一刹那竟然变成了如蛇类般的邪异竖瞳。但很快杰夫便摊开双手，露出一个无奈笑容，走回了自己位置，双眼也迅速恢复正常。

“怎么，和杰夫公爵相处得不愉快？”索伦走到伊斯坦莎身边，有些幸灾乐祸的冲杰夫遥举酒杯，而杰夫则只能摇头尴尬一笑。

“没有，只不过是武将与文臣之间很普通的不和谐罢了。”大魔王叹了口气轻轻说道。虽然她能怼走杰夫，但却没办法拒绝自己这名义上主人的侍寝要求。心烦意乱之下，伊斯坦莎随口敷衍道。

“你从伊比斯回来以后，真的变了很多。。。。是那些东西的影响么？”索伦当然知道伊斯坦莎身体上又多了的那些羞耻饰品。愤怒之余却因不敢向提拉米复仇更不敢得罪伊比斯帝国而只能任由头顶泛绿，他不停的告诫自己，这个红发女人只不过是一个玩物、一件工具，就是为了达到目的而可以送出去给别人睡的，才慢慢使自己冷静下来。

“嗯。。。。那些东西和身体改造，让我反感与任何男人接触。。。。真对不起，殿下，但这一切我都反抗不了。。。。”伊斯坦莎垂下头，语气悲楚的说道。精湛的演技使索伦胸中的愤懑迅速化为了怜惜。

“算了，我会想办法帮你除去那些东西的。。。。今晚就让主人来好好赏赐你一下吧。。。。”一想到女魔王长裙包裹下那令人发疯的美味肉体，索伦感到热气迅速在双腿间凝聚起来。他这样说着，有些迫不及待的拉着伊斯坦莎离开宴会厅。

贵族们在羡慕的看着王子与西部公爵双双离去后，均用眼神相互交流，各自脸上都露出了那种男人都懂的猥琐笑容。只有杰夫首相轻摇着手中蜜色美酒，双眼闪过一丝暗光，举杯将酒饮尽，也转身离开了。。。。

“宝贝儿，你知道吗。。。。现在你的样子对男人来说更加有吸引力。。。。简直让人挪不开眼。。。。”索伦双眼发亮的看着烛火下一脸清冷的伊斯坦莎，大手抚上魔王深红色的唇，感受着指间的柔软。

“可我现在却再无法从主人身上得到曾经的慰藉了。。。。今晚殿下想要我如何伺候呢？”伊斯坦莎的笑容不达眼底，淡然语气里带上了厌倦般的疲惫。

“哼。。。。自己脱掉衣服。”王子有些不爽的命令道，先一步扯开了衬衫，露出健美身躯。

强忍着不适感的女魔王知道今晚这场侍奉推拒不得，也只能默默将身上长裙褪下。在索伦火热视线注视中，她脑海里迅速充斥起强烈羞耻感，被这种感觉影响着，伊斯坦莎失去了往日的放荡坦然，而下意识的用手臂分别捂住了自己胸前大到几乎无法遮挡的双乳以及还塞着振动棒的蜜穴。绝代尤物的羞涩之态直接使皇太子嗓子中一阵发干，腾腾欲火正在他体内燃烧，此时已经顾不得别的，索伦从伊斯坦莎随身携带的金丝囊袋中取出那个人偶形控制装置，注入意念瞬间将面前这可怜的淫奴用刑具紧缚起来。

大魔王只感到红光闪过，双手就又一次被强制交叠勒紧反绑在背后，一对修长美腿也被对折着呈M型分开着捆住，被套上的黑色毒丝网眼袜和黑皮长筒靴、长手套都是由痛苦魔王精心打造，能使伊斯坦莎四肢麻痹、专门用以折磨她的拘束用具。如有生命般随着大魔王的每一次呼吸而逐渐收紧的项圈、束腰、以及8字型皮带，直接让魔王开始呼吸不畅的同时，双乳也被勒得渗出了奶水。看到高冷美人几乎瞬息之间就被捆绑成了一件可怜的肉玩具，早已按捺不住的索伦直接将伊斯坦莎扯上床，压在身下，拔出插在蜜穴与菊花里的那两根情趣“内裤”，没有任何前戏的挺身而入。

虽然早就被振动棒给折磨得下体时刻都淫水四溢，但就这么又一次被男人野蛮刺穿的伊斯坦莎在感到痛苦的同时也因那种被洗脑调教深植入意识中的强烈羞耻感给送上了顶峰。提拉米因自己的占有欲而对大魔王进行的这种改造，让伊斯坦莎的身体充满了令她几乎要分裂发疯的矛盾，一方面那种无法忍受的被强奸的背德感与羞耻心让魔王从内心里异常抵触索伦的侵犯，另一方面却同样是因为那些羞耻感觉而使自己的身体变得越发敏感，本就深陷欲望深渊的魔界之王在痛苦无奈之余，快感却反而比以前来的更加猛烈了。曾经被索伦上的时候，还能坚持几分钟的大魔王，现在只被冲撞了几下就双眼翻白的狂泄不止了。

“哈哈哈哈~！真是条骚母狗呢。。。。一到了床上怎么好像比以前更加淫乱了？”索伦大笑着，一边猛烈攻击，一边拍着伊斯坦莎的俏脸开口讽刺道。

“啊~啊~！不，不！不要！放开我！啊啊啊~！嗯啊~，不，不要这样对我啊啊~！”皇太子火热的肉棒每次抽插都伴着水声带出比以往更多的骚水淫液，视觉已经变得模糊的伊斯坦莎能清楚的感觉到自己阴道正在违背她自己的意志而不停随着对方进出频率而收缩抱紧。女魔王终于再也无法忍受，而痛苦的尖叫起来，和以往截然不同的是，现在她虽然身体快感更加强烈，但却不会像以前那样再失去意识，那种贞洁概念与自尊心正如刻刀般对她的心灵进行凌迟。意识与身体强行被撕裂的结果就是，大魔王虽然嘴上反复喊着不要，但下体却被索伦给H得几秒钟就到达一次高潮，竟然很快就失控得尿了出来。

这种状态下伊斯坦莎那极品名器搔穴威力也变得更强，很快就把索伦给夹得控制不住，将第一发精华尽情注入到魔王体内。最可怕的是，在女魔王如有生命般的阴道蜜穴紧紧包裹下，皇太子刚射完精的肉棒居然好像变得比刚才更硬，完全不需拔出来休息，就直接开始了下一轮进出。被伊斯坦莎肉体勾引得欲罢不能的索伦，双眼泛红的大声侮辱谩骂着身下的这个无耻母猪，动作变得越来越猛烈。伊斯坦莎胸前那对随着男人撞击频率而不停上下震颤的巨大乳房上，铃声脆响，更加激起了索伦的施虐兽欲，他直接用双手拉住大魔王的两枚乳环，使劲的拉扯起来。

“放手啊啊啊啊！求你了！！啊啊啊！”感到胸前敏感的乳首被对方野蛮的向上撕扯，在大魔王的尖叫声伴奏下，一股股白色乳箭如喷泉般喷涌出来，就像在床上下起了白色的奶水雨，不断淋漓到两人纠缠在一起的身体上。

从拒人于千里之外的高冷女神到床上这羞耻心强烈的贞洁表现，再配上比以前更加淫乱不堪的肉便器身体，提拉米恐怕做梦也不会想到，这被他改造后的伊斯坦莎会变得更加容易激起男人们的邪恶欲望了。索伦3个小时之内居然失控的在伊斯坦莎身体内射了7次，而且每次都发泄得酣畅无比，直至体内被压榨得再没有一丝存货后，皇太子才疲惫得从大魔王身上退了出来。而当他看到怀中的红发女奴竟然一边喘息着，一边默默垂泪时，感到自己有点被嫌弃的索伦心中的暴虐因子立刻显现出来。和魔王发生亲密身体接触的他，当然也吸收了不少堕落邪恶气息，灵魂的黑暗面被迅速放大。索伦狞笑着扯起伊斯坦莎的红色长发将自己的女奴给扔到了地上，看着女人那被紧缚住的丰满身体因被射入了大量精液而腹部微微凸起，狼狈不堪的红肿穴口处还在随着她身体的抽搐而一股股外溢着污浊粘液。皇太子的眼神在扫过魔王那穿在她外翻的肥厚阴唇上的那6枚圆环时，立刻变得冰冷无比，随即没有一点怜香惜玉的用脚狠狠跺在伊斯坦莎腹部。随着“嗤嗤”声响，魔王在凄厉惨叫着再次被虐到高潮后，下体处如水枪般喷射出一大股浑浊粘稠的白色污秽，让她看起来既下流又可笑。

此时魔王精神层面那种难以忍受的被玷污感觉却无法阻止住自己那敏感身体向欲望深渊中持续滑落，思想和嘴上满是抗拒，但肉体却无比诚实的向侵入者绽放。伊斯坦莎觉得自己快要被折磨疯了，她再没办法将这种游戏当做是纯粹的享受，体内蛰伏的可怕灵魂也开始因厌烦而逐渐暴躁起来。正虐玩得畅快淋漓的索伦用凡人自然双眼也无法发现他眼前这团正被他蹂躏的美肉上正泛起丝丝黑气，就在大魔王快要受不了这种分裂的苦闷而准备突破封印将一切都毁灭时，察觉到她灵魂异常状态的大光明神泰罗菲特闪现在伊斯坦莎面前，他的出现隔绝了这片空间也让索伦陷入了主神领域的迷障之中意识归于混沌。

“伊莎！控制好情绪！”泰罗菲特有些焦急的用双手按住了身体已经开始诡异扭曲的伊斯坦莎，并将她带离萨伽兰卡位面世界。出现在神魔竞技场异世界的大光明再无顾忌，显现出神族之王的圣洁形态，仿佛由圣光所铸就的金黄色战甲覆盖神体，背后那仿佛能够照亮整个世界的金色光翼如张开的触须般延展至他身后的无限空间中。但他的光此时也只能笼罩半边，因为另一半已经被魔界之王溢散出的滔天黑烟所笼罩，大魔王灵魂的暴走直接让对她使用灵魂束缚的大光明神神魂遭到重创，神族之王有生以来第一次遭遇到了妄图束缚比远自己强大灵魂失败后的反噬痛苦，颤抖中泰罗菲特大吼着试图让自己的老朋友冷静下来。

愈演愈烈的黑烟突然如被什么拉扯吸引着一般迅速向中心收拢，几乎转瞬之间就全部归纳入伊斯坦莎身体之中。当大魔王再抬头时，那些身体上的束缚以及衣物都消失了，只剩下她那曲线火爆的性感裸体。可这一切美景泰罗菲特都无法再去享受，他看到了伊斯坦莎泛着红芒的双眼，冰冷的眼神让他心悸。作为俯视所有生灵的至高存在，和他基于对伊斯坦莎的了解，神界之王的身体本能的感受到了威胁，巨大危机感让泰罗菲特让双手前挥招来无尽圣火，誓要将眼前的邪恶焚尽，纯白的光，瞬间吞噬了魔界之王的身体。

“嘻嘻~。。。。这就是真魔体第3形态么。。。。好像还不错。。。。”那些光，就像是魔术师的障眼法般，被一只魔手随手挥散，顷刻化为虚无。当显现出真魔体的伊斯坦莎再次出现的时候，整个空间都出现了扭曲撕裂，就好像无法容纳这种恐怖存在一般。这个形态的伊斯坦莎造型虽然诡异邪恶，但却又有着一种另类的美感；女性身体曲线依旧，但皮肤变黑，体表覆盖上了暗红色的条纹鳞片，头生对称的6根犄角显得气势非凡，背后双翼那巨大的骨架上无边黑气就像是附着其上的羽毛般氤氲蒸腾，臀后一条密布尖刺的尾巴像有生命的毒蛇般左摆右晃，血色双瞳边眼白已经变成了黑色，眨眼开合间冒出丝丝魔焰。

“别，别闹了。。。。”泰罗菲特哆哆嗦嗦的说道，内心深处无数不好的回忆纷沓涌上心头。

“来，亲爱的，打我一下，试试这具身体的力量~。”伊斯坦莎如招呼小狗般冲快要吓尿的大光明神勾着手指。

“你。。。。我打你可以，但你不能还手。。。。”看到大魔王似乎并没有彻底失控，稍微松了一口气的泰罗菲特感觉还是有点不放心。

“放心吧，如果我还手就永远给你做奴隶~，快来~！”魔王笑着保证，并将双手放在背后。

“那我不客气了。。。。”泰罗菲特虽然谨慎，但想到对方的武器已经送给人类玩了，而且又这样表现，加上他也想试试现在伊斯坦莎的力量成长的何种程度，就动念召唤出了自己的武器；圣枪――天堂雷霆。（圣剑神圣裁决是传导力量用的骗人法器，并不是大光明神自己的武器。）

一把通体发出夺目蓝光的长矛显现伴随着一道划破虚空的怒雷出现在神王手中，泰罗菲特用尽全力猛的向恶魔之王挥去，但这灌注这大光明神神力的圣枪却只在伊斯坦莎脸上留下了一条几厘米长的浅伤，然后很快在一片火光与黑烟中，伤口就肉眼可见的恢复如初了。

“嗯。。。。防御力已经相当完美了，但是攻击力呢。。。。”伊斯坦莎笑嘻嘻的抚摸着被刺过的地方，她已经可以确定，这个形态下的自己几近无懈可击，即便是实力仅次于她的大光明神，真打起来可能都无法对她造成实质性伤害了。恶魔的笑容诡诈而又危险，当神族之王反应过来不对想闪避时，伊斯坦莎背后的尾巴已经无声无息的刺透了泰罗菲特的神体。穿腹而过的恶魔之尾将大光明神整个人扯了起来，摆动两下后才狠狠甩了出去。

“咳咳。。。。无耻！你这邪恶的魔鬼！该死的骗子！！说好的不还手呢？！”跌落尘埃之中的光明神半天爬不起来，腹部的贯穿伤口处金色流光正在点点滴落，那是神之身体的血液，大魔王凝聚着邪恶力量的尾巴随便一击便对他造成了十分严重的真实伤害。刚才泰罗菲特使用了空间扭曲术来规避伊斯坦莎的攻击，但却没想到对方的身体已经进化到随心发念既是法则的境界，轻松撕裂空间并刺穿了他的身体。

“行了行了，又死不了，要是让世人知道他们所信仰的主神是你这幅德行，估计光明教就该解散了。”伊斯坦莎此时也有点后悔，毕竟泰罗菲特和自己关系非同一般，只不过力量增长后的身体实在让她吃惊。

“我不管！总之你违约！按照你说的，你以后永远都要给我做奴隶~！”泰罗菲特真心快哭出来了，他可没有大魔王现在那变态的恢复力，这一下同时被堕落、毁灭、黑暗3种魔能所创，至少会让他难受很久。所以光明神很没风度的开始耍赖，并颇有职业碰瓷的架势。

“我没有，我说的是不还手，又没说不还尾巴，所以你不能怨我。。。。”伊斯坦莎当然也不是省油的灯，一早就打算用文字游戏来蒙对方了。她走到泰罗菲特身边，将那些正在大肆破坏对方身体的狂暴力量吸取回来。

只要没有魔王的那些恐怖力量捣乱，光明神的身体当然瞬间就完美如初，相视一笑的两人同时解除了变身形态，恢复成老样子。

“说吧，怎么突然就失控了？”泰罗菲特有些心疼的将伊斯坦莎搂进怀里，在她耳边小声问道。

“不知道，就是很不耐烦了，想把一切都毁掉。。。。可能是因为被洗脑的原因，身体与意识有点分离。这种烦躁感似乎给灵魂造成了影响，通过发泄让身体先一步突破了极限。。。。”恶念正是大魔王再次提升的预兆，只不过在人类世界突破是异常危险的，如果不是泰罗菲特及时赶到阻止了灾难，大魔王是否解除萨伽兰卡世界的保护结界还说不好，但最大可能就是因力量暴走而直接把那个世界给就此毁掉。

“。。。。还不是因为你自己愿意接受那个卑微的人类洗脑改造，哼，我早就说过应该杀死那个家伙。。。。”不知为什么，光明神只要一说起提拉米，语气就变得异常阴森。

“谢谢。。。。如果没有你及时唤醒了我，那之前的计划也就全泡汤了。。。。现在我可以感受到体内的力量已经基本与创世神并驾齐驱，但对于力量的掌控和灵魂强度似乎还不够。。。。我能看清那个结界的脉络，却没有找到在不破坏萨伽兰卡的前提下，解除那个结界的办法。似乎两位创世神将结界与萨伽兰卡世界的能量融合在一起了，这既是一层保护膜，也是一个自毁装置。。。。这东西好像还有别的什么深意，似乎并不只是单纯防御咱们这样的高位阶生命去介入那个世界，而是用来防备别的什么东西一样。。。。”力量的增长让伊斯坦莎有了更多的明悟，她开始越来越怀疑一切本源性的东西，只不过目前时机还不够成熟，自己需要进一步完善才能抽丝剥茧的解析很多秘密。

泰罗菲特：“那么，既然这样，下一步还需要怎么做？”

伊斯坦莎：“还不太清楚，只能继续寻找机遇和磨砺力量与灵魂吧。”

“。。。。这样说的话。。。。”泰罗菲特将伊斯坦莎扳过身来，强迫对方看着自己。

“。。。。是的，还得继续被虐，帮我一下。。。。”伊斯坦莎满脸羞红的偏过头，心虚的轻声低语道。

翻手间那些被解除的拘束封印再次浮现在空中，伊斯坦莎不敢再与老朋友对视，直接用双手捂住了小脸。被她这可爱举动逗乐的光明神终于忍不住笑出声来，先取下那个由6大地狱魔王力量构成的阴蒂环，在其中又加入了自己的力量，从而加强了封印力度，而由于光明神力与魔王力量属性的排斥性，这个邪恶器具将会对大魔王最敏感的部位造成更大的刺激。

“哼~，你这条地狱的母狗，给我乖乖把腿分开！”光明神直接推倒了伊斯坦莎，用手按住她两条丰满的大腿，魔王下意识想并拢腿抗拒，但却被泰罗菲特一巴掌打在乳房上。女魔王说不清是难受还是享受的呻吟了一声，便不敢再反抗，只能乖乖打开了双腿，将自己最耻辱的性器展现在光明神面前。既然决定了继续受虐来提升自己，无论是神或魔转变角色都非常快。刚才还被吊打的光明神立刻又成为了施虐者，而天下无敌的大魔王再次沦为一个淫奴肉便器。

“嗯~。。。。不，不要。。。。”感到蜜穴被一根散发着光明波动的手指侵入的伊斯坦莎立刻颤抖起来，泰罗菲特异常熟练的刺激着她淫穴内的敏感点，只轻轻几下抽插抠弄，就成功使女魔王不由自主的被玩弄得泄身了一次。浑浊淫液伴随着骚尿一起淋漓喷涌，光明神的手指在撑开她尿道口的一瞬间直接造成了伊斯坦莎的失禁。

“哼哼~，又变成了这幅母猪脸，刚才的气势都到哪里去了？无论你变得多么强大，但也永远都只能做个任人玩弄的肉玩具。”光明神的羞耻讽刺更加提升了伊斯坦莎的羞耻快感，他用手将女魔王嘴角处溢出的口水抹在了对方通红的俏脸上，然后俯下身吻住魔王的红唇，用舌头撬开牙关，在伊斯坦莎口腔内搅动纠缠起来。被强吻的女魔王此时只能如抓住浮木的溺水者般下意识搂住对方的脖子，忘情的配合着泰罗菲特的侵犯。不知为何，已经被洗脑调教得应该对除提拉米外任何男人发生亲密行为都感到排斥的伊斯坦莎却完全没有对光明神升起厌烦与抵触。

“好了，就让我来再次制裁一下你这下流的骚穴吧。。。。”长吻后气喘吁吁的两人都已情动，再难控制欲望的泰罗菲特翻开伊斯坦莎耻丘下两片肥大的厚阴唇，缓缓将自己的凶器挤了进去。

“啊啊~啊~请，请啊，请温柔一点啊啊。。。。”感觉自己阴道被庞大的光明神之力给一点点撑开的女魔王情不自禁的高声呻吟，泰罗菲特带给她的巨大快感，使她在对方还没有完全进入到自己身体时就失控的经历了好几次小高潮。单以带给她的身体刺激性而论，一直都作为她老朋友与宿敌对手存在的神族之王显然远比任何凡人都要强烈百倍。

光明主神的撞击如传遍位面的钟声般震动着整个世界，让这片荒芜破碎的大陆上雷霆阵阵。他一边痛快奸淫着不再反抗自己的女魔王，一边将自己的神力注入到对方体内，从而进一步扰乱伊斯坦莎自身的力量，使对方主动挣脱封印的能力进一步被降低，而已经陷入持续高潮状态的伊斯坦莎也知道这是加固封印的必要措施，也就只能任由泰罗菲特在自己身上为所欲为了。等到光明神将海量生命与神力精华再次酣畅喷射入女魔王子宫内时，几乎要将她身体焚尽的滚烫热流直接将伊斯坦莎送上了前所未有的巅峰。也就在这个时刻，还保有一点理智的泰罗菲特趁机将封印换再次套在了伊斯坦莎挺起的肥大阴蒂之上。在魔王最虚弱的瞬间被放置的邪恶器具显然封印力更强，下体处海潮般汹涌而至的强烈快感，使伊斯坦莎整个人剧烈痉挛起来，她的灵魂也因此而陷入暂时瘫痪状态，大光明神也顺势再次将对方灵魂束缚控制，借此重新将自己的灵魂与大魔王建立连接。于是，变态的受虐狂魔王伊斯坦莎，又一次被自己的手下败将给拘束奴役了。




第九十二章、背叛

施虐与调教的羞耻游戏仍在这只有神魔能涉足的领域中持续着，光明神背后双翼幻化成的刑架将魔王的身体扯成“大”字禁锢在空中。闪耀着金色光辉的锁链从上方垂下，紧紧勒住伊斯坦莎胸前那对柔软肥大的乳房乳根处，使魔王胸部就好像顶着两个可笑的气球。雷霆凝聚成的长鞭闪耀着璨蓝色光辉在泰罗菲特手中飞舞，带着滚滚雷动轰鸣抽打在女魔王饱经蹂躏的双乳之上。淋漓喷射而出的奶水在光明神神力作用下被一个飘在半空中的壶状容器收集起来，因体内再次被内射入了大量圣光之力，导致伊斯坦莎身上能量紊乱越发严重后，她乳汁中蕴含的邪恶力量已经变得稀薄，在得到净化后已经可以被光明神所吸收。而几乎再次把全部力量都上缴给伊斯坦莎的泰罗菲特，也正急需要这些奶水作为补充。

“怎么样？你这条地狱的母狗，还不赶快忏悔自己的罪恶！”泰罗菲特用手抬起女魔王的下巴，欣赏着伊斯坦莎那张因小嘴被口枷堵住而只能流着口水无声抽泣的美艳俏脸。失神的双眼与被鼻钩勾起而上翻的鼻孔陪着眼泪、鼻涕、口水等秽物虽然极大破坏了这张脸的完美，但却更加能挑动起男人的施虐欲望。对大魔王越来越痴迷的光明神似乎是怕听到对方向自己求饶而心软，所以才从开始时就剥夺了伊斯坦莎的语言能力。抚摸着女魔王性感躯体上那因汗水而散发着油亮光泽的细腻肌肤，泰罗菲特甚至想把这件绝世尤物给吞入腹中让她永远只属于自己。

光明神的光翼如触须般将魔王缠绕包裹，他仔细舔弄着女魔王身体的每一处敏感区域，贪婪吮吸着魔王身上所散发出的淫骚腥气。这位神界至高权力者、圣洁无暇的化身此时也甘愿在恶魔的诱惑下随之堕落。

“你这头肮脏的母猪，全身都充满了令人作呕的雌臭。。。。”泰罗菲特一边吸闻舔弄着伊斯坦莎的腋下，一边出言羞辱道。那股刺鼻的味道竟然令身为神界之王的他都被熏得有些头脑发晕，可奇怪的是尽管这股骚臭气味如此浓重，但仿佛却能令他变得更加兴奋一般。光明神正在抠弄大魔王红肿下体的手动作也变得越发粗鲁，在搅动得伊斯坦莎那温湿紧窄的阴道再次不自然收缩，被他手指猥亵得强制高潮失禁后，又开始揉捏玩弄起了对方那脆弱而又敏感的肥大阴蒂，根本就没有得到一点喘息机会的女魔王只能被迫又开始沦陷到持续潮吹的欲望旋涡之中。

在这异时空的世界里，时间法则与萨伽兰卡世界截然不同，可由神魔二族中的至强者随意操控。泰罗菲特抱着全身被紧缚，双腿呈M型分开捆绑的伊斯坦莎出现在另一处结界之外。因为神王与魔王都具有洞悉所有迷障的双眼，所以她（他）俩都能清楚看到下面结界中那嘈杂繁忙的景象。

这是一处由欺骗魔王所设置的迷幻结界，除了泰罗菲特与伊斯坦莎外，就连其他的魔王与主神都很难察觉这片虚无下隐藏的内容。里面是无数林立的支架，数以千计的各种魔族生物正在魔将们的指挥下制造着某种体型庞大的东西，可以看到死灵魔王亚伦与欺骗魔王约修亚正对着手中的一张图纸交换着意见。虽然他俩也都是高高在上的魔王，但却发现不了近在咫尺的光明神和已经沦为对方肉玩具的顶头上司。

“要不要让你的手下们看看，他们无所不能的魔王大人现在这幅羞耻样子与这张母猪脸？”泰罗菲特脸搭在伊斯坦莎肩上在其耳边说道，双腿间的粗大凶器还在魔王阴道里不紧不慢的抽插着。

“呜~~。。。。”听到这话后伊斯坦莎疯狂摇着头，整个身体都因这种巨大的耻辱刺激而紧绷了起来，难以言状的恶堕兴奋感竟然让她的双乳又一次失控的喷出了一股奶水。如果被手下们看见自己居然沦为了神族之王手中的飞机杯，那估计她在魔族中的高冷形象也将会就此垮塌。虽然绝对不会导致魔族背叛自己，但毕竟这么丢脸的事情还是尽量不要让熟人看到的好。

“呵~。。。。没想到你这家伙也会有害怕的时候，真是难得呢。。。。好吧，既然你不想这样，那我就给你个机会，现在开始我保持这个姿势不动，而你要用你那下贱肮脏的臭穴让我发泄出来一次，但前提是你这头淫乱母猪魔王不能先到达高潮，如果失败了，你就要接受惩罚或者让你那些手下们观赏一下你现在的样子。”伊斯坦莎的眼中的畏惧与乞求让泰罗菲特的虚荣心得到极大满足，看着屡胜自己的昔日对手现在这幅顺从模样，哪怕知道这一切都只是个恶趣味的性游戏，大光明神却仍然乐在其中。他对女魔王提出了更加下流的要求，而这种情况下伊斯坦莎也只能选择屈辱的配合。

大魔王强忍着一波波冲击着神经的强烈快感，努力收缩阴道，控制着腔内肉壁收拢并缓缓蠕动挤压，在把泰罗菲特那根坚硬粗长的大肉棒进一步裹紧的同时，尽全力扭动身体给对方套弄起来。但可悲的是由于泰罗菲特真的只抱住她一动不动，再加上现在这种双臂双腿都被紧缚住的拘束状态，她这样侍奉自己所受到的刺激比给对方所造成的性快感要来得更加强烈。虽然凭借大魔王下面那名器淫穴，给光明神夹到射出来也并不是不可能，但在对方爽之前，伊斯坦莎那极度敏感的肉便器体质必定会让自己先高潮不止的。

泰罗菲特眯起眼睛享受着怀中尤物给他带来的无上体验，火热分身感受着从四面八方裹紧的美妙触觉，那一层层褶皱与肉颗粒就像是有生命般张弛缩放。伴随着淫液滴落，在两人身体结合处，随着挤压开合竟发出“噗噗”轻响。不知过了多久，故意对伊斯坦莎在套弄扭动过程中不断被迫到来的小高潮视而不见的泰罗菲特终于再也忍耐不住濒临爆发的欲望，他突然狞笑着让自己的肉棒表面上覆盖圣火，并用双手突然将伊斯坦莎的身体用力下按，让滚烫的凶器直接刺进了女魔王已经张开的子宫口，蕴含无尽神力的精液汇集成充斥光明之力的岩浆，直接大量射进伊斯坦莎孕育生命的子宫之内。

凄惨落可怜的女魔王在这一刻整个人都僵挺住了，随即，不自然的痉挛伴随着下体处冒出的白烟与“嗤嗤”声，使她全身上下的肌肉都变得扭曲起来，一阵如海潮般无穷无尽的疯狂泄身直接让伊斯坦莎终于就此失去了所有意识，就这样瘫痪在了泰罗菲特身上。而光明神在将最后一点力量压榨出来后，也带着时候的餍足感抱着魔王，有些身体发虚的消失在了原地。。。。

“呜~！呜呜~！”感觉乳房上传来剧烈刺痛的伊斯坦莎终于从高潮失神的迷蒙中被唤醒，她发现自己竟然还保持着之前被泰罗菲特羞辱玩弄时的紧缚状态，但却被对方的一根光翼触须给牵住了脖子上的项圈吊在半空中，一波波窒息所带来的邪恶快感正让她的肾脏被迫收缩，失控的排泄出大量尿液。刚从上一场性虐中清醒的女魔王却发现自己又陷入到了窒息调教得残酷性游戏之中，她只能无助的扭动挣扎，希望泰罗菲特能发慈悲暂时放过她。

“刚才的游戏可是你输了哟~，我的宝贝，既然输了就要接受惩罚，如果你不想这样，那我也只能把你再带回你那些手下面前，让他们知道咱俩之间现在有多亲密了。。。。”居心险恶的光明神显然是算准了大魔王这种死要面子活受罪的性格特点，故意出言威胁道。果不其然，伊斯坦莎听到他话后，先是僵了一下，然后就停止了挣扎，仿佛认命般闭上眼睛，流着泪任由泰罗菲特继续对自己施虐。

“好啦~，宝贝，最后的游戏来了！既然你的身体现在已经进化到可以免疫我圣枪的攻击了，那就再试验一下此时在这种失去所有力量的普通形态下还能不能抵御住它的破坏吧~！”泰罗菲特大声宣布了这次对伊斯坦莎所进行的最终审判。

女魔王惊恐的睁开眼睛，却只感觉到令她崩溃的痛感从下体处传来，光明神已将掌中圣光缭绕的长枪从下面抵进她饱受摧残蹂躏的红肿阴道之中。项圈上的光翼松开，被紧缚住的肉体自然下坠，而那件锋利无比的神圣武器也一点点顺着魔王被贯穿的子宫深入到她体内。绝望的颤抖与体内涌出的各种排泄物让伊斯坦莎像濒死的母畜般疯狂扭动起来，但一切都已是徒劳，能够净化世间一切邪恶与污秽的圣枪――天堂雷霆，一路烧灼消融着伊斯坦莎体内的柔软脏器，在大魔王美目圆睁、仰头无声哀鸣，与巨大双乳挺动着奶水喷射四溅的绝顶高潮中，长枪终于刺透了她的身体，从伊斯坦莎被撑开的小嘴中钻透，也将她嘴里的口枷给顶了出来。

泰罗菲特笑着将长枪放平，看着伊斯坦莎被串在其上的紧缚美肉还在不停的抖动着、下体疯狂潮喷，嘴中却再也发不出一点声音，忍不住自言自语道：“还真像一头即将被送上烧烤架的肉畜母猪呢。。。。呵呵呵~。。。。”

终于借助彼此纾解完心中欲念的魔王与神王再次出现在那个浩大工程的现场，因为身体内部被圣枪贯穿遭受到重创的伊斯坦莎，在人间体形态下已经失去了所有力量，只能任由泰罗菲特把她还以那个被刺穿时的姿态抱在怀里。

“想不到你的身体竟然进化到了这个地步，竟然在自我压制力量的情况下还只受到这种程度的伤害。”光明神轻叹一口气，轻声在魔王耳边说道。他将自己那张任谁都无法看清的脸埋进到伊斯坦莎长发中，不断嗅着。好像越来越贪恋怀中宝贝身上那股难言腥骚味道。

“。。。。目前继续提升力量最简单的办法还是让我受伤，等待身体愈合后我又将会变得更加完美。。。。话说，我以为你还在记恨以前的事，会用这次机会狠狠报复我呢。。。。”泰罗菲特带着神圣力量的气息令伊斯坦莎耳根有些发痒，一抹晕红悄然攀上脖颈，魔王转头轻轻蹭着对方的脸颊，有些恍惚的说着。

光明神正在揉捏着女魔王那对浑圆巨乳的手骤然一紧，随即恶作剧般将指甲化作尖锥，狠狠刺入到魔王肥大奶头上的乳孔之中，瞬间就让伊斯坦莎那对惨遭残酷榨乳后本有些干瘪下垂的乳房再次渗出几滴奶水。听着伊斯坦莎伴着呻吟哀鸣的求饶声，泰罗菲特才放轻了动作，显得有些怨恨的说道：“你以前对我所犯下的弥天大罪，我怎么可能会忘记，只不过现在咱们是合作期间，我怕激发圣枪全部力量会对你造成太重的伤害导致你恢复起来会变得缓慢，从而使解除萨伽兰卡结界的时间延后而已。哼~，在这之后，你这头母猪就乖乖用你这具肉便器身体为你以前恶行赎罪吧。。。。”

“啊啊~。。。。不，不要，真的已经不行了。。。。嘻嘻~，好好，你的这些理由我都信，在事情成功，咱们两族把势力范围确定好后，我就以你奴隶的身份让你欺负1000年如何？”光明神语气中的羞恼立刻让魔王心情变得愉悦起来，回想起两人之间曾经的那些过往，伊斯坦莎不由得心中一片柔软。胸前敏感至极的乳首又一次惨遭蹂躏，使她变得又有些急促的呼吸里，重新染上了情欲的温热。

“1000年怎么够~！你至少也要赎罪10000年，不，是100000年才可以！”又被勾引得把持不住的泰罗菲特终于还是再次把伊斯坦莎的身体翻转过来，套进了自己那不知不觉又怒挺起来的肉棒之上，他咬着红发披散下那越发显得诱人的嘴唇，赌气般宣布道。而此时已经被虐得没有丝毫反抗能力的女魔王也只能以呻吟与浪叫来回应她这位老朋友的霸道话语了。

两位神魔之王间这种没说几句话就滚在一起的相处模式里，已经不知道时间过去了几许，只是在相互将一切事情确定后才彼此都有些恋恋不舍的分离开。临别时泰罗菲特承诺会让火神加布里埃带来神界的珍惜材料帮助伊斯坦莎完善这个正在制造中的强大武器，并在魔王的身体内留下了自己的神印圣痕，好让其能一定程度上使用自己的光明神力。最后那些被解除的封印与淫虐道具又一次由光明神泰罗菲特兴致勃勃的一件一件重新给女魔王佩戴在身体上，当然在这个过程里，此时已对魔王没有任何免疫力的神界之王，又在伊斯坦莎的蜜穴和嫩菊里分别发泄了3次，才意犹未尽的将快被他给玩烂了的大魔王送回到人类世界。

“咦，怎么感觉你这母猪的奶子好像变干瘪了？”尽管在异界位面发生了许多事情，但被光明神重新送回到萨伽兰卡位面的伊斯坦莎对于这个世界而言，只是时间刹那的隔断而已。完全不知道刚才发生了什么，甚至自己都差点没命的索伦只觉得一晃神之间，脚下的女人身上似乎发生了某些变化，仔细看去却只发现伊斯坦莎原本形状完美的肥硕巨乳竟变得有些松软下垂了。

“可能，是因为生了孩子的缘故吧，所以有些变形了。。。。”伊斯坦莎满面羞涩的低声回答，她把被泰罗菲特给榨取走的那些奶水，就全当送给自己亲儿子喝了。

“哼。。。。现在的样子还真是难看呢，像你这种胸部都耷拉到肚皮上的老婊子还敢妄图以后要做我的皇后？给我乖乖做好一个肉奴隶就好了！听清楚了没有！？”虽然语气上充满了鄙夷与不屑，但其实在生过孩子后胸臀曲线变得更加丰满的伊斯坦莎，肉体所隐含的那种下流魅惑感却反而变得更加能令男人发疯了。嘴唇发干的索伦在恼怒自己已经力不从心的同时，发泄般一边讽刺谩骂着，一边用脚狠狠踩住女魔王的柔嫩乳房，在地板上用力碾压研磨，全身都被刑具绳索拘束住的红发美熟女则尖叫着再次被虐到高潮失禁，那对已经被榨干的肥乳里竟又生生被碾出了一点奶水。这通宵未眠的夜晚，索伦直至把伊斯坦莎给弄到全身遍布红肿淤青，彻底失去了所有意识后，才心满意足的亲自将女魔王用被单裹起来，送回到属于她的房间之中。

等到伊斯坦莎再次醒来时，已是第二天的下午，困扰她多日的欲火邪念也终在光明神与索伦的反复凌辱虐奸中被释放排解掉。现在整个身体都感觉轻松了很多的大魔王在被窝里慵懒的舒展着身体，从头到脚都散发出那种女人在得到滋润后所特有的魅力风韵，即使随便一个伸懒腰的动作，也让随侍伺候在旁的两名黑精灵女骑士看红了脸。为了取悦索伦而刻意控制着身体不让被虐伤痕愈合的伊斯坦莎，动念之间就让自己恢复如初，然后才起床步入隔壁房间的大浴室中开始清洗。这时从外面走进来的希斯特丽雅将军用眼神命令两名黑精灵离开并关好门，自己也缓缓脱去衣服也迈入冒着氤氲白雾的浴池中与主人共浴。

“怎么，又出什么事情了？”魔王任由女将军纤长但却有力的十指在自己身体上滑动，为自己仔细清理着每一处肌肤。

“是。。。。杰夫公爵让我来找你，说是有些事情想和你交流一下。。。。”抚摸着魔界之王性感躯体的希斯特丽雅呼吸逐渐变得急促，盯着伊斯坦莎肩颈曲线的眼神也越发迷离起来。

“噢~，呵呵，我估计他也该坐不住了，终于要通过你来对付我了。。。。很好，希斯，这是给你的奖励。。。。”伊斯坦莎突然转过身，面对女将军轻笑起来。用手在池水下握住了希斯特丽雅那根从刚才开始就因变硬挺起而顶在她臀缝上的大肉棒，另一只手则拨弄开两片肥厚阴唇，将对方的肉棒一点点挤进自己紧窄的阴道里缓缓套弄。

“谢谢您的恩赐，我的王。。。。呜~。。。。”再也忍受不住的女将军，呻吟着把魔王抵在水池边缘，双手用力揉捏起对方那对似乎比自己还要大了一圈的柔软巨乳，腰腹律动速度也开始变快，在池水激荡的遮蔽中，一下狠过一下的加重抽插魔王小穴的动作，并很快就在彼此呼应的浪叫声中双双攀上巅峰。

虽然伊斯坦莎的身体需求已经解决，但看到自己忠心耿耿的手下有了想法，力所能及的为对方做一下性欲处理也算是领导者应尽的责任。而且她也知道希斯特丽雅将军一家确实为魔族和自己的计划贡献颇多，这次更是全家都惨遭人类毒手，母亲、妹妹都沦为了那个杰夫公爵手中的玩物。

天幕低沉，当黑夜弥漫，灯火开始点缀天隼城高耸的建筑物之时，为了显示身份和故意疏远对方而特意身着将帅军服，把自己丰满肉体包裹得异常严实的伊斯坦莎，在希斯特丽雅的陪同下来到了索拉法首相杰夫公爵的私邸。

“欢迎~，我美丽的夫人，您的到来给这个夜晚都增色不少~。”相对于女魔王的官方打扮，杰夫公爵却显得很随意，只是一身剪裁合身的深紫色武士服，却也衬托得这个男人身材匀称而又健美。当他看到伊斯坦莎这幅样子后，虽然微微愣了一下，但还是笑着躬身吻上了对方带着白色礼仪手套的素手。不知为何，这位从来都不苟言笑的东部公爵此时冲伊斯坦莎打招呼的语气却有些轻佻。

“不必客气，首相大人，您这次找我，到底有什么事情？”大魔王抽离了自己的手后随着杰夫引导向内走去，她并没有回应对方的热情，只是一边走着一边用疏离的语气冷漠问道。

“倒也没有什么十分重要的事情，只是想请伊莎公爵来我这里欣赏一下我的城堡以及我个人的一些收藏品。。。。请进~。”杰夫笑容不改的回答，然后带着魔王与女将军走过狭长晦暗的大厅与通道，在一处遍布浮雕的墙壁外停住，杰夫激活了墙角处的机关，“嘎嘎”响动中墙壁上的暗门被打开，一个隐秘的暗室出现在眼前。

伊斯坦莎皱眉撇了杰夫一眼，并没有说什么，就迈步走了进去。在她与希斯特丽雅进入后，杰夫也跟随着走了进来并关闭了暗门。这间宽阔的密室中光线虽然昏暗，但却足够让人看清楚每一处角落，很显然这是一间专门用以刑讯和改造调教的刑房，摆放整齐的各种拘束架和拘束椅，以及墙壁上挂满的各类刑具都是已经受过无数次性虐改造的大魔王所非常熟悉的。但真正让她注目的却是在房间最深处那个应该属于主人的椅子旁，被锁链拴在椅子扶手上的两名女性。魔王红瞳一缩；帕特里西娅！卡拉尼斯！

曾经令整个大陆人类都为之颤抖的黑精灵女长老与女术士现在都变成了一副标准的美女犬装束。那个在魔王记忆里身材健美的黑精灵族3大长老之一的帕特里西娅显然是遭到了残酷的身体改造，一对被皮带捆成葫芦状的乳房已经被催化改造得畸形巨大，尺寸夸张到已经下垂过腰部，此时在跪伏姿态下双乳竟然直接软踏踏堆在地板上，一对已经被玩弄得呈黑褐色的奶头肥大到和小孩子的手臂般大小，每个乳孔里竟然还被插入了一根激活着的振动棒。也被改造得异常肥硕的丰臀上密布着鞭痕，那双曾经沾满人类强者鲜血的素手则被绳索和黑皮单臂手套紧紧束缚在背后，穿着虐足用魔王同款高跟芭蕾长靴的修长美腿也被戴上了脚镣，女长老冷艳高傲的俏脸也被黑色眼罩和口球与鼻钩破坏殆尽，如果不是满头标志性的银色长发，恐怕大魔王都无法第一时间把她认出来，几千岁的高龄虽然丝毫未改帕特里西娅的美貌，但终究还是让她那头乌亮的黑发尽染银霜。旁边则是她的小女儿，希斯特丽雅的妹妹，天才黑暗术士卡拉尼斯，虽然没有被改造得如自己母亲那样夸张，但也相差不了太多，也是一副巨乳肉便器的造型。

然而让伊斯坦莎吃惊的是这两人肚皮上的淫纹，帕特里西娅与卡拉尼斯的小腹肚皮上都被纹上了米亚托洛家族的族徽和用大陆通用语写成的文字；东部公爵专属女奴，而两人被塞着振动棒的蜜穴与肛门边上也被纹上了母猪肉便器等字样。最不可思议黑精灵3大族长之一的帕特里西娅此时的肚子竟然隆起着，显然是已经怀孕，几乎所有人都知道，精灵族受孕极难，只有母体全身心彻底接受某位男性的时候，才会有几率受孕并为其产下后嗣。当然，这也是所有精灵族女性在奴隶市场和色情场所受欢迎的原因之一，除了美貌与身材出众外，被怎么玩都很难中标则会省去很多麻烦。

“杰夫大人，你这是什么意思？”伊斯坦莎转头瞪视着杰夫公爵，语气冰冷的质问道。

“我只是想向伊莎公爵你表达一下谢意，由于你与黑暗阵营各族的友好关系，才使我有机会为家族的祖先雪耻，还能得到这两头出色的母猪。”面对伊斯坦莎的责问，杰夫公爵却显反而显得有些得意。甚至在瞥了一眼帕特里西娅后又上下仔细打量起了伊斯坦莎，似乎在想象着对方如果也脱光了戴上那些拘束道具后的样子。

“你！你看什么！她们都是黑精灵族的强者，帕特里西娅更是地位尊崇的3位大长老之一，你这样对待她会破坏帝国与地下城势力的合作关系的！”被杰夫用这样无力眼光注视的伊斯坦莎不禁脸上泛红的开口斥责，她隐约猜到对方突然就敢如此肆无忌惮的原因了。

“啧啧~。。。。现在看到伊莎大人这样一本正经的样子，还真想象不出你曾经在阿加里克城做妓女和在那之前给其他贵族当床奴时候的模样呢~。不过没关系，我这里还有很多道具，也为你和你身后的希斯特丽雅将军准备好了项圈和锁链，不如你俩现在也一起加入她们，做我的淫奴如何？”杰夫丝毫没有顾忌面前西部公爵的不满，直接用手托起伊斯坦莎的下巴，强吻了这位美艳夫人的柔嫩红唇后，微笑着调戏道。

突然就被占便宜的伊斯坦莎表现得十分震怒，好像根本没考虑到自己现在的身体状况，而自不量力的伸手想要从腰间拔出长剑。

“怎么！？希斯你。。。。呜~，呜呜！”女魔王的手直接被身边的希斯特丽雅摁住并反锁在背后，被这突如其来的变故惊呆的伊斯坦莎刚想出口责问，却被女将军用一张散发着诡异香味的手帕给覆住了口鼻，那股香味咋猝不及防情况下迅速窜入鼻腔，很快就让挣扎中的伊斯坦莎身体瘫软、双眼紧闭的失去了意识。

“干得不错~，希斯特丽雅将军，现在先把她的衣服脱光放到那边的刑椅上去，然后你自己也把衣服脱掉用那些枷锁再把自己也捆好，乖乖戴上项圈锁链去那边陪你的母亲和妹妹吧。”杰夫双眼放光的盯着昏死过去的伊斯坦莎，舔了舔有些发干的嘴唇，冲黑精灵女将军命令道。

“是。。。。主人。”这时希斯特丽雅美丽的大眼睛里流下泪来，却只能含着屈辱与羞愤小声回答道。听话的把女魔王全身的衣服都一件件脱去，并将其束缚在那个妇科检查椅样子的半躺式刑椅上。然后又把专门用来控制女魔王的金色人偶控制器交到杰夫手里，再脱去所有衣服，摘下墙上的枷锁把自己的手脚都拷起来，如母狗般艰难爬行到正在跪地上呜咽呻吟着不停经历着身体高潮的母亲与妹妹身边，跪在她俩的身旁低声抽泣。

而杰夫则把玩着那个金色人偶，走到伊斯坦莎身边，用手指抠弄着女魔王乳房上的乳环与铃铛以及下体的阴蒂与阴唇上的那些金属环，满脸不屑的讥讽道：“这才是娼妓奴隶应该有的样子，你这条装模作样的骚母狗~。。。。”

“大人，现在就开始么？”刑室另一侧的暗门打开，走进来两名年老的男人，他俩先是冲杰夫躬身行礼后，就一脸贪婪神色的盯着伊斯坦莎的裸体，有点迫不及待的请示道。

“是的，时间有限，马上对这条母狗的身体进行全面检测，不要放过任何一点细节！”杰夫眯眼扫了一眼这两位索拉法资历最深、手法也最高的调教师，点头说道。也正是这两个人，帮他成功把帕特里西娅与卡拉尼斯从绝世女强者给调教成了自己驯顺的女奴肉便器。杰夫也相信通过这两个重金聘请来的老家伙，同样能够让自己成功将眼前这位现在已经与自己身份地位相等的绝色美妇控制在手中。





第九十三章、悲惨遭遇

伊斯坦莎失去意识的身体只能任由两名调教师随意猥亵，从头部五官到双乳、肚脐，下体的小穴与肛门也被用金属扩阴器撑开分别一一检查，唾液、奶水、淫液与被改造成性器的肛门内肠道分泌物也都被收集进行检测。这两名调教师是来自于大陆一个邪恶而又古老的，专门以调教改造各类女性为教义的神秘教派中，也是这个世界上现存的知识最渊博、手段最狠毒的调教大师。他们受杰夫公爵的委托特地来到这里，目的就是要帮助帝国首相将这名异军突起的女性对手给彻底解决掉。当然，这个见不得光的教派自然不敢得罪位高权重的杰夫公爵，虽然掺入大贵族间的权力之争非常危险，但由于其的鲜明特色，他们却并不惧怕这世上的绝大多数女性，就算是地位极高或者实力很强的女人，只要让落到他们手里，这些阴毒无比的调教师自然有手段让危险无比的猎物变成手中听话的傀儡。而现在已经被控制住的伊斯坦莎那绝代妖娆的艳丽容貌与成熟丰满的性感肉体，也让这两位自认阅尽美女的资深调教专家也兴奋异常，这种稀世尤物对他们来说绝对是前所未见的优异素材。

“公爵大人，请将这些交给专门的魔导师来分析一下其中的具体成分，通过试剂我们发现这个女人身体分泌物似乎蕴藏着很强的能量，以至于我们改造她身上各种腺体的药物都失去了很多效能。”其中一名调教师将几个分别装有魔王乳汁、淫液、尿液、口水等分泌物的水晶杯交到随后进来的内卫手中，公爵则立即命令手下去召集那些他御用的魔法师们。

而此时任人宰割的女魔王，身体上的所有部位都在接受着各种淫邪试验，乳孔被撑开的同时，被插入了两根带电的金属长针。被口枷撑开的小嘴中也被塞入了一根能直达胃部的软管，调教师正向软管顶部的漏洞中倒进一瓶瓶颜色各异的药剂。被鼻钩挑起而上翻的鼻孔中分别被插着两根细一些的软管，另一端则连接着一瓶弥漫着墨绿色气体的大瓶子。双眼眼皮被翻开，魔王那对因昏迷而上翻的漂亮大眼睛当然也无法看到这些调教师正把各种药液滴入自己的双眼中，与此同时她的耳朵也没被放过，一名老调教师用镊子从一个铁盒里捏起两只形状细长、长相恶心的蠕虫放置到红发女人的耳眼里。

那双大腿浑圆多肉，小腿弧线优雅的修长玉腿被向两边分开着，调教师竟然用工具残酷的将女魔王的子宫从体内扯了出来，用各种测试用长针刺入了伊斯坦莎那还在不停蠕动着孕育器官，各种五花八门的药剂被涂抹到上面。肛门处那根由圣剑改造而成的虐肛软塞也被托着一小截肠道拉出了大部分，密密麻麻的灌肠用皮管被从其四周强行插入进女魔王肠道之中，大量的各种灌肠药剂已经时伊斯坦莎的肚子如怀孕般隆起。

尽管在便器化肉体改造与淫奴洗脑调教方面这两位调教师堪称是宗师级别的专家，但由于伊斯坦莎本身身体上就已经被植入了太多的魔法性虐道具，如果想深入了解这些魔法的奥秘就必须找来最好的炼金术师与大魔导师来帮忙了。好在这些人才杰夫首相的府邸中都有，就这样参与检测大魔王肉体的人越来越多，颇有异世界换上疑难杂症的危重病人请来一堆砖家叫兽一起进行会诊手术的架势。

这边应该还在重度“昏迷”之中的大魔王却能以灵魂状态百无聊赖的看着这些可笑人类反复折腾着自己的身体，并和被束缚捆绑在不远处希斯特丽雅一家人进行交流；

“帕特里西娅长老，这次真的是委屈你了。。。。”看到这位黑精灵族首屈一指的高冷大美人被杰夫给弄成了这幅样子，魔王大人在感叹的同时，真恨不得也像希斯特丽雅那样长出一根大肉棒，狠狠的骑上去艹弄一番。和曾经的气质形象发生巨大变化的帕特里西娅的身体虽然现在看起来下流淫乱到了极点，但也同样性感诱人到了极致，简直就成了一具专门用来榨乳和泄欲的淫肉工具。

“也没，没什么啦。。。。请不要在意，伟大的魔王陛下。。。。”与对于整个黑暗阵营所有种族来说都地位无比尊崇的魔界之王在这种情形下相见，就算是现在脑子都已经快被杰夫给玩坏了黑精灵族大长老也难免会感到异常羞愧尴尬。近一个月的身心改造不但使帕特里西娅体验到了她过去几千年生命里都未曾经历过的巨大耻辱，也让她在这一个月中所达到的高潮次数比自己以前和丈夫相爱相伴千年中正常夫妻生活所达到的次数都多，如果不是女长老的实力已经接近魔族中的中阶魔将级别，在萨伽兰卡世界实在是近乎无敌的存在，恐怕早就被那些残酷的身体改造与洗脑调教给弄成只会需求肉棒的白痴便器了。尽管此时黑精灵长老双目被蒙住，嘴里也被塞上了口枷，但在这种黑暗势力内部特有的隐秘交流方式中，大魔王还是感觉到了对方精神世界里所隐藏着的羞涩与满足。

“哼，母亲大人还真是丢脸呢~。明明说是要来解救我的，却反而被那个无耻的人类彻底征服，变成了现在这幅德行，我和姐姐可是很快就会有个人类混血的弟弟或妹妹了呢！”虽然现在身体状态和自己母亲相差无几，但卡拉尼斯好像对妈妈这样丢脸的表现显得颇为不屑。看来在这段母女二人落入杰夫手中的时间里发生了一切事情，使帕特里西娅作为母亲以往那种严厉苛刻的人设形象在卡拉尼斯面前已经完全崩塌。

“卡拉！你怎么可以在母亲大人面前这样放肆！”作为姐姐的希斯特丽雅这时站出来冲无礼的妹妹呵斥道。尽管在这种灵魂交流之外，她也和母亲妹妹一样也被紧缚着像母狗般跪伏在地上，更可耻的是她身上这些枷锁镣铐还都是其自己铐上的。

“给我闭嘴吧~！我的肉棒母猪姐姐，你这个已经在人类世界做了那么久娼妓奴隶的骚货有什么资格说我？”卡拉尼斯对自己的姐姐似乎更加不屑，在灵魂交流状态出言讽刺的同时竟然，挣扎着用膝盖狠狠碾在了希斯特丽雅将军那根耷拉在地上的肉棒之上。

“呜~~啊啊~。。。。别~，不要，求你了。。。。”突如其来的强烈刺激立刻使女将军在猝不及防之下大量射精，灵魂状态也差点维持不住，所有锐气与雄心都早已被人类给摧毁殆尽的她习惯性屈从与身体的快感下，向自己的妹妹求饶。

“咳咳~。。。。卡拉尼斯，你这话什么意思？在人类世界做娼妓奴隶吃你家大米了？”本来津津有味蹲旁边八卦这一家子吵架的大魔王感到自己莫名躺枪，立刻觉得脸上有点挂不住，出口替希斯特丽雅将军反驳道。

“呃。。。。最尊贵的王，我，我指的不是大人您，您能从一介妓女最后进阶为人类世界的大贵族，简直就是整个魔界阵营的榜样，您的不屈不挠的艰苦奋斗、以及所取得的丰功伟绩绝对要载入史册被3个世界所铭记！”不得不说，法系职业者的脑子就是快，一听大魔王语气有点不高兴，这位黑精灵族天才术士立即话锋一转开始给伊斯坦莎捧臭脚。

“嗯~，你这还像句人话~！不过话说，既然你这么鄙视自己妈妈和姐姐受到人类奴役控制，那你为什么还沦落到这种境地？凭你的魔法天赋，就算不想报复这些人类，至少自己逃脱应该没有问题吧？”最喜欢别人拍自己马屁的魔王大人立刻对卡拉尼斯印象转变，但她却猜测不到这个机灵且又心高气傲的黑精灵妹子为什么也会无力反抗那些人类的折磨。

“呃，这，这个，其实吧，我也想如伊莎大人那样在萨伽兰卡大陆创出一番事业。。。。所以呢，当然也要先被人类奴役，然后再像您一样凭借努力来成为人类世界的贵族。”这些被问到痛脚的女术士只能支支吾吾的为自己编了一个蹩脚的理由来解释。

“慎言！卡拉，在萨纳丹大君面前不得有任何隐瞒！”尽管大魔王一向都智商欠费，也绝对是个对部下非常慈和宽厚的领袖，但恪守古规的大长老帕特里西娅却不敢任由自己女儿放肆，也不顾现在自己的身体状况已经沦落到就连自己女儿都能肆意凌辱玩弄的惨状，直接异常严肃的制止道。

“哼。。。。”虽然不服气，但也知道妄言欺君，严格来说有可能为自己族群带来灭顶之灾的卡拉尼斯也不敢再多嘴。

“永恒的魔王陛下，请允许您的忠仆来为您解惑。这就要从几个月前我女儿出于对人类世界的好奇，而随着我族的那些龙骑士们到达兰蒂利城说起了。。。。”依照魔王的要求，尽管实在难以启齿，但帕特里西娅还是整理好思绪，将自己和女儿的那一系列悲惨遭遇向伊斯坦莎从头讲来。。。。

“卡拉尼斯大人！请不要任性，人类生性卑劣又粗鄙淫邪，以您这种姿色，如果贸然进入奴隶市场，必然会被那些杂碎骚扰，甚至还可能落入贩奴者的手中！”一名衣着暴露的黑精灵女骑士，无奈的拉着眼前这位地位尊崇的本族大小姐，苦口婆心的规劝道。她是第一批从地城来到人类世界的龙骑士之一，当然也不可避免的被魔王与萨芬娜她们给出卖，沦为了一介靠出卖肉体来给魔王势力赚钱的敛财工具。按照规定，从灰岩堡来到兰蒂利城进行轮换卖淫的龙骑士这次是随着卡拉尼斯一起来到这里的。早已被卖掉初夜贞操后做了一段时间妓女，此时正要和其他3位黑精灵姐妹轮班去到奴隶市场为妓院揽客，却没想到被这个小公主缠上非要跟着一起去人类的奴隶市场见识一下。

“是的，您请看，我们这里的淫纹代表着我们几个都是属于玫瑰之吻娼馆的奴隶妓女。虽然非常丢脸，但因为萨芬娜大人现在是兰蒂利城的城主，在这里势力庞大，所以那些贩奴者与贵族们除了正常付钱与我们做皮肉交易外，是不敢对我们下手的。但您身上没有这个淫纹，就代表是自由身，那些人类绝对会对大人您不利，根据萨纳丹大君的命令，就算是如您这边身份尊贵的族人也不能伤害人类，这样就算大人有再强的实力也还是会受制于那些低贱弱小的人类男性。”另一名黑精灵龙骑士也忍不住一起劝阻。并掀起超短的纱裙，指着自己耻丘上方位置那个象征着玫瑰之吻私有奴隶娼妓身份的暗红色淫纹，耐心为卡拉尼斯解释道。

“咦！你，你们，你们那里竟然都被弄得光秃秃的了。。。。这又是为什么？”卡拉尼斯瞪大眼睛看着自己族人姐妹，那被人用魔法药剂给永久脱毛处理后的光洁下体，诧异的惊呼道。

“是的，这就代表我们都只是人类淫奴的身份，如果没有主人，任何人类都能肆意玩弄我们的身体。。。。”女骑士别过通红俏脸，羞耻万分的说出现在大家的实际身份。

“不过也没关系啦，为了魔王大人支配人类世界的大业，这点牺牲算不了什么。。。。而且听说就连萨纳丹大君本人，下面也被人类弄得光秃秃的，还被很多人玩弄奴役了好长时间呢。。。。”另一位女精灵接口说道。而卡拉尼斯也没有注意到，这4名黑精灵龙骑士的下体处，正有一丝黏稠的淫液顺着各自的黑丝美腿缓缓滑落。已经在人类世界被喂食了大量各类淫药的她们身体早变得异常敏感，只要稍微提起那些羞耻事情，就会忍不住开始发情。

“看你们这乐在其中的样子，估计人类世界还是比较好玩的~。好了，你们不用跟着我了，去做你们该做的事吧~！”虽然卡拉尼斯也有几百岁了，但因在魔法领域天资卓越和出身高贵的原因，却迟迟没有找到心仪的伴侣。以致成为了黑精灵族中资深大龄剩女，本就对那些情欲上的事充满好奇与憧憬的她看到这些同族们那种娇羞风情，亦忍不住开始想象如果自己也变成她们那样会是怎样的一种体验。为了掩饰俏脸上浮现出的可疑晕红，这位天才术士小姐直接化作蒸腾的黑炎凭空消失在原地。

当卡拉尼斯出现在兰蒂利城的奴隶交易街区时，这位黑精灵大小姐也知道自己的美丽容易引起他人窥伺，所以特意戴上了魔法师袍的兜帽遮住容颜。人类世界的一切对于从小到大绝大多数时间都在地城的法师塔中渡过的卡拉尼斯充满了新鲜感，街道上随处可见一队队被绳子缚着双手，脖颈佩戴项圈的女奴由奴隶贩子牵着匆匆而过。年龄上到眼角隐现皱纹的中年熟女，下至才刚几岁的年幼萝莉都成了贩奴者手中明码标价的商品。在一个面积宽阔的木台上，卡拉尼斯甚至看到了套着枷锁的女兽人与女巨魔以及自己的同族姐妹被人类吆喝着当众拍卖。显然由于大魔王的柔和渗透政策，黑暗势力的各类女性都成了曾经是敌对方的人类阵营中的紧俏商品。除此之外，她还发现黑精灵的远亲木精灵、城市精灵、甚至还有高等精灵也都能在这个市场中找到。更有许多因战争和变故而从辗转落入奴隶商人手中的女贵族或女强者，她们或挂着标注有其曾经显贵身份的牌子，或被戴上封印自身斗气魔法的项圈与拘束刑具，表情麻木、全身赤裸的站在拍卖台上任由购买者如挑选牲畜般品头论足。

一想到如果不幸流落在这肮脏黑暗的奴隶市场上，哪怕身份或实力再高贵强大的女人，也都会被剔除阴毛、脱光衣服站在台子上拍卖掉，然后再被买主带回去凌辱、调教，这位身体早就发育得异常无比成熟，但却仍是处女一枚的黑精灵大小姐就感到浑身燥热、双腿发软，莫名的兴奋感使她的俏脸越发红润娇艳，长袍遮掩下夹紧的双腿间的内裤中心位置已经阴湿了一大片。

然而专注于四处张望的卡拉尼斯却不曾发现，就在自己兴致勃勃的游览着人类世界的景色时，她自己也成了别有用心者眼中的猎物。毕竟宽大的法师斗篷还不足以完全遮掩住她那曲线诱人的性感娇躯，而她那张与希斯特丽雅有几分相似，但与姐姐的清冷孤傲不同，卡拉尼斯的五官属于那种偏俏丽可爱的类型，在她左顾右盼之间，这位黑精灵军团元帅小女儿的惊人美貌早已被很多奴隶贩子与调教师锁定住了。

“快看！这儿有一个上等货色！啧啧~，真是太漂亮了！”身为法系职业的卡拉尼斯并不具备自己母亲与姐姐那样敏捷的身体反应能力，再加上注意力又完全被四周的景物所吸引，所以猝不及防之下被一名悄悄靠近的人类摘取了头上赖以遮掩美颜的兜帽。男人的惊呼立刻让她一下子成为了这片奴隶市场街区的焦点，四周的男人们也纷纷围拢了上来。虽然卡拉尼斯是一名实力比安琪公爵更加强大的天阶黑暗术士，但由于是第一次身处色狼们毫不掩饰的放肆注视之下，一时之间也让这位空活了几百岁但却没有任何与其他种族交流经验的精灵大小姐手足无措的愣在了原地。而她这种萌蠢呆滞的可爱样子更是让四周的男人们口干舌燥、心头发痒，显然，这是一个刚从地下城中来到地面世界的雏鸟黑精灵，而且长得又远比普通的黑精灵美女要好看得多，暗处很多有经验的调教师与贩奴者甚至已经从卡拉尼斯的五官细节与身体姿态上判断出她还是个处女。。。。这一切就使得现在暴露在众目睽睽之下的卡拉尼斯就像是一块被扔到狼群里的鲜肉般，激起了周边所有男性生物的兽欲。

“她的脖子上还没有项圈，谁先抓到就是谁的！”不知是谁先喊了一嗓子，随即人群立刻混乱了起来，几名自持本领的捕奴者和佣兵、贵族都争相向卡拉尼斯冲了过去。

除了外观上的差异外，黑精灵族和其他的精灵远亲们最显著的一个特点就在于她（他）们的种族天赋更趋向与对抗战斗化平衡，身体的力量与敏捷性不输于天生的盗贼与弓箭手木精灵，其自身与魔法元素的亲和性也非常卓越，几乎可以和在魔法方面的天资出众的高等精灵们持平。所以尽管卡拉尼斯的职业是一名黑暗术士，但也具备着相当强悍的物理格斗能力。人类们这种明显带有敌意的行为惊醒了卡拉尼斯的臆想，几乎是出于种族血脉中的战斗本能，她抬起长腿一个大范围扫踢，立刻就将那些不自量力的男人击飞了出去，并哀嚎着躺倒在地上无法起身。这突如其来的变故也瞬间使四周那些跃跃欲试的旁观者立刻冷静了下来，这时他们才发现，这名黑精灵女性除了身材样貌都比普通精灵要出色不少外，其身上的衣着配饰也都颇为精致，几乎一看就能猜到几分其身份的不凡。

“好猖狂的精灵婊子！你竟敢无视西部领主与城主大人的禁令，难道不怕因此破坏人类与黑精灵族达成的和平协定么！？”这时一名被踢倒的捕奴者挣扎着站起身来，指着卡拉尼斯不甘心的威胁道。听到他这样说后，人们才想起两族之间的那些不平等条约，至少在西部领与兰蒂利城内，黑精灵反抗人类或伤害人类可是触犯法律的。于是有的人立刻转身去找城中卫队，而更多的则再次向卡拉尼斯不怀好意的围拢过来。

“后退！你们这些卑微的人类，我母亲是族中大长老，是地城大元帅，那些禁令不能约束到我！”一听这话，其实卡拉尼斯也有点慌了，虽然第一时间就虚张声势的大声恫吓道。但她也知道这个禁令可是大魔王的意思，就算是她妈妈来了也得乖乖遵守，不过即便是如此，在这种情况下这位大小姐也还是像普通人类的那些纨绔子弟一样，张口闭口开始拿爹娘来压人。

从女术士指间骤然翻腾而起的碧绿色火焰散发出令人心悸的强大波动，被凭空召唤至人间的地狱之火如一件虚幻的外衣，覆盖在女精灵体表。卡拉尼斯仅凭这一手就立刻让那些稍微有点见识的人类对她望而却步，而就算什么都不懂，那几乎要把空气都点燃的可怕温度也足够使所有旁观者争相躲避。

“对不起，美丽的女士，可以打搅一下吗？”就在这时，一名相貌英俊、气质优雅的年轻男人排众而出，竟无视黑精灵术士身周熊熊燃烧的碧火，走上前来。他身上若有若无的淡青色斗气隔绝了那些灼人高温，使他在面对强大的卡拉尼斯时依然显得从容不迫。

“好厉害的风系斗气，这个家伙很强嘛。。。。”这名人类的出现立刻引起了卡拉尼斯几分警惕，这时她才发现这竟是一名穿着打扮与外形都和其他那些丑陋而又令人生厌的家伙截然不同的男人；一头银色半长发下是丝毫不属于男性精灵的英俊面庞，深邃五官虽不如雌雄难辨的精灵那般秀美清雅，但却显然更具男性魅力。华服覆盖下的匀称身材使这个男人看起来极为养眼，举手投足间散发出的贵气与自信更是令人无法忽视。

“当，当然可以。。。。”在这名满脸温和微笑的英俊男人注视下，几乎毫无和异性打交道经验的卡拉尼斯，看到对方彬彬有礼，为了保持精灵族一贯的优雅，立刻手忙脚乱的隐去了被她召唤来的地狱火，俏脸发红、有些局促不安的回答道。

“真是温柔，请允许我自我介绍，在下名叫杰夫.米亚托洛，是索拉法帝国的首相，兼东部领公爵，不知道能否有幸知道您的芳名呢？”看到女精灵空有强大实力却这样一幅萌蠢的样子，杰夫脸上笑容更深，走到卡拉尼斯面前一边自我介绍，一边躬身牵起精灵大小姐的素手放在唇边轻吻。

“呃，我，我叫卡拉尼斯，卡拉尼斯.织空者，今，今年507岁了，是黑精灵魔导师部队的副指挥。。。。”因紧张而智商直接清零的大小姐卡拉尼斯就差把自己三围也上报给人家了。

“啧啧~，织空者，真是个惹人遐思的好名字。。。。不过我刚才听到你提到自己母亲是你们族中的大长老，也是黑精灵军团的元帅，那她的名字又是什么呢？”在杰夫那足以溺毙女人的温柔眼神中，被彻底卸去防备的卡拉尼斯羞怯中来不及发现对方不但在行礼后没松开自己的手，反而进一步走到她身前，将自己另一只手也拉住了。银发男人身上带着令人沉醉的花草香味，在她耳边轻声问道，微弱的热流吹拂在少女俏脸细嫩肌肤上，引得她脸上红晕更加娇艳。

“我，我，我的母亲就是伟大的地城第一强者，我族三大长老之一，战功赫赫的军团大元帅――帕特里西娅.逐星者！怎么样，她的大名你应该也听说过吧？”全无机心的卡拉尼斯抬头冲杰夫无不骄傲的介绍着自己母亲，漂亮脸蛋上全是满满的骄傲。

“嗯。。。。那就没错了，话说你和你的母亲长得还真是很相像呢。。。。”杰夫更加放肆的顺势把拉卡尼斯环在双臂间，看着怀中猎物这幅懵懂无知的傻样，忍不住吻在了对方粉嘟嘟的小嘴上。

“哎~？你，你这是要做什么？”就这样被占到便宜的卡拉尼斯此时才感觉有些不妥，但等她反应过来想从杰夫的怀抱中挣脱，却发现不知什么时候，自己的双手已经被对方给束在身后并被戴上了一副手铐。

“当然是要送我美丽的卡拉尼斯小姐一份礼物咯。”杰夫公爵眯眼笑着回答道。

“礼物？？”这位希斯特丽雅的傻妹妹到现在脑子还有点糊涂，她想不出送礼物和把她捆起来有什么必然联系。

“是呀，就是这个。。。。怎么样，喜欢么？”说着白发男子又从自己空间戒指里取出一个表面镂刻满魔法符文的金属项圈，套在了卡拉尼斯纤细白嫩的脖子上。

当这造型古朴的项圈锁死后，卡拉尼斯立刻就感觉到自己与所有魔法元素之间的联系被中断了。情急之下她连忙想要把这剥夺掉自己魔法能力的东西拿掉，但却发现被拘束在背后的双手却怎么都无法挣脱那个似乎能限制她全身力量的手铐。

“哎！？这到底是怎么回事？”眼泪都快急出来的精灵少女，还在傻傻的问着面前这看起来英俊又和善的年轻男人。

“怎么，到现在还不明白吗？你已经被抓住了哟~，我可爱的小女奴。。。。”杰夫这样说着，伸手捏了捏卡拉尼斯已经因委屈而开始发红的鼻尖，用一根锁链穿在了她脖子套着的项圈之上，拉着这个已经失去任何反抗能力的强大女精灵，转身向自己的马车走去。




第九十四章、旧时恩怨


“杰夫大人，真不好意思，如果让你就这样把她带走，可是会使在下非常为难的呢。”就在还要再说些什么的卡拉尼斯又被公爵的侍从给戴上口塞球和脚镣，即将被强行抱上马车时，罗杰带着一队卫兵终于赶到了现场。

“原来是萨纳戴尔侯爵（事情发生时大魔王还没晋升为公爵）的商人属下。。。。怎么，我现在要带走这个态度狂妄、胆敢在大街上闹事的女精灵有什么问题吗？”杰夫笑着转身问道，语气中似乎含着一丝对罗杰身份的不屑。早就已经对强势崛起的伊斯坦莎抱有警惕的杰夫公爵，当然会第一时间对其展开相关调查，所以他此时也马上就确认了眼前这个年轻人的身份。而他的手下们则无视了罗杰的存在，竟直接给卡拉尼斯灌下瓶迷幻药剂把还在挣扎不已的精灵女术士弄晕后，就这样塞进了马车里。

看着杰夫首相一行人对自己的无视态度，奴隶商人罗杰眼神一凝，随即也堆起笑容语气谦卑的回答道：“当然可以，首相大人，不要说带走这个女精灵，今天您就算要把整个市场的奴隶都一起带走也没有任何问题。”

虽然罗杰这样说，但却用眼神示意卫兵们直接封住了街道两边的道路，使杰夫公爵的马车无法离开这里。

“你这是什么意思？”见这不识好歹的低微下人竟敢阻挠自己，杰夫也终于收起了笑容。

“虽然首相大人您地位尊崇，但这里也毕竟是属于兰蒂利城主的领地，而黑精灵部族也只与西部领侯爵签订了授权协议。所以，包括这名精灵在内的所有黑精灵奴隶，其初始归属权都是属于萨纳戴尔侯爵大人的。您现在可无权就这样把这个鲜嫩可口的黑精灵婊子带走。”罗杰指着马车里已经被迷晕的卡拉尼斯说道。暗中后悔自己怎么没早点来，这么漂亮的大美人，而且竟然还是个处女，怎么也应该先由他品尝一番后再卖掉。

“哼，你不用拿萨芬娜伯爵与你主子来压我，今天就算伊莎侯爵本人站在我面前，也休想阻止我将这个精灵带走。”杰夫首相昂然说道。以他的身份地位，确实就算是伊斯坦莎在这里也需要毕恭毕敬的赔笑脸。

“大人说的没错，可是请恕在下职责所限。。。。而且刚才您也听到了，这个黑精灵并不是什么普通奴隶，她是黑精灵族大长老的女儿，也是我主人麾下爱将希斯特丽雅将军的亲妹妹，所以，首相大人，如果就这样让您把她带走，我是没法和伊莎大人交代。。。。”罗杰的态度虽然不失谦卑，但实际却寸步不让。

“好了，废话少说，你就告诉我，今天怎样能把她带走吧！”东部公爵不耐烦的打断了罗杰的絮叨，又摆手示意已经将自己佩剑递上来的侍从不必如此。就算他和伊斯坦莎彼此关系并不和睦，但毕竟都是同属于索拉法帝国的封疆大吏，也没必要因为这点小事就拔剑相向。

“不愧是首相大人，果然直爽。。。。嘿嘿，其实您想马上带走这个精灵也很简单，只要付给伊莎大人一些金币就好了，不过毕竟她身份高贵，所以嘛。。。。需要加钱。。。。”罗杰无耻的说出了条件，为了缓解大魔王因急速扩张势力而造成的巨大经济压力，这位奴隶商人时刻都在殚精竭虑的用尽一切手段赚钱。

“呵，呵呵哈哈哈哈~！一个卖春的娼妓领主，雇佣一个市侩商人作为内政官，这样的组合还真是般配。果然在你们眼里，没什么是不可以用金币来衡量的，很好，开价吧，西部领的内政官。”看到罗杰这幅已经钻到钱眼里的德行，再联想起他和他那个妓女主子的出身，杰夫公爵终于忍不住哈哈大笑起来，就连他身边的手下们也是忍俊不禁随着笑出声来。

“好，既然您这样说，那我也不客气了，在下以为，就凭这精灵婊子的血统与外形，再加上还是处女，所以30000金币是个很合理的价格。。。。”早就习惯贵族们嘲弄讽刺的罗杰笑容不改的狮子大开口。

“什么！？30000金币！我没听错吧？你怎么不去抢！”杰夫身边的侍卫长忍不住大声怒斥道。

“没关系，就这个价格吧，听说最近西部领侯爵财政紧张。。。。这个拿去，里面应该不止30000金币，多余的也不必找钱了，就当是我送给西部侯爵的资助，毕竟大家都是帝国的领主，如果伊莎大人因为财政问题而忍不住重操旧业，那我们可就跟着她一起把脸都要丢尽了，哈哈哈哈哈~！”因财大气粗也不屑于讨价还价杰夫公爵，随手将一枚空间戒指丢在罗杰脚下后，忍不住继续嘲讽道。出身高贵的他，最瞧不起那些通过投机钻营爬上来的身份低微者，比如罗杰和他的女主子。

对于公爵的轻视，已经双眼只认钱的罗杰却毫不在乎，连忙抓起空间戒指，查看了一下后就欢天喜地的给杰夫拍着马屁命令手下列队恭送其离开了，一副典型的财迷奸商嘴脸。于是，我们可怜的卡拉尼斯小姐，就这样迷迷糊糊的被卖给了与她母亲有家仇的杰夫公爵手里。

等到卡拉尼斯从迷药中清醒过来，发现自己身上早已不着寸缕，此时正躺在一张柔软奢华的大床上。而正当她揉着还有些昏沉的脑袋，准备起身观察一下四周环境时，却被脖子上的束缚给限制住了。

“这到底是怎么回事？！”有生以来第一次面对这种情况的卡拉尼斯不安的惊呼道。一根并不算粗的锁链将她脖子上的项圈与大床床头立柱锁在了一起，使女精灵只能小范围的在这张床上活动，并不能起身离开。而体内曾经可以随意支配的庞大魔力也与灵魂失去了联系，就连那还算出众的身体力量也消失不见了。现在的她和平凡的人类少女没有丝毫区别，这是她才后知后觉的发现自己的手腕脚腕上都被戴上了紧贴住肌肤的环状魔法器具，熟知各系魔法与炼金术的天才精灵术士当然一眼就看出这些东西的功用。

“终于醒了么？”敞开的门扉外，只披着一件裘皮大氅的杰夫公爵从黑暗中从来。

“这是哪里？为什么我会在这里？”全身赤裸的拉卡尼斯看到这个男人进来，只能蜷缩起身体，先尽可能的用双手捂住自己的下体与胸前那对规模已经接近自己母亲与姐姐的大肉球。羞愤难当的大声问道。

“这是天隼城东部公爵的城堡中，而你身为我的女奴当然要呆在主人的家里咯~。”杰夫坐到床上，动作轻柔却不容反抗的将拉卡尼斯禁锢在自己双臂间，欣赏着黑精灵少女娇媚俏脸上那变得惊慌失措的表情，微笑着说道。

“女奴？！我，我不是，我！怎么会这样！？”卡拉尼斯突然发现情况有点不对，自己捂住下体的手上传来的触感很是不妙，也顾不得羞涩了赶紧挪开手低头向下面看去。只见微凸的耻丘下，自己那象征着纯洁的粉嫩蜜穴周围已经被处理得干干净净。当然知道那里被刮干净意味着什么的拉卡尼斯绝望而又崩溃的尖叫着，身为黑精灵族天之骄女的她无法想象自己竟然会被人这样对待。

“30000枚金币的价格，卡拉尼斯小姐你也算是价值连城了，还有什么不甘心的呢？你要知道，就算是西部领侯爵，如果肯出1000枚金币的话，也能在她的床上过夜。而你的那位姐姐，现在除了是西部领的将领外，更是整个西部领军团的免费公用军妓。”杰夫嘲弄的话语如毒液侵蚀着精灵女术士的内心，她不是不知道自己姐姐自从战败被俘落入人类手中后的悲惨境遇，也对同样被人类送入妓院的魔王大人那些不堪经历有所了解，更亲眼见到了那些女性同族们在进入人类世界后的就被迫成为奴隶妓女后的样子。但当这一切都即将真实的发生在她自己身上时，心高气傲的卡拉尼斯仍然完全接受不了。

“先，先生，求你放过我吧，我可是地下城帕特里西娅元帅的女儿，我的母亲大人也是黑精灵族三大长老之一，如果你放我离开的话必将收获我族的友谊！而，而且那些金币我会让我妈妈加倍补偿给你的！”不得不说，法系职业者如果不是完全钻到魔法世界里把脑子给学傻了的话，大多都要比近战职业头脑灵活得多。当初希斯特丽雅被擒获后，明明已经小命都攥别人手里了，还一直煮熟的鸭子嘴硬到底，结果愣是被人类通过各种邪恶手段从英姿飒爽的女将军给活活调教成了只知道撅着屁股挨操的骚货母狗。姐姐的前车之鉴让卡拉尼斯在稍微冷静下来，了解自己现在处境后，立刻选择服软求饶，以期能用自己的身份以及母亲的威名来使眼前的银发男人不敢轻举妄动。

“。。。。对于，帕特里西娅元帅，也就是你的那个母亲，我早就久仰大名，也正是基于这个原因，我才要花那么多金币把你买下来的。请放心好了，美丽的精灵小姐~，我并不是那些下流不堪的色鬼，也对不心甘情愿的女性没有兴趣。。。。”杰夫首相先是楞了一下，随即笑着冲如小猫般蜷缩在身下的瑟瑟发抖的卡拉尼斯轻声安慰道，并用手抹去了精灵女子眼角处因紧张与害怕而溢出的泪痕。外形英俊不俗、谈吐亦是优雅高贵的杰夫公爵，用言行动作成功使处于极度恐慌状态的卡拉尼斯安心了不少，也让她因看到逃脱希望而警惕性有所放松。

“真，真的吗？”就像美女都能令大多数男人另眼相看一样，颜值气质都出色到一定程度的男人亦会使女人傻乎乎的堕入其用谎言编织的陷阱之中。虽然聪明，但却没有一点和异性，尤其还是人类男性这种大多数都满嘴一句实话没有的特殊生物相处经验的拉卡尼斯，当然也不能免俗傻乎乎又一次听信了杰夫公爵的话。

“当然，渴了吧，我知道精灵族很少饮酒，而这是人类世界里最珍贵的饮料之一，你先喝一些。。。。然后，为了证明我刚才说的话，我就带你参观一下我家族收藏的那些关于你母亲的画像与资料。”杰夫一边说着，一边转身从床边桌子上拿起一杯鲜红颜色的饮料递到卡拉尼斯面前。然后坐在对方身边，撩起精灵美女绸缎般细滑的乌黑长发，放在鼻端轻轻吮吸。男人温柔暧昧的动作使卡拉尼斯娇羞万分，而由于沉睡昏迷过久再加上刚才那些大喊大叫也确实令她嗓子发干，女术士也就接过来将这杯味道还算不错的红色“饮料”一饮而尽了。可惜卡拉尼斯并不是一名药剂师，也对自己喝下去的东西一无所知。如果此刻希斯特丽雅或者伊斯坦莎在场的话，则都对这种散发着淡淡玫瑰香甜味道的红色液体有着深刻了解，毕竟“绯红秘药”可是让她俩彻底沦为娼妓奴隶的重要因素之一。甚至即便是现在，除了希斯特丽雅将军每天还会被灌服这种可怕的强效催情药外，就连大魔王也经常被萨芬娜与杰夫在虐她的过程中为了助兴而用到。

墙壁上盏盏摇曳灯火将东部公爵城堡内的深邃走廊衬托得异常压抑，寂静中只有微弱脚步声伴随着锁链环扣的清脆碰撞声缓缓回荡。全身赤裸的卡拉尼斯本来想向这位看起来温柔高贵的人类贵族要一件遮羞衣物，却被对方无声的拒绝了，此刻黑精灵少女正因为脖子上项圈锁链的拉扯而不得不跟随着杰夫的脚步前行。魔法与力量都被封印住的她此刻已经没有一点反抗能力，只能任由这名人类的摆布。

“看，这里是记载我家族历史与逸闻的所在，这里的每一幅画上都撰写着关于米亚托洛家族的传奇故事。。。。”走廊尽头处，是一间敞开的大厅，杰夫公爵牵着卡拉尼斯步入其中，随着他拨动墙壁一处机关，大厅穹顶无数泛着白色光晕的魔法灯被激活，杰夫指着一幅幅高挂在墙壁上的古朴画卷沉声说道。

“故事要从这里开始，知道这张画讲述的是什么吗？”杰夫牵着锁链将卡拉尼斯带到左面第一幅画前，转头问道。虽然这张看起来年代久远的画所用的技法是古老而又简单的画法绘制而成，但也仍能看清其内容；画上半边是一头双翼张开将半幅画都占据的巨龙正低头与匍匐在其爪下的人类对视，一滴造型夸张的血红色心脏散发出条条光线显现在这人与龙中间，仔细看去，那名人类的头上还带着王冠，在他身后是无数举着鹰隼型纹章旗帜的士兵。

“这好像画的是莱奥尼比斯大人与背叛者―菲尼二世王签订同心契约的场景。”身为资深学霸的拉卡尼斯当然知道这些传说中的故事，此时她也顾不得羞涩，完全被这些画上的内容所吸引。

“嗯，这些事情我想你们黑精灵族的典籍里也应该有所记载，那这幅想必也不用我做注解了吧？”杰夫继续向前，指着第二幅画说道。

“是的，这应该就是在讲述菲尼二世在得到黑龙之王恩赐的龙之血脉后，拥有了巨龙之力与驭龙能力，带着强大的龙骑士军团称霸大陆的事迹。”拉卡尼斯看到画上在漫天龙骑士与巨龙的威压下，地面上铺满了尸骸与鲜血，披风上分别描绘着狮鹫、巨鲸、双头鹰、狐狸、圣光十字、毒蛇、战锤、雪花纹章的，头戴皇冠之人垂首向正中之人躬身敬服，而中间那个也戴着皇冠的人则高擎着巨龙图腾的新旗帜，在他脚下则是已经废弃的第一张画里面的那个鹰隼旗帜。

“没错，菲尼二世在得到力量后直接把带给他无上荣耀与权力的巨龙作为了新的家族纹章。。。。呵呵，也许那时的他，真的以为和黑龙族的契约可以永远存在下去吧。”杰夫冷笑着说道，语气里充满了讽刺意味。

在第3张画上，可见一条巨龙正卧在堆积如山的金币与财宝上酣睡，而一处角落里，正在向它偷偷窥伺的那个头戴皇冠之人，阴沉双眼中的贪婪也被刻画得栩栩如生。

紧接着第4幅画则记载了一副恐怖的灭世之景，无数面目狰狞的恶魔从烈焰中涌出，正在人类的城邦中肆虐、杀戮。

然后就是菲尼二世在向龙族们求援的样子，而在他手指的方向，正是远方正在燃烧的城堡。

第6幅画上可以看到巨龙们正在空中得意洋洋的振翅翱翔，那些恶魔则在龙炎里溃不成军，只不过在画卷一角画着的漆黑六芒星图腾法阵中，一只黑色的恶魔之爪正从里面探出。

当两人走到第7张画前时，卡拉尼斯的身体已经开始轻微颤抖起来，因从未有人能窥见魔界之王萨纳丹真容后而存活下来，所以只能以蒸腾着浓烟的黑色魔影与一双血红的魔眼来抽象描绘这恐怖的地狱霸主。恶魔之王双手染血，脚下踩着由巨龙尸体所构成的山包，天空中则是伤痕累累的黑龙之王，以及已经支离破碎的蓝龙之王与绿龙之王，青铜龙之王与白龙之王正在惊飞远遁，而一条巨大的金龙则带着夺目神光向大魔王撞来。这是屠龙之夜的惨剧，也是才那一天开始，所有幸存的巨龙大多都隐于海外，极少再出现于萨伽兰卡大陆之上。

“这张画的内容我想你应该并不清楚。。。。还我来给你解释吧，菲尼二世终于被内心的贪婪所支配，决定背叛一直都与他共享着生命的黑龙之王，甚至还准备彻底奴役对方。他的决定也引起了家族中一些成员的不满。。。。毕竟不是所有人都本性卑劣，某位王子反对父亲的决定，并一怒之下脱离了家族。。。。”杰夫公爵指着那幅画着菲尼二世和手下们正磨刀霍霍准备向盟友下手，和一名即将离去的人，又转身好像怒斥控诉着什么的画卷为卡拉尼斯讲解道。

接下来的画就是已经魔化全身缭绕着紫色烟雾的黑色巨龙在向城堡里喷吐龙息，被点燃的巨龙纹章旗正摇摇欲坠的斜挂在城堡之上。而另一边那个离开的人正带着手下们举着曾经被弃用的鹰隼旗帜，踏上了远方的旅途。

“这位就是我的曾祖父，怎么样，和我是不是有些相像？”看到卡拉尼斯因药效发作已经开始呼吸急促起来，杰夫就笑着直接把她拉到了一副肖像画前。画中男子确实和杰夫颇有几分神似，满头银发配着深邃双眼与俊朗不凡的容貌。

“可惜他战死于上一次的枯潮浩劫之中，不过还好，他死得轰轰烈烈，没有背弃荣誉与自己的责任，与某位强大的魔族爪牙力战而亡。那场战斗悲壮而又惨烈，很多人也都见证并铭记住了曾祖父大人的英勇无畏。。。。当然也顺便记住那个夺走他生命的仇敌的样貌。。。。来，仔细看一看，她是不是和卡拉尼斯小姐你也有一点点相像呢？”说道这里，杰夫扯住拉卡尼斯的长发，将已经几乎要瘫软在地的黑精灵术士抵在画前，让她看清那个将手中长刀刺入杰夫曾祖父胸口的凶手的样子。

这是名黑精灵女性，婀娜身材看起来非常有料，美丽非凡的俏脸却透出冰冷杀机，除了一头白发外，五官样貌与卡拉尼斯和希斯特丽雅都依稀有几分相似。

“怎么样，很熟悉吧。。。。她可以魔族爪牙中非常出名的一位，除了我曾祖父外，我的曾曾祖父还有其他几位家族前辈也都是被她所杀的。。。。所以说，这位帕特里西娅.逐星者女士我绝对算是早就久仰大名了呢。。。。”杰夫的表情逐渐阴冷下来，在意识即将被欲望所吞噬之前，感到浑身都要被点燃的卡拉尼斯终于瞪大眼睛绝望的喊道：“母亲大人，求你救救我。。。。”

“现在这种情况下，你的母亲恐怕也救不了你，而此时此刻能让你解脱的只有我。。。。”看着已经思维陷入混乱，开始失控的用双手揉捏抠弄起自己下体的精灵少女，杰夫笑着说道。

“呜~。。。。啊，请，请给我。。。。”拉卡尼斯雪白肌肤已经染上了一层淡粉色，绯红秘药的威力可不是她仅凭双手就能够解决的。受控于这种可怕的催情药物，这名还未经人事的黑精灵美人已经本能的开始向自己身边的雄性生物呻吟着哀求起来。少女纤细却凹凸有致的柔软身体已经如蛇般缠上在了杰夫身上，正上下挺动的将自己那开始不停分泌出浑浊黏液的粉嫩蜜穴在男人腿上摩擦，仿佛只有这样才能稍微缓解掉一些那处羞耻地方的强烈麻痒与空虚感。

这时才完全明白自己已经落入仇人手中的卡拉尼斯早没有了逃脱的机会，在她昏迷期间杰夫已让手下的调教师与魔法师们对她的身体进行了很彻底的检查，使这名实力强劲的黑精灵女术士在重重禁魔装置封印下根本使用不了半点力量。再加上刚才那杯足以使贞妇沦陷的强效催情药，卡拉尼斯接下来的命运也就注定了。男人手指的抠弄所带来的异样快感远比她自己弄时来得猛烈百倍，阴蒂与阴唇在指腹粗糙肌肤摩擦下泛起可以淹没理智的电流，一波波不停冲击着卡拉尼斯的大脑。长吟声中，黑精灵少女就这样在杰夫的指头的猥亵下抵达了有生以来的第一次高潮。

“还真是新鲜的味道，果然还是个处女。。。。那么，既然这样，和我签订奴隶契约，主人就会继续让你这样快乐。。。。”罗杰闻了闻指间那些黏丝水渍，然后蹲下身低头看着已经瘫软在自己脚下，正因刚才初次泄身后依旧被余韵刺激得不断痉挛的卡拉尼斯，并把手指上沾染的分泌物涂抹在少女那张流泪失神的娇艳俏脸上。

“不。。。。嗯啊啊，啊~，不，啊，不要再~啊啊啊~。。。。”卡拉尼斯感觉到现在身体仿佛不是自己的一般，在这可怕人类男性的双手侵犯下，灵魂正一点点被剥离。女精灵翘挺的乳房上淡粉色奶头被捏得僵硬充血，一片狼藉的下体更是在刻意而为下因尿道口受袭造成了小便失禁。对于高傲的黑精灵少女来说，在陌生男人面前失控的被迫放尿无疑是个巨大的打击。那些所谓的羞耻感与自尊心正在男人肆意玩弄下被破坏得千疮百孔，与此同时，初尝高潮后的身体更在淫药侵染下变得更加敏感。现在卡拉尼斯只是本能的在发出已经分不清是浪叫还是抗拒的含混话语，她失去力量的双手却在不知不觉间揉捏起了自己胸前的丰乳。

“哦，这样的话，我停手了哟~。”看到猎物已经彻底被药物所控制，杰夫欲擒故纵的放缓了手上的爱抚动作。

“别，别，不要停。。。。求你了。。。。”即将被快感再次送上云端的少女当然无法忍受这美妙刺激的减退，她甚至已经主动一下下挺起身体，好让杰夫的动作力度能够有所加大。

“那么你知道该怎么做咯~。。。。”见时机成熟，杰夫公爵从空间戒指里召唤出了一张条款极端苛刻奴隶契约，悬浮在卡拉尼斯眼前。

“好，好的~！怎么样都可以，求求你继续玩弄我吧！呜呜~。。。。”被药物和侵犯折磨到理智崩溃的卡拉尼斯根本不看这个契约的内容，就咬破自己手指将几滴鲜血涂抹在其上。白光闪烁后，魔法契约达成，这位黑精灵女术士的灵魂与身体都将永生受控于杰夫公爵。尽管她也是位天阶强者，但却和大魔王有着本质区别，这种契约一旦成立，除非魔王或主神那种层次的存在出手干涉，她都不可能自己将其解除。

见这位实力非凡的黑精灵少女终于完全落入自己手中，心情非常愉悦的杰夫也不再客气，将自己的裘皮大氅铺在地上，并将已经如八爪鱼般缠上自己的卡拉尼斯推到上面，双手分开女精灵那对浑圆修长的大白腿，一点点将胯下也早已忍耐许久的坚硬分身挤了进去。

“啊啊啊~！！呃啊啊~。。。。”初经人事的卡拉尼斯显然还不能适应杰夫那根尺寸颇为粗大的肉棒，撕裂般的刺痛与更加汹涌的快感交织在一起纷沓袭来。精灵少女紧窄的蜜穴就算有淫液蜜汁的润滑也依然带给了杰夫非常美妙的紧迫阻力，在这只属于处女的极致肉体体验下，杰夫公爵笑得越发温柔，但却毫不怜香惜玉的猛然一下贯穿卡拉尼斯紧致阴道中那脆弱的薄膜。贞操就这样被夺走的天才黑精灵女术士那凄惨尖叫声回荡在大厅中，讽刺的是旁边就是那副描绘着黑精灵大元帅帕特里西娅战斗英姿的油画，就好像卡拉尼斯此时当着自己母亲的面被仇敌奸淫凌辱一般。。。。




第九十五章、更加悲惨的遭遇

“卡拉尼斯。。。。按帕特里西娅元帅的说的，你这样就被那个人类给强制弄成女奴咯？”一旁听故事听得十分过瘾的大魔王，好像有些不敢相信般向精灵女术士求证。

“呃。。。。是，是的，大致上差不多就是这样，不过那个邪恶的人类后来还用了很多卑鄙手段，我才被慢慢弄成这个样子的。。。。”说起这些糟心事，卡拉尼斯也表示非常无奈。虽然她内心里是极度抵触自己现在这羞耻的身份和肉玩具的敏感身体，但因被专业人士进行过异常残酷的洗脑和身体改造，她现在也和姐姐希斯特丽雅一样已经逐渐习惯了这种被欲望所支配，时刻别人控制的状态。就算现在身上的捆绑拘束与力量封印都解除掉，卡拉尼斯估计还是会因受虐需要而对侵犯她的人放弃抵抗。显然调教的烙印已经彻底改变了她的思想，自尊心与人格都被破坏殆尽后灵魂里也就只剩下永无止尽的性欲和被虐时所享受到的变态刺激了。

“哎~。。。。”大魔王不禁一声叹息，为一个纯洁少女就这样被沦陷而感到十分惋惜。毕竟卡拉尼斯虽然已经几百岁了，但在精灵这种生命漫长的种族里还只能算是年轻女孩，更何况在这之前她还是个没恋爱过的处女。在伊斯坦莎的思想里，卡拉尼斯这种堕落沉沦和自己与萨芬娜、希斯特丽雅、甚至还有阿琪雅等人不同，她们这一票如狼似虎的中年熟女可以说各个都是老司机，就算都因各种原因被虐奸调教成了便器性奴，对这几块料来讲也很难界定到底应该算是不幸还是福利。魔王大人本身在魔界时候就以提升实力为由，被从头到脚改造了个遍，再加上她那一身佩戴的性虐道具，到人类世界就纯属是主动找H来了。圣女萨芬娜先和自己亲哥哥有一腿，然后又成为了阿加里克城著名交际花最后甚至还开起了妓院。龙骑士团长希斯特丽雅将军自从失手被擒后就十几年如一日的被虐，终于在辗转到妓院后彻底从一名天阶女强者转职成了性奴母狗+玩具扶她娘。吉奥的性感美母阿琪雅本质上其实也是个小荡妇，先是因生活所迫丧夫后出轨，后来更是重口到连自己亲儿子都不放过。。。。

“伊莎大人请不要在意，这个孩子还是太年轻，所以最后才会被人类给弄成这样，在这个肮脏而又险恶的人类世界里毕竟她还是经验太少了。。。。”旁边的黑精灵族大长老帕特里西娅也为自己女儿感到难过，但她还是打起精神先劝起了大魔王。虽然这位黑精灵传奇女英雄的脸颊上已经爬上了几丝细纹，但论及美艳程度她甚至还要比她两个女儿更加出众。就算是已经被改造成了这种丰满性感到夸张的肉玩具身体，但女元帅却因此变得更加令人心动，即便是伊斯坦莎，刚才第一次看见这个样子的帕特里西娅的时候，都忍不住感到浑身燥热，也想走上前去对其狠狠虐玩一番。

“切~，母亲大人倒是有几千年的年龄呢，现在不也变得比我还要惨。。。。不但被人类改造成了一头巨乳母畜，居然还恬不知耻的怀上了人类的孩子，你这样对得起死去的父亲么？不要忘记你可是所有黑精灵军团的总指挥官，还是族中地位最崇高的三大长老之一！竟然这样就被那个该死的家伙给驯服了，甚至还从内心接纳了他，你简直就是个彻头彻尾的贱货！”终于忍受不住的卡拉尼斯居然就这样直接指责起了自己的母亲，这令一旁看热闹的大魔王感到有些不可思议，在她记忆里，卡拉尼斯性格温柔中带点怯懦，尤其惧怕自己那个严厉刻板的强大母亲。现在这母女三人与以往迥异的相处模式，也使魔王意识到她们必定是在杰夫这里发生一些事情才变成这样的。

“这。。。。简直就是人设崩塌呀。。。。帕特里西亚长老，你，你现在怎么。。。。我觉得你还是继续把后来发生的所有事全部讲出来的好。。。。”即便在灵魂交流状态下，伊斯坦莎也能清晰的感受到帕特里西娅被女儿指责羞辱时的窘迫无奈。她无法想象到底是什么让这位一向都强势的黑精灵族绝世强者变得如此驯顺柔弱，就连面对自己女儿时，都不敢再进行任何反驳。

“是。。。。吾王。。。。”羞愧异常的黑精灵女长老当然更不敢违背魔界之王的意志，纵使这一切都非常难以启齿，但也只能全部向伊斯坦莎坦白出来。。。。

数个月前；

幽暗深邃的地下世界里，黑精灵历经千万年修筑而成的庞大城市就算是在那些生活在地表的同族眼中，也只能用叹为观止来形容。一座座开凿贯通的岩壁上密布着错综复杂的甬道建筑，无数环形旋转排列的塔楼厅堂围绕其上有如鬼斧神工。数以百万计的淡紫色荧光水晶做为地下城市的照明物而被镶嵌点缀在各处，使这座绵延几百平方公里的巨大城市远远望去就像一片紫色的星河般璀璨、神秘。愚昧而又嗜血的穴居人与狡猾阴险的地精是这个地下王国中的杂役与工人，在黑精灵的领导与扶持下，这些体型瘦小、实力孱弱的黑暗种族也能很好的生存下来。在人类认知里黑暗阵营各种族都邪恶残酷，丝毫没有仁慈心，却不知它们的利爪獠牙只会向魔族的敌人袒露。其实，在人类文明发展迅猛的高压之下生存不易，它们早已学会了相互扶持携手前行。形貌可怕的恐爪地行龙成为了黑精灵普通骑士的坐骑，身形巨大、血液与口水都含有剧毒的深渊多头蜥在没有战事时则成为了地下种族们负重工具，当然这里还少不了穿墙打洞的小能手食地者巨虫。。。。总之在人类书籍中所记载的所有那些异常危险的地底生物，都很好了融入了黑精灵所建立的秩序中，相互和谐共存。

在城市核心区域的一处平台上，不时有魔法与斗气的炫光明灭闪耀，平台周围观众席则坐满了乌发雪肤的黑精灵族人，周边石壁上一处处开凿出的洞穴里，几头暗影黑龙也都探出头来观摩着精灵族中强者的对决。

“太弱了，如果只有这种程度，等到下次进攻地面的时候，我们还会重复以往的失败。现在的年轻人还真是散漫，就算这次伊斯坦莎大人改变了策略，修复了与地面种族的关系，但你们也绝不能因此而懈怠下去。人类的魔法科技每天都在进步，如果我们不能继续保有单体战力上的优势，依然还会被淘汰的。”帕特里西娅长刀还鞘，皱起好看的眉毛，语气颇为不满的说道。在她四周，6名黑精灵族职业不同的天阶强者或受伤躺倒，或喘息着因力尽而单膝跪地，均失去了再战的能力。平心而论一般黑精灵族的天阶强者因种族天赋的优势其实还是要比一般人类天阶强上几分的，但在这位黑精灵传奇女英雄面前却依然不够看，不是她（他）们弱，而是帕特里西娅实在太强了。在整个黑暗阵营中，除了几位魔王外，她的实力已经接近高级魔将级别，而在萨伽兰卡世界里，这位地城军团大元帅绝对是站在最巅峰的人物，就算是勇者提拉米也未必能比她更强。

“对，对不起，元帅大人，我们会继续磨炼技艺的，绝不会让黑精灵军团蒙羞。”一名魔武双修的男性黑精灵强者努力站起身来，向帕特里西娅躬身行礼道。由于黑精灵族是元老合议制统治方式，身为地位最崇高的3大长老之一的帕特里西娅几乎就是所有黑精灵眼中的女王。其他几名强者这时也都相互搀扶着起身行礼，场外观众席上也响起了掌声，所有精灵都眼露崇拜的望着这位无敌的族中第一强者。

“嗯，很好，保持这种气势。。。。维尔法娜，查到卡拉尼斯的消息了么？”帕特里夏娅还要再向这些晚辈们叮嘱几句，却发现自己派遣到地面打听消息的侍卫匆匆而来。

“打听到了，我听前阵子到地面的姐妹们说，卡拉尼斯在失踪前是去了人类城市兰蒂利的奴隶市场，后来我也曾去到那里查探。。。。只，只不过那里的人类有些，有些不太礼貌，所以完全没办法打听到卡拉尼斯小姐的消息。。。。”说道最后，这名长相也颇为俏丽的黑精灵少女不由得羞红了脸，她在兰蒂利奴隶市场看到的那些东西，实在让她无法开口讲述出来，如果不是这名侍卫的职业是盗贼，很擅长匿踪逃脱，恐怕就连她也将会被人类抓起来当做奴隶贩卖掉。这倒不是说她不够厉害，只是因为大魔王那无比坑爹的不许反抗的死命令给闹的。

“嗯。。。。你确实也没有和人类打交道的经验。好吧，既然现在已经结束了敌对状态，就由我亲自去找她吧，正好顺便再以一名旅者的身份游览好好一下地面世界。”想到人类世界的繁华，许久都没有离开地城的帕特里夏娅止水般的心也有了几丝活络，准备这次正好借着找女儿的机会去观赏萨伽兰卡大陆人文风貌。难得现在得益于大魔王的计谋，使人类与黑精灵基本结束了敌对态势，而以前她到地面时，都是带着千军万马，将杀戮与毁灭撒播给地面人类。想到这里心中有了几分热切的帕特里西娅没太注意到手下脸上的可疑晕红，只是随意摆摆手就转身离去了。也许岁月的积淀使这位曾经挫败过无数强敌的黑精灵长老心存骄傲，可以用超然的态度俯视萨伽兰卡世界绝大多数生灵。在帕特里西娅的认知里，除了诸神与魔王，这世上已经再没什么可以威胁到自己了。

有别于人类世界中的盗贼职业，同样擅长匿踪暗杀的黑精灵族刺客显然更加危险。得益于种族天赋上的优势和恶魔们所赐予的力量，这些黑精灵游侠们和专精弓箭射术的森林精灵游侠相比更是远近皆可，再加上她们能够将体内的恶魔之力附着于斗技与武器之上，使这些优雅神秘的潜行者成为了最致命的杀戮机器,而这其中的佼佼者则就是身为族中第一强者的帕特里西娅.逐星者。更加难得的是，尽管自身实力已经足以傲视整个大陆，但这位黑精灵族大长老却依然有着敏锐与冷静的头脑。从地下城孤身一路行来，用带着朦胧术效果斗篷遮蔽住自己样貌身材的帕特里西娅也为人类诸国一座座庞大城邦的繁华鼎盛所震惊。如果说人类文明的创造能力与发展速度已经将因自持种族优越、生命漫长而固步自封的精灵族远远抛在了身后，那人口数量上的对比差距更是让这位一直为种族发展殚精竭虑的大长老感到了一丝绝望。她参与过数次与人类等光明势力联盟的战争，也亲手解决了无数曾经名闻大陆的强者，但人类那杀之不尽的士兵数量依然使包括来自地狱的恶魔军团、黑精灵、兽人、巨魔、牛头人、亡灵等黑暗势力大军一次次沉沙折戟、无功而返。敌人每分每秒都在壮大着，而己方却一直原地踏步，这就是整个黑暗阵营现在所面临的窘境。

幸好，整个黑暗联军的总首领，魔界之王伊斯坦莎及时作出了战略调整，并亲自驾临萨伽兰卡大陆，开始以柔性手段渗透入人类世界，制订出利用人类来对付人类的方针。最开始当帕特里西娅听说大魔王为了潜入这个世界不惜封印了所有力量，导致其被无数人类奸淫凌虐，受尽了种种屈辱。她还非常不理解，为什么如此至高无上的存在要被低贱的蝼蚁欺凌。现在，她终于懂了，如果再不作出改变，那等到人族解决了种族内部各国之间的利益矛盾，能够集中全部力量对外时，那不但他（她、它）们这些生活在大陆上的魔族党羽会被一一清除掉，恐怕就连人类曾经的盟友；木精灵、矮人等势力也都将匍匐在人类统治之下。（好吧，其实单纯中二的黑精灵不知道，大魔王这样忍辱负重最主要的原因还是她的重度M属性，觉得被玩弄会很刺激。。。。）自以为终于理解魔王大人“良苦用心”的帕特里西娅在感动之余，也下定决心，为了大魔王、为了种族的复兴、为了整个黑暗阵营的最终胜利，自己无论如何也要保证这个计划顺利施行下去。

走过几条脏乱的小巷，狭窄街道中某处阴暗角落里，一名姿色颇为出众的黑发女子正在含着眼泪用被扯碎的衣裙擦拭着自己红肿下体上所沾染的污秽。尖长的耳朵从她柔顺长发间露了出来，昭示了她精灵族的身份。奥妮.隐逸者曾是黑精灵族暗杀部队中的精英队长，而现在的身份则是兰蒂利城“玫瑰之吻”中的一名娼妓。就在两小时前，轮到她去一处街口为妓院招揽生意时，途中被几名醉酒的人类佣兵袭击，给拖到这处巷子里轮奸了。因为脖子上的斗气魔法封印项圈与服食了大量催情药物的原因，再加上魔王严禁对人类出手的禁令，根本无力反抗这一切的强大战士就这样被几个平常用一根手指就能碾死的卑微人类占尽了便宜也只能默默忍受。

一张洁净的灰色丝帕递到奥妮眼前，那上面繁复而又精致的花纹是如此熟悉，工艺明显是出于精灵之手。微微楞住后，随即因想到什么而面色大变的黑精灵刺客立刻弓起身体本能的做出战斗姿态。而让她悚然震惊的原因很简单，即使暂时失去了力量，但能够在如此接近自己却没有被自己发现的人，绝对是实力难以想象的可怕存在。

“奥妮，你的反应变迟钝了很多呢。。。。”斗篷阴影里，帕特里西娅看着这名自己最出色的弟子之一，眼中闪过了心疼与惋惜。

“元帅大人！？我，我，对不起。。。。让您失望了。。。。”极度惊诧过后，奥妮终于还是忍住了所有委屈，没有让眼泪在恩师面前滴落，哽噎着单膝跪地向帕特里西娅行礼致歉。

“不。。。。你很好，能够忍耐这一切说明你真正成长了，只有意志与灵魂都能经受住各种逆境的考验，才是真正的强者之道。你今天所承受的一切，都是为了咱们种族在未来的延续与复兴，看到以前脾气暴躁，性格孤傲的你竟然为了执行命令而做到这一步，我真的很欣慰。。。。哼，那些人类的拘束道具根本限制不了你这种程度的战士。”帕特里西娅笑着拉起了自己的弟子，并要亲手为了擦拭身体。羞涩不已的奥妮则赶紧接过手帕，毕竟尊卑有别，她哪敢让一向都非常严厉的师父真的伺候自己。

“这都是我应该做的，能够得到元帅大人赞誉，我，我深感惭愧。。。。”让奥妮难以启齿的是，除了一方面是由于魔王的限令，其实最主要的还是身体被敏感化改造，又经历了无数次调教的她，在面对男人的侵犯时，从主观意识上实在已经反抗不能。在刚才那场虐奸中，甚至连她自己都分不清到底是耻辱感多，还是身体上的性快感多了。

“难道你没有发现么，虽然这些侮辱令你蒙羞，但不知道是什么原因，你也和我看到的很多来到地面的孩子们一样，力量变得比以前更加强大了。。。。也许是这种身体的放纵与灵魂的折磨令你们一定程度上得到了萨纳丹王堕落之力的传承。。。。”现在就连睿智的帕特里西娅也无法判断以这种牺牲换取更强大力量的做法是否正确，在大陆上所有生灵都毫无所知的情况下，看似柔弱依旧的大魔王伊斯坦莎，体内那无穷无尽的邪恶力量已经开始笼罩在所有信徒身上，而重复着魔王以受虐来作为增长力量方式的黑精灵们自然首当其冲的最先见效。黑精灵大长老是第一个发现这种变化的人，在繁殖力极低的前提下，如果每个族人个体的实力都能更进一步，那当然也算是一条复兴之路了。

帕特里西娅元帅轻合美目，陷入静思；“也许因为在一个位面的原因，这种苦难竟然可以使我们摄入并激发萨纳丹大君的堕落之力。。。。这样的话，当我的力量也能借此变得更加庞大时。。。。”

斗篷下帕特里西娅突然睁开眼睛，黑精灵族那特有的能够在黑暗中散发出淡紫色光泽的双瞳，如两团鬼火般闪烁起来。大魔王的降临已经开始令整个萨伽兰卡世界的所有黑暗势力种族都发生了巨变，大长老敏锐的猜测，自己族群再次兴盛的契机可能已经来临。

“卡拉尼斯，最后是在哪里失踪的。”早就悄悄将兰蒂利城勘察过一遍的帕特里西娅当然不会像自己女儿那么傻，能够在漫长岁月的一次次残酷血战中存活下来，本身就足以证明她的可怕。她喜欢先把一切陌生的东西都熟悉后，再决定自己要去做什么和怎么做。

“是，是在游览这个城市的奴隶市场时失去消息的，早在她去之前，我们很多姐妹都提醒过她了。。。。”心中大概也知道元帅大人驾临这里原因的奥妮脸色一白，但还是照实说出了关于对方女儿的消息。

“哼，看来是被人类给抓住当做奴隶卖掉了，她从小受过的挫折太少，这种挫折对她来说未必不是件好事。。。。你继续去做你该做的事情吧，我再重申一遍，所有族人都务必要遵照萨纳丹王的意志行事，如有违抗，格杀勿论，回去后帮我传达所有在地面的族人们。”比起伊斯坦莎与莱奥尼比斯对黑精灵们的要求来，这次帕特里西娅的命令显然更要严格很多，眼见发展壮大的机会就在眼前，大长老当然不能容许出现任何可能出现的疏漏。

“遵命，大人！”奥妮心中凛然的再次跪伏领命，并目送着大长老窈窕的身影如烟雾般悄无声息的消失在自己眼前，就像来时一样。

兰蒂利城玫瑰之吻；

一间宽阔的调教室中，数十名身材成熟性感而且全裸的黑精灵女性手脚都戴着枷锁项圈、嘴巴含着口塞球站成两排，被罗杰与萨芬娜如挑选牲畜般查验品鉴着。而作为黑精灵龙骑士团长的希斯特丽雅则穿戴着一身性虐服饰，肛门被插上尾巴，像狗一样由萨芬娜牵在手里，跪行随侍在她身旁。

“这批来的看起来都是这种岁数偏大的黑精灵骚货，而且都已经不是处女了。。。。母狗将军，你们黑精灵是已经没人了么？最近来的怎么都是这种已经被玩剩下的老婊子。”萨芬娜皱着眉头有些不高兴的责问道。

“不，不是的，按照伊莎大人的吩咐，为了加强领地军备，这几次来的很多都是族中的强者，她们实力至少都达到了天阶，并不是要来做淫奴的。。。。因为都是族中的主要战力，自然年龄也就偏大一些了。”希斯特丽雅哭笑不得的解释道。这些同胞可都是族中实力非凡的存在，其中至少有3个也同样是团长级别的军官，她们主要是奉命陆续来到地面准备驻守进大魔王即将落成的新要塞的精英战力。

“。。。。看来是真的，既然这样，在伊莎新城堡未完成前，她们也给我乖乖呆在妓院里赚钱吧~。呵呵，也有很多人会喜欢这种老大婶的。。。。啧啧，原来也都是天阶强者，难怪气质容貌似乎比之前的那些要出色一些。”萨芬娜与罗杰脸色一僵的对望了一眼后，继续装作若无其事的说道。实际上在那瞬间萨芬娜发现自己悄悄甩出的探测魔法在这些黑精灵女性身上如石沉大海般消逝无踪，这只能证明现在她们脖子与手脚上所戴的那些封魔和限制斗气的拘束装置根本不起作用，而那些昂贵的道具也只会对最高两个阶段的强者无效。萨芬娜知道，希斯特丽雅并没有骗自己，这屋子里的每一个女人都是比自己更强的存在，尽管她也已经到达了天阶。

“。。。。这，大家的意思呢。。。。”希斯特丽雅面色尴尬的看向四周光着身子的族人们，这其中很多人都曾经是和她地位接近的军中悍将，就算是她也没办法命令指挥这些女强者。还好显然这些实力强大的女精灵来之前都接到过大魔王和贪婪魔王的指示；战时尽力作战，平时卖淫赚钱，虽然各个心中也是如一万头草泥马飞奔驰骋，但与之前那些年轻的族人相比，这些年龄偏大、思想成熟的族中强者意志力与自我约束力无疑也更强，虽然眼中隐着怒火，但也还是默默低头表示顺从这种安排。

“呼。。。。很好，既然你们都这么听话，那从明天开始，就开始给你们服用效果最好的催情催乳药物，我知道身为强者的你们如果被凡人侵犯凌辱会感到非常痛苦。。。。所以，相信我，那些药物会让你们在面对那一切时好过很多，也会让你们尽可能快的适应新的身份。。。。”萨芬娜也在害怕，要知道天阶强者哪怕只有一个，如若暴起伤人都将是非常恐怖的。为了防止这种事情发生，也只能用淫药来使这些女强者先屈服在自己的欲望之下。

沉默片刻后，女精灵们也只能含着泪水认命。她们也基本都知道，一旦开始被喂食那种东西，就真的只能作为娼妓奴隶而任由人类肆意玩弄了。

“除了催情外，你可以保证那些药物都是对身体没有任何副作用的么？”严肃而又不失优雅的声音在耳边响起，所有黑精灵都面露震惊之色的向萨芬娜与罗杰背后看去。而希斯特丽雅更是极端骇异的张嘴想说些什么，只不过很快她就又死死闭上了嘴巴。

窗外银色月光与室内金色烛光共同勾勒出一副完美的身材曲线，当斗篷兜帽掀开后，慌忙转过头来的杰夫与萨芬娜也都因来者的绝色容貌而一时失语。帕特里西娅的美虽然比不上大魔王那种毫无瑕疵、霸道张扬，但却同样足以令人震撼，岁月的沉积虽然染白了她的长发，但同样因为时光的磨砺而使希斯特丽雅的母亲容貌气质比起自己两个女儿来都更耀眼得多。那对紫水晶般光晕流转的双眼，仿佛是暗夜女皇般夺人心魄，又恍如是先知智者般洞悉一切。

“你。。。。卫兵！来人！”这时突然的闯入者才令萨芬娜毛骨悚然起来，尖声呼喊着门外守卫，而一旁作为普通人一个的罗杰则还沉浸在帕特里西娅的美色之中。虽然萨芬娜已是人类中罕见的强者，但对方近在咫尺自己都没能察觉到其存在，实力上的巨大差距让女老板心生绝望，此刻她缺乏实战历练的短板暴露无遗，在下意识因害怕而喊人的同时甚至没有想过如果对方比身为天阶的自己都要强大数倍，那就算来再多的卫兵又能有什么用。

“不要紧张，孩子，如果我心怀恶意而来，你早在10分钟前就已经身首异处了。”面对着萨芬娜的歇斯底里，帕特里西娅却只是温和而笑，并将食指放在唇上做了个嘘的姿势。而萨芬娜面色这时却变得更加惨白，因为她发现，随着对方的这个手势，她竟然被沉默并禁魔了，体内的圣光之力也彻底失去了与自己灵魂的联系。

白发女精灵素手轻挥，似撩起一团月光撒在了两名人类身上，让罗杰与萨芬娜的身体与灵魂都感到一阵清凉，惊恐不安的负面状态也立刻缓解了不少。

“实在抱歉，职业相悖再加上我们黑精灵族也并不像我们那些栖息在森林里的远亲那样精擅自然之力，所以也只能使用这种程度的安神术而已。怎么样，你们冷静下来了么？”帕特里西娅笑着撤去禁魔领域，这时萨芬娜与罗杰才发现自己又恢复了语言功能。

“你是谁？”相对于萨芬娜的紧张不安，完全看不出面前这位黑精灵大长老多厉害的罗杰，反而有些无知者无畏的先开口问道。

“先回答我的问题。”帕特里西娅没有理会尘埃般弱小的罗杰，只是看着萨芬娜说道。

“绝对不会的，请放心，这就是刚才我说的那种药物，您现在就可以检测一下。”被吓得立刻服软的萨芬娜赶忙从空间戒指里拿出一瓶绯红秘药递给了帕特里西娅让对方检查，女老板相信眼前这个漂亮异常的女精灵，如果愿意，绝对能在几息之内杀掉自己。

“你这装模作样的老母狗！居然胆敢对我无礼！难道你不知道伊莎领主的禁令么？绝对不允许黑精灵对人类做出任何有敌意的事情，现在马上给我报上名字并自己脱光衣服！”这时，罗杰却因为被被无视而愤怒了，他喝骂着并在萨芬娜近乎崩溃的眼神中直接走到帕特里西娅面前用手托着对方纤细的下巴命令道。

“。。。。你，你，呵呵~咯咯咯。。。。人类真是让我难以理解的生物，你们阳寿可数，和我们这些长生种比起来，不更应该加倍珍惜自己的生命吗？”罗杰直接把上千年都没挨过骂的大长老给骂懵了，随即她却忍不住笑出声来，帕特里西娅这次是真心被眼前这无知男人的愚蠢给逗笑了，反而没有去计较对方冲自己出言不逊和动手动脚。

“看来你是完全不懂这里黑精灵的规矩。”罗杰看着精灵美人赏心悦目的娇笑，也没有再发怒，而是皱着眉头说道。

“哦？这里对黑精灵有什么规矩呢？”帕特里西娅似乎是饶有兴致的继续问道。

“那就是要。。。。先把这些东西都戴上才可以。。。。好了，这样就放心了，现在告诉我你的名字，还有来意吧！”趁着对方似乎什么过激反应，罗杰熟练的从空间戒指里取出一幅效果最好的拘束用具，迅速将帕特里西娅的双手拷在背后，又给顺势给其戴上脚镣与禁魔项圈，而精灵大长老则好笑的眼睁睁看着对方把自己手脚全部束缚住了。

“孩子，你真的认为这些东西就能捆住我吗？”帕特里西娅摇摇头，对于眼前这个哪怕在人类中都是那种最平凡弱者的年轻男人，轻叹一声说道。

“是的，我认为可以，因为这上面刻着专门克制你们黑精灵的魔法符号，你给我看仔细了，所以现在无论你是谁，在我面前都只不过是一个可悲的下贱女奴而已！”奴隶商人的眼中闪过狡诈的光芒，他从容不迫的又拿出一副手铐展示在帕特里西娅眼前，得意洋洋的说道。

只见金属打造而成的锁拷上除了各种禁魔与封印斗气的法阵纹路外，还在最外面位置刻着一串奇怪的符文密语。

魔族语；“凡洞悉吾族之语者勿挣脱或损毁此物，如有违逆，即吾之敌！――伊斯坦莎.萨纳丹 ”

待看清这上面内容，帕特里西娅元帅也和四周那些赤身裸体的族人们一样，像是数万头草泥马在心中奔腾而过。她美丽而又高贵的俏脸在青一阵、白一阵过后，终于也浮上了羞愤的潮红，那高挑纤细，但却丝毫不失性感丰满的娇躯似是都有些微微颤动。

“我叫帕特里西娅.逐星者，来这里的目的是寻找一名叫卡拉尼斯的族人。。。。”知道被眼前这个年龄岁数还不到自己零头的零头，弱小得和蚂蚁一样的年轻人类给算计后，完全等于搬起石头砸自己的脚，已经没办法再逃脱的帕特里西娅深呼吸几口气才稍微调整好一点心态，瞪眼冲着罗杰近乎是咬牙切齿的回答道。

“这才是你们这些精灵婊子该有的态度~，哼，还有记得没有得到主人允许的情况下身上不能穿任何衣服！”这样说着罗杰就要伸手去扒帕特里西娅的衣服，但黑精灵大长老的衣衫哪有那么容易去除，即便并不是战斗时的铠甲装束，像罗杰这种一介凡人也休想能撕扯开自带多重魔法效果的高级装备。

“你疯了！？不要再激怒这个精灵了！难道你感觉不到她的危险吗！？”一旁终于反应过来的萨芬娜直接把正对帕特里夏娅动手动脚的罗杰给扔到了椅子上，然后满脸不安的看向已经被气得身体有点颤抖的大长老。深谙魔法奥秘的萨芬娜可以百分之一百肯定，罗杰那副锁拷上的所有禁制绝对不会对眼前这名女精灵有丝毫作用，而那所谓专门克制黑精灵的符文根本就没有任何魔能流转运行，只是一些未知的神秘符号文字罢了。如果说屋子里其他那些黑精灵强者自己多少还能评估出对方实力的大概范畴，那眼前这位白发精灵的力量绝对可以用深不可测来形容，这种感觉她也只在曾见过面的提拉米身上感受到过。而自从萨芬娜凭借大魔王赐予的力量成功进阶天级后，她也对力量有了更深一步的理解；所谓天阶，其实只不过是广义上各职业能够明确测算判断实力的初步标准罢了，打个比方就好像游戏里各职业到了100级就成功掌握了全部技能，所以这个100级就被称为天阶，而实际上在100级之后还可以继续升级，在逐渐强大的同时，也通过各自对自身力量的理解来衍生出五花八门的独有技巧。如果一个150级的天阶强者遇到100级的天阶，实力上的差距就足以碾压后者，而帕特里西娅与提拉米给萨芬娜的感觉则是对方弄死自己其实和捏死只蚂蚁没什么区别。。。。

“罗杰，我警告你，如果你想死的话，不要拉上我，你那些所谓克制黑精灵的东西根本不具备任何魔法效果。。。。”毕竟俩人发生过不少次关系，再加上彼此还都从属于同一位领主，非常害怕罗杰再做蠢事真的把这实力恐怖的女精灵给激怒的萨芬娜忍住转身逃离的冲动，对罗杰严肃劝诫道。她甚至打算如果这小子再花样作死，自己就一个心灵尖啸直接把他吼晕得了。

“我当然并不相信那些所谓的魔法效果，我只是单纯信任我的主人罢了。也许这位精灵女士有能力挣脱这些枷锁，并把我们都杀掉，但我想她绝不会那样做的，你说是么？美丽高贵的精灵夫人。”与萨芬娜的紧张不安相反，几乎算是被扔出去的罗杰却反而显得从容不迫，他揉着腰晃悠着起身再次走到帕特里西娅面前，双眼毫不畏惧的与黑精灵那双闪烁着紫色光晕的美眸对视。

“呼~。。。。不得不说，年轻的人类，你有着与自己年龄完全不同的才智，难怪能够得到你那位了不得的主人的重用。。。。是的，带有这种符文的东西，我们任何一名族人都不敢破坏挣脱。而你们作为她的得力助手，我当然也不会伤害。。。。”这时帕特里西娅才发觉罗杰的智慧与心机，随即想到这名年纪轻轻的人类能够被魔王看中征募，又哪会是泛泛之辈。既然是己方阵营的智者，大长老口气也和善尊重了很多，虽然这个人类对自己颇为无礼，但在来时已经为了能亲自摸索试验继续强化自己力量方法的帕特里西娅也有了一定的觉悟，只不过千年来身居高位所形成的威严气场却一时无法改变。

“呵呵~，很好，那么就请夫人自己把身上的衣服脱光吧。。。。”见这实力强大的女精灵果然如自己预料般乖乖就范，罗杰坏笑着得寸进尺的继续逼迫道。

帕特里西娅闭上眼不再去看着低贱人类的可恶嘴脸，沉默片刻后，开口用冰冷的声音说道：“如果我按照你说的做，你能帮我找到卡拉尼斯吗？你要知道，我们现在是属于同一阵营的伙伴，她在我族中身份高贵，我必须要尽快找到她。”大长老下定决心绝不能把自己的身份说出去，否则就实在太丢人了，虽然四周其他那些精灵们以及长女希斯特丽雅虽然感到极度难以置信，但她们当然也不敢把大长老的身份暴露出去。

“当然，注重承诺的虽然是你们精灵族的美德，但我也以伊莎领主的名义发誓，如果夫人能够乖乖听话，我保证您会很快见到那个叫卡拉尼斯的女精灵。”为了保证这件“商品”的安全性，罗杰又再一次强调了大魔王的约束作用。果然，在听到他这样说后，帕特里西娅默咬银牙，召唤出深渊之火，翠绿色炎光散尽后，一具曲线完美的性感胴体呈现在所有人面前，大长老数千年未曾展示过的裸体，就这样暴露在众目睽睽之下。





第九十六章、长女之怨

从没有人怀疑过，精灵是受到众神所眷顾的种族，哪怕投奔到魔族阵营的黑精灵分支，也颇得魔王们的重视（这是当然的，任何世界都是颜值决定一切）。她（他）们除了拥有了各种几乎与普通魔族同等的黑暗力量外，更被委托统领生活在萨伽兰卡地下世界的其他魔界爪牙。黑暗精灵与高等精灵那种不食人间烟火的高贵神秘感和木精灵的纤细灵动、敏捷出众都截然不同，更不是在与人类混居后血统早已不纯的城市精灵可以相比，除了个体实力比那些远亲都要强悍不少外，黑精灵的身材也更趋向于符合大多数人类口味的性感高挑。这其中希斯特丽雅与卡拉尼斯的姿色已经属于人类世界中非常罕见的极品了，但和她们的母亲比起来，显然还是稍逊了些许。漫长的寿命使催人老去的时光变成了一把刻刀，缓缓雕琢着这位年龄超过3000岁的精灵大长老。岁月的细纹点缀在她俏脸的角落上，不但丝毫未减低美丽，反而更为其增添了一种莫名的成熟魅惑，生养过两个女儿的性感身体亦远非那些青涩未开的少女们所能够比拟。尽管萨芬娜、阿琪雅、甚至是伊斯坦莎严格来说都是那种熟妇身材，但显然常年战斗与历练的帕特里西娅和她们比起来要强壮很多，条理分明线条优美的肌肉让精灵大长老在性感丰满中还透出那种很能引起男人征服欲的力量感。

虽然依旧对帕特里西娅的实力忌惮不已，但此时萨芬娜也不得不被对方裸体的魅力吸引住了双眼，月光下女精灵那看起来就威严强悍的气质更令她升腾起了施虐的欲望。而身为女性的萨芬娜尚且这样，就更不用说直接就差点流出口水来的罗杰了。

不过已经品尝过无数次大魔王身体味道的奴隶商人还是很快就抵抗住了美色诱惑，随即就思索起了这个神秘而又强大的女精灵此来的目的。聪明如他很快又联想当初杰夫公爵势在必得般非要把那个叫卡拉尼斯的精灵小美人给带走的场面，而在罗杰关于帝国第一首相的所有传闻记忆里，杰夫首相绝对并不是一个好色如命的男人，那这一切就很值得推敲了。。。。

罗杰眼珠一转，虽然还是给帕特里西娅的项圈栓上了锁链，但也改变了态度，微笑着说道：“逐星者女士，我为刚才的失礼而道歉，但像您这样一位实力强大的人突然闯入我们城堡最隐秘的所在，相信谁都会有所失态吧？”

“。。。。嗯，你说得似乎也有道理，既然这样，我就接受你的道歉。那么就请给我打开这些枷锁束缚吧。”帕特里西娅稍微楞了一下神，显得有些意外的，沉吟着说道。

“那可不行哟，刚才我已经以伊莎大人的名义发过誓了，要帮您找到您要找的人，所以就绝不能违约。同样，您也一定要遵守咱们直接的约定，必须要听从我的安排才可以，而您要想见到那个叫卡拉尼斯的女精灵，从现在开始就必须时刻佩戴着这些东西。”罗杰摇了摇头，拉着锁链将帕特里西娅带到了一张拘束椅前，按着她坐了上去。虽然这样被像囚犯般拉扯让大长老长长的眉毛皱了起来，但在听到对方的话后，她还是没有挣扎反抗而选择了顺从。

“我不能理解，寻找一个人和非要把我捆绑起来有什么必然的联系。。。。你，你这是要做什么？”眼睁睁看着对方把自己双腿与腰腹都用皮带禁锢在这张看起来造型复杂的椅子上的帕特里西娅，不禁开口质疑道。而接下来随着罗杰操控拘束椅的机关把手，将被捆在上面的帕特里西娅给摆成了一个双腿大张开开的极度耻辱姿势，千年来都不增感受到危险的大长老终于在万般羞涩中变得不安起来。

“首先，只有这样，我才能在保证所有人安全的基础上来帮助您，毕竟您的实力太过强大，这只是一个小小的保障措施而已。而我现在要做的，就是回答您刚才对我们所提出的第一个问题。。。。这瓶让您有所疑虑的药物。”罗杰语气轻松的解释道，并从帕特里西娅手中又把那瓶绯红秘药给拿了过来。

“那么，现在就请您配合一下，张开嘴巴。。。。”罗杰摇晃着手中散发出深红色光泽的药水，冲萨芬娜使了个眼色，而后者虽然内心依然忐忑，但还是从一旁柜子里取出了一副男人阳具造型的深喉式皮质口枷递给罗杰。

“你们这是？等一下，等~！唔唔~呜呜！！”看到罗杰一手拿着那个造型下流的未知器具，一手捏住了自己下巴的精灵大长老，极度羞怒中下意识就想挣扎反抗，但却在看到那东西上竟然也用魔族语写上了“张开嘴”的字符后彻底无奈了。就在犹豫间，罗杰趁机掰开帕特里西娅的小嘴，将肉棒型口枷用力捅了进去。粗长的胶皮肉棒立刻撑开了大长老的口腔，直接抵到她喉咙最深处，从未受过这种屈辱虐待的帕特里西娅竟然因巨大咽喉不适而被弄得流下了眼泪。

“请等一下，她，她是，请不要这样对待这位大人！”一旁被像狗一般爬在地上的希斯特丽雅见亲生母亲受辱，忍不住开口阻止。

“闭嘴！你这该死的母狗！”眼见那个神秘来客即将落入陷阱，生怕此时出现变故的萨芬娜不禁恼羞成怒的冲到女将军身边，拿出一个塞口球，同样也剥夺了帕特里西娅大女儿的语言能力。

好在强大的自制力使强大的黑精灵军女元帅没有当场暴走，将罗杰与萨芬娜变成漫天血雨。在渡过了初时的羞愤后，强迫自己冷静下来，一边喘息，一边用可以杀人的眼神瞪视着已经把口枷皮带在自己脑后勒紧锁死，并用椅背顶部的两根皮带又把自己脑袋给紧紧固定在椅背上的罗杰。

“美丽的夫人，请不要用这种眼神看着我，虽然这东西第一次戴会有那么一点点的难受，但我相信，在完全适应了它的尺寸以后，在未来，您绝对会喜欢上这种感觉的。。。。现在就请您用自己的身体，来亲身体验一下这种药物的作用，看看我们到底有没有对您说谎。”罗杰轻笑着捏了捏大长老那挺直的鼻子，将口枷根部“O”型的塞子转开，把一整瓶强效淫药顺着中空的口枷直接灌入帕特里西娅喉咙，因为粗长的胶皮中空肉棒直接深入到喉部，使得她根本无法抗拒的只能这样被强制灌服到胃中。这时，可能是对刚才帕特里西娅所表现出来的恐怖实力太过畏惧，萨芬娜竟然不放心的又从空间戒指里拿出了好几种强效药剂，一股脑灌了下去。这其中就包括当初女精灵游侠给大魔王喝的那种蓝莓口味的邪灵树汁，当四周的精灵们看到那一小瓶紫色液体被萨芬娜倒进帕特里西娅嘴里时，纷纷绝望的闭上了眼睛，希斯特丽雅更是抽搐着无声而泣。虽然各精灵族对大多数的毒素都具有相当的抗性，但所有精灵族人都清楚，那种能让巨龙都暂时瘫痪的药物，却不是她们所能抵抗的，哪怕是高高她们在上的长老大人。

一切都如在场所有精灵预料的那样，帕特里西娅在被灌服大量药物后，很快就双眼翻白的昏迷了过去，而在那些可怕催情药的作用下，她被紧缚在拘束椅上的性感身躯，却开始变得越来越热，修长双腿间那张如少女般粉嫩依旧的蜜穴也在收缩律动中开始分泌出丝丝淫液，大长老那圣洁高贵的娇美肉体很快就被那种象征发情的雌臭味道所包围。

“呜呜~！！”看到自己那位似乎永远都高不可攀的母亲就这样被罗杰以近乎于玩笑的方式捕获，本能想要挣脱一切束缚出手施救的希斯特丽雅却在呜咽中扭动了几下身躯就停了下来。也许是获得恶魔之王力量所必须要付出的代价，阴影的藤蔓早已在她灵魂中缠绕生根。记忆里突然回想到的是自己在受到人类肆意凌虐并进行了残酷身体改造后，又被送入妓院中作为最下贱的奴隶娼妓成了敌人们玩弄羞辱的对象，最绝望时她以燃烧生命力为代价用黑暗秘术取得了与自己母亲的联系，但当母亲得知自己情况后，却痛斥长女的软弱和不洁，质问她为什么不选择自裁而苟活下来让种族与家人蒙羞。如果有机会能够这样做，从小就性格坚毅的希斯特丽雅当然会这样做，但所有人类都知道黑精灵一族的刚烈，又怎么可能让她如愿。。。。正是母亲的抛弃与责备，成为了压垮希斯特丽雅的最后一根稻草，那天以后，她就彻底沦陷了，从高傲的女战士堕落为一条时刻受性欲支配的淫贱母狗。

曾经的一幕幕仿佛刚刚发生的一般在希斯特丽雅漂亮的大眼睛里不断闪回，黑暗邪能侵蚀之下，看着自己母亲胸前那曾经哺育自己成长的白嫩丰乳落入卑微人类手中揉捏抚弄，女将军俏脸上的表情从一开始的愤怒焦急，竟逐渐变成了一种令人心悸的扭曲浅笑。

“就这样陪我一起堕落进欲望的深渊里来吧，我高贵的母亲。。。。这样，你就能理解我的痛苦了。。。。”心底最阴暗角落里，邪恶的低语声在耳边反复回响，不停暗示着希斯特丽雅忍住冲动，任由亲生母亲落入陷阱。

“啧~啧，虽然这个老骚货看起来很诱人，但咱们这样做真的不会出什么事情么？罗杰，我可警告你，她的实力绝对是我前所未见的，甚至，我感觉她似乎要比曾经见过面的世界第一英雄，勇者提拉米还要更可怕。就算暂时用药物把她弄晕过去了，等她醒来后咱们也无法保证继续控制住这个女精灵。”萨芬娜有些嫉妒的抚摸着帕特里西娅的俏脸，并不太放心的提醒道。她很清楚，在绝对力量下，她与罗杰的那些用来限制斗气魔法的拘束工具其实并不保险，而谁有又知道这些数量稀少、价格也极其昂贵的药剂，又能在其体内持续多久药效。

“。。。。你是说，这个女精灵的力量竟然可能比提拉米先生还要强大？”这时正对大长老上下其手的罗杰才悚然一惊，有些难以置信的转头问道。在奴隶商人的认知里，所有黑精灵女性都几乎与肉奴隶画上等号了，就算实力再强他也认为不过只是希斯特丽雅那种货色（其实女将军已经很强，至少对付3个萨芬娜外加30000个罗杰不成问题），但提拉米几乎在所有人类眼中都是几乎不可超越的存在，当听到萨芬娜对身下这马上就要脱裤子骑上去的美艳夫人有如此之高的评价时，就连罗杰也一下不太敢继续放肆了。

“嗯，我想应该是的，当时的天之勇者确实很强，虽然我无法推断出他的限度，但至少还能感受到那种隐约的压迫感。。。。而这个女人，我完全无法探测出任何气机，哪怕她明明就站在我面前，结果也一样。就算她属于那种匿踪性很强的职业，但等到达这种境界，至少也和勇者大人相差不多。”还有一点萨芬娜没有说的就是，她也曾在盗贼行会邂逅过有大陆第一刺客之称的盗贼行会会长西蒙，同样作为除魔7人之一的他，所带给萨芬娜的威胁感也远比不上帕特里西娅强烈。

“喔。。。。如果这样的话。。。。喂，母狗将军，这个老大婶你认识吗？她到底是什么人？”罗杰皱眉沉思了一会儿，走到希斯特丽雅面前，给她解开口塞球，扯着她项圈上的链子牵到其母亲面前开口问道。

“她，她是我们族中三大长老之一，也是实力最强大的一位，我觉得你们如果没有足够限制她行动的东西，最好还是不要再继续刺激她了。。。。”希斯特丽雅看着自己母亲的裸体，眼中闪过一丝难以察觉的光亮，她并没有说出她们之间的关系，反而意有所指的悄声提醒道。而四周的其他精灵们则以为希斯特丽雅这样说是为了保护自己的母亲，所以也没有多想什么。

“嗯。。。。原来是这样，萨芬娜，麻烦你先带这些新来的精灵女奴们出去，尽快给她们喂药并安排接客。既然她们都是厉害的家伙，又是伊莎大人所需要的，就不要再卖给其他贵族们了，只用来帮咱们赚钱就好。而我还要和希斯特丽雅将军再一起探讨一下这位大长老的事情。”罗杰给了萨芬娜一个眼神，轻声说道。女老板马上会意，拍手招来门外的调教师，领着这几十名光着身子的黑精灵女强者离开了屋子。

“好了，现在让我们来好好聊一聊，该如何处置这位了不得的长老大人。”罗杰转过头，望着帕特里西娅睡颜的眼中是不加掩饰的欲望。

“我建议还是等她醒了后放她离去最好。。。。不过，你答应她的事情就。。。。”近朱者赤近墨者黑，跟随伊斯坦莎日久后，曾经单纯耿直的龙骑士将军也一点点学会了大魔王那种暗示性很强的说话方式。

“咦？对了，呵呵呵呵呵~。。。。你倒是提醒了我一个好办法，她不是要找人么，就从这一点入手来把你们族中的这位长老大人变成一条像你一样听话的母狗。。。。”似是受到希斯特丽雅话语的启发般，罗杰突然想到了什么，他笑着将女将军搂入怀中亲吻着，并用手开始用力套弄起希斯特丽雅并拢的双腿间那根早因自己母亲性感裸体的刺激而挺立起来的大肉棒。

随着希斯特丽雅将军嘴中一阵含混呻吟声，从她肉棒马眼中猛的喷射出大量白浊热流，竟然就这样直接淋撒在了她那位已经陷入昏迷中的美丽母亲脸上。。。。

“啊~啊，嗯。。。。”不知过了多久，沉睡中的帕特里西娅长老终于被身体内难以忍受的燥热空虚感给折磨醒了，曾经不苟言笑的红唇里，传出久未听到过的低吟。

大长老用力摇晃着还有些发沉的脑袋，终于看清了眼前的景物。她发现自己竟然被禁锢在了一个刑架上，双臂被几重镣铐紧紧固定在背后，腰部与脖子则被一细一粗两个金属套索固定在这个刑架的后柱上。修长健美的双腿叉开着，在脚腕处被两个镣铐左右紧拷在地面，一对规模并不输给大魔王多少的巨乳在乳根处被套上了8字型乳拷在中部由屋顶上垂下来的一根锁链连接，使她的双乳就像两个绷紧的水球般向前挺着。虽然这种极端羞耻的拘束方式令帕特里夏娅羞恼异常，但年龄已经数千岁的大长老还是习惯性的冷静了下来，先观察周边情况，让她吃惊的是这间挂满各种刑具的囚室内，还有关着一名与她一样光着身子的黑精灵女性。只从一个模糊轮廓，大长老就确定这名囚徒的身份正是自己的长女希斯特丽雅。

“哎？我，希斯？醒醒，我们这是在哪里？”看到女儿躺倒在角落里，帕特里西娅也不由得有些焦急的呼唤询问起来。

“母，母亲大人！您终于醒了吗？太好了！”希斯特丽雅挣扎着起身，一点点艰难的走到了母亲身边，留着泪水说道。这时帕特里西娅才发现，原来自己的女儿也全身赤裸着双臂被紧缚在背后，双脚脚腕上也被戴上了镣铐，只是没有被固定在刑具架上而已。

“你。。。。你的力量恢复了？不对，这种深奥的感觉，难道你真的得到了萨纳丹大人恩赐？”等到女儿一接近自己，大长老就敏锐察觉到了希斯特丽雅的变化，不但失去的实力尽数恢复，甚至还要远胜于从前。大魔王狂暴的力量正在女将军血液中流转，只要假以时日，等到希斯特丽雅能够完全激发出这种力量之时，她的成就绝对不可限量。

“是的，母亲大人，因为巧合魔王大人也被人类卖进我呆的那个妓院里，和我一样成为了妓女。在那段时间，使我也有幸能够服侍伊莎大人，仁慈而又伟大的黑暗之王用她无穷的魔力赐予了我重生。。。。”希斯特丽雅双眼冒着星星，用无比虔诚崇拜的语气给自己母亲讲解道。当然了，至于伊斯坦莎具体是如何赐给她力量的，女将军还是机智的一带而过。毕竟她可不敢就这样直接告诉自己那严厉而又古板的母亲，她的力量是由于隔三差五的揉着大魔王的巨乳嘬奶喝，还时不时用肉棒狠插大魔王，并经常内射在其身体里得到的。

“。。。。伊莎大人为了能够侵攻人类世界，竟然付出了那么多。。。。真是难以想象，就算是失去了力量，以魔王大人那种高贵的身份，究竟是怎么忍住怒火，而屈身成为妓女的呢。。。。”虽然为女儿的境遇而欣慰不已，但帕特里西娅显然还不太能理解大魔王居然真的就乖乖在人类世界做起了卑贱的娼妓。

“这。。。。其实也是无可奈何的事情，话说，母亲大人，您感觉现在身体有什么奇怪吗？”希斯特丽雅垂着头，轻声问道。

“。。。。上古邪灵树的汁液足以让我很长时间都无法使用力量，真不能理解，那些森林精灵竟然会把那种东西贩卖给人类。。。。那个人类所说的催情药物药效似乎非常强烈，我感觉自己的身体就像在燃烧一样，克制这些欲望让我现在变得更加虚弱了。。。。而，而且，不知道为什么，我，我的胸部现在感觉非常难受。。。。”帕特里西娅的脸色开始越来越红润，说话也不自觉的带上了急促的喘息声。她试图用扭动身体来缓解这种让她不安的躁动感，但却适得其反使自己变得更加敏感起来。

“这就是伊莎大人只能乖乖在这里做妓女的主要原因之一，人类那些邪恶的药物太可怕了，不但是我，就连身为魔界之王的伊莎大人也无法抵抗。。。。而现在的您，可是被灌下去了远比当时魔王大人和我都要多很多倍的剂量呢，幸好母亲大人意志力足够坚强，如果换了别的什么人，否则现在恐怕早就已经疯掉了。”仔细观察着母亲那对锐利而又漂亮的大眼睛已经逐渐变得迷离、失去焦距，希斯特丽雅终于抬起头来唇角挂着一丝诡笑，在帕特里西娅耳边柔声说道。

“嗯~啊啊~，我，我必须，必须要抵抗住这种药物。。。。好难受。。。。啊啊~。。。。”大脑慢慢开始无法思考的帕特里西娅呻吟着像是对自己说道。可那些过量药物的威力却并不是已经暂时失去力量的她可以完全抵抗住的，现在大长老的身体就像是一个火药桶，只要稍有火星就会引发剧烈爆炸。而一旦引爆，就意味着她也将和伊斯坦莎一样，逐渐沦陷在欲望的深渊中无法自拔。

“母亲大人~，哪里难受，我可以帮到你吗？”女将军将头贴在母亲发烫的脸颊上，在其耳边低声诱惑。

“嗯呃~，胸，胸部。。。。又痒又涨。。。。”帕特里西娅的回答声里已经带上急迫。

“哦~，我知道了，一定是那些催乳药物发作了，那种东西一旦服用了，很快就会变成一头只会喷乳的奶牛。。。。不过，母亲，没关系，只要我帮您把奶水吸出来，就不会这样难受了。。。。”说着，希斯特丽雅埋首在帕特里西娅胸前，将一只乳晕偏大，颜色有些深的奶头含入嘴中。在用舌尖触碰挤压了几下，引起自己母亲似是痛苦又似愉悦的呻吟后，稍微使劲用牙齿轻轻一咬，已经因臌胀难耐而充血挺立的乳首受到突如其来的强烈刺激，一股过电般酥麻的触感立刻使大长老孤寂空旷多年的身体回忆起了就位的热情，身体一震抖动后骤然而至的巅峰直接让思维陷入了短暂空白。胀痛难忍的乳房在那一瞬间热流涌动，就好像早已干竭无数个年头的枯井忽然再次喷涌出甘泉一般，浓稠的奶水从大长老双乳乳孔中迸发飞溅。

“呜~，啧啧~。。。。妈妈的奶水还和我小时候记忆中一样香甜呢。。。。”希斯特丽雅欣赏着自己母亲因高潮而造成喷乳后的失神样子，一边熟练的继续舔弄着妈妈的奶头，一边笑嘻嘻的打趣道。

“不，不要啊啊~不要再舔那里了啊~啊~。。。。”被乳房持续不断的刺激而再次濒临登顶的帕特里西娅更加无法忍耐体内那些可怕淫药的侵蚀，多种催情药的药力已经因她这次一时失控而彻底爆发，使曾经高贵而又威严，永远在女儿面前不苟言笑的母亲从眼角溢出了泪水，混着浪叫声试图阻止长女的侵犯。

“呜。。。。好的，真可惜呢，本来我还想再喝一点妈妈的奶水呢。。。。咦？母亲大人，您，您下面这，这是失禁了吗？不行，母亲大人一向都最爱干净了，身体永远都要保持一尘不染，我现在就帮您把下面那里给弄干净好了。。。。”希斯特丽雅故意瞪大眼睛，看着帕特里西娅正在渗出淫液的蜜穴口，语气夸张的惊呼道。然后跪下身去，伸舌头舔在了母亲双腿间耻丘下有些密布褶皱的阴唇上。

“啊啊~！不！啊~！不要，不要舔那里！那啊，那里不行！那里脏。。。。啊啊~！”帕特里西娅不安的尖叫着，下体更加敏感处的受到刺激后所泛起的美妙触感，在让她快要发疯的同时，正迅速的吞没着大长老仅存不多的理智。

“啧啧~。。。。反正您不是说过么，我的身体已经很肮脏了，所以没关系的，我的母亲大人~。。。。”已经决心把母亲也带入自己世界里的希斯特丽雅又怎么可能放过到嘴的猎物，想到多年来都严厉督促鞭策自己的美丽母亲就要臣服在自己胯下，成为又一头只能在肉棒下浪叫呻吟的肉便器母猪，漆黑的颜色立刻侵染了她全部的灵魂。在熟练的把帕特里西娅下体所有角落都舔弄个遍后，女将军灵巧的舌头终于探入内部，开始不断触碰研磨起了自己母亲阴道壁上部那些最致命的敏感带，早已混迹娼馆多年，身为有过数之不尽为男性或女性口交经验的资深妓女，希斯特丽雅的攻击侵犯，又怎么是禁欲多年、身体早就空旷难耐的帕特里西娅所能抗拒的。

几分钟后，在大长老高昂起头一声凄厉长吟中，比之前那次更加猛烈了无数倍的绝顶高潮毫无意外的如期而至。除了双乳再次喷出两股奶水箭外，因尿道口持续不断的被女儿所刺激，帕特里西娅的下体在一阵剧烈收缩后，在潮吹涌出大量淫水的同时，还失控的尿了出来。而早就习惯这一切的希斯特丽雅则驾轻就熟的把母亲下体所流出的所有东西都一口口咽下肚去，然后邪笑着仰起脸看着母亲那张清丽绝伦的俏脸终于也挂上了痴傻一般的失神表情，任由自己母亲从微微张开嘴角处淌下的几丝口水滴落在她脸上。

“我的母亲大人，这下你也完蛋了呢。。。。嘻嘻~！”希斯特丽雅缓缓站起身来，用自己那带着腥臊味道的双唇封在了帕特里西娅剧烈喘息着的小嘴上，将唇齿间那刺鼻的淫秽气息从母亲的口腔沾染进她的灵魂深处。那对浸满欲望的眼睛里在闪过一丝疯狂后，在心中默默对面前这丰熟性感的紧缚美肉狞笑着说道。

“很，很舒服，可是，可是妈妈那里还是很痒。。。。”绯红秘药最可怕的特性就是一旦在药效持续期间发生了性高潮，就会如中毒般极度欲求不满。如果没有希斯特丽雅的挑逗，也许大长老还能凭借自己数千年磨练出来的坚强意志扛过去，但现在一切都已经无法挽回，此时的帕特里西娅用痴迷的眼神直勾勾盯着自己女儿胯下那根怒挺的粗大肉棒，如发情的雌兽般娇声乞求着。

“母亲大人，到底是哪里呢？”希斯特丽雅笑着不断用滑腻舌尖描画着自己母亲红白分明的唇线，故意逗弄道。

“就，就是下面那里。。。。”面对长女如此露骨的调戏，就算此刻已经被过量催情药物折磨得几近崩溃的帕特里西娅，还是羞耻不堪的别过头去咬着嘴唇小声呢喃。

“下面哪里？”然而女将军为了进一步击垮母亲的自尊心，并不打算这样放过她。

“就是妈妈生你的地方。。。。呜~，乖女儿，请快一点，妈妈很难受。。。。”大长老一边说着，一边开始扭动身体，不停用胸前还在不停渗出奶水的白皙巨乳与女儿那对同样也因兴奋而开始分泌乳汁的大肉球相互磨蹭，以图得到身体上的慰藉。

“嘻嘻~。。。。您最好还是说清楚，需要我怎么来帮助您吧，我的母亲大人~，否则我怕冒犯到您的威严会再次遭到您的厌弃。。。。”希斯特丽雅咬着妈妈的长耳朵下那早已变得嫣红的敏感耳垂用温柔语气轻声胁迫道。

“呃啊~。。。。用，用你那根大肉棒，来，来插妈妈的骚穴。。。。求你了，乖女儿，快给妈妈吧~啊啊~。。。。”身体的欲望最终还是战胜了理智，又一位母亲的形象在残酷折磨下轰然倒塌。帕特里西娅饥渴的努力伸长脖子回吻着长女，用最直接的羞耻词语来哀求着能够得到最终的解脱。

“遵命，我的母亲大人，其实我也早就像这样伺候您了呢。。。。”希斯特丽雅早已紧绷到极致的巨大分身，在亲生母亲的身体诱惑下表面浮凸起无数血管，看起来比往常显得更加狰狞异常。早就湿润不已的熟女蜜穴根本用不着润滑，直接在不停开合缩放中准备好迎接血肉至亲的侵入。顶端已经渗出前列腺液的粗长肉棒一点点顶开帕特里西娅肥美的肉瓣，沿着不断蠕动的紧窄通道，开始缓缓向深处挺进。也许是太久没有过性生活，或是自己女儿这根改造出来的肉棒尺寸还要远比其死去的父亲那根惊人，短短十几秒内，还没有完全进入母亲身体的女将军就轻松的将这位平时看起来严肃无比的美艳熟妇送了数次顶峰。一连串不成语句的尖声浪叫后，大长老因持续高潮而颤抖痉挛的身体彻底崩溃在女儿面前，失去焦距紫色美眸里早已没有了往昔的锐利，只剩下倒影在其中的自己大女儿那张淫笑着的俏脸。

昏暗囚牢里，两具被紧缚着的性感身体纠缠结合在了一起，黑精灵族最强大的母女二人也终于跨过了伦理界限，堕入背德与禁忌交织而成的纯黑旋涡之中。



第九十七章、逐星者之殇

昏暗的牢狱里根本无法判断时间，而全身心投入疯狂性交中的母女当然也不再有空闲去想那些。当希斯特丽雅终于被亲生母亲的肉体刺激到顶点后，她也没有刻意压抑的就这样将一切欲望精华都注入进了母亲身上那曾经孕育出她和妹妹卡拉尼斯的地方。女将军这根被改造出来的肉棒实际上并不是真正的男性器官，而是由一种古代寄生魔虫经过无数次改良繁殖后，衍生而来的高度模拟器官。当它被植入寄生者体内，在各种秘药以及魔法催生下，能彻底与宿主身体相融合，完美的模拟出整个性器官的神经触感以及外形。只不过这种仿生器官在受到刺激到达临界点，最终在宿主大脑神经支配下喷射而出的却不是精液，而是宿主血液中凝练而成的浓缩淫毒。当初强如大魔王伊斯坦莎在被希斯特丽雅内射后都很快就失去了理智，变成了彻头彻尾的淫奴便器，更不要说此时本身就在阴差阳错之下被勾起欲火的帕特里西娅了。

在被女儿喷射出的热流激荡得几度泄身后，大长老数千年从未失去过冷静的头脑终于完全被这海潮般汹涌而至的致命快感击垮。双眼中的锐利神采被毫不遮掩的痴狂所取代，梦呓般的呻吟浪叫中只剩下迫不及待继续求欢的殷切恳求。而已经达到目的的长女见母亲这媚态十足的性感肉体彻底向自己敞开，本身也早已饥渴难耐，区区一次当然无法满足，所以就立即展开了下一波攻势。寂静幽深的地牢里，只剩下两具丰满肉体相互撞击的“啪啪”声和夹杂其中的清脆水声。。。。

不知过了多久，在把体内欲望分十几次全部射进母亲子宫深处，直至把大长老的腹部都弄得微微有些鼓起后，不怀好意的希斯特丽雅竟然还不拔出凶器，依然将自己那没有一点软化迹象的肉棒塞在母亲早已被插到红肿不堪的蜜穴中缓缓进出着，好让那些淫毒彻底被母亲的身体所吸收干净。

“啪啪啪~”击掌声在囚室外响起，罗杰看着已经被希斯特丽雅艹到昏死过去的大长老露出十分满意的笑容。在他旁边的萨芬娜见那位让她畏惧不已的女精灵已经被自己亲手制造出的肉棒母狗给内射了十几次，深知淫毒威力的她也立刻安心了不少。

“很好，希斯特丽雅将军又为我们立下了大功呢，没有女人能在你这根肉棒下不被攻陷。这下就算她醒过来绝对也无法恢复正常了，未来的生命都只能成为性欲的奴隶。”罗杰走进牢房，挑起帕特里西娅的下巴，只见此时昏迷中的大长老泪眼紧闭，微微张开的小嘴嘴角处，还在不停渗出着口水。汗液淋漓的白皙肌肤在昏暗灯火下反射着油亮的光泽，被紧缚在刑架上的性感身体似乎还在不停经历着高潮余韵的冲击而不自然痉挛抖动着。

“话虽然这样说，但你真的不担心她清醒后会对你进行报复吗？那些邪灵树汁已经用尽，而拍卖商们下次从木精灵那里收购到还不知道要等多久，我们限制不了她太久自由的。。。。”萨芬娜捏了捏大长老胳膊上还呈疲软状态的肌肉，皱起眉头提醒道。

“嗯。。。。希斯，既然她在你族中地位尊崇，那你说会不会更能吸引那个对黑精灵女人似乎异常有兴趣的首相大人呢？”罗杰想了想，冲还与母亲结合在一起的希斯特丽雅问道。

“呃，我觉得杰夫首相那种身份的人，上次应该只是对那名精灵的处女身份比较感兴趣罢了。。。。我想他不太会对这种大婶有兴趣的。。。。”希斯特丽雅有些心虚的说道。她可不敢真让母亲落到那个人类手中，从其他被杰夫买走的黑精灵龙骑士口中，女将军多少也听说了一点自己家族似乎与杰夫家族有那么一点恩怨。妹妹在那边的遭遇已经可以想象，如果妈妈再被卖到仇人手里，那最后结果很可能使母亲惨遭更可怕百倍的凌虐。她到不担心大长老被杰夫虐死，而是担心妈妈一个忍耐不住，失手杀了那位帝国第一首相，造成大魔王的计划被破坏。

“不试试，怎么会知道不行呢。。。。上次那个女人让我们足足赚了30000枚金币，如果这次这个也能令首相大人满意，那就还能在大赚一笔，甚至有可能的话，我们还能从她身上赚到更多。。。。”罗杰沉吟着说道，并在快速思考着这笔生意该如何做。

“我倒是有个主意，既然不能确定她是否会让首相大人掏更多的钱，咱们为什么不用她主动来试探杰夫公爵呢。。。。”同样聪明的萨芬娜倒是很快想出了办法，在罗杰耳边轻声建议。

“我觉得还是不要了吧，大长老在族中地位很高，我怕这样会引起盟友间的矛盾。”希斯特丽雅脸色煞白的劝阻着，她已经可以肯定自己母亲绝对在杰夫公爵那里值很多钱。

“母狗将军，你竟敢质疑我的决定？”萨芬娜不高兴的走到希斯特丽雅身边，用手捏住女将军胯下的阴囊狠狠一攥，立刻让对方尖叫着再次失控的把最后一点精力都全部宣泄在帕特里西娅体内。而彻底被榨干的女将军也就此筋疲力尽的瘫软下去，和自己母亲一样因持续高潮而陷入昏迷。随着粗长肉棒的拔出，帕特里西娅已经被抽插得无法闭合的下体，立刻流出大量混合着淫水、尿液、以及白浊黏稠物的腥臊污秽。而看到大长老已经被玩到崩坏的熟女肉体，女老板则和罗杰相视而笑。

就这样，身为黑精灵族第一强者的帕特里西娅.逐星者，未来的命运也因她（他）俩的决定而发生了巨变。。。。

“呜~。。。。呜呜！？”无数分不清是噩梦还是春梦的幻觉纷沓闪过，最后因身体欲望再次逐渐升腾而缓缓从梦中醒来的帕特里西娅终于睁开了双眼，却发现自己除了手脚依然被紧紧捆绑着外，嘴里还因塞着那个中空的男人阳具形状的口塞而无法言语。当她发现自己似乎已经被从之前的刑具架上解下，此时正侧躺在一张床上后，挣扎着想要起身，却被双乳与下体处的刺激而折磨得失去了所有力气。

这时大长老才看清，原来自己丰满乳房的奶头根部和下体阴蒂根部被分别紧紧套上了三枚金属圆环，而这圆环上还各自连着一条细锁链，双乳乳首的锁链在中心位置连接与那根连接着下体阴蒂环的锁链呈“Y”字型连接起来，又同时与自己双手手腕与膝盖上方的两道枷锁相连接，这样一来她就只能保持着这种屈膝蜷缩的姿态，被拷在一起的双手也无法大幅度活动。帕特里西娅喘息着感觉羞愤难当，好在这间囚室里自己的长女已经不在，否则和希斯特丽雅发生了那种行为的她还真不知道该如何面对大女儿。就在刚刚的刺激下，帕特里西娅敏感的身体已经出现了不小反应，双乳再次渗出奶水不说，下体也流出不少淫液，知道自己体质竟然发生这样可怕变化的大长老只能强迫自己先静下心来，仔细感受体内的一切改变。

“这。。。。既是一种恩赐，也是一种诅咒。。。。”当大长老再次睁开眼，却只能欲哭无泪的在心里默默对自己说道。澎湃的魔能正滋润着帕特里西娅的肉体，就连灵魂都变得更加凝实。在从女儿身上间接得到伊斯坦莎力量传承的大长老深知自己已经沉寂许久的力量又开始增长起来，但与那些一起深入体内的还有阴暗与堕落，以及无穷无尽的可怕欲望。人类的药剂其实并不能过多影响她的外在体质，但大魔王的力量却击垮了她身体的防御，使她被迫全盘接受所有淫毒，在堕落与淫欲之力双重作用下，帕特里西娅在得到力量的同时，也不得不一并吸收了巨量催情毒素。

身体里那些令自己全身无力的毒剂依然发挥着药效，而敏感性器上的重重束缚更让她就连从床上起来都做不到。这时，囚牢门外传来锁链拖沓的声音，帕特里西娅急忙向外看去，却看到另外两名同样没穿任何衣服，手脚上都戴着镣铐的黑精灵女性，打开牢房铁门走了进来。和她不一样的是，这两名黑精灵只是手脚上戴着锁链宽松一些的镣铐，所以有一定的自由行动能力，只不过两人的乳房上却都被穿了乳环，而下体处也被刮干净了耻毛。

“长老大人，您醒了？”

“太好了，看到您没事我们就放心了。”

两名黑精灵欣喜的走到帕特里西娅身边，将她扶着以跪爬姿势起身。

“呜呜！”帕特里西娅赶紧示意这两位族人先把自己的口塞打开。

“这个不行呢，那个叫罗杰的人类是伊莎大人的心腹，我们也必须听从他的指挥，而没有得到他的允许，我们是不能帮你打开这个东西的。。。。”黑精灵满脸无奈的对大长老解释道。而帕特里西娅则露出了果不其然的表情后，就也不再挣扎了，只用眼神询问这两位黑精灵少女的来意。

“我们是来给大人您定期喂食药物的，还有那个人类说如果您醒了的话就带您去找他。”一名长相颇为清纯的少女红着脸将大长老口塞上的盖子打开，并把一大瓶鲜红色的药剂顺着中空的口塞通道直接灌进了帕特里西娅胃里。而下意识想要反抗的帕特里西娅却因为邪灵树汁的药力还在发挥作用根本使不出一点力气，轻易就被另一名黑精灵给按住了。

“唔唔唔！”虽然也知道大魔王的命令不能违抗，但帕特里西娅还是表示出对自己手下们的愤慨，她摇了摇手腕上的束缚，用眼睛瞪视对方，仿佛在质问；自己现在这种样子，怎么正常行走。

“没关系的，帕特里西娅大人，虽然这幅样子行动不太方便，但您还是可以缓慢爬行的，我们也不会催促您的。。。。另外，按照这里人类制订的规矩，像您这种身份高贵的客人在爬行时，还必须戴上这个才可以，不过如果是第一次佩戴的话，可能会有点难受，喂~，你来帮长老大人润滑一下吧。。。。”黑精灵女性从放着药剂的托盘上又拿起一条狗尾巴造型的肛门塞，在帕特里西娅眼前比划着说道。然后又想到这种尺寸恐怕不是从未被开发过肛门的大长老所能承受，就好心的先招呼同伴来帮忙解决。

“呜呜~~呜呜！”就在帕特里西娅面露惊恐的看着那性虐道具时，后庭却突然遭到了袭击。那名清纯秀美的黑精灵少女，从后面掰开她撅起的肥硕臀瓣，探头伸出舌头开始抚弄大长老那敏感异常的嫩菊。从未享受过这种服务的帕特里西娅立刻全身都紧绷了起来，虽然下意识想要扭动身体去抗拒这种侵犯，但已经开始发挥效力的催情药又勾动了她体内被深植的无穷淫欲。圆睁的双眼再次逐渐变得迷离，本想挣扎的身体却在初期的不适过后，迅速被肛门神经的刺激所征服，主动将屁股翘得更高，好像是渴望能得到更多的爱抚。

已经被奴役成为公共性虐有一段时间的黑精灵少女，口舌技巧自然十分熟练，很快就把大长老伺候得小穴喷出了淫水。趁着帕特里西娅因高潮的紧绷过后肌肉再次软化的时机，前面的那名少女赶紧将肛门塞含入自己嘴里，用口水唾液作为润滑后，走到大长老身后，将这只“尾巴”一点点塞进了她们族中曾高高在上、备受所有族人崇敬的长老大人屁眼中。由于淫药的发作，从未被开发过的肛门那撕裂般的痛感却和同样剧烈的快感交织袭来，又一波更加畅快的高潮体验立刻冲淡了所有不适，让帕特里西娅在颤抖中再次瘫倒在床上。。。。

“还是有点勉强呢。。。。若雅，你去拿些魔王大人奶水来，还有灌肠的东西，咱们还是给长老大人简单的开发一下肠道与肛门再带她过去吧。否则路上如果遇到了其他人类，看到长老大人这么漂亮的大美人一定会忍不住的，那时候被男人后入的话，可要比简单塞上这个要痛苦多了。。。。”看到帕特里西娅未经开发的菊穴已经渗出了血丝，那名年长一些的女精灵满脸愧疚的冲刚才给大长老用舌头服务的少女吩咐道。

很快因疼痛与剧烈泄身而再次昏迷的帕特里西娅就被两位女精灵用伊斯坦莎在平时被罗杰所榨出的奶水进行了灌肠处理，撕裂的伤口几乎瞬间恢复如初，而那些充满堕落与淫乱力量的乳汁也将大长老的肠道全部灌满。得益于魔王奶水的强大功效，帕特里西娅的菊穴痊愈后承受能力倍增，当少女第二次把刚才的那个肛门塞插入进腹部已经因灌肠而隆起的大长老菊穴时，除了再次让昏迷中的帕特里夏娅高潮了一次外，并没有引起其他任何不良反应。

等到帕特里西娅醒来，在得知自己肚子里已经被注满了魔王大人的奶水后，将这一切当做无上恩赐的大长老当然再不能反抗，只能一边凭借自身强大的实力消化吸收着伊斯坦莎的力量精华，一边任由那两名族中少女给自己脖子的项圈拴上狗链，像母狗般被牵着一点点爬到罗杰的房间。幸好由于时间耽搁到了夜晚，这一路上并没有碰到其他人类，所以帕特里西娅也避过了被陌生人就地强暴的厄运。

黑精灵少女敲开罗杰的房门后，示意帕特里西娅自行爬进去就转身离开了，大长老只能屈辱的缓缓用膝盖爬行到还坐在桌前处理公务的罗杰椅子旁。不远处的一张皮质躺椅上，只穿着黑色纱裙的萨芬娜也斜躺在上面，一张张翻看着领地上的资料，并不时对罗杰做出指示。看到这一切后，帕特里西娅内心里的羞耻感与怨气也慢慢消退了不少，并在内心默想；“伊莎大人的眼光确实了不起，这两个人类除了才智出众外，还都非常勤勉。难怪她（他）们能得到魔王大人的信任，看起来我确实也要尽力去配合这些人类盟友才行。。。。”

“咦，这不是精灵族的长老大人么，现在这个样子看起来比上次见面时要显得亲切多了呢~。。。。”看到帕特里西娅进来后，并没有任何异动，只是乖乖跪伏在罗杰椅子边。萨芬娜心情立刻放松了不少，她把文件放到一边，起身走到这位黑精灵美女犬身边，捏着大长老翘挺的鼻子笑着打趣道。

“。。。。”帕特里西娅并没有表现出过多羞愤，而只是表情平静的看向她，微微颔首以示礼节。

“看起来这位美丽的夫人已经认可了我们，真是抱歉，为了怕你对我们进行报复，才不得已给你佩戴上这些的。。。。而且作为与黑精灵族结盟的证明，以及为了能使你们更好的融入到人类世界，所以我们才让你和你那些实力非凡的族人以这种姿态示人的。。。。”罗杰见帕特里西娅这种波澜不惊的态度，已经知道对方和自己一样是那种非常睿智而又冷静的人。这就省去了他很多麻烦，所以他一边说着，一边起身走到帕特里西娅面前，为其解开口塞。

“呜。。。。呃，呼~呼。。。。这个东西，还真是邪恶呢。。。。罗杰先生，我完全相信你做出的解释，也不会出手伤害你们，既然大家都是盟友，我现在只想知道你是否会履行诺言帮我找到卡拉尼斯，以及在之后你们能否放我离开。”由于嘴被撑得过久，拿掉口塞后嘴部肌肉酸软的帕特里西娅的口水竟然不受控制的还在顺着嘴角溢流，再加上全裸身体上的那些束缚，让高傲威严的大长老看起来就和痴女性奴没任何区别。在稍微适应了一些后，帕特里西娅才红着脸冲罗杰说道。因为还无法站直身体，所以大长老也只能继续以这种狗般爬在地上的姿态与人类对话。

“我当然会放您离开，而我的承诺也一定会兑现，但这一切的前提都是您必须要听从我的安排才可以。。。。”罗杰用手抚摸着大长老柔顺的银白色长发，微笑说道。

“好的，在这里，我一切都会听从你们支配。”帕特里西娅深吸一口气后，郑重做出保证。

“嗯。。。。那就简单了，你提到的那位名叫卡拉尼斯的女精灵现在正在一位大人物家中做客，而如果你想要见到她的话，就必须先能找到那位大人物。”罗杰点点头，抛出了陷阱的诱饵。

“他是谁？我怎么才能见到他？”帕特里西娅有些意外的问道。对于人类世界各国中的所谓大人物，她可以说是知之甚少。

罗杰附身把玩着帕特里西娅屁股上插着的“尾巴”，凑到因刺激而又开始微微颤抖的女精灵那长长的耳朵边，轻声诱惑：“他是我们索拉法帝国中权力仅次于皇帝的大人物，如果想要见到他的话，就必须掌握一些非常特别的技能才可以哟~。”

“啊~。。。。请不要这样，我到底需要掌握什么技能。。。。”遭到调戏的大长老现在却只能咬着嘴唇，如普通无助少女般喘息着问道。

“我可爱的长老大人，您会用嘴伺候男人么？”罗杰的话语就像毒药般开始侵蚀帕特里西娅所剩不多的羞耻心。

“用，用嘴？！我，我我又不是娼妓！怎么会那种下流东西！”脸已经红透了的大长老羞愤的斥责道。在欲火与淫毒的折磨下，她的声音与其说是生气，更有点像撒娇。

“啧啧~，我想您弄错了，看您的身体应该也是生过孩子的人了，难道在您漫长的生命中，竟然没有用嘴去满足过男性的需求吗？好吧，现在还来得及，如果想见到那位大人物，这些技巧都是必须要学会的，现在就让这位身为教廷圣女的兰蒂利城女伯爵来为您亲身示范一下，机会难得，长老大人可要用心学哟~。。。。”罗杰淫笑着与身边的萨芬娜对视一眼，后者立刻明白了他的意思。

女老板成熟艳丽的俏脸闪过一丝红晕，顺从的跪坐在罗杰面前，解开男人的裤带，露出那根还没有挺立的肉棒。又自己褪去纱裙，双手托起胸前那对规模已经不逊色大魔王多少的豪乳，将半软的阳具夹在乳沟中上下挤压，并不是低头伸出舌头勾舔着肉棒顶部的马眼位置。萨芬娜熟练的动作很快就让罗杰起了反应，那根凶器也逐渐开始因充血而变得坚硬狰狞。

帕特里西娅在经过了最开始的惊讶后，很快就被人类男女的这种性行为所吸引。体内涌动的邪恶力量又开始吞噬她的理智，春情淫欲如潮水般开始在体内泛滥。她实在没想到一身纯洁圣光之力的萨芬娜竟然能做出这种事情，而对方纱裙下那淫乱不堪的下流身体以及上面那些羞耻无比的情趣装饰物，无不牢牢吸引住了大长老的视线。

随着萨芬娜动作幅度的加深，以及频率的越来越快，已经沉迷其中无法自拔的帕特里西娅甚至在脑中开始幻想起了自己给男人口交时的样子，不知不觉间口水再次顺着唇角流出，舌头也因燥热而不安的舔起了发干的嘴唇。

看到大长老那气质高雅的俏脸上所露出的痴迷丑态，知道淫药发作时机成熟的罗杰，从萨芬娜口中拔出了肉棒，走到帕特里西娅面前，笑着蛊惑道：“是不是也想试试？那就给你一次机会，换你来吧。。。。”

散发着刺鼻味道的男人阳具抵在了帕特里西娅那张高贵的脸上，大长老在皱了皱眉头后，却终还是被欲望取代了厌恶感觉。她有些犹豫的张开小嘴将肉棒含入嘴中，开始学着像萨芬娜那样慢慢吞吐起来，在女老板的从旁指引下，动作一点点从生疏青涩逐渐变得熟练顺畅。而罗杰居高临下的看着帕特里西娅那张因给自己口交而拉长的淫荡嘴脸，嘴角上翘浮现出一抹奸计得逞的笑容。

“美丽的夫人，这才刚刚开始，很快你就会和你所要找的那个贱货一样，变成一名价值不菲的淫奴母狗了。。。。”这样想着，罗杰又冲萨芬娜使了一个眼色，而女老板则邪笑着，从后面将帕特里西娅膝盖部位的锁拷打开，并分开对方那两条白皙美腿，用嘴堵住大长老那早已开始渗出大量雌性分泌的骚穴，舌头探入其中，反复舔弄搅动起来。在这对男女上下夹击之下，早已忍受不住欲望的帕特里西娅立刻再次全面沦陷，想要尖叫，脑袋却突然被罗杰死死按在胯间，那根骤然又变粗了几分的肉棒瞬间顶到了大长老喉咙深处。因被呛到而瞪大眼睛终于在深喉与舔阴道的双重折磨下流着泪水开始向上翻白，剧烈的泄身再次使她陷入失神状态。当罗杰将最后一点精液全部注入到帕特里西娅口中并抽离后，还没有掌握像伊斯坦莎那样吞咽技巧的大长老立刻剧烈咳嗽着呕吐了起来，白浊的精液甚至从她的鼻孔中被喷出。

“啧啧~，这老大婶的味道还真是臭哎，装作一副高贵凛然的样子，却原来也是个下贱的骚货。。。。下面竟然喷出这么多水来。。。。既然这样，马上就让你喷个痛快吧！”萨芬娜抹着嘴角沾染的淫液笑着讥讽道。然后起身一边拍打着大长老丰满肥美的雪臀，一边用力掀翻这可怜女精灵的身体，使她仰面躺在了地上。然后突然跳起用双膝狠狠压在了帕特里西娅隆起的肚皮上，凄厉的尖叫声中，大长老菊穴中的肛门塞终于被顶开，肠道中那些乳白色的奶水裹挟着少量粪便一并被喷出。就这样，在帕特里西娅数千年的生命里，第一次品尝到了被别人强制排泄的美妙滋味。前所未有的快感伴随着巨大的耻辱感在将她那饱受折磨的肉体再次送上极乐巅峰的同时，也终于把这位黑精灵族第一强者又一次彻底打败。



第九十八章、天价的商品

从兰蒂利城主府邸到这处隐秘的地下室，依然是一间晦暗的囚牢，帕特里西娅.逐星者表情呆滞的铁窗外透照在墙壁上的一缕阳光，美眸里早已没有了往昔神采。她健美而又性感的身体此时仍赤裸着被各种拘束刑具紧紧束缚，反绑在身后的双臂除了从手腕一直延伸到上臂的数道捆绑外还被戴上了厚重的皮质单手套，修长双腿被八字形分开着，在脚腕处用脚镣与锁链固定在地面上。从房顶垂下的铁链分别与她勒紧的束腰与单手套以及被扎起来的长发串连在一起，而纤细脖子上的项圈却被铁链栓在了一个沉重的大铁球上，使帕特里西娅只能以分着双腿、撅起屁股，深弯着腰的姿势艰难站立在原地，而由于头发又被向上拉扯拴住，使她的脸被迫扬起。一对沉甸甸、在催乳药剂作用下已经明显又变大了一圈的乳房在奶头位置也被栓上了两枚沉重的吊坠，使大长老漂亮的乳首被拉长向下坠着，不时有分泌出的奶水顺着吊坠垂落。被戴上撑口型口枷的嘴里无法控制的流出口水，合着那些污秽向外溢流。红肿不堪的下体与菊穴同样也在渗出着黄白色黏稠液体，这属于女性最隐私的性器已经因过度蹂躏而变得一时无法闭合。

虽然邪灵树汁所制作而成的药物还在发挥着作用，使帕特里西娅全身无力，但在彻底发泄完性欲，已经从令人无法抗拒的催情淫药中恢复神智的大长老此时如果爆发体内斗气，绝对能将这些限制她行动能力的药物与束缚挣脱。可她却并没有这样做，只是默默的忍受了罗杰与其手下们的凌辱侵犯。大长老看起来似乎已经被欲望打败，完全失去了抗争的斗志，接受了成为人类性奴的命运。

“难道就这样沦陷了。。。。也许这些都是追求力量所必须要付出的代价吧。。。。”帕特里西娅在心中对自己说着，虽然她已经给自己这次自我沦陷找了无数足够有说服力的理由，但就这样让自己孤寂了无数年头的贞洁身体变成任人玩弄的泄欲工具，仍然使她在激情过后因追悔而沮丧不已。体内传承自贪婪魔王莱奥尼比斯的紫色魔能正迅速被纯黑色的邪恶力量所代替，也许是与恶魔为伍所受的诅咒，大长老终因对力量的贪婪而走上了禁忌之路。大魔王伊斯坦莎的力量远比贪婪魔王强大无数倍，但若想染指这种力量，所要付出的代价也同样会是难以估算的。在恶魔的交易天平上，从不可能让任何人占到丝毫便宜，有得必有失，得到的越多，失去的也就越多。

到达帕特里西娅这种层次的绝世强者，早已不再注重单纯的战技与斗气，而更多是自身对各种形式力量的感悟。当她开始汲取领悟伊斯坦莎的所馈赠的礼物时，大长老甚至觉得自己已经触摸到了半神的领域。。。。而就是在这种对实力提升的喜悦与身体欲望被开发的情不自禁，以及尊严与人格被彻底践踏的复杂矛盾下，帕特里西娅彷徨犹豫中竟然被人类奴役调教了十几天。帕特里西娅甚至怀疑自己之前几千年的生命里与爱人发生的所有性爱行为都没有这些日子被人类轮奸的次数多，更不用说就连她故去的配偶都未曾享受过的嘴与菊穴也被彻底使用开发了。

“我们的长老大人，今天看起来气色也很不错嘛~。。。。”走进调教室的罗杰抚摸着帕特里西娅那张木无表情的俏脸开口调侃道。自认为已经使这身份高贵的黑精灵女人屈服并放弃抵抗的奴隶商人根本不知道，对方哪怕就在现在这种状态下，也仍然有上百种方法捏死他。

罗杰将大长老嘴中的口枷解开，见对方似乎并没有与自己说话的欲望，只能继续自说自话道：“说起来，还要感谢夫人您的宽宏大量，没有出手伤害我们这些卑微的人类呢。”

他用手指捏着帕特里西娅这些日子被各种性虐器具给拉长了不少乳首，对卓有成效的身体改造感到比较满意。

“我们精灵族与你们人类不同，既然达成了协议，我就不会违背诺言。。。。而且被你们把身体弄得这样敏感，想要挣脱这些束缚也没有那么容易的。。。。既然我都已经按照你的要求，忍受了如此之多的耻辱，那么你什么时候能够履行诺言帮我找到卡拉尼斯？”感受到这个可恶的人类，走到她身后，将一个冰冷的器具塞入进自己红肿的肛门中，帕特里西娅知道每天的灌肠调教又将开始了。

“今天我来找你的目的就是这件事，只要你保证一切都听从我的安排，我想你很快就能见到那个叫卡拉尼斯的同胞了。。。。当然，这些也都是一点点保证安全的措施罢了。。。。”罗杰这次给大长老灌入肠道的是掺入大量邪灵树汁的高浓度催情药。当药水一进入身体，帕特里西娅立刻就感到自己全身再次迅速变得酸软无力了起来，虽然稀释后的药剂能让她不至于昏迷瘫倒，但却足够让她暂时变得比普通人类女性更加柔弱。

随后门外走进来的两名黑精灵女奴帮帕特里西娅解开了捆绑束缚，并用水为她清洁身体。虽然又一次被同族看到自己这种丑态，依然能让大长老羞耻万分，但现在她的状态也只能任人摆布了。当在人服侍下梳洗打扮完毕，时隔十几天后帕特里西娅终于再次穿上了衣裙。从内到外处处做工考究的衣裙明细就是出自精灵族之手，虽然因长时间的裸露身体与敏感化调教改造令她对将自己丰满身体勒得有些紧的性感内衣与束身长裙感到有点不适应，但从那两位伺候她的同族眼中不自禁流露出的艳羡，大长老推测自己现在的样子应该不难看。

当她被搀扶着走出囚牢，来到一间厅堂时，落地镜中仪态雍容、曲线毕露的贵妇形象实在和曾经她所熟悉的自己大相径庭。显然，这十几天的调教改造除了使帕特里西娅的身材变得更加丰满性感外，还令她的气质发生了很大变化，虽然表情依旧看起来高傲清冷，但眉眼间的媚态与颊上的嫣红却透出丝丝欲望的渴求。

罗杰走上前来，用力掐了一下帕特里西娅的肥硕翘臀，突然遭袭的大长老立刻呻吟出声，并不由自主的露出了痴女般的表情。深入体内的大量淫毒已经让这位黑精灵大长老再无法抵御男人的侵犯，一切伪装轻易就被打破。

“这样可不行呢，虽然她现在的样子足够勾人了，但相比较起来，还是最早时那种高贵威严的姿态才更能吸引那个男人。。。。”这时萨芬娜也出现在帕特里西娅身旁，看着她现在的样子，轻轻摇了摇头。

“嗯。。。。那你有什么办法？”想到那个大人物的身份与特点，罗杰深以为然的反问道。

“也简单，只要给我们这位美丽夫人化一下妆就能恢复曾经的气魄了，等到事情结束后到了那边，她现在的状态也会省去很多麻烦。”萨芬娜与罗杰都在说着大长老听不懂的话，虽然心中疑问重重，但目前这种情况下，帕特里西娅知道开口也是多余。

“大长老，今天只需要您完全听从我的安排，配合我做一切事情，我保证你很快就能达成愿望。。。。”罗杰将帕特里西娅按在了一个装饰华贵的梳妆台前，示意萨芬娜可以开始为对方上妆的同时，在大长老耳边轻声说道。

“随便吧，只希望你们不要骗我。”已经反抗不能的帕特里西娅叹了口气后闭上了眼睛，默默迎接自己即将到来的命运转折。

“真乖呢，看到您现在的样子，还真让我和我的那些手下们难以割舍。。。。呵呵呵~。。。。”房间里回荡起罗杰与萨芬娜调侃的笑声。。。。

兰蒂利城浮空船停靠平台；

一艘装饰豪华的魔动战舰缓缓降落在平台一侧，除了庞大的舰体以及舷窗上密布的魔导炮外，船首部位那显眼的金色天隼展翅浮雕造型尤为引人瞩目，在鹰眼位置上镶嵌的两枚绿宝石在骄阳下折射着璀璨光辉。兰蒂利城的守卫士兵匆忙把红毯铺设在战舰舷梯口，以示对贵宾的尊重。

站在魔动战舰舷侧，漠然俯视着下面士兵忙碌的帝国首相杰夫.米亚托洛公爵，不着声色的冲旁边的侍卫长询问道：“是有传来消息她所在位置发生新变化了么？”

“是的，公爵大人，具最新的讯息，那个人现在正在西部候爵财政官的陪同下参观集市。”这名有些上了年纪的侍卫长一脸严肃的回答道。

“。。。。卡洛，虽然我无意与西部领发生摩擦，但这次如果确认情报属实的话，我就必须要趁这次黑精灵与帝国结盟的机会，将那个人带走。如果真到了需要动武解决的时候，就必须要仰仗你的力量了。。。。”杰夫转身，笑着冲不远处一位正在痛饮着烈酒的高壮大汉说道。

“放心好了，公爵大人，这不就是这次你让我陪你一起来的原因所在么。已经很久没有全力战斗过了，只是不知道西部领在布鲁纳伯爵故去后，还有什么拿的出手的强者。。。。不过你说的那个人，似乎也是个了不得的家伙。”名叫卡洛的巨汉，身着覆盖着兽皮的黑铁甲胄，一脸粗犷的大声说道。身为除魔7勇士之一的他，在瘟潮结束后就已经很久没有遇到过势均力敌的对手了。

“如果真的对上那个人，我也会亲自出手来帮助你，还有这次一起来的其他东境强者。而一旦发生这种冲突，西部领的人也不会傻到去帮异族，甚至还有很大可能来帮咱们压制住对方。”杰夫冷静分析过各种可能后，十分笃定的做出判断。虽然面上显得很从容，但实际他心里很清楚，如果情报都是真的，那他们一行人，将会与很可能使迄今为止最强大的一位精灵族战士展开恶战。而有鉴于那个精灵在各种书籍中所记载的恐怖实力，这次无论结果是输是赢，他们所有的人都不敢保证在战斗结束后自己还有命活着。

“日安，杰夫大人，愿圣光永佑，为你照亮前途。”圣光金十字纹章旗下，一袭白袍的萨芬娜面露迷人笑容，冲当先走下舷梯的东境公爵俯首致礼。

“萨芬娜侯爵的美丽才是我们所有人心中的圣光，也请您原谅这次我的冒昧来访。”杰夫走到萨芬娜面前，看似亲热的直接来了一个拥抱，这优雅男人身上的芬芳熏香味道立刻让女老板也不由得一阵心旌摇曳。若论长相与气质，一头银发、英俊中却透出高贵神秘气息的杰夫首相，对女性的杀伤力并不比提拉米逊色多少。

“怎么会，首相大人能够光临是我们西部领的荣幸。”由于现在自己的身体也被过度开发改造，而且还被罗杰胁迫佩戴上了各种羞耻道具，导致萨芬娜只能忍住对方给她极度敏感化的身体所带来的欲念，脸上笑容不变的从杰夫怀抱里退出，做了个请的手势。在她身后，两队全副武装的黑精灵龙骑士肃然而立，旁边一头头冲着杰夫一行人目露凶光的黑色巨龙则显得有些躁动。很显然，它们已经察觉到了杰夫身上那与黑龙一族有深仇大恨的背契者菲尼家族血脉的气息。

“黑龙。。。。”杰夫眼神有些恍惚的看着不远处虎视眈眈的可怕生物，龙族身上冲着他所散发出的威慑性龙威是如此明显，杰夫当然也能清晰感受得到。自己家族始祖的那些古老秘辛也使他知道这一切的原因是什么，但当真正面对着这些曾经与祖先亲密无间的伙伴时，仍能唤醒他血脉深处的一丝微弱联系。尽管现在眼前这些年轻的巨龙并不会对实力强劲的杰夫公爵造成太大威胁，可如果真的与这些龙族发生冲突，在对方数量的优势面前，杰夫这边也输面居多。

看到这一幕，在人类世界混迹多年的希斯特丽雅将军也知道杰夫公爵的家族早已和古里亚皇室分道扬镳，所以为了避免造成不必要的对峙，跟在萨芬娜身边的她手臂轻抬，张开了属于自己的暗属性斗气领域。立刻，属于顶尖天阶强者的庞大威压就使那些黑龙们乖乖低下了头，邪恶阵营一向都是强者为尊，哪怕是外形看起来再美丽优雅的黑精灵族在这一点上也毫不例外。在这神魔两族的王者们都无法放开使用力量的人类世界里，希斯特丽雅已经站在金字塔的巅峰，这世上能够与她匹敌的人实在屈指可数，尽管这位早已被调教成受虐狂的女将军在大多数时间里仍在客串着无知人类的泄欲玩具。

“咦？这个婊子已经恢复了实力，而且好像变得比以前更厉害了不少。。。。”卡洛小声嘀咕道，紧盯着女将军窈窕身姿的眼睛里精芒闪烁。以前他也曾在阿加里克的妓院里，畅快的玩弄过当时已经失去全部力量的希斯特丽雅，在他的肆意蹂躏下，女将军和普通人类妓女没有任何区别。而现在希斯特丽雅的强大却足以挑起他的战意，并带给他一种很久都没有感受过的强烈压迫感。

“是的，卡洛先生，随着帝国与黑精灵族成功缔结盟约，我们的龙骑士将军除了继续在玫瑰之吻接客外，现在还是伊莎公爵麾下的猛将。”萨芬娜上下打量了一下这意外的客人，然后熟络的伸手为卡洛介绍道。同时也在心里感叹；自己这边的关系实在不能用实力来衡量，理论上最强的希斯特丽雅却是个谁都可以虐玩的肉便器。而名义上权力最大的北方公爵伊莎，实际也好不到哪儿去，还不是自己想怎么安排都可以。甚至就连她自己，现在不也是成了那个战5渣罗杰的床奴。在这些常人难以理解的混乱关系下，西部领的统治竟然一直都保持着迅速发展的趋势，实在是不可思议。

“卡洛，你也是位传奇英雄，亦是帝国第一勇士。那现在和这位西部候爵麾下的女将军比起来，谁更强一些呢。。。。”杰夫似是开玩笑的说着，眼底暗光浮动。喜欢将一切不可控因素都尽可能杜绝的帝国首相，显然已经对西部领的迅速崛起而感到了不安。他在走下舷梯的那一刻就开始探查那些来迎接自己的黑精灵们，发现这些女性竟然都拥有与自己相差无几的气息，这么多天阶强者已经是摧毁一座城市或者覆灭一个小国的力量。

“简单，现在直接试一试不就知道了！狂澜.断！”卡洛从背后抽出巨斧，直接劈向希斯特丽雅，动作快得就像划过天际的闪电。就算曾经的神器“大地之斧”在那次与大魔王战斗后就莫名失去了神力，使卡洛只能另换了一把武器，但这把巨斧亦是整个北方有名的利器，他毫不留情的突袭已经足能杀死或重创这世上绝大多数的强者。在势均力敌的对手面前，任何犹豫或保留都将导致自己的失败，实力已经到达他这种层次的顶尖高手，胜负只在刹那与毫厘之间。

巨斧似是割裂的空间一般，突兀出现在希斯特丽雅头顶，和10年前相比，现在的狂战士卡洛的武技显然更加精湛，斗气也变得庞大了不少。在所有人都来不及反应的时候，这场较量已经结束；画面定格在了大汉保持着双手挥砍动作，而斧刃仅距离那名性感艳丽的黑精灵女子纤细脖子几厘米处。浓烈杀机盘旋在两人相互碰撞的气场上空，巨斧带起的罡风将希斯特丽雅一头柔顺黑发吹得四散飘摆。女将军笑容依旧，但右手佩剑却无声无息的抵在卡洛腹部位置，浸透性极强的暗属性斗气击破了对方那一身远比费奥雷王或索伦太子都要厚重浓郁很多土系斗气的重重防御，剑尖探入肌肤数寸，已经让卡洛见了血。

“呃~。。。。哈哈哈哈！好厉害的斗气，不好意思杰夫公爵，我这次似乎输了！”卡洛豪迈的大笑，为终于有了一个强大对手而兴奋不已，对于输赢反倒看得很淡。10年成长历练，当初那7名除魔勇士心智意志都早已是今非昔比，如果大魔王在这里也必定会感叹岁月对人的磨砺。

“卡洛先生，你的招式过于注重攻击，而有些忽视对自身的防御，腹部位置有很明显的破绽。当然这只是切磋，如果是生死实战的话，你的攻击速度已经弥补了防御上的缺失，如果我这样反击，最后的结果必定是两败俱伤。”说到底希斯特丽雅是抓住对方武技上的瑕疵，取巧而胜罢了。如果真打起来，她也不可能进行这样冒险的反击。当然，卡洛这成名绝技在腹部位置的破绽也仅限于真正比他厉害的对手才能够发现并抓住，如果是其他强者，在这种攻速与破坏力之下，除了躲闪规避或被迫进行防御外，与卡洛对攻绝对就是找死。

就好像当初的大魔王伊斯坦莎第一次见到卡洛时，尽管各方面能力都天差地远，甚至魔王伸出脖子让对方随便砍，但在游戏般的反击中，她仍然下意识给了卡洛肚子一下。实力上的差距会出现对攻击判定相似的选择，当初伊斯坦莎如此，现在希斯特丽雅亦然，所以卡洛坦然认输，就算两人真打起来并不会短时间分出胜负，但无疑最后取胜的还会是对方，这一点通过刚才的这一下，他自己也已经很清楚了。

“哈哈哈~！没什么没什么，输了就是输了，不过，下次我可要在床上赢你！”卡洛收回斧头，摸着腹部的浅伤，将鲜血舔在口里，冲同样长剑还鞘的希斯特丽雅咧嘴而笑。

而女将军也显然对这位豪爽的北方大汉颇有好感，想到以前对方在床上的威猛，她不禁俏脸一红，然后微笑着回答：“玫瑰之吻随时欢迎您的光临，不过，卡洛先生，要记得带够钱哟~。如果是在那里的话，无论你和我是在床上或床下的何种切磋形势，都是一律要收费的。。。。”

这时杰夫公爵与萨芬娜，以及两人各自身后的随从们，都在一愣后不由得笑了起来，就连那些面色冷漠的黑精灵龙骑士，也忍不住脸上一阵发红。女将军带些荤黄的玩笑，很快让双方有些凝滞的气氛再次活络起来，杰夫一行也在萨芬娜的引领下走下塔台。

新晋兰蒂利城伯爵的马车上，萨芬娜与杰夫相对而坐；

“萨芬娜伯爵，我这次来是有一件事想要拜托。”在看到对方阵营的实力后，杰夫已经明智的将与北方领发生冲突的选项取消掉了。既然不想动手，那最好还是开门见山的说出自己的目的，这样也还有讨价还价的余地。

“有什么我可以为您效劳的么？我的首相大人。。。。”萨芬娜看着面前这形象出众的男人，微笑着问道。

“我听说有一位身份特殊的黑精灵族女士来到了贵领地，我想知道她到底是谁。”杰夫看着萨芬娜的眼睛，语气开始变得严肃。

而心中早已知道对方来意的萨芬娜笑容不改的回答：“是一位非常漂亮的夫人，据说是黑精灵族中地位很高的一位长老，好像。。。。好像叫什么逐星者。。。。怎么，您认识那位女士？”

“是的，我仰慕她很久了，不知道我可不可以将她从你这里带走。”杰夫皱了皱眉，继续平静的说道。

“哎？那可不行，那位女士可是黑精灵族的大人物，这次来是准备和伊莎公爵签订盟约补充细则的。她可不是我们的奴隶，而且那位夫人的实力甚至比希斯特丽雅将军还要强大很多，我们这些人加在一起也不是她的对手。。。。如果您想把她带走的话，我觉得我可能不太容易能帮上您的忙。。。。”萨芬娜故作迟疑的搪塞道，但看着杰夫的眼里却都是笑意。

“可能不太容易。。。。那就是说侯爵大人还是能帮我这个忙的咯。。。。”杰夫突然展颜而笑，趁着萨芬娜被笑容晃得有些愣神的工夫，伸手将对方曲线火辣的娇躯拉进自己怀抱里。他贪婪吮吸着女人身上那种令人舒泰的圣光气息，一边缓缓舔吻着萨芬娜柔嫩白皙的脖颈与耳垂，一边轻声在对方耳边说道。

公爵的这种大胆而又温柔的袭击引得萨芬娜咯咯娇笑，柔软身体就像失去了骨头般黏在了杰夫身上。

“首相大人，您这样对待一位还没有成为您情妇的女士实在有点让人难以招架呢。。。。更何况我还是教廷的圣女。。。。”萨芬娜回吻着杰夫的额头与发髻转过身，竟然分开双腿直接跨坐在杰夫腿上，用自己那对高耸的巨乳顶住对方胸膛。

“啧。。。。那么我到底需要怎么做才能得到我要的东西？”杰夫公爵咬住萨芬娜红艳诱人的嘴唇，撬开贝齿用舌头探入口腔，在其中熟练的纠缠搅动。同时用手撩起圣女洁白的长裙，深入双腿间，拨开萨芬娜那条色情无比的丝质内裤，中指插进她早已湿润不堪的淫穴内缓缓挑动抠弄。

“啊。。。。啊啊~哈啊啊哈哈~。。。。首相大人啊~，你竟敢这样亵渎一位圣女啊啊~。。。。”下体遭到侵犯的萨芬娜已经浑身燥热得呻吟起来，嘴上讽刺抗拒着，双臂却圈紧了杰夫的脖子。

杰夫大笑着褪下裤子，直接将怒挺的分身刺进女老板那依旧粉嫩的花心之中，在勾得萨芬娜尖声浪叫的同时，一下狠过一下的冲撞起来。而萨芬娜早已被调教改造得敏感异常的身体哪里经得起这样猛烈的攻势，很快就全线失守，被对方H得高潮迭起了。两人纠缠在一起的身体碰撞声，与萨芬娜失控的求饶声都被这位淫乱的圣女大人随手布下的结界所遮掩。好像是因为处于被动弱势的原因，被玩弄得无力反抗的萨芬娜只能一边被插着一边忙不迭的答应了杰夫的所有要求。

“淫贱的骚货圣女，也不过是和你们那个妓女侯爵一路货色罢了。。。。哼，老婊子，快告诉我你们的条件，否则我就这样下车，让你的手下和那些平民都看清楚他们领主大人的真实面目！”杰夫双臂托着萨芬娜白腻的大腿，使其面向外双腿呈M型坐在自己身上，一边不停抽插着女老板已经狂泄过数次的蜜穴，一边用穿过膝弯的双手用力揉捏着对方胸前那对大肉球。

随着二人剧烈的身体起伏，在淫液与奶水飞溅中，被迫陷入持续高潮的萨芬娜用自己仅存不多的意识，淫叫着回答道：“啊啊~，呃啊，好，好的啊啊~，求，求你啊，轻温柔一点啊。。。。伊莎说过啊啊~，世间，万物，皆可明码标价。。。。”

好在女老板在享受的同时还没有忘记自己的使命，为了能再大赚一笔，在思维逐渐陷入混乱的时候，尽力开始向身后这位帝国第一大土豪兜售起那件价格不菲的珍贵商品。



第九十九章、当众售卖

兰蒂利城贩奴市场人声鼎沸，所有男人都驻足在市场最大的奴隶平台边，向上面那一身华贵黑色长裙的精灵族美妇人投注自己那无法掩饰的贪婪目光。被精心打扮一番，满头银色长发也高高盘起并点缀着珠宝饰品的帕特里西娅着实艳光四射，美得夺人心魄。也许是由于精灵族女子的美与自身实力和年龄有关的原因，尽管大长老一看就可知早已不再年轻，但岁月积淀中蜕掉了所有瑕疵，此时正如雕琢后的钻石般耀眼。本就健美匀称的身材在经历了这段时间的淫乱化改造后更是变得火爆异常。包裹严实的裙装越发衬托着她惊人的胸臀曲线，使人很容易就能被勾起原始冲动。

然而这些冲动却被理智控制着，没有让这些男人贸然走上前去猥亵或询问那名女子的售价。原因是她正站在如今已是整个北方最有权势的奴隶商人罗杰身边，从罗杰对其毕恭毕敬的态度来看，这位黑精灵美妇显然来头不小。再看其他黑精灵们在上台被出售前都面露敬畏的恭顺致礼，只要不是脑子傻了的人都能管住自己的下半身。有些自持身份的贵族也凑过去向罗杰旁敲侧击的打听，得到的答案却更让他们望而却步；这位白发女精灵正是地下城长老议会中的大长老，是黑精灵族乃至整个地下世界中权柄最重的人物之一，其身份之高已经几乎可以和九大国皇族相提并论了。

“啧啧~，看看那些男人们欲求不满的眼神，长老大人今天的样子确实是太完美了呢。。。。”罗杰在帕特里西娅耳边轻声说道，并在隐蔽角度偷偷捏了一把大长老翘挺的丰臀。

“。。。。这不过是为了配合你的把戏，你最好不要忘记自己的诺言。”因为有求于这邪恶的人类，帕特里西娅被占了便宜也只能忍气吞声的冷声警告道。这些日子的严酷调教让大长老同时体验到了天堂与地狱，曾经凛然不可侵犯的象形早已荡然无存，在各种药物与邪恶力量的侵蚀下，她实际已经堕落了很多。

“当然，今天。。。。很好，夫人，一切依之前的计划行事，只要您能保证完全合作，并切不会出手伤人即可。”正准备再说些什么的罗杰被自己快步走来的手下所打断，得到杰夫首相正乘坐城主马车与萨芬娜侯爵大人即将抵达此处的消息。

“哼，你们喂我吃了那么多的药物，现在就算是我想动手也做不到。。。。”大长老恨声说道。她毕竟不是大魔王，无法免疫邪灵树汁液的毒性，为了怕她暴起伤人的罗杰早早就给她服下了很大剂量，现在帕特里西娅能够站在原地保持仪态而没有直接瘫软在地，就已经是非常难得了。

“这样才对嘛，乖乖听话。。。。”罗杰继续调笑着，眼神却已经望向远处缓缓停在市场边缘处的那架金十字纹章马车。

杰夫的出现令在场的所有贵族都感到意外，他们没想到这位首相大人在不久前刚斥巨资买走了一名鲜嫩可口的黑精灵少女后，这么快就又出现在这里了。在所有人的印象里，严于律己、不苟言笑的东境公爵怎么看都不是一位好色之徒。难道最近口味变了？开始对黑精灵产生兴趣了？也难怪，身材柔软，模样俏丽，各个还都实力不俗，最主要因为贞洁观念远比人类女性看重很多的原因，下面还都普遍很紧，总之用过的男人都一致好评。不管大家怀着怎样的想法，但在杰夫与萨芬娜相继走下马车后，贵族们还是都纷纷主动走上前来向帝国的首相大人以及兰蒂利城女伯爵行礼，

萨芬娜俏脸红晕未散，长裙遮蔽下的蜜穴中流出的精液已经浸湿了她大腿上的吊带丝袜，身体有些发软的她只能挽着杰夫臂弯缓步走向市场中心。虽然已经和女老板成为了床上的主奴关系，但在这种场合下，罗杰当然还要恭谨的向城主以及首相大人起身行礼。而只有帕特里西娅不为所动保持安坐，神色倨傲的瞥了一眼杰夫等人，当她看到杰夫那头纯白色头发时，眼底闪过一丝隐秘的光亮。

“日安，首相大人，想不到这么快我们就又见面了。。。。”罗杰还是一如既往的市侩小人嘴脸，笑得谄媚而又虚假。

“日安，西部领的内政官，这次来，恐怕我依然是有些事需要麻烦你。。。。不过在这之前，你不打算向我介绍一下，这位美丽的夫人吗？”杰夫摆摆手，径直走到大长老的面前，双眼死死盯住了帕特里西娅。

“怎么会，容我为您介绍，这位是黑精灵族的大长老帕特里西娅女士，也是帝国的新盟友地城势力的军队最高指挥官。而同样，我也为长老大人隆重介绍，这位英俊不凡的先生就是我们索拉法帝国第一首相，东境领公爵杰夫.米亚托洛公爵。”罗杰笑着同时为相互间气氛似乎变得充斥起火药味的二人介绍。当他看到大长老与杰夫公爵的这种态势后，心中越发笃定了自己之前的猜测推断。

“你好，美丽的女士，我在很小的时候就曾听说过你的威名。。。。”杰夫似是确认了什么一般，不再那样用咄咄逼人的眼神盯着面前这容姿出众的女精灵看，而是浮现出一抹不达眼底的淡笑，首先微微躬身伸出手欲向大长老行吻手礼。

“罗杰先生，你似乎搞错了一件事情。。。。从头到尾，我们黑精灵族都只与西部领的伊莎侯爵缔结了盟约而已，至于你们国家的其他什么人，都与我们无关。”帕特里西娅丝毫没有回应，而是双臂直接交叠抱在胸前，无视了杰夫公爵，眼神跳过他直接冲罗杰冷冷的说道。

“呃。。。。这，虽然这是事实，但也请大长老阁下能对我国的其他大贵族保持一定礼仪。”罗杰有些尴尬的说道，但实际上心里已经乐开了花。

“没关系，毕竟是敌对了千百年的势力，这位大长老阁下完全不懂得人类礼仪也可以理解。。。。而我个人觉得，就像她的所有族人一样，如果要想真正融入我们人类的文明世界，这位美丽的夫人似乎也应该被戴上项圈，找一个主人好好调教一番才行。。。。”杰夫表情一僵，随后也再维持不住虚假作态，直接走上前去，用手勾起帕特里西娅的纤细下巴，冷笑着讽刺道。

“真放肆。。。。你以为自己在人类世界中的身份地位就能在我的面前保住性命吗？”帕特里西娅先是因对方的大胆动作表现得有些吃惊，随后却并没有动手，只是认真看着杰夫那双已经变成竖瞳、如野兽般的眼睛，轻声说道。

四周那些黑精灵龙骑士以及站在台子上等待拍卖的黑精灵美女们也都冲杰夫一行泄露出了丝丝杀机，即便她们的身体仍被拘束着，但这些普通的枷锁又怎能禁锢住这些天生就远比人类要强大很多的高等种族。

“首相大人！请尽量不要与这些婊子发生直接冲突，她们。。。。她们每一个都拥有相当的战力，其中更有至少十几名在普通天阶以上实力的家伙。。。。我们赢不了。。。。”这时杰夫的耳边传来卡洛的传音，刚才的希斯特丽雅就已经让他感到非常棘手，这时卡洛更是发现，那些全身赤裸、戴着项圈被用铁链锁在一起，在台子上等待被贩卖的十几名黑精灵女奴竟然全都是天阶以上的强者。

“怎么，难道你们想造反？帕特里西娅女士，你们黑精灵族就是这样信守盟约的吗？”感受到气氛变化的萨芬娜突然高声说道。帕特里西娅长眉微皱，随即用精灵语阻止了同族们的跃跃欲试。

“既然已经结盟，我们当然会遵守与伊莎大人所签订所有条款。。。。否则，你们以为我会容忍，我的孩子们这样被你们人类糟蹋侮辱？”帕特里西娅脸色难看的恨声说道。因下巴被杰夫捏住，失去力量的她现在却也只能以这种屈辱的姿势说话。

“很好，看来精灵族不愧是世界上最优雅高贵的种族。既然如此，萨芬娜伯爵，罗杰先生，我也就不兜圈子了，这次我来的目的，就是要将这位帕特里西娅夫人买走，价格随便你们定好了。”眼见家族的死敌就在面前，逐渐失去耐心的杰夫在经过初步试探后就直接说出了自己的诉求。

“什么！？您居然想要买走黑精灵族的大长老！这，这怎么能行，毕竟她的身份与其他人不同。。。。”罗杰瞪大眼睛、表情夸张的结结巴巴说道。

杰夫却懒得再和他废话，冲身后的侍从使了个眼色，一枚红色信号魔法弹在窜上天空。阵阵嗡鸣声逐渐从高空由远及近，5艘巨大的魔动战舰穿过云层缓缓悬停在兰蒂利城上空，在这些战舰舰体所投下的阴影里，是下面人们那一张张惊恐不安的脸。

“首相大人，您这是什么意思？”女老板走到杰夫身边，面色如常的问道。虽然基本共识已经达成，但在众目睽睽之下，身为城主的萨芬娜也还是要装装样子的。

“没有别的意思，只是表达一下我个人的财力罢了。。。。”见震撼效果已经达到，懂得张弛之道的帝国首相微笑着回答了女城主的提问。

罗杰：“这不是财力的问题，而是帕特里西娅夫人身份太过高贵，我们真的不能把她卖给您。。。。”

萨芬娜：“就是就是，哪怕首相大人再有钱，我们也不能把西部侯爵给卖掉一样。”

杰夫：“。。。。”

看着这里表演大师一唱一和的演起了双簧，基本没有和这种无赖奸商打过什么交道的帝国首相也不禁眉头抽动；不能把西部侯爵卖掉？你俩还真敢胡说，以为我不知道那个妓女出身的侯爵，只要付得起钱就能找你们安排她出来陪睡么。。。。

“够了，你们到底想说什么？你们的伊莎大人，渡夜资不是才1000金吗？据我所知，帝国贵族中，除我外还有谁没睡过她？”杰夫打断了萨芬娜与罗杰的表演，直接问道。

“呃。。。。这位大长老阁下怎么可以和我们的伊莎侯爵相比。。。。”萨芬娜有些尴尬的掩饰道。能够把自己领主绑起来当做妓女来卖钱，她（他）俩也没谁了。

“是的，总之您要想把这位帕特里西娅夫人买走，就必须加钱！”罗杰在旁边也终于说出了最现实的条件。

“。。。。多少钱。。。。”见这俩货前面放那么多屁最终还是为了多要钱，已经无力吐槽杰夫真是不想再多说话了。知道不能真的和西部领开战的帝国首相虽然自持财大气粗，但也有了被对方狠宰一刀的心理准备。

“以大长老身份的特殊性，我们觉得100000金币绝对是一个良心价格。。。。”罗杰与萨芬娜对视了一眼，说出了一个极其无耻的天价。

“。。。。一口价，80000，多一块我都不会再出。”杰夫咬着牙，说出了自己能接受的极限。如果再多要，他就觉得实在不行就开打吧，把特么兰蒂利城拆了也不知那么多钱。。。。

“成交！我们已经感受到了首相大人的诚意！”萨芬娜与罗杰异口同声的说道。心中早已炸开了烟花，因为她（他）俩心中的底价也就是50000而已。。。。

“等，等一下！你们怎么可以。。。。”眼睁睁看着自己竟然就这样被当做商品贩卖了出去，还没有完全反应过来状况的帕特里西娅难以置信的瞪大眼睛阻止道。

“大长老阁下，根据你们与伊莎大人所签订的条约，进入人类世界，你们所有族人都必须听从我方的安排，当然也包括您在内。。。。既然杰夫大人肯出这样的高阶邀请您去他那里做客，相信您到了天隼城后也一定会是那里最尊贵的客人的。。。。来，照规矩，我们就先给您打扮一下吧，根据盟约，夫人您可绝不能反抗哟~。。。。”罗杰走到杰夫身边，冲着帕特里西娅笑嘻嘻的说道。随后就对已经站在大长老身后的两名手下点了点头。

“等，啊~。。。。呜呜！唔唔唔！”还想再说些什么的帕特里西娅却被杰夫直接掐住了脖子，而罗杰的两名手下则熟练的给大长老套上了禁魔项圈，并掰开她的小嘴将O型口枷塞了进去。然后又给她强行灌服了大量未知药剂，等到帕特里西娅很快失去最后的挣扎力量后，就直接当着在场的所有黑精灵的面扯掉了她身上的长裙与内衣，把大长老成熟性感的美艳胴体呈现在所有人面前。

黑精灵们下意识想要阻止，但却被早就在萨芬娜安排下埋伏在她们各自身边的侍卫给控制住了。因为受到大魔王禁令的限制，不敢反抗的黑精灵龙骑士们很快就被夺走武器、脱掉盔甲以及衣物，由士兵们押送走了，等待她们的将是很长时间都要充当军妓的严酷处罚。而那些本来就光着身子等待出租的“新货”妓女，则被打手们按着跪在了地上，作为不听话的惩罚，萨芬娜宣布这十几名有着天阶实力的黑精灵族强者，今天一整天都要被锁在广场上，免费开放，任由所有有兴趣的人们发泄。城主的慷慨让市场上爆发出了震天的口哨与欢呼声，早已按捺不住的人潮涌向这些可怜的精灵女性。

一片嘈杂声中，帕特里西娅则屈辱的光着身子双臂背在身后，被人用镣铐与刑具紧紧束缚了起来。翘挺鼻子上被戴上了象征母猪的鼻钩，曾经漂亮的大眼睛也被黑色皮质眼罩夺去了全部视觉。此时只能艰难扭动身体，来做出最微弱抗争的大长老被两名打手从左右两边托起了身体，还在乱蹬的两条白腻笔直的大长腿也被打手强行分开，被迫以M型将她身为女人最羞耻的性器展现在那个视她为仇人死敌的男人面前。

“。。。。”目瞪口呆的杰夫公爵也被罗杰他们这波神一般的操做给震惊住了。他怎么都没想到自己家族的死敌，那个传说中强大无比的黑精灵军统帅，就这样被西部领手下那些老鸨和奴隶贩子给安排了。直到罗杰笑嘻嘻的用手扯开帕特里西娅那两片不再粉嫩的阴唇邀请他来验货，还处于懵逼状态的帝国首相才反应过来自己多年的夙愿竟然就这样达成了。

“首相大人，您看，虽然咱们的大长老生过孩子，但下面看起来还是比较紧窄的，后面也和所有的精灵族女人一样，肛门与肠道都很干净，而奶子则要比一般的大胸婊子都翘挺很多。。。。如果您这边没什么问题，我就开始给这个女奴剃毛了，至于您想给她纹上什么私属印记，在收货以后您自行处置即可，另外，就首相大人直接把钱付给萨芬娜大人。。。。”罗杰无比熟练的从手下那里接过扩阴器，让杰夫仔细检查帕特里西娅的阴道、肛门后又捏着大长老的浑圆乳房吹嘘着自己的产品绝对物超所值。

“。。。。好，好像被坑了。。。。”坐在马车里的杰夫揉着自己抽搐的眉梢自言自语道。收到80000金巨资后，双眼都已经变成金币形状的萨芬娜一边与罗杰兴奋的数着钱，一边直接把自己的马车都送给了杰夫公爵。

“算了。。。。只要货物是真的就好，呵呵，你恐怕永远都想不到，自己竟然会以这种方式最终落到我的手里吧。。。。逐星者女士。。。。”杰夫摇了摇头，然后笑看着正跪在自己双腿间，全身紧缚、因嘴被口枷撑开，而只能随着自己手臂动作被迫给他进行口交的黑精灵族大长老帕特里西娅那张满含屈辱与泪水的俏脸，轻声说道。随着马车的震颤起伏，在杰夫视线没有关注到的地方，深受淫毒侵害的大长老虽感到羞愤难当，但被插入假阳具的熟女蜜穴里，却在疯狂分泌着大量淫液，早就因兴奋而臌胀挺立的乳头上，也在不断的淫虐刺激下溢出了点滴奶珠。

“呜呜~，呜呜呜！”很可惜，大长老冰冷的眼神并不能杀死眼前这个侮辱她的男人，可她这交织着耻辱与愤恨的表情却只能成为仇敌最有效的助兴催化剂。努力扭动身体、呜咽挣扎着想要摆脱这种凌辱的帕特里西娅却只换来了对方肆无忌惮的在自己口腔内大量射精。腥气刺鼻的浓稠热流直接顺着食道被注入胃中，把可怜的大长老呛得翻起了白眼，在眼泪迸流的同时，被鼻钩掀起的鼻孔里也同时喷出了杰夫的精液。黑精灵军团统帅那曾经高不可攀的优雅气质在人类残酷折磨下荡然无存，变成了和她女儿以及无数族人同款的母猪便器造型。而更可悲的是，身份与实力都远凌驾于其他族人之上的帕特里西娅，却还不知道，自己未来的命运也要比她的两位女儿以及所有同胞都悲惨很多。世上并没有什么无私的馈赠，一切不过都是付出与回报的交换，妄图得到大魔王力量的她也必将为自己的选择而堕入无尽深渊。

。。。。

“。。。。人，人才呀。。。。萨芬娜与罗杰果然是我所看重的人才。。。。还有你也是，帕特里西娅，你们都是咱们阵营中的栋梁，就这样把自己给折腾进去了。。。。不过还好，你应该也能顺利找到女儿了。。。。哎？不对呀，既然你一定在杰夫这边找到卡拉尼斯，为什么你不带着她一起逃脱掉呢？别说你做不到，现在你的实力已经接近大魔将级别了，如果提拉米不拿魔剑，是绝对打不赢你的。。。。”听着自己忠诚手下所陈述的耻辱遭遇，已经感觉有点控制不住灵魂兴奋度的大魔王伊斯坦莎，感觉自己好像是看了一部短篇痴女文。她看着帕特里西娅现在这被改造成造型夸张而又无比下流的，肉玩具可耻身体姿态，意犹未尽的继续打听道。

“来救我？可笑，这头老母猪根本就不是来救我的，而是来主动送上门挨H被虐的贱货，她本有机会杀死主人，但却自己放弃了。我说的对不对，我善良的母亲大人。。。。”一旁卡拉尼斯忍不住继续刻薄讽刺道。而帕特里西娅却只能满面羞红的垂着头，无从反驳自己小女儿所说的话。

“咦？难道还有猛料？继续说下去，帕特里西娅，我命令你必须全部告诉我所发生的这一切，不得遗漏任何细节！”想到这篇痴女文后半段剧情必定更加跌宕起伏，全程都是撸点，大魔王立刻搬出自己的身份，逼迫大长老继续讲小黄文。

“遵，遵命，伊莎大人。。。。”恨不得找个地缝钻回到地底世界的帕特里西娅，万般无奈之下，只好继续向大魔王老实坦白自己在落入杰夫手中后所发生的，更加难以启齿的羞耻遭遇。



第一百章、母女淫戏

天隼城宏伟的主体堡垒塔楼尖顶之上，蓝紫斜纹旗帜上的金色游隼纹章在骄阳下烨烨生辉。站在城堡最高处，可以清楚的俯瞰到索拉法北部的皑皑雪山与东部的壮阔大海。作为整个帝国最大的贸易港以及东境公爵的都城，这座城市的规模丝毫不亚于帝都古拉诺斯。一位长者天蓝色长发的贵妇正倚在塔楼顶部的石窗上眺望着城下那一条条四通八达的道路以及天边飘过的云朵，这名女性虽然窈窕美丽，但却在头部发髻的左右两端长着一对向后弯曲的尖角。当她那溢散着淡蓝色光晕的美眸看到人类视力绝无可能企及的遥远处，正向这里飞行的杰夫公爵的魔动舰队时，一抹笑容终于浮现在她原本有些忧愁的俏脸上。

下一刻，这位贵妇则很没有形象的撩开长裙裙摆，直接从高耸的塔楼上一跃而出。伴随着龙吟声与在空中绽放的蓝色炫彩，她化作了一条身躯庞大的蓝色巨龙，振翅向杰夫舰队的方向飞去。雅拉古萨―冰蓝之翼，是自龙陨之夜后极少数生活在龙岛之外的纯血巨龙，也是杰夫公爵的坐骑、挚友、还有情妇。

“看来我的美人来迎接我了。。。。”站在魔动舰舰首的杰夫看着穿云而出的蓝色巨龙，嘴角亦是翘起，凡人无法理解与龙族缔约后双方之间的那种发自灵魂深处的羁绊。体内家族那古老的龙裔血脉让杰夫成功与外出游荡的雌蓝龙相互吸引，成为了血契共存的伙伴。

“哼，我才不是来迎接你的，只不过我发现金库里少了很多金币，除非是你用来给我买礼物，否则今天我是不会原谅你的~！”龙族确实得天独厚，杰夫的自言自语也没能逃过她的耳朵，在冲到魔动舰上方再次化作人形扑进杰夫怀里后，母龙用手捏着公爵腰部的软肉假装凶恶的说道。

“呃。。。。这，这个，我这次又给你买了个女奴回来。。。。”想到所有巨龙的特点共性，一下子又败出去80000金币的杰夫公爵额头也不禁浮现出一层冷汗。

“什么！？你！你又买了个黑精灵回来！？我早跟你说了，雇佣她们可以！但绝不能那样侮辱那些黑精灵！她们的坐骑龙是和我截然不同的物种，它们都是堕落的遮天之翼在魔界中繁衍出的扭曲生物，那些家伙对一切都充满了恶念，除了自己的主人外它们把其他任何东西都看作是猎物、食物！黑龙族原本就是龙类里最善战的族群，而在得到恶魔的力量后它们进化得更加恐怖，如果你一再羞辱黑精灵，导致引发冲突，即便是我也无法在黑龙王子嗣的怒火中保护你的安全。。。。”雅拉古萨一听杰夫的话，立刻气得差点又显出真身。本来在杰夫斥巨资雇佣到第一批黑精灵龙骑士来到天隼城的时候，她对那些与自己外形颇为近似的龙类远亲还抱有一丝亲切感，但当她仔细观察那些在鳞片下闪烁着黑紫色暗芒的龙形生物后，终于得出了一个可怕的结论；那就是这些看起来与其他龙族区别不大的家伙，实际上血脉却更接近于那些来自深渊的魔族怪物。它们，并不是自己的同类，那一双双隐含着噬血欲望的眼睛里，在望向自己时，也没有一丝属于族类远亲的认同感。

“没关系，亲爱的，我已经再次确认了西部领主与黑精灵之间协议的效力，在协议约束下，无论是谁都不能对西部领的人类盟友进行伤害。我想精灵族的守信与刻板，你也应该听说过吧？”杰夫试图用自己在西部领内的见闻来安抚伙伴的焦虑不安。

“你怎么还不明白，我指的不是精灵族，而是黑龙族！它们是黑精灵最亲密的盟友，如果你对它们的主人做出太过分的事情，那些家伙可不会顾及什么协议契约。更何况还有黑精灵与黑龙族背后的魔族，那些深渊中的恶魔绝不会容忍自己的爪牙受辱。”和因日益壮大而逐渐变得肆无忌惮的人类不同，天生天赋卓越的龙族却在与大魔王的那次较量后就彻底收敛了气焰，整个族群遭到重创后就选择远离大陆生活以求自保。而随着人类文明的飞速发展，与大陆其他种族一样，龙族也逐渐变得谨慎低调起来。

“放心好了，雅拉，魔族只会在枯潮时才能对人类世界形成威胁，而要到数百年后恶魔才会卷土重来，就算到了那时候，也会有除魔勇士去讨伐它们的。。。。”因为漫长岁月中魔族入侵均以一次次失败草草收场，导致后来人类都已经习惯了，他们也并不认为未来的下一次枯潮会与上次有任何不同。

“。。。。算了，你好自为之吧。。。。”见劝不动对方，最近总感觉心神不宁，好像会有什么坏事发生的雅拉古萨摇了摇头，离开了魔动船，再次化作巨龙向远方飞去。

杰夫目送着巨龙离开，无奈的揉着额角，心中估计对方可能又是吃醋了。由于这条母龙的原因，东境公爵到现在还没有妻子，不是他不想找个老婆传宗接代，而是自己这个坐骑兼情人醋劲实在太大，一次次的释放龙威将那些上门求婚的名媛贵女给吓成了傻子。不过内心很挫败的帝国首相，随即想到家族千百年的仇恨竟然在自己手中报偿，就立刻又愉悦起来，再回味起那女仇敌的诱人滋味，他的内心就泛起一阵火热。感觉又有些按耐不住的帝国首相转身向船舱内走去，而他还没有察觉，原本并不算十分好色的自己，也在不知不觉中通过帕特里西娅的身体，开始缓缓被大魔王的邪恶能量所污染。

“美丽的逐星者女士，很快你的新家就要到了，而你的女儿也在那里生活得很快乐。。。。”杰夫用手托起帕特里西娅的下巴，声音温和的说道。四肢被禁锢在舱壁上的黑精灵女子，却只能以喘息声作答，黑色皮质头套夺去了她的视觉，而嘴里那圆圈型的口枷更是让她除了流着口水外什么话也说不出来。

此刻的大长老也陷入矛盾之中，很显然这段时间的遭遇让她获得了新的力量，本已到达瓶颈的实力又开始缓慢增加，可身体的迅速淫乱化与被虐嗜好的产生却正在一点点腐蚀着她的灵魂。是继续放任自流的受虐被奸而换取更加强大的力量，还是在找到女儿后就立刻离开，现在对她来说确实是个两难的抉择。帕特里西娅的身体与灵魂虽然早已经历了千锤百炼，但她毕竟还和大魔王相差太远，在以令人发指的速度堕落后，大长老也不得不考虑作为交换代价，如果继续被改造虐奸下去，自己的本心会不会也发生变化。受虐的性快感正如毒药般令她逐渐沉迷其中，这毒瘾的可怕远超出了帕特里西娅的预料，自己长女现在的样子就是前车之鉴。

“既然已经得到了增加力量的契机，还是救出卡拉尼斯后尽快离开这里吧。。。。然后想办法通过正常途径寻找融汇伊莎大人力量的方法，这样一直被这些年幼无知的人类孩子们玩弄，实在是太丢脸了。。。。啊啊，又来了，我已经快抵抗不了这种耻辱的感觉了。。。。”这样想着，双腿被左右分开捆绑着的大长老，又一次无奈的承受了男人的粗暴进入。这段时间的旅行中，帕特里西娅从头到脚都早已被杰夫玩了遍，然而对方不知因为什么，对她的兴趣却丝毫不减。

肉体的撞击声再次响彻在这间密闭的舱室中，黑精灵元帅那高贵性感的身体再一次沦为仇人的泄欲对象。。。。

天隼城东境公爵城堡中的一间牢房里；

全身赤裸，脖子上戴着项圈由一根铁链锁在牢房墙壁上的卡拉尼斯正在用一根表面全是颗粒的假阳具疯狂自慰着。纤细的少女身体早已褪去全部青涩，在男人的蹂躏与各种药物的改造中变得性感异常。虽然腰肢还轻盈如昔，但在胸前却坠着一对尺寸夸张、正不断溢出奶水的硕大肉球，同样变大了不少的臀部已经被烙上了米亚托洛家族的隼型纹章。娇艳俏脸上被病态的红晕所侵染，长眉下水光波动的大眼睛因兴奋而眯了起来，戴着口球的小嘴里一边含混呻吟着，一边从口球中空的孔洞里渗流着口水。严酷的调教已经彻底粉碎了黑精灵少女的骄傲，纵使双手没被束缚起来，在没得到主人允许的情况下她也不敢摘下口塞。在杰夫不在的时间里，少女每天就是在被喂食淫药与动物精液和不停自慰与被榨乳中度过的。从一开始的反抗抵触，到后来的麻木顺从，卡拉尼斯成功从那个天真骄纵的小公主蜕变成了现在这驯顺听话的受虐淫奴。

“呜呜呜~！！”一阵压抑的浪叫后，精灵少女终于再次把自己送上了高潮。这已经是今天的第55次了，距离每天自慰100次高潮的任务目标已经过半。筋疲力尽的卡拉尼斯喘息着准备休息一会再继续，并让下体那红肿不堪的小穴也得到一点恢复。因高潮余韵而处于半昏迷状态的她没有听到牢门的响动，所以当杰夫走进来时，卡拉尼斯正以双腿分开的姿势仰面躺在地上，那根粗大的假阳具半截还插在正不停收缩的阴道里。

“怎么样，我不在的这段时间里乖不乖？”杰夫笑着用脚狠狠踢在了假阳具末端，直接将那根粗长的凶器给顶进了卡拉尼斯的蜜穴深处。随着少女身体一阵紧绷后的剧烈抽搐，乳房与阴道同时失守，奶水与失禁的尿液终因这突如其来的刺激而迸流了出来。杰夫欣赏着精灵少女双眼翻白的崩坏样子，脸上的表情变得越发开心。

等到卡拉尼斯好不容易从失神中恢复过来，立刻挣扎着跪伏在了面前的男人面前。长时间严酷的调教已经磨灭了卡拉尼斯的骄傲，使这位从小就没经历过什么挫折的小公主对杰夫充满了畏惧。显然她这时的样子很令杰夫满意，帝国首相勾起少女的脸蛋，并帮她解开了嘴中的口塞。

“呜。。。。主，主人，贱奴一直都很乖的按照您的吩咐，每天接受调教。。。。求，求求主人不要惩罚贱奴。。。。呜呜~。。。。”害怕的到极点的卡拉尼斯显然是受到了一定程度的洗脑，竟然在求饶的同时开始哭泣。

“嗯。。。。很好，既然这样，那主人有个任务要交给你来完成可以吗？”杰夫的笑容里藏着毒药，但此时的卡拉尼斯却已经失去了判断能力，只能忙不迭的点头表示同意。

“我又买到了一个新的奴隶，不过似乎有点不太听话。所以我想拜托你来帮主人一个忙，给我好好调教那条母狗一下，务必要把她变成和你一样乖巧才可以哟，如果你做不到，可是要受到惩罚的。。。。”隐含威胁的话语更让卡拉尼斯感到不寒而栗，想到对方折磨自己的恐怖手段，精灵少女吓得几乎就要马上瘫倒。

“可，可是主人，贱奴并不是调教师，不知道该怎么让新奴隶听话呀。。。。”拉卡尼斯眨着流泪的大眼睛，楚楚可怜的问道。她现在非常怕完不成任务遭到杰夫更严酷的惩罚。

“没关系，我会告诉你每天的基本调教流程，还会把所有给你用的那些药剂刑具都提供给你，剩下的你就可以自由发挥想象力了。对了，那条母狗之前可是个比你身份还要高贵的女性呢，一直都高高在上支配别人，所以调教难度可能会比较大，建议你在我给你的期限内，用你能想到最严厉的方式来让她认清自己的身份。另外，注意最重要的一点，在调教时你绝对不能和她说话，也不要发出任何声音，更不能解开她的头套，这样她就会以为是我在一直调教她，你也可以不必有任何压力的放手去做。。。。”杰夫一点点诱导着帕特里西娅的小女儿，准备让她亲手毁掉自己的母亲。

“好，好的。。。。一切都听从主人的命令。。。。”卡拉尼斯战战兢兢的回答结束了牢房内的谈话。似乎是为了奖励女奴的乖巧，杰夫高兴的用指头刮了下精灵少女的鼻子，后者立刻会意，动作轻柔的帮主人解开了长袍与裤子，探头埋首在杰夫双腿间，像从业多年的娼妓般熟练的为男人进行口交服务，唇舌含嘬的轻微水声回荡在这间安静的囚室内。。。。

黑精灵军事总指挥官，身为族中三大长老之一的帕特里西娅女士，已经记不清自己来到这未知的地方有多久了，因为在痛苦与欢愉、羞耻与纵情的螺旋世界里让她出现了某种程度的迷失。自从被那个男人买走后，她就从来没有解脱过被强加在身体上的各种束缚。尤其是带有附魔的皮质头套和耳塞更是使她的视觉与听觉一直处于失效状态，而性感小嘴上的口枷也从未被摘下来过。除了日常被迫应付插入其中的男性阳具，还每隔一段时间就被喂食大量的药剂。帕特里西娅可以明显感觉到，这些人类的邪恶药物正在进一步改造着她的身体，越来越沉重的胸脯伴随着开始周期性的泌乳使她开始渐渐期待起榨乳器具来帮她及时缓解胸部的臌胀痛感。越来越敏感的所有性器让大长老不可自拔的沉沦在欲望之中，每当她又一次被侵犯时，对这些凌辱折磨的羞怒抗拒逐渐被期待和兴奋所代替。

一切都使这将所有欲望压抑了数百年的成熟女性精灵得到了前所未有的感官释放，性欲就像积蓄了很久的洪水般在决堤的那一刻冲垮了她所有的理智。虽然在内心深处，她还在不断提醒自己，这都是为了获取更大的力量而必须付出的代价，但就连她自己都没法弄清身体堕落到这种程度，是否还能节制住这难以言表的美妙体验。不知不觉间，她已在人类的可怕调教中沾染上了难以根除的性瘾，药物的功效只是一种外在催化剂，掺杂着大魔王堕落之力与淫欲魔王力量的腐化才是真正侵蚀她灵魂的致命因素。价值昂贵的邪灵树汁被罗杰与萨芬娜当做附赠品源源不断送到了东境公爵手中，然后再定时和着大量催情与催乳药物喂进帕特里西娅那张无法闭合的嘴中，各类同样能使全身肌肤都变得细腻敏感化的秘药更是天天浸泡着大长老的身体。无论是内在还是外在，帕特里西娅都开始快速向肉便器化改造中。

“难道就这样沦陷了。。。。不行，等到身体适应了那些该死的邪灵树汁毒素，一定要找机会摆脱这种困境，只要找到卡拉我就带她一起离开这里。。。。魔王的邪能我已经摄入了足够多，再这样堕落下去就危险了。。。。”被剥夺了自由、封闭了感官的帕特里西娅，只能在浑浑噩噩中用仅存不多的清醒时间不断这样提醒着自己。

直至一根有些发凉的皮质硬套管被塞进嘴里，让大长老知道又到了该给自己灌服药剂的时间了。而现在全身赤裸被各种皮带与枷锁紧缚在刑架上的她，也只能从喉咙深处发出几声呜咽来表示自己的软弱抗拒。此时帕特里西娅双臂背在身后被单手套与重重皮带勒住，一个宽度很大的项圈勒紧了她的脖子使她只能保持着挺胸抬头的姿态，比之前大了几乎一倍的豪乳在乳根处被套上了8字型乳枷，已经因大量催乳与频繁榨乳而变大了很多，同时颜色也变得更深的乳头上被用细丝系上了负重金属块，在拉扯折磨着她的乳头的同时，还使大长老不断分泌的奶水被堵在了乳房里，难忍的胀痛使帕特里西娅备受煎熬。曾经健美的大腿在肌肉溶解药物的摧残下变得柔软无力，连带的将她紧绷而又翘挺的臀部也因此迅速肥大化，此时大小腿对折捆绑，左右分开着被拘束骑坐在调教用木马上的帕特里西娅就像一团被紧缚着的诱人美肉。同时插进骚穴与肛门中的两根巨大木质阳具已经可以从大长老的肚皮上明显看到一圈崎岖不平的凸起轮廓，沾染在刑具上的大量腥臊刺鼻的分泌物与肠液使这间牢房里充斥着曾经几乎一尘不染的帕特里西娅身体所散发出的雌臭味道。

感受着已经因佩戴了太久口枷而导致口水无法控制不停溢流的嘴里被迫吞咽下满满一肚子的各种药剂和精液，帕特里西娅知道新一轮的身体调教马上又要开始了。想着自己所有的敏感带又要遭到酷刑折磨，逐渐淡化的羞耻感慢慢变成了身心最直白的饥渴。“又要被那些人类淫虐了么。。。。哼，等到我的身体适应了邪灵树毒素，一定要给你们这些卑劣的家伙一个足够深刻的教训。。。。不过，在这之前，就只能先任他们玩弄了。。。。不知道这次会不会有更刺激的虐待刑罚。。。。该死！我为什么要对这种事情有所期待。。。。”混乱如麻的杂念充斥着早就被欲望多次攻陷的残存理智，在帕特里西娅得大脑还在被一片矛盾所困扰中，她诚实的身体却先一步做出了反应；大量淫液顺着被撑开插入的蜜穴缓缓涌出，开始发烫的身体因燥热而开始不安的扭曲，腰胯部在被紧缚得极其有限的范围内如发情的母兽般在木马上前后摇动起来。

“呵。。。。这条看起来岁数很大的老母狗又开始发情了，主人的方法果然见效很快，这才不到一个月时间，她已经习惯我对她的调教了。很好，这样终于可以完成任务而不必受罚了。。。。对不起了，老阿姨，这也是没有办法的事情，虽然我也不想折磨你，但看你现在的样子，估计已经喜欢上这些东西了吧。。。。”看着头戴皮套仅露出鼻孔与被口枷撑得变形的嘴的自己母亲，那因发浪而淫水四溢的样子，还不知道真相的卡拉尼斯在心中这样想着。眼前无比诱人的成熟肉体使早已被调教改造得极度敏感的精灵少女也开始兴奋起来，戴着皮质长手套的手不由自主的拨开自己嫩穴上鲜艳的阴唇，手指探入其中熟练的抠弄起来。因为有了更低贱的淫奴而被杰夫特许穿上一身红色皮质SM女王服饰的卡拉尼斯，在被贩卖并囚禁后，终于第一次穿上了衣服。哪怕这身性虐服装依然袒露着她的下体与乳房，从视觉效果上淫乱程度甚至比赤身裸体显得更加淫乱不堪，但已经被虐待调教摧垮了所有自尊与意志的少女还是从心中对自己的主人升起了感激之情。为了报答杰夫施舍的恩惠，她在这段时间都在非常卖力的调教着自己的妈妈。

“脏死了，真是条淫乱的母狗，这明明还没有开始，你竟然自己先流出这么多水来~，看来你果然是天生的贱货。。。。”等到所有那些东西都一滴不剩的喂进了大长老嘴里，卡拉尼斯先将帕特里西娅乳枷与腰腿上的束缚解开，然后再将这团被捆绑着的美肉从木马上抱了下来，在马鞍那两根巨物从大长老体内被抽离的瞬间，大量淫水与肠液从她红肿不堪的淫穴与肠壁外翻的肛门中喷涌了出来。卡拉尼斯在万分嫌弃之余，也不忘在心中耻笑道。

这段时间一直作为对帕特里西娅的直接施虐与调教者，卡拉尼斯早已对这个戴着头套看不到样子的性感熟女没有了一丝尊敬。在两人的这种相处模式中，很容易就潜移默化的使卡拉尼斯对这新的女奴产生出一种扭曲的优越感，就好像对方真的是一个比自己更低等的奴隶一般，太久的压抑与折磨也造成了精灵少女在对自己母亲的施虐中找到一个非常有效的宣泄途径。

卡拉尼斯将帕特里西娅放置在调教室的刑床上，看着对方下体那还在不停开合收缩的深色穴口，少女淫笑着也走上床，抬脚用自己高跟鞋的尖细鞋跟播弄着自己母亲因充血而凸起挺立的阴蒂肉芽。很快，完全无法正常发出声音的帕特里西娅就在一阵颤抖中被自己的小女儿用鞋跟给送上了高潮，又一次因潮吹而喷出的淫水粘在了卡拉尼斯的皮靴上。

“真恶心呢。。。。”少女脸上的笑容越发扭曲，她附身看着正沉浸在高潮余韵中剧烈呼吸的女人，将积蓄的口水唾液吐到了帕特里西娅被口枷撑开的嘴中。而口腔在刑具折磨下早已习惯逆来顺受吞咽所有被灌进嘴里的一切东西的大长老，下意识就把这代表轻贱与侮辱的东西咽了下去。

“嘻嘻。。。。看起来你这条母狗还是有些口渴嘛~，既然这样。。。。”逐渐开始收堕落力量影响而变得更加疯狂变态的卡拉尼斯，双腿分开蹲了下去，将自己的小穴对准自己母亲那张被撑开的嘴。细微水声响起，丝毫不知道自己胯下侮辱施虐对象就是自己最尊敬与畏惧的生母的卡拉尼斯，将尿直接排泄进了帕特里西娅口腔之中。而她从来都高高在上的高贵母亲，为了不被这腥臊的热流呛到，则大口大口努力的喝了下去。

“真乖呢。。。。好吧，接下来，该给你奖励了~。”卡拉尼斯非常满意这个新女奴喝掉了自己的尿水，因为在这之前她已经被逼喝过很多次这种东西了。现在看到自己最肮脏的排泄物也有人喝了，使她立刻感到平衡了很多。心情舒畅之余，少女跨坐在帕特里西娅有些臌胀的肚皮上，拍打揉弄着大长老那对蓄满了奶水的大肉球，在心里说道。

而另一边，同样不知道真相的帕特里西娅，努力使自己不去想刚才喝下去的那些温热液体是什么，用自我催眠的方法刻意忽略了鼻端与口腔中充斥着的腥臊与咸涩味道。其实已经猜到自己吞下去的是什么的大长老，已经没有勇气去直面这个结果，而只能选择逃避。好在，胸部的触感使她的紧张得到了舒缓，刚才的高潮虽然美妙，但却加剧了她乳腺的分泌，更多奶水无法排出已经使她的乳房胀得异常难受。巨乳上密布的青色血管说明了帕特里西娅此时正被自己的奶水折磨着，而多日来的被虐的经验告诉她，纾解这种痛苦的唯一办法就是每天接受那个施虐者的榨乳调教，就算是自己那对已经被改造得畸形肥大的敏感巨乳遭受虐打，也总比这种几乎要被奶水给撑爆的疼痛要舒服很多。同时，大长老也知道，自己的乳房已经被彻底改造成乳牛体质，如果不定时接受榨乳排出奶水，一直渗奶泌乳的胸部就会因那些堵塞乳孔的刑具而痛苦不堪。更令她难以接受的是，这种羞耻的身体改造实际上已经对她以后的实际战斗力造成了影响，试问顶着这样一对硕大沉重、敏感异常、甚至还不停喷出奶水的巨乳，自己又怎么能集中精神去对敌。

当插在乳孔中的长针与紧勒着乳首根部的细线被抽离解开时，积压了一天的奶水终于得到了释放，这种敏感带异常畅快的感觉使帕特里西娅情不自禁的又经历了一波小高潮，而当一张温热的嘴含住她饱受蹂躏的奶头时，这种高潮立刻被推上了更加销魂的巅峰。唇舌与牙齿的挑逗触碰，加上那个人双手的用力揉捏挤按，乳房在喷乳与吸嘬的双重刺激下所释放出的汹涌快感迅速淹没了大长老的思考能力，在大脑的一片空白中，帕特里西娅被紧缚着的身体剧烈抖动起来，女儿的侵犯使她又一次陷入持续性高潮中无法自拔。

“唔~。。。。虽然这条母狗淫荡又下贱，但这奶水的味道还真是香甜呢。。。。而且还有点熟悉的感觉，好像是小时候妈妈奶水的味道。。。。切，我在胡思乱想些什么，怎么能将母亲大人与这种贱货相提并论。。。。话说，母亲大人在知道我被囚禁在这里后，会不会来救我。。。。如果被她看到我现在这幅样子，她会不会气坏，毕竟以前姐姐已经让她失望透顶了，这次我又。。。。哎，希望母亲大人能原谅我吧。。。。”虽然折磨起帕特里西娅来卡拉尼斯一点都不手软，但当某次无意中品尝到这个“调教对象”分泌出的乳汁后，精灵少女就产生出了一种莫名的熟悉感。也正因为如此，从那以后，卡拉尼斯就在不知不觉间又开始重复起了自己婴儿时所做的日常事情，每天借给女奴榨乳的便利，又喝起了自己母亲的奶水。

母女同时的胡思乱想中，帕特里西娅积攒了一天的奶水终于慢慢被吸走大半，而一想到自己那个严厉刻板的母亲就感到焦躁不安的卡拉尼斯，本来刚有所好转的心情就又被阴云笼罩。习惯将愤懑与怨气都发泄在身下这比自己还低贱的淫奴身上的精灵少女，突然发狠的牙齿用力一咬，几乎要把帕特里西娅乳头咬断的力道立刻使正沉浸在乳房快感之中的大长老身体一阵疯狂扭动。剧痛伴随着刺激造成她的再一次失控，由于早就接受了一定程度的尿道控制类调教，这种突袭式刺激，直接造成了帕特里西娅在又一次攀上顶峰之余小便失禁了，淡黄色的尿液直接喷洒在了压在她上面的卡拉尼斯身上。

怒火中烧的少女忍住了尖叫的冲动，起身用高跟靴靴底狠狠踩踏在了自己母亲肚子上，然后并不满足的她跳下床去，从墙上摘下一条表面密布着倒刺的皮鞭，向着帕特里西娅那因无法控制而还在一股一股阶段性喷出尿液的红肿淫穴猛抽了下去。伴随着鞭子击打在皮肉上的闷响，下体骤然遭到自己女儿虐打的帕特里西娅疯狂扭动着被紧紧捆绑拘束住的肉体，从喉咙深处发出一阵阵压抑的呜咽嚎哭。。。。





第一百零一章、母女反目

“玩得很开心嘛~，怎么样这条母狗的训练进行得如何了？”不是何时，杰夫公爵悄然出现在了正兴奋虐打着自己亲生母亲的卡拉尼斯身后，轻吻着精灵少女的尖耳朵轻声问道。

“啊，主人，我想应该很快就能达到您的要求了，现在这只母狗的身体已经适应了虐待，在每次还没开始调教前就自己先开始流水了。。。。您看，现在哪怕用力鞭笞她的性器，她都会不停的高潮。。。。”卡拉尼斯一边小心翼翼的回答道，一边按住帕特里西娅的身体用鞭柄拨开她双腿间两片肥厚阴唇，使杰夫能看清这个女奴那正在不断因潮吹而涌出骚水的阴道。

“不愧是我听话的小母狗，真是能干呢。。。。那主人以后就把这条老母狗送给你来养，好吗？”杰夫从后面搂紧精灵少女，双手用力揉捏着那对翘挺丰满的双乳，早就被改造得无法抵抗男人猥亵的卡拉尼斯立刻夹紧了双腿，瘫软在杰夫怀里。

“谢谢主人。。。。主人送我的任何东西我都喜欢。。。。”卡拉尼斯早已失去了自尊与仇恨，只能忘情的回吻着身后的男人，扭动腰肢用那已经汁水淋漓的娇嫩蜜穴上下反复蹭着杰夫的大腿。满脸痴态的用这下流的肢体语言来表达自己的性邀请。

看到这悲哀的性奴已经被欲望冲昏了大脑，杰夫笑着用下巴向旁边的刑具架一指，卡拉尼斯立刻高兴的弯腰爬在上面，翘起屁股并像狗那样摇晃起来，向主人示意自己准备好接受后入侵犯。期待中的插入并没有出现，取而代之的是一根冰冷的硬物被挤入肛门，灌肠液迅速填满了卡拉尼斯的肠道，很快就适应了一开始的不适后，少女逐渐开始享受起这种变态的快感。在她理解中，因为这段时间专注于调教新来的性奴，自己后庭已经很久没被主人临幸了，所以需要先对自己进行灌肠后，那个爱干净的主人才会玩弄那里。

“呜。。。。啊啊，已经很多了，主人，再这样下去，贱奴的肚子要被撑破了。。。。”在腹部胀起到无法承受时，卡拉尼斯终于忍不住开口哀求起来。而被硬塞进菊穴中的粗大肛门塞，打消了少女之前的猜测，正在错愕时，她刚才还在憧憬的奸淫就这样突然开始了。因黑精灵身体坚韧柔软，所能承受的虐待程度远比普通人类女性要高很多，所以使卡拉尼斯即便被灌肠弄得像孕妇般挺起了肚子，也依然还不至于受到很严重的身体伤害，也可以让她的主人在这种情况下依然能肆无忌惮的继续折磨她。

一下下有力的冲撞不断加大了少女腹腔内的重压，在使她在享受快感的同时也被亟需排泄的渴求所困扰着。卡拉尼斯一边哭泣着承受杰夫的抽插，一边苦苦哀求对方，能让他先允许自己把被灌满的肠道宣泄干净。但充耳不闻的杰夫公爵不但没有理会少女的诉求，反而加大了撞击力度，直至将卡拉尼斯玩弄到全身汗水淋漓、奄奄一息时，才终于在内射后，将分身拔了出来。

“呼~。。。。我的宝贝，虽然有些残忍，但你那里在这种情况下却能夹得更紧了呢，你说是不是？”杰夫似乎是有点意犹未尽的用手捋着少女垂落在额前被汗水浸湿的长发，有些喘息的说道。

“是，是的，主人，能让主人感到舒服，就是贱奴最大的荣誉。。。。那，主人，可以，可以让我排泄了么。。。。”此时的卡拉尼斯哪敢反驳，只能陪着笑脸虚弱的回答。

“哦，当然可以，只不过这样会弄脏屋子，你知道主人最喜欢洁净。。。。毕竟我记得你已经有很长时间没接受过肠道清洁了呢。。。。”杰夫故作为难的说道。

“呃。。。。有，有了，主人，我可不可以直接排泄在那条新母狗的嘴里，她已经接受了很久的吞咽调教，区区一些灌肠液和排泄物我想她应该还是能够承受的。”肠道已经快被撑破的卡拉尼斯实在快忍耐不住这快令她发疯的痛苦感觉，只能急中生智的指着一旁已经被她虐到持续高潮后，正在昏睡休息的亲生母亲说道。

“真是个好主意呢，我的宝贝好聪明，就照你说的做吧。。。。”杰夫脸上的笑容越发诡异，而已经快憋不住的卡拉尼斯却根本不会注意到这些，在如蒙大赦般得到主人首肯后，她就立刻冲到放置着帕特里西娅的床上，双腿分开蹲在母亲被套着黑色头套的脸上。

卡拉尼斯吃力的一点点将那粗大的肛门塞从括约肌已经被折磨得开始麻木，并顺着四周开始有点遗漏的肛门菊穴中拔出，然后立刻将自己翘挺的屁股覆盖在自己母亲那张因戴着口枷而无法闭合的嘴上。一阵猫叫般的舒服呻吟，少女隆起的腹部开始迅速恢复平坦紧致，而她下面那被绳子与枷锁紧缚住的成熟肉体，却疯狂的挣扎起来，大量汹涌而至、散发着异味的液体被灌入口腔，就算是之前被强迫进行过一些吞咽调教的大长老也难以应付。但由于女儿的臀肉直接压住了她的鼻孔和口腔，如果不拼命把这些东西统统快速吞咽下去，窒息将不可避免。出于本能反应，在一片黑暗中，帕特里西娅爆发出了惊人的天赋悟性，她在一边颤抖挣扎着，一边迅速适应着这种可怕的情况，并终于在被闷晕前，把女儿肚子里排泄出的所有东西都咽了下去。

而肠道被清洁一空的卡拉尼斯竟在这难以形容的排便快感中，直接攀上了顶峰，一阵尽情的抖动后，她的身心都同时得到了巨大解脱。略作休息，全身发软的卡拉尼斯才从母亲的脸上起身，看着身下这只能充当自己便器马桶的下贱淫奴，被虐待太久而有些心理变态的少女竟从心中升起一股难言的优越感。看着身下成熟女性如风箱般起伏鼓动的身体，和挂在被撑开的嘴角边那点残留的肮脏排泄物时，她的脸上浮现出一抹扭曲的残忍笑容，甚至又蹲下身去，用对方那在头套覆盖下挺立的鼻间作为擦拭物，嵌入在自己菊穴上反复磨蹭，将最后一点污秽都蹭到了母亲鼻子上。露在外面的鼻孔被粪便的恶臭所充斥，终于明白过来人类刚对自己做了什么的帕特里西娅发疯的扭动着自己的身体，嘴中恶心的干呕着，发出如野兽般的吼叫。

“真是肮脏无比呢，宝贝，瞧瞧你做的好事，她再怎么样也是我新买来的玩具，弄成这样可不行。。。。好吧，就由你来帮她打开头套，给这条老母狗好好清洗一下吧。。。。”这时杰夫已经穿戴整理好了衣物，并对卡拉尼斯命令道。

“遵命，我的主人。。。。”虽然心中万般不愿，触碰那个被自己弄得又臭又脏的老女人，但她却不敢对杰夫的意志有丝毫忤逆，只能接过公爵递过来的头套锁扣钥匙，给这个不停发出凄厉叫声的母狗便器解开头上的束缚。

当黑色皮质面具被摘离，一头黏在一起的银色长发披散开来，露出那张异常熟悉的、曾经威严而又高傲的美丽俏脸时，卡拉尼斯瞪大了双眼，僵在了那里不知所措。而帕特里西娅在终于解脱掉这憋闷了她很长时间的东西，眯着眼从黑暗中适应了屋内的光线时，第一眼看到的就是小女儿那张苍白而又扭曲绝望的脸蛋。

“卡拉你。。。。这是。。。。啊啊啊啊！！”当她看清终于看清女儿裸露的下体那大片水渍污迹，以及自己嘴角上沾染的恶心东西后，再联想到刚才那痛苦的折磨，和浓郁刺鼻的臭味，终于反应过来自己母女二人之间发生了什么的大长老有生以来第一次崩溃的尖叫起来，然后就这足以摧垮她意志的真相气到双眼翻白的昏厥过去了。

“母，母亲大人。。。。！？”直到现在都还有些不敢相信的卡拉尼斯身体如筛糠般颤动着，低声哆嗦着说道。

“是的，宝贝，我就怕你一个人在这里寂寞，才特意花重金将你的母亲也买过来陪你呢。。。。还不快感谢你仁慈的主人？”杰夫脸上复仇的笑容是如此可怕，和卡拉尼斯那毫无血色的呆愣样子形成了鲜明对比。

“啊啊啊啊！！”又一阵惨叫声在房间内响起，一直以来最不可动摇信念瞬间崩塌碎裂，使从小就天真的认为只要有母亲在，就什么都不用担心的黑精灵少女彻底的失控了，现在的她也只能如婴儿般在这无尽的恐惧中尖叫着瑟瑟发抖。。。。

这对母女的先后失控无疑令杰夫公爵非常愉悦，复仇的快感是那么美妙，再加上这两个无论从血统身份还是外貌身材都异常出众的女奴确实足够诱人，使杰夫不禁感叹这10多万金物有所值。他揉着正捂脸哭泣的卡拉尼斯的脑袋，轻声自言自语：“这才刚刚开始而已。。。。”

“唔。。。。”脸上清凉的触感让大长老渐渐从失神中醒来，等到她那对失去聚焦的美眸能重新看清时，发现自己依然被紧紧捆绑着固定在刑架上，而让自己蒙受巨大耻辱的小女儿正在用清水给自己清洁脸部。依旧被塞住的小嘴里已经不见了那个口枷，被一个球形中空口塞所替代。鼻子中再没闻到什么异味的帕特里西娅终于松了一口气，显然在昏迷的时间里，让她感到最恶心的东西都被清洗干净了。

见自己还是没办法摆脱这种拘束，帕特里西娅只能集中精神施展黑暗秘术来与小女儿开始沟通；

“卡拉尼斯！你的罪行不可饶恕！你竟敢对自己亲生母亲做出，做出那种事。。。。你简直就是黑精灵族的耻辱！你不配做我的女儿！我也没有你这样不知廉耻的女儿！”气急败坏之下，大长老失去了以往的冷静。

“。。。。对不起，母亲大人，这一切都不是我故意的，我真的不知道那是母亲大人您。。。。”从灵魂交流都能清晰感受到自己母亲的怒火，加上和当初放逐抛弃姐姐时一样的措辞，本就因信仰破灭而心灰意冷的卡拉尼斯只感到更加失望。

“该死的！难道你身为一名精神力强大的术士，竟然连自己至亲都认不出来，你觉得我会相信你的话么！？哼，你一定和你那个废物姐姐一样，已经被人类给腐化了！”在暂时失去力量和残酷凌辱双重打击下，身心都遭受重创的大长老思维陷入混乱，虽然心智失守负面情绪加剧都可以更好的融汇大魔王伊斯坦莎的力量，但所要付出的代价就是在一段时间里智商急剧下降。

“哦。。。。”在最脆弱时候不但没有得到来自家人的关怀安慰，还要承受责骂，加上现在那记忆力无所不能的母亲也沦落到和自己同样的下场，帕特里西娅在她心中的威严形象正一点点淡化。受体内堕落力量影响，阴暗角落里被压抑的叛逆和暴戾情绪正在缓缓积蓄。

“马上给我把这些捆绑松开，邪灵药剂的作用很快就会淡化消失，只要等待药效稍微缓解，哪怕只恢复一半的力量，我也能把那些人类杀光！”目的已经达到的帕特里西娅虽然深恨女儿的不争气，但还是决定要带着卡拉尼斯一起逃脱。她已经受够了人类的欺凌，不久前所受到的羞辱已经越过她所能承受的底限，所以大长老准备在恢复一定力量后，给这些卑劣的人类留下一个足够深刻的教训，至少那个指示她女儿调教自己母亲的家伙必须要死。

“。。。。我做不到，您身上那些束缚都是用各类削弱魔法附过魔的，现在被封印了所有魔法能力和斗气的我根本没办法帮您解除掉那些刑具锁拷。”就连自己双手被手铐拷在前面，勉强能做一点事情的卡拉尼斯早就失去了逃脱的勇气。

“真是废物。。。。算了，再过几小时，药效对我力量的限制就会开始弱化，哼，到时候这些东西休想困住我。。。。”帕特里西娅狠狠瞥了自己这不争气的女儿一眼，不再与对方沟通，开始静默等待药效的减退。

然而一失足成千古恨的帕特里西娅显然还是低估了杰夫的聪明与谨慎，早就对她这位黑精灵族大长老实力有过深入调查的人类怎么可能给她恢复力量的机会。半小时后，杰夫带着两名身穿绣有奇怪图案长袍的调教师走进囚室，先继续给帕特里西娅灌服足够让她继续虚弱一段时间的邪灵药剂后，又将四根闪烁着魔法光晕的长钉嵌入分别嵌入进大长老的左右锁骨和胯骨中，当这些东西进入身体后，虽然帕特里西娅并没感到有多痛苦，但却明显发觉自己的四肢很快变得疲软迟钝。很显然，那是限制神经传导的魔法道具，能令她的大脑很大程度失去对四肢的支配，这样一来，就算以后帕特里西娅对邪灵树汁产生出免疫力，也依然没办法解脱掉束缚。终于开始觉得事情有些脱离掌控的帕特里西娅拼命扭动无力的躯体，挣扎着不停向杰夫眨眼。

“怎么？大长老阁下有话要对我说？”杰夫笑着示意调教师帮帕特里西娅解开口球。

“呜。。。。白头发，你有古里亚菲尼家族的血统？”帕特里西娅感到自己的口腔已经因太长时间佩戴口枷而无法止住口水溢流了，只能一边慢慢恢复着酸软的肌肉，一边瞪着眼睛冲杰夫公爵问道。

“是的，怎么，你终于想到些什么了吗？”杰夫收敛笑容，对方冰冷的眼神令他有些不安。

“那就好了，虽然按照与人类达成的协议我们并不能对索拉法帝国动手，但古里亚人可并不包含在内，而古里亚低贱的皇室血脉更是伟大的莱奥尼比斯王的仇敌，这样的话，我也能放心取走你的性命了。。。。”随着帕特里西娅口气的越发危险，她白皙肌肤渐渐染上一层淡紫色，丝丝灰色烟雾开始从体表升腾。在杰夫惶恐的后退过程中，帕特里西娅那双美丽的大眼睛内眼白变成了黑色，而瞳孔则呈现妖异的血红色。总算还没有忘记贪婪魔王使命的她凭借自己卓越的天赋竟然同时将贪婪魔王的力量与大魔王的三种力量融合激发了出来，在无尽邪能的加持下，她也成功压制住了体内的魔法封印与邪灵树药剂，暂时恢复了大部分能力。

所有束缚都在地狱之火的焚烧下化为粉尘，见大事不妙的杰夫当机立断，拔出长剑鼓起斗气向缓缓站起的大长老砍去。但包裹着澎湃风系斗气的剑刃却被一只纤细的素手握住，再无法前进分毫，帕特里西娅另一只手的拳头撕裂了空间阻隔与杰夫公爵的斗气防御直接狠狠捶在了杰夫胸口。肋骨清脆的折断声伴随着飞溅的鲜血，让杰夫的身体像炮弹般被直接打出牢房。风系天阶斗气的风压防御在帕特里西娅这样的绝对实力面前就像纸糊的一般没有起到丝毫作用，已经知道彼此差距的杰夫公爵来不及压制伤势，立刻借着拉开的距离转身夺路而逃，在这种情况下，任何有脑子的人都会选择保命要紧。

“呼。。。。才一击就消耗掉了这么多力量，这些该死的封印和药物仍在发挥着作用，我这种状态坚持不了多久，必须速战速决才行。。。。”帕特里西娅这样对自己说着，然后用邪能强撑着瘫软的身体，迅速向杰夫逃走的方向追去，这样爆发潜能实际上对精神力消耗非常大，而人类那些封印道具和药剂在她身体内所造成的影响尚在，如果不能在短时间内解决一切，她终究还会再次落入敌手。

天隼城的内城被建筑得非常宏伟，也正因为如此，宽阔的路径也造成这场追逐战被延长了不少。尽管大长老的空间系斗气异常罕见，且天生就拥有速度上的绝对优势，但杰夫公爵的风系斗气同样也在速度方面有很大加成。3分钟后，虽然帕特里西娅成功把杰夫堵在了一处宽敞的厅堂内，但也无可避免的给了对方呼救的时间，闻风而至的大量卫兵包围了这里。

“如果你不想让那些生命白白牺牲，就不要躲在他们后面，出来迎接自己的命运吧！”大长老当然不会把这些蝼蚁般的人类士兵放在眼里，她不屑的指着杰夫说道。想要激对方出来面对自己，如果在状态全盛时，帕特里西娅不介意将这些看到自己裸体的男人们都统统杀光，但如今她显然没有那么多精力和时间能挥霍。

“你们不是她的对手，不要去送死，去叫卡洛和雅拉来。。。。”杰夫也知道这些士兵在对方面前不过都是些炮灰，所以约束手下不要轻举妄动。得到领民和士兵拥戴的东镜公爵并不是那种会让手下送死的领导者，他咬牙忍住剧痛站了出来，准备独自面对大长老的怒火与杀意。

“值得敬佩，我会给你留下全尸的。。。。”杰夫表现出来的担当与勇气令帕特里西娅有些惊讶，就算对方是自己必须要杀掉的目标，大长老还是忍不住微微点头开口赞许。窈窕的身影化作虚无，刹那间黑精灵强者的攻势已经展开，尽管帕特里西娅现在赤手空拳，但狠辣诡异的战技和杀伤力恐怖的邪能仍使受伤的杰夫难以招架，很快就陷入危机。

建筑碎裂的轰鸣声响起，一颗硕大龙头从大厅外探了进来，蕴藏无穷寒气的冰冷龙息冲正准备下手将杰夫至于死地的帕特里西娅喷去。面对着汹涌而至的狂野元素之力，即便是大长老也不得不皱眉凝起一面溢散着诡秘符号的黑色护盾，将这致命的龙息隔绝。就在这片刻时间，双刃巨斧呼啸着从侧面冲她袭来，帕特里西娅表情凝重的侧身避开这挟带着恐怖力量的一击，脚下那道深刻的痕迹让她知道，除了那头巨龙外又有人类中的顶尖强者赶来增援了。

身经百战的大长老临危不乱，从左手掌心凝聚出一点碧绿幽光，冲着那探进大厅内的龙头甩去，蓝龙本能感觉到了这微弱荧光中所隐藏的诡异力量，赶忙侧头避开。却没想到那点光团竟然从大厅裂口处直飞出去消逝与天际，片刻后原本清朗的天空魔云密布，令人心悸的邪恶力量开始充斥在这方天地之间。两声雷鸣过后，从黑云深处坠下两团包裹着碧绿色火焰的陨石直接砸在蓝龙身后。烟雾散尽两个身高10几米，全身覆盖着地狱烈焰的石头巨怪出现在蓝龙面前。

“拖住那头龙！”帕特里西娅用魔族之语冲那两个被她召唤来的地狱火命令道。而后者马上第一时间冲上去，与杰夫的蓝色巨龙纠缠在一起。

卡洛巨斧攻势猛烈，如疾风骤雨般向大长老攻去。虽然身为狂战士的他脑子并不算太灵光，但也知道眼前这身材火辣的裸体美女绝对是自己平生劲敌，如果不能保持住这种先手优势，那现在这看起来有利的局面就将顷刻被逆转。可是显然人类除魔七勇士之一的他还是低估了黑精灵族大长老的真正实力，已经丝毫不弱于正统魔族大将的她是比其长女希斯特丽雅更强大的存在。在迅速熟悉了对手的能力后，帕特里西娅嘴角勾起一抹冷笑，双掌合拢，将卡洛劈向自己面门的巨斧夹在掌中，狂暴邪能在她手中涌动，死死压制住了对手的蛮力和天阶斗气，就在卡洛用尽全力想抽回武器之际，大长老飞起一脚狠狠踹在了卡洛腹部之上。这已经是第三个看穿他武技破绽的强者了，所以毫无意外，身材高壮的北方大汉吐着血又飞了出去。

森然杀机伴随着一阵无声无息的清风飘然而至，但这看似势在必得的偷袭却被突然转身的帕特里西娅轻松化解。她一手格开杰夫的长剑，另一只手则掐住了对方的脖子，大长老的力量迅速压制了还打算拼死反抗的杰夫身上那所剩不多的斗气，一步步将他抵在了墙壁上。此时帕特里西娅的眼中已经开始冒出一缕缕黑气，新得到的大魔王之力逐渐在与她的身体融合，无尽恶念驱使着她开心的欣赏着手中这脸上已经因窒息而发紫的卑微生命，准备在猎物受尽苦楚后再扭断他的脖子。

“低贱的人类，现在知道侮辱我的下场了么？你的脑袋将会是。。。。这，这是我？”就在帕特里西娅笑着准备判处杰夫死刑之时，眼光却被面前墙上的壁画所吸引，因为上面清晰的画着自己的肖像。仔细看去，正是很多很多年以前，自己截杀一名古里亚皇族后裔的场景。而壁画上那名王子脖子上的一个细节使她的手停止了继续用力，那是一条龙形项链。

“。。。。你是，林格王子的后裔？”帕特里西娅显然是回忆起了什么，松开了杰夫的脖子，看着对方那与画中那个被自己杀死的王子颇有几分相似的容貌，皱眉问道。

“是的，所以你最好还是现在就杀死我，否则我必将为我的祖父讨还这笔血债！”虽然杰夫惯于审时度势，但见对方已经猜出了自己的身份，在生死面前并不缺乏勇气的帝国首相恢复了往日从容。

帕特里西娅表情复杂的凝视着面前的英俊男人，恪守诺言的她用强大意志力控制着体内的邪恶力量缓缓褪去，当她双眼重新恢复成紫水晶般的美丽颜色后，一阵可怕的疲惫感袭来，使她迅速再一起失去了所有力量。

“妈妈！快救救我！用他的命来和我交换！然后带我离开这里！”此时被杰夫手下挟持着准备用来威胁大长老的卡拉尼斯见自己母亲抓住了杰夫，立刻尖声喊叫着幻想自己能够赶快离开这个淫狱。

“。。。。我不杀你，只想和女儿离开这里。。。。”帕特里西娅虚弱的说道，但其实她已经知道现在这种情况，自己必然会再次落入眼前这个仇人手中。

“除非你杀死我，否则你就必须为你所犯下的恶行付出代价。”聪明的杰夫很快就看穿了帕特里西娅现在的无力，他站直身体，拾起地上的长剑，架在大长老白皙的脖子上，坚定的说道。

“那么，放了我的女儿可以吗？那件事和她无关。。。。”帕特里西娅叹了一口气，最后恳求道。但不出意料的再次遭到拒绝，此时化作人形的蓝龙雅拉古萨走进大厅，告知杰夫因为失去了与召唤者的能量联系，那两个地狱火已经回归魔界。这就使杰夫更加断定现在对方其实并没有完全驱散掉那些施加在其身体内的封印束缚，他立刻命令手下重新给帕特里西娅戴上更加沉重的枷锁后，将她和卡拉尼斯再次送进牢房。

“为什么。。。。明明已经。。。。为什么要放弃。。。。难道母亲大人也和姐姐一样喜欢被人类奴役虐待么。。。。”眼见帕特里西娅在最后时刻竟然不解救自己，而选择放弃抵抗又一次被人类捕获后，卡拉尼斯在绝望中不可避免的对自己母亲升起强烈怨恨，在堕落力量影响下，使她认为母亲其实已经被调教成了真正的淫奴，所以才选择留下来继续受虐的。

就这样，在一场闹剧后，母女二人就又被关进了同一间囚室中。不过由于卡帕尼斯魔法能力被彻底封印，所以只是简单的被墙上的锁链套住项圈而已。而帕特里西娅则被翻倍灌下各种药剂后，身体被绳索和各种刑具紧缚得丝毫动弹不得，现在只能像狗一样以趴着的姿势被固定在一个非常狭小的铁笼里，只有脑袋露在外面。

“母亲大人，为什么你在最后时刻要放弃，为什么你不把我救走？”卡拉尼斯双眼呆愣，有些神经质的冲帕特里西娅问道。

“你是在质疑我么？我这么做当然是有必须的理由，也用不着向你解释！”本就因再次失去自由而心情烦躁的帕特里西娅没好气的回答道。

却发现，自己小女儿正冲着她露出一副讥笑的表情，并站起身向自己身后走去。

“你这是什么态度！还有，你要做什么！？”看到女儿这种样子莫名感到有些不安的帕特里西娅连忙质问道。

“呵呵呵~。。。。根据主人的命令，我到了该给母亲大人进行灌肠调教的时间了，为了惩罚您上次的越狱行为和对主人无礼，所以这次我要用的是烈酒和很多有趣东西的混合物，可能会有些不太舒服，所以请母亲大人务必要忍耐住哟~。。。。”卡拉尼斯从牢房窗口端进来一大盆散发着浓重酒味的烈酒，又把调教师交给她的那些药物掺入其中，拿着一个大号的金属制漏斗走到母亲身后，笑着解释道。

“你说什么！？你竟敢！等！等等！！啊啊不要！啊啊！！”坚硬而又冰冷的进入漏斗管被粗暴插入肛门深处，让本想命令女儿停下来的帕特里西娅尖声惨叫了起来，然而她不知道的是，这一切只不过是她漫长受虐生涯的开始而已。





第一百零二章、顾虑与阴谋

混合了各种药物的烈酒让帕特里西娅原本平坦的小腹逐渐隆起，其间任她对小女儿如何责骂斥责都无济于事，此时除了一小部分是对自己母亲极度失望外，经过重度调教洗脑后的卡拉尼斯也只能遵循自己主人的命令行事。变态的折磨在让大长老苦不堪言的同时也带给她无以伦比的身体快感，由于施虐对象是自己亲生女儿，更是让她在加倍耻辱中堕落得更加彻底。终于，在肚子膨胀到无法忍受之时，帕特里西娅无奈的选择了屈服，哭泣着向女儿求饶，可换来的却是卡拉尼斯的冷笑和不耐烦的将口球再次塞进她的嘴里。

这一切都让门外伤势基本恢复的杰夫终于松了一口气，不久前帕特里西娅所表现出的可怕战斗力，足以让这位索拉法第一首相铭记终生。而在他重金聘请的两名调教师绞尽脑汁奉上无数限制大长老恢复力量的方法后，谨慎的杰夫才敢再次接近那个可怕的黑精灵女人。

“真可悲，我们高贵的大长老阁下居然也有向自己女儿求饶的一天。。。。可惜，她并不能决定任何事，想要她住手，唯一的办法就是求我大发慈悲。”推门而入的杰夫站在他认为是安全距离的地方，笑着冲狼狈的帕特里西娅说道。表情虽然看起来轻松，但按在剑柄上的手却出卖了一切。

“呜呜~。。。。呃，可，可悲的是你才对吧。。。。卑微而又懦弱的人类，我即便在这种情况下，仍然能使你畏惧不前。。。。难道你连走近我的勇气都没有么？”在得到杰夫示意后才得以解开口塞球的帕特里西娅，瞥了一眼踌躇不前的杰夫，喘息着不屑道。

“确实，我不知道你是否还会像上次那样袭击我，毕竟那种不好的回忆有一次就足够了。”杰夫笑了笑回答道，没有因帕特里西娅的轻视而发怒，也没有再靠近她。

对方的坦然让帕特里西娅有些惊讶，她发现对方年纪虽轻，但言行却非常沉稳，并不会为外因而冒然行事，似乎时刻都能保持冷静。大长老的眼中闪过一丝赞赏，仅凭只言片语，她就可以判断，无论是之前的那个名叫罗杰的人类，还是现在这个菲尼家族的血脉旁支，在心智方面，都远比自己那一根筋的大女儿和似乎是永远都长不大的小女儿要强出很多。

“。。。。我现在已经是这种样子，不会再对你构成任何威胁了，无论你想对我做什么，我都无力反抗。。。。只不过，我还是请求你看在你们与我方的盟约上，放过我的女儿，至于我。。。。愿意羁留在你这里为之前的行为赎罪。。。。”帕特里西娅红着脸咬牙做出相当妥协，却不知道自己这看似为了保护女儿的屈服，却使卡拉尼斯对母亲的软弱更加不屑。

“真的么？你要知道，夫人，你之前所表现出的实力令我们所有人都深感畏惧，所以我无法确定这又是你故意示弱的诡计。。。。除非你能以鲜血为契，签下有拘魂作用的奴隶誓约，我才能对你彻底放心。”杰夫脸上仍是一脸戒备的说道。从他身后走出那两位调教师，其中一个则手拿着散发出魔法波动的契约卷轴。

“。。。。好，我答应你。。。。”犹豫再三后，帕特里西娅瞥了一眼低头不语的小女儿，终于叹了口气同意了杰夫的要求。

鲜血从割破的肌肤中被契约卷轴吸走，失手被擒后，帕特里西娅终于在人类的逼迫下，与罗杰签订了终身奴隶契约，从此再不能对自己契约的主人出手，并且在灵魂枷锁束缚下，身心都将很大程度受到杰夫的支配。在仪式完成后，谨慎非常的杰夫却并不就此放心，依然让调教师在帕特里西娅的身体里植入了重重禁制。只要一枚就能使普通高阶职业者变成普通人的魔法钉刺，大长老全身所有筋脉都被刺了个遍，重金购买的千年邪灵树汁液被直接注射进帕特里西娅的脊柱之中，使药效可以持续很长时间，这样一来大长老在没得到解毒药的情况下，只能永远受人摆布。

眼见身体被如此之多的枷锁禁锢，大长老虽然也感到有些头疼，但内心里也有自己的考量；逐渐将大魔王力量融入血脉的她除了精灵族先天对邪灵树免疫力较差外，其他那些东西实际都可以被现在她身体里积蓄的邪能所消融腐蚀掉。至于那个束缚她行为的灵魂血契，只要得到大魔王的同意，也能借伊斯坦莎那万法不沾的庞大灵魂给驱散消除掉。可她不知道的是，尽管自己还是凭借千年来的丰富知识经验，成功使人类放下戒备，但却低估了人类那些可怕的调教手段，也高估了被堕落力量侵染后的自己抵抗欲念的能力。

见一切尘埃落定，再加上两名神秘组织调教师的反复担保，保证这个女人现在绝对已经再也对他形不成威胁，杰夫才终于再次狠狠虐奸了自己家族的这个女仇人。像狗一样爬在地上被男人从后面猛力撞击的帕特里西娅，终于还是忍不住身体的巨大快感而呻吟出声。白嫩桃臀已经因拍打而染成了淡粉色，原本疼痛的沉重抽打此时在性交的冲击下也演变成了致命快感，一次次淹没了大长老的理智。当身体强壮又有天阶斗气的杰夫公爵将失去所有力量，整个人都瘫软得像摊烂泥的帕特里西娅翻转过来，再次转换成正体位抽插时，被H得已经只能不停颤抖着以浪叫和潮吹来迎接侵犯的大长老，用最后的一点力气，虚弱的对压在自己身上的男人哀求道：“啊啊。。。。主，人。。。。请，请你遵守我们的约定，放我女儿走。。。。”

杰夫看着只能在自己身下喘息求饶的美肉奴隶，一边尽情的撞击着，一边邪笑着说道：“身为已经活了几千年的黑精灵族大长老，你还真不是一般的愚蠢呢~，居然傻到相信人类的承诺。。。。既然你已经变成了彻头彻尾的肉玩具，那我想这份恩宠你的女儿也应该得到。。。。”

“宝贝~，看看你母亲现在这可爱的样子，你是不是也很羡慕呢？那么，你也签署一份和这个淫奴一样的奴隶契约吧！”这样说着，心情极度愉悦的杰夫也不再忍耐，一阵身体耸动后，再次将自己的火热精华全部注入到帕特里西娅双腿间的密道深处。

“你，你怎么敢不遵守约定！？”听对方居然耍赖，大长老剧烈喘息着恨恨说道。

“咦？刚刚才听话一点，就又忘记自己的身份了吗？好吧，那你就给我一边用手自慰，一边给我睁大眼看清楚，你的女儿是如何像你一样变成我的终身奴隶的。。。。呵呵，其实本来早就可以让她这样做，只不过是我特意要等抓到你以后，才让她把这个仪式当着自己亲生母亲的面来进行的。等到我想办法从西部领主那边再把你的长女弄到手，你们一家人就可以在这里团聚了，然后就让你们三个寿命长久的黑精灵婊子作为我家族代代相传的泄欲玩具，永远被奴役下去，用你们那近乎无穷的生命来赎罪到永远。。。。”在帕特里西娅绝望而又恐惧的眼神中，杰夫缓缓起身，扯住大长老被汗水黏湿的银色长发，狞笑着说道。

在双腿都被奸到合不拢的帕特里西娅受到契约限制，只能无奈的一边用手抠弄着自己那被玩到红肿的小穴，一边以愤恨的眼神和毫无说服力的控诉中，眼睁睁看着早就失去反抗之心的卡拉尼斯当着自己母亲的面也与杰夫签订了奴隶契约。而杰夫为了进一步摧毁这母女二人的意志和自尊心，就以奴隶地位高低为噱头，命令帕特里西娅和女儿进行一场高潮对抗赛，两人谁能先把对方弄上3次高潮就算赢。结果当还在身不由己自慰着的帕特里西娅坚决表示虽然现在被迫成为了杰夫的奴隶，但他也休想用这种手段来侮辱她的家族时，卡拉尼斯却已经拿起了抢先一步对失去力量根本没法做出任何反抗的母亲发起了攻击。本就被折磨得异常虚弱外加还在持续自慰中的大长老，毫无意外的就很快被女儿给弄到持续高潮而分出胜负。也正是因为这次耻辱的失败，作为母亲的帕特里西娅从此成为了比自己小女儿身份还要低贱的奴隶，在只有她们两人时，她就必须要服从卡拉尼斯的命令。

在之后的日子里，心里变态的卡拉尼斯狠狠报复了自己不听话的母亲，用尽各种手段对帕特里西娅进行更加严酷的调教。虽然大长老一直尽全力维持着自己身为母亲的威严，但也还是无可避免的在一次次被虐中从心底逐渐对小女儿产生出畏惧之心。而杰夫和他的调教师们则在对母女二人的调教和身体改造中，也发现了这一点，也开始对她俩开始了最终阶段的洗脑改造；

“这段时间我可爱的奴隶们有没有不听话？”坐在软椅上的杰夫看着匍匐在自己脚下，身穿情趣女仆装的这对母女，心满意足的笑问道。

“主人，我一直都很听话的！一直按时吃药榨乳，配合调教师对我和妈妈进行改造呀！”卡拉尼斯赶忙扭动屁股摇着肛门塞后面那根毛森森的尾巴，像只小母狗般吐着舌头回答道。

“我，我也很听话。。。。主人。”帕特里西娅显然对这一切还没有完全适应，无法做到像自己女儿那样熟练，只能笨拙僵硬的晃动两下屁股后面的尾巴，红着脸羞耻万分的小声说道。虽然她心里极度抵触，但也知道如果不听话的结果会是什么。

“很好。。。。哎~，真是难以选择呢。。。。”看着母女二人的表演，杰夫故作烦恼的自言自语道。然后用眼神示意侍从将帕特里西娅和卡拉尼斯按住，而身后的调教师则拿出了一大瓶未知药剂。

“这是能令牲畜肉质变得更加美味的迷幻药剂，还能在宰杀时使肉畜没有任何意识的不会挣扎反抗。因为要招待一位口味独特的朋友，所以我准备从你们中选出一个杀掉，作为今晚宴席的主菜请他品尝。毕竟，传说任何牲畜也不及女性精灵的肉质鲜嫩可口呢。。。。”杰夫满脸抱歉的说出了一个令母女二人脸色大变的可怕消息。

“主，主人！杀她！妈妈那生过孩子的松垮小穴是不可能伺候好主人的！这种没用的母猪最好用来杀掉招待客人！”首先反应过来的卡拉尼斯挣扎着冲杰夫尖声喊道。

“你说什么！？你竟然敢出卖自己的亲生母亲！主人！要杀也要杀年轻的才对！年轻人肉质会比较鲜嫩是常识吧！而且这个小贱货的身材哪有我性感！我一直都有努力学习怎么伺候男人，一定会让主人满意的！应该杀她才对！”见女儿竟然第一时间就出卖自己，也顾不得那么许多的帕特里西娅立刻反应过来，摇动着自己那对被改造成乳牛的巨大肉球，也歇斯底里起来。

“哈哈哈哈哈哈哈哈~！既然你们两个无法决定，那就让厨师把你们一起做成主菜用来招待客人吧~！”杰夫大笑着说道，两名调教师也心领神会的将药剂分别灌进母女嘴里。

“呜~！咳咳！不要杀我！主人求你了！”

“呃，啊啊！主人！请不要杀我！”

帕特里西娅与卡拉尼斯崩溃的挣扎着、哀嚎着、向杰夫乞求饶恕，但却在药物的作用下很快就双眼上翻、嘴角溢出白沫、全身抽搐着瘫软倒地。

“公爵大人，按照您的要求，这两条母狗已经彻底完蛋了，精神意志崩溃后，剩下的只需要继续以您的口味做进一步身体改造即可。除非您想让这两个精灵变成白痴，否则没必要再进行强度更大的洗脑了。这些是按您吩咐为这两个女奴量身打造的魔法环，现在就可以穿在她们的身体上，以后除非您本人出手，否则这些淫乱饰品是很难被去除的。”一位调教师分别验看了母女俩的瞳孔，然后笃定的对杰夫公爵说道。而另一名调教师则打开一个盒子，里面是两排散发着金属光泽、尺寸大小都有所不同的圆环。

“很好，戴上这些，我们高贵的大长老阁下就再也没办法回到她过去的生活了，今后也只能作为我的收藏品永远为她所犯下的罪行赎罪。。。。”杰夫拿起其中一枚开口的圆环，捏住帕特里西娅充血挺立、还在渗出着奶水的乳首，刺透并穿了过去。而此时已经失去意识的大长老也只能发出一声梦呓般的呻吟，任由仇敌亲手给自己佩戴上了这无比耻辱的邪恶装饰。

当这些附带有魔法效果的道具都被穿在母女两人身体各处后，也就意味着杰夫拥有了完全掌控她俩身体的能力。等到帕特里西娅与卡拉尼斯再次醒来，在杰夫示范了几次这些乳环、阴环、鼻环的作用后，被控制着强制高潮的母女再升不起任何反抗之心，只能乖乖接受了自己的命运。而帕特里西娅因为受到杰夫公爵的重点“照顾”，所以还悲惨的对自己小女儿表示了臣服，在杰夫命令下，帕特里西娅以后必须称自己的亲生女儿为姐姐，并接受女儿的支配。。。。

当帕特里西娅叙述完这些凄惨遭遇，仿佛自己又经历了一遍那些过程，身体早已失控的再次出现剧烈反应，几度因持续高潮而中断。等到全部结束，母女三人才发现处于灵魂交流中的大魔王不知何时已经退出了聊天群。

“公爵大人，不知道发生了什么事。。。。这个女人的身体突然开始兴奋起来。。。。什么情况？竟然自己高潮了？！”这边现实中，令调教师百思不得其解的是，昏睡中的伊斯坦莎竟然毫无预兆的自行高潮起来。从骤然开始收缩的密道里喷涌而出的大量液体，直接喷了还在研究她阴唇上那些金属环作用的魔法师一脸。就算是手中毁掉过无数女性的资深调教大师，也从未遇到过这种，毫无预兆、一言不合就自己高潮的极品荡妇。

“伊莎大人。。。。您，您的身体没事吧。。。。”等到看大魔王持续高潮逐渐停止，帕特里西娅才试图再次与伊斯坦莎建立灵魂交流。

“呃。。。。不好意思，因为你的那些遭遇简直就是一部小黄文，所以我也有点忍不住带入进戏了。。。。好了，这次你们母女的表演非常成功，这样一来，这个狡猾的人类也就落在了咱们手中，以后也要继续辛苦你们驻守在这里了。”还在被高潮余韵充斥着灵魂的大魔王好不容易再次稳定下来，感觉自己好像阅读完一部短篇SM痴女文后撸了一发的伊斯坦莎总算搞清了事情的来龙去脉。

“其实。。。。我们也并不完全只是在演戏。。。。”沉默片刻后，卡拉尼斯默默说道。而帕特里西娅和希斯特丽雅在一愣后，不知想到了些什么，也没有反驳。很显然，经历这些之后，就算母女三人再回到自己的世界里，也终还是不能再像以前那样维持那种简单的母女关系了。

“。。。。好了，这些牺牲都是值得的，结束暗之同调吧，现在咱们的灵魂都不太稳定，不要被这些人类发现什么。。。。”这样吩咐完，大魔王与黑精灵母女三人的精神都回归到各自体内。

“刚才那种异常是由于咱们的检查所造成的吗？”杰夫走到沉睡的伊斯坦莎身边，抚摸着大魔王的绝美睡颜，皱纹问道。

“绝对不是，我推测应该是她做了什么淫梦吧。。。。”一名老调教师摇着头的说道。

“估计是这样，杰夫大人，我们在伊莎公爵的眼皮内部发现了神秘的魔法纹理，这应该是某种致幻的幻术类魔法。所以我判断伊莎大人在睡眠时，其实还应该在接受着某种幻觉影响。”一位魔法师指着大魔王那淡紫色的眼影不太确定的推测道。

“那是一种未知的魔法，而您看这里。。。。伊莎公爵的，呃，下面这6枚金属环，实际上也是具有魔法效果的，根据魔法波动和法阵纹理，我们判断这应该是一种很罕见的空间模拟魔法。”另一位魔法师红着脸，指着大魔王被穿在阴唇上的圆环对杰夫解释道。

“根据古籍记载，这应该是一种可怕施虐刑具。。。。传说很久以前，大陆有一位残暴的国王，他喜欢在外征战，又怕自己不在时，他的王后耐不住寂寞。。。。就委托我们组织的某位前辈，利用空间法阵制作出了这样一种道具，只要将这6枚圆环以特定方位穿在女性阴唇上，当在外的国王激活魔法时，就能远程侵犯佩戴者。当然这都是非常安全的，是属于同步的空间模拟，并不会真的让那位国王的某处器官被传送到其王后体内。。。。”这时调教师也对杰夫讲解了大魔王下体这些被提拉米装上去的圆环的具体作用。

“竟然有这么下流的东西。。。。这么说，我们战无不胜的伊莎公爵实际上已经被未知的人或势力一定程度控制了身体？”杰夫脸色阴沉的问道。

“也可以这样认定，而且伊莎公爵本身的这个控制装置上的魔法工艺也无法破解，是一种我们前所未见的魔法阵。。。。甚至她身上那些道具，每一件似乎都属于神器级别。。。。”这些高阶魔法师们也对伊斯坦莎身上这些道具表现得束手无策。

“这样的东西，显然并不是一个妓女能拥有的。。。。当然也并不会是随便什么贵族就能拿出来的，以我的实力尚解除不了的东西，只能是这大陆上某个国家的皇室家族。。。。根据伊莎公爵的行程来看，那这个答案好像已经显而易见了。。。。”杰夫眯起眼轻捋着伊斯坦莎的红发，缓缓说道。

“大人，既然这样，我们要不要向陛下揭发这件事情，这样我们就能以叛国罪的指控，先把伊莎公爵囚禁起来。。。。”一旁的侍卫长对杰夫提议道。

“不，在事情没弄清楚之前，最好不要这样做，毕竟她刚为我们迫退了强敌威望正盛。而帝国也需要伊莎公爵的谋略来帮我们取得下一场战争的胜利，如果仅因为这种不确定的原因就逮捕她，除了会给帝国造成难以估量的损失外，还很容易引起内乱。。。。”身为帝国首相的杰夫，显然是真心为帝国服务的，从他的角度上，显然国家利益要远比打击政敌重要得多。

“那我们就放任这个隐患存在吗？如果别的国家控制了伊莎公爵，也将会对帝国造成很大威胁。”

“当然不。。。。我想就这个问题，我还是亲自和西部公爵大人沟通一下好了，如果让它变成我和伊莎公爵之间的小秘密。。。。那么，我想这位美丽的伊莎夫人以后都应该会乖乖听我的话。。。。”说着杰夫附身吻上伊斯坦莎的红唇，口感味道说不出的美妙，一时间竟让品尝者难以释口，凝望着大魔王那张比一旁那三位黑精灵母女花还要美上几分的俏脸，杰夫公爵眼中闪过一缕幽光。




第一百零三章、刺杀

很罕见的，得知了帕特里西娅母女传奇故事的伊斯坦莎这一夜的春梦做得堪称酣畅淋漓。眼皮上的幻影法阵通过视神经传送至大脑的画面再加上别人色情故事的自行脑补，大魔王因提拉米那自私的占有欲而无法像从前那般纵欲无度的敏感身体也终于再次得到了释放。当有些刺目的光线将梦中经历几度高潮后一脸餍足表情的伊斯坦莎逐渐唤醒时，杰夫公爵那棱角分明的侧脸成了她朦胧睡眼张开后看到的所有景象。

虽然能猜出在自己陷入沉睡期间大概发生了些什么，但为了做足姿态。大魔王还是面色不安的掀开被子，果然不出意料的她全身除了两条黑色吊带丝袜和那些情趣饰品外，什么都没有。而阴唇外翻的下体周围，还残留着已经干竭的精斑痕迹。

“怎么，伊莎公爵不再多休息一会儿么？昨晚。。。。你最后可是很疲惫的。。。。”此时也好像是刚刚醒来的杰夫，翻身搂住伊斯坦莎，这样说着向那张红艳娇媚的丰唇上吻去。

伊斯坦莎脸上寒意更盛，偏过头使杰夫公爵的吻落在在了脸颊上。然后伸手想推开对方，可现在身体无力的她却根本做不到，最后只能放弃挣扎，任由对方将自己禁锢在怀中。大魔王眼露愤恨的瞪着杰夫那张笑得越发张狂的脸，冷冷说道：“怎么，杰夫首相不打算为现在的情况解释一下吗？”

“解释？我需要解释什么？在昨晚那种状态下，我想任何男人都会和我一样别无选择吧。”杰夫柔声敷衍道，附身吮吸着魔王血红色长发间那种令人沉迷的味道。

“昨晚？昨晚发生了什么？”伊斯坦莎皱眉做出思索的表情，但好像是完全忘却了一般，怎么也想不起来。

“。。。。看来，伊莎公爵是真的想不起任何事了。。。。那就让我来告诉你吧，昨晚我本想就伊莎公爵不辞辛苦赶来东境驰援表达我个人的谢意的，但却没想到你在刚到我这里后，就陷入了某种，某种呃，很奇特的状态。。。。然后身为男人的我当然也就没能抵挡住伊莎夫人的魅力和身体邀请，自然而然的就和您共度了一个极其美妙的夜晚。。。。”杰夫一边叙述着昨晚的事，一边盯住伊斯坦莎的眼睛。然后果不其然的发现了对方那双狭长而又漂亮的大眼睛里，不自然闪过的那一丝惊慌。因为身下女人昨晚遭受了记忆清除洗脑，所以杰夫根本不担心自己的谎言被揭穿。

“呃，我，我出身微贱，我的身体曾经也受到过很多改造，所以有时候会无法控制的做出一些奇怪事。。。。既然这样，那昨晚的事，就当什么都没发生过好了，我也不会要求首相大人承担什么责任。。。。那么，现在请让我离开就好。”伊斯坦莎有些慌乱的说着，并再次向从杰夫的控制中脱离。

“那可不行呢，身为帝国首相，调查清楚某些可能会对索拉法帝国造成危害的事情，可是我的责任。。。。比如，通敌、叛国。。。。”杰夫再次按住了又一次试图离开自己女红发女人，心中莫名升起几分恼怒。他用身体禁锢住身下不安分的性感肉体，一只手将伊斯坦莎双手手腕束缚在头顶，另一只攀上对方那柔软肥嫩的峰峦，肆意揉捏起来，并不时用手指播弄着大魔王乳环上的铃铛。

“首相大人，你这是什么意思，请放开我！”伊斯坦莎羞愤的大声说道。她扭动挣扎的身体成了男人欲望最直白的催化剂，裘皮绒被覆盖下与她一样全身赤裸的杰夫很快就因身下的刺激而兴奋起来。由于二人这紧贴在一起的暧昧姿势原因，让杰夫迅速变硬挺直的分身，自然而然的借着女魔王蜜穴里因敏感胸部被袭而流出的分泌物润滑，一点点撑开对方紧窄温暖的通道挤了进去。虽然内心里万分抵触，但这种羞耻无比的被男人直接强上的巨大刺激，还是让伊斯坦莎失控的发出一声呻吟。

“在伊莎夫人你不把自己下面那些能让远方某位男士控制你身体的东西来历说清楚前，我可不能放您离开呢~，我的元帅大人！”随着语气逐渐严厉，杰夫也从一开始调情般的缓慢抽插突然变成了一次猛烈撞击。

“啊~~！啊，别，求你不要这样，请，请放开我。。。。”尖叫过后，伊斯坦莎表现得像是受到极大委屈般，再也控制不住的从眼角流下了泪水。而身下女人看起来非常真实的抗拒态度却更令杰夫心情恶劣；明明就是个荡妇娼妓，已经被无数男人快玩烂了的贱货，还偏偏做出这幅样子，难道和其他男人上床都没事，只和我就让你这么痛苦？你这个惺惺作态、令人恶心的下贱婊子，我现在肯碰你，你应该感到荣幸才对。

大魔王的堕落气息无疑也勾起了平时优雅温和的杰夫公爵心底深处的暴虐情绪，抽插动作也再没有了一开始的怜香惜玉。而早就被各种改造与封印弄得全身无力化的伊斯坦莎，则只能以泪水和哀鸣来控诉着身上男人的强暴。

“。。。。除非你现在杀掉我，否则你就等着接受皇帝陛下的裁决和整个西部领的怒火吧。。。。”一小时后，被玩弄得奄奄一息的伊斯坦莎，满脸怨恨的冲在自己身上发泄完毕的男人，喘息着恨声说道。身为帝国四大公爵之一的西部领公爵竟然被四大公爵中的另一位在其城堡内强奸，这种理由足以引发导致索拉法内乱的战争。

“不不不，完全不必要这样，只要我现在制服伊莎夫人，再将你带来的那些随从逮捕，将你们直接押送到帝都就可以。然后再与皇帝陛下与太子殿下说明，他们眼中的帝国女英雄其实不过是受到伊比斯人所控制的傀儡而已，我想咱们英明的皇帝与太子，一定会把所有奖励给你的领地和那些殊荣都全部收回来的。”在大魔王那令所有男人发疯的美妙肉体上痛快爽了一次的杰夫公爵，面对怀中女人的威胁却表现得毫不在乎，有恃无恐的微笑着说道。

“你，你胡说些什么，我听不懂。。。。”伊斯坦莎掩饰般扭过头去，似是有些心虚的说道。

“哼，还打算隐瞒吗？你下体阴唇上的那些金属环，其实是一种异常稀有的空间类魔法器具，那东西能让远方的控制者直接侵犯并驾驭你的身体。而在你去伊比斯之前，你还没有那种东西，那个魔法装置的价值无可估量，就算是在伊比斯帝国中，有能力拥有那种东西的家族也只有两个；中土狮鹫――兰迪亚斯，青空之鸦――苏兰特。。。。”杰夫手中所掌握的情报力量令伊斯坦莎非常惊讶，在听到对方话语后她转过头一脸震惊的看着好像已经把所有秘密都洞悉的帝国首相，而她的这种表现也恰到好处的使杰夫更笃定了自己心中的猜测。

沉默许久，在大魔王精彩的演绎了一番挣扎绝望表情后，似是下定决心般，闭上眼认命的说道：“是的，我身上的那个东西，确实是由苏兰特家族的人弄到了我身体上。。。。不管你相不相信，我并不是自愿的，也不想受到任何人的控制，但那时我实在反抗不了。如果你想知道，我现在就可以坦白这一切，至于你会怎么处置我，都无所谓了，我只希望我唯一的孩子能够活下去，因为他是无辜的。。。。”配合着悲切话语，大魔王说来就来的鳄鱼眼泪再次涌出，弄得本就不是坏人的杰夫也难免心生恻隐。

“。。。。好，那你就把所知道的东西都告诉我，然后我再视你的情况决定该如何处理。不过为了防止你对我撒谎，所以我必须对你说的话进行谎言检测。”犹豫片刻后，杰夫表情严肃的说道。

伊斯坦莎点点头，在杰夫的帮助下缓缓坐起，并配合的任由杰夫公爵搀扶着带入一间隐藏的密室之中，赤身裸体被杰夫捆绑在了刑椅之上。感受着椅子上那活跃的雷电元素魔法波动，大魔王在心中不禁耻笑；这种东西和那个世界的测谎仪的原理还真有一点点相似呢。

“好了，伊莎夫人，请说吧，不过在这之前我要提醒你，千万不要说谎，否则这个椅子上的魔法装置会让你异常难过。。。。”杰夫好意提醒道，他并不想让刚和自己睡过觉的女人被电得半死不活。

“。。。。好的，这一切都要从我最开始被卖到阿加里克城做妓女的时候开始说起。。。。”人类的魔法装置虽然精巧，但又如何能窥探到神魔的隐秘，所以伊斯坦莎根本不担心这所谓的谎言检测装置能对自己生效。她声情并茂把自己如何被亲人卖入妓院，再到城主宴会时与提拉米相遇，最后出使伊比斯参加三皇子成人礼期间和之后所发生的所有事情都详细讲述了出来。当然关于神魔之间的交易等必须隐瞒的，和她身上所有光明神施加的东西也都推在了提拉米身上。因为人类世界的东西根本不可能窥测到魔王的内心，所以这所谓的谎言检测对伊斯坦莎根本不会起效。

看着红发女人说道最后因为那些悲惨遭遇而泣不成声，让自以为得知全部真相的杰夫公爵在震惊之余更对伊斯坦莎万分同情。大魔王的故事对他来说简直就是人生励志的典范，潘磕嫦的传奇，让杰夫心中升起由衷的敬佩。他拿出丝帕温柔的帮伊斯坦莎擦拭着泪水，但却不知该怎么开口劝说。

“。。。。伊莎公爵，你是位真正的英雄，你的勇气和不屈不挠精神足以让帝国内所有贵族羞愧。。。。”杰夫帮大魔王解开束缚，任由对方在自己的肩膀上哭泣宣泄。低声细语的安慰中，早已没有了不久前的算计与戒备。不过虽然对伊斯坦莎的境遇非常同情，但这个能成为北方帝国宰相的男人显然绝不是优柔寡断的庸才。为了彻底消除这位崛起迅速的西部公爵对帝国统治和他权力地位的威胁，杰夫还是决定把这个女人尽可能的也控制在自己手中。

“伊莎夫人，虽然在我个人角度，对你感到非常敬佩，但你现在这副身体很大程度都受到提拉米大人的控制，而他毕竟是伊比斯帝国的人，所以。。。。”杰夫故作为难的试探道。

“。。。。首相大人，不必拐弯抹角，我现在人在你手上，所有秘密也都被你所知道，你打算怎么处置我，你可以直接告诉我。”伊斯坦莎止住哭泣，迅速稳定住情绪，然后离开对方怀抱，低着头语气冷淡的说道。

“因为你多次为帝国立下卓越功勋，帮我们击败了一个又一个强敌，所以我不该怀疑你本人的忠诚，也不打算把你那些秘密告诉皇室。只不过为了能保证你在未来的某一时间，因身体被控制而对帝国可能面对的敌人倒戈叛变，我觉得你有必要和我签订一个具有很强约束力的灵魂契约。。。。如果你成为我个人的奴隶话，我也就不会担心未来会发生那些不确定的事情了。”杰夫终于说出了他的条件，就是将帝国这一新崛起的庞大势力纳入到自己掌握之中。

“不可能，我不想再成为别人的傀儡了，你的这个要求我决不答应。”大魔王斩钉截铁的拒绝道。她知道太过顺利必然会让杰夫心生怀疑，而如果他有心去调查自己，自然很有可能查出刚才自己那些真真假假的故事中的纰漏。

“如果你不答应，那我又怎么能判断你是否已经成为了伊比斯人的奴隶了呢？”杰夫咄咄逼人的追问道。

“刚才我已经说了，我只是被提拉米装上了那种东西。并没有提到他和我签订任何灵魂契约，他尝试了，但无法成功，因为在这之前我已经和太子殿下签订了那种灵魂契约，换句话说，我既是西部公爵，也是太子殿下的奴隶。如果你不相信，可以让我再接受谎言检测或者从太子殿下那里求证。”为了让杰夫安心，大魔王抛出了这个借口。

“。。。。原来如此，如果不是这样，以提拉米大人的才智，当然不太可能不借机胁迫你成为他的傀儡奴隶的。。。。”杰夫踱着步子沉吟道。他是聪明人，很快就从之前索伦王子对伊斯坦莎的纵容与暧昧态度中判断出对方这个说词的真实性。

“好吧，既然索伦殿下已经先一步对你进行了监管，那我也就放心了。。。。不过。。。。为了保险起见，我还是想在你我之间能够达成一种足够牢固的互信机制。”杰夫突然一笑，用手指勾起伊斯坦莎的下巴，盯着对方眼睛说道。

“其实很简单，你只需要。。。。把这个吞到肚子里就好了。。。。”杰夫从空间戒指里取出了一个暗红色、表面浮凸着扭曲花纹的蛹状物。

伊斯坦莎看着杰夫手中这个显然要比当初索伦给她吃的虫蛹更稀有一点的地狱熔岩虫蛹，用惶恐与抵触的表情来死死憋住了笑意。她当然知道这个东西对凡人来说是多么可怕，但在魔界之王面前，这都只是一种营养丰富的美食而已，对她来说区别只是一个鸡肉味，一个烧烤味罢了。

“这是什么。。。。呜呜~！”伊斯坦莎装模作样的想要后退，但杰夫当然不会给她这种机会，直接掰开嘴强迫大魔王把虫蛹咽了下去。

“咳，咳！你到底给我吃了什么！？”女魔王佯装愤怒的质问道。

“这个是一种极为罕见的魔界生物，它会寄宿在你的体内，除非一直服用特殊的药物控制它成长，否则这个小东西一旦破壳而出，就会以宿主的血肉为食物，不停的繁殖后代，直到你的身体被掏空，无数魔虫才会咬破皮肤出来。。。。”杰夫邪笑着为伊斯坦莎讲解这种魔界蛆虫的可怕之处，而后者则非常配合的露出惊恐异常的表情。

“你还不如直接杀死我。。。。”伊斯坦莎满脸绝望的瘫倒在地，声音颤抖的说道。

“不，我美丽的夫人，你的出众智慧与军事才能世所罕见，也是帝国的栋梁。我当然不想对你有任何伤害，所以只要你能继续保持对帝国的忠诚，我会按时每月把那种药物奉上。”杰夫终于基本将这个潜在的威胁给消除掉了，心情大好的他再次把伊斯坦莎拥入怀中，轻声安慰道。

“这样我不但是太子殿下的奴隶，身体还要不是受到提拉米那个流氓的侵犯，现在还成为了你的傀儡。。。。这样的人生，我看不到一点希望。。。。”伊斯坦莎哭泣着诉说自己的苦闷。

“这已经是最好的结果了，毕竟和你之前那人尽可夫的妓女身份比，现在你毕竟表面上还是西部领公爵，拥有庞大的领地和无数强兵悍将。放心好了，这只是一个保障措施，我并不会以此为要挟，去过多要求你做什么，以后只要乖乖听话就好。要知道，像你这样漂亮的东西，在失去力量的前提下，存在本身就是一种原罪。就好一颗价值连城的宝石，每个人都想把它据为己有。”杰夫的开导让伊斯坦莎无话可说，她也知道自己现在这种样子对任何人来说都是一块肥肉，如果有机会都想过来咬一口。但好在这件事对她来说并不算是坏事，还是以退为进的老套路，当各方都以为能驾驭她的时候就不再会把她视为威胁，这就将是大魔王继续扩张势力的又一次机会，就算出了什么问题，她也能视情况将责任推给任意一方。

“为了继承布鲁纳伯爵的意志我当然会为帝国恪尽职守，所以我希望首相大人也能信守承诺。如果没什么其他事情，我想先回去了。”好像是想通了一般，女魔王从杰夫怀中挣脱，看着杰夫的双眼冷冷说道。一身气质也从刚才楚楚可怜的柔弱女人，再次变为了高傲不屑的西部公爵。

“嘿嘿，真是个善变的妓女呢。。。。说起来，我还有一件小事想麻烦伊莎公爵。”气场转变的大魔王似乎更能激发男人的征服欲，见到伊斯坦莎这样，杰夫忍不住舔着嘴唇再次捏住红发女人的尖下巴声音有些低沉的说道。

“什么事？”

“我的身体好像又被伊莎夫人的魅力吸引住了呢。。。。既然夫人你以前是一名出色的妓女，那这张漂亮的小嘴除了说话外，应该还会熟练的伺候男人吧？”

“你。。。。！如你所说，我现在是西部公爵，不是妓女！”脸色通红的伊斯坦莎看起来似乎是被气得不轻，她羞怒的拨开杰夫的手，大声拒绝道。

“啪！”一声，杰夫狠狠甩了伊斯坦莎一记耳光。直接将女魔王扇倒在地，然后他附身抓着魔王的红色长发，强迫她看向自己。

“我不是说过要乖乖听话么？在别人面前你还是西部公爵，但在我面前，你还只是一名低贱的妓女而已。。。。现在，重新回答我刚才的问题。”杰夫的声音里含着男人求欢被拒后，必然会有的压抑怒火。

“我。。。。是的，我是妓女，我的嘴非常会伺候男人。。。。”被打懵了的伊斯坦莎顿了几秒，似乎是想清楚了自己现在的处境一般，含着泪水一脸屈辱的低声回答道。然后缓缓起身跪在杰夫身前，解开男人的裤带，埋首于双腿之间舔弄吞吐起来，很快这间安静的密室里只剩下了啧啧水声与男人兴奋满足的喘息声。。。。

就这样，西部领公爵在东境公爵府邸又滞留到了中午，期间伊斯坦莎被强迫吞咽了几次精液后，还被杰夫侮辱性的询问午餐是否合口味，而实际上非常合乎其特殊口味的大魔王则装作一副极度屈辱加恶心却又无可奈何的隐忍样子表示满意。事实证明没有男人可以抵抗女魔王的这种假装贞洁的把戏，已经被邪能所污染的杰夫公爵终于还是在内心深处对伊斯坦莎生出了几分沉迷眷恋。两人虽然私下已经达成了无限接近于主仆契约的实际协定，但这种事情显然是不能见光的，且不索伦太子会不会感到绿意盎然，就算没有这层关系，索拉法皇室也绝不能允许目前帝国内势力最庞大的两大贵族串联起来。于是，穿戴好所有衣物，再次恢复成庄重样子的伊斯坦莎除了由杰夫公爵亲自挽手恭送外，东境公爵麾下的几大主要手下当然也需要陪同随侍，都算是职业演员的两人这一路也保持着之前那种礼貌但又明显疏离的官方态度。

“。。。。希斯特丽雅将军，请过来帮我处理一下鞋子，好像出了些问题。。。。”远远看到也已经一身戎装、看起来好像昨晚什么都没有发生过一样的希斯特丽雅后，大魔王突然站住愣了一下，然后不着痕迹的甩脱杰夫的手臂弯下腰去，皱眉冲站在府邸门口的黑精灵将军招呼其过来。在所有人看不到的角度，俏脸浮现出一抹玩味的笑容。

“遵命。”虽然被突然点名有些意外，但希斯特丽雅还是第一时间就出现在了大魔王身边，身体在稍稍定了一下后，就换了个角度搀扶住了似乎有些摇摇欲坠的伊斯坦莎。

“伊莎夫人，没问题吧，要不要我来抱你上马车？”杰夫被这突然事件弄得有点莫名其妙，直到希斯特丽雅从伊斯坦莎的长裙下，拿出一只后跟折断的高跟鞋后，才恍然明白过来。

“不必，人太多了，会引起不必要的怀疑，你先去马车边等我就好，我很快就好。。。。”女魔王在杰夫耳边轻声说道。后者马上会意，独自走出府邸站在西部公爵的马车边等待完成送女贵客上马车这最后的贵族礼仪。而杰夫的手下们当然也随着主人出去，并静立在其两旁。

这一切看起来都没有任何问题，但就在这所有人都无聊的循规蹈矩时，意外发生了。一柄通体泛红的匕首，从虚无中显现，化作一道流光向杰夫首相的后背次去。顶级刺客的蓄势一击犹如电光石火，哪怕杰夫公爵本身也是大陆第一流的强者，亦或他手下那位更是名闻天下的除魔英雄狂战士卡洛，已经都来不及做出任何反应。显然，这种情况下，再没有什么可以阻止一条鲜活生命的戛然而止。。。。





第一百零四章、阴影中的真相

若问萨伽兰卡大陆已知最顶尖的物种，几乎所有人给出的答案都只会有一个；巨龙。坚不可摧、强壮无比的庞大身躯，对全系魔法都有极强免疫力的鳞甲外皮，丝毫不亚于任何智慧种族的思考学习能力，可以自由翱翔于天际的双翼、以及几乎无穷无尽的漫长寿命，这些都是巨龙们与生俱来的天赋。它们是可以和神魔相媲美的种族，它们也是萨伽兰卡大陆最古老的守护者之一。如果硬要给这些完美而又强大的生物找出一个弱点，那就是它们也和所有智慧种族一样；终会被感情所困扰。有史以来，龙族从未背弃过与其它生物所签订的龙骑士契约，它们一旦用鲜血与盟誓者结下生死契约共享生命，在对方死去后，巨龙也会随即死亡。但如果巨龙死去，则龙骑士还能继续活下去。所以，这世上只有失去坐骑龙的龙骑士，却绝没有失去自己骑士的巨龙。哪怕当年遭到背叛的黑龙之王莱奥尼比斯，也无法直接杀死古里亚国王，而只能献祭灵魂与贪婪魔王相融合，以更强大的外来力量迫使契约彻底无效化，才得以报仇雪恨。但它所付出的代价就是与恶魔合二为一，自己变成了贪婪魔王，虽然它还保有曾经的灵魂记忆，但终究不再是曾经的纯粹龙族了。从那时起，莱奥尼比斯就只能栖息在魔界深渊之中，与那个残杀自己无数同族的刽子手――大魔王萨纳丹，同流合污。

血红色锋刃在即将刺中杰夫身体的最后那一刻，被突然出现在杰夫身后的雅拉古萨所阻挡住。龙族终还是比人类拥有更高的感知力，但由于这次袭击来的太过突然，来不及转换龙体施展最强力量的她，只能直接以人身形态护住了自己最亲密的伙伴。“血吻”作为盗贼公会历代相传的神器，其威力甚至可以比肩神赐的圣物“追灵者”，当年大陆第一刺客西蒙正是手执这两把匕首向恶魔之王发起挑战的。虽然枯潮过后圣物失去了光辉，但力量丝毫未损的“血吻”却由此成为了这世上最可怕的凶器。它轻易就无声无息的刺进了雅拉古萨的身体，使对方在重伤之下再不能保持人形，直接在绽放出一团淡蓝色光晕后，变为巨龙形态，骤然变大的身体也成功阻隔住了刺客进一步的袭击。

“该死的！”第一个反应过来的还是实力强劲的狂战士卡洛，他挥舞这手中巨斧向刺客砍去。而那从阴影里闪现出的刺客也知道这次暂时没有机会了，只能一边抵挡着卡洛的攻击一边借力跃上城墙，向远方遁走。感觉受到羞辱的卡洛怒吼着也循着刺客逃跑的方向追去，身为除魔七勇士之一的他当然不能眼睁睁看着敌人在行凶后在自己面前逃脱。

“雅拉！你怎么样。。。。不要吓唬我。。。。”看着蓝色巨龙那细小伤口处所溢散出的丝丝黑气，杰夫徒劳的用双手试图捂住伤口处的流血。巨龙无力的哀鸣声令他心如刀绞，通过契约的联系，不但让雅拉古萨所承受的痛苦令他感同身受，也同时使他清晰的感知到这头蓝色巨龙的生机正在迅速流逝。

“对不起。。。。小杰夫，我也许不能再陪着你了。。。。请记住我。。。。”神器匕首的力量是如此可怖，即便是强大的龙族也来不及留下太多遗言就匆匆而逝。当巨龙沉闷、清晰可闻的心跳声缓缓归于沉寂时，还不能接受这一切的杰夫竟然瘫倒在了雅拉古萨的身体上。

一切冷静都在这突如其来的分别前化为乌有，杰夫双眼通红的不停说着什么，突然跳起来冲到也进入拔剑戒备状态的希斯特丽雅面前，拉着她的手把女将军拽到蓝龙尸体面前失控的大声说道：“希斯特丽雅将军！我知道你也是一名伟大的龙骑士，所以你一定知道怎么救活一条龙！对不对！”

虽然严格意义上说，希斯特丽雅实际上和杰夫还属于敌对阵营，但她却非常能理解对方此时失去坐骑龙的痛苦无助。这种好像心脏都被挖去一块的感觉，她当年也切身经历过一次。女将军看着这个男人崩溃的样子，也不禁眼圈发红的微微摇了摇头；除非是魔王或者主神级别的强大存在亲手施展神通，否则再没什么办法能让这条蓝龙起死回生了。巨龙看似逆天的魔法免疫种族天赋，其实也同样有利有弊，那就是在能抵御绝大多数魔法所造成的伤害或诅咒的同时，祝福或恢复类魔法同样也不会对龙族有效果。

“你骗我！一定有办法的！如果你不想办法把她救活我就。。。。”再不能保持以往风度的杰夫公爵，恐怕从未想过他居然会有扯着女人头发冲对方吼叫的一天。不相信或是不想相信自己最忠实的伙伴，为了拯救自己而死去这一事实的杰夫竟然抓住希斯特丽雅的长发想要说出威胁的话语。

“啪！”一记响亮的耳光扇在了杰夫脸上，直接把这位帝国第一首相给打愣住了。

“杰夫大人！请你务必冷静下来！你我都是帝国重臣，现在你要做的不是冲我的手下大吼大叫，而应该是立刻下命令封锁整个城市，将那个胆敢行刺帝国首相的刺客缉拿归案！现在事情已经很明显了，能够一击就杀死一条巨龙的刺客就我所知整个世界恐怕只有一个，而那个人也正好属于帝国敌人的阵营，你觉得呢？”伊斯坦莎皱着眉冲杰夫大声说道。隐晦的打断了对方将要通过帕特里西娅和卡拉尼斯来威胁希斯特丽雅的话语，自己刚被“洗脑”已经忘记了希斯特丽雅背叛这件事，如果被杰夫当众说出来，那不是把一切计划都打乱了，大魔王还需要女将军来给自己当双面间谍呢。

“。。。。对不起，伊莎公爵，是我失态了。。。。塔利斯，就像西部公爵说的那样，立刻封锁整个城市并通知皇太子加强戒备，很大可能盗贼公会的西蒙会长已经进入城中意图不轨。另外，把天隼城盗贼公会的所有人都抓起来，如遇反抗，格杀勿论！”好像被打醒般恢复冷静的杰夫公爵立刻向手下们下达了命令，眼中那抹哀伤在隐去后，取而代之的是令人心悸的复仇烈焰。

“希斯特丽雅将军，你也去协助卡洛先生，务必将那个刺客绳之以法。记住，千万小心，对方手中持有的可是一把神器匕首，只要被刺中就可能会致命。。。。”伊斯坦莎看着黑精灵女将军吩咐道。血色红瞳里闪烁着意味难明的暗光，希斯特丽雅在愣了一下后，迅速领悟到其中内涵，嘴角微微翘起，躬身领命化作一团黑烟而去。魔武双修的她显然是比卡洛更加强悍的高手，有她帮助缉捕或击杀刺客的概率当然能增大很多。

“很多龙骑士的坐骑都是这样死去的，也许在她和你签订契约时，就预见到了这个结局。。。。首相大人，我只希望你能振作起来，不要让她白白死去。”伊斯坦莎拍了拍杰夫的肩膀，转身走回了城堡。这种时候，她显然要陪在这里与杰夫一起等待索伦王子过来。刺客暗杀地方首脑这种事，即便在各国处于战争期间，也算是一种攻击手段，但也属于令人唾弃的卑劣行为。

杰夫点点头再次看向躺倒在地的蓝色巨龙，命令士兵们把雅拉古萨的尸体抬进城堡内的家族墓室中，然后紧握着剑柄随即也走进城堡中。

很快，索伦王子和其他很多东部贵族都先后杰夫城堡内，议事厅里一片嘈杂。索拉法贵族们无不痛斥咒骂着罗托克人的无耻行径，就连脸色铁青的索伦王子也感到一阵后怕，如果真是有大陆第一刺客之称的西蒙前来刺杀，那就连他都不能保证自己可以幸免。

“有一点我无法理解，为什么罗托克人刺杀的不是我，而是杰夫大人。。。。”索伦挥手止住贵族们的议论，用护手甲敲着桌面问道。

“我想，他们应该是认为，在我的领地上杀死我，就能使帝国东部发生混乱，从而让那些库维亚人去而复返吧。。。。”其实杰夫也在思索着这个问题，听王子这么问，他只能不太确定的推测道。

“不，你们都想错了，我认为，罗托克人想要刺杀的，恐怕是我。。。。而杰夫大人却在意外之下，不幸成为了对方的另一个目标。”伊斯坦莎这时站起来，冷静断言道。她的话成功使索伦与杰夫都陷入沉思之中，显然也有些认同大魔王的这一观点，毕竟这位西部领公爵才是让罗托克王国蒙受重大损失的罪魁祸首。

“哼。。。。其实很好理解，是我的计策使帝国在南线击败了罗托克军，而那个计策又是在算计并利用盗贼公会的情报基础上实施的。所以不但每一个罗托克人都对我有切齿之恨，那位盗贼公会的会长想必也因为我令他蒙羞而对我恨之入骨吧。。。。”伊斯坦莎一边说着，一边分别为索伦王子和杰夫公爵倒上一杯美酒。

“确实如此，可为什么西蒙不就近在南部时动手，而选择跟随到这里，最后还转而袭击我呢？”杰夫皱眉问道。这是他最想不通的一点，如果要杀的伊斯坦莎，那为啥自己会无辜躺枪。王子与其他贵族这时也都看向伊斯坦莎，这同样也是他们要问的问题。

“因为在南部时候他们无从下手，希斯特丽雅将军和上百名黑精灵龙骑士都拱卫在我的身边。众所周知，精灵族是远比人类敏锐的种族，尤其擅长感知危险，即便是大陆第一刺客也不敢保证自己的匿踪术能在近距离不被精灵们发现，所以他才一路跟踪到此。杰夫大人的城堡戒备森严，我在里面做客时对方也无法潜入进来，而唯一绝佳的刺杀机会就是我走出城主府邸大门的那一刻。。。。一个意外，让我躲开了这场刺杀，随着希斯特丽雅将军的再次贴身保护，已经失去主要目标的刺客也只能选择另一个非常有价值的目标了，如果帝国第一首相遇袭而亡，想必一样可以让索拉法帝国陷入混乱，使罗托克岌岌可危的战略态势得到极大缓解。”伊斯坦莎当然不会说出自己是第一个发现西蒙潜伏在附近的人，加上别人眼里她几乎为零的战斗力，这套推论很容易取信于人。

“。。。。是的，说起来，那还真是一个非常凑巧的意外呢。。。。”杰夫突然看向女魔王，冷冷说道。

“真的很凑巧，其实我很希望受到袭击的会是自己，因为刺客并不知道我其实是很难被杀死的。。。。”魔王笑着提醒道。这时所有人才恍然大悟，虽然这个女人柔弱不堪，但却有着无比坚韧的身体，当初潘达公爵的倾尽全力的攻击也不能伤害到她分毫。这样，杰夫对她的怀疑也立刻降低了几分。

正在议论间，大厅外的动静却让这些多少都拥有一定实力的贵族们止住了声音。议事厅门扉被守卫打开，希斯特丽雅肩扛着一具身材极为壮硕的男人走了进来，先向索伦与伊斯坦莎行礼后，将明显已无生机的尸体放到地板上。

“是狂斧.卡洛！”

“天哪！到底是谁杀了他！？”

“这怎么可能！他是除魔七勇士之一，是帝国最强大的勇士！”

在围上来的贵族们的惊呼声中，杰夫脸色惨白的走上前去，用手按住卡洛的胸口。许久之后，他好不容易恢复平静的脸上，终于还是露出了无法掩饰的悲恸表情，短短半天时间，他失去了最亲密的伙伴和最值得信任的挚友。杰夫垂头不语，点滴泪水在凌乱白发的遮掩下滴落在卡洛怒目圆睁的脸上。刚才还喧嚣无比的大厅内，霎时变得鸦雀无声，所有人都在为帝国第一勇士的猝死感到异常震惊。一只雪白玉手按在杰夫肩头，微微收紧安抚着他，自知现在必须保持威严的帝国首相很快再次调整好情绪，当他站起身时，虽然勉强冲伊斯坦莎微笑致谢，但所有人都从他的身上感受到了浓浓杀意。而女魔王则在以无声的拥抱表达了自己慰问之情后，就转头看向希斯特丽雅。

“卡洛先生很强大，可惜却死在了卑鄙的偷袭之下。我只来得及看到那把红色匕首从背后刺穿了他的心脏，但却没能阻止这一切发生。。。。”女将军面色羞愧的低头说道。

“那你为什么没有拦住凶手？”伊斯坦莎似乎是对这样的回答并不满意，继续皱眉问道。

“对不起，伊莎大人，我的身体因为被改造得蠢笨了很多，已经不复曾经的迅捷速度，而我的真正武器早已在被擒获时就失去了，所以并不能把那个刺客留下。”希斯特丽雅俏脸通红的小声解释道，并拔出了自己那把已经被削断的长剑，断口处平滑异常，显然是某种非常锋利的薄刃武器所造成的。

“伊莎公爵，不必再苛责希斯特丽雅将军，我相信她已经尽力了。。。。只不过我还是想知道卡洛死去时的所有细节，因为我从他的尸体上并没有看到战斗的痕迹。而且同为除魔七勇士，虽然卡洛和西蒙应该没有提拉米大公那么厉害，但他们两人的实力应该非常接近才对，如果一方想击杀另一方，必定会是场惨烈的搏杀，可我看到卡洛的身上除了背后的致命伤外，再没有其他伤口了。”心细如发的杰夫公爵立刻就发现了不妥之处。

“是的，我也很奇怪，当时他们站得很近，而卡洛先生的巨斧也被他扛在肩上，并没有做出搏斗应有的姿势。。。。等等，我想起来了，在我就要接近他们的时候，卡洛先生转头看向我，然后就突然被那个刺客从背后偷袭了。。。。”希斯特丽雅好像是想到了什么一样，瞪着美丽的大眼睛，显得非常错愕的说道。

“站得很近。。。。哼，强者间的对决，都是以斗气和武技来分胜负，卡洛与西蒙这种高手外放的斗气必然也会相当惊人。而他们站得很近就只能说明一点，我的挚友卡洛遭到了无耻的背叛！他和西蒙曾经是亲密无间的战斗伙伴，而西蒙正是利用了这一点在表明身份后，以花言巧语使卡洛放下戒备，又利用希斯特丽雅将军分散了卡洛的注意力，从他身后进行刺杀！”杰夫几乎是咬牙切齿的说道，显然他猜到了最有可能发生的事实真相。

一时间恍然大悟的索拉法贵族们无不怒斥那个大陆第一刺客的卑劣行径。

只有同为智者的伊斯坦莎并没有附和大家，而是思索着突然继续冲希斯特丽雅问道：“。。。。希斯，卡洛先生的武器你带回来了吗？”

“当然，那是卡洛先生的遗物，正在由外面的士兵保管。”女将军点点头说道。

“卫兵，把卡洛先生的斧子拿进来，让我检查一下。”西部女公爵冲门外的侍卫喊道。而此时杰夫也若有所思的看了女魔王一眼，点头示意士兵们照做。伊斯坦莎最后的表现，终于打消了他最后一点怀疑。

“果然，没有一点破损。。。。看来杰夫首相的推断是正确的。。。。”女魔王仔细检查这把巨斧后也认同了杰夫的推测。得到帝国最聪明的两人相同的答案，包括索伦在内的其他人也不由得将杰夫的推测当做了既定事实。

由于帝国第一勇士的死去，目前再没有谁能有把握击败那个被认定的凶手西蒙。这也让贵族们人人思危的没有了庆祝胜利的心情，纷纷在对杰夫公爵表达慰问后就急匆匆返回了各自领地，毕竟谁都无法保证那个可怕的大陆第一刺客不会去而复返。就连自诩勇武的索伦也心存不安的以稳固南部新得领地为由率领大军离开东部，好在他麾下卫士极为精锐不说，还拥有数百名黑精灵龙骑士贴身随扈，倒也足够防备可能的偷袭。只有伊斯坦莎将除了希斯特丽雅外的剩下十几名黑精灵龙骑士也都转送给杰夫，并参加了雅拉古萨与卡洛的葬礼后才乘坐魔动舰返航。而杰夫公爵也在情绪极端低落之下，并没有再为难这个已经很大程度受控于自己的女人，这次损失虽然惨痛，但只要能够保证伊斯坦莎的安全，那么在未来的战争中，她就依然可以成为打击罗托克人的最强武器。

在夜空中平稳飞行着的浮空魔动舰船舱内，四肢被锁拷固定在刑床的伊斯坦莎正在全身颤抖的不断扭动着，嘴中的愉悦呻吟也被希斯特丽雅的深吻堵在了喉咙里。下体阴唇处的邪恶器具，使女魔王只能毫无预兆的时不时被动接受提拉米来自远方的侵犯，而为了防止她威严受损，希斯特丽雅也只能暂时把伊斯坦莎给捆在床上。虽然女将军也有些心疼自己的主人，但看到大魔王现在这被玩弄到疯狂泄身的诱人样子，欲望还是驱动着她借此机会也加入到了侵犯这具美肉身体的激情游戏之中，每当提拉米远程抽插着伊斯坦莎淫穴之时，一旁早就看得按耐不住的希斯特丽雅则挺起修长双腿间的狰狞凶器，狠狠的霸占了女魔王那同样可以用来尽情泄欲的娇嫩屁眼。

一夜无眠，当大魔王被肛门处的刺激从失神中唤醒后，也不禁对与自己相拥而眠的女将军胯下那根巨物的持久力感到惊叹，竟能够比提拉米持续的时间还久，果然邪恶秘法所创的造物充满了神奇。很快也从美梦中醒来的希斯特丽雅一脸满足的缓缓将自己的凶器从伊斯坦莎后庭中抽出，魔王饱受摧残的括约肌立刻不受控制的一阵紧缩，将肠道内被灌注的大量白色黏液排泄出不少。而女将军则转身笑着将那些恶心的东西给吸到嘴里，再次吻住魔王正在开合喘息的小嘴，把她那些从屁股里排出的精液灌进了伊斯坦莎嘴中。因四肢被捆而挣扎不得的女魔王此时也只能被动的呜咽着，接受着手下的无礼羞辱。

“王，今天的早餐是否还满意？”女将军在给伊斯坦莎喂完食，又用手指将魔王唇角抹干净后，压在她身上笑眯眯的问道。那根依旧坚硬挺立的分身却有意无意的从下面，一点点撑伊斯坦莎那被插了一晚到现在还来不及合拢的红肿下体，把自己这位有着无比淫荡肉体的美艳主人又弄到不由自主的呻吟出声。

“啊~。。。。你，越来越放肆了。。。。啊啊~轻，轻一点。。。。哼，这次就当是对你机智行为的奖励，下不为例~啊~，啊~。。。。”知道自己根本没办法摆脱手下侵犯的女魔王只能欲拒还迎的瞪了一眼满脸色欲的希斯特丽雅，用娇柔口气嗔怨着闭上了眼睛，再次奉上自己的身体作为对这位肉棒女将军的褒奖。

时间回到昨天，紧随其后追出去的希斯特丽雅确实看到了正在郊外叙旧的卡洛与西蒙。虽然两人分属不同阵营，但毕竟也是曾经并肩作战的伙伴，也知道身为狂战士的自己根本无法拦下迅捷如风、来去无踪的盗贼之王的卡洛，其实只想警告对方看在自己面子上不要再来索拉法行刺。而西蒙在一击未达目的后，当然也不会没品的再次出手。也就是在两人默契达成共识的时候，在暗处偷听到大概内容的希斯特丽雅现身赶到两人身边。她并没有废话，直接拔剑就向西蒙发起进攻。而卡洛因立场问题和战士的荣誉也只能无奈的站在一旁，没有上前与希斯特丽雅夹击西蒙。只是让他没想到的是，希斯特丽雅的在与西蒙几次试探性的进攻之后，就意外的因被对方削断了武器而并没有继续进攻。而西蒙也在这短短几个回合中发觉对方的实力比自己只高不低，当然也就顺势用隐身术逃遁脱身了。在一边旁观的卡洛那并不算灵光的脑子怎么也想不出，就算是武器不如西蒙手中的神器厉害，但在高手斗气的灌注加持之下，怎么也不可能这样轻易的就被对方破坏了自己的长剑。

“希斯特丽雅女士，凭你那强大的暗属性斗气，应该没那么容易就被西蒙把剑弄断吧？”卡洛望着正在观察自己断剑缺口的黑精灵女将军开口疑惑的问道。

可能是因角度问题，现在希斯特丽雅手中的半截断剑，像极了一把宽刃匕首。希斯特丽雅摆弄着它突然抬起头冲卡洛露出了一个有些诡异的笑容，然后像是要回答对方提问的刚要张口，就突然面色惊讶的看着卡洛背后大声警示道“小心！还有其他刺客！”

然后，在心思单纯的卡洛转过身的那一刹那，女将军暗中蓄势已久的断剑，从背后准确刺入了卡洛的心脏。近朱者赤近墨者黑，在与恶魔之王相处了一段时间后，本就不是什么良善之辈的希斯特丽雅，只会变得更加歹毒狠辣。这一手背叛后设计巧妙的栽赃嫁祸，实在是已经尽得大魔王的真传。事实真相就在一个个误导性极强的细节中被隐藏下来，让所有人都不知不觉间被她的谎言和暗示给带到了另一个方向。其实早在行刺发生之前，伊斯坦莎就判断出了西蒙的想法，而装作脚崴利用希斯特丽雅的掩护，使对方在无法袭击自己的前提下，只能退而求其次的对杰夫下手。而她也算准拥有远比人类更加敏锐的母蓝龙雅拉古萨会在最后一刻站出来保护主人，那把血红色匕首在当年甚至能让自己几乎能免疫世间所有伤害的肌肤都感到刺痒不适，其实际破坏力绝对也能让这条龙付出惨痛代价。当失去了左膀右臂的杰夫在悲痛绝望之时，自然而然就会去主动寻找可以控制的更强大力量。而现在，他的手中不是刚好有一个么，如果说这世界上除了神魔二族外还有谁能追上并击杀掉大陆第一刺客西蒙，估计也只有那个黑精灵族公认的第一强者可以轻松做到，因为她正好也是潜行职业者。




第一百零五章、交换


天隼城主体城堡是建筑在索拉法东部平原一处凸起的石山之上，使本就高耸的堡垒在山势加持下更显得巍峨孤高。清冷月光笼住城堡，在夜幕中带给人一种凄凉之感。不时有东镜公爵花重金购买到的黑精灵龙骑士驾驭着飞龙，三五成群的呼啸而过，穿梭在一座座塔楼之间。因为不久前的刺客袭击事件，使她们不得不受命一刻不停的在城堡上空巡弋守护，黑精灵种族特有的危险感知天赋可以使她们能够比人类更早的发现那些潜藏在阴影中的刺客。整个城堡也被重重守护结界所庇护起来，无数昂贵的魔能石被拿做用来支撑结界每秒都要消耗掉的巨大魔法能量。

城主房间装饰豪华的宽敞卧室内，男人的喘息与女人的呻吟声和着急促的肉体撞击声充斥其中。尽管黑精灵大长老帕特里西娅的肚子已经因受孕而隆起，但她显得更加丰腴的美妙肉体仍旧是杰夫用来纾解疲劳的最佳工具。此时帕特里西娅的修长双腿被极限分开反折向上，双脚并拢着被捆在她脑后，双臂则穿过膝弯也被拷在身后，曾经端庄高贵的精灵贵妇就这样以这种性器张开，耻丘挺起的下贱姿态在迎接着那个比她年轻了上千岁的人类男性的侵犯侮辱。虽然大长老从内心里还是对这样被凌虐感到羞耻，但因嘴里将她整个口腔都撑开的塞口球所限制，她的抵触和反抗也只能是不甘的发出一声声含混的呻吟呜咽。

纠缠在一起的两人身后，是一身袒胸露乳性虐服饰的卡拉尼斯，正跪伏在床上埋首于杰夫不停耸动的屁股后面，努力伸出香舌勾舔触碰着男人肛门，为自己的主人进一步增添性交快感。以前那个骄傲如孔雀一般的天才术士，黑精灵族尊贵无比的小公主，现在一边熟练地舔着男人最肮脏的地方，一边兴奋的摇动着自己臀部菊穴中插着的兽尾型肛门塞，实在像极了一条发情的母狗。

而得到母女二人前后夹着服侍的杰夫公爵，却依然在不停冲撞的同时，再一次分神了。虽然此时身体的触感舒适难言，但内心里失去伙伴和挚友的苦楚还是让他时不时掀起过往的追忆。直至身下的帕特里西娅先忍受不住快感，又一次因激烈高潮而失控的从两团硕大巨乳中喷出两股奶箭，竟恰巧直接喷在了杰夫脸上，才使他回过神来。见身下美肉这被自己发泄般连续征服的惨状，心情有所好转之下，也不再压制身体的欲望，加速冲刺几百下后，就将生命精华与压抑的情绪一起宣泄在大长老体内。

终于舒服了的杰夫从帕特里西娅身体中抽离，转身四肢张开的仰面躺倒在大床上。卡拉尼斯立刻贴心的俯在他胯下，将男人沾满白浊粘稠物的阳具纳入小嘴中，津津有味的吞吐起来，用口交来给自己主人清理身体。由于心情不好，休息中的杰夫看到一旁还沉浸在高潮余韵里正不停剧烈喘息着的帕特里西娅，施暴欲望突然激增。他伸手扳过大长老被折叠紧缚着的肉体，用拇指和食指捏住精灵熟女翘挺的鼻子。因此时大长老用的并非中空类型，而是实心的皮质口塞球，所以鼻孔被捏住又挣扎不得的帕特里西娅迅速就被弄得窒息起来。

“呜呜呜~！！”美肉身体的拼命扭动中，无法呼吸的大长老又一次被这种致命虐玩给强制送上了绝顶高潮。在死亡威胁下，她已经因摄入过多淫药而无比敏感的肉体，她那一片狼藉的下体在疯狂泄身潮吹的同时，还不由自主的喷出了尿液。看到这一幕，杰夫又用手捏着大长老的鼻子控制着她的身体微微偏转方向，使帕特里西娅一股股迸流而出的腥臊尿液，直接淋在了正舔弄着自己肉棒的卡拉尼斯脸上。

“唔。。。。啊~！这，你，你这个该死的母猪！”被自己母亲骚尿喷到的卡拉尼斯吐出杰夫的分身，尖叫咒骂道。长时间的残酷调教后，现在的她早已把自己的亲生母亲，当成了比自己更下贱的母畜。

“对，对不起，主人，都怪那个老婊子。。。。我马上给您清理干净。”卡拉尼斯先用力将帕特里西娅推开，再惶恐不安的一边道着歉一边又仔细用舌头把杰夫的身体舔了一遍。然后看杰夫似乎并没有动怒，就跳下床从墙上摘下一条短皮鞭，用力抽打起了自己母亲分开双腿间那正不停抽搐开合着的红肿穴口。

本就饱受摧残的性器那经得起如此折磨，几鞭子之后大长老的下体就渗出了丝丝血迹。尽管她也流着泪用乞求的眼神和含混的哀鸣试图让小女儿饶过自己，但卡拉尼斯对她的态度早已从敬畏崇拜而急速朝相反方向转变，大长老此时表现出的软弱，只能更激起女儿的施虐欲望和轻贱不屑。

“算了，不要把她那里弄坏，以后主人还要用，先用你母亲的身体给主人弄点喝的吧。。。。”想到帕特里西娅肚子毕竟还怀着自己的种，杰夫终于还是制止了拉卡尼斯越发疯狂的鞭笞。在剧烈运动并消耗大量水分后，有些口渴的他就吩咐卡拉尼斯给帕特里西娅被紧缚的肉体戴上了榨乳刑具。

很快，一杯散发着精灵族女性奶水特有清香的白色乳汁由卡拉尼斯双手奉到杰夫面前，微甜、爽口，还带着体温的奶水很快就缓解了杰夫的干渴与疲惫，令烦乱的心情得到平复。

“主人。。。。您是不是有心事？”卡拉尼斯观察着杰夫的脸色，小心翼翼问道。

“是的，也许你也有所耳闻，我永远失去了雅拉与卡洛。。。。一个是我看作是妻子与伙伴的坐骑龙，一个是我最可靠的挚友护卫。”杰夫闭上眼，闷声说道，语气里全是缅怀与化不开的伤感。

得到杰夫亲口陈述的卡拉尼斯不禁双手捂住了小嘴，瞪着大眼睛有些难以置信的吃惊道：“到底是谁有那么大本事，能杀死雅拉小姐与卡洛先生？！她（他）们的实力可是大陆顶尖的！”

“。。。。是一个叫西蒙的盗贼，也是整个大陆最强者之一，他手中的神器能够刺穿巨龙的防御，还惯会用卑鄙手段从背后偷袭曾经的朋友。。。。”杰夫将双手插入发间，闭着眼说道，声音里开始充斥着仇恨。

似乎是由于建立了主仆关系，第一次看到杰夫这幅颓废样子的卡拉尼斯也在心里泛起抽痛，但却一时想不起帮助这位主人的办法，只能试着开导：“其实也不必太过担心，就算再强的刺客，也无法逃出我族精锐战士的近距离感知。只要有她们一直严密守护在主人身边，那个刺客就不会再有出手行刺的机会。”

杰夫睁眼看着黑精灵少女那满是担心表情的俏脸，无奈一笑，有些苦涩的说道：“其实现在我反倒并不担心自己的安危，只是感觉全身都充满了无力感，就算我自认实力也到达了职业顶阶，但却没有办法为雅拉与卡洛报仇。不说我的士兵与那些聘请的强者能否追寻到凶手的踪迹，就算他们遭遇到了西蒙，很大可能结果也会和卡洛与雅拉一样。。。。恐怕这世上能够为她（他）俩报仇的，就只有同为除魔勇士之一的天之勇者提拉米了，而我又怎么可能请动这位伊比斯帝国大公来为我处理私怨呢？”

在人类世界普世认知里，好像只有人类至强者提拉米才有可能杀死那个神出鬼没的大陆第一刺客了。可现在伊比斯在罗托克惨败后，似乎又为了斡旋势力此消彼长，开始逐渐与不听话的罗托克人暧昧起来。所以身为索拉法贵族的杰夫绝对没有可能请出提拉米来帮忙，更何况那位除魔勇者似乎一直都与当初除魔小队的其他成员关系都保持得不错。

“哎~。。。。如果只是想要报仇的话，我想应该还有一个人能够帮助到主人。。。。”卡拉尼斯突然想到了什么，双眼发亮的冲杰夫说道。

“你是说，这个世界上还有能找到并杀死西蒙的其他强者么？”杰夫有些难以置信的诧异道，但语气里却隐隐有了几分期待。

“是的。。。。我，我的母亲，呃，也就是这头母猪，绝对能够杀死那个人类刺客，毕竟她可是族中的第一强者，也是这世上真正的第一刺客。。。。只不过不知道现在她这幅样子、这种母猪肉便器身体，还能不能战斗了。。。。”卡拉尼斯爬到旁边扯着乳房上还戴着榨乳器，已经被折磨得昏迷过去的帕特里西娅的长发，用不屑中还带着一丝自傲的矛盾语气说道。

杰夫愣住，随即表情有些复杂的凝望着失神中的紧缚肉体，深叹了一口气后冲卡拉尼斯说道：“不试试怎么知道，如果真的如你所说，那就太好了。。。。”

说完，杰夫就起身抱着被折叠捆成一团的帕特里西娅离开了卧室。

自从遭受无数极限淫乱化身体改造与残酷凌虐调教后，就开始逐渐习惯并贪恋上这种被征服奴役感觉的大长老帕特里西娅无疑有着目前仅次于大魔王伊斯坦莎的强大恢复力。尽管不久前身体性器受到一定创伤，但很快就复原如初的帕特里西娅被一阵舒适的温暖触感从高潮昏厥中唤醒。她发现自己除脑袋外都浸泡在温泉池水中的身体早已解除了那种双脚被折叠在脑后的耻辱姿态，虽然双手还依旧被镣铐拘束在背后外，其他束缚刑具都已不在。一对有力的双手正在她敏感肌肤上游移着，为帕特里西娅仔细清洗着身体。倒影里那个男人的模糊样子让还有点反应不过来情况的大长老在惊讶之余，更多的则是受宠若惊的窃喜。

“主，主人。。。。请帮我解开镣铐，让我自己来吧。。。。我身上很脏。。。。”尽管已经签订了奴隶契约，但年龄甚至比杰夫增增曾祖父的奶奶还大的帕特里西娅仍旧对自己要称呼这个年轻人类为主人，感到羞耻难当。也许是由于身份的落差太大，很多时候，她都表现得比自己女儿还要羞涩。

“那个不行呢，我美丽的夫人，毕竟你的实力太强，如果解开拘束，我怕你会忍不住杀掉我。。。。说起来，我还要感谢大长老阁下能手下留情，没有出手伤害我和我那些手下们。。。。”杰夫咬住帕特里西娅因水温而变得粉扑扑的尖细长耳朵，一边舔弄挑逗着，一边轻声说道。不老实的大手也攀上大长老高耸臌胀的双峰，揉捏拧转起来。

敏感部位受袭，立刻就被快感淹没的帕特里西娅，不自禁微张着小嘴呻吟出声：“嗯~啊~，不，不要。。。。我现在身体这种蠢笨姿态，再加上那些夺走我力量的药物和魔法道具，我除了成为取悦主人的玩具外，还能够做什么？”很快又被袭胸与耳垂挑逗给弄到身体痉挛般挺动颤抖后就彻底瘫软下来的帕特里西娅只能红着脸嗔怨的瞪了一眼身后的男人，就喘息着恢复又一次被迫高潮后的疲劳。

“现在主人需要你来帮一个忙，你能够完成么？”杰夫搂进大长老性感柔软的身体，将下巴抵在对方肩窝，声音有些发闷的问道。

“3天前出现一股隐蔽的、带有敌意的气息，然后那条曾阻挠过我的蓝龙和你那名强大手下的气息相继湮灭。。。。我猜，是她（他）们都丧命在那个袭击者手中了吧？”帕特里西娅缓缓平复下体内无法被熄灭的欲火，尽量以一种淡漠的口吻反问道。

“既然你早就发现了问题，为什么不提醒我早做防范？”杰夫生气的用手扳过大长老的脸，强迫她看着自己，恼怒的质问。

“我需要提醒您一下，直到您纵容我的女儿又一次把我弄昏过去之前，我的身体都被捆绑着，我的嘴里也一直被塞着东西，你们除了反复把我折磨得死去活来外，根本没有容许我说过一句话。。。。”帕特里西娅仔细盯着男人的脸，淡笑着回答道。

想到自己确实已经只把怀中这位实力深不可测的精灵美妇当成了泄欲玩具般对待，一时无言以对的杰夫公爵只好赶紧跳过这一问题，直接道明自己的要求：“。。。。好吧，那么我只想知道一件事，如果我现在解除掉你身上的所有束缚，并给你暂时缓解那些药物效果的解毒剂，你能够为我杀掉那个该死的刺客么？”

“。。。。可以，但作为交换，你要还给我和我女儿自由，解除奴隶契约，放我们母女离开。”沉默片刻，帕特里西娅低下头轻声说道。虽然期待已久的逃脱机会出现，但却有一种怅然若失的感觉悄悄涌了出来。

“你就这么想离开我？别忘了，你要为你曾经对我家族所犯下的罪行赎罪的！”心情忽然再次变得极度恶劣的杰夫不甘的将大长老搂入怀中，咬着她的尖耳朵说道。不知从何时开始，这位睿智冷静的年轻人类，内心里已经对自己所捕获的猎物或复仇对象，产生了一些不可预知的东西。

“在抓到我们后，你没有将我们母女处死，而是选择以这样一种对我们来说更残酷的方式复仇，你就该知道终会有一天我和女儿将脱离你的控制。我们精灵生命漫长久远，而你们人类却阳寿可数，分别迟早会到来，只是早些晚些的不同罢了。。。。”帕特里西娅忘情的回吻着杰夫，年轻人类不但征服了她的身体，更使她的心都开始一点点沦陷其中。如果再不早做决断，大长老预测自己很快也会步上两个女儿的后尘，彻底沦为完全被淫欲所支配的母狗。她也已经喜欢上了这种被圈养奴役的羞耻生活，毕竟放纵淫乱的滋味如此美妙，任谁都无法抵抗。

“那这个孩子呢。。。。”杰夫在水中轻轻抚摸着大长老臌胀的肚皮，情动之下，求婚话语差点脱口而出。

“我会自己处理掉的。。。。你不必担心。。。。”这种被虐出的情爱使帕特里西娅的苍白脸颊划下一丝泪痕。她和两个女儿那种单纯的堕落截然不同，大长老是被寂寞所打败。哪怕是作践凌虐也好，只要能让她那沉寂的心再度悸动，就算做个笼中之奴又有什么关系。

杰夫终于也不再言语，只是将帕特里西娅抱起，放置在池边石台上，分开对方双腿，将自己胯下凶器狠狠挤了进去。这种不知道应该说些什么的尴尬时刻，也只能用男女间最直接的身体语言来代替一切了。。。。

索拉法帝国东部一处废弃矿洞深处，从阴影中现出身形的盗贼们纷纷躬身向他们盗贼公会的会长大人汇报各自收集来的情报。由于整个东部都被封锁，再加上无所不在的黑精灵龙骑士的拉网式搜索，让尚需保持明面上中立原则的盗贼公会，也无法将他们的会长大人安全的护送出去。西蒙也知道盗贼公会并非自己的私产，所以在这种敏感时期，也仅敢调动自己真正的心腹来刺探消息。虽然杰夫的坐骑龙是他所杀，但多年好友卡洛的死，却和这位大陆第一刺客没有一点关系，而对自己实力极有信心的西蒙，其实本身也有要留下来查出谁才是真正凶手的打算。

“会长大人，我建议您还是尽快回到安提梵的好，黑精灵的感知能力丝毫不逊色于那些森林精灵，我们很多同伴都已经被她们抓住或杀死了。”

“是的，自从这些尖耳朵婊子来到地面，成为索拉法人的爪牙后，整个北方的盗贼公会都变得萧条了很多，不得不说，她们正是所有盗贼的天敌。”

“是呀，匿踪隐身术如果被轻易看破，那咱们最擅长的偷袭暗杀就被迫变成了真面对决，而那些黑精灵不但拥有森林精灵的敏捷性和力量，魔法能力也非常可怕，哪怕是处于同一级别，我们也完全不是对手。”

盗贼们无不在对西蒙诉苦，黑精灵种族天赋的绝对优势，真心是可以碾压整个大陆绝大多数生灵的存在。天生对自然与元素的亲和性使她们传承了精灵一族的危险感知能力，而千万年的地下生活则让她们的血脉里衍生出透析迷障的新天赋，而这两种能力正是完美克制盗贼职业的东西。

“。。。。你们准备逃跑吧。”斗篷下是西蒙那张有些猥琐的脸，和11年前相比，他明显苍老了不少。盗贼之王举手止住手下们的抱怨，起身抽出“血吻”，叹了口气轻声说道。

盗贼们立刻进入拔出各自武器如临大敌的进入戒备状态，尽管他们什么都没有发现，但还是对自己实力超凡的会长大人的能力深信不疑。

“我没让你们战斗，一会儿我来对付敌人，你们都给我立刻撤退，听懂了吗？能够潜入到这种距离而不被发现的家伙，你们就算出手也只会是送死而已。。。。”这样说着，西蒙张开了自己的领域，霎时，令人不安的阴寒杀机密布在这略显狭小的矿洞之中。

在被西蒙领域笼罩中的一处角落里，响起阵阵轻微嗡鸣声，碎裂的晶体障壁剥离崩裂开来，露出一个高挑身影。这时所有人才看清，来袭者竟是一名身材异常火爆夸张的丰满女性，除了过膝的黑色皮靴与黑皮手套，这胸部大到已经成为累赘的女人身上竟只有一件8字型露乳皮带胸衣将那对巨乳勒住与她脖子上的黑色项圈连接，使那对几乎下垂到腰部的肉球不至于晃动幅度太大，而在这女人双腿间，那显然是被过度使用过的、阴唇外翻的红肿蜜穴，就这样没有任何遮蔽的裸露着。更惊人的是她竟还是一名肚子隆起的孕妇，而腹部的鹰隼型纹章刺青和那光秃无毛的下体，以及穿出银色长发的尖细耳朵则无不说明这个一身淫乱打扮的美妇，只是一名属于东镜公爵的黑精灵女奴。

女精灵似是毫不在意盗贼们那异样的眼光，就这么一步步径直向西蒙走去：“我听说你最近杀了两个好人？”（帕特里西娅当然知道是自己长女动手杀死的卡洛，虽然还不知道魔王的具体计划为何，但大长老也不会点破这些）

“算上你，是3个。。。。”和手下们看到这女性精灵淫奴后的放松轻蔑不同，西蒙却全身绷紧的做出了战斗姿态，他眯着眼回答道，手中的匕首升腾起妖艳的红光。

“小东西，你真的觉得自己会有机会杀死我？”帕特里西娅饶有兴趣的看着这身材矮小，相貌猥琐的老男人，笑着说道。双臂张开，从虚无中抽出两把黑色长刀。

“是的，因为没人可以在我的领域里活下来！”随着西蒙的话语，无尽杀机有如凝滞般将正在步步逼近的性感女人牢牢锁定。这无形的压迫感竟然如实质般把帕特里西娅给困在了原地，使她再没法动弹一步。

“你的领域？呵呵呵。。。。”身体骤然受困的大长老，不但毫不慌张，端庄秀美的俏脸上反而笑意更盛。一秒前还令人遍体发寒的杀气霎时消失不见，西蒙领域所笼罩的空间里开始缓缓泛起无数灰蒙蒙的薄雾。

西蒙斗篷下的脸变得扭曲惨白，他瞳孔收缩的眼睛里现在已尽是恐惧。

“赶快走！”大陆第一刺客声音凄厉的喊道，然后手中匕首就化做一道血色光带，向帕特里西娅刺去。

诡异而又压抑的嗡鸣声再次响起，在狭长深邃的矿井甬道内回荡开来。。。。。





第一百零六章、成全

漆黑夜幕下，索拉法帝国北部荒原，一座耸立在延绵群山之外的孤高山峰却被覆盖满了多如繁星的灯火，来自各个魔界附庸种族的能工巧匠们正在彻夜不眠的修筑着这座至尊大魔王在萨伽兰卡大陆上的终极堡垒。伊斯坦莎站在这浩大工程的脚下，满意眺望着每时每刻都在不断增筑、不断趋于完善的巍峨城堡。在她身后是忠心耿耿的希斯特丽雅将军，以及扎营在此的黑精灵侍卫们。领地内政财政有萨芬娜与罗杰这样的长才帮助打理，身为领主的她只需要逐渐整合手中的黑暗力量就可以迅速壮大自己势力。等到新的居城建设完毕，她就能将魔族集神魔之力在异域空间中所建造的恐怖战略武器传送到这个世界，伊斯坦莎相信那些东西绝对可以碾压人类目前已知的所有战争机器。

忽然阵阵嗡鸣声在身后响起，脸上浮现笑容的希斯特丽雅赶忙走到魔王身边，递上一块正在闪烁着紫色幽光的黑色魔晶石：“伊莎大人，是我母亲。。。。看来她已经从杰夫公爵的囚禁中逃脱了。”

伊斯坦莎接过石头，只见魔石里升腾起一团凝而不散的黑雾，在几度扭曲后逐渐显现出了大长老帕特里西娅的面部轮廓。

“伟大的王，我已经手刃了当年曾经冒犯过您的7个人类之一，现在所谓的人类7勇士，已经就只剩下了5个。”在遥远的大陆东北部的一处地下矿井中，正通过黑暗魔石传讯的帕特里西娅脚下是盗贼工会精英们死状惨烈的累累尸体。而那个有大陆第一次刺客之称的西蒙已经身首分离，表情扭曲、怒目圆睁的脑袋正被摆放在大长老那边半截横插进石壁上的长刀之上。

看到昔日那个眼神猥琐的盗贼已经一命呜呼，又不由自主勾起过去回忆的伊斯坦莎沉默片刻后笑着对报喜不报忧的大长老说道：“这就是你用来换取自由的条件么？”

帕特里西娅心中一紧，知道面对魔界之王绝对不能有半点隐瞒，只能点点头，将自己与杰夫达成的协议对伊斯坦莎复述了一遍。

“。。。。那么，你真的是想就这样带着卡拉尼斯返回地下城？”深知精灵族特性的伊斯坦莎表情玩味的问道。

另一边思绪烦乱的大长老张张嘴想说什么，最后终究还是沉默下来。

“好啦，现在我给你个新任务，那个杰夫不但是东部最有势力的领主，同时还是帝国宰相，是这个人类国家大多数贵族所敬畏的对象。而他未来的行为会对我的计划有一定影响，所以我想让你继续蛰伏在他身边，成为我监控和制约他的重要手段。”早就猜出帕特里西娅为什么而纠结的伊斯坦莎直接帮这位已经身心沦陷，但却端着架子不好意思承认的手下做出了决定。

“可，可是我已经解除了和那个人之间的奴隶契约，如果就这样再反悔的话，必然会引起他的怀疑，那个人类虽然年轻，但却是人类中少有的智者。”这边刚才还杀气腾腾的黑精灵大长老，在被魔王说破心中隐秘私欲后，立刻脸色泛红的继续推脱解释道。

“没关系，你体内已经拥有了我赐下的力量，可以保护你的灵魂抵御反复订立奴隶契约的副作用。至于一个能够不被那个人怀疑的借口嘛。。。。我想杰夫为了怕你毁约，肯定把卡拉尼斯作为人质留下，那她身上的奴隶契约自然就不会被解除，所以你可以先通过秘法与卡拉尼斯联系。。。。”大魔王眼睛一转，立刻想出了一个虽然匪夷所思，但却绝对让人无法怀疑的计策。而这边听得目瞪口呆的帕特里西娅，在由衷佩服的同时，也不禁感叹；这样邪恶下流的手段，恐怕也只有从都到脚都堕落到极点的魔界之王能想出来。在连忙谢恩并结束与伊斯坦莎的通讯后，开始仔细琢磨这一计划的大长老，想到实施这一计划时的场景以及再次落入杰夫手中的后果，在万分羞耻的同时，却不由自主的夹紧了双腿，无法控制的大量淫水顺着大腿内侧流淌而下。

“我代母亲谢谢伊莎大人的成全，她以前在族中的地位过高，所以总是无法正视自己也是条淫乱母狗的客观事实。也只有您能够让她解除那些心理枷锁，彻底享受到被人奴役虐待的美妙感觉。”在魔王耳边这样说着，希斯特丽雅从后面搂住伊斯坦莎，一双手穿过魔王腋下，隔着衣服不老实的用力揉捏着自己主人那触感惊人的肥硕巨乳。

立刻被揉得失去力气，只能瘫软在女将军怀抱中的伊斯坦莎，转头瞪了一眼这个对自己身体欲望大得堪比提拉米的手下，赌气的讽刺道：“哼，你和卡拉尼斯还真是一对孝顺的姐妹呢。。。。呜~嗯。。。。”只不过她话还没说完，就被发情的希斯特丽雅吻住嘴唇，又一次无奈的被剥夺了说话的权力。

就在女将军又抱起魔王，要回到帐篷里好好享用一番时，一名黑精灵骑士急匆匆走上前来，向伊斯坦莎递上一份信笺。

虽然欲求未满的希斯特丽雅对这名没眼色的手下恶狠狠的瞪了一眼，但也不敢耽误自己主人的正事，只能无奈的将伊斯坦莎放下。而看到她这样的女魔王安抚性的捏了捏希斯特丽雅那张气鼓鼓的脸蛋，一手拿着信笺观看，一手隔着衣物握住女将军那根怒挺的肉棒轻轻套弄。很快她的脸上就浮现出惊喜之色，兴奋说道：“看来我交给罗杰那边办的事情弄妥了，现在咱们马上返回兰蒂利城吧，我已经迫不及待要见到我的侍卫长了！”

“了不起，那个人类不但对大人您忠心耿耿，办事效率也出奇的高呢。”现在就算是一向自认血统凌驾于大陆其他种族的希斯特丽雅，也不得不对那个毫无战斗力的男人这出众的办事能力刮目相看。随即，女将军就招来4名黑精灵法师，开始共同吟唱起晦涩而又神秘的空间系魔法咒文，很快一面内部闪耀着模糊景物的小型魔法传送门就从虚无中张开。

魔王眯眼看着黑暗中的高级空间魔法，又转头望向远处那正在建筑中的浩大工程，轻叹了一口气：“呼~。。。。如果跨界传送也这么简单该多好。。。。”说完，伊斯坦莎就率先步入空间传送门中，希斯特丽雅在听到魔王如此说后，也满含期待的向那里望了一眼，就紧跟着走了进去。

依山而建的新城堡庞大山体内部被开凿掏空出了大片隐秘空间，无数赤膊上身的健壮兽人正在敲打着巨石岩体，一座高达数百米的传送门已经初具雏形。这才是魔王将自己居城选在这种荒僻地方的最重要原因，沟通魔界与萨伽兰卡世界的传送门当然不能公诸于世。因为一旦传送门建成，只需要献祭足够的生灵就能直接从魔界将各种各样的强大恶魔给传送过来。随着伊斯坦莎实力的与日俱增，萨伽兰卡保护结界障壁对她的约束力也逐渐削弱，在大魔王所设置的范围内，已经可以保证一定数量魔族在不被结界排斥的前提下自由活动了。

空间魔法的神奇力量使距离阻隔变得不再遥远，只是短短瞬间就让伊斯坦莎和希斯特丽雅跨越千里，直接从兰蒂利城领主府邸密室中，同样由4名空间系魔法师苦苦支撑的魔法传送门里走出。这边却早已罗杰与萨芬娜早已等待多时，她（他）俩虽然手握西部领很多实权，但也只能通过要求相对简单了很多的空间传信方式与魔王联系，却没办法调动与那些由伊斯坦莎直接掌控的高阶黑精灵法师们。当然，因为但凡法师职业到达顶阶魔导师后，无一不是各国需要重点拉拢的对象，在这世上除了自带外挂的大魔王伊斯坦莎外，也再没人能够支配整整8名大魔导师共同使用这种要求极其严苛的传送门魔法。

“伊莎大人，十分幸运，我们终于找到了那个孩子。”罗杰眼神发亮的对自己这美艳无双的女主人说道。

“非常好，萨芬娜你立刻去把那位安德莉亚将军带来。罗杰，那个孩子就直接送去我的卧室。。。。”伊斯坦莎伸臂褪下身上的裘皮披风，顺势由希斯特丽雅接去，冲萨芬娜与罗杰满意的吩咐后转身离开。虽然不清楚伊斯坦莎具体要做什么，但看到她这个样子，两人当然也明智的没有开口询问，只是对视一眼后就各自去完成自己被分配的任务了。

兰蒂利城最大妓院“玫瑰之吻”的一处房间里，在红雪之战中被俘获的罗托克女将军安德莉亚正被两个男人夹在中间疯狂奸淫着。从房顶垂下的绳子连接在她双手被交叠着紧缚在背后的绳索上，因为与脖子上项圈也串在一起的原因，使这位曾经在战场上立下赫赫战功的罗托克女英雄只能艰难的维持着脚尖着地的站立姿势，以蜜穴和屁眼来迎接男人肉棒的前后夹击。曾经饱满翘挺的丰乳在被改造成能够大量泌乳的奶牛巨乳后又经历了无数次的榨乳虐待，如今已经变成了两个几乎快要垂到其腰部的干瘪肉袋，除了乳头上被残忍穿上乳环还吊着沉重金属坠物外，整个乳房也遍布着淤青与鞭痕。身为战场宿将的安德莉亚因经常锻炼原因而浑圆紧绷的臀部，也再两边臀瓣被分别刺上了“肉便器女将军”和“淫奴安德莉亚”的字样。4枚黑漆漆、表面刻画着魔法纹路的金属钉刺穿了这位女英雄的锁骨与膝盖骨，还有她肚脐处被烙上去的魔法印记，已经永远废掉了她那身强大的天阶斗气，现在的安德莉亚力量比普通女性还要虚弱很多，除了默默接受男人们的无尽侵犯奸淫外，根本没法做出任何反抗。唯一没变的，也只有那张还带着不屈与倔强的美丽俏脸。

自从被俘获以来，安德莉亚就算身体接受了非常严酷的下流改造，也从未停止过抗争。只不过显然已经有很多对付像她这种曾经拥有强大力量的桀骜女性经验的萨芬娜，就连自杀的机会都没有给过她，使可怜的安德莉亚只能被迫不停的遭受各种凌辱和虐奸。毕竟就算她再厉害，也还是比不过当初的黑精灵将军希斯特丽雅，那时如果不是被帕特里西娅厌弃，恐怕希斯特丽雅也不会堕落沦陷得那样彻底。而现在使这位罗托克女英雄，同时也是罗托克费奥雷国王情妇的高傲女性能够坚持下来的唯一信念，就只有她那个与国王的私生子了。

“啧啧~，罗托克的婊子怎么还是不如咱们索拉法的女人够劲呀~。。。。这已经都被玩烂了的骚乱蔡松了，恐怕这老婊子之前还被兽人或牛头人给弄过。。。。罗托克贱货，我说的对不对？”正在抽插着安德莉亚蜜穴的男人嫌弃的用手扯着女将军鼻子纵膈上被穿着的鼻环抱怨质问道。

“一个铜板，你还想玩到什么货色？没看到门口的介绍牌么，这婊子以前可是罗托克王国军中的一员猛将，如果不是安妮公爵亲自出手把她擒获，你一辈子也别想碰到她一下。。。。再说这婊子脸长得还是蛮漂亮的，屁股也是又圆又翘，只不过可能是被插得太多的缘故，后面也非常松懈了，听说来这里之前她已经差不多被所有咱们索拉法军的士兵们给H过了呢。”后面的男人也笑嘻嘻的开口羞辱道。为了彻底粉碎掉安德莉亚将军最后的一点自尊，萨芬娜特意将被带到妓院里接客的她定价一枚铜板，只需要付一枚铜板，就能在这位罗托克女将军身上发泄一次。所以现在安德莉亚将军已经成为了索拉法西北部贫民男性们的最爱，因其低廉到极致的价格，使她的客人络绎不绝，就连很多乡下农民都慕名而来在这位女将军身上消费一下。

安德莉亚面对男人的讽刺侮辱只能选择沉默以对，漂亮的大眼睛里，眼神空洞根本没有聚焦，五官英挺俊美的俏脸上只剩下经历绝望后心如死灰的麻木表情。

“该死！太松了，实在没办法射出来，而且她这对奶子已经被弄到瘪得像老太太一样了，实在倒胃口。”前面的男人在又使劲抽插了几十下还是没办法射精后，发怒的使劲拉扯着女将军干瘪的乳袋，气喘吁吁的说道。

“我这边也是，不过既然咱们已经付了4枚铜板，如果就这样每人只弄一次就出去有点吃亏哎。。。。对了，有办法了！”这样说着，后面的男人忽然猥琐一笑，将肉棒挺进安德莉亚将军那软肉外翻的肛门深处，眯起眼睛哆嗦了两下，一泡积蓄已久的骚尿直接灌进了女将军屁眼里。

“好办法，怎么样都不能便宜了这个婊子！”前面的男人立刻醒悟道，也学着将尿液排泄在了安德莉亚饱受摧残的阴道中。

感受着充斥在体内的两股热流，早已被无穷无尽的轮奸虐待折磨得习惯了这一切的安德莉亚，并没有太多难过与愤怒，只在心中稍稍送了一口气；终于又结束了一场，差不多只要再接3次客，就能够暂时休息一下了。。。。

等到这两个衣衫破旧的贫民男性骂骂咧咧的出去后，马上又有两个穿着同样穷酸的男人进来房间，但当看到安德莉亚红肿而又肮脏的蜜穴与肛门中不停渗漏淋漓出腥臊尿液后，大倒胃口的男人们在狠狠抽了女将军几鞭子后，将她从绳子上解下来，并命令她用嘴来给自己服务。这位曾经高贵无比的罗托克女英雄，只能跪在地上，忍着刺鼻的腥臭，将男人那丑陋恶心、包皮边缘还覆盖满白色包皮垢的肉棒含进嘴中，屈辱的吮吸含舔起来。而另一个男人见到这种场景，也忍不住掏出自己那根散发着异味的阳具，抵在安德莉亚那张漂亮脸蛋上不停陶醉的摩擦抽动。

就在这时，萨芬娜带着4名大魔王的黑精灵侍卫从外面推门而入，看着安德莉亚现在这幅狼狈样子笑着拍了拍手大声说道：“看来我们忠贞不屈的安德莉亚将军已经很适应现在奴隶娼妓的身份了~，好了！你们这些身上长满跳蚤的杂碎，今天到此为止吧。”

“可，可是，萨芬娜大人，我们可是付过钱的。。。。”虽然性感妖娆的女老板让这俩贫民男性眼前一亮，但当想到对方那尊贵无比的身份，男人立刻不敢再放肆的盯着对方看，只能小声抗议道。

“切~，好吧，今天因为有急事，必须马上带走她，就便宜你们这两个幸运的家伙了。你，还有你，代替她，把这两个穷鬼伺候好。”萨芬娜挑了挑眉，然后转身指了两名漂亮的黑精灵女侍卫，开口命令道。

“遵命，萨芬娜夫人。”因为有伊斯坦莎的命令，这两位在之前已经被迫在妓院里卖过几次的黑精灵美女，也只能红着脸低头答应。然后就这样当着目瞪口呆的男人，直接开始脱去盔甲战袍，黑精灵妓女可是高等货色，不要说平民百姓，就算是一般小贵族也消费不起几次。被天上掉下来的巨大幸福砸晕的两个男人在反应过来后，立刻按耐不住的扑在了黑精灵美人身上，而跪在地上还搞不清楚状况的安德莉亚则直接被另外两名女侍卫架起来，被萨芬娜给带离了房间。

前行的宽敞马车上，黑精灵女侍卫正在给被那些男人们给弄得肮脏不堪的安德莉亚简单擦拭着身体。而萨芬娜则饶有兴致的盯着女将军凄惨狼狈的身体与那张木无表情的脸，轻声叹息道：“如果你早点屈服同意投降我们，其实完全可以不必受这么多苦。。。。”

安德莉亚转过头看向那个以美丽外表作为伪装甚至头上还顶着“圣女”称号的邪恶女人，眼中闪过一丝遮掩不住的恐惧。对之前从未深入接触过色情行业的她来说，萨芬娜完全就是个变态的魔鬼，各种难以启齿的下流调教与数之不尽的催情药剂，不但毁掉了她的身体，更让这位罗托克国王的情妇体验到了身为女人所能遭受到的几乎所有凌虐酷刑。

“呸！你们死心吧，我是不会背叛费奥雷陛下的。。。。哼，反正已经是这种样子了，你们还能把我怎么样？”看这种架势，想到自己可能又将要面对未知侮辱的女将军，奋力将嘴中残留的秽物啐向萨芬娜。现在这种情况下，她只想用求死来让自己得到解脱。

可惜失去所有力量的她，面对已经进阶为大主教级别的女老板用这种幼稚手段来进行攻击，根本不会收到任何效果。污物在距离萨芬娜脸蛋还有数厘米的地方就被升腾而起的金色圣光给蒸发驱散，而似乎对她这种反应早有预料的萨芬娜做出一副无奈的表情摇了摇头，就伸腿将自己脚下高跟鞋那细长而的鞋跟一点点插进安德莉亚被男人们玩弄到无法闭合的淫穴中缓缓搅动抽插起来，使身体性器早已被改造得敏感异常的女将军无法控制的发出了一声呻吟。那明明已经因使用过度而不堪重负的红肿穴口，在面对刺激时却还能迅速的分泌出不少腥臊淫水，萨芬娜将被分泌物浸湿的高跟鞋抽出，抬起浑圆修长的大白腿将脚送到安德莉亚嘴边，笑着命令道：“舔干净~。”

所有骄傲与自尊都被彻底践踏殆尽的女英雄，转过头无声抗拒着敌人对自己的欺辱，但换来的却是左右两边挟持着她的女精灵无情的虐待，贯穿了奶头的双乳乳环被向左右拉扯到极限，几乎要将她乳房给拽断的剧烈痛苦，很快就让安德莉亚哭着求饶起来。意志几近被摧毁的罗托克女伯爵看着自己已经被折磨得不成样子的双乳，也只能忍住愤恨与羞耻，流着泪乖乖张开小嘴伸出舌头给对方舔起了鞋跟。

“切~，早知道会是这种结果，还要愚蠢的反抗，你说你是不是贱？还是说我们的女英雄已经喜欢上了这种被虐的感觉，所以才一次次反抗我呢？”经验丰富的萨芬娜忍不住开口讽刺道。其实这也是便器化调教很容易催生出的变态性癖，就连强如黑精灵将军希斯特丽雅、以及其母亲大长老帕特里西娅，甚至就连真实实力已经足够碾压诸界的魔族之王伊斯坦莎也都无法免俗，当然这其中也包括萨芬娜她自己。

“呜~。。。。”虽然嘴上绝不会承认，但在经历了女老板与罗杰长时间的调教改造后，安德莉亚心中最阴暗的可耻欲望早已被彻底开发，每一次受虐后那令她发疯的无尽快感都在不停的将她那已经摇摇欲坠的精神意志，一点点拖向堕落的深渊。

看到女将军在仔细给自己舔着脚，却还用毫无意义的倔强眼神瞪视着自己以表达其不屈态度的安德莉亚，那可怜而又可笑的样子，萨芬娜脸上的笑容越发诡异起来：“一会儿到了后就给她喂双倍剂量的绯红秘药，我倒要看看你这条罗托克母狗还能嘴硬到什么时候。。。。”

黑夜里，因身体筋肉骨骼都几乎被破坏掉的安德莉亚只能由侍卫架着拖行在城堡走廊里，看着四周奢华大气的内饰风格，女将军知道自己已经置身于兰蒂利城主府邸之中。自从被俘以来就多次辗转运送到西部领各处的她也曾不止一次来过这里，但却从未见过这里真正的主人――那个凭惊世计谋将她最崇拜的国王陛下给彻底击败的可怕女人，战无不胜的索拉法帝国之军神，西部领领主，伊莎.萨纳戴尔公爵。虽然过量的催情药正在让她敏感的肉体欲火焚身，但走廊两旁密布的岗哨卫兵无不在说明，城堡的主人已经从东部战场中返回，自己也许马上就会见到对方。为了不想在那个害她沦落到这种惨境的罪魁祸首面前出丑，安德莉亚努力集中起最后一点精神，苦苦对抗着药物对自己身体的侵蚀。

经过有些漫长的石阶回廊，最终通道尽头的门扉被打开，屋内庞大壁炉内炉火散发出的温暖光辉晃得从黑暗中被骤然带到这里的安德莉亚有些睁不开眼。直到她适应了光明能够无碍的看清屋内一切时，斜躺在大床上的那个美艳女子立刻夺走了安德莉亚所有的视线。

“是她！那个传闻拥有女神般容颜，和能令所有男人痴迷的性感身体的红发女人，那个可以和丽雅特公主相媲美的绝代尤物。真的太漂亮了。。。。哪怕是同为女性的我，都忍不住会为之心动。。。。”这样胡思乱想着，瞪大眼睛直愣愣盯着床上美人呆望的安德莉亚一时陷入失语之中。

看到安德莉亚这幅样子也毫不意外的萨芬娜从黑精灵侍卫手中直接将对方横着抱起，在命令侍卫出去并关好门后，竟直接把安德莉亚也放置在了床上。

“啪！”在安德莉亚难以置信的眼神里，萨芬娜一巴掌狠狠拍在了伊斯坦莎翘挺肥硕的桃臀上，直接把沾枕头就要着的大魔王给打醒过来。

“啊啊~~呼！喂喂，我好歹也是西部领公爵，你的顶头上司，就不能对我温柔点么？”扭着屁股、打着哈欠，睡眼朦胧的伊斯坦莎，吧唧着嘴冲萨芬娜絮叨抱怨道。她这幅完美皮囊最大的优势就是即便是这样粗鄙不堪的姿态言行，也会让旁观者感到赏心悦目。安德莉亚将军看着女魔王这迷迷糊糊的可爱样子，怎么都想象不出对方就是谈笑间覆灭了罗托克20万大军的刽子手。

“咦~！？这，这个美人就是罗托克的那个女将军么？”这时也看清和自己躺在同一张床上女人样子的伊斯坦莎立刻双眼一亮，兴奋的开口问道。

“对，就是她，也不过是一条和你一样的母狗而已。哼，对待你们这种下贱的婊子，根本就不能温柔。。。。”萨芬娜面露不屑的一边这样说着，一边将伊斯坦萨身上的黑色睡裙扯掉。将她那令人血脉喷张的性感肉体裸露出来，当然一起展示出来的还有哪些点缀在所有最敏感部位的下流装饰，以及紧紧将她手脚都束缚住的严密捆绑。

看着安德莉亚吃惊骇异的样子，女魔王无所谓的笑了笑，开口向她解释道：“我曾经受过的调教改造可是要比你身上遭遇的那些还要残酷百倍呢~，因为这极端淫乱化的身体，使我根本无法正常入眠，如果不这样捆住四肢，我会在无穷无尽的淫梦里不断自慰到陷入持续高潮中没办法醒来。。。。看到我这幅羞耻淫荡的样子了么？如果你不想也变成这样，最好给我乖乖听话，加入到我们的阵营来。。。。”

像大魔王这种拿自己当反面例子来威胁俘虏的，也算是真的没谁了，听得一旁的萨芬娜差点没绷住直接笑场。这种情况下她也只能挑着眉毛接话道：“瞧见了吧，就连我们索拉法的无敌女军神，都被我给驯服成了听话的母狗，如果你还要继续负隅顽抗的话，下场绝对会比她更惨！”

“哼，你们这些该死的索拉法妓女！无论你们对我怎么做，我都不会背叛费奥雷陛下和伟大的罗托克王国！”看到这妓院老鸨和妓院娼妓一唱一和的表演，对这一切表现出无比厌恶样子的安德莉亚，忍不住高声咒骂道。

“。。。。萨芬娜，她骂你是妓女。。。。我不知道你是什么脾气，反正这要搁我，我受不了。”大魔王先是一愣，然后就转头冲着女老板挑事道。

“去死，她明明就是在骂你好不啦，现在整个大陆谁不知道你在我这里当过妓女。。。。”萨芬娜皱着眉头反驳道。就算已经对伊斯坦莎的节操有了相当了解，但大魔王的无耻程度还是能每每刷新她的下限。

“是么？不对，她该刚才说的是你们，所以就是等于她在同时骂我俩都是妓女，我就不提了，以前你自己也戴着面具偷偷接过客的事，可是咱们玫瑰之吻最大的秘密。”在这种搞事情方面，伊斯坦莎似乎天生就有着很强的推理分析能力。

“可恶！你这条罗托克母狗，落在我们手里还敢如此放肆！看来只能彻底把你毁掉了。。。。哼哼，你好好看清楚，这些是什么？”不知不觉就被伊斯坦莎给带节奏的萨芬娜怒火中烧的走到一边的长桌前，将盖在上面的红色桌布掀开，只见长桌上摆着一个巨大的银盘，里面盛的竟是6颗血淋淋的人头。

待看清那一张张死不瞑目的扭曲面容后，安德莉亚将军的脸上再没有了一丝血色，难以形容的巨大恐惧感使她漂亮的大眼睛里写满了绝望，甚至整个身体都失控的筛糠般颤抖起来。那是她唯一儿子的6位贴身卫士的脑袋，他们出现在这里只会代表一件事；她最重要的亲生儿子很有可能也遭遇了不测。。。。

“别担心，你的孩子并没有死。。。。嘻嘻，真是个很英俊的小男子汉呢，只不过现在他的身体好像出了点小状况。。。。”萨芬娜抿嘴淫笑道。伸手触碰到墙壁上的一处浮雕装饰上隐藏的机关，一阵沉重声响过后，书架后的暗门被打开，身着全套露阴露乳型黑皮性虐装束的希斯特丽雅踩着高跟皮鞋走了出来。而她戴着黑皮长手套的手中则牵着一条细锁链，在锁链另一端连在一名全身赤裸的男孩脖子套着的项圈上。这是个大约10岁左右，长者一头墨绿色碎发的少年，皮肤白嫩中微微泛着可爱的粉红色，虽然男孩脸上被戴上了眼罩和口塞球，但仅看五官轮廓，也可知道这名男孩有着一张相当俊美不俗的脸。而在男孩子的双腿间，那根四周还没长出毛发的粉嫩肉棒，却与其年龄不符的上翘怒挺着，炉火照耀下，这根年轻肉棒的顶端马眼处正丝丝渗流出来的透明前列腺液清晰可见。

“巴，巴泽尔。。。。不！！”兰蒂利城城主府邸高耸的塔楼上，回荡着安德莉亚将军绝望的尖叫声。与之相对的，则是城主卧室里伊斯坦莎、萨芬娜、以及希斯特丽雅这三个坏女人所发出的恶毒笑声。





第一百零七章、女将降服

挣扎着想要扑上去保护自己儿子的安德莉亚将军很轻松的就被萨芬娜单手制住，希斯特丽雅则牵着男孩走到床边淫笑道：“很可惜，现在这孩子的耳朵也被堵着，什么都听不到。”

萨芬娜用手指轻柔刮着男孩那根竖立着的阳具，拈起一缕透明分泌物，放入嘴中仔细品味，似是陶醉般发出啧啧赞叹：“嗯~，真是非常美妙的味道呢，这种稚嫩肉棒的青涩感觉真是令人无法抗拒~。”

“混，混蛋！放开我的儿子！”安德莉亚面容扭曲的嘶吼道。但此时虚弱的她无论怎么挣扎都没办法摆脱有着天阶实力的萨芬娜的钳制。

随着萨芬娜手指的套弄，巴泽尔的肉棒变得越发膨胀，颜色也越来越趋于红紫，被口球塞着的嘴里不断发出压抑的呻吟声。躺在床上的伊斯坦莎笑着为安德莉亚解释道：“别担心，这个孩子只是服用了过量的催情药物罢了，就像现在的你一样。唯一不同的是，拥有强大意志力的你还可以稍微抵抗住这种药物的侵袭，而这个孩子毕竟年纪还太小，如果不及时让他发泄出来纾解释放药力的话，他的脑子和身体都将会受到难以弥补的创伤。”

“是的呢，我想在这种情况下，也只有身为母亲的你才可以拯救他了。”萨芬娜这样补充道。说完，也有些按捺不住欲望的女老板，低头含住男孩的肉棒，舔弄吮吸起来。而这年仅10岁的男孩，在剧烈刺激下，已经本能的颤抖着挺动起了腰部，将稚嫩分身一下下插入进萨芬娜温暖湿润的嘴里。

“不！！放开这个孩子！！”看到儿子竟然遭到这几个荡妇的无耻羞辱，自己也已经被药物折磨到濒临崩溃的安德莉亚拼尽最后的力气更加剧烈的挣扎起来。

“萨芬娜，放开她，我想作为母亲，我们的安德莉亚将军一定是想要亲自来帮儿子解决了，嘿嘿嘿~。”拥有魔眼可以清楚看到安德莉亚灵魂状态已经渐呈混乱状态的伊斯坦莎开口命令道。

“啧~，真可惜哎。”听到老大命令，萨芬娜颇有些依依不舍的松嘴放开了男孩那根香甜的肉棒，起身离开。没有了女老板压制的安德莉亚拖着仅有双腿还没失去自由的身体，下床蹒跚着扑在儿子身前，那对因长期严酷榨乳而被玩弄到干瘪下垂的硕大乳房，贴在巴泽尔瘦小的胸膛上。也许是女将军身上经历了长期淫乱却没得到彻底清洗或过量催情药物所导致的原因，此时安德莉亚的身体散发出浓烈的腥臊雌臭味，这种带着发情信号的味道更加催化了巴泽尔体内的药力，使男孩竟然在一阵剧烈抖动后，肉棒抵着自己妈妈的身体，喷射出了有生以来的第一次精液。

少年初次射出的精华有着与成年男性截然不同的活力气息，更勾动起安德莉亚那饱受摧残的内心深处最阴暗角落中滋生出的邪念。火热浊流在她敏感的肉体上蔓延开来，涂满胸部的白色粘液刺激下，安德莉亚也失控的被这种灵魂烧灼感刺激得大脑一片空白。就在因这难以抗拒的小高潮骤然降临，使女将军陷入短暂失神的空当，从伊斯坦莎卧室中随手可以找到的SM游戏道具里拿出一个口塞球的萨芬娜走到安德莉亚身后，给她佩戴了上去。

“呜~！呜呜！”这时才反应过来，自己嘴被堵上的安德莉亚将军，却因为双手还被紧缚在背后而没有丝毫办法挣脱。萨芬娜在她耳边小声警告道：“给我老实点，否则我就打开他的眼罩，让你儿子亲眼见证一下自己母亲现在这幅可怜的下流耻态！”这让安德莉亚马上停止了挣扎，噙着泪水的眼睛里写满了恐慌与无助。

接到伊斯坦莎的眼神示意，希斯特丽雅笑着拿掉了巴泽尔嘴上的口球以及耳朵里的塞子，并将这可怜的男孩摁着跪在地毯上。另一边，萨芬娜则很轻松的就抱起安德莉亚瘫软的身体，从后面强行将她的双腿分开，把女将军那被蹂躏得已经无法闭合的红肿小穴以女性的最羞耻姿势袒露在儿子面前。由于刚刚小高潮的原因，那阴唇外翻的穴口里，竟然还在不停的渗出着浑浊骚水。兽性的本能使男孩迅速就找到了那近在咫尺的，能够令他难受的身体得到进一步释放的东西。他用膝盖前行，立刻让自己濒临爆炸的肉棒触碰到了自己母亲的耻丘之上，旁边希斯特丽雅一脸坏笑的伸手握住巴泽尔的分身，帮眼睛还被蒙着的男孩对准了正确位置。

温热滑腻的触感让男孩无师自通的挺身而进，分开妈妈那本就已经无法夹紧的阴道狠狠插入。第一次体验到女人性器触感的巴泽尔已经完全被淫药所控制，现在哪怕就算看到自己胯下的女人正是其母亲，恐怕也不会再停下来。男孩急促而又鲁莽的撞击着安德莉亚的身体，这种禁忌的乱伦游戏，直接让安德莉亚将军还没有完全沦陷的意志彻底崩溃。她想开口阻止儿子的这种行为，但却只能发出含混不清的呻吟声，这就更让已经化身为野兽的儿子动作越发激烈起来。

“啊~，好舒服！啊啊！”男孩这样忘情叫喊着，通红小脸上露出一种难言的愉悦表情，随着他与自己母亲紧紧贴合在一起的下体一阵抖动，将比之前更大量的精液射进到安德莉亚的阴道深处。同时也直接把实际也被绯红秘药接管了身体的安德莉亚给送上了快乐巅峰，蜜穴肉壁在一阵缩紧后，喷涌出的阴精淋在儿子阳具上，再次引发了淫药的邪恶效能，使儿子那根还没有发育完全的肉棒不但没有因释放而软化下去，却变得又膨胀了一点。男孩大口大口喘息着，不惜透支全部体力的毫不停歇，继续开始在妈妈身上发泄起来。而本就被高潮夺走意识，完全沉浸在欲望旋涡里的安德莉亚，也忘我的挺动着腰肢，配合着儿子的抽插。一时间，房间里充斥着肉体撞击声与这对母子如发情野兽般的呻吟声。

看着安德莉亚与儿子的激情表演，其实同样也深受淫毒所困扰的伊斯坦莎、萨芬娜、希斯特丽雅三人更无法忍受各自体内的欲火。萨芬娜眯着眼，感到全身无比燥热，她扯掉自己身上的裙装，一对乳头上镶嵌着能使乳首变得巨大化性虐饰品的肥硕巨乳立刻弹了出来，只见那已经被罗杰改造得开始变异扩张的乳孔里，早已渗流着乳白色的奶水。而双腿间那阴唇上竟然被穿环并坠上金属负重的淫乱下体，也早已一片泛滥。亟需得到纾解的萨芬娜松开已经被儿子H得全身瘫痪沦为泄欲肉玩具的安德莉亚，自行跳上床，扯着伊斯坦莎的血红色长发，将女魔王的脑袋拉到自己胯下，扭着白皙肥臀坐了上去。而早就在萨芬娜支配中做了很久妓女的伊斯坦莎则熟练的张嘴含住女老板穴口，伸出舌头探入那散发着刺鼻腥味的淫穴内，努力为其舔弄起来。希斯特丽雅放开了男孩项圈上的锁链，趁着伊斯坦莎埋首萨芬娜胯下为其口交的时候，也加入到这场性游戏中，她熟练分开女魔王浑圆修长的雪白美腿，挺着自己那根比床下那个男孩至少大了5倍的肉棒，用力挤开伊斯坦莎名器美穴里的层层肉皱顶到最深处，那惊人的尺寸使她轻松的就顶到了女魔王的子宫口，几乎瞬间就把自己主人已经发情的便器肉体送入持续高潮之中。

巴泽尔其实是安德莉亚与费奥雷王的私生子，因为地位悬殊尽管安德莉亚已经被提升为贵族，但显然凭她的出身是绝对不可能成为罗托克王国的王后的。大陆上皇室家族的婚姻必定会选择血统、权势都足以相互匹配的家族，或者是与他国皇族进行整治联姻。尽管从小与当时还是王子的费奥雷一起长大的安德莉亚彼此都爱着对方，也无法摆脱掉这无奈的宿命。所以在安德莉亚落入索拉法人手中的那一刻起，费奥雷其实就已经很大程度失去了以往的冷静，就算两人的关系并未公开，但安德莉亚是费奥雷的女人这一事实，国内很多贵族也都知道。而安德莉亚的儿子基本不太可能到继承王位，却是她与费奥雷爱情的见证，以至于这位意志坚定的女将军把这个孩子当成了自己生命中除费奥雷外的全部。可惜的是由于伊斯坦莎用兵神速，以极快速度侵攻了罗托克北部大片领土，使安德莉亚的领地也被攻陷。虽然她让自己最忠勇的手下保护这个孩子，但依然没能逃脱掉奉大魔王之命刻意去搜寻的黑精灵族精英部队的围剿追杀。伊斯坦莎当然也知道，如果想要逼迫这位实力不凡的罗托克女英雄为自己所掌控，就必须要利用她最珍视的东西来达到目的。

年纪尚幼的男孩虽然被药物所控制的拼命压榨着自己体内的男性精华，但毕竟受体力所限在母亲体内那个孕育并生出自己的地方连续射了十几次后，就全身虚脱的趴在安德莉亚身上大口喘息着，失去了继续下去的能力。床上也已经被女魔王伺候得几度泄身的萨芬娜见时机成熟，伸手拍了拍正按着伊斯坦莎腰胯插得起劲的希斯特丽雅，后者立刻有些意犹未尽的抿着嘴唇加速冲撞了几十下，在一阵颤抖与紧绷后结束了战斗，肉棒女精灵那带着强效催情作用的浓稠精液又一次把女魔王的蜜壶灌得满满。

完事的萨芬娜与希斯特丽雅暂时放开伊斯坦莎起身下床，从后面把男孩的眼罩解开。当巴泽尔彷徨无措的双眼适应了骤亮的光线，看到自己压在身下的、赤裸身体上遍布满污秽痕迹的女人竟是自己最尊敬的母亲时，男孩那张稚嫩但却俊美非凡的脸上写满了难以置信：“妈，妈妈！？”

“呜呜~......”安德莉亚流着泪痛苦的别过脸，尽可能不让儿子看到自己此时的丑态，可巴泽尔的肉棒却仍然插在她已经因过度使用而变得松弛的阴道里，这种姿势实在让安德莉亚的遮掩显得苍白又可笑。

“瞧瞧，多么伟大的母爱，为了解救身受淫药折磨的儿子，我们罗托克的女英雄竟然献上自己的肉体来给儿子做性欲处理。只不过有点可惜，安德莉亚将军的身体因为在妓院和军营里的时候被使用得太过频繁，似乎给这孩子的刺激已经不太够了呢，只让他射了这点数量可是不行的哟~。”萨芬娜一边说着，一边扶起安德莉亚，并强迫她看着同样被希斯特丽雅用锁链拉拽起来的巴泽尔。

“喂，肉棒母狗，既然他妈妈的身体已经不行了，就由你来帮助我们的小少爷继续爽起来吧~！”萨芬娜冲站在男孩身后的希斯特丽雅邪笑着说道。黑精灵龙骑士立刻会意，她先用手轻轻抚摸着男孩胯下那还在不停抖动收缩的阴囊，然后蘸着淫水与精液的手指一点点向后，把这些肮脏的粘液涂抹在巴泽尔稚嫩的肛门上。弄得还不知道接下来还会发生什么的男孩，身体因紧张和刺激而紧绷起来，菊花部位密布的敏感神经让这种挑逗迅速转化为异样的快感再次使他双眼变得迷离，嘴中的呼吸也再一次逐渐变得急促。

希斯特丽雅原本冷艳的俏脸此时已经满是痴态，她掰开男孩缩紧的臀缝，埋首其中，伸出滑腻香舌勾舔触碰着巴泽尔肛门处浅粉色的嫩肉褶皱。而身中过量催情淫药的青涩男孩又哪经得起这位在妓院混迹多年的熟女娼妓，使用色情项目手段进行的挑逗勾引，不到片刻就让脸上弥漫着异常晕红的巴泽尔情难自控的轻吟出声：“啊~.....好舒服，阿，阿姨，请不要停~......”

“看来这个孩子非常有潜质呢~，如果开发一下，相信他就会成为和自己母亲一样出色的泄欲工具，要知道这世界上可是有很多只喜欢年轻漂亮男孩子的怪蜀黍.....”萨芬娜完全无视安德莉亚愤恨怨毒的表情，贴着她的脸双眼发亮的看着那个孩子的反应，非常兴奋的说道。

感受着男孩在自己舌头试探润滑下一点点适应缩紧松弛转换的括约肌律动，起身舔着舌头笑容诡异的希斯特丽雅竟然在安德莉亚惊恐的眼神里，将身高仅到她腹部的巴泽尔双腿分开的抱了起来。用她那根怒挺着的粗长肉棒抵在男孩稚嫩菊口，一点点撑开顶了进去。肛门突如其来的撕裂疼痛，使巴泽尔疯狂的挣扎起来，可双手被缚、又耗尽了几乎全部体力的10岁男孩，又怎么可能抵抗的了希斯特丽雅这位天阶强者的侵犯猥亵。当他的菊穴被强行撑开，迸流出刺目鲜血的时候，他所能做的也只是声嘶力竭的尖叫哭喊着，向同样沦为俘虏的安德莉亚呼救：“啊啊！不，不要啊！好痛啊！！妈妈！妈妈！快，快救救我啊......！！”

“呜呜呜！！”在萨芬娜挟持下，被堵着嘴的安德莉亚，发出难以形容的压抑哀鸣。被强迫目睹这一切的大眼睛里，竟在这一刻流下了血泪。经历过这种邪恶变态酷刑折磨的母子，就算以后被解救出去，其遭受毁灭打击的身体与心灵也再难恢复如初。伊斯坦莎为安德莉亚所精心准备的最后调教，已经彻底粉碎了这位可怜母亲的意志。

绯红秘药除了催化激发人体内的性欲外，最可怕的一点就是还能让受虐的痛苦也逐渐被转化成可以被身体记忆的性快感，不但希斯特丽雅与萨芬娜这种天阶强者被这种可怕的淫药，驯化成了肉欲奴隶和受虐狂。就连拥有凌驾众神之上力量的魔界之王伊斯坦莎，都受困于其药力，只能乖乖成为奴隶娼妓，在“玫瑰之吻”老老实实的从事卖淫工作。现在更何况是巴泽尔这年龄才10岁的孩子了，当开始的剧痛在药效作用下迅速消退，并转换为难以形容的隐秘性快感后，已经筋疲力尽的男孩竟开始随着黑精灵肉棒女的抽插，从开始时的痛苦呼喊，慢慢变成了女人般的浪叫呻吟。男孩平坦的肚皮上不断被希斯特丽雅的肉棒顶出浮凸轮廓，他那张精致俊美的五官也不再因痛苦而扭曲，曾经清澈的眼睛变得浑浊、迷茫，眼泪、鼻涕、口水不停涌出的小脸上呈现出一抹诡异的痴笑表情。很快，男孩那根因后庭抽插刺激而膨胀得更加厉害的小肉棒，再次翘挺着喷射出了近乎透明的精液，如雨露般淋撒在自己母亲那张因崩溃而变得呆滞麻木的俏脸上。

又经历了约1小时的凌虐之后，已经变得奄奄一息的巴泽尔因菊穴侵犯而被强制射出的精液已经越来越少。知道这个男孩快要油尽灯枯的萨芬娜用眼神阻止了希斯特丽雅的动作，当黑精灵女将军把肉棒拔出来时，巴泽尔那被她可怕尺寸的凶器给撑得变形的粉嫩菊穴已经完全无法闭合，肠壁嫩肉被拉扯着外翻出一大截，白浊的精液混着丝丝血红，从那可怖的洞口中涌出。全身都在剧烈痉挛抽搐的男孩在被放下的那一刻就瘫软在地，不久前还算正常的肤色现在已是一片惨白。

这时萨芬娜解开了安德莉亚嘴上的口塞球，放开她的身体。安德莉亚拖着无力的身体扑到儿子身边，因双臂被捆在身后的原因而无法抱起孩子，只能尽可能的贴紧全身有些发凉的巴泽尔泣不成声。而希斯特丽雅则从床上拿起魔王的金色人偶形控制器，解除了伊斯坦莎身上的束缚。斜躺在床慵懒的舒展了一番身体后，这心如蛇蝎的红发女人终于缓缓起身，坐在床边笑嘻嘻的看着脚下这对凄惨的母子，柔声说道：“一切都还没有结束哟~。”

随着魔王的话语，萨芬娜再次走到安德莉亚将军身旁，扯着她的长发强迫她面对着跪在伊斯坦莎脚下。而希斯特丽雅则下床拉起巴泽尔项圈上的锁链，冲着男孩脸狠扇了几个耳光，将巴泽尔从半昏迷状态中打醒，让男孩也以同样姿势跪在魔王面前。完全被酷刑摧毁掉一切的安德莉亚面色惊恐的看着女魔王，狼狈不堪的身体因极度害怕而瑟瑟发抖。旁边她的儿子却在看清伊斯坦莎的绝美容貌和那丰熟性感的身体后，情不自禁的露出一副痴迷表情。

将母子二人表现尽收眼底的女魔王俏脸笑意更深，她伸舌舔着猩红嘴唇，伸手探到自己分开的双腿间，用手指分开那两片肥厚异常的大阴唇，将里面还在丝丝渗出着白色精液与淫水混合物的名器美穴袒露出来。

“看，这就是将你们罗托克大军彻底打败的，索拉法帝国女军神伊莎公爵的骚隆Ｓ⒖〉男』镒~，你想不想来品尝一下阿姨这里的味道呢？”伊斯坦莎居高临下的淫笑着说道。那对勾魂摄魄的狭长美眸顾盼间向巴泽尔发出直白的邀请。

“想！阿姨！我想！咳咳咳咳咳......”已经被药物毒害得失去理智的男孩挣扎着跪行到伊斯坦莎双腿前，就像条忠狗般伸着舌头想要去舔那红发熟女的极品骚穴。但因项圈上的锁链还在希斯特丽雅手里，使身体奋力前倾的他因脖子窒息而咳嗽起来。

“安德莉亚将军，你的儿子还真是识货呢~，嘻嘻~......只不过看他现在这个身体状态，如果再继续射精的话，恐怕会有生命危险哟。我的这里，可以榨干每一个插进来的肉棒，想必你也听说过，当年教廷国的大审判官布雷顿圣骑士，可就是死在我肚皮上的。而你的儿子，又将能坚持几次呢？”伊斯坦莎歪着头意有所指的说道。她双手上抬，托起自己胸前那对白皙巨乳轻轻晃动，乳环上的两只铃铛随之摆动间，清脆铃音立刻回荡在这间气氛暧昧的卧室之中。

“求，求你放过我的儿子......我投降，并愿意发誓效忠于你，无论你让我做什么的都可以，只求你放过我的巴泽尔。”说出这句话，安德莉亚仿佛用尽了自己全身的力气。

“效忠于我？可惜呢，我很早以前就被某人逼迫签订了主奴契约，身为奴隶的我没权力再与其他人签订这种东西......我这样对待你，你必定也非常非常恨我，所以当未来的某一天，让你找到机会，你也必定会背叛我的。”红发女人摇着头说道，作为大魔王的伊斯坦莎当然能够轻易看透安德莉亚心中所隐藏的怨毒与仇恨。

“我......我不会的。”心中一惊的安德莉亚不敢再看伊斯坦莎的脸，那对仿佛能洞悉心灵隐秘的血红色双眼让她心神具颤。

“不会？好吧，就给你个机会，萨芬娜、希斯、你俩先出去。”伊斯坦莎神色淡然的命令道。玩归玩，但却不敢在正事上忤逆大魔王的两人立刻凛然遵从，匆匆披上衣裙退出门去。

在她俩离开后，伊斯坦莎皱眉按住了想要扑过来舔自己下体的巴泽尔的脑袋，起身走到安德莉亚面前，附身在其耳边诱惑说道：“把你的灵魂交给我，我不但会放了你的儿子，还会恢复你的身体，并使你的实力变得比之前更强，取代你的恩师西蒙成为萨伽兰卡大陆第一刺客。你的地位也将会因实力的增加而上升，试想一下，如果你能成为安提梵盗贼公会的新会长，那你所钟爱的费奥雷王必然会为了将盗贼公会牢牢绑在自己战车上而选择娶你，这样巴泽尔也就成为了罗托克王国第一顺位的储君了......”

恶魔的低语声，为茫然无助的凡人描绘出一幅虚幻缥缈却又清晰可见的未来世界。看着安德莉亚陷入沉思的样子，伊斯坦莎嘴角上翘，进一步胁迫道：“当然，如果你拒绝，你的儿子马上就会被我榨干最后一点生命精华，不是马上死去，就是永远失去作为男人的能力。而你，余生都将永远以这幅下流淫乱、而又没有任何力量的姿态，成为索拉法军营里的军妓。”

猛然醒悟自己其实已经没有什么讨价还价余地的安德莉亚将军，在楞了一下后，眼神再次变得坚定：“如果可以，我愿意献上我的灵魂，只希望你能做到你刚才承诺给我的那些东西！”

“成交。”伊斯坦莎笑容诡异的说道。她微微起身，双手抓住安德莉亚与巴泽尔这对母子的头发，把二人的脸凑到自己胸前。男孩立刻张嘴咬住魔王那因生孩子哺乳而颜色变深的硕大奶头，拼命吮吸起来。而安德莉亚将军也在错愕过后，在魔王眼神示意下，脸色发红的含住了对方的另一个奶头。带着丝丝腥味的甜腻乳汁立刻顺着喉咙流入腹中，几息之间就弥补了这对母子所消耗掉的体力与生命力，澎湃的邪恶能量迅速弥漫全身，钉入安德莉亚膝盖与锁骨内将她斗气与力量都废掉的黑色钉子化作缕缕黑烟就此消失，它们所造成的创口也肉眼可见的恢复如初。当然，代价就是这黑暗的力量也同时污染了二人的灵魂，让她（他）们从此再没可能逃出恶魔的掌控。

喝过奶水后，一时还无法完全承受恶魔力量的巴泽尔很快就倒地沉沉睡去。而安德莉亚也松开嘴，沉浸在这股奇异力量对其身体的洗礼中无法自拔。伊斯坦莎笑着伸出食指，在指尖凝出一滴鲜血，点在安德莉亚额头之上。鲜血化作数条红色细线在女将军额头蔓延开来，形成一幅邪异的法阵图腾。紧接着，安德莉亚脸上的血红色法阵中冒出丝丝黑烟，这黑烟仿佛有生命般从安德莉亚的头顶拉扯出一个挣扎的女体虚影。当那个虚影彻底离开安德莉亚的身体之时，这位罗托克女将的眼神立刻变得空洞起来，被黑烟包裹的虚影不断发出凄厉惨叫，然后迅速被黑烟所吞没。悬浮在空中的黑雾翻滚着迅速壮大浓烈，直至突然如翅膀般张开，形成一个四周缭绕着无数黑色尖锐触须的恶魔之相。这黑色恶魔舒展了几次肢体，就循着刚才的轨迹又化成一缕缕黑烟从额头处钻入安德莉亚体内。

这时安德莉亚躺倒在地整个人都剧烈颤抖起来，其频率幅度之大已经绝不是人类可以做出的动作，这样的抖动持续了约一分钟才逐渐停止。当她缓缓起身站直时，伤残红肿的下体与菊穴、干瘪的乳房都已完好如初，在安德莉亚将军睁开眼的那一瞬，双眼中黑雾弥漫，几秒后才缓缓散去。然后女将军冲着伊斯坦莎虔诚的跪拜下去，口气激动的说道：“吾王永恒！终于又见到您了......”

“是啊，好久不见了，阿纳加！”伊斯坦莎伸手将安德莉亚扶起，笑容灿烂的开心说道。




第一百零八章、虐.爱

伊斯坦莎看着自己忠心耿耿的爱将已经与安德莉亚将军的身体灵魂相融合，不禁露出一抹欣慰笑容。这种几乎可以算得上是合二为一的融合秘术其实局限性非常高，除了目标要自己甘心奉献上灵魂外，作为附体融合的一方一定要比被融合体强大很多才可以。在秘术完成后，除非安德莉亚死去，否则阿纳加也无法恢复本体形态。不过当初大魔王施展这种秘术直接吞噬融合另一个世界的灵魂，由于二者实力天差地远，所以属于完全吸收，再不可能逆转。另外，附身在罗托克那投降的几万士兵中的魔族，也因为个体实力比普通人类强大太多，所以魔族们可以无视目标的灵魂是否会排斥自己直接强行融合，也是只有等这个着魔者死去时，魔族才会从凡人体内恢复魔族形态。而阿纳加虽然实力也在高阶魔将中实力位居中游，也比安德莉亚将军本身强上不少，但二者间的差距却没有上述那么大，为了不出现意外失败或灵魂排斥等副作用，大魔王还是用下流手段要挟逼迫可怜安德莉亚将军甘心奉献灵魂，与自己这位恶魔之王签订契约后，才放心的把阿纳加召唤到萨伽兰卡世界。

算是重生后的安德莉亚（以后沿用人类名字）低头一边有些好奇的审视着自己的新身体，一边引导着从伊斯坦莎奶水里摄取的庞大生命力迅速修复着这具身体。当看到自己胸前那对已经被药物改造得尺寸异常惊人的巨乳从干瘪下垂到再次因奶水充盈而臌胀起来后，曾经身为魔界资深飞机场的她在脸色有点发红的同时，不自觉嘴角上翘的笑了出来。

“感谢伊莎大人的恩赐，这具身体我非常满意！”安德莉亚双手托起胸前一对肉球捏了捏，然后欣喜异常的冲伊斯坦莎说道。

“这可是我特意帮你把这个婊子的身体给弄成这样的哟~，话说这种样子我也非常喜欢呢，嘻嘻~。。。。”魔王伸手用手指勾起安德莉亚那敏感大奶头上的乳环用力拉扯，立刻让胸部骤然遭袭的女手下全身酥麻的同时忍不住呻吟出声，一股温热的白色奶水直接从她被扩张过的乳孔里喷了出来，弄得女魔王满手都是。

伊斯坦莎笑着把手指含入嘴中吸吮着，后退两步吩咐道：“好了，现在试一下在人类身体状态你还可以发挥出多少实力吧。”

安德莉亚微微点头，伸臂摊开手掌，忽然无数氤氲黑雾凭空而现，升腾翻转间很快汇聚成无数漆黑色的锐利长矛。随着安德莉亚指向女魔王的食指，这些溢散着阴冷杀机的黑矛，无声无息的冲向目标，直接扎在了伊斯坦莎近乎赤裸的身体之上。虚空影魔蕴含庞大能量的阴影之刺可以轻而易举的穿透天阶强者的护体斗气，但此时却只能使伊斯坦莎柔滑娇嫩的白皙皮肤表面出现浅浅的凹陷而已。片刻后，安德莉亚的这次攻击就因力量耗尽，而再次化为黑烟很快消逝一空。

“很好，这具身体本身就实力不俗，再加上你又可以很有效率的融合我赐予的力量，现在看来你至少可以发挥出自己魔体形态一半左右的能力，绝对比她之前要厉害很多了。”大魔王心里估算了一下，现在安德莉亚的实力可能还比不上手持魔剑的提拉米或黑精灵族第一强者大长老帕特里西娅，但应该已经强过希斯特丽雅一筹了，只要不遇到萨伽兰卡大陆这屈指可数的几个家伙，差不多也能够横着走了。

听到魔王这样说，本来由于只能发挥出魔族身体一半实力而感到有些担心的安德莉亚立刻放心了不少，但当她无意间转头看到躺倒在一边的男孩时，眼中立刻升起一种夹带着迷茫的关切之色。她走到男孩身边，跪在地毯上，将陷入沉睡的巴泽尔搂进怀中，面露慈爱笑容的将手掌按在孩子胸口，以自己的力量帮助对方更好的利用魔王奶水中的能量来修复强化其身体。

“这种感受是不是很新奇？这个孩子就是你现在身体的亲生骨肉，因为你融合继承了她曾经的一切，所以当然也会对这孩子充满眷恋与亲切感。人类虽然寿命短暂，但在这对咱们魔族来说算是非常有限的光阴里，却也能收获很多精彩感触，好好享受这段人生经历吧。。。。”伊斯坦莎叹了口气，轻轻说道。同时也再次回味起灵魂烙印中属于那个灵魂前世中的那些清晰记忆。

“伊莎大人，我可以帮助这个孩子顺利成长，并给他一个足够完美的未来吗？”安德莉亚小心翼翼的询问道。虽然继承了这具身体的全部记忆和感情，但她却不能也不敢将这些私情置于自己本身所要履行的职责之上。

“当然，我们不但要让这个孩子长大成人，还要帮助他成为罗托克王国名正言顺的储君甚至是国王，这可是契约里我承诺的重要内容之一。”女魔王点着头说道。

“对了，这样说的话，我，我岂不是。。。。”突然想起了什么的安德莉亚红着脸，结结巴巴的问道。

伊斯坦莎眯眼而笑，双手按在安德莉亚的肩上，附身在其耳边轻声打趣道：“是的，我还要把你嫁给这具身体所深爱的男人，成就这段对你来说算得上是突如其来的爱情哟~，嘿嘿！”

这就是尽管所有人都知道魔鬼的恐怖，却依然会有人源源不断的甘心去和对方做交易的原因。恶魔们虽然会让人失去很多可能是自己无法承受的东西，但也绝对能满足它所答应给予的一切内容。当然对于恶魔之王的伊斯坦莎来说，就更是如此了。

大魔王的邪恶计划正在稳步实施，这边她在魔界的得力干将已经降临萨伽兰卡，另外一边正在犹豫是否要结束自己在人类世界的刺激、放荡生涯而返回到正轨的黑精灵族大长老帕特里西娅，却因魔王的暗示和误导而走上了一条无法再回头的不归路。

帕特里西娅除了是黑精灵族地位最崇高的三位掌权者之一外，也是现存活得最久的那批族人之一，她见证了无数种族、或是王国的兴衰，也经历过多次魔族与人类和神族的对决。但在地下世界里，还有一个存在比她活得还久、经历得更多，那就是不时会浮现于地城最深处黑湖之中的贪婪之王莱奥尼比斯的虚影。它也是用这种手段来将自己的意志传达给黑精灵族的信徒们，让整个地下军团为魔族服务的。在帕特里西娅还很小的时候，什么都不懂的她是个十分大胆的小女孩，经常独自偷偷跑到被族人们划为圣地禁区的黑湖边玩耍，久而久之也与远在魔界、每天被两种记忆所困扰纠结的贪婪魔王交谈聊天。莱奥尼比斯除了闲暇时指导帕特里西娅修炼外，也在无意间向这个胆大的精灵女孩诉说着曾经身为黑龙之王的自己遭遇背叛的往事。就这样，不能忘却的仇恨在传递中成长蔓延，随着女孩的长大，并凭借卓越的天赋一步步走上黑精灵族的权力巅峰而演变成了整个地下军团对古里亚王国皇室的复仇烈焰。每当枯潮来临，萨伽兰卡保护结界减弱时，黑精灵龙骑士们骑着在深渊中被莱奥尼比斯重新孕育而出的黑魔龙从地下城杀奔地面时，古里亚王国总是她们最优先攻击的目标，甚至也可以说黑精灵军团只盯着古里亚王国打。直到有一天，帕特里西娅率领麾下军团阻击人类诸国赶来救助古里亚王国的援军时，机缘巧合之下她又手刃了一个身上带有明显古里亚皇室菲尼家族血统特点的人类强者后，得到了一把由龙牙锻造的长剑。大长老拿着这把剑去向贪婪魔王邀功，因年龄和地位原因早已变得威严持重的她也只会在莱奥尼比斯面前找到年轻时的自己。不过这次，满心欢喜的帕特里西娅并没有得到贪婪魔王的夸奖，后者的虚影只是眼神复杂的看着那把悬浮在空中的白色长剑静默不语，升腾着紫色火焰的龙眼中满是令人疑惑的追忆之态。过了许久，莱奥尼比斯将那把剑沉入黑湖的湖底，并向帕特里西娅讲述了它曾经还身为黑龙之王时的另一段往事；

米亚托洛是菲尼二世最小的儿子，也是最大胆的一个。他从5岁起就像小时候的帕特里西娅一样，无视黑龙之王的龙威，擅自闯入古里亚皇城里，那特意为莱奥尼比斯准备的，用金币与珠宝所堆砌而成的巢穴中，每天乐此不疲的用木剑敲打黑龙之王身上那坚硬巨大的鳞片。幼稚的人类男孩在莱奥尼比斯眼中就像一只蚂蚁般脆弱、渺小，它甚至就连睁眼的兴致都提不起来的选择了无视，继续呼呼大睡。就这样，日复一日、年复一年，曾经还没有一片鳞片大的男孩长成了身材修长一头银发的英俊青年，男孩手中的木剑也变成了秘银打造的王室佩剑，唯一没有改变的则是这个熊孩子在长大以后仍然隔三差五的就跑到似乎永远都在酣睡的莱奥尼比斯身边锲而不舍用剑砍着它的鳞片。因为黑龙王曾经对男孩说过，只要有一天男孩能用剑在自己鳞片上留下划痕，龙王就送他一把这世上最坚硬的剑。终于有一天，陪伴了龙王很多年的小王子也成长为一名了不起的年轻强者，莱奥尼比斯撤去了鳞片上覆盖的龙王之力，让他在自己身上刻下了一丝浅痕。莱奥尼比斯褪下一颗龙牙，以口中的龙炎淬炼锻造，制成一把白色长剑，龙王也终于用这把剑打发走了那个20多年来一直打扰它睡眠的家伙。。。。在莱奥尼比斯遭到背叛后，一气之下忍受着撕裂般的痛苦，为获取力量而任由贪婪魔王与自己身体灵魂相融合时，即将迷失的眼睛里看到的最后画面就是那个男孩手持着白色长剑与自己父亲及兄长们对峙的画面。

“真讽刺，就算在人类这种贪婪而又卑劣的生物中，却总能诞生出几个纯白无暇的灵魂。。。。”振翅而起的贪婪之王用翅膀吹飞了男孩和大多数无关紧要的人，用一口紫色龙息将整个古里亚皇宫和菲尼二世国王化为灰烬。

“对不起。。。。莱奥大人，我不知道。。。。”帕特里西娅垂头说道。

“算了，以后。。。。唉。。。。”沉重的叹息后，贪婪之王的虚影消失在黑湖之上。从那以后，他也再没单独出现在帕特里西娅面前过。

就算投身邪恶阵营，黑精灵们依然保持着精灵族某些特有的正面共性，也就是帕特里西娅在从壁画里猜出杰夫身份后，而终于放弃将对方杀死的真正原因。内心深处的愧疚也终于在日日夜夜的折磨奸淫中，被黑暗力量慢慢发酵为了畸形的虐恋。夜空下，帕特里西娅站在树梢上眺望着远处天隼城那灯火通明的内城城堡塔楼，良久后，用手抚摸着自己隆起腹部的大长老终于轻叹了一声消失在原地。

天隼城城堡最高处东境公爵卧室内，已经很多天都夜不能寐的杰夫公爵正坐在椅子上盯着噼啪作响的炉火发呆，眼圈青黑的他下巴上已经长出了不短的胡子茬，曾经英俊不凡的脸上尽是颓废。一件他自己都不敢去想的诡异事情正在折磨着这位睿智沉稳的帝国首相；那就是他发现现在的自己竟然比不久前雅拉古萨与卡洛离开时还要更加焦躁不安，莫名情绪困扰着杰夫使他心绪烦乱异常。他不安的发现，这些不正常的事情，都是在帕特里西娅走后出现的。

炉火突然一阵跳动，阴冷的风从外面灌了进来。杰夫回头，那个和他一样长着一头白色长发的黑精灵女人出现在屋内。没有任何犹豫，杰夫起身紧紧搂住大长老那被他弄得非常夸张的丰满身体，黑精灵美妇发间那特有的雌性味道总能引发杰夫的欲望，这一刻他也终于明白过来自己这几天来一直都烦躁不安的真正根源是什么了。

冰冷的刺痛感从脖颈传来，帕特里西娅手拿一柄红色匕首轻轻抵在杰夫脖子上，似笑非笑的说道：“你胆子还真大呢，在我战斗能力没有被压制的情况下还敢这样无礼，你真的笃定我不会伤害到你？”

“当然，我们之间的奴隶契约还没有解除。。。。血吻，这样看来，你已经完成了使命。”杰夫脸色有些苍白的接过帕特里西娅手中的匕首，垂下眼眸情绪显得有些低落。

大长老低头看着自己这被人类的淫乱改造弄得有些臃肿蠢笨的身体，皱眉轻轻从杰夫怀抱里挣脱，直接从虚无空间中将西蒙那死不瞑目的血淋淋人头拿了出扔到地上，然后凝视着眼前年轻人类逃避的双眼平静说道：“我已做到约定的一切，现在轮到你履行咱们彼此间的约定了。”

“你。。。。可以留下来么？我是指在解除奴隶契约后，你，作为这里的女主人。。。。”杰夫突然仿佛下定了什么决心般，抬头直视着帕特里西娅的眼睛带着几分期待问道。

“开，开什么玩笑。。。。我可是有几千岁年龄的族中大长老，你们人类在我眼中无非就是一些幼稚的婴儿罢了，我怎么可能会要做你的女人，真是太可笑了。。。。”人类大胆直接镇住了帕特里西娅，在对方期盼的眼神中，大长老迅速败下阵来，这次轮到她的眼神开始躲闪游移。

“我明白了。。。。”杰夫声音有些发闷的回答道。并从空间戒指里取出闪烁着发亮符文的灵魂契约卷轴，划破自己手指，用指尖的鲜血将卷轴上自己与帕特里西娅的名字抹去。当这悬浮在空中的魔法契约化作幽幽白火焚烧而尽后，大长老也清晰感觉到自己灵魂中那个具有很强约束力的神秘枷锁随之被解除。

“还有我女儿的。。。。”帕特里西娅满意的点点头，继续冲杰夫要求道。索拉法首相此时也没再说什么，只是默默拿出另一个契约卷轴重复着刚才的操做。

“卡拉尼斯就在她的房间里，你现在就可以带她离开。我们之间的约定也到此为止，不过接下来我还是会想尽办法来抓捕你们母女的，如果下次你们再落到我手里，可不会这样轻易就放你们离开了。”杰夫忽然笑了笑，转头冲正要离开的帕特里西娅说道。

大长老微微愣住，随即毫不犹豫的转身向外走去，门外传来她语气有些飘忽的恫吓：“虽然现在我的身体有些问题，但已经基本恢复能力，你也再不会有机会能抓住我，最好放弃这不切实际的妄想，否则下次我不会手下留情。。。。如果胆敢再对我无礼，马上就杀死你！”

帕特里西娅脑海里萦绕着与伊斯坦莎见面时的情景，魔王那颇为玩味的眼神似乎能看穿她一切潜藏在最隐蔽处的阴影。自从见到杰夫后就有些昏昏发沉的脑袋里杂念纷沓，直至走到那个曾经关押她们母女的囚室门口，大长老才摇了摇头好像下定决心般推门而入。

而里面因感受到奴隶契约被解除推测出自己母亲已经完成使命的卡拉尼斯，想到自己对母亲的背叛行为，她在回归地城后必将因此遭到极严厉的处罚，走上歧途的精灵少女在忍不住在铁笼里开始发抖。当帕特里西娅走到笼子边时，面对满脸冰霜的母亲，卡拉尼斯甚至蜷缩着身体铁笼深处退去。

如婴儿手臂般粗细的铁铸囚笼在大长老手中就像软泥般被掰开，卡拉尼斯项圈上带有禁魔效力的锁链也被随手扯断，帕特里西娅看着瑟瑟发抖完全不敢与自己双眼对视的小女儿，语气冰冷的说道：“现在知道害怕了？马上跟我走，等回到紫晶城我会让你知道背叛我的下场是什么！”

说完，帕特里西娅不再管小女儿是否愿意，直接用手扯起卡拉尼斯的长发将她拖行着向外走去，好像已经被吓破胆的少女根本不敢再忤逆自己母亲，只能就这样跌跌撞撞的被拉着走向门口。就在这时杰夫公爵却忽然从外面走了进来，挡在帕特里西娅面前。

“怎么，想要反悔？我劝你别做什么不切实际的莽撞举动，我没有追究你对我无礼的罪行而杀掉你已经是格外仁慈了，所以你最好马上消失在我眼前！”帕特里西娅看着面前男人脸上那令人讨厌的自信笑容，纤细长眉一点点皱起，若有若无的杀意开始在她周身弥漫开来。

“我当然不会反悔做出的决定，不过我刚才说过，我还是会尽全力来捕获你们母女俩的，而现在你们正好还没有离开的我城堡，这是一个很好的机会，不是么？”杰夫伸臂摇晃着手中装满紫色药剂的水晶瓶，笑嘻嘻的冲帕特里西娅说道。

“哈哈哈哈~。。。。你是被那条母龙的死刺激傻了，还是认为我被你调教得太久脑子已经坏掉了。幼稚而狂妄的人类，你觉得我在具有全部战斗能力的情况下会再被你灌下那个药物吗？”大长老气急而笑的讽刺道，胸前巨乳也因身体的抖动而乱颤不止。

“你会的，而且就是现在！”杰夫忽然靠近帕特里西娅，而大长老却早有准备般躬身做出迎战姿态，手臂抬起，在斗气加持下，她那纤细嫩白的手掌实际与利刃无异。

可就在大长老的手掌即将劈在杰夫脖子上时，她身后的小女儿却在帕特里西娅完全没有防备的时候，将一根粗大的、周身闪耀着电弧的假阳具从后面狠狠插进了自己母亲的下体。带着电系魔法效果的邪恶器具在大长老身体最敏感的器官中肆虐，立刻就卸去了她所有的防御能力。

“啊啊啊啊！”凄厉惨叫声中，帕特里西娅全身抽搐的被女儿从身后挟持住，下体剧烈收缩中竟无法控制的因失禁而迸流出淡黄色尿液。大长老早就被改造得异常敏感化的淫乱身体也在这电刑下，被强制高潮，本就因怀孕而蓄满奶水的乳房也直接喷出了奶水。

“呜呜！！”因泄身而陷入失神的帕特里西娅甚至完全没有反抗余地的就再一次被冲上前来的杰夫掰开嘴巴，强行将那瓶足够使她失去行动能力很久的邪灵树汁灌下肚去。后面卡拉尼斯在看到杰夫已经控制住大长老，立刻又从一边拿出早就准备好的粗大注射器直接插入自己母亲那已经被开发过无数遍的美菊中，将满满一管绯红秘药全部注射进她肠道里。嘴中和肛门瞬间被填满的帕特里西娅瞪大的双眼终于再也无法忍受这种残酷淫虐，流着眼泪开始失去焦距的一点点翻白，刚刚还冷漠威严的艳丽俏脸，迅速转变成了便器母猪一般的高潮脸。可怜的大长老就这样再次因小女儿的背叛而惨落敌手，而这次，已经被虐得昏迷过去的帕特里西娅却不知道，自己将就此永远失去自由，彻底沦为这名人类贵族的泄欲繁殖工具。

“呼~。。。。终于成功了，这次真是多亏她有你这么孝顺的乖女儿呢~。说吧，想要主人赏赐你什么？”杰夫看着怀中再次沦为俘虏的精灵美妇，满意的对卡拉尼斯说道。

“只，只要主人喜欢就好。。。。能够继续呆在主人身边伺候主人是这条老母狗的福气。。。。只不过我们黑精灵族对毒素和药剂的抗性会随着适应而变强，她现在已经恢复了实力，我担心药剂的作用对她的限制将会越来越弱，而等她清醒过来必须尽快再逼迫她签订一次奴隶契约才可以。”卡拉尼斯似是心有余悸的提醒道。

“是的，你这位了不得的母亲大人确实拥有足够令所有人类都恐惧的强大实力，所以。。。。为了能把她真正留在咱们身边，光有那些契约未必靠得住，恐怕也只能用到某些稍微残忍一点的手段了。。。。”杰夫用手抚摸着帕特里西娅虽然爬上几丝细纹但却美丽依旧，甚至更有成熟韵味的脸，轻声说道。帝国首相的眼神逐渐变得幽深，毒蛇般的竖瞳再次显现，随即又很快恢复常态，好像什么都没发生过一样。

卡拉尼斯看着杰夫的样子，以及从他身后鱼贯而入的神秘调教师与圣职人员们，心中开始泛起一阵不安；“母亲大人，你这次可能真的有危险了。。。。这个人类也绝对不是咱们能够轻易掌控的庸碌之辈。。。。”






第一百零九章、狠毒

当帕特里西娅再次从黑暗中醒来时，她有些意外的发现自己第一眼所见的并不是想象中的囚室牢笼，却反而是杰夫卧室中那装饰得金碧辉煌的天花板。此时大长老正置身于那个男人的怀抱之中，杰夫年轻而又健壮的身体充满了男性特有的魅力，肌肉线条匀称美观又不显得臃肿，配上熟睡未醒的英俊侧颜，足以令怀春少女尖叫出声。黑精灵熟女贴在杰夫胸膛上的脸部，传来了年轻人类那清晰有力的心跳声，仿佛敲击直接在了帕特里西娅心田上，迅速使这位活了几千岁的老阿姨臊红了脸蛋。

阳光透过七彩琉璃的落地窗斜照进来，投射在大床之上，将床上的绸缎软被与两人裸露在外的肌肤都染上了一层斑驳幻彩，让这个慵懒的上午显得格外安静、唯美。只不过当大长老终于克服了内心的羞耻感还有那自然涌出的、无法言状的幸福喜悦，尝试挪动身体，摆脱这种羞人姿势时，她嘴中忽然迸发出的尖叫终还是破坏了这种旖旎气氛。

极度惊恐中，帕特里西娅不停扭动着自己残缺的身体，眼泪如决堤般涌出。她身边也已醒来的杰夫马上将其抱紧，用轻吻来抹去大长老脸上的泪水。此时的帕特里西娅双臂已被齐肩斩断，两条浑圆修长的美腿也被从膝盖至大腿根的中部截断。伤口处肌肤平滑如新，竟看不出一丁点痕迹，这应该是得益于人类圣职者的强效恢复魔法。失去了四肢的帕特里西娅深呼吸几口后，强迫自己冷静下来，转头脸色苍白的盯着将自己禁锢在怀中的这个恐怖人类，声音有些发抖的质问道：“为什么。。。。”

“因为我早说过，如果你再落到我的手里，就绝对不会让你再有机会逃脱掉。”杰夫嘴里吐出了冷酷的解答，但语调却出奇的温柔平和，仿佛行凶者不是他一样。

大长老被气得脸色又泛起了嫣红，她终于无法再克制的大声吼了出来：“被弄成这样还不如让我去死！这像蛆虫一样的身体还怎么活下去！？”

杰夫眼中闪过一丝愧疚，随即就附身用唇舌不停在大长老颤抖的残躯上游移，很快将这块被药物和调教改造得非常敏感的美肉挑逗得产生出剧烈生理反应。使帕特里西娅的乳房与下体分别渗出奶水与淫液的同时，情绪也逐渐被安抚下来。根本无法抵御这种侵犯的大长老，只能瘫软娇喘着，乖乖继续听对方解释。

“我的宝贝，你完全不用担心，我会用我的余生守护在你身边，就算有一天我寿终正寝，我的子孙后代也会继续照顾你，因为我的第一个子嗣将会从你身体内诞生。其实现在你的样子，在我眼中是最完美的，因为只有这样才能让我知道，你永远都不可能突然离我而去了。在你走后的这段时间里，让我终于明白了一件事，那就是，我，好想已经无法离开你，失去你的每一分每一秒都让我如身处地狱般倍感煎熬，这种痛苦几乎折磨得我无法呼吸。。。。所以，就算你因我这样对待你而憎恨我，或者因此而在死后堕入地狱，我也绝不后悔自己对你所做的一切。。。。”杰夫盯着帕特里西娅的眼睛，深情的说道。人类男性的花言巧语正是他们与生俱来的特有天赋，也是他们对付异性最防不胜防的武器，而在面对感情方面单纯无比的精灵种族女性时，这种天赋更是出奇的有效。

这段如果对见多识广、并对男人有着极深刻了解的伊斯坦莎说，绝对会被其喷成狗的虚假表白，却直接印入了骤然遭遇浩劫，正处于极端无助不安中的帕特里西娅心灵最深处。就算活过了数千年时光，也是头一次遇到现在这种情景的黑精灵美妇，竟然天真的相信了这个年轻人类的说辞，内心那对杰夫掺杂着愧疚与性欲的眷恋也终在这一刻升华成了畸形的爱恋与无奈的依赖。帕特里西娅的俏脸上闪过无数矛盾挣扎，最后还是归于平静，她闭上眼，用微弱的声音轻轻问道：“你说的这些都是真的么？”

“我可以发誓，还要为你准备一场最盛大的婚礼，我们的孩子也将继承我现在的一切。。。。”见这看似精明睿智的美艳熟女本质上其实也和她那个笨蛋女儿无异，杰夫唇角微微上翘的继续欺骗道。

“不，不必了。。。。我这个样子已经没法再见人了，你，你只要在心里把我当做妻子就好。。。。我，我们精灵族虽然生育能力不佳，但我也会尽力为你多繁衍后代的。。。。”再睁眼时，帕特里西娅的脸上的愤恨与恐慌已经褪去，取而代之的是有些诡异的迷恋痴态，漂亮大眼睛里在瞳孔中心处，浮现出一抹若隐若现的粉色心型烙印。她这样的回答，实际上就表示其已经放弃了曾经拥有的高贵身份，甘心成为杰夫的饲育工具和肉便器奴隶。之前的那些洗脑与调教所积攒下来的淫堕污染也终于真正侵蚀掉大长老的内心，使其彻底沉沦堕落。

杰夫看到怀中这曾经拥有强大实力的女人臣服顺从的羞涩样子，在发自内心的送了一口气后，忍不住附身印在帕特里西娅可爱的唇上，忘情深吻起来。猎物一点点沦陷在他手中，而在这过程中，猎手本身何尝又不是在自我沦陷。杰夫只知道黑精灵在感情方面单纯忠贞，却不知世间万物都总有两面性，精灵们同样也是最能感受到异性对自己爱意的种族，若没有杰夫在灵魂最深处隐藏的眷恋，也很难就凭奸淫和药物勾动出大长老的爱意。而凡是有才能的高位者，占有欲也必然会比凡俗常人要强烈百倍千倍，就如提拉米后来再见伊斯坦莎那样，就算明知对方只是一介妓女，也不允许自己碰过的女人再进入别的男人怀中。杰夫也正是因为对帕特里西娅实力的忌惮和畏惧，担心其还会再脱离自己的掌控，才狠下心来同意了调教师们的建议，彻底将这肚子里还怀着自己骨肉的黑精灵大长老给变成了一个以后只能供自己享用娱乐的美肉飞机杯。

“宝贝，听到你这样说我实在太高兴了，我终于能够完完全全的真正拥有你了。。。。既然这样，我们就签订一个新的灵魂契约吧，让我们彼此再也不会分开。”杰夫舔弄着大长老那又尖又长的敏感耳朵，柔声进一步蛊惑道。

已经失去基本判断能力的帕特里西娅在这柔情攻势下根本无从抵抗，只能羞红着脸点点头：“一切都听你的。。。。”

一份闪耀着洁白光晕的灵魂契约在摄入大长老鲜血后缔结而成，契约的内容则让这位活了几千年的黑精灵族第一强者，以便器淫奴身份永远成为米亚托洛家族的所有物，被代代传承下去。也标志着帕特里西娅正式变成了这个人类家族的一件活体传家宝，在其漫长生命里，不断为米亚托洛家族繁育出血统优良、天资卓越的后代子嗣。当然，同样也落在杰夫手里的卡拉尼斯，也没有逃脱和自己母亲同样的命运，一份相同的契约使她今后也只能在东境公爵府邸的密室里渡过余生。而黑精灵少女能保住自己双手双脚的唯一原因，则是还需要她来每天照看自己那已经变成肉段玩具的母亲，为其喂食和清理身体。

与母亲一起签订了成为杰夫家族终身奴隶的卡拉尼斯，全身赤裸的跪在床边，看着自己那已经失去四肢的母亲，被坐在床边的杰夫放置在其双腿间，如飞机杯般上下套弄。曾经高贵威严，骄傲得不可一世的黑精灵族军队统帅现在只能挺着大肚子和一对不断喷出奶水的畸形爆乳吐着舌头浪叫着挨H，少女明媚眼眸里在混合着不屑嘲讽与怜悯伤心中，竟还透出了一股浓浓的嫉妒与怨恨。她能清楚感受到，自己主人对母亲的特殊情感，这种被称为爱的东西，杰夫在面对她时，是没有的。

完全被放大了无数倍的心中阴暗面所污染的精灵少女并不甘心屈居妈妈之下，所以她毫不知羞耻的用手捧起杰夫的脚，含入嘴中卖力而又仔细的吸舔起来。这种下贱卑微的侍奉使男人的兴致变得越发高涨，在畅快的又一次将欲望精华灌注进大长老身体后，为了奖励帮助自己擒获猎物而又一次出卖了亲生母亲的卡拉尼斯，他将因被插了太久而陷入失神中的大长老放到一边，又命令精灵少女趴在床上，从后面好好扩展疏通了一下卡拉尼斯那紧窄的肛门菊穴。。。。

当这场淫靡游戏结束，卡拉尼斯趁着用嘴给杰夫清理下体污秽的时机，向正在用手指恶作剧般抠弄着大长老那狼狈不堪的下体的杰夫公爵小声进言道：“有一点妈妈说得没错，就是她现在这种样子确实没办法与主人您举行什么婚礼了。”

杰夫听到卡拉尼斯所说，稍微楞了一下，然后转头看向虽然还在昏迷中，但却因红肿的穴口还在反复被男人用手指抽插而梦呓般发出轻吟的帕特里西娅，笑着说道：“你不会真的以为我要娶这条老母狗吧？她这种丑陋愚蠢的肉便器奴隶，只配成为我私人收藏的一件床上玩具而已。”

“。。。。可是，主人，您打算如何处理这条母狗肚子里的孩子呢？这毕竟可是您的血脉。。。。”卡拉尼斯皱了皱眉，似是无意的问道。

“唔。。。。这倒是，无论如何，这个孩子都是我的第一个子嗣，未来也将会成为米亚托洛家族第一顺位的继承人。怎么，宝贝你嫉妒了？没关系，只要你也继续努力侍奉主人，我也会允许你为我产下后代的。毕竟你们母女都拥有黑精灵族中最优秀的血脉，和我结合所产生的后裔绝对也都会天赋出众。”杰夫揉着卡拉尼斯的脑袋口气中满是宠溺。

“我的意思是，主人您尚未结婚，如果就这样出现了来路不明的后代，您领地内的臣民会怎么议论，其他贵族又会怎么想？如果我母亲的事情流传出去，所有人都会嘲笑您让您和自己肉玩具生下的孩子世袭爵位，并成为东境继承人。当孩子出生，这个孩子人类与精灵混血的身份立刻就会暴露出来，根据种族种姓强韧度的差异，半人半精灵的混血儿精灵族的体貌特征必定更加明显。”卡拉尼斯直接点出了一个杰夫忽略掉的问题，那就是自己母亲给人类生下孩子后，这个孩子的身份问题。

“你是说，我和你母亲的这个孩子，会更像精灵一些么？”杰夫疑惑的问道。虽然他知识渊博，但在某些龌龊领域里，确实还有很多不足。

“当然，因为我族以及其他精灵种族都存在生育能力低下问题，所以其他精灵族的很多祖先们就尝试与别族通婚。当然还有很多被人类捕获的精灵也被迫沦为人类的生育工具。最典型的代表就是城市精灵，在她们所建立的的精灵王国被人类攻陷亡国后，那些精灵们就被迫与人类相融合，千百年血统逐渐稀薄之下，城市精灵仍然可以明显看出属于精灵的身体特征，这就是最好的证明。”卡拉尼斯耐心给杰夫解释道。所有精灵种族都知道当年曾经矗立于萨伽兰卡大陆的精灵王国惨剧；在随着人类王国人口逐年激增，各种科技文明愈发强大，人类诸国终于向曾经强势的精灵王国发起挑战，百年之后精灵王国在人类的攻伐下崩溃毁灭，曾经高贵优越的血统被肆意玷污，百万精灵沦为了人类王国中的二等公民，除了成为贵族皇室们的禁脔外，就只能靠出卖肉体或与人类通婚来苟活下去。始祖精灵就这样成为历史，附庸在人类文明中与人类相互结合繁衍出的杂交后代被冠以城市精灵之称，虽然勉强也算是精灵族群的一个分支，但却被太阳之岛上的高等精灵、永暮森林中的木精灵、以及生活在地下世界里的黑精灵所共同唾弃鄙视，认为她（他）们都是精灵族的耻辱。

“说起来，好像你们这些黑精灵确实与我以前在奴隶市场里看到过的所谓精灵有很大差别。”杰夫不由得点头说道。

实际上城市精灵除了身材更加纤细，容貌相对较好，耳朵比人类略尖一些外，和人类相比差别已经不算太大。而黑精灵则是所有精灵种族中最强壮的，无论男性女性都比人类普遍显得高大一些，长长的尖耳朵有些上翘，肌肤因常年蹲在地底下而演变得异常苍白，不但保留了精灵族远比普通人类俊俏许多的容貌外，黑发紫瞳与女性黑精灵那婀娜性感的身体则是该族最显著的特点（黑精灵女的胸部是所有精灵种族里最大的，普遍比高等精灵大一个罩杯，比木精灵大俩）。高等精灵多为金发红发，双瞳则呈金黄色或碧绿色，除了魔法能力与元素亲和性凌驾于大陆各智慧种族外，另一个显著的特点就是个子很高，体型大多偏瘦，又尖又长的双耳平直伸向两边，同样皮肤白皙细腻且样貌丝毫不输给黑精灵外，这些眼高于顶，认为除了自己外的其他种族都非常落后野蛮的家伙，往往习惯用鼻孔来看人。木精灵拥有远超人类的敏捷性和极端变态的自然亲和属性，在森林中长大的她（他）们是大自然最虔诚的捍卫者，几乎每一个木精灵都是天生的弓箭手和游侠，这个族群的身高几乎与人类相同，但身材却显得要纤细很多，虽然样子第一眼看上去稍逊于黑精灵的神秘性感和高等精灵的高贵雍容，但那份灵动的优雅之态却是以上两个近亲种族所不具备的（木精灵多为金色、蓝色、绿色头发，双瞳多呈海蓝色，最长尖细双耳贴着脑袋角度略向后方生长）。

沉思片刻后，杰夫也认为卡拉尼斯的担忧不无道理，如果继承人来路不明，确实有可能造成领地内人心浮动。于是，杰夫看向卡拉尼斯开口问道：“听起来，你好像有什么办法能够帮我解决这个问题。”

见杰夫终于上钩，心思歹毒的黑精灵少女，抿嘴媚笑着说道：“办法很简单呀，你看我现在的样子不是很正常么？身为大长老的女儿，我在族中地位崇高，也具有最优越的血统，只要主人您和我举行一场婚礼来混淆视听，就能把所有问题都全部解决。而且，只要主人您命令我母亲也成为我的奴隶，那我就能夺走她手中的一切权力，得到母亲直属卫队的控制权，然后再让那些最强大的族中勇士效命于主人，那您所拥有的势力绝对会远远超越现在。”

“这确实是一个绝妙的好办法，只不过身为奴隶的你是无法再让别人成为你的奴隶，而如果强行让这个老大婶和你签订服从支配型的灵魂契约，会对她的心智和大脑都造成无法预知的伤害。。。。”杰夫双眼一亮，但随即又有些犹豫的说道。

“没关系的，如果是血脉型契约就会将这种伤害降低到最小，而且作为一个只能用来繁殖后代和取悦主人身体的肉玩具，那条老母狗也不需要太好用的脑子了。”卡拉尼斯脸上的笑容越发邪异，她抚摸着熟睡中的母亲那张美得令她都有些嫉妒的脸蛋轻声说道。

“血脉契约？”杰夫不解道。

卡拉尼斯攀到杰夫耳边，小声解释。杰夫的表情也从疑惑变为惊诧，然后嘴角上翘的笑了起来：“你母亲竟然生出你这样一个孝顺的女儿，还真是不幸呢。。。。”

“讨厌了啦，主人怎么能这样说人家，人家可一切都是为主人考虑的呢~。。。。”少女轻轻捶打着男人的胸口，撒娇的嗔怨道。

“很好，就按你说的办，那么她就交给你来处理了，注意不要伤害到她肚子里的孩子。”杰夫捏了捏卡拉尼斯翘挺的小鼻子，心满意足的起身。

“当然，这个孩子也将会是我的第一个孩子呢~。”卡拉尼斯一边回答着，一边爬起来熟练的为自己主人穿戴好衣物。在目送着杰夫离去后，再转头时，少女脸上已经是一片冰冷，看向帕特里西娅的眼神里闪着如即将发起攻击的毒蛇般危险的阴森寒芒。

她抱起帕特里西娅变轻了很多的身体，打开暗门，一步步向幽深的刑房密室走去。

。。。。

彻底放下矜持自尊而全身心开始享受堕落放纵的美妙，和淫乱所带给自己的那种极致快感的帕特里西娅终于因脖颈上传来的不适而缓缓醒来。一身红色皮质性虐服饰的女儿卡拉尼斯那早已青涩不再的性感身影，从模糊逐渐清晰。呆愣片刻后，大长老才发现自己现在竟然全身赤裸的被放置在刑房的地面上，纤细脖子上的黑皮项圈被从房顶锁盘上垂下的铁链牵着将自己已经失去了四肢的身体拉拽成直立姿态，而锁链的另一段则在自己女儿的手里。随着卡拉尼斯用手向下扯动锁链，大长老脖子上的项圈越发勒紧，在将她的身体向上拉动的同时也让已经无从挣扎的帕特里西娅窒息起来。

“咳咳。。。。！住，住手！该死的！快放我下来！咳咳咳！”一时间被憋得脸色涨红的帕特里西娅尖叫着命令道。

卡拉尼斯笑嘻嘻的放松了锁链，看着自己母亲像蛆虫一样的身体瘫倒在地后，大口大口的喘着粗气。精灵少女走上前去，用自己高跟皮鞋的鞋尖一点点插入母亲下体那还渗出着男人精液的湿润蜜穴，随着她曾经最畏惧的严厉母亲不受控制的从嘴里发出入哭泣般的呻吟声，卡拉尼斯从帕特里西娅体内抽出沾满黏稠污秽的高跟皮鞋，踩踏在自己母亲脸上，开口讽刺道：“也太难看了吧，我的母亲大人，只要稍微触碰那里您怎么就像个妓女一样浪叫起来。您以往的威严都去了哪里？”

“混，混蛋！如果不是因为你的背叛，我又怎么会落到这样的下场！你这下贱的骚货！可耻的背叛者！我没有你这个女儿！你要将你永远放逐！”遭受到小女儿如此侮辱的帕特里西娅再也无法压抑怒火，失去四肢的肉体徒劳的的扭动挣扎着大声控诉喝骂。

“放逐？哈哈哈哈哈哈哈哈~。。。。我可爱的母亲大人，这也许是我最后一次这样称呼您了呢~。你看清自己现在的丑态，也给我稍微认清现实！你真的以为现在的你还是以前手握重兵的族中军团统帅、或地位崇高的大长老吗？你现在不过是一个废物！一头淫荡的母猪！一个只能供人类娱乐的泄欲工具罢了！你以为失去所有战斗能力的你还会被其他同族所认同，还会受到她（他）们的尊重吗？别做梦了，你这愚蠢的母猪！”卡拉尼斯笑容扭曲的大声嘲讽道。然后猛然松开踩在帕特里西娅脸上的脚，狠狠跺在了母亲那如水球般臌胀的肥硕巨乳上。散发着香甜奶味的白色乳汁瞬间因这突如其来的挤压，而从帕特里西娅被改造得肥大化的深棕色乳首中间那已经被反复扩张过的乳孔中喷射出来。

“啊啊啊啊！不！不要啊啊啊！”被分不清是快感还是痛楚所折磨的大长老又一次发出凄厉惨叫。遭受过太多凌虐调教与身体改造后的她早已不复曾经的坚毅勇敢，此时在被人施虐时，也只会像普通弱女子那样哀嚎求饶。

“呃啊啊。。。。我，我是你的母亲，你，你不能，不能这样对待我。。。。”之前就被杰夫反复玩弄过的身体本就没剩下多少体力，再加上药物的影响，使虚弱不堪的大长老不得不低头气喘吁吁的暂时服软。

“啧啧~。。。。果然是头只知道挨H的愚蠢母猪呢~，难道你忘了吗？刚刚你还说我已经不再是你的女儿了哟~。。。。”卡拉尼斯蹲下身，用手指点着帕特里西娅的鼻尖说道。

“我，我。。。。我告诉你，我现在肚子里面的可是主人的骨肉，你不能再继续伤害我。。。。”感觉自己好像因过度的性虐而确实有些记忆力减退的大长老，此时也只能咬着牙不甘心的警告道。想到自己现在已经失去四肢，再不可能反抗女儿的虐待，窘迫之下也只好以体内杰夫的后嗣作为自己免遭凌辱的保护伞。

卡拉尼斯抚摸着母亲隆起的肚皮，笑容阴冷的柔声说道：“是的呢，我正是因为你肚子里主人的后嗣才要和你好好谈谈。你也知道现在自己的样子没法见人，所以当孩子出生后，为了能不受到鄙夷歧视的正常继承主人的一切，就绝不能承认这个孩子是从你这可悲的身体里诞生出来的。主人答应我，会很快与我进行婚礼，你的孩子也将会对外宣称是公爵夫人也就是我所生，这样我与这个孩子都会成为米亚托洛家族与黑精灵族永远友好的象征。而你所要做的就是放弃在族中的一切权力，并将其都转交给我。”

心底一片冰凉的帕特里西娅绝望的拼命摇着头，声音颤抖拒绝道：“不。。。。不，绝不行！这是我的孩子，谁也休想夺走！”

“可是作为母亲，你不更应该为这个孩子的将来做打算吗？难道你还想以现在这种连四肢都没有的肉玩具姿态成为公爵夫人吗？你不想孩子也出生后，因为母亲的原因而被人称为贱种或私生子吧？你放心好了，这个孩子毕竟也和我有血缘关系，我当然会全心全意的去照顾他，并抚育他长大，成为新的东境之王。”卡拉尼斯知道该如何利用帕特里西娅身上的母性弱点，在她的诱导蛊惑下，大长老很快在脸色变了几变后就沉默不语。

“那，那我以后要想看到孩子怎么办？”被迫只能接受女儿条件的帕特里西娅眼圈通红的低声问道。在内心里，大长老实际已经放弃了抵抗。

“随时都可以呢，而且孩子还需要喝你这对淫贱的大奶子里的奶水长大。主人那么喜欢你，当然会时时刻刻都把你留在身边的。”精灵少女的话语很大程度打消了大长老的担忧。

“还有，如果你嫁给主人成为公爵夫人，那。。。。我将会以什么身份存在？”这时帕特里西娅才反应过来一个问题，她皱眉冲卡拉尼斯问道。与此同时，在她心中竟然也对女儿能够成为杰夫名正言顺的妻子而感到嫉妒、怨恨。

卡拉尼斯手指用力将母亲的鼻尖上推，把帕特里西娅的俏脸按成了鼻孔上翻的可笑样子。然后，笑容诡异的回答道：“为了能让你能顺利把属于你的所有一切都转交给我，并在未来都服从我这个公爵夫人的支配，所以还需要你和我签订一个新的灵魂契约，你需要发誓认我作为你的母亲，从此以公爵夫人收养的残疾女儿的身份侍奉我和主人。”

“不！！你这无耻的贱货！我才是你的亲生母亲！你竟然这样对待我！”听女儿说完，眼睛已经变红的帕特里西娅发出无比愤怒的吼声。这种巨大的屈辱使她再次激烈挣扎起来，并试图用牙齿咬住卡拉尼斯的手指。

“嘻嘻~，我就知道你这头母猪不肯乖乖的就范，既然这样，那就对不起咯~。”卡拉尼斯冷笑着起身，再次用力拉扯手中的锁链，竟直接把帕特里西娅的身体吊离地面。

“呃~~。。。。呃！”脖子上的项圈如同绞索一般，使大长老被自己体重勒得因窒息而失语。她剧烈扭动的肉段身体就像被蛛网包裹住的猎物般吊在空中，徒劳挣扎着。

这样吊了一会儿后，卡拉尼斯放松锁链，冲瘫软在地的母亲继续逼问道：“滋味怎么样？是否同意我的这个决定呢？”

“咳，咳咳。。。。你。。。。休想。。。。”如青蛙般大口喘着气的帕特里西娅恨声说道。

狠毒的精灵少女见母亲还不屈服也就不多废话，再次将大长老吊了起来。还没有恢复多少的帕特里西娅就这样，遭受了比之前更久的绞索窒息折磨，这次直至她脸色发紫的吐出舌头，并顺着嘴角溢出白沫，下体也因这种残酷刑罚而失控的喷出尿液，卡拉尼斯才将母亲放下来。

见帕特里西娅已经被虐得失去了意识，少女走上前去，用尖细的鞋跟狠狠跺在了母亲那因充血而挺立的肥大阴蒂之上。在又一次造成大长老小便失禁的同时，也成功唤醒了对方。

“啊啊~！呜呜呜。。。。不，不要呜呜。。。。不要再折磨我了。。。。呜呜呜。。。。我，都听你的，呜呜。。。。”意志其实早就被基本摧毁的帕特里西娅终于还是无法经受住自己女儿的残酷凌虐，在醒来后望向卡拉尼斯的双眼里已经充满了恐惧，此时的她想到自己以后的耻辱身份，也只能绝望无助的悲切哭泣着，向自己的亲生女儿投降。

“呵呵，哈哈哈哈哈哈~！早这样不就好了，看来你果然就是一头喜欢被虐的淫荡母猪！好吧，既然你同意了，那就先叫一声来听听！”密室内回荡着卡拉尼斯得意的笑声。

“呜呜呜~。。。。妈，妈妈。。。。呜呜。。。。”与之相对的，则是被逼迫冲自己亲生女儿叫妈妈的帕特里西娅，那屈辱绝望的哭泣声。




第一百一十章、犹豫不决

密室里母女间发生的一切，都被在外面从隐蔽窥探孔监控屋内的杰夫公爵尽收眼中，他在表情彻底放松的同时身体却也因大长老被自己亲生女儿侮辱而紧绷起来。母女二人的这种羞耻表演就像一只阴暗污秽的大手，攥住了这个男人的心脏。最真实的邪恶欲火从被勾起的那刻起就再无法熄灭，现在杰夫也终于知道那些私生活糜烂的贵族们为什么大多沉迷于蓄养艳奴以及各种花样翻新的变态游戏了。这堕落的诱惑竟是如此可怕，就连很能克制自己欲望的杰夫都有些陷入其中无法自拔。他无疑对帕特里西娅产生出了不一样的情愫，但却因家族仇恨的原因也乐得欣赏其现在这种狼狈不堪的样子。想到未来这实力强大到曾一度让自己绝望的丰熟美妇及其女儿都将被他奴役到永远，杰夫终于能够有效缓解失去伙伴和挚友的悲痛，使自己心情愉悦起来。

卡拉尼斯对自己母亲无情的出卖和戏弄很大程度消除了这个谨慎男人的戒备，让其实始终都对逐渐渗透到帝国各个贵族身边的这些黑精灵们抱有警惕之心杰夫公爵轻松了不少。他床上的泄欲工具不需要太聪明，卡拉尼斯的完全堕落和帕特里西娅的意志崩溃都让杰夫有种彻底将这对母女掌控的踏实感。以后的日子里，卡拉尼斯将以东境公爵夫人的身份被圈禁在杰夫的视线内，持续不间断的洗脑将让这愚蠢而又淫荡的少女逐渐成为称职的傀儡奴隶，而她那已经被废掉的母亲则将成为杰夫最喜爱的玩具和最优良的后代繁殖工具。

“还真是要谢谢我们帝国的女军神为我带来的这些礼物呢。。。。”杰夫无声而笑，扯着有些发紧的领口转身离开了。如果不是还需要借重伊斯坦莎鬼神莫测的计谋战术来守护帝国利益，杰夫真的也很想悄无声息的把那位风头正盛的竞争对手也调教改造成自己的床上玩具。由于调教师们对伊斯坦莎的身体做过全面检查和评估，都认为其因遭受过太多的洗脑和身体改造，又被强迫签订过多次奴隶契约，导致灵魂残破脆弱到几乎无法被探知的地步（实际是因为大魔王的灵魂太过庞大，在刻意收敛隐蔽之下以人类的渺小根本无法真正感知到什么，所能察觉的也只是魔王故意泄露出的一丝灵魂波动），如果再强行对其洗脑将有很大可能直接把这个红发大美人给弄成白痴，杰夫当然不会就这样轻易放过她。

“呼。。。。终于走了，真是个难缠的家伙，你说是吗？母亲大人。。。。”卡拉尼斯附身舔弄着大长老被泪水浸湿的脸蛋，用仅有她们两人能听到的声音温柔说道。

“这确实是个非常狡诈的对手，所以我才会付出这么大代价，被弄成这种样子。。。。估计就算是现在，他也未必就能对咱们完全放心，以后在没有特殊必要的情况下，咱们还是就这样乖乖给他做奴隶吧。。。。”被女儿折磨到奄奄一息的帕特里西娅瞥了一眼对自己这幅身体露出兴奋表情的变态女儿，脸色通红的闭上眼无奈说道。

“啧啧~。。。。妈妈一切都听你的~，我的乖女儿~。。。。嘿嘿嘿。。。。”卡拉尼斯双手托起母亲一只沉甸甸的乳房，含住奶头美滋滋的吮吸了一大口甜美乳汁后，淫笑着回答道。

“哼。。。。你是不是一直都在等待着这样一个报复我的机会？”敏感乳首被女儿用牙齿故意咬了几下了，终于忍不住呻吟出声的帕特里西娅睁开眼瞪视着正在侵犯自己身体的小女儿，尽力做出一副严厉样子，咬牙问道。

“啪！”然而已经身处极度弱势情况下的大长老的这种表现换来的却是脸上一记响亮的耳光。

在帕特里西娅鼓着被打肿的脸颊，以难以置信的眼神呆愣看着卡拉尼斯时，这早已不再把她看作是母亲的女儿竟看着自己的白嫩素手，一脸冷漠的沉声说道：“当然，你这头装腔作势的愚蠢母猪早就该受到制裁，用不用我再帮你回忆一下，你应该如何称呼我？”

羞怒难当的帕特里西娅下意识的就想直接教训对方，扭动了两下身体后才想到现在的自己早已没了能教育女儿的能力，狠狠瞪视卡拉尼斯良久后，也只能认命的别过脸，屈辱的低声道歉：“对，对不起，母亲大人。。。。”

“真是我的乖女儿呢~，既然这样，身为妈妈的我就再给你个奖励吧~，来，乖乖张嘴~。。。。”显然卡拉尼斯并不打算就这样放过已经屈服的母亲，她一边说着，一边分开腿跨坐蹲在大长老的脸前。

“你。。。。呜呜呜~。。。。谢，谢谢妈妈。。。。”意识到卡拉尼斯要对自己做什么的帕特里西娅刚想呵斥，却在女儿冰冷目光的逼视下，心生无畏惧的不敢再说下去，只能又一次不甘心的哭泣着转头面向女儿那比自己粉嫩很多的骚穴，张开了嘴巴。

一时间微弱水声伴随着卡拉尼斯舒服的轻吟以及帕特里西娅沉闷的呜咽声回荡在密室内，黑精灵族最强的战士也终于在人类无穷无尽的调教洗脑，与自己亲生女儿的背叛与折磨下，彻底沦为了被圈禁蓄养的母畜便器。

数千里之外，已经顺利抵达索拉法帝都古拉诺斯的大魔王伊斯坦莎也刚从几乎隔三差五就被人渣勇者提拉米给远程啪上一次的失神状态中缓缓醒来。当她睁开眼，发现自己四肢被禁锢在床上，旁边希斯特丽雅将军正手持着皮鞭双眼发亮的注视着自己那被持续高潮弄到不断潮吹失禁的丰熟肉体。显然，这位手下有急事要禀报自己，否则也绝不会打扰被勇者侵犯后正在不停做着美妙淫梦的魔王大人。

“呜。。。。”伊斯坦莎眯起泛着水光的狭长美眸，发出含混呻吟，示意对方帮自己摘掉嘴里的口塞球。由于怕晚上被提拉米远程侵犯，或睡着后受光明神施加在其眼皮内的迷幻魔法阵影响而造成无法控制的自慰，导致陷入持续高潮泄身无法自拔，以及浪叫声被太多人听到。每当女魔王休息的时候，都命令阿琪雅、罗杰等人用人偶控制器，将自己手脚都严密捆绑起来，并堵上自己的嘴。

虽然每次看到伊斯坦莎这个样子希斯特丽雅都会有压上去狠狠蹂躏一番的冲动，但她却因妹妹通过黑暗秘术传来的消息而担心不已。黑精灵女将军从床头拿起金色人偶，将口塞球收回进魔王脖子上的项圈空间之中。口腔终于得到解放的伊斯坦莎，活动着有些麻木的腮帮，咽下溢满嘴巴的口水，声音有些含糊的问道：“呃。。。。怎么，出什么事了吗？”

“是的，伊莎大人，卡拉尼斯刚给我发来消息，母亲虽然遵从您的暗示又回到了杰夫首相身边，但那个人类似乎对她抱有相当的戒备，竟然，竟然直接把母亲大人的四肢截掉了。然后又逼迫失去反抗能力的母亲再次签订奴隶契约，真正把她变成了一件没有任何威胁性的肉玩具。。。。”希斯特丽雅脸色一红，语气尴尬的叙述了大长老在东境的遭遇。其实帕特里西娅现在的这种惨境，除了有大魔王的诱惑引导外，她与卡拉尼斯两姐妹也是主要的罪魁祸首之一，如果没有她俩的先后背叛，大长老恐怕还无法顺利被开发出所有欲望。

“什么？那个家伙不是对你母亲已经产生出感情了么？怎么还能下这么狠的手。。。。不过以他那种谨慎性格，这倒也算合理。。。。哼，如果杰夫那么容易就上当，那他也坐不到帝国首相的位置了。这样一来，如果想凭借你母亲和妹妹来逐步控制东境公爵恐怕不行了，就先让她们母女好好伺候那个男人吧，只有到真正重要的时候我再给她们命令，你也不必担心，帕特里西娅失去四肢也只是暂时的，等到需要的时候，我会想办法帮她重新再生出残缺的身体。”虽然大魔王并不擅长治愈再生除自己外的其它生灵，但就她所知，大光明神泰罗菲特或生命女神奥路菲都是这方面的专家，只要稍微施展一下手段，就能让自己手下的爱将恢复如初。

看到主人自信笃定的样子，心中也送了一口气的女将军，先跪伏在地代母亲向女魔王致谢，然后起身就迅速换上另一幅嘴脸，淫笑着脱去战甲衣装，上床压在伊斯坦莎被紧缚住的丰满肉体上。一边让自己那对巨乳与女魔王那比她只大不小的白腻肉球相互挤压揉搓，一边趁着红发尤物还没有从高潮余韵中完全恢复的机会，用嘴封住伊斯坦莎刚要发出的抗议，撬开牙关强迫主人与自己舌吻起来。

“唔~。。。。你，你又要做什么唔唔。。。。天很快就要亮了，我还要去见那个帝国皇帝呢。。。。”又遭遇手下肆意侵犯的女魔王因为还被捆绑在床上，只能在对方长吻结束后气喘吁吁的抱怨。

“就因为天还没有亮，作为我打搅伊莎大人休息的赎罪，就让我用这根邪恶丑陋的大肉棒，来帮助您继续变成一头只会高潮的母猪吧。。。。”早已熟知伊斯坦莎这种强烈无比的受虐性癖的希斯特丽雅将军，如果不是在有正事的前提下，基本都能将大魔王吃得死死的。

“哼，你们这些家伙越来越过分了，身为魔界之王外加索拉法帝国的女军神，居然天天被自己手下当成泄欲工具肆意侮辱，要是传出去会让我的名声受损的。。。。”因为受到提拉米逆向洗脑而变得对除勇者外的其他异性都充满排斥的大魔王，虽然有对方时不时的远程侵犯，但毕竟人家那边也是有妻儿的，并不能保证太多频率来玩弄伊斯坦莎。这就使女魔王那纵欲无度的饥渴身体得不到充分满足，好在希斯特丽雅这种肉棒扶她娘并不算是男性，所以女将军也就和阿琪雅、萨芬娜一起成为了魔王最主要的床上玩伴，而手段花样繁多的罗杰以及魔王手下的其他男性则悲催的被拒之门外，伊斯坦莎最多也只允许他们可以在自己与妹子们玩的时候旁边围观，意淫着自己用手解决。

“哈哈~，骚货母猪还需要名声？啧啧~，瞧瞧你这越来越下流的奶子和骚穴，还有这一身淫肉上的变态饰品，根本就是个彻头彻尾的肉便器。。。。给我乖乖高潮吧！”看到身下女魔王在自己羞辱讽刺中变得越发兴奋起来的丰满美肉，希斯特丽雅伸手下探，用拇指指甲顶住伊斯坦莎根部被套着阴环的肥大阴蒂，用力抠了下去。在如愿看到魔王大人尖叫着双眼翻白的同时喷射出奶水尿液后，再也无法忍耐的女将军挺着胯下那根濒临爆发的狰狞凶器狠狠刺入了伊斯坦莎温暖水润的紧窄阴道，快速抽插了起来，直接让大魔王只能就这样被H得浪叫到到天亮。

当伊斯坦莎第二天一早穿上元帅制服整理好仪表，踏上帝都皇宫的台阶时，被提拉米和希斯特丽雅持续玩了近10小时的她，微微颤抖的双腿都还有些合不拢。

再次踏足这座宏伟奢华的宫殿时，每迈入一扇门扉、每行过一条走廊、把守于此的卫士们都面含激动的冲伊斯坦莎恭敬致礼。东境战报已传至帝都，战无不胜的帝国女军神再次缔造出了一次常人难以想象的奇迹，她仅凭自己的威名就兵不血刃的吓退了数万有“大陆第一强军”之称的库维亚王国军。甚至还有更夸张的谣传说，伊斯坦莎在面对地方统帅时，只用了一个眼神就吓得对方口喷鲜血的带着溃不成军的败兵夺路而逃。无论真相如何，面前这艳丽绝美的红发贵妇在到达东线战场后的第三天就轻松逼退了来犯的强敌，却绝对是不争的事实。大魔王在索拉法帝国军中的声望之高已经超越了这个国家有史以来的所有统帅，成为所有士兵们所狂热崇拜的偶像。甚至就连已经是第二次引她进入皇宫的侍卫队长加拉也不能免俗，不时飘向伊斯坦莎身上的眼神里充满了敬畏与爱慕。

“萨纳戴尔公爵，国王就在里面等着您呢。。。。另外，能够再次为您服务，让我倍感荣幸！”在抵达皇宫最深处诺特斯克皇帝的寝宫门外时，加拉队长冲帝国最伟大的女英雄深鞠一躬，神色庄重的低声说道。

伊斯坦莎优雅一笑，向这位英武不凡的侍卫队长微微摆手以示还礼。今时今日她在索拉法帝国内的身份与威望，已经完全不必对除帝国皇帝外的任何人低头，哪怕是面对帝国皇太子索伦，也只能算是平级而论。

寝宫中诺特斯克皇帝仅身穿单薄丝绸睡袍，静立在窗口前，眺望着脚下这繁华的帝国心脏。寒风吹拂着他瘦削的身体，在这满眼金碧辉煌中显得孤寂落寞，从伊斯坦莎这个角度望去，现在老皇帝的背影正完美诠释着一位皇者的高处不胜寒。虽然得益于伊斯坦莎奶水中蕴含的巨大力量使这位消除掉身体隐疾的帝国皇帝看起来年轻了不少，但经历过太多权力纷争的他眼中那份沧桑却再无法变化。

诺特斯克皇帝转头看向恭谨垂手站在寝宫中央的红发女子，眼神中除了欣赏和欲望外，还闪过一抹难以察觉的复杂。他离开敞着的落地水晶窗，从贴着金箔的铁松木桌上斟满两杯果酒，双手端起走到女魔王面前，递上其中的一杯酒。伊斯坦莎躬身颔首行礼，接过酒与皇帝轻轻碰杯后一饮而尽。

“我曾见过很多纵横大陆的一时之名将，但从未有一个像你那样总能在最不可思议处反败为胜、歼灭强敌。这一点就算是当年屡屡挫败罗托克人进犯的布鲁纳伯爵都无法做到，实际上整个帝国我相信也没人都做到，当然这其中也包括我。。。。好吧，我美丽的伊莎夫人，这次你需要什么封赏？”皇帝扔掉空酒杯，似是自言自语般，一边有些痴迷的拈起伊斯坦莎垂落在锁骨位置的红发放在鼻端闻着，一边语气暧昧的低声问道。

女魔王笑了笑，后退着坐到了桌子旁那属于皇帝的金椅上，又自斟了一杯酒放在唇边浅抿着，注视诺特斯克皇帝的狭长美眸中闪烁着意味不明的光彩。

皇帝走到椅子后，双手按在伊斯坦莎线条比例完美的肩上，轻轻揉捏着说道：“我明白了。。。。其实以你现在为帝国所作出的丰功伟绩，任何人都不能再挑剔你曾经的身份了。所以。。。。呼~，好吧，我会让你进入皇室，以帝国太子妃的身份。”说到后半句时，老皇帝似乎是有些难以取舍的犹豫片刻后才下定决心。

听到对方如此说，伊斯坦莎眼神一凝，然后微眯起狭长双眸，抬臂双手轻按在皇帝手背上，语调清冷的说道：“如果这是陛下真这么决定了，我会遵从您的这个旨意。”

“怎么，难道你不想。。。。反正你本身就已经成为了索伦的奴仆，我这样决定可以让你有更好的地位。。。。”皇帝的这个提议显然就是打算把伊斯坦莎吸纳入皇室家族中，这其实是需要相当魄力的决定，毕竟大魔王当初在阿加里克的身份可是人尽可夫的娼妓，而一旦让她成为太子妃，甚至等索伦继位为王时，晋升为皇后伊斯坦莎也必然会成为诸国所嘲笑弗加特家族的话柄。但凡是都有利有弊，皇室名誉受损所换来的则是现在西部公爵幅员辽阔的庞大领地以及她麾下那数十万能征惯战的强悍军团。而且诺特斯克皇帝相信，只要面前这个智谋绝伦的红发尤物尽心辅佐自己的儿子，就算索伦有些自视过高和鲁莽冲动，自己这强大的索拉法帝国也不会走上歧途。

“陛下，我想您对我的想法理解有些偏差。。。。就像我第一次见您时所说的那样，我受布鲁纳大人临终嘱托并发誓继承他的遗志，为这个国家奉献一切。但我并不认为现在的索伦殿下是一个比您更好的君王，您之前用心良苦的帮他竖立威望的行为虽然也算成功，但却让太子殿下滋生出了与他实际能力不匹配的野心。诚然，我受制于奴隶契约和索伦殿下控制手段，已经不可能再背叛他，可我同样也不能背叛陛下您。我想您应该知道，当初布鲁纳伯爵和灰岩堡遭到背叛与袭击的真正原因是什么。。。。很显然，太子殿下让自己的野心与控制欲凌驾在了国家利益之上。您考虑过没有，当时如果灰岩堡沦陷，整个帝国都将因此陷入更加艰难被动的战略态势。”伊斯坦莎平静讲述着自己的立场，言词中给老皇帝强调了一点，那就是皇太子其实是一个为了手中权力而罔顾国家利益的人。

诺特斯克皇帝久久不语，然后有些疲惫无奈的说道：“可是这个帝国我终是要交给我的继承者的，如果再发生更改，必然会引起贵族们的不安和国家的动荡。”

“陛下，你我都清楚那些贵族们没有一个是傻子，他（她）们都很清楚帝国在谁的领导下才能更加强盛。在您身体每况愈下，并故作昏庸的时候贵族们无奈之下只能转而拥护太子殿下，而当他（她）们看到您已经恢复健康之后，就又开始犹豫了。现在帝国正处于一个重要时刻，在好不容易压制强敌之后，只要顺利消化掉战争的胜利果实，给我10年时间我就可以一举解决掉帝国南方的所有威胁，并拥有足够挑战伊比斯帝国大陆霸权的实力。而如果太子殿下掌权，我担心他膨胀的野心会像曾经那样犯下错误，让现在的大好局面就此断送掉。”伊斯坦莎站起并转过身，盯着老皇帝的眼睛严肃说道。

“10年。。。。”诺特斯克紧皱着眉头，沉吟着嘀咕道。身为皇者的他当然也贪恋大权在握的感觉，在身体恢复健康后，这位才智出众的老皇帝甚至想要收回一些权力，但他很快就敏锐察觉到了自己这样做后会对国家产生的不良后果，所以他又陷入了犹豫之中。而大魔王极具煽动性的蛊惑话语，却又增强了这位皇帝的信心，反正以他现在的身体状态，别说再活10年，就算20年、30年也不会有太大问题。

片刻后，诺特斯克皇帝似是下定决心般，愁眉紧锁的脸色很快舒展下来。他伸手勾起伊斯坦莎尖细却不失饱满的下巴，笑着说道：“既然这样，那就让你来做我的皇后如何？然后你再帮弗加特家族多繁衍出几个更优秀的后代。”

“我可以答应成为您的皇后，但绝不能再和您生下后代。因为这必然会导致索伦殿下的愤怒与不安，从而使国家陷入叛乱与动荡之中。”伊斯坦莎斩钉截铁的说道。

老皇帝满意的点点头，终于打消了心中最大的疑虑。其实和自己亲生儿子加着重培养的继承人相比，他更不放心面前这能力恐怖的红发女人。见对方是真的一切都把帝国利益放在第一位，而并没有对皇权的野心，诺特斯克在松了一口气的同时，又继续问道：“如果我从索伦手中把你抢走，不是一样会让他产生愤怒与不安吗？”

伊斯坦莎自嘲一笑，语气淡然的回答道：“其实这很好解决，陛下可以把这件事告知太子殿下，但却不必要求他解除掉和我的奴隶契约。这样就能很大程度安抚索伦殿下，而且让整个西部领都与皇室站在一起，对他来说也是一件好事。如果您担心在您在位的这段时间中殿下会意图不轨的话，可以暂时把帝国军队名义上的统帅权交到我手上。至于您认为我会不会以太子殿下奴隶的身份背叛您个人的这个问题，也很容易解决。。。。为了能让陛下放心，我同样可以接受您的制约手段，以防止我背叛。”

老皇帝这时内心才真正被触动，仔细盯着伊斯坦莎那张倾国倾城的绝美俏脸看了许久后，才点了点头转身从一处书架的一处暗格中拿出一个镶嵌满宝石的盒子，并从里面取出一条约有20厘米长、暗红色、通体遍布着触须的恶心蠕虫。诺特斯克皇帝难得脸上闪过一丝愧疚的冲着女魔王说道：“如果你真的这样决定了，那现在就脱掉衣服去我的床上躺好吧。。。。我会把这个东西放入你体内，它会进入你的子宫，并永远寄生在那里，从此以后你也就将再没有了生育能力。而且还需要定时服用我特有的解药，否则这个种可怕生物就会发狂，将你的内脏啃食干净。不过你可以放心，只要你在我还活着的时候保证不会背叛我，我绝不会让它杀死你，在我退位时也会把这种解药以及配方都交给索伦来继承，而你在有生之年也将永远侍奉弗加特家族。”

伊斯坦莎脸色苍白、眼圈发红的轻点了下头，在老皇帝的注视下，一件件褪去衣物，爬到属于皇帝的柔软大床上，配合的分开了自己那对白腻的修长美腿。下体处点缀着阴环的阴蒂与肥大阴唇微微抖动，时刻都处于泥泞状态的名器肉穴里泛着晶亮水光。女魔王故作绝望的自嘲道：“看来怎么样我都没办法摆脱奴隶的身份了。。。。”

看着她这幅样子的诺特斯克皇帝全身迅速紧绷起来，下体的膨胀感更是难以忍耐，想到眼前这个极品骚货马上就将成为自己名义上的妻子，成为帝国至高无上的皇后，他内心的欲火更变得愈演愈烈。皇帝走到床边，埋首于女魔王双腿之间，鼻端充斥的女性下体特有的腥臊雌臭熏得这位身份高贵的皇帝陛下有点发晕，可这刺鼻的气息却又鬼使神差的勾引着他张嘴将魔王肮脏污秽的穴口含住，在用舌头探入舔弄的同时疯狂吮吸着伊斯坦莎淫穴内不断涌出的分泌物。魔王此时内心里虽然已经感到异常羞耻和抗拒，但诚实的敏感肉体却让她终还是在这致命快感下忍不住呻吟出声。

“这不正是你这种贱货最喜欢的吗？以后你不但是索拉法帝国最尊贵的皇后，同时也是我弗加特家族所蓄养的一条忠诚母狗，这将是你最大的殊荣。。。。”魔王双腿间传出老皇帝沉闷的声音，而那条被他拿在手中的怪虫，在感知到雌性宿主淫穴内的气味后也变得躁动不安起来。





第一百一十一章、争夺


幸好伊斯坦莎的意识之前被提拉米给强行修改成了贞洁烈妇人设，使得她能够在身体已经完全被快感淹没的情况下，大脑里还保持着相当清醒。无奈承受着老皇帝对自己这种下流挑逗的同时，女魔王不禁在心中冷笑：“果然以我的出身来历就算发展出了庞大势力，在这些阴谋家眼中也不过是一块必须要吃到嘴里的肥肉罢了。看来我过度膨胀的实力不但引起了杰夫等大贵族们的警惕，就连这位皇帝陛下也早就觊觎我的一切了，哪怕我已经尽可能的对帝国、对皇室表现出了极端忠诚都不行。。。。呵呵，我的计划必须要加快了，否则诺特斯克皇帝一定会一点点把我明面上的权力收到他自己手中。”

就在伊斯坦莎思索对策时，皇帝手中的怪虫终于还是被放置在了她分开的双腿间，只见蠕虫的触手异常熟稔的将女魔王本就湿润的穴口撑开，使得这条并不算小的虫子很顺畅的就挤入进了伊斯坦莎紧窄的阴道内。魔王瞬间夹紧了双腿全身颤抖起来，一声声令人喷鼻血的淫声浪叫实在分不清此时她到底是痛苦还是舒服。就在诺特斯克皇帝吞着口水欣赏这幅艳妇发情的画面时，却不知道他那只宫廷珍藏的、由秘密渠道收购到的、专门用来对付控制女性强者的邪恶异虫，却已经在即将要进入女魔王子宫时被碾成了烂泥。这种寄生虫并非是魔界生物，而是一种极其罕见的萨伽兰卡大陆原生物种，其价值之昂贵甚至还要超越有魔界辣条之称的地狱熔岩蛆虫。也正因为如此，大魔王就不想让这种生物真正寄生在自己体内，虽然她笃定这玩意对自己不会有任何影响，但为了保险起见，伊斯坦莎还是在虫子正向子宫口发起冲击的瞬间，有限的释放出了阴道部位的身体力量。只见她那能令所有男人为之疯狂的名器美穴中阴道壁四周的层层褶皱迅速收缩挤压，将这不停蠕动的虫子禁锢在子宫口外，然后那些可以使男人的肉棒在进入女魔王身体时感受到极致体验的、密布在阴道壁上的无数肉芽颗粒竟然一瞬间变成得尖锐无比，直接将那条可怜的虫子给杀死并分尸，然后这异虫死后所迸流出的残渣和黏液也迅速被魔王那实际已经变得和某种未知怪物嘴一般的性器官给迅速吸收殆尽。

死去的异虫被大魔王能融合万物的身体分解成了各种养分后完美吸收，伊斯坦莎在感叹这条虫子除了具有滋阴养颜、强肾健脾、清热解毒等功效外，也不得不吐槽；这玩意果然显著的作用还是丰乳催情。虽然区区一条对大魔王现在的身体来讲这种改变并不算明显，但她也察觉到这东西如果摄入过多的话会使自己的身体变得更加淫荡下流。

诺特斯克皇帝看着躺倒在自己床上剧烈扭动的、似乎被怪虫折磨得不断高潮的丰满肉体，在双眼冒火的同时却也保持了克制，不敢再触碰对方的身体，因为他怕自己会忍不住这种难以抗拒的诱惑而去再次享用这位伊莎公爵的美妙蜜穴。老皇帝知道，这种虫子的作用在寄生到宿主子宫内以后就开始以母体所排出的卵子为食，但这实际也仅能让它维持生命。而如果一旦得到男性精液的滋养就会促使其在母体子宫内释放出一种可怕的毒素，使被寄生的女性产生出巨量的雌激素，在使其性欲高涨的同时如中毒般染上严重的性瘾。然后久而久之，作为寄生体的女性也就会逐渐完全被淫欲所支配，大脑被损毁遗忘掉所有一切，变成一头只会追寻雄性生物精液的发情母畜（这种寄生虫的生活习性与铁线虫类似，区别只在于铁线虫会控制宿主去找水，而这个则是控制着宿主去找男人榨精）。这种情况在寄生初期尤为严重，如果太早就灌注进男性精液，会让这位有着卓越才华的西部领公爵、索拉法帝国第一女军神，很快就变成一个失去任何思考能力的痴女便器。

诺特斯克皇帝的如意算盘打得非常好，除了用寄生虫控制住伊斯坦莎外，等到这个女人失去利用价值或者对皇室产生威胁时，就可以通过不停的玩弄对方来激发其体内的寄生虫生长甚至繁殖，而虫子分泌出的可以直接被子宫吸收的催情毒素根本无药可解，只会很快的就把这位美艳的帝国女军神给毁掉，成为一个没有任何威胁的活体肉玩具。高位者除了自己外，其实不会真正相信任何人，哪怕伊斯坦莎之前表演得再忠君爱国也是白搭。当老皇帝下决心要收回所有权力，重新完全掌控自己的国家时，就必须剔除掉所有能对他在帝国内的绝对权威造成影响的所有不稳定因素。

虽然同样谨慎的大魔王并没有放任那个对她来说非常陌生的东西寄生在自己体内，而选择直接杀死并吞噬掉了它。但也正因为如此，伊斯坦莎在把虫子完全吸收后，立刻就了解到了这种生物的所有特性。女魔王发现就算自己没有主动把它弄死，这个虫子在进入自己子宫后也会被她狂暴的身体力量所融化。绝对无懈可击的魔王之体当然不会真正受制于这区区寄生虫，在彻底放心的同时，极度淫乱变态加受虐成瘾的伊斯坦莎甚至开始幻想如果有一天自己主动限制身体内在邪能，任由这种寄生虫控制自己，该是多么美妙的一件事。。。。一边在皇帝面前装出各种被性快感折磨的可怜耻态，一边满脑子黄色废料的意淫着自己被寄生虫控制变成白痴母猪后样子的伊斯坦莎却不知道，在未来自己竟然真的被某个人出卖，让这种寄生虫成功进入并控制了身体，差点就此完全变成一个没有任何意识的肉玩具。

足足表演了一个小时，显得奄奄一息的伊斯坦莎才停了下来，在以休息为由又和诺特斯克皇帝商量了不少国事后，女魔王才装作虚弱的由侍卫们护送乘马车返回自己府邸。她和在战事结束后又纷纷来到帝都的贵族们一样，都在等待着东线战役结束后的另一场领主大会。又过了半个月时间，因为要统帅着从南部战场抽调的数万援军所以姗姗来迟的皇太子索伦，以及处理完领地战后工作的东部诸领主才陆续到达帝都。

北方民族生性豪迈桀骜，大多喜欢争勇斗狠，自从数年前帝国皇太子进行了那场劳民伤财但最后却以惨被打脸而告终的失败战争以后，无论军队还是平民的士气都严重受挫。再加上那些拥兵自重的贵族领主势力因利益受损而对皇室感到失望，导致曾经以地域广阔、武力强横而文明大陆的索拉法帝国内外矛盾都逐渐加剧，使得这个庞大的帝国竟逐渐呈现出一丝日薄西山的疲态。

但自从那个在灰岩堡异军突起的神奇女性以鬼神莫测的计谋军略力挽狂澜的几次击败强敌，让这个国家就像被突然注入了强心针般又再次让国力变得蒸蒸日上起来。南部战场刚刚开疆拓土吞并了宿敌罗托克王国最富裕的祖鲁河沿岸大片平原领地，这边就又传来帝国“不败的女军神”仅凭威名就吓退了军事强国库维亚数万精锐大军的捷报。

所以在这次新的领主大会召开之前，整个古拉诺斯城都如节日般热闹起来。整个城市无论外城还是内城、皇城的高厚城墙上都点缀满了长达数米的金色绸带，街道被清扫一新，城内建筑所有的阳台窗口都摆放满了各色鲜花。要知道北方寒冷，虽然此时漫长冬季即将过去，但在这个季节也不可能使花朵自然绽放。现在这百花盛放的美景都是在皇帝亲自下令，命无数魔法师不辞辛劳的施法促成。在诺特斯克皇帝刻意宣传下，所有平民也知道了上次伊斯坦莎出使伊比斯帝国的事情，使民众们了解到正是因为那位传奇女性的付出与机智，才使得当初作为真正让索拉法帝国遭受挫败的最主要因素的伊比斯帝国，竟然在这次战争期间隐隐站在了自己国家这边。所有人都知道伊比斯与索拉法的关系绝对谈不上默契，但却和罗托克有着密切联系，如果他们还像上次那样全力支持罗托克，综合国力差了伊比斯老远的索拉法绝对还是讨不到任何便宜。大国间的博弈中，外交无疑也是非常重要的环节，更有甚者还有一些香艳的传闻说在伊斯坦莎出使伊比斯进行外交任务期间，通过牺牲色相、献上肉体才成功取悦了伊比斯的皇帝以及三位皇子，和伊比斯的天之勇者苏兰特大公，导致那个大陆第一强国放弃了罗托克转而支持索拉法才让帝国能顺利保住胜利果实等等。。。。

当大魔王听到这些谣言讹传后，立刻觉得自己的名声受损，打算蹦出来为自己辟谣正名。但在萨芬娜、阿琪娅、希斯特丽雅等人那种“你是个什么玩意，在那边又干了什么事，你自己心里没点B数么？”的内涵眼神下，这位战无不胜的萨纳戴尔公爵很快就垂头丧气的败下阵来。只能在众人的鄙视中不服气的小声嘀咕道：“我就陪三皇子杰拉特睡了一晚，然后又被那个流氓勇者提拉米给关起来强奸了几个月而已。。。。至于伊比斯的皇帝还有他两外俩儿子我真没睡过。。。。”

正在和大家一起商讨明日领主大会可能会出现的主要议题的罗杰，见气氛尴尬，连忙第一时间站出来帮自己这位不靠谱的主人开口解释道：“伊莎大人的品格大家都是了解的。。。。呃，这，这次她在伊比斯呆了那么久，才只被两个男人上过，已经是很大进步了。。。。大家没发觉最近咱们的领主大人越来越矜持自爱了么。。。。”想到伊斯坦莎每晚不是喊希斯特丽雅侍寝，就是戴上榨取器自己骑在性虐木马上过夜的下流样子，罗杰就感觉他说的这话其实他自己都不信。

“切~，伊莎你还真有脸说，被玩了几个月那还能叫强奸么？那根本就是通奸好不好！人家苏兰特公爵可是有妻子的，而且还是丽雅特公主殿下，那可是伊比斯皇帝最疼爱的长女，如果被兰迪亚斯家族知道你俩的这些下流事，估计马上就得翻脸跟咱们宣战！”旁边一袭教廷金边白袍的萨芬娜可一点不给大魔王留脸，直接面露不屑的开口讽刺道。

虚言遮掩一下就被揭穿的伊斯坦莎看着下面脸色各异的亲信将领们此时也不禁老脸一红，不过她毕竟现在也算是权势滔天的大人物，尴尬的咳嗽两声后面不改色的迅速切换下一话题：“哼。。。。我知道你们这都是在嫉妒我。算了，那些传闻对我来说根本无所谓，现在无论东部还是西部所有的士兵们都对我非常信任拥戴，在民众当中也积攒了相当的声望，无论我以前做过什么，也都会逐渐被掩盖在我带着他们取得一次又一次胜利的光辉战绩，和为帝国开疆拓土的无尽荣耀之下。这次的领主大会应该会让我让我得到进一步的封赏，虽然领地暂时不会再增加，但军衔荣誉上的提升必不可少。而相对的，我们那位在南线战场损兵折将，又在东线作战中支援不利的皇太子殿下。。。。”

话说到这里，伊斯坦莎座下西部领诸将都忍不住哄然而笑，尤其是那些来自灰岩堡的将领，更是对那个害死布鲁纳伯爵的幕后推手索伦感官极差。他们无不觉得索伦太子虽有勇武和野心，但却是个为达目的不择手段的残忍之辈，甚至为了篡夺权力能置国家利益与不顾，这种品性的家伙就算未来继承了帝国皇位，也很有可能是个昏庸的暴君。

眼神扫过手下们的表现，心中越发笃定的伊斯坦莎勾起唇角，面色轻松的继续说道：“自从诺特斯克陛下身体转好以来，似乎并不像之前那样故意将皇室的权力下放给太子殿下了，虽然我在这里不好猜测陛下这一行为的真意，但这些微妙变化对我们来说却是非常有利的。现在我已经可以完全确定这次大会之后，索伦殿下的帝国军总元帅的职位将会被转交给我。那么从名义上，我也就有了作为索拉法帝国全军统帅的执行权。当然这也会引起索伦殿下的反对和愤怒，会使那位首相大人产生出更加强烈的危机感，而实际上，就算下达这一委任命令的皇帝陛下，也肯定不想真的把这个权力交到非皇室人员的手中。所以，我猜在领主大会上，太子殿下必然会全力反对这一决定，杰夫公爵会想尽办法借机打压甚至陷害我，使我不能真正掌握所有军权，而诺特斯克陛下则站在后面默认这一切。。。。到那时，其实根本难以反抗的我只有选择以退为进的战术，表面上彻底退出帝国名义军权的争夺，故意落入杰夫他们给我设好的陷阱中去。让出位置和舞台，让那些愚蠢的野心家自己去表演，我们只需要继续按部就班的执行事先制定好的策略，快速发展壮大领地实力即可。”

魔王的柔性战略看似一怂到底，其实却是一种非常阴毒并难以引起人怀疑的在不知不觉中转嫁矛盾的手段。可以想象，在伊斯坦莎又一次被动退出权力角逐后的日子里，皇室那对父子之间的矛盾必定会变得更加尖锐，何况老皇帝这次可是真的下定决心要从儿子手里抢女人了。

见手下们对自己这听起来颇为丢脸的策略毫无异议，感到十分诧异的伊斯坦莎不禁瞪眼开口问道：“怎么，你们对我的决定就没有什么想说的么？”

“我们完全同意伊莎大人的决定。”罗杰点点头非常肯定的说道。

“呵呵~，是的，其实跟在伊莎大人手下做事真的非常简单，只需要认真服从命令，贯彻好您的吩咐即可。”旁边皮沃夫也笑着冲伊斯坦莎开口说道。

这时魔王才想到一件事；那就是由于自己带领着大家取得了一次又一次看似不可能的胜利，从容化解了一个又一个看似无解的危机，所有人都已经对她产生出了一种盲目的崇拜、信任甚至可以说是依赖，只要是她所下的决定，都会被很好地执行下去。屡屡犯错的领导者会引起手下们的失望、质疑，以及最后遭到背叛，而战无不胜的大魔王却在无数辉煌胜利下在追随者心中树立起了无尽威望，现在哪怕是只言片语，也会被手下们当作圣谕一般，所有人都坚信伊斯坦莎做出的任何决定都是绝对正确的。

“好吧，既然大家都没有意见，那就准备好明天的领主大会吧。还有，为了庆祝咱们的胜利，也算是为了麻痹那些潜在的敌人，今晚就在这座府邸里我要举办一场晚宴，所有人都要参加！”伊斯坦莎起身非常豪爽的大声说道，下面那些桀骜不驯的骄兵悍将立刻爆发出一阵热烈欢呼。

肃立在一旁的安德莉亚将军若有所思的望着不远处那个光芒四射、锐气逼人的窈窕身影，心中暗自感叹：“伊莎大人真不愧是天生的王者，这世界的众生无法感受到她在魔界时那种威压一切的恐怖力量，但也依然会对我们睿智英明的魔王大人敬畏臣服。”

这时伊斯坦莎似有所感的转头看向这位已经与阿纳加灵魂相融的女将军，冲她灿然一笑，安德莉亚霎时感到全身都轻松了不少。这种奇怪的亲切感对于算是非常熟悉大魔王的内侍长来说十分陌生，她也并不知道她这位曾经俯视众生的魔界之王在人类世界受尽苦楚、也尝过世间冷暖后，早已褪去曾经的骄纵戾气，性格变得越发深沉难测。

深夜里的古拉诺斯城依旧灯火长明，而今晚这座北方帝国的都城中最明亮处则是举办晚宴通宵狂欢的西部领公爵府。平民与贵族间都有传闻，也许是由于出身低贱的原因，一朝得势后的那位红发女公爵最喜爱浮华铺张，不但大兴土木的在西北方群山深处某地正在修筑新的城堡，就连设在帝都的居所都建造得气派非凡，占地面积之大可以算是这座城市中仅次于皇宫和魔武学院的建筑了。

宴会厅内一根根盘着浮雕花纹、涂满金漆的石柱在灯火照耀下熠熠生辉，无数整张的珍稀异兽皮毛被悬挂在墙壁之上，大厅穹顶垂下一条条红底黑纹的三头犬纹章旗。名贵的雕花檀木长桌上堆满了珍馐佳肴，北方最烈性的美酒更是整桶整桶的被将士们豪饮下肚。宽阔殿堂最高处座位上，伊斯坦莎笑看着下面那些粗犷手下们在吃喝过程中不时爆发出的大声叫嚷。和以前只困守在灰岩堡一隅时相比，现在女魔王的人类将领手下已经多出很多，身为一方领主的她所推行的看重才能、不论出身的招募方法，让西部领很快就聚集了一大批本领不俗，但却大多不通礼仪的草根型人才。再加上那些同样无酒不欢、性情耿直的蛮族首领，在美酒美食面前大家很快就都打成了一片。

伊斯坦莎在各处疯狂掠夺外加贩卖奴隶所赚取的巨额财富足够支撑她可以经常用这种奢靡的宴会来给手下们刷忠诚度。而这位身材火辣、颜值爆表的美女领主的慷慨也早已闻名在外。和男人们那种豪迈的喧嚣不同，大魔王面前这张只招待女士的长桌相比起来则显得安静闻名了许多。由于被提拉米弄得无法直视男性，所以现在她大多数时候都只能与男人们敬而远之。

负责宴会组织的阿琪娅可能是现场最忙碌的人了，她不但需要准备好一切所需，还得时不时叮嘱自己那个也被喊来搓饭的宝贝儿子少喝点酒。就在已经喝多了的吉奥被安德鲁直接给又拉回自己位置时，阿琪娅怀中的孩子又开始闹了起来。

“该给小凡尼喂奶了，真不知道你怎么想的，为什么这种场合还要让孩子来，那些男人乌烟瘴气的味道把小凡尼熏坏了怎么办。。。。”阿琪娅皱着眉头颇为心累的将怀中的可爱男婴递给了旁边毫无身为母亲自觉的大魔王。

“我的儿子以后必然是顶天立地的男子汉，男子汉嘛当然不能喝奶，应该喝酒。。。。”看着手中儿子那肉嘟嘟的小脸，伊斯坦莎这样说着居然用手指沾上酒杯中的烈酒，杵进还不满一周岁的儿子嘴里。当然，其结果就是这种甚至遇火即燃的高度烈酒直接辣得这可怜的男孩声嘶力竭的大哭起来。事实上由于伊斯坦莎这个亲妈的极端不靠谱，这可怜孩子几乎只要一到她怀里很快就会哭。

这桌在座的都是女性，也只有大魔王这个异类几乎没啥母爱可言。她这种拿孩子当娱乐工具来戏耍的行为立刻招致了一桌子人的强烈谴责。

“赶紧去把奶瓶拿来吧！别在让伊莎那家伙折磨孩子了！”从在阿加里克城时候就开始对大魔王各种看不顺眼的蕾莉儿第一个站起来愤怒的大声喊道。就算现在伊斯坦莎已经成为了位高权重的西部公爵，这位气质清冷的美女依然十分讨厌对方。除了她外，坐在一起聊天品酒的阿琪娅、萨芬娜、艾露、薇薇安、娜塔莉特、甚至包括魔王最忠诚的手下安德莉亚与希斯特丽雅在对待孩子问题上都是口径一致的。

魔王的人类子嗣拥有无以伦比的可爱外表，足以激起所有看到他样子的女人们的母性，只有他自己亲妈除外。伊斯坦莎在这方面非常明显了表现出了灵魂中已经所剩无几的属于男人内核的一面，那就是根本不会，也没有任何耐心去带孩子。偶尔抱一下也是拿过来搓磨着玩，来过过手瘾。用阿琪娅的话来讲就是，她这个当妈的对自己儿子，还不如当初那个给孩子脸上抹屎的长牙怪物上心呢（巨魔酋长喜躺枪）。

伊斯坦莎眼尾上挑，不屑的睨着这几个把儿子夺走，并围在一圈哄着被她得嚎啕大哭男孩的漂亮女人们。在一边甩着风凉话：“哼，你们这些怪阿姨，不要想打我儿子的主意，你们太老了，我是不会让他以后娶你们的。。。。”

“伊莎大人，请注意言行，这可是咱们，呃，这可是西部领未来的领主，您不能这样欺负他！”就连一向沉稳的安德莉亚也转头不高兴的冲魔王劝诫道。很显然，她最早要表达的意思是提醒伊斯坦莎这孩子可是未来的魔界之王。

这边女魔王听得眼角直跳，寻思着这自己还没死呢，这位忠心耿耿的内卫长怎么就琢磨她让这普通人类的孩子继承自己位置了。她并不知道自己这吸收了魔王与勇者外貌优点的男婴杀伤力有多强，哪怕是那几个仅见过这孩子几面的当初“玫瑰之吻”里的同事们，都很快沦陷，瞬间感觉心都要被这孩子异常可爱的样子给萌化了。

“。。。。好吧，萨芬娜，这边你来继续主持，一定让大家喝个痛快。安德莉亚，你陪我走。。。。”感到无语加无聊的大魔王最后只能撇撇嘴的冲萨芬娜与安德莉亚吩咐道。在这张桌子上，女人们都聊得很开心，唯独魔王大人一个人与大家格格不入，因为任何女性话题她基本都一窍不通，也插不上嘴，最后就算让她给孩子喂奶，她也能分分钟给孩子整哭，这种氛围下，可怜的魔界之王只能惨遭女人们的鄙视和抵制。

在大家那种“碍眼的讨厌家伙赶紧退散”的眼神中，郁闷的伊斯坦莎只能带着安德莉亚先行离开，因为她又想到了一些未来可能会发生的事情，正需要单独和与阿纳加灵魂合二为一的安德莉亚面授机宜。宴会在大魔王走后气氛变得更加热烈，虽然没人会刻意表达出来什么，但积威日重的伊斯坦莎那种若有若无的压迫感其实谁都能隐约察觉到。

距离索拉法帝都古拉诺斯数千里之外的群山中，一架庞大的浮空战舰正在夜幕中行进。皎月当空，星河灿烂，在这神秘悠远的背景里，站立船首甲板处的那个修长身影更显挺拔孤傲，漫天星月亦无法遮盖他身上的凌然气势。夜风吹起男人深蓝色披风，眺望远方的星眸里，溢出几分焦急期待。

“这么喜欢吹风？”不知什么时候，一抹倩影已悄然静立在男人身旁。

“是啊，寒冬已过，这时就算是北方吹过来的风里，好像也带上了蓬勃生机。”男人转身，脸上浮现几分宠溺无奈的微笑。

月色将两人都镀上一层银辉，完美的容貌，完美的身材，这对爱侣的一切都是让人嫉妒的完美。

“你一点都不担心会说服不了北方那些桀骜不驯的男人，以及那个战无不胜的女人么？”

“哼，五年前的教训已经足够让他们认清现实，至于那个女人，我根本不会放在眼里。”

“呵~，你竟敢瞧不起女人，拔剑吧，我要和你决斗！”

“好吧，公主大人，我认输，这世上我唯一无法抵挡的，只有你的魅力。。。。”

“贫嘴的家伙~。。。。”

身影逐渐重叠，拥吻在一起的璧人所构成的旖旎画面，就连满眼星光月影都只能不甘心的成为画面里的背景陪衬。他（她）们身后，战舰舷侧上一面面狮鹫与寒鸦的纹章旗迎风猎猎作响。





第一百一十二章、大元帅



当组织完彻夜饮宴确仍毫无一丝疲态的伊斯坦莎面带自信微笑迈入皇宫内城的议事大殿时，发现自己竟是最后一个参会到场的。就连面色显得有些阴沉的索伦太子与从东部领地连夜赶到帝都的杰夫首相都已在各自座位上不知等待了多久。贵族们在她进门的那一刻便纷纷起身躬身颔首，在众人或是敬佩、或是警惕、亦或是畏惧的眼神注视下，红发佳人姿态优雅的行至镂刻着三头魔犬纹章的座椅前，淡漠的扫视全场。属于帝国其他三位大公的座位上，安妮公爵首先起身冲伊斯坦莎柔和一笑，在致敬的同时也恰到好处的表达了自己的善意。潘达公爵亦不情不愿的起身对这个他一直都想收到自己城堡里当淫奴的女人点头致意，由于南线伊斯坦莎导演的两次决定性胜利以及几乎凭一己之力打下来的庞大领地，让驻守在直面罗托克王国第一线的潘达公爵在压力大减的同时又获益不少，他的南部领和西部领之间的那些宿怨敌意倒是降低了很多。

待看到伊斯坦莎迟迟没有坐下，反而挑眉用她那双如浸满鲜血一般的红瞳向自己看过来的时候，喜怒皆不形于色的杰夫公爵忍不住表情一僵。随即他就像什么都没发生过一样，也露出温和笑容起身冲那变得越发咄咄逼人的红发美妇，看起来颇有风度的躬身行礼。对方崛起速度实在太快，甚至就连他这位占据索拉法最富庶地带，领地经济实力位居帝国之首的东部领公爵也不得不承认，若单论军事实力，在伊斯坦莎带领下可说是每战必胜的西部领军团早已凌驾在自己之上。

银发男人能屈能伸的心机城府不禁令对其挑衅试探的女魔王在心中对杰夫评价更高，这样想着伊斯坦莎将手中“霜陨”长剑横置在面前桌子上，抿嘴轻笑道：“真不好意思，我忘记了我应该先向咱们的首相大人行礼才对，哪有反过来由杰夫大人先向我行礼的道理，实在是太失礼了呢。”

杰夫看着与自己遥遥相对，和自己一样占据着距离皇座王位最近的四个位置其中之一的绝色美人，脸上笑容不变，但眼底的冰冷却更甚了几分。

“伊莎夫人不辞辛劳的远道驰援东部战场，并仅凭只言片语就吓跑了来犯的库维亚王国军，我作为东境领主以后将在任何情况下都要先对您表示我的感激与敬意。”杰夫看似降低姿态的适当谦卑却直接将所欠下的伊斯坦莎支援东部战场的人情给凭空用几句话就抵消了不少。听到对方这样说后，很快就反映过来的魔王微微眯起眼，笑容淡去默然坐在自己位置上。

言辞交锋中实际吃了个暗亏的伊斯坦莎明白在心计方面并不是杰夫的对手，想到就连费尽力气安插进杰夫身边的帕特里西娅与卡拉尼斯母女都几乎被这可怕的男人给几乎半废掉了，大魔王越发感受到了这位帝国第一首相的难缠。

“陛下驾到！”皇座后的鎏金大门缓缓打开，曾经并不刻意注重皇权排场的索拉法皇帝这次却像难得遵循了先卑后尊的顺序最后才到。

所有贵族纷纷起身恭迎帝国最高权力者，杰夫也在转身颔首行礼的同时打量着诺特斯克皇帝那不知不觉中变得年轻了很多的样貌。如果说这位老皇帝之前虽然依旧保有着弗加特家族那遗传的英俊外表，但却早早就显现出迟暮之态的话，那他现在这副意气风发的样子看起来绝对是一位正当壮年的中年帅哥。杰夫皱皱眉，有些为帝国的未来担忧，因为在战场上连续取得几次史诗性胜利后，在国家又出现中兴之兆时，表现出凌厉锐气的显然并不是只有那位骤然而起的西部领公爵一人。

“都坐下吧！让我看看。。。。很好，除了乌拉奎特那个长得像豪猪一样的家伙需要监视罗托克那些山狐狸外，基本大家都到齐了。”皇帝的话立刻引起贵族们一阵轰然大笑，战功赫赫的乌拉奎特出身微末，虽然一步一个脚印凭努力跻身为索拉法大贵族之一，但像他这样的武功派新晋贵族，总是被那些谱系传承已久的幕僚派贵族所轻视取笑。就连那位最近被冠以“战无不胜的女军神”之称的萨纳戴尔公爵，在这些老牌贵族们的聚会宴席上，也经常会因她曾经的身份职业成为议论嘲讽的对象。由于当初在阿加里克名声太大，几乎所有不差钱的男性贵族都在伊斯坦莎身上消费过。好在无论是乌拉奎特或是伊斯坦莎都属于那种粗豪豁达的性格，也并不太在乎别人在背后如何评价自己，所以皇帝的玩笑也无伤大雅。

诺特斯克皇帝撩开华贵的帝王长袍，端坐在那椅背镶嵌着长剑盾牌的皇座上，随手拿起倚在扶手边的黄金权杖，指向一旁镂刻鹰隼徽章的桌台，看起来心情颇好的笑着问道：“我最睿智的首相大人，你好像又瘦了很多，看来东部的战争确实耗费了你很大精力。。。。那么，现在告诉我，那边真的一切都结束了么？”

突然被点到名的杰夫心中有些讶异，照理最开始一般都应该是由身为帝国军总统帅的索伦王子来做战况开场陈述的。他隐晦的扫过其他那几个和他一样位高权重的人，发现坐在自己父亲旁边的索伦太子好像刚准备起身发言，却因老皇帝这句话而僵住，有些涨红的脸上戴着懊恼与尴尬。潘达公爵也是一幅错愕表情，显然也发现了反常，但却也并不知情。安妮公爵则打着哈欠似乎对这些都漠不关心一般。只有那个红发女人似乎是早有预料般，双手交叠的支着下巴看向自己，艳丽妖娆到无以复加的俏脸上带着玩味的浅笑。

来不及思考过多，杰夫首相沉静不改的起身从容回答皇帝的提问：“是的，陛下。我的斥候们一直都在监视着库维亚军团的动向，他们一个不剩的都撤回到了自己的国家，在我出发来这里前，那些士兵全都部署在水晶壁垒上加强了那里的防御。另外，派往库维亚的间谍传来消息，好像在水晶壁垒外的那些亡灵出现了异动。”

“这么说，入侵到帝国东部的库维亚军是由于水晶之墙出现危险才放弃进攻并迅速撤退的，而并不是如传闻那样是被咱们无敌女军神的威名给吓跑的咯？”听到杰夫的汇报后，诺特斯克起身一边好像是自言自语的说着，一边踱步走到伊斯坦莎身边，竟直接抱起对方，然后又两人一起坐在了属于西部领公爵的椅子上。

皇帝用手捏着红发女人嫩白的下巴，如调戏般强迫伊斯坦莎看向自己，语气暧昧的冲大魔王继续问道：“是这样的吗，我如太阳般美丽的萨纳戴尔公爵。。。。”

女魔王强忍着身体的排斥与不适，绽出一抹妩媚笑容，放肆的从皇帝手中抢过象征皇权的金色权杖拿在自己手中把玩，用撒娇一样的声音说道：“当然了，我最英俊的皇帝陛下，数万身经百战的库维亚精锐军团怎么会因为一个柔弱女人的区区虚名而真的被吓退。我之所以能下令全军摆出决战姿态，逼迫敌人狼狈撤军，是我断定他们绝不敢和我们真正爆发正面决战，最后只能选择夹着尾巴逃走。因为早在我启程去支援东线战场的时候，为这个结果所准备的计策其实就已经开始实施了。”

“噢？你是说，其实库维亚的撤军也是因为你的计策所导致的？”皇帝有些难以置信的说道。其他贵族们也都表情各异的竖起耳朵等待着红发女人进一步的解释。

“众所周知，现在加入帝国军的黑精灵军团和兽人巨魔等部落联军曾经都属于黑暗势力阵营，既然这些黑暗势力的爪牙臣服妥协现在选择和我们结盟，那我们为什么不进一步再多利用它们更多的力量呢？比如。。。。亡灵。。。。”伊斯坦莎红唇轻启，似漫不经心的就道出了那个阴损的奸计。

“什么？！你疯了吗？竟然和那些不死族合作！”立刻就想到魔王那所谓计策到底是什么的杰夫公爵，终于忍无可忍的站起来大声指责道。

“冷静，首相大人，事情并没有你想象的那样严重，我自是通过黑精灵和兽人的朋友向它们同属于魔族阵营的古老盟友透露出一些库维亚国内兵力不足的消息而已。。。。”伊斯坦莎知道人类对亡灵那种出自生命本能的恐惧与抵触使他们很难接受那些由骷髅、僵尸等外形非主流的不死族，甚至只要牵扯到它们，在人类认知里都会被划归为邪恶异端。

“你难道不知道如果让那些亡灵突破水晶之墙的后果是什么？还是说你为了能够取得胜利而可以置整个人类的命运于不顾？”杰夫公爵大声质问道。他的家族经历过太多次瘟潮浩劫，对于黑暗势力爪牙们的残忍程度有着深刻的了解。帝国首相的话也成功引起了很多人的共鸣，议会大殿一时间私语阵阵，所有人只想到伊斯坦莎不战而屈人之兵的精妙计策，但却都没有考虑过一旦偏安蛰伏在冰原极寒之地的数十万不死大军冲破库维亚王国把守的那道屏障，对于整个人类文明都将是一场可怕的灾难。

“呵。。。。”伊斯坦莎轻笑一声，本就妖艳夺目的脸上凝起一片森然。她从皇帝的怀抱中缓缓起身，解开肩侧的黄金锁扣，任由斜披在身上的暗红色裘皮大氅滑落到地上。黑色索拉法帝国军将帅制服紧紧包裹住她丰满火辣的身躯勾勒出无比曼妙的性感曲线，让这种带着禁欲气息的装束散发出致命诱惑的同时又带着肃穆与锋芒。

“人类命运。。。。那和我有什么关系？我只知道，库维亚人在我们神圣的领土上烧杀掠抢，犯下累累罪行！公爵大人，东部诸领应该属于您的势力范畴吧，那么请您告诉我，那些库维亚人每天会烧掉多少房屋？每天抢走多少财产粮食？每天会奸淫多少个我们索拉法的女人？每天又会有多少帝国忠勇的士兵在与那些侵略者的战斗中牺牲？”这样语调逐渐调高的反问着，伊斯坦莎一步步走到杰夫面前。

忍住把眼前这言词锐利、咄咄逼人的美艳熟女压在身下狠狠蹂躏的冲动，杰夫只能表现出自己的风度礼仪，面色平和的微微摇头。

“我――身为帝国军副元帅，肩负皇帝陛下以及索拉法人民赋予我的责任，如果眼睁睁看着敌人站在我国土地上而无所作为的话，才是这个国家的罪人！只要能够取得最终的胜利，我不惜使用任何手段来达到目的。。。。为了帝国长盛，哪怕萨伽兰卡大陆血流成河！”红发女人冷酷的声音回荡在大厅之中，随着最后那句“哪怕萨伽兰卡大陆血流成河”，伊斯坦莎手中属于帝国皇帝的金色权杖被狠狠锤在了杰夫面前的桌子上。

一片死寂过后，先是诺特斯克皇帝第一个起身重重拍起了手，随后胸中热血被点燃的索拉法贵族们也都随之站起来雷鸣般的掌声伴随着欢呼声又一次响起。这位战无不胜的女公爵口中有些癫狂偏激的话语却意外的令人振奋，只要帝国能够长盛不衰，其他国家就算统统消亡又能如何？在座的每个贵族都有着利己思想，都是为达目的可以不择手段的人，但像伊斯坦莎这样坦荡的如誓言般直白说出来的却从未有过。领主们只觉胸中有股郁结之气，随着红发女人最后那句语惊四座的话而彻底宣泄了出来。

看到所有人都被伊斯坦莎避重就轻的带起了节奏，知道这次问责发难又被对方化解掉的杰夫，此时也无奈的随着鼓起了掌。同时，也在心中更加确定了要把面前这个才智丝毫不逊于自己的狠辣女人给限制起来的想法。

“哈哈哈~！说的好！诸国皆亡而我索拉法独存不是最好的结果吗？一切为了胜利，只要能看到结果，就算过程并不光彩，或者付出怎样的代价都不重要。话说这次还真有点可惜呢，要知道库维亚王国军是大陆公认最精锐的部队，也在战场上未有过败绩，没有正面较量一下，就不知道我们漂亮的女军神和他们，谁才是真正的战无不胜。”诺特斯克皇帝显然也不打算纵容伊斯坦莎给杰夫首相难堪，他不动声色的就转换了话题，一边笑呵呵的说着，一边走到杰夫身边安抚性的拍了拍对方的肩膀，并拿走了砸在杰夫面前的权杖，悠然坐回王座之上。

“能够用这种诡计迫使对方撤军，其实也算是非常侥幸。。。。毕竟，就算是我，也非常害怕和闻名大陆的库维亚精锐军团交手呢。”看到皇帝的无声劝诫，女魔王也仪态优雅的转身返回座位，故作困扰的扶额苦着脸说道。

西部公爵的诙谐立刻又引起一阵哄笑，很多老成持重的贵族领主却都在暗暗点头，心中不禁对伊斯坦莎的评价又高了几分，因为真正会审时度势的强者，是绝不会为了沽名而选择贸然与强敌发生不必要冲突的。

诺特斯克皇帝欣慰的看着那个在他心中已经马上就要被完全控制在手中的性感尤物，然后余光又扫过杰夫、安妮、潘达等三位公爵，现在的索拉法帝国内，西部领军容鼎盛、战无不胜，东境领经济发达、财力雄厚，高地领传承久远、人才济济，南部领地势险要、扼守边境。现在只要能顺利消化掉新拓展的领土，使综合国力进一步提高，就可以趁势覆灭宿敌罗托克，和盘踞在祖鲁河与南部海岸线的城邦小国，使索拉法帝国成为雄踞大陆北方的强大势力。到那时候，凭借自己的雄才大略，和伊斯坦莎的策略战法，未尝不能就此对那个屹立萨伽兰卡大陆中心繁华地带数百年的最强大帝国发起有力挑战。而在这之前，只需要把那些放出去的权力，暂时再收回到手中即可，现在身体恢复以后，他不愁没有足够的时间来支撑这份宏图野心。

“伊莎公爵，你不必自谦，灰岩堡、断崖山地、溪谷河口、祖鲁平原、以及东部战场，你用一次次几乎称得上是奇迹的辉煌胜利打下了女军神的赫赫威名。在你面前无数强敌闻风丧胆，多少名将只能黯然收场，凭你现在的卓著功勋，我有什么理由不让你来为我指挥帝国最勇敢的士兵呢？”说道这里，诺特斯克皇帝眼睛看向似乎因已经预料什么而面露阴沉的皇太子索伦。

“我的儿子，你虽然拥有不逊色于任何人的勇气，以及足够强大的力量，但在统帅与谋略方面却显然还并不足够。就像刚才我说的那样，一切都要看最终结果，我知道你每次战斗都冲锋在前的奋勇杀敌，但却并没有为帝国带来一场真正的胜利。所以，我希望你能在接下来的时间里，认真向伊莎公爵好好学习统兵军略，并以副手身份辅佐好她。”老皇帝面无表情的冲自己长子平静说道。

“父，父皇，您的意思是。。。。”索伦王子脸色涨红的问道。

“是的，我决定现在解除你帝国军大元帅的职务，并将这一职位转交给伊莎公爵。你将以副元帅的身份，在战时作为她的副官来帮助管理军队。”随着诺特斯克皇帝话音落下，立刻就有侍卫走上前来，将早已准备好的、盖着双头鹫纹章火漆印记的委任书呈送到伊斯坦莎面前。而另外还有侍卫则在索伦的愤恨与不甘中取下他胸前所佩戴的，象征着索拉法帝国军大元帅的黄金徽章与绣着特殊条纹的绶带解下，与伊斯坦莎现在所佩戴的副元帅徽章绶带进行调换。这一刻，也代表着从此以后，索拉法帝国在对外战争时，伊斯坦莎拥有了帝国内所有领地士兵名义上的调动权。

嘹群沤巧突然从皇宫内城的城墙与塔楼上吹响，紧接着整个帝都所有城墙上驻守的士兵都如回应般举起武器发出阵阵欢呼。因为他们都知道了，那位深受所有士兵拥戴与信任的、能够给他们带来胜利的无敌女军神，终于成为了索拉法帝国最高军事指挥官。

虽然感到吃惊，但贵族们还是对伊斯坦莎取代皇太子成为帝国军元帅这件事表示了接受甚至是赞成。毕竟那一场又一场的胜利也让所有人都或多或少的获得了利益，帝国兴盛开疆拓土对平民来讲其实倒没什么，真正能得到实际好处的也还是这些拥有领地的贵族领主。只有杰夫公爵，看着表面上显得很淡然的伊斯坦莎与那对皇室父子，微微皱起了眉头，因为他发现事情似乎越来越向着他所担心的方向发展下去了。在那些看似一切都顺理成章的事情和其乐融融的表象之下，看不见的风暴其实已经在开始在快速酝酿了。

这次领主大会除了册封伊斯坦莎为帝国军大元帅外，其实并没太多内容，剩下也只是汇总了两线战场上的得失与伤亡情况等算是无关紧要的事情。只不过伊斯坦莎却提出了一件在所有人都没有意料的事，那就是在南线击败罗托克王国并占领其最富庶领土后，本来因罗托克和库维亚王国结成联盟故意挑起战争而与其关系转冷的伊比斯帝国，很可能又会向5年多前那样再次站出来调解两国间的这场战争。然而这个问题在大多数贵族们认为过于杞人忧天的态度下，被暂时搁置下去，剩下就是为了庆祝东线战事结束以及新元帅授勋而召开的隆重晚宴了。

宴会一直持续到深夜才在宾主尽欢的热烈气氛下结束，最后只有伊斯坦莎被皇帝留下并带进寝宫之中，与她一起的还有整晚都脸色难看的皇太子索伦。




第一百一十三章、转交


索拉法帝国皇帝寝宫位于整个内城堡垒主塔的核心位置，其装饰之奢华、空间面积之大纵观整个大陆也绝对是数一数二的。置身其间的伊斯坦莎斜卧在皇帝的大床上，漫不经心的打量着这间宫殿，在心里盘算着自己新城堡的寝宫一定要比这里还要大，装修也得比这里更豪华才行。不远处，是坐在长桌两端的皇家父子，正在无声对饮，空气里充斥着意味不明的压抑。

索伦眸光转动，瞥向半躺在床上的女人，随意而慵懒的躺在属于他父亲的床上。披散开来的红色长发如海藻般铺在丝绸裘皮所组成的被褥间，灯火下就像鲜血般扎眼，包裹严实的禁欲长袍将她那丰满火辣的身躯勒得曲线毕露，似乎比以前更加能勾起男人的原始欲望。仅露出的那一点雪白颈部就如上好的羊脂玉般烨烨生辉，轻易就夺走了所有这位皇太子视线的焦点，精致魅惑到找不出任何瑕疵的五官却没有一丁点表情，就连一直自诩对她有绝对掌控权的索伦都想不起，到底是从什么时候开始，这个淫荡下流的大奶子骚货，开始变得这样清冷疏离了。言行气质的改变让伊斯坦莎从以前那人尽可夫的娼妓逐渐蜕变为可以令人心生敬畏的帝国女军神，除了身份地位步步提升外，其手中所掌控的势力也正在以可怕的速度与日俱增，以至于现在就连那个坐在索拉法最高位置的人，都开始按耐不住想将她收入进自己手中了。

皇太子这样想着，收回目光，将杯中此时已经品不出味道的美酒一饮而尽，抬头看向在很短时间内就变得与自己印象中差别很大的父亲沉声问道：“父皇，到底有什么事情需要和我与萨纳戴尔公爵为您效劳。。。。”

诺特斯克皇帝相貌身材都与索伦有些相似，只不过在吸收了女魔王奶水中那对凡人来说过于充沛的力量后，不但将身体的所有隐疾消除，甚至还焕发出了有悖自身年龄的活力。灰白色头发下那比可以说比自己儿子还要英俊几分的脸上并没有索伦那种野心勃勃的肆意张扬，而是岁月沉寂下来的稳重与睿智，深邃的双眼中所蕴含的锋芒更加令人心悸。老皇帝在儿子的注视下缓缓起身，站直了身体，常年都因疾病暗伤而变得佝偻的身躯其实并不比自己高大健壮的长子低矮半分，也许是由于职业不同的原因，皇帝的身材要比索伦肌肉发达的那种壮硕要显得瘦了不少，但却又绝不会让人觉得孱弱，帝袍下男人如猎豹般的身躯充满了爆发力。就像伊斯坦莎第一次见到还是暮气沉沉时期的老皇帝时所做出的判断一样，他确实是一个比自己儿子更加有魅力的帅大叔，这可能就是经历过一切的强者与生来就注定继承一切的二世祖的最大区别。

“我的儿子，我知道今天的决定会令你不快，但我希望你能在未来继承到一个比现在更加稳固、更加强盛的帝国。所以，现在我所要做的就是在有生之年为你开拓更庞大的版图，夺取尽可能多的财富。”皇帝拿着镶嵌满宝石的金色酒壶，走到索伦身旁，为长子再次斟满美酒，语气平和的说道。

索伦又瞥了一眼伊斯坦莎，意有所指的冲父亲再次问道：“这点我从未怀疑过，那这又与您特意留下伊莎夫人有什么联系呢？”

“当然有关系，在这宏伟目标中，我们的伊莎夫人才是最关键的环节！”老皇帝有些语气夸张的说道。

我们的伊莎夫人。。。。在听到这句话时，索伦眉头微皱，心中划过不好的预感。

诺特斯克皇帝仿佛没有看到儿子眼中的阴沉一样，继续自顾自的说下去：“现在一切的事实已经足以证明，无论是你或者我，都很难办法让伟大的索拉法帝国变得更加伟大。而现在用一次次胜利让帝国的战略态势占尽上风的人――是这位长着就连女神都会嫉妒的漂亮脸蛋的红发美人，所以我有理由认为，能实现我刚才目标的最重要因素就是这位伊莎夫人。这也就是我要让她来暂时取代你成为帝国军大元帅的主要原因，只要她能率领我们勇敢的士兵在未来继续战无不胜下去，帝国很快就会发展为傲视整个大陆的最强国家！”

“我懂了，父皇。。。。您的决定非常英明，我也绝不会对这一人事任免有丝毫质疑，如果没什么其他事的话，我就先带伊莎夫人离开了。。。。”索伦越发肯定了心中的预感，他准备起身想要尽快结束这场谈话。

一只佩戴着皇室纹章戒指的手，无声无息的按在了索伦肩上，不甘心的皇太子鼓动起自己天阶的土系斗气想要挣脱起身，却被那只手上感觉轻柔，但却更加浑厚的风系斗气一点点压制下去，根本无法摆脱。索伦勃然变色，他这才反应到，其实自己这一直都显得昏聩虚弱的父亲，似乎拥有着更凌驾于他的莫测实力。

“打起来！打起来！”看热闹不嫌事大的女魔王在心中恶意满满的这样叫嚣着，可惜事情总不能都遂她愿，到底这对皇室父子都并不是莽夫，相互稍作试探碰撞后依然维持着表面上的父慈子孝。

“父皇的实力好像比以前更强大了很多。”索伦无奈的笑着恭维道。

“老了，我像你这个年龄的时候，比你现在要弱很多。。。。我的儿子，不要辜负你这卓越的天赋，只要你能潜心磨炼，相信很快就会完全超越我。”老皇帝鼓励的话语里不乏真诚与期待，毕竟是从小培养的接班人，纵使出现了一些利益矛盾，但这份亲情还算比较稳定。

“好了，索伦，其他废话我也不想多说，就像我刚才讲到的那样，帝国复兴的契机已经出现，这个女人是七神赐予咱们的宝物，只要借助她的谋略和才能，就能让索拉法更加壮大。另外，还有关键一点，我的身体也需要从她身上摄取一些力量来维持健康，所以父皇需要暂时从你手里完全接管她的所有权，等到帝国彻底变成萨伽兰卡第一强国之时，我就能安心退位。到那时候，我会将整个国家，和这个女人都转交给你。”诺特斯克皇帝目光炯炯的盯着索伦太子，对于伊斯坦莎他已经势在必得。

一旁听着两父子将自己当做物品般争夺的女魔王垂下的眼眸里隐藏着难以被察觉的暗光，她知道尽管自己投机取巧的已经建立起了庞大势力，但在皇室眼中，依然只不过是手中可以利用的棋子而已。她只有将所谓的棋手全部剔除掉，才能让自己最终从一枚棋子变成下棋的人。现在所要做的，就是继续韬光养晦，让挡在自己前方的阻碍们自相残杀。

“可是，父皇。。。。我已经答应伊莎夫人，要在不就以后就娶她做我的太子妃。”这样就把手中越来越重要的筹码给交出去，索伦当然十分不甘，更何况他就像每个接触到大魔王的男人一样，已经越来越无法控制自己心中对那个女人的强烈欲念。

“呵，以前端着架子觉得我这个出身根本配不上自己，现在却反过来说要娶，真是虚伪的令人恶心。。。。还是我家渣渣提拉米好，诚实负责、初心不变，从一开始就没打算要娶我，只准备拿我当淫奴肉便器玩。嗯，这样有情有义还顾家的男人，真是不多见了呢。。。。”伊斯坦莎在心中一边吐槽索伦，一边心念念的憧憬着实际比索伦更渣的勇者提拉米。由于被洗脑的缘故，现在可怜的大魔王已经成为了勇者的脑残粉，哪怕只是想到那个人，整个身体就好像要融化般合不拢腿了。

“索伦，你在开什么玩笑，难道你不知道那个女人曾经是阿加里克城的一名娼妓么？而且这个老女人的实际年龄比似乎比我还大，我的儿子怎么能娶这种卑微出身的贱货，你必须放弃你的想法，作为父亲，我也绝不允许你娶她。嗯，好吧，为了杜绝你再有这种幼稚的想法，你现在就解除掉你们之间的所有契约以及其他限制手段。”老皇帝一本正经的指着伊斯坦莎冲儿子命令道。

看到亲爹竟然以名誉问题来逼迫，索伦咬了咬牙，还是想做最后的抗争：“父皇，虽然娶这个老女人会让我名誉受损，但同样也能将她所掌握的势力直接收入进皇室手中，在这种实际利益面前，那点名声也就不算什么了。”

可惜的是诺特斯克皇帝的智商足以碾压儿子，他早就想好了应对的方法。老皇帝双手按在索伦肩上，语重心长的说道：“我最优秀的儿子，你还年轻，我不希望未来你的名誉出现丝毫瑕疵。所以，父亲决定牺牲自己的名誉，代替你来把这位伊莎夫人娶进皇室，这样你也就不必背负任何诋毁，也能顺利将西部领公爵的所有一切都纳入咱们弗加特家族手中。”说完，老皇帝以一种；“我这都是为了你好”的眼神看着儿子，根本不准备再给对方反驳的余地。

“可，可是。。。。”伊斯坦莎知道现在不能再表现得无动于衷，她坐起身来，有些难以置信的说道，脸上配合着摆出惊骇掺杂着绝望的无助表情。

“你闭嘴！不要以为自己真的就是所谓的西部公爵、帝国军神，在我这里你永远都只是一条卑贱的母狗！这里没有你发言的权力，如果乖乖听话，我还可以让你享受着那些地位与虚名，如果不听话，我马上就让你过得比以前做妓女时候还要凄惨百倍！”诺特斯克皇帝当然不会让伊斯坦莎干扰自己的计划，伸手间，诡异的风系斗气运转，女魔王腰部别着的鹿皮袋被吸入到他掌中。皇帝拿出金色人偶，意念控制着伊斯坦莎白嫩粉颈上的项圈红光闪过，无数黑色皮带与拘束锁拷就将刚刚还高贵端庄的红发美妇给捆绑成了只能发出“呜呜”呻吟的紧缚美肉。

索伦知道现在这件事已经无法更改，虽然好好的女奴加情妇竟然转瞬间就将很快变成自己的继母这件事，让他心中那一句MMP憋得一定要讲出来，但就算再愤怒得几乎要发疯，也只能面色铁青的在父亲面前解除掉了自己与伊斯坦莎的奴隶契约，并把深渊魔虫的解药一并奉上。毕竟，现在他还真的不敢公然对抗自己的皇帝父亲，但内心里对那个至高位置的渴望却因这件事而到达了顶点。

看着自己儿子离去时那几乎已经遮掩不住的怨恨眼神，老皇帝疲惫的摇了摇头，他最终还是对手中权力难以割舍，选择了延续作为皇帝统治这个国家的时间。而把伊斯坦莎控制牢牢控制在自己手中，就是他未来统治的重要保证。在索伦离开后，诺特斯克皇帝更是毫不犹豫的利用人偶形控制器，胁迫根本没有反抗能力的女魔王与自己签订了更加严苛的奴隶契约。而且，他并不像索伦那样轻率，即便如此，他也并不是对伊斯坦莎完全放心。再次狠狠压榨了一番女魔王臌胀巨乳中的奶水，又严刑拷问了西部领很多情报后，老皇帝才心满意足的允许被折磨了一夜，一对干瘪乳房已经耷拉到肚皮上的伊斯坦莎略作休息。

“咯咯~。。。。陛下~，您真是过分呢，把我弄成这种样子，今天还怎么离开这里？”双手被捆绑在背后的伊斯坦莎只能瘫软在皇帝怀抱里，任由对方的大手肆意揉捏着自己胸前那肥大挺立的暗褐色乳头，乳环上的铃铛随着男人的把玩而不时发出清脆响声。虽然她现在极度恶心被除提拉米外的男人这样对待，但因受制于金色人偶的紧缚，在无力挣扎情况下被虐玩之后，也只能做出这种欲拒还迎的嗔怨样子。

卷翘睫毛下，红发女人狭长的双眸就像带着无形的钩，轻易就能挑动男人的心底最根本的冲动。明明因生养过孩子而变得更加丰熟的身体上那对尺寸惊人的巨乳已经被过度榨乳而变得如老妪般干瘪，但拿在手中的触感却依然滑腻柔软到难以放下。真是个极品的泄欲玩具，全身的任何地方都能供男人享受。。。。心里这样评价着，一派事后餍足表情的老皇帝更显得容光焕发，他低头咬着女人微厚的红艳丰唇，笑着低声回答道：“那就再继续住在这里吧，反正你早晚都会被我永远囚禁在我的宫殿里，我美丽的皇后。。。。”

“呵~。。。。我的陛下，你难道就不怕迎娶我这个妓女而有损皇室的颜面？”女人别过脸，口气不屑的反问。

“当然不怕，毕竟我已经老了，时日无多，现在正需要一个足够成熟温柔的女人来陪伴，我也不会再因为所谓的虚名所拖累而放弃享受。你拥有足以令所有男人都为之痴迷的身体和脸蛋，只需要把你这个完美的肉便器抓在手中，就足够让那些见过你的人嫉妒到发狂。”诺特斯克皇帝用手扳过伊斯坦莎的小脸，笑眯眯的说道。

“好了。。。。我会遵照您的吩咐乖乖成为这个帝国的皇后，但在这之前，我必须要安抚您那位心怀愤懑的长子才可以。我猜他此刻必定怒火中烧，如果不能开解你们父子的矛盾，对整个帝国的未来发展都会造成非常恶劣的影响，皇帝与继承人之间的矛盾必然会动摇国家的根基。”女魔王轻皱眉头，用一副忧国忧民的样子沉吟道。

“确实如此，但索伦的性格我非常了解，他可不是那么容易被开导的，如果由你去安抚，我怕那个混小子会欺负你。。。。”老皇帝有些心疼的说道。在内心里他也知道这次确实有点对不起自己的儿子，可现在这种情况除了选择相信怀中女人那一贯出色的智慧来对其进行安抚劝导外，似乎也没有更好的办法。

“放心吧，陛下，再怎么说，我也是即将成为他继母的人，索伦殿下不会做出太出格的事情的。。。。”其实大魔王心里早就深刻了解索伦王子的本性，只不过在老皇帝眼里，自己儿子永远还都是看着长大的孩子，并不能对来自长子的威胁有个足够客观的认知。也正基于此，才给了伊斯坦莎在两边煽风点火、挑拨他们父子关系的发挥空间。

趁着第二天领主大会还没有开始，离开皇帝寝宫的伊斯坦莎又赶紧跑到了城堡内属于皇太子的宫殿之中。事实证明，老皇帝也确实真没有大魔王这个外人了解自己那个宝贝儿子，刚进入索伦房间的、所谓马上就要成为他继母的伊斯坦莎，在门外侍卫关闭门扉的一瞬间，脸上就被正处于暴怒中的皇太子狠狠扇了一记耳光。倒地后，女魔王肚子上又被自己这便宜儿子揪着头发猛踹了好几脚，直到她再次秀演技哭泣着哀求了半天，才让稍微发泄出一些怒火的索伦王子暂时停手。

“你这条该死的母狗！居然胆敢背叛我！你是不是以为爬上那个老东西的床，就能骑在我头上为所欲为？！”满脸扭曲的索伦对自己父亲表面上的尊重都已经维持不住了。

“呜呜~。。。。如果背叛你，我为什么还要来找你？如果有选择，谁愿意舍弃年轻的太子殿下而屈从于那个老男人。。。。”早在妓院时候就把女人对付男人的各种技能都点满了伊斯坦莎的悲切哭声和梨花带雨的可怜姿态能够迅速唤起男人的怜惜之心。哪怕是生性薄凉的索伦也难免中招，只能压下心中不快，把这个让他又爱又恨的尤物揽入怀中，耐心听她继续编瞎话。

“你看我现在这可笑的样子，我整整被折磨了一夜才把你的父亲伺候好，拼着最后的一点力气跑来你这里。。。。殿下，我求你暂时不要与皇帝陛下对抗了，我已经被迫与他签订了更严苛的奴隶契约，在灵魂契约的约束下，我根本无法违背他的命令。。。。现在就凭你手中所掌握的军队，哪怕再加上那些拥护你的贵族，也绝对无法和我的西部领军团抗衡。所以，我恳求你不要做傻事。。。。”伊斯坦莎声泪俱下的苦苦规劝，并扯开领口，把被玩弄到丑陋不堪的身体展现在索伦眼前。面上凄苦悲切，在心里却乐开了花，所谓那些灵魂契约，对她来讲根本不具备任何约束效力。

听到心爱女人这样说，又被对方白腻身体上那刺眼受虐痕迹弄到更加郁结的索伦，揉着自己头发颓废而又懊恼的说道：“既然一切都没法改变，那你还要过来做什么？”

“虽然契约的主人已经变成了你的父亲，但你我之间在灰岩堡时的约定我仍然会遵守，我也绝不会因此而背叛殿下你，无论多久，我都会一直等到殿下继承皇位的那一天。。。。”大魔王双手托起索伦的脸，用情深不悔的语气说道。言词间所透出的凄楚爱意，差点连她自己都信以为真了。

听到对方这么说，索伦双眼放光的盯住红发女人的血红色水眸，有些难以置信的说道：“你。。。。难道。。。。”

伊斯坦莎泪目以对，强作笑颜的点了点头：“虽然契约让我的灵魂只能服从于你父亲，但我的心永远都只属于殿下你。在他没有明确下达具体命令时，我还可以利用智慧帮殿下筹谋，为了证明我所说的一切，我也愿意再次接受殿下的任何控制手段。”大魔王全程演技在线，也拿出了足够的诚意，根本不担心面前这愚蠢的人类不会上钩。

着实愣了一阵后，欣喜若狂的索伦太子这时才相信，面前这个痴情的美艳熟妇是真的被自己魅力所折服而无可救药的爱上了自己。虚荣心和自信心得到极大满足后，他也欣然接受了对方的好意，再次给伊斯坦莎喂服了一颗新的地狱魔虫之卵。想到这个即将成为自己母后的女人在未来却依然会受制于自己，甚至还将继续保持与自己的通奸关系，那种偷情的刺激外加变态、乱伦的禁忌之爱就让早就被魔王给彻底邪恶化的皇太子兴奋不已。而女魔王也冷静的阻止了，因感觉下体又胀到不行的索伦，拉着她准备来一发的请求。耐心规劝这头脑简单的皇太子，在皇宫内不要乱来，并建议对方在帝国内进一步寻找更加强大的盟友来加壮大自己的势力，而伊斯坦莎也表示会谏言老皇帝推行中央集权的新政，将那些拒绝站队的中立贵族推向皇太子的阵营。魔王心里很清楚，只要皇帝宣布要娶自己成为帝国的新皇后，那以杰夫为首的实力派贵族必然会为了维持帝国内部势力的平衡而倒向索伦。

“当双方的筹码超出天平所能承受的重量，只要稍加拨弄就能让平衡被轻易打破。到那时，最后的胜利者将只能有一个。。。。”阳光斜照在正漫步于宫殿走廊间的伊斯坦莎身上，光影斑驳中，魔王冷漠的俏脸半隐在明暗之间，给她艳丽夺目的外表平添了几分邪异。曼妙身体脚下被拉长的背影中飘散出若有若无的黑暗气息，仿佛昭示着那些光明教经文里所记载的不变真理；游走于凡间的恶魔从不知何为仁慈，永远只会撒播混乱与纷争。




第一百一十四章、调停者

穿过恢弘城堡宽广而又装修奢华的主厅走廊，从穹顶悬下的一面面双头鹫纹章旗帜就如同层层帷幕般，点缀在这条通往索拉法权力巅峰议会大殿的通道上。伊斯坦莎漫步期间，两边正在前行的贵族领主们在看到她后，不得不纷纷停下脚步退到两侧，在先行躬身行礼的同时为其让道。在他们眼中，无论曾经这个红发女人的身份有多卑微，但现在对方已是站在这个帝国顶点的几个人之一，是他们只能敬畏仰望的存在，是他们必须要极尽阿谀只能来笑脸讨好的对象。

“这就是权力的诱人之处。。。。接下来，也该是时候让上面的旗帜换一换了。。。。”伊斯坦莎神色淡漠的缓步向前走着，看向弗加特家族纹章旗的眼眸中划过暗芒。落地水晶床透进来的晨光让铺着厚绒地毯的长廊中浮起点点光尘，将女魔王曲线曼妙的身影镀上一层虚幻朦胧，恍如凌驾于这世上的女神般高贵凛然，令凡人无法窥探。

嘈杂大厅里因侍卫的高声通报而瞬间安静下来，或警惕、或痴迷、或崇拜的眼神从各处落在那个有着绝代容姿的美艳贵妇身上。已经晋升为帝国军总元帅的伊斯坦莎现在身份地位足以和杰夫首相平起平坐，均是在军事与政治方面的执掌者。帝国军元帅制服长袍上金闪闪的流苏绶带昭示着这个女人的赫赫战功，就连同为帝国大公的安妮公爵与潘达公爵此时也不得不先起身向这位后来居上的女元帅颔首致礼。伊斯坦莎则笑着走到金玫瑰纹章前，与私交亲密的安妮公爵拥抱，感受着这位从青涩迅速向性感肉弹化发展的少女公爵的身材变化，大魔王也不禁感叹淫欲魔王看来是真的很喜欢这个人类少女了。因为凡人无法感知到，现在的这位索拉法高地领公爵的体内，充满了属于淫欲魔王瑞文的本源魔能，在这可怕力量的加持下，原本实力只勉强算是步入天阶的女术士，现在已经可以轻松召唤出很多高级魔界生物，综合战力一跃成为整个人类世界屈指可数的强者。

另一边，平白就分到了不少伊斯坦莎战果的潘达公爵现在的态度也好了很多，除了感谢女魔王帮忙一举解除了罗托克大军的威胁外，为了镇压新得领地此起彼伏的暴动和骚乱，他也不得不去向伊斯坦莎大量购买或雇佣那些残暴冷酷的蛮族战士来帮忙，在毫无人道的血腥屠杀方面，兽人食人魔等种族天生就比多愁善感的人类要有效率得多。

杰夫则走上前来，向伊斯坦莎询问东部方向，军队的派驻和防御问题。既然现在对方是帝国军最高统帅，关于军事方面的安排就必须要得到其认可才行。

“首相大人，这次东部被敌国侵入我个人认为除了事出突然导致的措手不及外，还有一个很关键的因素就是咱们多年来都对海军建设重视不足，造成了海防空虚，使库维亚人能通过纵横在大海上的舰队从容在咱们漫长海岸线上的任意一点登陆，轻松直入帝国东部腹地。所以，我决定在加强对海防御，在东部沿海所有港口增设堡垒与魔导炮外，还准备申请资金来打造一支足够护卫帝国海疆的庞大舰队。”这样说着，伊斯坦莎拿出早已准备好的军事地图递给杰夫公爵，上面标注好了所有需要增筑防御堡垒的位置，还着重标注配图详细描述了这种对海炮台型堡垒的建造结构。这些来自异世界热兵器海战时代的设计，在萨伽兰卡无疑是超前而又先进的理念，以杰夫公爵的才智只看了一眼就发觉到了这种堡垒对海上敌人的巨大威胁。就连旁边的潘达公爵都凑近仔细了起来，然后语气激动的对这些设计大声称赞，身为一名久经沙场的老兵，他显然比杰夫对战争武器有着更深刻的了解。

“伊莎夫人，我和东境所有领民由衷感谢你对帝国东部防御建设的卓越贡献，请放心，我会立刻按照你的设计去在这些港口建筑防御堡垒。至于你提到的海军舰队，我也会承担一半费用来对你的计划进行资金支持。”现在就连一直都伊斯坦莎戒备警惕的杰夫，都不得不承认对方在军事方面的独到见解实在是索拉法最不可或缺的财富。也坚信在图上这些堡垒与海军打造完毕后，将再不会出现被库维亚轻松突破进东部核心领土的尴尬局面。

大魔王所吸收的异世灵魂在那个世界中作为资深军事宅，仅从地图上就可以轻松推断出索拉法与库维亚东北部国界地行狭窄、险要，以索拉法人一直以来的尿性是不可能不在那种地方修筑坚固要塞以作为国家防御屏障的，而之所以库维亚能迅速突破国境防御要塞群打进来，绝对是从海上分兵登陆两面前后夹击打穿了这些防线。这次就连伊斯坦莎都有点意外，以为杰夫还会像以前那样对她排斥质疑，却没想到对方不但非常痛快的去执行她的安排，甚至还要自己掏钱为国家扩大海军规模。看着杰夫那一头束在脑后的银发，和明显与索拉法人那种雄壮粗犷截然不同的，知性优雅的柔和相貌，女魔王心中不禁感叹，当初杰夫首相的祖先一定是因在最落魄时得到了索拉法帝国的接纳，所以其子孙后代真正的把这寒冷的北方国家当成了自己的唯一家园，在有着很强归属感的同时，其家族对索拉法帝国的忠诚程度早已超越了许多土生土长的北方原住民。

“。。。。我也代表帝国军，由衷感谢首相大人的慷慨与无私。另外，我听说杰夫大人斥巨资从我的领地上买走了黑精灵族的大长老，虽然我也不知道这样是否合规，但对方可是地下城军团的总指挥官，如果能出面帮忙的话，您就可以很轻松的招募到更多数量的黑精灵军团，她们是比人类强大很多的种族，尤其是飞行单位综合实力更凌驾整个大陆，海上作战正是这些飞行兵种发挥最大作用的战场，我希望您也可以好好利用这些资源。”虽然杰夫现在表现出了配合姿态，但伊斯坦莎也不会天真到认为对方会就此与自己站在一起，为了让落到杰夫手里的帕特里西娅别被虐得太惨，魔王还是不动声色的向杰夫提醒大长老的作用价值，虐玩的时候稍微悠着点。

“呵呵~。。。。那位长老大人和她的女儿都可爱极了，现在也变得非常听话，我也打算再借助那些黑精灵来加强飞行部队的力量。”提到帕特里西娅，杰夫也不自觉的浮现出一抹微笑。想到现在那个高傲女人彻底沦为生育工具和活体飞机杯的惨状，以及她那个只会冲自己摇尾乞怜，并且只能靠虐待自己母亲来取悦主人的愚蠢女儿，杰夫首相眼中的满足与兴奋就变得越发明显。看得一旁的伊斯坦莎眉头直跳，暗自庆幸幸好自己没有落入对方手中，否则下场恐怕也不会比那对母女好多少。

鼓点激昂、号角齐鸣，一声声传报中索伦皇太子与诺特斯克皇帝从大厅后侧门扉走了进来，虽然父子二人联袂而来，气魄礼仪都与曾经没有丝毫分别，但从皇帝得意洋洋的胜利微笑与索伦谦恭中却带着些紧绷的表情里，昨晚亲身见证了一切的伊斯坦莎知道，这两人实际隔阂已深。

会议一开始，诺特斯克皇帝在众人向他致礼后，就颇有几分迫不及待的在首先宣布了自己即将与西部领公爵联姻的消息。听到这一讯息，整个会议大厅霎时鸦雀无声，出面色变得阴沉的索伦外，所有领主都用一种难以置信的眼神在皇帝与伊斯坦莎两人身上来瞪视，这其中还包括总是一副波澜不惊样子的杰夫首相。大家都为老皇帝的这份魄力而震撼，也同时在迅速盘算着皇室在吸收掉西部领庞大军事力量后对整个帝国的影响，以及对目前国内势力格局的冲击。

“怎么？我有幸能被陛下垂青，却没收到任何一点祝福。。。。难道各位是觉得我低贱的出身会玷污弗加特家族的名誉么？”女魔王轻柔中略有些沙哑的独特撩人声音回荡在此时针落可闻的大厅之中。她一脸无辜的笑着，柔软身体向后斜靠在椅背上，慵懒随意中却带着丝丝不怀好意的威胁意味。

听到伊斯坦莎这样说，皇帝脸上的笑容也缓缓敛去，用有些冰冷的眼神不动声色的扫视全场。

“怎么会，伊莎夫人是伟大的帝国英雄，我相信这世上除了你，也再没有谁有资格站在我们同样伟大的陛下身边了。”杰夫隐去一切表情，第一个站起身鼓着掌说道。这时，所有人才后知后觉的纷纷先后起立，用大意相似的话语和股掌动作表达了各自的祝贺。只不过这些祝词与掌声却在仓促间显得有些嘈杂与不整齐罢了。

看着贵族们的反应，伊斯坦莎垂下眼眸，在心中无声而笑；老狐狸现在终于也出现了一次失误，诺特斯克皇帝虽然老谋深算，但却唯独在这件事上真正被一直都奉行以退为进策略的女魔王狠狠算计了一次。他只看重了西部领女公爵支配下疯狂扩张后西部领的强劲势头，以及伊斯坦莎本人的巨大利用价值。想要以迅雷不及掩耳之势快速拿下这个只有母子两人的萨纳戴尔家族，然后以皇室本身的势力再加上西部领的可怕军力，足够让帝国再没有可以与自己相抗衡的势力。从此皇权统治将更加稳固不说，贵族们只要不傻都会自觉的抱紧弗加特皇族这颗又至少粗了三圈儿的大树。但却唯独有些忽视了伊斯坦莎在自己领地上所推行的那些看似非常特立独行的利民新政，以及这种政策对所有贵族阶级所造成的巨大破坏性。

换句话说，国王只认为自己更强大后，贵族们会更加团结听话，但却算漏了当所有大小贵族领主一旦感觉到自己家族根本利益即将遭受生存威胁时所能作出的另一种极端选择，当然也大大低估了伊斯坦莎这根搅屎棍可怕的坏事能力。毕竟想当初，这位魔界至尊大魔王，可是个能让其他所有魔王们都感到嫌弃和膈应的存在。诺特斯克皇帝和这种坑货强行开启绑定模式，表面上是得到了整个帝国大约小一半的直接控制权，但也同时在不知不觉中背上了一颗随时都会把他自己给炸死的超级大地雷。

“真是拙劣的演技呢，瞧你们一个个这言不由衷的样子。。。。放心好了，我是继承布鲁纳伯爵遗志的人，当然不会做出僭越致使皇室蒙羞。所以，我并不会成为你们的皇后，将只以侍妾身份来侍奉陛下，我的姓氏也并不会进入弗加特家族的谱系之中。呵~。。。。毕竟，你们见过哪个国家的皇后几乎和国内所有的男贵族以及稍微有钱一些的男人都睡过觉。。。。虽然在咱们索拉法，也并不太在意这种事。。。。”在这片并不真诚的祝福声中，伊斯坦莎起身缓步来到皇坐旁，忍住脑中的阵阵反感，直接坐到了诺特斯克皇帝的大腿上，语气里带着几分淡然与自嘲，轻笑着说道。

大厅再次沉寂下来后，不知从谁开始第一个忍不住，“噗嗤”一声，随即贵族们在相互彼此用一种男人都懂的眼神确认中，纷纷笑出声来。而老皇帝也在无奈一笑，轻握住伊斯坦莎柔软白腻但却有些冰凉的小手，眼中真情流露的浮出一丝疼惜。虽然早就存了那眼前这个红发佳人当成工具玩物的心思，但对方这种甘愿奉献牺牲的体贴柔顺做派，仍令平时冷酷薄情的他在心中被狠狠触动了几下。

就在大家似乎还没有完全消化好皇室与西部领联姻的这一消息，却在皇帝要求下准备开始商议关于如何应对祖鲁平原新得领地上爆发的一波又一波叛乱，以及罗托克王国准备再次联结祖鲁河东岸那些小国城邦对索拉法发起反击的事宜时，一名身着皇室纹章甲胄的侍卫拿着一封信笺匆匆走到皇帝身旁，双手递交呈上。

而当诺特斯克皇帝接过信，看到这封信红色火漆封口上的狮鹫纹章时，不禁双眼一眯，先是好像想到了什么，有些震惊的看了坐在自己腿上的伊斯坦莎一眼，才面色凝重的将信打开。而看到此时皇帝脸上表情不太对，所有贵族们也停止了哄笑与交谈，迅速安静下来。

皇帝在仔细阅读着这封信，而依然随意坐在他大腿上的伊斯坦莎则似乎对此毫不关心般，又拿起皇帝的黄金权杖在手中把玩起来。良久后，诺特斯克皇帝面色阴沉的将信交给因好奇而忍不住也走到他身旁的皇太子索伦，示意他把信的内容告知给所有领主们。

索伦有些疑惑的接过信，看了两眼也不自禁的抬头面色复杂的望向伊斯坦莎，然后就将这封远方的来信为所有人宣读了出来。这是一封伊比斯帝国皇帝的亲笔来信，阐述了他对大陆北方局势的担忧，并着重强调作为萨伽兰卡大陆九大国之二的索拉法与罗托克两国如果持续交战下去，势必会生灵涂炭，也将会引起整个大陆的局势混乱。所以身为大陆第一强国的国王，他本着让两国减少伤亡的目的，派出使团出使两国，希望能借由外交调停来再次签署新的协议重新恢复两国和平。

听完信上内容后，所有贵族们第一时间并不是思考这个消息对目前局势的影响，却均不约而同的看向那个肆无忌惮的坐在诺特斯克皇帝大腿上的红发女人。大多数领主们虽然都听说过这位帝国第一女军神那鬼神莫测的军略计谋，却只有少数跟随着伊斯坦莎一起在南线、东线战场上参过战的人才对她的能力有个比较直观的认识。而现在这封信的到来却是早在昨天会议上就被对方提醒，但却没有得到任何人关注。这份未卜先知的敏锐判断力又一次震撼了所有人，曾经在阿加里克城的“玫瑰之吻”娼馆中睡过女魔王的那些人，怎么都不会想到，这个明明出身低微，似乎只会在床上取悦男人的玩物，竟然会如此厉害。

“伊莎元帅，在你看来，伊比斯帝国这次调停的目的是什么？”杰夫长出了一口气，似是想通了什么问题般，起身走到伊斯坦莎面前，微微躬身并伸出右手，面露微笑的说道。他在内心暗自为当初伊斯坦莎落到自己手中时，自己并没有破坏掉对方的大脑而感到庆幸。虽然面前这个女人威胁实在很大，但她的杰出能力却实在是帝国现在最宝贵的财富。

看到杰夫亲自郑重伸出手来，大魔王知道这是对方要求自己开始履行职责，正经参政议政的邀请动作。她自然也不好再借着老皇帝刚挑明的两人关系来继续装逼，只能笑着放下权杖，把手交给杰夫，由对方颇为绅士的引着走回到自己的席位上。

“如果让我猜的话，伊比斯人所希望的必然还是让咱们与罗托克维持之前的战略均势，这样才都不会威胁到他们大陆第一强国的地位。所以这次伊比斯使团很大可能是想让咱们交还罗托克北部祖鲁河平原地区，只保有断崖堡防线就好。”伊斯坦莎的话立刻让大厅里一片哗然。贵族们愤怒不已的高声喝骂，都表示绝不可能吐出抢到手的肥沃领土。

“伊比斯人不会天真的以为就凭他们的外交调停就能让咱们放弃士兵用鲜血所换来的战果吧？我看这分明就是他们为了又一次介入战争而找的蹩脚理由罢了。”潘达公爵亦是起身愤愤不平的说道。这次他在南线战场上功绩不大，但收获却不小，如果真的要归还祖鲁平原，他的损失是显而易见的。但相比于索伦的心高气傲、不自量力，这位老兵还是很担心己方如果不接收调停而导致伊比斯再次支持罗托克人，那时候几年前断崖协定的悲剧又将重现。

“当然不会那么简单，估计为了敲打前阵子不听话的罗托克人，伊比斯会让他们付出相当的代价来作为咱们退还领土的赔偿。”杰夫首相思索片刻后，接着说道。显然空口白牙的要求索拉法让出占领土地并不现实，伊比斯再厉害也不会认为自己就有那么大的脸。最可能的还是出面让罗托克以战争赔款的行事，用金币再把失去的土地给赎买回来。

诺特斯克皇帝的智慧其实并不差杰夫多少，他也认为这位帝国首相所说的更有可能。于是，老皇帝也沉吟着说道：“我也这么认为，但祖鲁平原的领地对罗托克王国来说至关重要，为了削弱他们，我们决不能放弃那里。所以如果伊比斯真的想要让罗托克人拿钱来赎的话，我们就给出一个让他绝对接受不了的价格来。这样既保留住了胜利果实，也让伊比斯人无法再挑剔出什么。”

他的这番话语立刻引起的贵族们的一片赞同，这时的诺特斯克皇帝显得睿智机敏，哪还有半分当初的昏聩无能之态。看到下面领主们一片敬佩的附和声，决心收回权力的老皇帝微微翘起了嘴角。

“呵呵呵~。。。。陛下，如果这样的话，那咱们可真的要把那些好不容易才占领的土地又给让出去了。。。。”斜靠在椅背上的伊斯坦莎这时突然捂着嘴轻笑了起来。

“。。。。元帅大人，为什么你会这样觉得？”刚才在皇帝提出那个方法时，杰夫就隐隐感觉有点不妥，但看到伊斯坦莎这幅样子，显然对方早自己一步发现了问题所在，于是在松了一口气的同时，站出来抢先问道。

大魔王并没有着急回答，而是等大厅都安静下来，才缓缓站起身，用她那特有的低沉声音不疾不徐的解释道：“首先，陛下所说的那个所谓让罗托克人绝对接受不了的天价，实际上也是有限度的，要价超出那片土地价值太高，只会让整个大陆嘲笑并指责咱们没有和谈的诚意，一样会给伊比斯人介入战争的借口。而如果在这个限度内，就算罗托克的国库里没有这么多金币，也会有人帮他们把钱付了。作为大陆最富有的国家，伊比斯人看重的是维持他们第一强国地位的各国均势，至于金币，反而不算什么。只要能让罗托克不被过分削弱到失去制衡我们的战略价值，伊比斯根本不会介意把对他们来说九牛之一毛的金币砸在咱们这些穷鬼的脸上。”

伊斯坦莎带些自嘲的话语，立刻引起了满堂大笑。虽然有点丢人，但幅员辽阔的索拉法帝国在九大国中论起经济水平，显然还是并没有多少值得称道的。如果一旦答应用钱赎回领土，在伊比斯雄厚财力支持下，索拉法也只能乖乖退回到断崖堡防线。

“所以，如果不想让出那片土地，就绝不能答应什么战争赔偿问题！”待大家笑声止歇，伊斯坦莎用力将手拍在桌子上，斩钉截铁的说道。

“这样不就又会给伊比斯支持罗托克王国的理由么？”见问题又回到了原点，潘达公爵不满的说道。

“你认为这次伊比斯的所派遣的调停使节会是谁？”伊斯坦莎并没有回答潘达公爵的问题，反而出言反问道。

大厅再次安静下来，只要有点常识的都知道，这种调解两国之间的全面战争，伊比斯帝国也必然会派遣出最重量级的人物来震慑参战双方，而从当年断崖协定的签署就可以轻易得出答案。

杰夫首相再次第一个想到了什么，表情诡异的撇了一眼王座上的诺特斯克皇帝后，轻笑着说道：“我认为，这次伊比斯帝国必然还是会派遣提拉米大公来担任两国的调停使者。”

“好吧，如果是那个人的话。。。。我凭借与他的个人私交，会尽量来说服他让咱们能在保住祖鲁平原地区的基础上，与罗托克达成停战。。。。”伊斯坦莎叹了口气，表情有些羞涩的无奈说道。

因为几乎所有索拉法贵族都知道伊斯坦莎当初在阿加里克城，乌拉奎特侯爵的那场宴会结束当晚给来访的提拉米陪睡，然后又搞出奸情，造成人家把她当时的未婚夫给杀了的那点破事。所以大家看向皇座上脸色有点发黑的诺特斯克皇帝的眼神都忽然变得有内涵起来，仿佛是有一道碧绿的光晕，笼罩在刚刚宣布要娶伊斯坦莎的皇帝陛下头顶。



第一百一十五章、被通过的决议




尽管早就知道伊斯坦莎这腿都劈到国外去了，但就这样直白的说出来，还让身为帝国皇帝的诺特斯克感觉整个人都有点不好。可是没有办法，为了收获实际利益，名声的损失他现在也只能捏着鼻子认了。老皇帝掩饰般的咳嗽了一声，迅速想结束这一讨论；“既然伊莎公爵对伊比斯外交调停这件事有一定把握，那咱们就先等待伊比斯帝国的使节来到后，看实际情况再做打算吧。好了，如果没有什么的新的问题，这次会议就到此结束，南部领主回去要以加强领地防备为主，东部诸领则依照新元帅大人的计划建设海岸港口防御设施和发展海军。”

“陛下，我还有一个新的提议，想请求您与伊莎夫人的同意。”这时杰夫公爵却不紧不慢的先冲伊斯坦莎温和一笑，又转头发言道。

“哦？首相大人有什么新提议。”皇帝有些意外的问道。

恰好站在伊斯坦莎西部领公爵席位旁边的杰夫首相，伸手从大魔王的椅子边拿起被她随手放在那里的佩剑“霜陨”。在所有人不解的视线中拔剑出鞘，一时间白森森的剑刃上被他斗气所逼，凭空泛起阴冷的寒风。这把冰属性的长剑虽然与杰夫体内的风属性斗气并不算是完全契合，但由于冰属性本身就是风水双属性结合后的衍生属性，所以这时在他手中亦能发挥出很强力量。冷风吹拂下，距离最近的伊斯坦莎那一头血红色的长发已经飘舞起来，以杰夫为中心由近及远的所有东西，都逐渐结上一层白霜。

“啪啪啪。。。。”虽然有点不明所以，但看对方这个架势，伊斯坦莎也知道这个提议多少应该是和自己有关，在心中冷笑一声，却面色平静的鼓起掌来。容貌倾国的红发女人露出不达眼底的笑容，口气有些不善的说道：“首相大人的天阶斗气果然厉害，就算在整个大陆上，您的实力都应该是顶尖的了。只不过请您在演示完您的过人武技后，能把剑还给我。”

大厅里再次响起哄笑，伊斯坦莎这句话显然是有点把杰夫首相的行为往街头卖艺那方面引，暗暗讽刺而在这帝国议会厅中对方这种行为有些失当。

杰夫却并没有因此动怒，只是随意的收敛了斗气，又把剑插回剑鞘，双手托着郑重递到女魔王面前，语气郑重的说道：“这把剑曾在布鲁纳伯爵手中染血无数，为帝国消灭了很多敌人，作为传承者，伊莎元帅是否也能用它来上阵杀敌呢？”

伊斯坦莎盯着杰夫的眼睛看了几秒，冷笑道：“很惭愧，我早就被废掉了所有力量，布鲁纳伯爵的霜陨剑在我手中也只能是一件特殊的纪念品，时刻提醒我要继承他的遗志，尽我所能为帝国奉献。如果首相大人认为我无力上阵对敌而觉得我令这把剑蒙羞，我也没有办法。”虽然还不明了杰夫现在挑衅自己的用意，但伊斯坦莎还是淡然的接过长剑，进行了比较克制的回怼。

“怎么会，元帅大人的辉煌战绩足以光照万世，是您的智慧令帝国取得了一次次史诗性的胜利，使我们现在对罗托克人确立了压倒性性的战略优势。。。。陛下，您认为呢？”杰夫转身走到一会厅中央，向诺特斯克皇帝问道。

“当然，伊莎元帅的卓越能力是帝国最宝贵的财富。”皇帝也摸不清杰夫的目的，只能点着头说道。

“在座的每一位大人，都拥有比伊莎元帅强大无数倍的实力，哪怕是我这个身为文职官员的帝国首相也是如此。可现在为帝国建立不世功勋，并以此坐到帝国军大元帅位置的却是我们中最柔弱的伊莎夫人，这说明了什么？”杰夫伸手冲伊斯坦莎一指，高声说道。他的话立刻让大厅内的贵族们窃窃私语起来，显然所有人都对这个突然的问题感到有点茫然无措。

杰夫并没有给其他人思索的时间，而是直接继续说道：“其实这个问题很简单，那就是真正能决定战争胜败的并不是个人的勇武与力量，而是统军者的智慧与谋略。我一直都为帝国管理着位于帝都的北之魔武学院，也为帝国培养出了无数杰出人才，他们无论在斗气或是魔法方面都有着卓越天赋，他们的实力也并不输给大陆上其他诸国，但在伊莎元帅名声鹊起之前，这些所谓的斗气与魔法天才却并没能帮咱们在战场上取得应有的胜利。”

“首相大人，你的意思是咱们的学院太注重个人力量的培养，但忽略了计谋军略的教育了么？”诺特斯克皇帝很快就有点找到了杰夫话中的重点。

“并不完全是，其实在魔武学院里，统兵军略也是学生们的必修课程，这一点与大陆上的其他学院并没有任何区别。但这些众所周知的军事知识却并不能让学生们在带兵时取得对敌的优势，因为在战场上他们的对手其实也掌握着同样的知识。而现在，我们的伊莎元帅却拥有着远超过任何人的神奇谋略，正是凭借这些智慧谋略，让我们取得了一场又一场的辉煌胜利。。。。就像陛下您所说的，这才是我们最宝贵的财富，既然这样，为什么我们不让这种无形的财富变得更多一些呢。”杰夫首相的一番话语立刻让还没有反应过来的贵族们有些恍然大悟。

诺特斯克皇帝微微眯起眼睛，随即勾起唇角笑了起来。他终于想到了自己这位才智出众的首相大人的真正目的，不过他却并不打算阻止，反而决定顺势而为。因为经历过残酷权力斗争的他，早已忘记了如何去相信任何人，哪怕是那个即将成为自己侍妾的女人。西部领的势力的快速膨胀，让他现在也并不能对看似已经被自己抓在手中的红发尤物完全放心，那么借由杰夫来对其进行有限度的制约，也并不是什么不好的事情。

“说的没错，难道你的提议是。。。。”皇帝故作欣喜的击了一下掌，双眼发亮的说道。

杰夫早已对诺特斯克皇帝的性格有着深刻了解，所以根本不担心自己的提议会被拒绝。在看到皇帝这种表现时，更加笃定的直接躬身向对方正是进言道：“我的提议是让我们的伊莎元帅能够以导师身份进入北之魔武学院，将她的那鬼神难测的智谋传授给学生们，为帝国培养出最卓越的军事统帅人才。”

“不愧是首相大人，果然深谋远虑，这个提议实在太好了，我非常支持！”老狐狸潘达公爵也迅速嗅出了杰夫的真实目的，赶紧起身冲国王复议道。没有谁比和伊斯坦莎一起参加过战争的潘达公爵更能体会到这个女人的可怕了，当初贝肯侯爵惨死在对方手里时，他还曾嘲笑过自己弟弟的无能，等到真正与伊斯坦莎在战场一起共事过以后，这位久经沙场的老将也并不认为自己能打赢对方。如果放任西部领这样继续快速的扩张下去，恐怕早晚自己也会有需要直面伊斯坦莎的那一天。

“。。。。如果让伊莎公爵进入魔武学院任教，那她自己领地的事情谁来负责，西部领地域广大又毗邻蛮荒之地，如果缺少了伊莎公爵的坐镇肯定不行。”安妮公爵皱着眉，有些疑虑的说道。尽管这位少女公爵资历尚浅，但真正能坐到这个帝国大公这种位置的，又怎么会是愚钝之辈。所以作为伊斯坦莎的坚定盟友，她表达了自己对这一提议的质疑。

“我也认为杰夫首相的提议很好，至于西部领内的事情嘛，伊莎元帅又不是没有继承人，她的儿子必定能继承到母亲的智慧与能力，很好的管理领地，再加上荒原领的萨芬娜侯爵也能帮上忙。。。。”这时，在伊斯坦莎隐晦暗示下已经决定与杰夫首相结盟的索伦王子也站出来支持了这一提议。在他想法里，为了防止快被皇帝控制的西部领越来越强，对伊斯坦莎个人的限制也是非常有必要的。

看着这几个侃侃而谈的男人，已经气得手直哆嗦的大魔王觉得有一句MMP自己一定要讲。。。。按下额头鼓起的青筋，伊斯坦莎闭上眼，在心中疯狂吐槽：“WQNMLGB！学院明明就是杰夫的地盘，看那个帕特里西娅母女现在的下场，我进去还不得被他磋磨死。。。。还有，我儿子还特么不到1岁，天天还拉裤子呢怎么就能看出啥智慧与能力了，还特么管理领地，你们就算找理由也不要这么敷衍好不好。。。。”

沉默半天，最后女魔王还是决定继续以退为进，借这个机会遮掩住自己的野心与锋芒。于是，她深呼吸几口气，压下心中的愤怒，面无表情的起身说道：“好吧，我接受首相大人的提议，进入学院为帝国培养更多人才。”

听到这样的妥协，所有人仿佛都长出了一口气，因为哪怕伊斯坦莎表现得再顺从低微，但她手中所掌握的权力和领地综合实力的迅猛发展势头仍然引起了整个帝国的恐慌。在座的贵族领主没有一个是傻瓜，日益强大的西部领甚至已经引起了大陆其他各国的侧目，而近在索拉法帝国内，伊斯坦莎所造成的威胁则只会更加直观。如果这次身为西部领掌舵人的她能够将大多数时间都受困在被杰夫公爵所掌控的北之魔武学院中，那势必会极大延缓其自己领地内的建设发展。在大家眼中，西部领穷兵黩武、武备鼎盛，但在内政方面却有很大欠缺，刨除掉那位红发女公爵异想天开的各种新政外，只有她所信任的萨芬娜侯爵可以暂代处理领内事物，而那位最近号称“圣女”的贵妇以前其实也只是个热衷色情行业、妓院开得比较成功的女商人罢了。

与此同时，也自知新政推行已经触动到很多贵族根本利益的大魔王，明白这种事情绝对不能操之过急，所以正好借机消停一段时间来转移皇室与贵族的视线。而她的中远期计划正在顺利实施，也用不着自己再去时刻管控了，剩下知道在萨伽兰卡世界与魔界的手下们都继续按部就班的干下去就好。新都城外部已经基本建筑完毕，一批批从各处购买与从魔界传送来的珍稀魔法石正在向新的大本营汇集，无数魔导炮、魔法弩炮，以及巨型投石炮随着加班加点的制造，正一个个配置在那座宏伟城堡的7层高墙之上。神魔竞技场所在的异界空间中，足以凌驾这世界所有同类型武器的庞然大物已经接近工程尾声，伊斯坦莎自信等这件昂贵的新玩具服役时，整个世界都会为之震颤，在它所投下的阴影下，蝼蚁般的凡人只能匍匐在地瑟瑟发抖。

想到这些，伊斯坦莎终于感到心情好了一点，她起身向皇帝颔首行礼后，带着萨芬娜转身离开会场。返回领地就第一时间召集手下们，将这次会议的得失与下一步工作安排妥当，又是一番压抑与焦躁不安中。几天后，刻意忍住所有情绪不敢去想的那个人，也终于传来了即将再次抵达索拉法帝国的消息。

不知道伊比斯帝国外交使节是如何与罗托克王国的费奥雷国王谈判的，从罗托克境内传来的消息称，费奥雷国王居然答应了伊比斯的外交调停，并准备亲自出席这场三方谈判。新的信件被摆放在诺特斯克皇帝面前，内容是需要确定一个谈判地点。根据外交惯例，两国间如果不是一方表示臣服投降，是绝不会去对方首都进行这种停战谈判的。因为如果那样，就代表了客方国家承认战争完全失败，自己已无再战之力。所以索拉法皇帝在权衡利弊后，认命伊斯坦莎为己方谈判主代表，帝国首相杰夫与索伦则作为陪同人员组成3人核心代表团，与伊比斯、罗托克展开3方谈判。而因祖鲁平原诸城人口密集，现在又都出现了不同程度的骚乱暴动，所以依照惯例如断崖协定那样在战争双方争议地区作为谈判地点显然已经不行。加上这次诺特斯克皇帝又认命伊斯坦莎为己方谈判特使，就干脆将谈判地点安排在了她所辖西部领现在的治所兰蒂利城，这样既保证了谈判的安全性又因场地在索拉法帝国城市，足够彰显出自己作为战争胜利方的体面。

兰蒂利城本来作为维尼.贝肯侯爵的居城外加其母族故乡而历史悠久，整座城市修筑得格局宽广不说，各种城内建筑设施也可以说是仅次于帝都的存在。当年维尼侯爵嚣张奢侈，横征暴敛之下根本不会委屈自己，几度加筑这座城市，使其繁华精美程度足以媲美帝国内其他三位大公的居城。后来萨芬娜短暂统治这座城市时期，又很好的将一切都保持了下来，所以这次作为伊斯坦莎接待贵宾的主场根本不会有一点问题。

虽然不想承认，但在心中一直都在惦念的那个人就要来自己家中做客，大魔王自然是激动而又欣喜的，她早早就开始大张旗鼓的命令守军侍卫都提前准备好一切，无数珍奇之物都源源不断的开始向这里汇集过来。曾经身为成功商人的罗杰最擅长阿谀攀附权贵，这些需要表达礼节与隆重的迎宾事情是他所擅长，各种安排规划实在让急于在爱人面前表现自己的伊斯坦莎十分满意。连带着罗杰这种对钱已经没啥追求，现在只想着如何往上爬的官迷，都因办事得力直接被西部领公爵给提拔到了男爵身份。     

提前到达兰蒂利城的杰夫公爵与索伦王子都为被装饰一新的兰蒂利城而侧目，均心中暗自讶异；就算是为了彰显国威，那个贪财吝啬的女人这次也弄得太隆重了点吧。在城堡内城塔的私密会客厅里，伊斯坦莎与杰夫和索伦将这次谈判最有可能出现的问题先交换了一下意见，三人均认为初次交涉的流程必然还是参战双方相互提出各自诉求，然后根本就谈不拢的暂时让会谈陷入僵持，再由调停方分别会见两方代表进行外交斡旋，最后再摸清两方实际底限后给出一个能令两方都稍微能接受的议题来继续谈判，一番讨价还价后才最终确定这份协议的具体内容。而伊斯坦莎的要求就是只要杰夫和索伦都能应和自己所说，那她就有很大把握在不激怒伊比斯帝国的前提下，为己方保住这次来之不易的胜利果实。见伊斯坦莎如此自信，杰夫与索伦当然也欣然同意，反正这次会谈他们也只是为了表达索拉法对和平的诚意而过来助阵的，外交谈判破裂的主要责任也和他俩无关。

不过在结束会谈后，杰夫首相还是留下来忍不住提示伊斯坦莎注意，现在虽然帝国已经取得了巨大的战略优势，但自身实力显然还没有到足够与伊比斯叫板的程度。如果可以哪怕适当吐出一些侵占的领土，也尽可能不要让伊比斯人找到出手的借口。和索伦那种只想争权夺利的狭隘眼光不同，杰夫首相是真正想让帝国能够长久强盛下去的人，甚至为此可以不择手段。

伊斯坦莎看着面前有些愁眉不展的白发男人，心中更坚定了在未来需要这个人来帮助自己治理国家的决心。她轻笑着安抚对方不必太过担心，然后又忽然倾身凑到杰夫耳边，意有所指的小声说道：“黑精灵方面询问她们大长老何时返回的使者已经被我打发回去，让她转达给地城中的族人，帕特里西娅再次恋爱并准备长住在人类世界里。根据所有精灵族对爱情的注重程度，我估计很快她们就会把大长老的坐骑龙带到地面上来，而且我还向她们透露了你也是一位失去坐骑龙的龙骑士，相信以黑精灵族对大长老的重视程度，一条品阶足够高的黑龙应该也会被一起送过来。。。。”

“这。。。。是真的么？”就算如杰夫这样冷静的人，在听到这一消息后也双眼发亮的盯着伊斯坦莎不确定的问道。在巨龙纷纷撤离大陆，隐居于神秘的龙岛后，能够签下契约成为名副其实的龙骑士真的已经是可遇而不可求的事情了。就算古里亚王国皇族中有传承的血脉和一些秘密渠道中弄到的龙蛋，但那些血统早已不纯的、只能勉强算是龙族的亚龙品种实在和真正的巨龙没法相比。而地城势力黑暗精灵所拥有的黑暗魔龙却是实实在在的黑龙之王的直系血脉，虽然由于莱奥尼比斯与贪婪魔王融合后也等同于出现了变异，但他得到魔王之力加持后所诞下的后代尽管带上了一些邪恶气息，但其实力却比之前的纯血巨龙只强不弱。

“放心好了，请相信我，您再次骑上巨龙翱翔天际的那一天绝不会太远的。。。。毕竟，以后很长时间，我在魔武学院授课时都需要杰夫大人帮忙安排好一切。”伊斯坦莎这样说着慵懒的又倚坐回自己的软椅上。仪态优雅，表情清冷，就像商人间很正常的讨价还价。

“呵~。。。。当然，在学院里你什么都不必担心，我最亲爱的伊莎夫人。”杰夫起身伸手单掌向上，在伊斯坦莎将手交到其手中后，郑重的弯腰奉上吻手之礼，然后温柔一笑，转身离去。

在红发美妇看不到的角度，他温文尔雅的俊脸上闪过一抹阴霾，心中已对伊斯坦莎防备更盛；

“太聪明的女人还真是不可爱呢。。。。看来最好还是把她限制得更严一些，必须要让这个地位已经和我持平的大胸婊子彻底名誉扫地才可以。。。。呵呵~，只要进了学院，我自然会送美丽的伊莎夫人一份大礼作为回报的。”




