<魔肤6>     大结局篇1--7   (全书完) 
2005-12-25 20:57:00 摇滚殇魂 阅读全文(1801) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
    6-1
    第二天早晨我起得很晚，慵散地坐在沙发上边吃饭边看电视。这似乎与以前没有什么不同，但现在的我，眼睛盯在电视上，可根本不知道在放些什么，我的脑子仍留在我房间里的"魔肤"上。我也忍不住它的诱惑，犹豫着是不是再穿一会儿"魔肤"。说实话，穿上"魔肤"像妈妈一样在屋子里来回走动也很是刺激。
    瞟了眼妈妈紧闭的房门，我不知道妈妈会睡到什么时候才会起床。真是的，妈妈以前是个早起的人，通常等我起床时，她已早把什么都弄好了。而现在，她却很是爱谁懒觉，我敢肯定，她肯定还赖在床上。我实在是担心，她还有没有心思去泡澡或者去好好上个妆。
    又过了好一阵后，我听见身后有声音，一会头，看见我那双生兄弟走进来。自从妈妈将"魔肤"带进家门，我对这种事早已熟悉，根本不再会惊奇。我弄不清的只是妈妈是穿着"魔肤"过了一整夜，还是今早起床后才又穿上的。
    "早，"我向妈妈点头示意。
    "早，"她也用同样的声音回应。
    妈妈什么也没说就进厨房舀了碗饭出来，"咚"的一声用我同样的姿势坐到沙发的另一端。我们谁也不作声，都闷着头边吃饭边看电视。不用说，我也知道，妈妈她也跟我一样，心思根本没在电视上。
    快吃完饭时，妈妈转过头来对我笑道："我们今天开车到海边公园去玩怎么样？"
    "真的？"我惊喜道，一想到在海边公园和开车时的乐趣，我就已兴奋不已。这是我渴望已久的出游。
    "哪会假，"她也笑道，"你不是早就想去吗？要不是我不同意，你早就去了。"
    我无奈地耸耸肩，应道："好啦好啦。"
    刚要转身，我突然想到一点，连忙嬉笑着问道："你要不要变个身？"妈妈茫然望着我，我赶忙补充道："我是说，象你现在这个样子你可没有开车的驾照。"
    妈妈低头瞧瞧自己，也吃吃笑道："我想可不是这样。"然后也嬉笑望着我道："那这样好了，你来开车。"
    我一时没反应过来道："我？"
    接着妈妈放声大笑起来，道："我看你还是赶紧去变身吧。"
    我狠狠盯了她两眼，然后也忍不住笑了出来。耸耸肩走进我的房间去换妈妈的"魔肤"。与往常一样，穿上"魔肤"扮演妈妈这个成熟女性角色使我兴奋不已。我慢慢穿上"魔肤"，享受着那穿上时的那种麻稣稣的感觉，还有那封上封口时"魔肤"猛然间变成自己的肌肤的那种奇异变换的过程。变过身我还得找身合适的衣服，而这些衣服当然都得到妈妈的房间去找。等我走进妈妈的房间，才发现妈妈她……应该说是金娜……正在房间里。看来我在穿"魔肤"时她也换了"魔肤"在穿衣服。现在她才刚开穿，半***着身子在我眼前，充满了诱惑。
    "嗨，"我点头示意道，而她只冲我笑了笑，继续穿她的衣服。
    盯她瞧了会儿，我也到妈妈的衣柜里去翻衣服。我根本没有去问她为什么穿金娜的"魔肤"，要是真的去问的话，她肯定有一大箩筐的理由，而最多的理由就是好玩，要不然就是一时冲动之类的话。再说，这样对我也很好玩。这也没什么呀。
    "我可不想像这个样子去搞野炊，"我边说边指指自己。毕竟这种海边公园是为十几岁孩子所准备的，要是像我现在这样的"成人"还去这样疯玩的话，不知会惹多少笑话。我可不想当别人取笑的对象。
    6-2
    "别担心，"妈妈以金娜的方式微微一笑道，"我们到那儿后再换一次也没什么呀。"
    我只得点头道："那……，好吧。"
    "莎蓉夫人，"她笑道，"乐意为您效劳。"
    我也乐得直向她吐舌头作鬼脸，而她也照此回应。在逗乐声中我们换好了衣服。而在整个过程中我们谁也没想过我们是在对方的眼皮底下***露身子换衣服。也许是因为我们现在的身体都不是自己的身体，并且我们现在都是……女人。
    没多久开车到海边公园，我们钻出车，望了望海边公园的大门，然后相视一笑。我们先没忙着进公园，而是到公园对门的一家餐馆，准备在这家餐馆的卫生间脱我身上穿的"魔肤"。以前我们来过这家餐馆，所以知道它有可以锁门的单独卫生间。
    我走进卫生间时妈妈也跟着走进来并且还锁上门，我有些奇怪，问道："你要干什么？"
    妈妈伸手拂了拂她的秀发，笑道："我也要换呀。"
    说着妈妈伸手到她随身带进来的旅行包中掏出一个"魔肤"喷筒，对着她自己就开喷。我惊讶地发现在金娜"魔肤"剥落之下显现的是我本人的脸。这可大大出乎我的意料。
    妈妈觉察到了我的惊奇，便转过身来对着我解释道："我忙着去换'魔肤'，等我穿好这件时才想起我身上还穿着一件呢。"说完还抱歉地一笑。
    我只耸耸肩，再开始慢慢地脱我身上的衣服。等我刚脱完衣服，而妈妈不仅早已脱完，而且还把"魔肤"都脱下来了。
    "给你，"她笑着把"魔肤"递过来道，"这次你穿这件好吗？"
    我迟疑地看了看妈妈手上的金娜"魔肤"，然后小心地接过来。在这时我才意识到我俩还都光着身子，还以母子的形式光着身子（虽说身份颠倒）。意识到这一点时，我立马蹶磋起来，我也知道不该这样的呀。
    正要脱下我身上穿的"魔肤"，我下意识地转过身来向着妈妈，而妈妈刚从旅行包里掏出两件我的衣服穿上。我对妈妈讲道："不知道把这'魔肤'留在车里会不会出事？" 皱皱眉头指指自身继续道，"我是说，要是有人把它偷了去怎么办？"我指的是可能有人会偷车，没人知道"魔肤"的事，当然就不会专门来偷它啦。我一说妈妈马上就明白过来。虽说发生这种事的可能性并不大，但我也多少听说过有的车停在外面时，被人砸坏车窗偷走车内的东西，我可不想冒这个险。
    戴着我的脸的妈妈望望我，耸耸肩道："你可以先穿一件后再穿一件。"然后羞怯地低声提醒道："刚才我这样都行。"
    6-3
    按妈妈的提议，我在身穿妈妈的"魔肤"下又开始穿金娜的"魔肤"。整个过程没有多大的不同，"魔肤"象往常一样发挥其功能。很快，我就穿好金娜的"魔肤"并穿上衣服可以出去了。
    "开滚吧，"妈妈笑着用我惯用的语气道。对她的粗话我只嫣然一笑。
    还好，没有人看见我们俩一起走出卫生间。一想到要是有人看见一男一女两个十几岁的学生一块从卫生间里走出来时的目瞪口呆的样子我就忍不住想笑。特别是想到要是这个人还记起刚才进去的是这个女孩和一个美丽妇人，而怎么出来的却是女孩和男孩，那幅难以置信的表情，肯定会十分的好玩。
    海边公园十分的好玩，到处充满了声趣、充满了生机、充满了活力，空气洋溢着甜蜜的欢乐和幸福，妈妈也感受到了这一切，她一个劲地欢笑，并一再表示她今后还要再来。
    "我有点不舒服，"当我们爬进高速汽艇时，我向妈妈耳语道。来公园当个女孩能舒服吗？特别是来当我的约会对象，我更是觉得不舒服。
    "但很好玩，不是吗？"她则这样笑应道。气得我扭过我去。
    汽艇在海面上高速奔驰，我座位上的安全带又跟我过意不去。它勒着我的胸脯很是不舒服。但一会儿，汽艇的高速运动带来的动感，就我让把这个不愉快抛诸脑后。汽艇从浪尖上跌落时的刺激紧紧搠住了我，我也发现了女生这个身份的好处，可以肆无忌惮地放声大喊大叫，完全的自由自在。这可是我当十几年的男生所没有享受过的，而作为女生则是理所当然的举动。
    "这也确实好玩，"从汽艇上下来后，我兴高采烈地说道。
    "是吗？"妈妈故意逗道，"可我耳朵里还满是你的尖叫声。"
    我冲她吐吐舌头，再对她胳膊轻揍一拳，道："现在你不能尖叫，就嫉妒我了吧！"揉揉我的胸脯，再正而八经地说道："还有那根安全带真是乐得我不舒服。"
    而妈妈则笑道："哎呀，你们女孩怎么总是太娇贵了……"说着我再冲她胳膊打了一拳。
    我们在公园里四处游玩，很快我们就完全沉浸在男女朋友角色里。这完全是顺其自然，也与我们的外表一致。我们相互逗乐、相互调情，间或拥抱或亲吻。此前，我决想不到我不但变身为我的女朋友，而且还会居然爱上了扮演角色。
    在公园里我们玩了大半天，玩了各种游乐设施和各种游戏，还吃了顿快餐。所有的一切都充满了刺激，我们享受着在这里的每一分钟。最后，还是到了我们不得不走的时候。
    一切都相安无事，直到我们回到车上才发现，我们俩现在这个样子谁都不能开车。妈妈哈哈大笑了一阵才说："我来开回去吧。"
    我抱住她的胳膊，嫣然一笑表示同意，道："好吧，肖恩。"并一时冲动下，吻了吻她。
    来到我们先前换"魔肤"的那家餐馆，妈妈提着旅行包一个人到卫生间去换"魔肤"。我不用换，就耐心地待在外面等她。
    好一阵后，妈妈才出来。我惊奇地望着她，因为她仍穿着我的"魔肤"。她一脸严肃的表情，也镇住了我。我从来没见过妈妈有这样的表情，这一定是有非同寻常的事情发生，我内心突然升起不安的感觉。
    "跟我来，"她压低声命令道，抓住我的胳膊把我拖向卫生间。我偷眼瞄了瞄四周，看看有没有人注意我们。
    "怎么啦？"我勉强挤出个笑容问道，"你不是把'魔肤'喷筒丢了，对吧？"
    妈妈摇摇头，并把喷筒拿给我瞧，然后板着脸对着她的脖子就开喷。然而，奇怪的是，喷了好几秒钟，"魔肤"的封口并没像我所预料的那样解封裂开。我茫然地望着妈妈，她则继续喷，可结果还是一样，……，这"魔肤"给封死了。
    6-4
    "喷筒没效了，"妈妈垂头丧气道。
    我大骂了句："操！"然后伸手道："我来……"接过喷筒对准我脖子喷。一阵我所熟悉的麻痒感从我身上传来，我知道"魔肤"解封了。"它还有效呀，"我边脱头套边说。
    "那，为什么……"，妈妈嘀咕着抢过喷筒对着她自己又开喷，可还是一样的结果。
    "我也不知道，"我正经地告诉她，说实话，我确实不清楚为什么喷筒或"魔肤"对我却有效。"我想是不是另外那只喷筒对你才会有效，"我想起家里另外还有只喷筒。
    妈妈苦笑了一下，道："看来还得你来开车。"
    这也是没有办法的办法，我点点头赶紧去换衣服。三两下我就脱下金娜的"魔肤"穿回妈妈的衣服。我们一声不吭地离开餐馆开车回家。一路上，我们谈起在公园内的有趣经历，把刚才的不愉快忘记。
    一回到家，妈妈几乎是跑着去拿家里的那只喷筒。等我追过去时，妈妈已开始喷了。喷了几秒钟，与先前的那只喷筒一样，也没有什么效果。妈妈不甘心，就再喷，可结果还是一样。
    "噢，该死，"我骂道，同时，心底里再次升起一种更加不按的感觉。
    妈妈又奔过去拿起第三只喷筒，也是最后一只喷筒时，我低下头盯着我胸前高耸的乳房，然后深吸口气，拿起妈妈刚扔下的第二只喷筒，心里知道，这也是我能否脱下我现在身上穿的"魔肤"的决定性时刻。
    往妈妈刚才跑走的方向望了望，拿起喷筒对着自己开始喷。这次没有"魔肤"解封时的那种熟悉的麻痒感传来，也没感觉到"魔肤"裂开时的那种奇异感觉，什么也没有。我心一个劲往下沉，伸手摸摸脖子，在任何位置也找不到什么裂纹。
    顿时我就惊呆在那儿，只听见心脏象是快炸似的在一个劲地"砰、砰"直跳。而妈妈也走回来，手里拿着个喷筒，面无表情地望着我。
    "噢，真该死！"妈妈骂道。
    "我也弄不明白……"我也尖声道，并讲了刚才我喷了后也没效果的事。而我原料应该会有效的呀。"刚不就都还有效的呀，就是我们在餐馆时脱那件'魔肤'……"
    妈妈一听怔得张大嘴巴，圆睁双眼，好象我的脸上突然冒出什么花来似的，而我可没什么心情来开玩笑。她好不容易咽了口唾沫，然后弯下腰从我们带进家的旅行包中抽出金娜"魔肤"。
    "噢，不！"她在我的声调中尖叫，然后望着我，愁容满面地道："'魔肤'……"深吸口气试着恢复点平静，才接着解释道，"我得到'魔肤'时，……，她……她曾告诉过我一次只能穿一件'魔肤'，但她却没告诉我为什么，现在……"
    我不知所措地低头瞧瞧我的身体--妈妈的身体。"它们……"我也深吸口气，迟疑地张口道。
    然后望着妈妈，确定这不是个梦。穿上"魔肤"，你就会完全变成作为"魔肤"模板的那个人，直到你脱下"魔肤"你才会变回你自己。很显然，要是你在穿上一件"魔肤"后再穿一件，就会把事情弄糟。或许是因为这样把第一件给弄变质了。这样说好了，当你脱下"魔肤"时，你就恢复到了你穿"魔肤"之前的原来的样子；要是你穿了一件后再穿一件，而"魔肤"并不知道你是穿了两件，它只是在脱下时把穿着一件"魔肤"的你当着就是你原来的样子，也就是说，把第一件"魔肤"变成了你真实的皮肤，而你再也脱不下来了。
    "我们……我们现在算是没穿'魔肤'了，"我无奈地道。妈妈还没明白过来，仍糊涂地望着我，我向她解释我为什么这样说。最后，我说道："我们脱下'魔肤'，变回来，……变回我们自己。而我猜它并不知道我们已经穿了件'魔肤'，……它并没预先知道这一点。"
    6-5
    妈妈沉思了一会儿，点头道："我们脱不下'魔肤'"自言自语重复道，"是因为我们没有穿着'魔肤'。"她艰难地咽了口唾沫，"这已经成为我们自己的身体了……"
    静了一阵，我们同时骂了句"噢，真它妈该死！"
    我们无声地对视了一会儿，然后各自去穿衣服。我们对穿上对方的衣服。我们现在并没有穿可以脱下来的"魔肤"，再光着身子在家里溜达也没什么用，再说以妈妈的身体站在以我外表出现的妈妈面前，我还是觉得有丝不好意思。
    眼下的情形似乎失去了控制，我不知道该如何办才好。虽说穿上妈妈的"魔肤"扮演一会儿妈妈是十分的有趣和刺激，但要是一直……被困在这件妈妈的"魔肤"里话，那就是完全是另回事了。再说，现在也没有另一件我的"魔肤"可穿，让我也能变回一会儿我自己。现在我被困在妈妈的外表之下了，现在是这样，今后……
    我们默默地在沙发里呆坐了个多小时，似乎失去了思索和说话的能力。最后，妈妈对着她的前方说："我后来又再去过那家商店一趟，看看我的朋友她是不是还在那儿，看看能不能再弄两件'魔肤'，……"她转过脸来对着我继续道，"但是那家店子已经关门了，空无一人。也没有什么线索可以知道他们去了哪儿。"
    她已经说得够明白了，她的朋友已经离去，再也找不到他们，我们也再已得不到新的"魔肤"。没有新的"魔肤"，我们只得困在对方的模样里。我们也用不着再考虑弄到新"魔肤"的事了。
    "什么样的'魔肤'？"我问道，试图换过话题来打破现在这个沉闷的局面，不再去想我们所面临未来日子。"你当时去想得到什么样的新'魔肤'？"
    妈妈紧绷的脸有些放松，感谢我知机地换了话题，道："男人'魔肤'，"露出了笑容，继续道，"我想去看看有没有一个高大英俊的男人'魔肤'，就是像那种健美比赛上的男人。"
    "那就会很……"我也苦笑地选择着词句道，"有趣。"
    她也应道："我想也是。"
    接下来，我只呆望着妈妈……肖恩，在心底里暗自对自己讲，要是我们被困在"魔肤"里的话，从现在开始我就不得不把"他"认着就是"肖恩"。我也确实难以把这个十几岁的男生再当作"妈妈"。妈妈现在就是那个我照镜子时在镜中的那个人。
    一想到我现在已经彻底变成了妈妈，我心里很是不舒服。扮演妈妈是一回事，永久成为妈妈又是另一回事，而且这个身体结构与我原来的完全不一样。然而奇怪的是，对这个事实我已开始坦然接受。再说回来，在过去的几周里，我……我们早已使用过"魔肤"不知有多少次了，我们对对方的身体早已不陌生。坦白地讲，我对妈妈的身体还是觉得是个享受。
    "我们现在怎么办？"最后我向妈……肖恩问道。
    "那……"他指指他自己，慢腾腾地苦笑道，"我想是该我去上学了。"
    "哦，……"我皱着眉头点点头，也苦中作乐道，"我想也该我到礼品店去上班了。"
    "不！"肖恩望着我大声叫道。他严肃地注视着我，他即使在现在这个错误的身体也重新唤起他的"母性"。"我对我没能完成我的学业，我一直在后悔。我不想你重走我的老路。"
    我没弄明白他怎么这样说，因为我现在这个母亲样子怎么能回学校去上学，"但……"
    "你得继续在学校学习知识，"这个新肖恩顽固地坚持，"即使我们困在现在这个样子里。"她……她停下来想了想，补充道，"你可以变成金娜去上学。"
    6-6
    对他的这个提议我有些意外，不过得承认，这也是不是办法的办法。"但是你也可以穿上'魔肤'作为女生去上学。"因为我知道他也喜欢穿这件"魔肤"故这样说到。
    "我知道，"他淡淡一笑应道，"而你得作为十几岁的学生去上学，这才是最主要的。"
    我只得"哦"的一声答应。
    "还有，"肖恩笑道，看上去他似乎很高兴，"谁说以后我就不准再穿这件'魔肤'了？"我再也忍不住地笑了起来，虽说仍有些苦意。
    笑完，我真诚地对他道："谢谢你。"我明白他尽到了他的最大努力。
    肖恩也微笑着把他的手放在我的手上，道："好了好了，我们在一起，乖乖。"
    "乖乖？"我低头看看我自己，然后吃吃地笑出声来，妈……肖恩意识到这点也哈哈大笑起来。笑完我深望着他低声道："我爱你，妈……肖恩。"
    "我也爱你，妈妈"他也深情地应道，我注意到在他称呼我妈妈时脸上显露出发自内心的微笑。"我也爱你。"
    之后，我们继续躺在沙发上思索着我们的处境和未来怎么办。说来也怪，我竟对彼此充当对方的角色视为理所当然的事，也认为这样可能是最好的也是最容易的解决办法。毕竟我们早已多次穿上"魔肤"以对方的角色生活过，对扮演对方的角色已是轻车熟路。而我们现在以不可能回到我们原来的生活。
    我的那些朋友，我也知道，肯定会失去。你想，要是现在我以我妈妈的身份给他们打电话，他们会怎样想？即使我妈妈是这个街区最漂亮、最性感的妈妈，可再怎么讲她也是妈妈呀，那能随便给那些毛头小伙子打什么电话。我现在就是妈妈……至少就是关心他们的妈妈。
    还有的就是金娜"魔肤"，穿上它，我可以作为金娜与我的朋友在一起。当然，我不会天真地幻想他们会以看待肖恩那样同样地看待我。我将是金娜，那个他们并不认识的性感女孩，那个他们做梦都想与之交往的性感女孩。是的，我很清楚，与他们不可能再作以前那样的朋友了。
    最后，我抬头望着妈妈……望着肖恩，以确信我不是孤独的。想到今后他将永远与我在一起，我露出一丝笑容，确信只要我们在一起，我们就会像之前我们所做的那样，我们将能应付今后出现的一切困难和问题。经过这些事件之后，我们的关系已发生难以想象的变化和进步，我们的关系比从前更加的亲密，至于具体程度，不是我不想说，而是我也说年清楚。我只可肯定地说，世界上没有哪两个人的关系有我跟妈妈之间的关系亲密，而且我们将永远……在一起。
    6-7
    几个月后，我和肖恩已习惯了我们新的身份，虽说不是一帆风顺，可也如我所预料，其间也没什么太大的问题。除了我第一次来例假，其他也没什么值得一提。
    第一次来例假，搞得的我手忙脚乱加心烦意乱。来例假的确是当妈妈的一个难受的缺点，而这也使我怀念我失去的生活。很快，我就领教了例假并不是唯一不舒服的事。而最不好受的就是还得每天到课堂上去忍受噶讷夫人的唠叨，好多次我都差点忍不住要对她出言相讥。
    在肖恩找人帮我制作了一系列的假证件之后，我就以金娜的身份去上学。一开始，我对以女孩的身份去上学，而且还是以低年级新生的身份，我是十分的不情愿。不过还好的是，我这个新生一进校就很受大家的欢迎。对付课程也没什么难的，就是把原来学过的课程再上一遍，不过只是也女生的身份再上一遍。
    平常我穿上金娜"魔肤"到学校上课，一放学我一般都脱下"魔肤"。而且我在周末也仍在礼品店里上班。所幸的是我们在银行里还有足够的存款让我们不太担心金钱的事。我喜欢在礼品店里的这份工作，只是在店里还得应付莱瑞・哥文斯的纠缠。
    当着肖恩我不愿承认，可我确实是喜欢这个成年女性的身份。她可以得到尊重和难以置信的优待。这也使得我乐于永久占有和享受这个身份。更好的是，只要我愿意，我随时都还可以继续使用金娜"魔肤"变身为十几岁的性感女生，可以变换使用成熟女性和中学女生两个完全不同的身份来体验生活，唯一美中不足的是，我已失去了我的男孩身份。
    肖恩偶尔也穿金娜"魔肤"，但他穿的次数、时间可比我少多了，因为他也每天得去上学。我们只剩下这一件"魔肤"，可我们也在不同场合充分利用了"魔肤"的特点，让我们获得欢乐。有时我们是母子俩，有时我们又是母女俩，而更多的时候我们则是男女朋友。
    我穿上金娜"魔肤"，我们就经常约会。在学校里，我们公认的一对。这样也好，免得那些男生来纠缠我。而更重要的是，我们在一起时，我们都充满了激情。肖恩深深地吸引了我，或者说是肖恩身体里的灵魂深深地吸引了我。一旦我们俩有机会单独在一起，我们就情不自禁地拥抱在一起，深情地亲吻，我们过去是这样，今后仍将这样。
    我也知道在别人眼里，我们之间的关系十分的奇怪，但所有的这些丝毫不能改变我们的心意。我们不再是纯粹的母子关系，今后也不可能再是。我们的关系也糅合了多种复杂的感情，不是言语所能表达。但我们是金娜和肖恩时，……，我们就是金娜和肖恩，这就是现在的我们，不再有什么不好意思，也不会有什么尴尬。
    确实，作为校园里公认的一对，有时也会遇到些麻烦，比如就经常有人在问为什么肖恩的女朋友与肖恩住在同一间屋子里，而肖恩的妈妈却不过问。我们编了个理由应付过去，我们告诉这些人说金娜是莎蓉的一个好朋友的女儿，莎蓉的这个好朋友因为家庭的原因要搬来跟我们住在一块。
    生活在这短暂的时间里发生了天翻地覆的改变，这是我们起初决没想到的。总之，我最终接受并开始享受我的新生活，作为女孩或者女人的生活，作为女朋友或者母亲的生活。毫无疑问，肖恩也接受了在他和我身上所发生的一切。
    我们先前穿"魔肤"扮演彼此对方的角色，早已遇到过各式各样的不同场合，这些经历使得我们对现在的身份没有什么太多的不适。只是在内心有种特殊的感觉，好象这个永久的改变是在不知不觉中发生的一个自然的过程。
    "魔肤"使我们的生活发生了意想不到的改变，我们也体验了其间的刺激和兴奋；也让我们从新的角度、新的生命和新的角色来观察世界；也让我们从自然指定给我们的角色中解放出来，给了我们一个选择自己身份的机会。
    过去的早已成为了过去，拥有的是现在和将来。我们接受新的生命，拥抱新的生命。有时我们不禁惋惜已失去的一些东西，但我们决不后悔我们所做的一切，特别是我们的……。对未来，我们满怀希望，充满信心。
    另外，还有一件事一直在我脑海里徘徊，那就是妈妈的朋友和她那所有的"魔肤"究竟发生了怎么回事？
    （全文完） 
  
