作者：水晶

g迎Dd，不^附上作者名Q。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

魔

　　第二章：s

　　湘L坐在咖啡d中，口袋e放著一小瓶的「魔」。坐立不安地看著窗外
，硗往的人中，似乎]有他要等的人。
　　「哈樱∧愕群芫昧幔俊骨宕嗵鹈赖穆音在背後起，湘L不由得_心
地回^^。但除了雪桐，有一可鄣纳倥陪伴著她。
　　「@位是……？」湘L看了看@少女，俏的短挑染成了t棕色，明
亮的大眼睛和е英獾哪，是活力型的美女。她和素明一樱穿了著
大大音符的粉t色Ｔ恤，正是Ｋ大音废档南捣。
　　少女似乎ο骘L的目光感到海哼了一e^了^。
　　「她叫做素明，是我系上的W妹兼室友。」雪桐笑了笑，又λ孛鹘榻B了
我的名字。
　　「很高dJR。」湘L伸出手，上熘迷人的微笑。但是素明@然是
不吃@一套，拉著雪桐就找位子坐了下怼Ｏ骘L只是微微一笑，似乎不在意，
只是心底暗暗的咒R了茁。@下子，自己的就yF了。

　　多了一素明，湘L的被全P打y。原本把雪桐s出恚就是想要找
C在料中加入魔，把@女人{入自己的控制。就算]有C，也可以
和雪桐聊聊，增M扇说母星椤Ｆ偏雪桐砹怂孛鳎@下都行不通
了。
　　「怎N都不f，聊聊天嘛。」雪桐笑著f。
　　「跟@N人]什N好聊的。」素明冷冷的f，拿起她的卡布奇Zp啜了一
口。
　　「嗯？怎Nf呢？」雪桐@然λ孛鞯脑有c疑惑；相同的，湘L也是一
^F水。一向o女生很不e印象的他，怎N被素明@N呢？他X中_始
臆y，也S素明非常男人；也S她是同性佟…等等。
　　「我男友f……；算了，不f也T。」素明瞪了我一眼後，就又不f了。
　　「不知道男朋友和我有什N^？不是`？」湘L笑笑的，心
底可不平o。他最不能忍受有人背後f他的脑，尤其是ε孩子f。暗暗下
了Q定，一定要找出@人。但是怎N找呢？眼前的扇孙@然是最好的途健
　　「作^的事，自己心e有怠！顾孛髀的f。
　　「不是搞e了呀？湘L不是作氖碌娜恕！寡┩┮素明@N激樱
不免替湘Lq解。m然拒^了他，但是湘L的得w和wN，ρ┩┒言是很
受用的。
　　「我也不得自己作^什N氖拢不知道素明的男友是l？我想想是不
是和他有^摩擦`。」湘L。
　　「恚l要告V你。」素明不屑地f。湘L看看雪桐，她uu^，@然
K不知道。
　　睿湘L也不好l作。突然，他想到只要也素明喝下魔，不就可以
知道了幔窟B那人f了自己什N脑都能回起怼Ｋ孛骶拖袷且大Y料
臁Ｏ氲竭@e，湘L不禁噗哧一笑。
　　m然如此，要怎N她喝下呢？如今最好的方法就是她扇穗x_一下
，把魔加入扇说娘料e面。不^要怎N作呢？
　　湘LR上想到了湘婷，他的「另外一身w」。想不到昨天本榱y魔
，s榻裉炝袅酸崧贰Ｗ淖蛱炜刂屏讼骀冕幔也不知道做什N，就依著
湘婷的放她做自己的事情。F在，她正在房g亓功n呢。其，她也]
必要亓什N功n了，喝下水之後，她的就像是分有序的Y料，Sr
可以取出。加上湘L的知R，就是要湘婷直接考大W也]}。
　　一指]著湘婷的身w幼鳎一b作若o其事的和雪桐聊天，湘LlX
自己已{p就熟。看恚即使要一次控制五、六身w也不是y事。
　　「～」雪桐的手C了起恚正是湘婷打的。雪桐看了看，是陌生的a，了眉^。f了抱歉，拿起手C就到一旁去接了。
　　「喂？哪e找？」南骀檬稚系碾砹搜┩┨鹈赖穆音。
　　「是雪桐W姊幔克孛髟那幔课矣惺虑橐找她。」S口胡a了理
由。
　　「好，稍等。」雪桐厝岬幕卮稹
　　湘LD^^看看雪桐，她正走^恚λ孛鬣止玖拙洌扇司陀肿唛_了
。一切正按照湘L的M行，趁扇]注意r，他很快的取出瓶子，在扇
的料中各滴了一c「魔」。完成之後，so若o其事的坐好。同r，湘婷
炝穗，歪^想了想，乾脆又拿起筒，放在一旁。反正只是一下子，
不正巧有重要打砑已e吧！
　　素明接^手C，正好到斓舻穆音，也X得莫名其妙。告V雪桐之
後，芰诉^去，s怎N也懿煌ā
　　扇四名其妙的回到座位，湘L明知故昧的怎N了？素明一肚子猓
只是白了湘L一眼；雪桐t是如f了，直嚷道奇怪。湘L只是`笑，很快
都知道是怎N回事……。
　　f完之後，雪桐拿起杯子，正要喝下料，素明突然制止。湘L了一跳
，以樽约合滤的事情被lF了。
　　「雪桐，不怕有人下幔俊顾孛饕贿f著，一不屑的看著湘L。
　　湘L@了一下，表面s窝b得]事。其是莅洋@D移到湘婷身上，
若有人在湘婷身，看到她不知道楹握鹆艘幌隆
　　湘L藉著素明的Z猓猜y她只是S口ff的，便回道：「是呀，我
在的料中下了最的安眠，等一下要把搬去u了。」
　　素明用一N「自以橛腥ぁ沟难凵竦芍湘L。雪桐笑笑，f道：「要是
不放心，就e喝了，我喝就好。要是真出了什N事情，要照我唷。」_完
笑的f道，拿起料喝了一口。「看，]事嘛。」
　　「我只是S口ff。」素明笑道，但她回^^砜粗我的r候，又是那
冷冷的表情。
　　突然，湘L感到自己^X麻了一麻。他知道又是效l作的r候了。只
雪桐突然趴在桌上，看似了。素明倒是了一大跳，souu雪桐，B忙
怎N了。
　　湘L感到了自己已掌握了雪桐的身w，R上用雪桐的身w抬起^，笑咪
咪地看著素明。「～被～_～了。」此r，她的也慢慢的移D到湘LX
e。大略[[^一次，知道雪桐不是同性伲就]注意了。
　　「呵，]事就好。等等，我再去c料。」素明放下心恚f道。
　　「啊？料不是有？」湘L不小心由自己的口f出@句。
　　「要你管？」素明冷哼一，撇^^去就往走。
　　m然主要的目艘呀在控制之下，可是湘LF在可不甘心於@小小的成
功。他F在已U大目耍F在是想k法也素明喝下魔，找出是lf自己
脑。但是素明ψ约猴@然有骋猓心念一D，目诖中拿出魔，交o伸出
手等著的雪桐。
　　「也很期待吧？」碰碰雪桐的鼻子，湘L是有c不敢相信自己已控
制了@身w。
　　雪桐ο骘Lc^笑了笑，然是出自湘L的控制。湘L感到一空感，
但是很快uu^，甩去@拥母杏X。『掌控一切，不正是我裘乱郧蟮幔俊
於是，Ｐ陌缪角色，像男女朋友一拥挠姓f有笑。

　　素明回恚正巧看湘L和雪桐{笑的一幕，了眉。『告VW姊很多
次@砘锊荒芟嘈帕耍怎N是……』
　　淼搅扇松砼裕清了清喉担扇斯然收苛艘稽c。素明怎N也想不到
，@是君入Y的陷阱。
　　湘L趁料碇前，再好好的z查一下雪桐的。K用雪桐的身w拉著
素明|扯西扯，藉此o自己好好思索的rg。
　　原硌┩┮恢辈活意和自己交往，正是素明@砘锖Φ摹Ｕ天人f他是
花花公子、登徒子之的，雪桐mψ约河泻酶校stt不敢放心交往。但究
竟@拥南息是怎N鞯剿孛鞫e的呢？那些被自己玩^的女生都不@
Nf自己的脑。真是素明的男友f的幔磕屈N，他又是l呢？果然是要控
制她才能知道吧！
　　F在需要作的，就是藉故她分心，然後交o雪桐替她加c料。Q定怎N
行又後，湘L就耐心等候C。

　　「所以我fW姊，e搭理@i八戒就α恕！顾孛饕患保f道。
　　「喂，我不下去了，怎N可以f我是i八戒。」湘L了，生獾幕
，心es偷笑。
　　知道了素明性子^急，容易口不裱灾後，湘L就利用雪桐和她聊天之中
，逼她f出一些什N，作扇顺匙斓Щ鹁。
　　既然湘L有意吵架，扇顺称鹱懋然一l不可收拾。素明完全]有注意
，雪桐在一旁露出邪旱男θ荩在送淼娘料中加料。
　　大功告成之後，湘L有意的Y束}，不料素明s不打算停止，更是大大
的R湘L狗血淋^。湘L不勇色，s在心e下一P。
　　K於等到素明R蛄耍她喘口猓拿起料喝了一口。湘L怪笑一，站
起身。「浠丶印！顾已感X到^麻了一下。
　　「你f什N蠢……」素明又是一R，不^^X突然昏沉起怼！高@……」
]f完，了一下，就已被控制了。膳站起身，一左一右挽著湘L的手
。
　　湘Lδ的能力十分的M意。只要一滴，一滴就可以完全得到一人和
他的所有、知R。他甚至已_始接下硪控制的人了，不^F在的
第一要眨是好好想怎N安置@美女。不管怎樱先Щ丶野伞＿@r，家
e的湘婷就已_始整理了。


魔药

　　第二章：约会

　　湘风坐在咖啡厅中，口袋里放着一小瓶的“魔药”。坐立不安地看着窗外
，来来往往的人中，似乎没有他要等的人。
　　“哈！你等很久了吗？”清脆甜美的声音在背后响起，湘风不由得开心
地回过头。但除了雪桐，还有一个可爱的少女陪伴着她。
　　“这位是……？”湘风看了看这个少女，俏丽的短发挑染成了红棕色，明
亮的大眼睛和带着英气的脸庞，是个活力型的美女。她和素明一样，穿了画着
大大音符的粉红色Ｔ恤，正是Ｋ大音乐系的系服。
　　少女似乎对湘风的目光感到厌恶，哼了一声别过了头。
　　“她叫做素明，是我系上的学妹兼室友。”雪桐笑了笑，又对素明介绍了
我的名字。
　　“很高兴认识你。”湘风伸出手，脸上挂着迷人的微笑。但是素明显然是
不吃这一套，拉着雪桐就找位子坐了下来。湘风只是微微一笑，似乎不在意，
只是心底暗暗的咒骂了几声。这下子，自己的计划就难实现了。

　　多了一个素明，湘风的计划被全盘打乱。原本把雪桐约出来，就是想要找
机会在饮料中加入魔药，把这个女人纳入自己的控制。就算没有机会，也可以
和雪桐聊聊，增进两人的感情。偏偏雪桐带来了素明，这下两个计划都行不通
了。
　　“怎么都不说话，聊聊天嘛。”雪桐笑着说。
　　“跟这种人没什么好聊的。”素明冷冷的说，拿起她的卡布奇诺轻啜了一
口。
　　“嗯？怎么说呢？”雪桐显然对素明的话有点疑惑；相同的，湘风也是一
头雾水。一向给女生很不错印象的他，怎么会被素明这么讨厌呢？他脑中开始
臆测，也许素明非常讨厌男人；也许她是同性恋……等等。
　　“我男友说……；算了，不说也罢。”素明瞪了我一眼后，就又不说了。
　　“不知道你男朋友和我有什么过节？会不会是误会？”湘风笑笑的问，心
底可不平静。他最不能忍受有人背后说他的坏话，尤其是对女孩子说。暗暗下
了决定，一定要找出这人。但是该怎么找呢？眼前的两人显然是最好的途径。
　　“作过的事，自己心里有数。”素明略带气愤的说。
　　“会不会是搞错了呀？湘风不是会作坏事的人。”雪桐见素明这么激动，
不免替湘风辩解。虽然拒绝了他，但是湘风的得体和体贴，对雪桐而言还是很
受用的。
　　“我也不记得自己作过什么坏事，不知道素明的男友是谁？让我想想是不
是和他有过摩擦误会。”湘风问。
　　“恚谁要告诉你。”素明不屑地说。湘风看看雪桐，见她摇摇头，显然
并不知道。
　　见状，湘风也不好发作。突然，他想到只要也让素明喝下魔药，不就可以
知道了吗？连那个人说了自己什么坏话都能回忆起来。素明就像是一个大资料
库。想到这里，湘风不禁噗哧一笑。
　　虽然如此，要怎么让她喝下呢？如今最好的方法就是让她们两人离开一下
，把魔药加入两人的饮料里面。不过要怎么作呢？
　　湘风马上想到了湘婷，他的“另外一个身体”。想不到昨天本为了测试魔
药，却为今天留了后路。自从昨天控制了湘婷后，也不知道该做什么，就依着
湘婷的记忆放她做自己的事情。现在，她正在房间温习功课呢。其实，她也没
必要温习什么功课了，喝下药水之后，她的记忆就像是分类有序的资料，随时
可以取出。加上湘风的知识，就是要湘婷直接考大学也没问题。
　　一边指挥着湘婷的身体动作，一边装作若无其事的和雪桐聊天，湘风发觉
自己已经驾轻就熟。看来，即使要一次控制五、六个身体也应该不是难事。
　　“铃铃铃～”雪桐的手机响了起来，正是湘婷打的。雪桐看了看，是个陌生的号码，皱了皱眉头。说了声抱歉，拿起手机就到一旁去接听了。
　　“喂？请问哪里找？”从湘婷手上的电话传来了雪桐甜美的声音。
　　“是雪桐学姊吗？素明在你那边吗？我有事情要找她。”随口胡诌了个理
由。
　　“好，你请稍等。”雪桐温柔的回答。
　　湘风转过头看看雪桐，她正走过来，对素明嘀咕了几句，两人就又走开了
。一切正按照湘风的计划进行，趁两人没注意时，他很快的取出瓶子，在两人
的饮料中各滴了一点“魔药”。完成之后，赶紧若无其事的坐好。同时，湘婷
挂了电话，歪头想了想，干脆又拿起话筒，放在一旁。反正只是一下子，应该
不会正巧有重要电话打来家里吧！
　　素明接过手机，正好听到电话挂掉的声音，也觉得莫名其妙。告诉雪桐之
后，拨了过去，却怎么也拨不通。
　　两人莫名其妙的回到座位，湘风明知故昧的问怎么了？素明一肚子闷气，
只是白了湘风一眼；雪桐则是如实说了，还直嚷道奇怪。湘风只是窃笑，很快
你们都会知道是怎么回事……。
　　说完之后，雪桐拿起杯子，正要喝下饮料，素明突然制止。湘风吓了一跳
，以为自己下药的事情被发现了。
　　“雪桐，你不怕有人下药吗？”素明一边说着，一边不屑的看着湘风。
　　湘风惊了一下，表面却伪装得没事。其实是顺势把惊讶转移到湘婷身上，
若有人在湘婷身边，会看到她不知道为何震了一下。
　　湘风藉着素明的语气，猜测她应该只是随口说说的，便回道：“是呀，我
在你们的饮料中下了最强的安眠药，等一下要把你们搬去卖了。”
　　素明用一种“自以为有趣”的眼神瞪着湘风。雪桐笑笑，说道：“要是你
不放心，就别喝了，我喝就好。要是真出了什么事情，你要照应我唷。”开完
笑的说道，拿起饮料喝了一口。“你看，没事嘛。”
　　“我只是随口说说。”素明笑道，但当她回过头来看着我的时候，又是那
冷冷的表情。
　　突然，湘风感到自己头脑麻了一麻。他知道又是药效发作的时候了。只见
雪桐突然趴在桌上，看似晕了。素明倒是吓了一大跳，赶紧摇摇雪桐，连忙问
怎么了。
　　湘风感到了自己已经掌握了雪桐的身体，马上用雪桐的身体抬起头，笑咪
咪地看着素明。“你～被～骗～了。”此时，她的记忆也慢慢的移转到湘风脑
里。大略游览过一次，知道雪桐不是同性恋，就没注意了。
　　“呵，没事就好。你等等，我再去点饮料。”素明放下心来，说道。
　　“啊？你饮料不是还有？”湘风不小心由自己的口说出这句话。
　　“要你管？”素明冷哼一声，撇过头去就往柜台走。
　　虽然主要的目标已经在控制之下，可是湘风现在可不会甘心于这小小的成
功。他现在已经扩大目标，现在是想办法也让素明喝下魔药，找出是谁说自己
坏话。但是素明对自己显然有敌意，心念一转，从口袋中拿出魔药，交给伸出
手等着的雪桐。
　　“你也很期待吧？”碰碰雪桐的鼻子，湘风还是有点不敢相信自己已经控
制了这个身体。
　　雪桐对湘风点头笑了笑，当然是出自湘风的控制。湘风感到一阵空虚感，
但是很快摇摇头，甩去这样的感觉。‘掌控一切，不正是我梦寐以求的吗？’
于是，专心扮演两个角色，像男女朋友一样的有说有笑。

　　素明回来，正巧看见湘风和雪桐调笑的一幕，皱了皱眉。‘告诉学姊很多
次这家伙不能相信了，怎么还是……’
　　来到了两人身旁，清了清喉咙，两人果然收敛了一点。素明怎么也想不到
，这是个请君入瓮的陷阱。
　　湘风趁饮料来之前，再好好的检查一下雪桐的记忆。并用雪桐的身体拉着
素明东扯西扯，藉此给自己好好思索计划的时间。
　　原来雪桐一直不愿意和自己交往，正是素明这家伙害的。整天听人说他是
花花公子、登徒子之类的，雪桐虽对自己有好感，却迟迟不敢放心交往。但究
竟这样的消息是怎么传到素明耳里的呢？那些被自己玩过的女生应该都不会这
么说自己的坏话。真是素明的男友说的吗？那么，他又是谁呢？果然还是要控
制她才能知道吧！
　　现在需要作的，就是藉故让她分心，然后交给雪桐替她加点料。决定怎么
行动之后，湘风就耐心等候机会。

　　“所以我说学姊，你别搭理这个猪八戒就对了。”素明一急，说道。
　　“喂，我听不下去了，你怎么可以说我是猪八戒。”湘风听了，生气的回
应，心里却偷笑。
　　知道了素明性子较急，容易口不择言之后，湘风就利用雪桐和她聊天之中
，逼她说出一些什么，当作两人吵嘴的导火线。
　　既然湘风有意吵架，两人吵起嘴来当然一发不可收拾。素明完全没有注意
，雪桐在一旁露出邪恶的笑容，在刚刚送来的饮料中加料。
　　大功告成之后，湘风有意的结束话题，不料素明却不打算停止，更是大大
的骂湘风个狗血淋头。湘风不动声色，却在心里记下一笔。
　　终于等到素明骂够了，她喘口气，拿起饮料喝了一口。湘风怪笑一声，站
起身。“准备回家。”他已经感觉到头麻了一下。
　　“你说什么蠢……”素明又是一骂，不过头脑突然昏沉起来。“这……”
话没说完，晕了一下，就已经被控制了。两女站起身，一左一右挽着湘风的手
。
　　湘风对魔药的能力十分的满意。只要一滴，一滴就可以完全得到一个人和
他的所有记忆、知识。他甚至已经开始计划接下来要控制的人了，不过现在的
第一要务，是好好想怎么安置这两个美女。不管怎样，先带回家吧。这时，家
里的湘婷就已经开始整理了。

