<魔肤4>     1--5 
2005-12-25 20:41:00 摇滚殇魂 阅读全文(712) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
    4-1
    嗅着比萨店内浓郁的比萨饼香味，我心情舒畅。对一个十几岁的男孩来说，是很难抵御象比萨这样散发浓浓香味的美食的诱惑。所以也用不着奇怪，现在我正狼吞虎咽面前堆满了的比萨饼。今天是礼拜一的下午，放学回家的路上，我和我的几个哥们临时决定在路边的一家比萨店撮一小顿。
    "她还说……"我的朋友汤米还在一个劲抱怨他的女朋友。他已经抱怨了十五分钟，而我早在十四分钟前就不感兴趣了。假如他那女朋友真像他说的那样蛮不讲理的话，那他为什么整天还对她如影随行。
    马克，我的另一个哥们，问我："礼拜五的舞会你约没约好女生？"
    我不置一词地耸耸肩，拿起比萨饼咬一口。真弄不明白为什么每个人对这个舞会都看得这么重。而它本身并不值得如此。另外，我也在想参加舞会该不会有什么意思，否则多多少少会感到有些许的沮丧。
    "我得再去买一份，"汤米这才注意到没人在听他讲什么，赶快找个借口闪一下。
    "我也再要一份，"马克撑起身来，同汤米一块往柜台走去，把我一个人留在桌前。我无奈地瘪瘪嘴继续吃我的比萨饼。我知道，要是我再买的话，等会儿回家可吃不下饭了。
    正在此时，我下意识地感觉到有人来到我的身旁，我抬起头来惊讶地发现站在的桌边的是一个女生。她身材玲珑，黑发披肩，年龄与我差不多。她身着露脐装，半截平滑的小腹露在外面，圆圆的肚脐上戴着个脐环。
    "呃……"在她黑亮眼睛的注视之下，我有些紧张。"嗨，……"我艰难地把我的眼光从她高耸的胸脯上移开。
    "我可以坐在这儿吗？"她笑着问道，手里端着一盘比萨。
    "请坐，"我手脚无措地赶忙答道，惟恐她要走开。我心里暗想要是身为女孩又会是什么样的感觉，总不会象拥有"魔肤"之前的那样了无痕迹，不可捉摸。
    那女生在我旁边的椅上优雅地坐下，还对我笑了一笑，道："谢谢。"然后向我伸手道："顺便介绍一下，我叫金娜。"
    与她握握手，我尽力掩饰着我的兴奋，答道："我叫肖恩。"
    "呃，你在哪所学校上学？"金娜咬了口比萨笑着问道，她的眼光一直停留在我的身上。我告诉了她，她微微点点头道："哦，听说你们学校在这个星期有个舞会。"
    我点头答道："是啊，就在礼拜五。"
    金娜抬起头看着我继续笑着问道："你还没有找好舞伴，对吧？" 我难以置信地望着金娜，真不敢相信连这种事她都知道。我深吸口气，稳稳心神，思索该怎么说。难道把真相告诉她，让她看看我这个失败者。
    4-2
    "呃，……，并不是……"我羞愧地咕噜道。
    更令我吃惊的是，金娜灿烂地笑起来，飞快地凑过来，在我耳边甜甜说道："如果你愿意的话，你现在就可以跟……"。
    我一听就心喜得不知道如何是好，只不敢相信地呆呆望着她，弄不清是不是身在梦中而不自觉。要不然就是哪个家伙在跟我开玩笑愚弄我。不过，我的第六感告诉我，金娜值得信任。
    "喂，"金娜努力保持脸上的笑容。她的娇嗔把我惊醒，使我明白她正羞怯地等我的回答，害怕我会拒绝她。不过她看来对她自己有信心，认为我会……。
    "当然要，"我脱口而出，抑制不住内心的激动，"我……我愿意。"
    再次令我惊奇的是。一听完，金娜就笑着飞快地凑过来在我脸上亲了一下。这一亲让我的脸刷的一下变得通红，而她却在一边咯咯地乐着看着我的傻样。
    突然，我听见马克的声音在问道："她是谁？"我抬起头看见马克和汤米正站在桌旁正好奇地盯着金娜。
    "我是金娜，"金娜愉快地自我介绍，站起身来，把手扶在我的肩上，向他们暗示她是我的女朋友。
    马克和汤米不约而同地相互对视一眼，然后又都睁大眼睛望着我。最后，汤米轻轻摇摇头，他俩坐下来，狐疑地望着我和金娜，然后又再对视了一眼。
    金娜坐下来，很快就加入我们的话题，令马克和汤米很不舒服，因为金娜似乎对我更感兴趣，而这让我感觉十分良好。显然，我的哥们多少有些嫉妒，而且他们也没问明白她是从哪儿冒出来的。而我也不清楚她来自何方。
    与金娜聊上几分钟后，我越来越是惊奇，与金娜聊天真是太愉快了。度过最初的陌生感，我发现与金娜在一起就像是多年的老朋友一样，心情特别的舒畅。这虽比较不可思议，但确实比较舒适愉快。
    又到了我不得不起身回家的时候，我偷眼瞧了瞧金娜，我实在不想违心离开她，但我也不想让我妈妈焦心地等我，即使妈妈会理解我，而这也是我对妈妈的信任。
    看来金娜注意到我在偷偷看表，她认真地低声对我说道："肖恩，我们有事要谈一下。"她瞅了瞅我的两个朋友，接着说："就我们俩。"
    我对马克和汤米说声再见，就与金娜一块往外走。走出比萨店。金娜就领着我走进店后一条僻静的小巷，让我们有个安静的空间。来到这儿，我又紧张起来，但我第六感还是信任金娜。
    "好了，就在这儿，"我先开口道，望着金娜，向她表明无论她想谈什么，我都可以跟她谈。只但愿不是问我要点钱之类的事，不过我感觉决不会是这种事。
    金娜静静地站了会儿，好象在艰难地决定什么事。她深深吸口气，一脸严肃。"我真的很抱歉，"她低沉地对我说道，"我不知道该怎么向你开口，更不想惹你生气，但我确实是忍不住要这么做，我也确实获得许多的快乐，……"她一脸的苦笑。
    不知为何，她越讲我越糊涂。说实话，我也越来越紧张，越来越迷茫。
    "我想这样你可能更容易明白，"金娜叹口气，把手伸进她的肩包，"你可不要对着我尖叫。"
    说完，金娜把手从她肩包中缓缓抽出来，手里拿着的是一只金色的喷筒。她把喷筒对着脖子就开喷。随着嗤嗤声，她纤嫩的脖子上出现一条裂缝。金娜用力抓住头发往后拔，露出隐藏在下面的另一张脸，……，一张我特别熟悉的一张脸
    4-3
    "妈妈？！"我吓得本能地后退一步，差一点昏了过去。
    我惊呆在那儿，迷茫地看着安在金娜身上的妈妈的头，……，很显然，妈妈穿着"魔肤"而把头露在外面。一时间，除了窘迫和一种被出卖的感觉之外，千思万绪同时涌上心头。
    "你……"，我低吟了一声。
    妈妈心虚地看我一眼，满含歉意苦笑道："我原来只打算给你开个几分钟小玩笑就说告诉你真相，可我一进入角色就不能自拔。"
    我深吸一口气，平静一下心情问道："这是为什么？你究竟想干什么？"
    在我们一时冷了会儿场后，妈妈又对我抱歉地浅笑笑，心神不定地四处打量了阵。"我这个样子肯定很怪诞，"妈妈嘀咕了句，把头套拉回来，把裂缝封好。眨眼间，金娜又站在我的眼前，脸含歉意。
    金娜/妈妈接着告诉我："我真心爱护你，不管做什么，首先是不要伤害你。"她盯了我片刻，继续解释道："我一直在惋惜，我在象你这么大的时候，错过了象舞会之类的许多事。我不想你也象我那样错过而因此后悔。"
    我一直被这个辣妹的内里就是我妈妈这个事实惊得回不过神来，对她所说的我只是心不在焉地冷哼一声回应。望着她，我一点也没有恼怒的意思，我只是不知道该做些什么才好。
    她又对我笑了笑，不过，这次的笑意里蕴涵着信任和安慰，眼光中闪过一丝亮点。"我想你正需要一个女伴去参加舞会，而现在你已经有了。"她有些害羞地补充道："那就是我。"
    妈妈注意到我差点又要昏过去，急忙淡淡笑道："所以我又到我朋友那儿再拿了件'魔肤'。"耸耸肩继续道："还好，我去的正是时候。我朋友的生意不太好，她正要把店关了搬到别的国家去。差一点我就见不到她了。"妈妈若有所思地慢慢补充道："也许，她该卖这些魔肤……"。
    "你……"，明白妈妈的真实想法，我再吃了一惊，"你这样做真的只是想让我去参加舞会？"尽管这出自妈妈通常的一些怪诞想法，我还是很感到十分的惊奇。虽说妈妈这样做让我觉得自己象个傻子，可我对她怎么也生不起气来。
    "对呀，"她高兴而自信地承认。接着妈妈古怪地笑道："说真的，这也是我的第二次机会。"说完，她表情再次严肃，道："如果你还愿我陪你去。"她眼光里充满了祈求。
    我足足盯了她好一阵才开口低声应道："好吧……我愿意。"
    我是不好意思，而妈妈却是很高兴。"好啊！"她乐得高声欢呼，眼里流露出感激之情，"我想这……"她指指她身体，"……也会给你的伙伴们留下深刻的印象。"
    我点头同意，她说的一点也不错。带着这样性感的女生参加舞会，毫无疑问会扩大我的知名度。
    "你说得对，妈妈"，我羞怯地浅笑道。
    "金娜"，她快乐地提醒我，"记住，我是你女朋友--金娜。"再弯身亲吻我脸颊，让我的脸羞得更加红了。没等我想好该说些什么，她转身伸手拂拂秀发开始离去，边走边说："我一直想知道拥有一头黑发是怎么样个感觉，……"。
    4-4面对脸前椅子上堆放的一堆女装，我不由得轻蹙眉头，嗳，不知道这还要有多久。想到这儿，我茫然地紧紧瞅着更衣室的门，希望她快点换好衣服出来。像有心灵感应，"金娜"很快就换上又一身新衣服走了出来。她转个圈问道："你看怎么样？""很漂亮，亲爱的，"我微笑应道，我正穿着妈妈的"魔肤"，所以说话的口气当然得符合我是她母亲这个身份。今天是礼拜二，是我遇见"金娜"的第二天下午。妈妈坚持说她要去参加舞会，就得到商场买些新衣服，而我得给学校请个病假陪她去。这样我们就一块逛这些专卖店。"不，妈妈，……"，我不想去，可估计拗不过妈妈，还是得去。我刚说完，妈妈就两手叉腰站在我面前瞪着我，眼里满含热切的期望。"我像你这样大的时候，从未跟我妈妈母女俩一块上街买过衣服，"她沉稳道来，"所以我真决不会错过这个难得的机会。"她眼神坚定地笑道："你要知道……，要是你愿意的话，你来当女儿，……"。一想到要是那样的话，我又得去试那些无穷无尽的五花八门的各式各样的衣服我就头大，我只得一脸苦相地叹口气，一声不吭地抓起妈妈的"魔肤"，向她吐舌头做个鬼脸。她被我的举动逗得哈哈大笑，笑完也冲我土舌头做鬼脸，说道："嗷，快点，这会很好玩的。"所以，现在我就陪她在这些商店里买衣服。也得承认，陪她上街买东西并没有我预料的那些麻烦事。这次与前几次逛街买衣服时稍有不同，这是因为我们的角色不同。这次，在"金娜"试衣服的时候，我只是站在一边提提看法。这都没什么，最难熬的是每次她换衣服，我在外面都等得百无聊奈。又是好一阵之后，"我看这件不错，'妈妈'"，她从更衣室跳出来冲我笑道，她的一举一动都跟她这副十几岁小女生的外表很相配。"亲爱的，你看这件是不是有点太露了？"我尽可能地像位关心自己女儿的母亲那样问道，即使我心底里也认为这件衣服确实不错，十分性感。"就买这件嘛，"她娇嗔道，"你去付钱嘛。""我去？"我奇怪地问道。"喂，现在是你有信用卡啊，"她提醒我，我才想起这码事，对呀我现在是妈妈可以乘这个机会多给自己点零花钱。说来也奇怪，在回家的路上，刚开始妈妈还很高兴，可后来却渐渐沉默，在想什么心事。直到回家，我们谁都不说话，我不时偷眼观看妈妈的表情，想弄清楚是不是我哪里做错了什么。回到家妈妈就说："照别人看来，我们这母女肯定很有问题。"她笑了笑继续说道："我们的相貌相差太大。"她把手伸进头发，挑起她的黑发，似乎在回想她金色的秀发，……，都快把我搞糊涂了。我无所谓地答道："或许他们会以为我们中有一个是染过头发。""你说的也许对，"妈妈又开始乐道，"另外，……"她想想后，我又正色道，"即使我们是假装是对母女，可……可这时我们并没有什么血缘关系。""嗯？"我哼了声，不知道她要说些什么。妈妈静了会儿才开口道："你也知道，'魔肤'并不只是件衣服。"确是如此，我点点头。"它在改变我们外表的同时也在改变我们的内部……"，这也是事实，我再点点头。她似乎有点为难地皱皱眉头，道："我穿上这件'魔肤'后"，她指指她自己，"我很是好奇，它究竟把我们改变了多少，于是我就上医院去检查。"我也勾起了好奇，道："后来呢？"
    4-5"后来，"她露出一丝苦笑，道，"我发现金娜的血型与莎蓉的不一样。"她深吸口气最后说道："'魔肤'彻底改变了我们，我敢肯定，它甚至连我们的基因都改变了。它把我们完全变成了我们所穿的'魔肤'的原型。" 我能说些什么呢，只嚎了声"嗷"。虽说我早已部分地猜到这个结果，可它一旦真的从妈妈嘴里说出来，我还是十分的震惊。"你再叫一声，"她半开玩笑对我说道。我苦笑后又再"嗷"了一声。咯咯笑后，妈妈嘟噜了声"机灵鬼"，我则向她吐舌头来回应。妈妈乐得哈哈大笑，冲我喊了声"臭小子"。"嘿……，对长辈要有礼貌，"我故意逗她说，这又引起我们的一阵狂笑，笑得都直不起腰来。这"魔肤"真是太有意思了。
<魔肤4>     完 
2005-12-25 20:44:00 摇滚殇魂 阅读全文(599) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
    4-6接下来的几天，妈妈一有空就穿这件新"魔肤"，看得出来，她是很喜欢再次变成个十几岁的小女生。她也很是投入这个新角色，每当她穿上她的新"魔肤"时，总是要我喊她"金娜"，要把她当成我的女朋友，还经常吻在我的脸上。在我看来，整个事情已经开始有点不对味了，面对这个火辣性感女生，我清楚地知道，在她眩目的外表之下是我亲爱的妈妈。每次面对她，多种复杂的感情都交织在我心头，使我焦虑不安。而她，确显然乐意扮演我女朋友的角色而不是我妈妈的角色，而且还随时提醒我，她现在的这个身体跟我没有然后血缘关系，生害怕我忘了似的。不仅如此，更胜的是，她还津津乐道于揶揄戏弄我，虽说我有时有点恼火，说实话我也从未象现在这样兴奋过。礼拜五的舞会终于来临了。不管我如何掩饰，我的内心还是对舞会越来越向往。带着我妈妈去参加舞会对我来说，也算是种失败，可反过来说，这也是我的幸运。幸运的是妈妈会为我尽力打扮，让我拥有一个美丽漂亮的女伴。尽管妈妈并不仅仅单纯为了我，事实上是她也很盼望去，但不管什么说我心里仍充满温暖之情。"你在想什么？"妈妈/金娜从她卧房出来问道，她不仅穿上金娜的"魔肤"，还穿好了我们一块上街买回来的衣服，显得十分的性感。她出来时我已换好我那套做工考究的晚礼服，站在起居室等她。"鳎"一看到她，我的眼珠子又给差点掉下来了。"你看起来……还……行，"我故意打击她。"有哪儿不对？"她浅笑道，"是不是因为我能穿这样漂亮的衣服去参加舞会，而你只能穿这些呆板的衣服，你就嫉妒了？""才不呐，"我也笑着回应。"好了，不用着急，"她故意逗我道，"大不了一会儿换给你穿。""好，这样说定了，"我红着脸说完马上就转身朝前门走去，故意留给她一句："我就是喜欢穿这种衣服，……"听我这样说，她露出一副古怪的表情，但我并不想给她解释这只是开个玩笑。走出门，站在外面，又等了会儿，才转身按门铃。我紧张地站在门外，觉得自己的心跳也有所加快。而让奇怪的是，又让我等了好一阵，门才打开。"哦，是你……，嗨……"，妈妈/金娜笑着大声向我打招呼，"请原谅，"她假兮兮地向我道歉，"我开门来晚了。你也'知道'我们女孩子出门前得准备多长时间……"，同时向我示意进来。"请接受这个……"，我说着拿出一支胸花，她惊奇地接了过去。"喔，谢谢你，"她大声叫道，扑过来紧紧地抱住我，在我脸上亲了一下。我吞了口口水，艰难地说："我……我喜欢你。"妈妈/金娜使劲把我推开，笑着瞧了我片刻，说："我的爸爸妈妈早想见你。我爸爸说他要跟把他乖女儿带出去的家伙进行男人间的谈话，……"我强忍住笑，配合她继续演下去，说道："那我想我们得在他们下楼之前赶紧出门。"事实上我们家根本没有楼，不过这对我们的演出没什么影响。到外面饭馆吃晚饭并没有花我们太多的时间，不过要是我们开车去的话，还能更快些，但现在不但我没有驾照，连妈妈/金娜也没有，只得去打的。那的士司机边开车边听音乐，把车开得在大街上扭来扭去，害得我们担心了半天才好不容易来到学校。"就是这儿，"我们下车走进学校体育馆。
    4-7
    体育馆的中心场地已挤满了跳舞的学生，还有同样多的学生家长。一些没有勇气去邀请舞伴跳舞的家伙凑在一边与他们的伙伴瞎侃，以掩饰他们的失败。
    "喂，"妈妈/金娜轻拽我胳膊向我建议，"我们先到处转转然后再去跳舞。"
    我从不和她争辩，顺从地跟着她走。没多一会儿，我们就碰上马克和汤米。他俩都万分羡慕地看着我和妈妈/金娜。看样子在真的看见她陪我进来之前，他俩谁也不相信她会陪我来。能看见他俩如此嫉妒之态，让我再多走几倍的路都值。
    很快我就发现，以羡慕嫉妒、不敢相信的眼光盯着我和妈妈/金娜瞧，并不只是我那两个哥们。绝大多数男生的眼里充满了嫉妒，而一些女生的眼光有些暧昧，好象在琢磨她们是不是错过了我的什么长处，而这个长处被象妈妈/金娜这样艳丽性感的美少女给发掘出来了。至少妈妈/金娜是这样暗示的。
    "好好玩呀，"我们逛了阵后，妈妈/金娜对着我的耳朵大声喊道。在自动售货机上端杯可乐喝了一口，她继续说道："要是有人来把这玻璃罩敲破有多好！"说完瞟了我一眼，暗示要我去干。
    "嗨，金娜，"我赶紧转过话题，"邀你跳个舞好吗？"
    "你以为你能带着我跳吗？"我又故意逗我，不等我回答就拥着我下到舞池。
    我们跳了一曲又一曲，不管是快乐的恰恰，还是华丽的探戈，都一直跳下去。妈妈/金娜跳得十分投入、十分尽兴，妈妈一直都是这样，无论干什么事都十分认真、专心，而她的态度也感染了我。我也跳得十分的高兴、十分的畅快，我从未想过跳舞是如此的开心，也从未想到过与女生约会会如此的谐意。
    又一曲慢舞曲响起，我们再次起舞。我不经意地发现我与我的舞伴已紧紧贴在一起，她的香吁轻拂我的腮边。在这一刻，我已忘了在她内里究竟是谁。我所知道的在我眼前的是我那难以抗拒的性感女孩，她已挑起了我的欲望。
    一曲接一曲，我被我的舞伴抱得越来越紧。她不再是妈妈/金娜，而就只是金娜，一个我所喜欢的性感女孩。整个情形没有一个突变的过程，一切都是在不知不觉中渐渐演变，只是我自己才意识到而已。
    整个夜晚我们都沉渗在变换的乐曲、舞步和微笑之中，期望这个欢乐的舞会没有尽头。可曲终人散的时刻还是来到了，人们纷纷相互道别，四散回家。我和金娜高兴地笑着走出体育馆。我快乐得放声大笑，也只知道笑，笑得晕晕乎乎分不清东西南北，我敢打赌我肯定是像喝醉了酒。
    "真是太棒了，"金娜快乐地高呼，眼里闪动着幸福的眼光。我也倍感快乐。
    突然，毫无征兆地她就扑过来紧紧拥抱我，亲吻了我。差点使晕过去的是，……，她吻在了我的双唇上。这个吻充满了热情，而我则本能地产生回应。
    吻了好一阵我们才分开，并都以震惊和难以置信的目光盯着对方。我头脑里各种感情相互交织一片混乱。一想到在她内里就是……，我就万分惊诧，有种内疚的感觉。从她脸上的表情也不难知道她的感觉也与我相同。
    "哦，我的……"，金娜……妈妈/金娜有气无力地低声叫我。
    一时间，四目相看无言以对，我们谁也不知道究竟是什么驱使我们刚才的那种举动……，不知道我们的真实欲望。我是知道一个男孩是不应该喜欢上他的妈妈的。同时在我心里有一个声音在对我大声疾呼现在她并不是我妈妈，她谁也不是，她就只是金娜。
    我正准备换个话题，就听见妈妈/金娜在说："我们该走了。"我点点头。
    回家的路没有几分钟，而我的感觉度过了漫长的时间。我们静静地，谁也不想讲话，都在思索今晚发生的一切。我忍不住不时暗暗焦虑地打量妈妈/金娜，有两次正碰上她也正打量我。回到家，我们也只是匆匆忙忙相互道个"晚安"就各自回房上床。
    （第四部完）

 
  

 
