魔道 
　 盘古开天辟地，万物共存亡的时代，魔就在这个时代惺惺作态，尤其一群孕魔，他们想这个世界变成由他们统治的魔道，于是幻化成人形出入人魔两界使所有女人能为他们生育出最纯正的人魔之子，让整个世界成为他们的囊中之物，然而这样的世道也有一群充满正义的人来到世间，求万民于水火之中，这些人中有一个是来自己天界的上神之女，是天帝最心疼的女儿，但为了帮助人民脱离妖魔道，于是他命令女儿去接近魔王统领－孕之子    
 　　事情发生盘古之初乱世之秋，一个长相迷人的女人和一个温文儒雅的男人相遇了，爱情也就是在那个时代发生了，上神之女阿鲁花和孕之子　万魔道的身上．．． 
　　夜深了，月光找在冷月湖上，微风荡过湖面泛起阵阵涟漪，阿鲁花，刚才天宫来到凡尘，夜的宁静和月的美丽，让她十分沉醉，看着幽静的湖面，她慢慢的走进湖里，慢慢的褪去身上的纱衣，直到她的雪肌被月光照耀，那水泽圆润的球体侵入水中，她所有的动作和迷人的体态正落入了，一个温文儒雅的男人眼里，由于没见过孕之子的样子，所以她才会在他斯文的外表下被骗去了自己的美丽夜晚．．．． 
　　他们彼此用眼睛传着神，似乎在说”千百年来我就是在等待你．．” 
他也在她迷人的外表下走进湖里，慢慢的靠近她，就像怕把天鹅吓走一样，轻轻地，轻轻地，直到他的手触碰到了那美丽润泽的球体，她的身体犹如触电般的颤动了一下，然后脸微微的红了．．．．  
 
 　　微红的脸被月光照耀的更加迷人，也不知道被什么鬼迷了心窍，阿鲁花也被那张俊俏的脸所迷惑，于是很是主动的把珠唇印在迷人的薄唇上，他们的身体彼此缠绕着纠结着，仿佛置身于天堂般的触碰，慢慢的她刚觉身体仿佛沸腾班的被什么东西所触摸着，灼热的感觉有身体的某处激发于全身，从两颗圆润的球体窜至身体的中心，那美丽的花蕊含苞待放的溢出丝丝黏液，  
 
 　而万魔道的手则不停的在她颈间和腰间游走，时而划想那美丽的圆球，时而触碰她含苞的花蕾，弄的她娇吟难耐，却又无法不忍耐，而他那挺立的刚枪以叙事待发，做好了随时冲锋的准备，在那万般紧要的关头，他突然停住了，在朦胧中他听见千里之外的回旋之音，”糟了是玉音要生了”于是他收拾起有些狼狈不堪的妆容上岸要走，他转身时竟然把自己也吓坏了，他那犹如龙触角般的长枪正显露出妖魔的原形，于是他用幻形功将自己在一次的武装起来，然后转身对着阿鲁花说道”我还会来找你的”而阿鲁花羞红着脸回答着”我会在这里等你，知道你出现．．．．．”转身后一阵热气阿鲁花也消失了．．．．．  

 　　一声声痛苦的呻吟从一个荒漠庄园传出，美丽宁静的夜竟然被这惨痛的嘶吼划破．．．强忍着疼痛玉音从床上半坐着起身，一只手想要抓住着什么，却又没有任何力气，床上有着血迹斑斑，而正在这时她发现那东西已经从她的身体里慢慢的出来，她越来越害怕它的出生，她知道它会和那个男人一样是个怪物，是个有着蛇头龙尾的怪物，于是她的恐惧和委屈竟在同一时刻迸发了，她号啕着，似乎一切又回到了他同她认识的那一刻．．．  
 
 　　同样的一个月圆之夜，又是魔王选妃的日子，他如同往常一样出门来到温柔的千夜湖边，他在等待着，就像等待前世的那个她一样，时间正好和３００年前一样准时，一个美丽如水的女子穿着洁白的纱衣，月光衬托着她美丽的娇躯，宁静的湖面被她的柔美打乱，泛起阵阵涟漪，远处一双温柔的眼睛正注视着她，她也感觉到了他投来的温柔目光，于是两人在美丽月色的映衬下结合了． 
　　他用自己的薄唇侵蚀着她的每一存雪肌，慢慢的从她诱人的颈间滑到她娇美的绣球上，那如百花争艳的悸动，使她无法忍耐，于是她娇吟着”恩．．．．恩．．．不．．．不．．．不要．．这样．．．我．．．呼．．．呼．．．呼．．恩．．．恩．．．恩～～～”无论她怎么求饶，他也不听从，反而更加激发的狂性，那温柔的眼睛竟在瞬间变成了红色，如着了魔般的狂性大发，他用催眠术将她迷惑，然后伸出自己舌头里的信去触碰她美丽的绣球，引诱着她的的娇躯发出反射，那美丽的花蕾经不起摧残的释放着幽泉，在万魔道的不断逗弄之下，她慢慢的走向顶峰，就在她将要进入天堂的幻境时，万魔道露出了真面目，蛇一样的头卢和蛟龙般的身躯，于是她一下子被惊醒了，可是就在她想要挣脱时一切都已无回旋之余，万魔道用自己的龙尾将她的娇躯卷入身体里，然后伸出尾部余留的长梗，然后在她挣扎的有些疲惫时，趁她毫不注意将此物狠狠的送入花蕾  
 
 　　一阵刺痛，花蕾绽放出了美丽的樱红，然后又是一阵触电的颤动，他的长梗在花蕾处不停的伸缩，而她也在他的一在逗弄下忍不住的娇喘媚吟着”恩．．．恩．．．哈啊．．．．恩．．．．恩．．．快．．．快．．．太快了．．．．啊．．．啊．．．．啊．．．．．慢．．慢点．．．要．．到了．．．要到．．了．．．恩．．．．啊～～～～”一阵美丽的触碰后，到达了天堂般的环境，醒来后她发现自己躺在万魔道的身旁，她揉搓着眼睛试图让自己清醒，她不明白昨夜看见的到底是不是自己在做梦，身旁的这个人是那么的清秀帅气，怎么会是昨夜的怪物呢，于是她又躺回他的胸膛，微微笑着，以为这样就是找了幸福，知道半年后的一天她才明白原来一切都是噩梦的开始．．．．．  
 
 　　时间在她计划的幸福里飞速流失着，那一夜的缠绵给她带了他们的新生命，她手摸着自己圆润的肚子就像摸着那夜美丽的月亮一样，脸上露出幸福的微笑，夜也在她美丽的回忆里慢慢的降临着，知道月亮再一次的挂在她的头顶，又是一个月圆夜，每当此时，她后会去到千夜湖沐浴，这天也不例外，她背着他去离开了庄园带穿着她依然心爱的纱衣来到千夜湖，月光依然柔美，湖水依然宁静，褪去了仅有的丝丝防线，露出母性的玉体，那如月般的腹部微微隆起，有着５－６个月的象征，她慢慢走入湖里，直到湖水淹过花蕊，她轻轻舀起一飘水往身上泼去，水从她的头慢慢的淋至腹部，每一滴都争先的滑过那隆起的圆球，远处的有一副红色的凶光正注视着她，而她的敏锐也已觉察，回身后那蛇般的怪物又像那夜一样出现在她的身边，她害怕极了，于是她慢慢的向后退，直到身体快被水淹没，于是她意识要已经不能在走了，而腹中的小妖也传来阵阵的刺痛，弯下腰竟又被水侵没，在将要昏迷的一刻，那龙尾又在一次将她卷入身体里，尾巴上的梗在一次目露凶光的拔荐而出，狠狠的刺入了花蕊之中，忍不住那灼热的激烈，身心都跟随其颤动”恩．．．恩．．．．啊．．．．恩．．．．啊．．啊．．．．哈啊．．．．不不．．．要．．．顶．．快．．．哈啊．．．不．．．别．．．恩．．．．．孩．．．哈啊．．．孩子．．．．．不．．．哈啊～～～～”一阵眩晕，醒来又是白昼，身旁躺着的仍是那人，她似乎能感觉到那不是梦了，那是真的，身旁的人就是个恶魔，于是她想起身，可是昨夜的缠绵悱恻使她的娇躯有些吃不消，在三的试着起身，却由于花心里有某些东西的刺激，使之颤抖不移，于是撩起下摆竟然发现那神秘园里竟然躲藏着那蛟龙的长梗，一时间吓的竟说不话来，眼泪只得拼命的落，哀伤之余竟吵醒身旁梦中人，于是发现事情已经败露只得将娇娘关于庄园之中，待其产子后，将其毙之．．．．  
  
 　回想起事情的种种，玉音悲从中来，然而腹中的疼痛仍未减轻，那神秘园处传来的疼痛更是让她无法忍耐，她再次低头看了看，那小小的身躯竟然没有出先蛇头，而是一个可爱的头，于是她再一次经不住哭了，疼痛也随之袭来”啊．．．救．．．救命．．．．恩．．．哈啊．．．不要．．．啊．．啊”一只手抓着蚊帐，一只手按着腹部，双腿已经不能在合拢了，可是她想下到床下去拿什么，于是她强着一鼓作气，拼命的夹紧，却也只能将腿收拢至一定程度，于是她咬着牙走坐在床沿，然而腹中的疼痛仍未停止，额头的汗珠如泉水涌出源源不段的冒着，她拼命的强忍着不让魔婴降临，她摸索着床杆然后又沿着窗边慢慢的向门外靠拢，就在她快要支撑到门外时，一阵巨痛传来，她在也忍不住了，只得任命的将两手支撑着地把身体撑起，双腿向两边分开，她咬着唇不让自己发出声音，可是不争气的嗓子总要发出阵阵哀号的惨叫”恩．．．恩．．．呼．．呼．．．哈啊．．．．恩．．．恩．．．呼．．．呼．．．恩．．．恩．．．呜．．．恩．．．啊．．．呼．．．呼～～”一阵用力后，她又看了看下摆，身体已经出来一般了，就是这一半却仍把她给吓到了，那娇小的身躯却有着和父亲一样的蛟龙之尾，她愣住了，有些忘乎疼痛的愣住了，”嘭．．”门被踢开了，万魔道看到半坐在地上的玉音，没有一丝的怜惜和心疼，唯一只关心的是那魔种，他见到地上的血迹，在看看快要出世的魔婴，毫不顾及的蹲下粗褥的将玉音的双腿往外掰，他瞪了她一眼，她吓坏了将眼光移开，于是他焦躁着道”你怎么还没生，你不想要命了吗？”她冷笑着回他”你．．．是．．．恩．．是在关心．．．关心我．．吗？哈哈．．．哈哈．．．哈啊．～～”一阵撕裂般的疼痛，魔婴降临了，玉音也在一阵撕裂的疼痛后用劲了全身的力气，然后她靠在墙拼命的争夺着最后的呼吸，下摆在不停的流着鲜红的液体，魔婴在父亲的怀里懒懒的睡去．．．．  
 
 　　时光的交错，又是一个月圆的夜晚，魔婴在孕之子的安抚下安静的睡去，他看了看属于他的魔界之子，然后对着他的属下劫流圣母吩咐完事情便出了门，走前他特意的精心伪装了自己，为的就是能够去负那一年前的月夜之约． 
　　月光又是那么的皎洁柔美，那美丽的千夜湖仍是那么的宁静，”那美人会不会出先呢”心中正在自言的呢喃着，背后轻轻的被一双美丽的玉手所环抱，转过身”是她”中心一阵欣喜，微笑着迎上她的唇，她也毫不吝啬的轻咬着他的耳垂，那阵阵触电的感觉，让他对她顿生怜惜，似乎舍不得就此将她摧残，然而那美丽百合对他的诱惑，却又使他欲罢不能，反身将她压住有些稍微的粗襦却让她顿生爱意思，那粗襦是她从为见过的一种男人的味道，那些过于温柔的轻抚只会让她继续厌烦，而突如其来的粗襦却让她倍感新奇，那男人身上所散发的特别气味吸引着，这个初入世间涉世未深的天女来说是一种新鲜独特的事物． 
　　他的动作慢慢的由粗襦转为温柔，给她一种全新的享受，他ＴＤ的吸吮着甘甜的雨露，那如沐春风的感觉让她第一次尝试着做为一个女人的幸福，天堂是什么，也许现在对她而言也不过如此了，他那细长的蛇信一伸一缩的吸吮着花蕾里的蜜汁，那强烈的ＴＤ拨弄着ＴＡ，犹如山崩地裂的爆发着，”恩．．．恩．．．．啊．．．对．．．啊．．．是．．．是那．．．里．．．不．．要．．．不要．．．”于是他慢慢的停下了，他深情的望着她，也许是真的出自真心的不想伤害他，于是他怜惜的问着”弄疼你了吗，对不起我的美娇娘．．”然后用那美丽如火的唇刻上了她的娇躯”不．．．我是说你要不要停．．啊．．．不要．．停．．．对．．．就是那．．．恩．．．恩．．．不要．．．啊．．．．～～～”泪从眼眶顺着脸胛流下，有花蕾绽放的疼痛，也有天堂春雨的激昂，这两种感觉同一时刻爆发了，花蕾绽放出了美丽的鲜红花蕊，如牡丹般的盛放了”啊．．．好痛．．．恩．．．．呜．．．啊．．．恩．．．恩．．．．恩．．．呜．．．” 
　　轻抚着她的头发”对不起，是我不好，不过等一下就会没事了，相信我，我怎么能．．．让你．．．疼呢．．．哦．．”一阵激烈的进攻后，他们在彼此的怀里进入了美丽的天堂，”好舒服，好灼热．．．恩～～～”　　”那是属于祢的美丽甘露宝贝，我只给祢”微微一笑，两人一同疲惫的睡去了．．．．  

 　次日清晨醒来，阿鲁花发现身旁的人已经不见了，她有些伤心的落着泪，孰不知昨夜的缠绵，万魔道的魔裔已在她的身体里悄悄的作床发育，那温暖的宫殿里，一个新的生命正在发芽．．． 
　时光的流失腹中的生命已有四月久，犹豫阿鲁花拥有神的灵气虽已有孕，但却仍未显现出怀，阿鲁花从小熟读仙家医书，自知自己身子的不是，于是她又来到了湖边，她希望在次和那个男人相遇，她想告诉他所有的事情．． 
　　秋入夜甚早，湖水在次被月光营造的非常浪漫，她等待的身躯已有些疲惫，于是不知不觉中昏昏的睡去，在她进入梦乡时，身体的某处竟传来阵阵的灼热，似乎有什么东西在暗中挑逗她，于是睡梦中她竟忍不住发出那诱人的声音”恩．．．．．热．．．恩．．．恩．．．恩．．．好．．热．．．．好．．．．恩．．．．．上去．．．哦不．．．．下面点．．．是的．哦．．恩．．．．好．．．好．．好．．．啊．．．．要到了．．．要．．．哼恩．．．啊．．．．花芯里．．．对恩．．在．．．在深．．．哼恩．．．深点．．．啊．．．嘶．．．恩．．．．太．．太好了．．对．．．恩．．．哈啊．．．～～～～”在那东西的挑逗下，她到了美丽的天堂，就在她苏醒的那一刹那，阿鲁花惊住了，那深入花园密处的竟是一个怪物，它长着蛇头龙尾，尾处还伸出无数的触角，而刚才花园密处的私物就是那数不清的触角，而花园的水滴竟全是那触角所泄出的甘露，阿鲁花一下子吓坏了，似乎也忘记了自己神的身份，于是她顾不上穿上纱衣，凌乱着发，花蕊处也毫无遮拦，也来不急遮拦，于是她匆匆的向庄园的方向跑去．．．  
 　当万魔道从兽性中苏醒过来，似乎发现大事不妙，于是他赶回庄园，当他回到庄园时，阿鲁花已经犹豫体力不支倒在了门口，于是他抱起她，回到曾今只属于玉音的房间里．．． 
　　他看着一丝不挂的玉体，那私密的花园暴露在外的美丽样子，他再一次的忍耐不住，他温柔的吻上了那充满诱惑力的香唇，慢慢的掠过她的蓓蕾，用他纤柔的玉指拨弄着花园的花朵，那如泉眼般的洞穴不时的往外流露着清泉，如饥似渴的饱尝着甘甜的泉水，用力的吸吮着，在他难以抵抗的挑ＤＯＵ　下她渐渐醒来，从鼻腔里发出微微的声音”恩．．．恩．．．．哼恩．．．．啊～～～～”终于在忍不住的诱惑下，苏醒了，第一眼她就看见了他，眼泪如珍珠断线般落着． 
　”他就在我面前，那么真实，恩．．．．恩．．．．我．．．哈啊～～～” 
　　”吁．．．不要说说话，我都知道．．．”说完他把唇从花蕊收回然后吻在她的蜜唇上，她迎合着他的激情，他也毫不逊色的将银枪擦亮，那叙事待发的的势头，彼此都毫不停息，枪慢慢的逼近，她越来越等不急，于是径自的用抢的方式，将银枪送进花园，那等待已久的泉眼爆发了，如喷射状的泉水，一涌而出，浩浩荡荡的声势，在深夜的庄园里进行着． 
　　”恩．．．．恩．．．在．．深．．．啊．．．．一．．恩．．恩．．．深一点．．．啊．．．呼．．．对．．．哼恩．．用力．．．啊．．．顶．．．不要．．．放．．．顶那里．．．．呜．．．恩．．．” 
　　”你好厉害哦，宝贝．．我从来没遇见过你这样．．．恩．．．的女人．．．呼．．’ 
　　”不要停．．．哼恩．．．不．．．呼．．．哈啊．．．对．．．恩．．．在深．．．哈啊．．．深．．．一点．．．” 
　　”小傻瓜．．．．在深就．．．会．．伤到．．小家伙了．．．” 
话语未停，身体也很有节奏的动着，进出的旋律犹如水滴荡出的涟漪般层层荡漾．．．． 
　　”继续．．．．恩．．．．我．．．．哦．．．．恩．．．．．我要．．．．恩．．．．到．．．．．恩．．．我要到了．．．．快点啊～～～” 
　　一阵抽搐阿鲁花被带到了幸福的天堂，然而她慢慢的舒缓着，万魔道却还未满足般的依然做着活塞般的进出．．．  
   
 　　在他随后的每一次进出里，阿鲁花都会轻轻的哼出声来 
　　”太．．．恩．．．太．．．舒服了．．．恩．．．哈啊．．．啊～～～”又一次的美丽伊甸，彼此在宁静的庄园睡去了．．． 
　幸福毕竟永远都是有限的，它也总是在一切都那么美好时悄然离去． 
第而年的夏月亮又一次的圆了，９个月的身子已经无法在隐藏了，阿鲁花正澄清在幸福里时，噩梦也悄然降临． 
　”今夜的月亮好圆，魔我想去湖边．．” 
　”好，我陪你去．．” 
　被爱情冲荤头的两人似乎都忘记了自己的身份，于是他们抛开了世俗，隐匿在了这大漠的庄园之中，万魔道也毫不顾及自己月圆夜的变化，于是他搀扶着阿鲁花来到湖边．． 
　阿鲁花趁着美丽月色褪去衫衣，露出美丽的酮体慢慢的走下湖底，当她回身想要叫万魔道时，却发现站在湖边的不是她往日的爱人，而是良久前见过的一个怪物，她吓坏了，想要逃，可是怪物的躯体比她庞大，尾巴轻轻一卷就将她拦在身躯里，她半露的苏醒不停的随着她的身躯摆荡着，腹中的幼苗也在浮动着，她然而身体却毫不听使唤的被诱惑着，那尾巴里伸出的金色触角竟在她毫不注意的情况下钻进了地道里，她阵微颤，投降了，跟随着怪物的进出，她似乎澄清在甜蜜里 
　”恩．．深．．．恩．．．深一．．．点．．．哦啊．．恩．．．用．．．恩．．．啊～～～” 
　　”不妙．．．等．．．恩．．．等．．．好像．．．啊～～～” 
　怪物的触角动力太大，伸的太猛，竟将那层薄膜顶破，疼的她脸色苍白，一时说不话来只是微微卷缩着双腿，但由于被怪物裹的太紧，她不能缩紧腿． 
　　幻化了身形的万魔道丝毫没有擦觉，阿鲁花要ＦＭ的征兆，而他此时也只能顾及自己兽性大发的本能 
　　而阿鲁花，竟在他大力的伸缩后，不在有任何的宫缩感觉，取而代之的是一阵阵的刺激，强烈的刺激 
　”恩．．．进．．进去．．恩．．．深．．．深．．．一点．．．啊．．．．．．呼．．．．呼．．．恩．．．恩．．．．哦啊．．．太．．．太美．．．了．．．．恩．．．在．．．．哦．．．在．．．哼恩．．．不．．．行．．．不行了．．．我．．．．我．．．要．．．到了．．．快到了．．．哼恩．．呜．．．．恩．．．恩．．．哈啊～～～～”一阵颤抖，阿鲁花提前进入了天堂，于是蛇怪也相继之下提前进入了，他轻轻放下她，然后在真烟雾弥漫后消失了． 
　　宁静的湖边只剩下阿鲁花，慢慢的镇静之后，似乎宫缩不是那么厉害，只是脚在那阵刺激后有点瘫软，于是她扶着湖边的一些石头慢慢的往庄园走去，刚才那阵云雨慢慢的在过去，途中阿鲁花盛感不妙，两腿间偶尔流出些液体，她知道这是破水的征兆，然而没等她想好，在大漠里她一声尖叫，瘫软在了地上，她灵敏的撩开裙摆，大吃一惊”啊．．．天那．．．血．．是血．．．啊．．．不．．不要．．．不要．．．哈啊．．．好痛．．．恩．．．哦．．．恩．．．啊～～～”手深深的钻近沙里，她抬头仰望着天，”难道这就是我该受的惩罚吗？”眼泪不停的落着，荒芜的大漠，没有人帮助她只好强忍着痛站起身来，她摸着肚子”乖，在忍忍，恩．．．等到了．．．家．．啊．．你在．．出来．．．啊．．”说完，她咬着唇继续夹紧双腿继续着往庄园走去，这一夜显的特别漫长，庄园也在那一刻变的很遥远，走走停停，停停走走，走了很久后，她才发现自己一直都在湖边，没有走出去，于是她放弃了，她实在无法忍受疼痛的倒在了湖边，身体越来越沉重，她知道她的宝宝已经迫不及待了，那孩子的头已经进入了产道　，而这时她的双腿也不由自主的分开了，她依照平时医书上所学的东西，伸手摸了摸，发现似乎已经宫口已经全开时，径自的用起力来”恩．．．恩．．．哦．．．．呼呼．．．哼恩．．．哼恩．．．啊” 
　　伸手抓住身边的一堆草塞在嘴里，怕自己咬伤自己，为了方便用力双手环抱着身后的矮树，腿不停的在堤岸蹬踢着，赏子里发出沙哑的嘶后”恩．．．恩．．．哼恩．．．恩．．”眼泪汗水都顺着脸夹流了下来，月亮慢慢的变岸，而身边除了冰冷的石头就是湖水，她的心有些疼了，那男人这时应该在身边才对啊，一声惨叫嘴里的稻草也顺势掉了在也抑制不住疼痛她叫了出来”啊．．．啊．．．恩．．．不行了．．．啊．．．哈啊．．．．呜．．蒽．．．啊～～～～～”一个头从她的身体下慢慢的向外钻了出来，她惊喜万分，一点也不耽误的继续使劲”恩．．．恩．．．．．．不．．．．不要．．．恩．．．．哈啊。．．．恩．．．恩恩．．．哼恩．．．．恩．．．恩．恩．．．不．．．不要．．．恩．．．哈啊．．．啊～～～” 
　　孩子在她的不断努力下终于诞生了，万分喜悦的她，在疲惫里混混睡去，梦境里她仿佛又回到了那美丽的夜晚，第一次和万魔道想遇时的场景，那美丽的月亮又高挂在了天空，而她的身体也慢慢的变的和月亮一样冰冷，直到她的灵魂在另一个也空高挂．．．．  
 
