鹰枭乱  
 ――（MAX）  ――整理Pansx澹http://cp.pansx.net 小猫咪P酱部落

第一章
一个打扮妖艳，神态娇媚的女子大声的娇喘着：阿……啾……阿……好棒……干死人家了……啾……恩……老公……老公……揪……阿……抱着一男子的头疯狂的跟他舌吻，……阿……老公……干死我了……我不行了……阿……敏感的肌肤在裸露的空气中不可微见的收缩颤动着，涂着指甲油的双手不断在男子身上游离，雪白高耸的双峰紧贴男子的胸膛摩擦着，白嫩修长的双腿交缠在男子的腰间身上的衣物只剩一双8厘米的粉红色高额跟鞋，淫媚的叫声充斥着整个房间
不知情的人一定以为是妓女正在工作中，谁又知道现在这淫乱的女子在几月前还是一名优秀的男警
几月前，一位虽然眉清目秀但是眉宇间依然透着硬朗之气的年轻干警刚从上司的办公室欣喜的走出来，嘴角泛着笑容
缘由很简单：他从上司那得知
在过3个月他又一次升值考试的机会，李愿翔26岁，男身高176，外形属于阳光型，当上警察不过2年多的时间
但期间他一直表现英勇有智有谋那股拼劲也让局长十分欣赏，所以这次局长给了李愿翔这次机会
局长对李愿翔赏识有加，他能从一个刚刚毕业的愣头小子变成现在一名出色的刑警，其实局长甚至动过把女儿嫁给李愿翔的念头无奈李愿翔已有一位想念多年的女友
自己也不喜欢做拆散鸳鸯的事
“哎我比你早6年到这工作一转眼你已经要升到三级警督了，而我呢还是一个小小的警员，局长这么看重你，你将来一定飞黄腾达了”
一个外貌颓废的人在走廊对李愿翔说着
王彦别这么说：”好好工作大家都是有机会的”这人叫王彦是李愿翔局里的前辈这几年的不得志使得他消沉，面对家中的母老虎和嗷嗷待哺的孩子警员的那点工资实在不足以让他应付生活的压力
如果说李愿翔投入警方是为了心中的理想抱负，王彦就是因为自己实在没有读书的才能，想找一个福利好一点工作才报考警校的，虽说没有多大抱负单一开始王彦在工作方面还是尽职尽责的但随着时间他慢慢的消沉觉得现在的社会只有靠关系才能往上爬，自己这种没门没路能力又不优秀的小人物就找一处安生混混日子，本来日子还算过的潇洒可是有了老婆孩子后生活的压力巨大，王彦已经渐渐的透不过气，越发消沉也因此越来越不受用局长也考虑到拿的状态也才没对他怎么处理
““要真是这样就好了”说着王彦转身离去
这一插曲完全没有影响到李愿翔心情他连忙掏出手机拨打了女友的电话：”喂，小云局长告诉我在过三个月我就可以参加升职考试了。”女”真的啊升了职就会有更多的时间在办公室不外出行动了把？这样我就能放心了”李：”我做警察是为了维护治安
可不是为了坐办公室啊”女友：”知道啦但你还是要注意安全不然我怎么办”李：”如果，我我们已经交往4年了了这次升职成功了的话我们就去则注册吧”女友：”你就这么求婚的啊”男：”怎么不愿意”女友：”不愿意还会跟你4年啊”
李：”那么就是愿意！”
李愿翔与女友之间愉快的对话
此时的李愿翔感到了人生的美好一切都充满着希望
可他不曾想过一场不会醒的噩梦这等着他的到来
一个阴暗的地下室
“老大
就是这小子坏了不少我们的生意上周还抓了四当家呢”
典型的黑社会老大式的人物：”好小子敢跟我作对，你们去好好关照下他的家人”
李愿翔幼时赌鬼父亲离家出走，剩下母亲带着他和比自己小三岁的妹妹
去年母亲因病去世
现在剩下他和妹妹相依为命
李在家门外
轻轻敲门
门人响应
这丫头又去哪疯了？
李轻轻嘀咕道
打开家门眼前的一幕让李震惊了，家中一片狼藉唯独一把椅子好端端的摆放在正中央上面插着一把匕首，匕首下有一张纸：想要救你妹妹的话今晚23；00到OOXX街来会有人接应你！一个人来否则……
第二章
噩梦的开始
晚上23：00
XXOO街李独自走在街上
观望着四周街上虽然已是深夜
但却依然带着城市腐烂的繁华感，这条街给人一种不安定感，虽然现在也算宁静但总有一种时刻会有什么事发生的感觉
街边穿着花红柳绿的服务者正在等待下一个客户，燃着黄发刺着纹身的混混在路边的小贩边游走
不时还望望那些花红柳绿
李望着这些留上流露出一丝的反感
他不曾想过自己会和街上那些红绿有任何共同点，可令他想不到事即将发生
两个魁梧身材的男子靠近了李的身边：你就是李愿翔吧，你小子砸了我们不少场子
我们老大请你去一次
李：你们把我妹妹怎么了
我告诉你们
你们敢动她一下
我一定让你们下辈子都在牢里蹲着
二人：她现在很好，但是你敢耍花样的话我们可不敢保证她的安全戴上这个。
魁梧男子拿出眼罩要求李带上，李为了妹妹的安全带上眼罩由两名男子带领下走向老大所在
李也不是毫无准备的他来之前偷偷的在衣袖下藏好了针孔摄像机和小刀片
老大
人带到了
小子你可以吧眼罩摘下来了
一沙哑的声音说道
李摘下眼罩观望着4周…
几个凶神恶煞的人围着一个严肃的中年男子
一群人浩浩荡荡的挤在这间不大的地下室
门口也被围着死死地堵住想逃根本不可能
李开口：我妹妹在那，快把我妹妹放了老大：放你妹妹没问题，只不过你之前让我损失惨重轻易放了你，兄弟们可不会答应。但是
你如果答应我们透露警方的活动情报，我就让你把你妹妹带回家
李：开什么玩笑！我怎么会做你们的内应，快点放了我妹妹不然你们都得完蛋
“臭小子不识抬举非要给你点颜色瞧瞧才行兄弟们做了他”
老大怒吼道”慢着！”
一张相猥琐的男子对老大耳语道：”这家伙让他死就便宜他了我们要让他生不如死，不如这样这样”猥琐男子在老大耳边窃窃
老大嘴角浮现一丝令人恶寒的笑容：好就这么办！把他弄晕带去见医生
医生是该团伙的一员行事疯狂团内处理尸体和拷问大多都由他负责，他本是一外科医生由于一次医疗事故堕落如此参加了黑社会团伙继续发展它的特长，日子久了他内心的疯狂也越发本膨胀，经常想出一切骇人的点子折磨他人
但是以往的几次不如这次他会对李愿翔做的事特别一群一混混一拥而上，李见势不妙拿出藏在袖中的小刀御敌，虽然李是警校毕业的优秀学生
但是那群混混也都是摸爬滚打多年的老手李眼见要支持不住
就一把把小刀扔向老大眼见飞刀要命中一名混混却用身体挡住了飞刀
飞刀只穿胸膛混混直接毙命，此时另一名混混拿出浸过乙醚的手帕从李的后方突然冲出，捂着李的嘴，李挣扎了几下
却还是晕了过去
老大望着昏倒的李冷冷的说道：好小子我看你以后还有没有那么神气一个阴暗类似于手术室的房间
四面的墙上还摆放着各式各样的奇怪的道具
李缓缓的睁开眼看见一个戴着眼镜
身穿白大褂文质彬彬的男子
李感到浑身无力，挣扎的问道：你是谁？这是什么地方
那男子用应冷的声音回答道：这里吗？将是你堕落重生的地方，而我，将会是你的再生父母！呵呵呵~想想就觉得有趣啊…把一个硬朗的男警改造成淫媚的荡妇李：你说什么!李这时才发现
自己浑身赤裸的被绑在椅子上
自己好像是被打了镇定剂浑身无力
这种姿态被一人看到让李感到十分的羞愧可此时他早已无力反抗
“你会是我第一个杰作好好享受着堕落的快感吧”
说着给李注射了不知什么药物，李再次昏昏睡去
李再次醒来，依旧看见的是那名看似文弱的男子，自己依然浑身赤裸的被绑住可这次却不是在椅子上而是手术台上
李微弱的说：”你，你要对我做什么
住手！”医生拿着手术刀直接割开了他膝盖的皮肉，没有打麻药
李被剧烈的疼痛冲击再次的晕了过去医生为了不让他中途醒来
妨碍手术给他注射了麻醉剂和镇定剂
接着他剖开了李的皮肤对李的膝盖处进行着令人匪夷的手术
除了他没人知道这是在干吗
之后又对着盆骨进行了相似的举动
李的下体早已被血浸透就像菜市场那些被宰的鱼肉，血肉模糊
疯狂的事远远还没有结束
医生居然拿出电锯活生生的
割去了
李愿翔的手脚
然后
医生拿出了一对血淋淋的双手和双脚看得出血的颜色是刚从活人身上割下来的
“哎呀呀，要替换器官一定不能出线排斥情况呢，幸好有现成的材料啊，相信这副手脚
一定会和你的身体好好的配合的额呵呵~~”医生脸上露出如同厨师看见上好食材的兴奋
“之后可能会很痛哦”医生拿不出致命的器具直接打断了李愿翔左右最靠下的两根肋骨
这样都没有醒么进口的药果然好用啊，这样配合肌肉消除疗程
你就会拥有一个纤细的水蛇腰了呢
医生依然自顾自得进行着自己拿令人寒颤的艺术制作中
不知过了多少时间
李之后几次醒来
又几次昏迷
他心中知道
自己已经不成人形
但却不知
他的噩梦才刚刚开始第三章醒来之后的噩梦又不知过了多久，李愿翔缓缓的恢复了意识
微微的睁开了双眼他发现自己应该是躺在床上，可是全身剧烈的疼痛，从脚踝，膝盖，臀部，肋骨，双肩，双手一直到喉咙以及脸部
他努力地想坐起来
才发现自己根本做不到，他甚至连转头和发出微弱的声音都做不到
只能微微的睁开双眼
绝望地望着天花板
他不知道那些丧心病狂的对他做了些什么，现在他只
觉得自己也许要一辈子躺在床上当一个废人，可事实却要比他想的更为扭曲
每隔一段时间都会有人给他注射不知名的药物以及喂一些的简单的食物保证他的生命
过了一段时间李感到浑身上下没有那么的疼痛了身体也能微微的移动了他努力的把头微微抬起想看看自己的身躯可他除了雪白的纱布之外什么都看不到
心中微微的不安感越发的剧烈，但他能肯定自己的身体正在慢慢恢复
他暗自下定决心不论如何都要救出妹妹让这些人付出代价
又过了一段日子，医生派人给他去除了身上的绷带虽然非常吃力但李愿翔已经可以比较自如的活动了，他终于能看清自己现在的身躯了，可是接下来的他看到的一切
都让他感到惊恐
浑身由于长时间注射镇定剂和不活动
李原先锻炼出的一身健美的肌肉早已不见，体毛也几乎脱落，皮肤也变得比原先显得白皙现在的他看起像个十几岁阳气不足的小白脸
李心中默想不怕这些只要我重新锻炼一切都会恢复如初可是接下来他看到的却完全抹杀了他的希望
他看见自己的双手虽然这双手现在长在自己身上但这双手显然不是自己原先的双手
他很清楚的记得自己的双手硬朗警校的生活让他双手指节粗矿是一双标准的男人手，可现在的双手白皙嫩滑，手指修长优美，指甲上还残留着美甲的痕迹这很显然是一双少女的玉手，这双手令李感到陌生惊恐让李没有发觉这双手其实他几乎每天都会见到
医生的手术做得很完美除了明显的在手腕上有着一条肤色的分界线
李惊慌的怒吼：你们到底对我做了什么！！李发现自己的声音也失去了之前的硬朗变得较为细腻清脆医生冷冷说道：仔细再看看
我可是费了好大功夫才完成的
李惊恐的继续巡视自己陌生的身躯，他往下看去发现自己的双脚也被i替换了原先43码打大脚变成了37码娇小白嫩的女生玉足
他的目光又落到自己的大腿部分
自己的膝盖臀部不知被动了什么手脚
大腿向内自然的靠拢，坐姿自然的形成了女生常用的并腿而坐的姿态
这一切都令李几乎疯狂，平时哪怕中子弹都不会掉一滴眼泪的李现在竟然止不住的落下了豆大的泪滴
医生：除了这些之外
我消去了你肩上的一些骨骼
使得你的肩膀能变小一些
虽然不如真的女生
但也能以假乱真了吧，我还抽去了你两边最下的一个肋骨这样会让你的腰变得纤细，脸部消去了些下脸颊部分的骨骼，其他的知识割双眼皮休整鼻子之类的小手术而已，取出了你的喉结，哎声道可不是我擅长的
为了保险我可没做什么你现在的声音
也许是药物的缘故吧”什么！药物！”李惊恐的喊道”
“哼哼，是啊，这几天你昏迷的时候都有给你注射最新的进口雌激素哦，再过一阵子你就等着变成妖媚的尤物把，一切才刚刚开始
以后请多多指教啊我未来可爱的，小――淫――娃!”
医生一字一顿的念出最后几个字
让李从心底感到恐惧
他知道这些人什么都做得出来
现在落在他们的手里
他恨不得一死了之
别怪我没提醒你
如果你死了的话
我可是会很伤心的啊
我的作品还没完成就被销毁
那时我会发疯的吧
哈哈哈
可能会找些其他的来代替
比如
某某的妹妹
医生阴暗的笑着李
现在为了保全妹妹知道自己自由忍耐
忍耐寻找机会
他坚信警方一定会把他救出来然后给予罪恶应有的惩罚
他抱着希望准备迎接之后的折磨，而这希望又能支持他多久了呢？
一切才刚刚开始第四章
强迫红妆
李愿翔一个人坐在床边的望着窗外，脸上的表情流露出痛苦
这几天他被关押在一个狭小的房间里他被允许在这片空间中自由的活动，但在这狭小的空间他除了走路之外什么都做不了
本来他应该运动哪怕是走路也要让自己体能尽快回复可现在他却安静的坐在床上，原因是现在走路几乎成了他最讨厌坐的事情
由于上次的手术
他的大腿被改造的很奇怪大腿会自然的向内并拢地站起来
就会形成稍稍显得有点内八字
十分像可爱的少女走路的姿态，走动时臀部还会不自觉的扭动，双手双脚已经变得无法剧烈的运动，他曾今试过在房间内做俯卧撑，以前他能毫不费力的坐上上百个
可是现在他练一下都撑不起来
一用力双手支撑手腕的连接处就会发出钻心的疼痛，双脚还不知被动了什么手脚，会自然的踮起
想象一下一个男人向内并拢膝盖微微的内八字扭着屁股踮起脚走路的姿态会显得多么的滑稽丑陋这一切都让李感到耻辱和羞愧
他对这些人愤怒早已频临失控了
可是自己的至亲妹妹还在他们手中，李只能痛苦的忍受着一切盼望着救援
这几日
李愿翔除了被注射他不知道的药剂（其实是掺和着毒品的雌激素）之外还对着李的胸部和后庭分别涂抹了一些液体状的药物
他发现自己胸前原本那两颗匍匐着小小的乳房好像变大了触碰还会引起一种说不出的瘙痒感，自己的后庭亦是如此变得敏感这样让他感到羞愧和恐惧他怕他会变成一个低下恶心的娈妓，可最让他绝望的是他对那些药物好像产生了依赖感到了时间就会浑身难受，但是每次用完药之后就感到浑身的畅和一种自己不清楚的快感又过了几日李的身子已经过了这段时间的激素治疗已经越来越女性化了，在皮肤变得白皙润滑，先前手腕和脚踝那条明显的肤色分界线现在已经变得模糊不清，胸部已经发育成像15的少女一样含苞待放胸前的小葡萄变得粉嫩诱人，加上已经变得纤细的蛇腰和在药物作用下已经变得和越来越接近女性尺寸的臀部，李已经拥有了一个如果女人一样的漏斗形身材，双腿也变得又嫩又白腿毛早已完全脱光，腿型在手术下变得优美挺直，配合这换上的女生小脚
双腿已经完成变成了一双秀利的美腿
这几日注射从没断过，本来毒品中含有破坏神经意志力的成分会让人兴奋，加上这几次的注射都混入了微量的媚药每注射完毕李都会觉得浑身发热下体传来真真兴奋感，可是让他惊恐的是传来兴奋感的不他胯下的雄风（事实上他的雄风早已变得比以前小很多而且好像已经无法使用了）而是他的变得幼嫩的后庭
他感到后庭瘙痒
可是残存的理智让他还无法做出这他觉得变态淫乱的事，但依然忍不住抚摸起自己胸前那两颗幼嫩的粉色小葡萄嘴里还忍不住的发出了呻吟
他的一举一动都被医生密切的监控着
看着这一切的医生露出了越发淫邪的笑容，”看来时候差不多了，把XXX的老鸨叫来吧化妆，挑衣服什么的我可不会
快要到平时注射药物的时间了，这次李被带到一个像女士化妆间的地方里面一应俱全
桌上放着一切女性化妆需要用到的眼影、眼线、眉毛、腮红、腮影、散粉、妆睫毛、膏唇彩之类的物品
边上摆放着琳琅满目的性感女性衣服从内衣到礼服、连衣裙以及各式各样的精致高跟鞋
房间里站着一个化妆令人反感的浓妆的中年妇女一看就知道是老鸨之类的人物，”李早已习惯了赤身裸体的异性被审视的眼神梅姐，但这次这中年妇女的眼神依然令他不寒而栗”
这就交给你了”医生转身离去”
哼我梅姐什么货没接过，这小子幺白白嫩嫩的啊化了妆之后一定能有梅姐我年轻时候的8分神采你们就等着看梅姐我的手艺吧”
这位梅姐是XXOO街知名的老鸨
经手的姑娘不知道有多少，连村姑她都能扮明星一般
她自己说
电视上那些教人打扮的娘娘腔
算起来都是老娘孙子辈的
李听着他们的对话心中油然而生出恐惧可是一左一右两个彪形大汉的看守让现在的他根本无计可施只能老老实实被绑在椅子上让老鸨在自己脸上胡作非为
梅姐拿出工具在李愿翔的脸上行进着工作，她先给李的脸上涂上一层乳霜然后刷上一层淡淡的粉底，让李的脸看起来白里透红，随后拿出镊子一根一根的休整李原本英挺的剑眉不出一会儿功夫李的双眉已经变成细细弯弯的柳叶眉又轻轻的在李的双眼上刷了一层淡蓝色的眼影，不知又从拿拿出一副长长的假睫毛戴在了里的双眼上拿出粉红色的唇彩在李的双唇来回的涂抹着，最后拿出一定准备好的假发用几根细小的U型针固定在李的头上”
好了脸上的妆画完了，小心肝啊
果然美艳动人呢来看看现在的自己”梅姐拿出一面可移动的穿衣镜移动到李的面前
李被眼前所看到的一切惊呆了，自从他被抓来之后就再也没有照过镜子
镜中一个妩媚的少女
标准的鹅蛋脸
细细的柳叶眉下有着一对勾魂的桃花眼淡淡的蓝色眼影
长长的睫毛呆呆的望着镜子小巧圆润的鼻子
白里透红的皮肤泛着光泽娇艳欲滴的双唇
会让男人忍不住上前一亲芳泽
李完全不敢相信镜中的是自己；”不不可能!这不是我！
我的脸不是这样的
“李的嗓音已经在药物下变得细腻高亢了配上这副脸蛋没人会知道他以前是个硬朗的男警察
梅姐：”医生在之前就给你做了轻微的美容手术，割了双眼皮
把你原本英挺的鼻子改的小巧圆润
稍稍的去除了你下颚和脸颊部分的骨头
让你原本硬朗的脸型变成鹅蛋型
加上我梅姐巧夺天空的手艺变得那么美完全是理所应当的啊
“说着梅姐挑选了一组带有蕾丝边的粉色内衣、一件暴露的亮灰色小礼服、一双蕾丝边白色的网状丝袜和一双闪亮的银色高跟鞋要求李穿上
李十分抗拒：不！
我不会穿这些的！”
梅姐：”本来呢让人拉着你强迫给你换上也不是什么难事，可是还是让你自愿换上更为有趣呢”李：‘开什么玩笑我怎么会自愿穿这些
我可是男人！”这些暴露性感的衣物激起了李内心强烈的抵触
李用尽全身力量的向梅姐吼道
“哦？这样啊算算时间差不多该发作了吧，待会儿要你求我！”
李突然感到身体一阵哆嗦
到了平时注射的时间了
我不会穿上这些
梅姐冷笑道：”喔唷
我的小可爱原来你比较喜欢裸着啊
真是个
放荡的小骚提子啊，呵呵
李：你你们这些禽兽
我一定会让你们付出代价！”时间一分一秒的过去毒瘾的效果越来越大
李的意志慢慢被毒瘾蚕食”饿…不能…我…不能――屈服啊~啊~好难受~我不能被毒瘾控制啊
可是
可是好难受啊李最终还是被毒瘾击溃带着屈辱的哭腔：
啊
给我
给我药
求求你们
给我药
啊哈哈哈哈哈哈
什么有着顽强意志力的干探
在毒瘾面前
还不乖乖就范，想要么？
穿上那些
我就给你”李在毒瘾的驱使下
早吧尊严放在了一边
迅速的穿上了那些
自己厌恶的衣物
 “我，我穿好了
求求你们
给我，给我药”还差一点”说着梅姐给李愿翔做了最后的调整
给他的匆忙穿上的衣服摆弄整齐
给美丽的指甲上
涂上一层玫瑰色的指甲油
给李的头上戴上一个精致的发冠
随后示意人
给李注射药物
梅姐微笑着：”臭小子，打扮起来还真美啊，完全不输我们店的小姐呢”听说你叫李愿翔这名字可不好以后你要改名叫媛香，这名字才配的上这么好的容貌”李注射药物之后立即进入了陶醉的恍惚状态，现在的李愿翔穿着一双8CM
高跟鞋瘫坐在地上
两条洁白的修长玉腿在礼服的短裙下一览无余，小礼服的把李优美的背和肩膀整个露了出来
梅姐还在衣服在封了胸垫
让李原本小小的雏胸也能勉强撑起这件礼服，一双涂抹着鲜红指甲油的纤纤玉手
不断在在自己半露的雏胸在上游离
现在的他精神恍惚完全不顾周围的那些人一个人陶醉在舒适之中
边上的两名壮汉目光早就被钉在了
里的身上两人慢慢的凑了上去
开始抚摸起李来李被突然抚摸起了一惊
稍稍的恢复了些神智：”不你们在干什么啊住手啊
“一男子一双手伸向了力的胸部
慢慢的抚摸着李胸前那连颗娇嫩的小葡萄
另一男子
贼手伸向了
李的下体玩弄着
李的后庭
啊！不要！你们~快，啊~住手啊~
 “李口语不清的说着但是他不知道现在别人听上去是多么的诱人
让人更加的兽血沸腾
李感觉身体传来阵阵快感整个人都要融化其中
但同时被男子猥亵的屈辱感，他不禁流下泪
李现在浑身散发着又惹人怜爱的凄美感
要不是医生交代过不能对李提前做哪些什么，两名壮汉是绝对不会只满足于摸的，两人虽然意犹未尽但怕在摸下去自己把持不住
惹怒医生
也只好罢了手把流着泪啼哭着的李押回了原先的地方
李感到屈辱，绝望，恐惧
他害怕自己会堕落
这比让他死更为令他恐惧
想自己原先一名大好男儿
现在却变得这样一个不男不女的东西，这叫他以后有何颜面见人？救出妹妹这成了他活下去最后的愿望，独自在房中想着想着
李
虚弱的昏睡了过去
一夜的宁静后等着李的是什么呢？
第五章雄鹰化娇莺不知道昏睡了多久，李醒了过来
他多么想这么多天经历的这些不过是一场梦魇，可是当他真开眼看见自己已经变得迷人的娇躯穿着着那些暴露性感的衣物就是知道这一切都是真实发生了的，不经独自开始哽咽，这种日子到底还要过多久，对他的折磨还有多狠？被抓至今完全没有听到任何自己的妹妹的消息，现在自己这般模样真的能救出妹妹么？李独自的想着
另一方面
医生好像在和谁交谈着：”真贵啊，这可比毒品还贵，不能便宜点么，这么贵的话，老大又要罗里嗦了啊
““这可不是毒品”一个外国男子说着”这可是最新研发成功的药物，岂是那些粗制滥造的毒品能比的？”医生；”好吧，好吧，难得我有兴致，只要效果好也无所谓了”
说完医生和外国男子完成了交易哼哼
我可爱的
小警察
你就好好享受这最新的药物把
医生脸上再次露出了兴奋的邪笑
李为了不看见自己讨厌的走路姿势一直独自的坐在床上，这时候
医生带着上次两名魁梧的男子来到了关押李的房间医生”果然
梅姐好功夫啊能把昔日硬朗的男刑警变成现在一个身材火辣的诱人女郎，不过当然我的功劳才是最大的，你这副样子让你去夜总会上班都没问题呢
以前你抓走不少我们的小姐，今晚你就当补偿客串回把”李大呼”什么你叫我去当妓女！不可能！”李心中泛起了强烈的恐惧
他害怕他们在用毒瘾逼他就范，可他不知道
这次医生准备用另外的手法
对他的内心进行改造
医生；”你这性格可不行，我要把你变成妖娆风骚的淫女才行”他示意让两名你男子拉住李，然后从自己带来的箱子中拿出一种李不知名的药剂”这是什么！新的毒品？你要用我试药？”李惊呼
“这可是我花大价钱
从外国佬买来的最新货啊”说着
娴熟的注射进了李的体内
“啊这是什么，不是毒品这――到底――是~”“李渐渐的失去了意识双眼变得空洞无神”这种药物本来是外国警方使用来逼问口供使用的，没想到现在会用在你这个警察身上吧，这药物只要注射一点就会令人进入恍惚状态令人有问必答，可是这次我给你注射三倍份，注射后你就会变成容易被人进入深层意识的状态，这个时候谁对你说些什么你都会牢牢的记在脑中慢慢的受着影响
医生开始对着
李进行引导
开始进入李的潜意识
“回答我你叫什么”李：”我叫李愿翔”医生：什么职业’李：”刑警”医生：”最喜欢什么”李：”维护法纪”医生见李已经进入了状态开始了他疯狂的催眠医生：是的
你是一个刑警
一个热爱正义的刑警，可你又是一个变态淫荡的人妖，喜欢被男人干喜欢穿女人漂亮的衣服
打扮的漂漂亮亮的勾引男人
“李：我是变态淫荡…的人妖…喜欢…被…男人…干，喜欢…穿女的的衣物，打扮漂漂亮亮的勾引男人
“李一句句的重复着医生的话
这些东印入李的脑中会慢慢的从内部一点点的改变李的心性
原本医生可以直接把李变成一个邪恶的毒女，但是他还是希望李保持着警察的正义感然后再自己慢慢变得淫邪之中痛苦的挣扎
看到那种痛苦的表情可是医生最大的乐趣
随后医生又给李注射了一针，注射这针后李会进入更可怕的状态，大脑完全变成一台随意储存删除的机器
医生开始对着李进入了第二段洗脑
医生：”现在开始给你的建立第二人格，你李媛香，是一名夜总会的小姐，性格毒辣又风骚，为了赚钱什么都会做，每天都要几个被男人干
李：”我是李媛香、是一名夜总会的小姐，性格毒辣又风骚，为了赚钱什么都会做，每天…都要…被几个男人干
李依然被药物控制
一句句的重复着医生的指令
医生：以后每次听到我对你说媛香你就会进入第二人格当我对你说恢复本格你就会恢复原本的人格，你明白了么
李：明。。。明白
医生如此麻烦的做法
完全是为了让李在警察和妓女之间来回变幻身份，让李慢慢崩溃、逐渐的堕落过了会儿
李逐渐褪去了药效
慢慢的恢复了意识：”你们你们把我怎么了？
为什么有股奇怪的感觉在心里悸动，好奇怪
李不知道自己已经
慢慢的被改变这自我意识
第一层的催眠
医生设定为了缓慢的进行李会再接下来的一段时间里
慢慢的改变，而他下的第二层催眠则是立即生效的
只要他
说出口令
李就会进入他所设定的那种状态
医生疯狂的要把李来来回回的不断摧毁让他时而清醒
看见自己淫乱的样子，这样才能完全摧毁李那原本高傲的性子晚上李被待到了梅姐的夜总会，夜总会
到处都是打扮妖娆的小姐风骚勾着一个个半醉穿着西装的有钱老板或者刺着纹身的黑道混混，李不曾想到自己有一天会落入如此的境地
医生：”梅姐这次又要拜托你了哦好好调教这英勇的干探把”
梅姐；”放心吧我梅姐什么人没带过
一开始那些被骗来冰清玉洁的黄花闺女
还不是被我训的服服帖帖”今天来个客人正好喜欢干人妖就让这小子
去好好服侍把，那可是为大老板，可不能搞砸啊
“医生：”你放心把今天我亲自看着这小子一定让你的客人满意”李听着他们之间的对话惊出了一身的冷汗，他知道他面对的将是多么屈辱的惩罚
两名魁梧男子放了李，示意李自己走进客人的包间
医生：你最好老实点你不做就让你妹妹来做！李：”你这禽兽！我一定不会放过你！”李为了妹妹只得无奈的走进包间，今天梅姐没让李穿着内衣，只有外面一件可爱的白色吊带，领口开得很低，把李已经变得B-CUP大小雪白的双峰露出了大半下身一条绿色薄纱的超短裙私处若隐若现加上一双8CM白色鱼嘴高跟鞋，李发现穿上高跟鞋之后
原本一直踮起的脚变得很舒适，他如果走女生那样的猫步而不是像以前一样大踱步的话也会令他原本可笑的走姿变得可爱迷人他现在不自觉的这样走着
扭动着臀部
不知道为何心里有种舒适感
好奇怪啊，为什么这么走着
心里感到很舒服啊，不行啊，这是女生走路的方式啊我不能啊！李显然已经慢慢的再被改变着其他的客人看见
如此美丽的李如此风骚的走着，眼睛早已直勾勾的盯着李那半透明背薄纱短裙，一双白能直挺修长的美腿，露出白嫩脚趾的一双小脚都为李加分不少
李被这样看着心中却一阵悸动
莫名的有了股优越感，但李转念又恢复了神态，他很害怕，害怕自己怎么会有这种女人的感觉，虽然他不愿承认现在穿着丝滑性感的衣服被男人如饿狼一般的盯着看心中会激起一阵兴奋，他知道一定是医生对他做了什么，可现在他为了妹妹他只能硬着头皮走进房间
房间里一名体态雍硕的男子正左拥右抱的喝着名贵的洋酒，突然看见李、有人打开门走进房间，他的眼神一下被吸引了，如此妖艳的美人，更重要的是他注意到了美人下身若隐若现私处的秘密
这美人不是一个女人而是一个美艳的女妖，这样变态男子激起了心里变态的欲望眼中露出淫邪的光泽梅姐迎上前去：”黄老板啊我知道你好这口，你看这不，我特意找来服侍你的
黄：”干得不错啊这小妖精把我的魂都要勾去了啊，这次的钱我付十倍！”梅姐：”黄老板果够然豪爽！小子你给我好好服侍好了黄老板黄老板自然不会亏待你的”
李心中一阵苦笑,不亏待？无非是一笔臭钱让李为了钱忍受如此屈辱这是不可能的但此时李也只能既来之则安之
黄老板把之前所有的人都赶了出去准备享受和李的二人世界
黄一把住了李的手腕
然后一拉李
手腕剧烈疼痛
只能顺势的被抱入怀里，黄立刻用自己的大口吻上李胸前的雪白的皮肤然后慢慢往上准备吻上李娇艳的红唇
李怎么能忍受如此屈辱
试图推开，可是现在的他又怎么有力气推得开一名壮年男子
眼见自己的嘴唇要被男人侵犯
他猛抬起了穿着高跟鞋的脚狠狠的踩向了
黄老板”啊！！！！！！，痛死老子了！”
“啪”一声响亮的耳光李被黄老板删了一个重重的耳光李一下倒在了地板上
“臭婊子不识抬举！”梅姐在外面听到黄老板大叫连忙冲了进去
：”老板没事吧”黄大怒：”你怎么做事的这婊子
不识抬举！我告诉你你得罪我你可别想在这混下去！”梅姐慌
了不知如何是好此时
医生走了进来："这位大老板消消气我有办法让着不识抬举的东西乖乖服侍你
再给我们一次机会’黄：”那好看着前几次你们服侍周到的份上
再给你们此机会，我倒要看看你用什么方法让这婊子变乖”只见医生
凑到瘫坐在地上李的耳边
轻轻的说了句，要好好听话哦――媛香。。。
突然李愿翔脑中浮现不只是谁的声音”你是媛香是一个妓女喜欢被男人干，是媛香妓女
（啊
我不是！我我是李愿翔啊。。。我。。。我是）李的思想激烈的争斗着突然李神情剧烈变化
啊！！！！
怎么！！啊！！！！！！！好奇怪！！！！！！！！！！不要啊啊！！！！！！！我！！！哈！！！！啊！！！！！！！啊~
不消片刻原本那张带着厌恶的脸上浮现出妖媚淫荡的笑容
娇声俏气的拉着黄老板的裤脚：
哎呀~老板~刚才是人家错了嘛
再给人家一次机会我一定好好服侍你”
边说边站起来用自己细白的双手勾住了黄的脖子
黄莫名”你做了什么啊怎么这婊子突然乖了算了不管了，原谅你们你们都出去吧，老子要好好享受了”
此时黄老板已经精虫上脑
只想马上和眼前妖媚的妖精大干一场
医生满意的看着自己的成果和梅姐走了出去
医生和梅姐一出门
黄马上对李进行了之前的动作，但李的反应和刚才截然不同：啊~嗯~老板你好坏哦舔NN人家好舒服哦~此时的李已经进入了第二人格
变成了一个淫荡的妓女
完全忘记了
自己原本的身份
黄”哈小妖精叫的我心里好痒啊看我怎么收拾你”
说完
用自己的嘴堵住了李娇艳欲滴的红唇开始疯狂的舌吻李；’吾~哈~吾~
好舒服啊~老板
吾~”
舌吻了几分钟之后黄老板
把李推倒在了沙发上
脱下自己的衣物
露出自己早已硬挺的雄起
李：”哇老板你的肉棒好大哦
快点~快点进来嘛~”黄老板立刻答应了李的要求
把自己的肉搏一下插入了李的后庭
李：啊！好痛~轻点~啊~人家好痛~
黄老板把李背对着压在身下一手抚摸着李
胸前已经挺立起来的粉嫩小葡萄，另一只手在李下神的私密处来回抚摸
李娇喘连连：啊~好舒服啊~老板摸得人家好舒服~黄开始慢慢的抽动起来，李的后庭居然随着抽动泛出了水
想必这又是医生的杰作吧
李：哇好大啊爽死了啊~老板好大啊~插得人家舒服死了啊~继续啊~~再来~~~~~~
黄：你这妖精后面紧死了还是第一次吧
来我要把你干上天”
李：快啊~啊~插死人家了啊~还要还要整整一夜李和黄老板缠绵着第二天
清晨李看见自己衣衫不整的摊在沙发上
自己完全没有医生对自己说话之后的记忆，他感到自己的后庭火辣辣的疼痛但其中还带着一阵阵的酥麻
白浊的液体慢慢的流露出来，他觉得自己肮脏不堪
第六章
物是 人非李愿翔因为昨夜的事情已经接近崩溃
虽然对于昨晚那段事他的记忆是空白的，但现在种种的迹象无情的告诉了他昨晚自己和一个男人做爱了，这是他最后一点身为男人的尊严都没有了，现在的他已经和夜总会的小姐无异
李看着自己身上那些衣物，撕扯着身上的衣服、蹬下脚上的高跟鞋、拼命的想抹去脸上的浓妆艳抹不顾被U型针扯下自己的头发的疼痛硬是把假发拔了下来然后两行眼泪又止不住的涌出出来他原本这样会让他看上去恢复一些男人的样子，可是他看着镜子中的自己又一次陷入了深深的绝望
衣衫不整头发凌乱现在他的样子就像一个受尽委屈被人遗弃的怨妇虽然与昨夜妖媚舞女的形象不符但此时更添一份凄美的女人味就在这时，包间的门被缓缓开启，医生还是带着那两名魁梧的男子走了进来，李一看到医生就大怒立刻冲向医生，怒吼道：”昨天究竟是什么回事！你对我做了什么！”医生：‘想知道发生了什么，正好呢你昨晚的精彩表现都被我录了下来
“原来医生早就在房间里装了摄像机昨晚一切都被清晰的拍摄了下来医生从房间的角落拿出了摄像机放到了李的面前，摄像机播放着昨晚的那些事从李愿翔进入房间到梅姐和医生进入房间这一切都与李记忆中的相同可是后面他看到了令他惊恐的事情：不！不可能！这不是我！这不是我！”
摄像中只见医生凑近李的耳旁说了些什么里就突然神色大变，表情变得淫荡妩媚好像换了一个人似地
李愿翔原本以为自己是被弄晕然后强暴，可他现在清楚地看到是自己淫荡的勾引着男人
自己疯狂和男人舌吻、男子不停地在李的后庭抽送，自己的脸上浮现淫荡满足的笑容
还不停的浪叫”这一定是你们作假我不可能这样！这不是我！”李疯狂的大喊着医生：”这可是千真万确的哦，如果你再不听话我随时都可以把你变成那副样子，还有这副带子我也给以寄到警局或者你女友家中
李哭着说：不要
求你我不要变成那个样子不能给他们看到我那副样子不要”
医生已经确定自己有足够的筹码控制李愿翔了
哪怕现在不关着他，李愿翔也逃不出自己的手心于是他准备开始新的游戏
医生丢了一些衣服给李愿翔，李愿翔一看那些不就是自己被抓时穿的衣服，”你这是要干什么？”李不解的问道医生：”我要放你回去，可是你要做我们的内应，你要是还想要药解瘾的话就晚上回夜总会上班”李默想现在只有答应他的条件，先逃出去才能有机会救出妹妹
“
好，我答应你”医生当然知道李愿翔这种人不可能真心答应自己，他也没有指望李真的给他们做内应，他这么做只是想给绝望的李重新找回一丝希望然后在反复的折磨他而已”
哎，可是你现在这副样子回去还有人认得出你么？看来要给你重新打扮下
“之后又给李注射了一剂安眠药，让李昏睡了过去
医生找人给李换上了原先的衣服
可是现在看上去怎么都像是
女人穿着男人的衣服，随后令人在李的细腰和胸部缠上几圈纱布
使得李的腰看上去接近原本男子的腰，李现在的胸部只是接近B-CUP的样子缠上绷带
穿宽松的衣服的话因该看不太出，然后再衣李原先的衣服上两个两块垫肩
把李两条柳叶眉重新化成英挺的剑眉、给李的脸上抹了些松油
使得李的脸变得接近以前的肤色
当然
他们在做这些之前给李送了些小惊喜
东突西画之后不仔细看的话还真是原先那个男人的样子
虽然
男人显得虚弱纤细李缓缓醒来，发现自己躺在一间废弃的工厂
现在自己身穿原先的男装，他站了起来
试着确定自己身在何处，就在这时候几个身著警察制服的人走了进来，李一眼认出了他们
他们是自己局里的同事
王彦
张楚良
沈琳
（王彦在第一章介绍、张楚良是李愿翔警局的好友、沈琳则是李局里的女警同事）李惊喜的大呼：”你们！你们怎么来了”张开头说道；”我们接到有人报警说一个人倒在这里，举报人表述倒下的人穿的衣服可以失踪时穿的一样，我们想可能是你就过来看一看，没想到你小子还真是大难不死啊，哎对了你是怎么会在这的？你一失踪我们就去了你家看见那情况就知道你出事了，我们猜想你是被歹徒寻了仇还以为你凶多吉少呢，但是我就知道你没那么容易死的”是啊，自己确实没死
可是也许死了到更好。。。李心中哀叹（我不能说这些天的一切啊）啊
我被上次我们查封的那叫赌场的人寻仇被抓了起来，他们不敢杀警察
只是一直关着我，昨天我找机会逃了出来但还是因为身体虚脱倒在着了吧
“沈琳：李哥你的声音怎么变得那么细啊?'李：哦这这是因为身体虚脱”
（李赶忙压低了声音回答道）张：”你小子回去之后可要好好陪陪我弟妹啊
这三个月
她可是每天没日没夜的找你啊，天天哭的跟泪人似地”
沈：”是啊李哥”李： “呸！什么弟妹是你大嫂”
张扶着李站了起来准备向外走
才注意到李的走路姿势十分奇怪，刚想开口问却被沈琳抢先一步：哎李哥你怎么走路扭扭捏捏的像女孩子一样
李突然惊觉：啊！我昨晚跑了不知道多少路双脚早就累坏了才会这样把
李心虚的解释道王彦：”好了你们别闹了先送小李回去吧他现在很虚弱需要多休息我们还有其他工作要忙呢”
说着用异样的眼神盯了李一下李被这眼神吓了一跳（他不会是看出什么了吧）还是我想多了？一路上李仿佛重新的找回了希望脸上露着笑容听张、沈说着他失踪这三月发生了些什么
可只有他自己知道这笑容是勉强的假笑他很清楚现在自己这副身躯已经回不到之前的日子了警车缓缓停下，李的家到了
李告别了三人自己慢慢的走向家中
此刻百感交集回到家中开了他那扇熟悉的门
看着家中仿佛一切都没有变
家具都被摆放如初，自己坐在以前最爱的靠背椅子上慢慢的思索着什么，什么都没有变
除了下落不明的妹妹以及如今的自己突然
钥匙开门们，一张熟悉的脸庞惊呼道：愿、愿翔!第七章
重逢开门进来的人不是别人正是李愿翔相交多年的女友，刘芸
“愿翔，我我还以为再也见不到你了”
刘芸哭着冲进李的怀里，李的胸口被这样猛的撞了一下虽然隔着衣服和绷带
但还是惹的他胸前两颗晶莹的小葡萄一阵酥麻
李差点忍不住呻吟出来
（怎么会这样啊我的身体怎么变得怎么敏感了啊）”李愿翔！这么久你到底去哪里了!
你知不知道我有多么担心你！”刘芸突然说道
李愿翔这才回过神来；”我被歹徒寻仇被抓了起来
昨天想办法逃了出来然后遇到了阿良他们于是他们就送我回来了”刘芸；”被歹徒寻仇了！你有没有怎么样！有没有受伤，让我看看”说着手向着李的衣襟伸去
李吓得一下子推开了刘芸，刘芸猛的退了几步满脸的莫名”你这是个怎么了？”李连忙解释道”哦、我伤还没好透，看着怪吓人的我怕吓着你”看见恋人安全回来的激动慢慢平静，刘芸开始注意到了李的不同他的声音不像以前那么雄厚，身体看上去总有种说不出的怪感觉
原本的一双硬朗的双手变得小巧细腻，最严重的是他的脸虽然应该是自己相恋4年的男友的脸没错但仔细看着却又有微小的差异
看上去还透着一股媚气刘芸不解的道”你怎么看上去有点怪怪的啊”
李看出刘芸眼中的异样，吓了一身冷汗支支吾吾的解释道”我被关了那么久长时间的不运动
身体当然显得消瘦和虚弱，没事的只要我重新锻炼很快会恢复原本的面貌的”
李虽然这么说着但他心中很明白，自己再怎么锻炼也摆脱不了这幅躯体了，眼角不禁湿润
刘芸”哦是这样的么，算了不管如何你回来就好！哎对了小妹呢？你失踪后她也不见了，不会出什么事了吧”
（不能把小妹被抓的事告诉刘芸，只好先骗着他了）
从前李可一直对刘芸坦坦白白，从不敢有什么期满，可现在他也只有瞒着她
“哦小妹我忘了和你说我出事之前她和我说她去日本和朋友们住一阵子，这不我出了事
没来得及和你说”刘芸”原来是这样啊这下好了你们兄妹都没事就好了，对了你还记得下个礼拜天是什么日子么”
（哎没事，要是真的没事就好了且不说自己小妹失踪多时还不知道是过着什么非人的日子呢）李不解道”是？什么日子？你生日？”刘芸娇嗔道”死鬼你忘了啊你自己说的，过三个月我们就去结婚的啊
怎么啊说完不认账啊”（三个月啊原来自己已经被关了差不多三个月）李：”哦我这不是关了那么久不知道日子了么我可不是说完不认账的人”
（结婚？现在的自己这副样子还能和刘芸结婚么李现在也只好先应付着）说完
刘芸开心的亲了李的双唇
李不知为何
本来和久别的恋人重逢应该是欣喜若狂，所谓小别胜新婚么，虽然现在见到刘芸他自己也是满心欢喜可是自己现在完全提不起和刘芸相吻的感觉
两人没有持续多久李就抽开了头刘芸有些生气的说”你怎么，！这么就不见为什么对我这么冷淡！”李刚想解释道突然从后庭传出一阵酥麻感
“嗯~”李一下忍不住的呻吟了下，原来是医生在李的内衣的后庭处安装了一个会震动的片状器物，如果不启动的话是感觉不到的，医生早就在李的衣服里安装了小型监听器监视着李的一举一动看到李的女友和李见了面，医生找准了时机按下了震动片的远程开关
（啊~怎么了后面好奇怪啊不行啊不能叫出来）
刘芸见李神色不对赶忙凑上前去”又怎么了？你的脸色好奇怪啊”李强忍住后庭的阵阵酥麻”我我没事。。。只是很累――想一个人。。休息――你自己先回家把”
刘芸一听马上带着哭腔的说道：”好你一个人休息着我三个月来上午就到处找你下午就在这房子里等你回来晚上又继续找你好啊现在找到了你你却对我这么个态度，好！我走”
说完刘芸气愤的抹着眼泪转身离去重重的关上的了房门
（其实李是多么想和刘芸好好的说说话吐吐这么多日的苦水，可是这一切好像已经由不得他）从窗李看见刘芸已经走远，还不在不停地抹着眼泪李已经忍受不住后庭的阵阵酥麻，后庭也开始泛出了一样的液体，人一下子瘫坐在地上，”啊~嗯~
麻麻的好奇怪啊”阵阵酥麻冲击着他的大脑，现在他已经完全不顾刘芸了
开慢慢褪下衣物，揭开绷带一手抚摸自己胸前的两颗早已挺立的小葡萄另一只手向着自己的后庭伸去
“啊~啊~不行了啊，快停快停下啊~到底是什么啊”
此时李才发现自己西装裤的里面穿着的竟然是一条性感的女士蕾丝边内裤，”
啊~啊~好麻啊~咦？这嗯~这是什么？”李摸到了内裤中的小机关，本来他应该马上脱下内裤让自己回复清醒，可是现在他早已被快感迷惑陶醉其中”啊~不行我应该啊~我应该把这东西脱下来啊~可是啊~身体不受控制啊~”
李的双手依然在自己的身体不停的游离玩弄着的，浑身早已香汗淋漓不知道过了多久震动片电力耗尽才终于停了下来，李才慢慢的恢复了神智看着地上那摊淫秽的液体，李愿翔滴下了一颗颗豆大的眼泪
自己还是自己么，自己已经变得淫荡不堪了么李反复的思索着
第八章
双面生活正在李愿翔独自神伤时家里的电话却突然响起
（这个时候会是谁？）
李愿翔拿起电话，电话那头传来的是令自己最为厌恶的声音，是医生医生”
啊把女友气跑了啊，还真是狠心呢，不过你这样做事对的哦
不然让她发现你的秘密会是怎么样呢？真是令人好奇啊~呵呵
“李”你到底想怎么样！”医生”啊，没怎么样只是你还记得我们的约定么？你可是答应做我们的内应的啊~还有晚上可是要回来上班的
黄老板昨晚没见着你可是大发雷霆呢你乖乖听话呢我才会保证你妹妹的安全”李”你这小人！不许伤害我妹妹！要我当妓女不可能！要我做你们的内应这更是不可能！”医生”哎你总是那么学不乖啊
你可别忘了我随时都能把你变成一个淫荡的妓女啊，你那副骚媚的样子让你警局的同事和你女友看到了又会是什么样呢？
早上给你注射的药物只能维持到晚上8.00吧
到时候你可是要毒瘾发作了啊你还不得乖乖来找我？
我也知道让你这种人马上接受做我们的内应是不现实的但是你在至少要回来上班吧
你自己好好考虑清楚”
说完医生挂断了电话
李听完陷入了沉思中（莫非自己真的逃离不了黑社会的掌控了？妹妹、自己发浪时的样子、毒瘾每一样现在的自己都无法解决
李愿翔已经感觉到自己的身躯变得越来越敏感，他害怕自己终将在这肉体的淫欲中沉沦
巨大的精神压力使得李透不过气，不管是身体还是精神现在的他都已经十分疲惫了
看了下时间下午5点，哎不管如何先去洗个澡把
要知道李已经有三个月没有正真意义上的洗过澡了
白色的瓷砖墙，虽然不大但还是显得宽敞多么令人怀念的啊
李迅速的脱下了那件本事自己但现在却以不合身衣服
然后完全拉下胸前和腰间的绷带
脱下那条沾满淫液的女士内裤，准备舒舒服服的洗个热水澡
热水滑过李嫩滑白透的肌肤，让故意涂黑变脏的脸回复白净，胸前的小葡萄被热水温柔的冲刷着，轻轻的酥麻让他感到格外的舒适温暖的水滋润着李的全身，每一寸肌肤都感到放松
这些感觉是李之前重未感受过的，洗澡居然这么舒服？是因为很长是没洗还是因为自己的身躯已经变得如此敏感
李突然注意到了边上的滋润沐浴乳，这是原本从来不会使用的东西，而现在他却不知为何突然想起使用它，李把沐浴乳均匀的涂在了自己直挺修长的美腿、曲线优美光滑亮泽的背脊、犹如两只雪白的小兔子一样的雏胸、玉藕般的手臂上
李开始欣赏起自己优美充满女性韵味的娇躯来，看着镜子中的自己刚刚被水清洗过的肌肤疼着阵阵热气上面还残留着粒粒的水珠，一张秀白俏丽的素颜脸，看上去不同于上次在在夜总会那般的妖娆，而是显得格外清纯放佛是一个刚刚毕业的女大学生，唯独两腿之间的东西显得那么的格格不入李不停地对着镜子变幻姿势欣赏着镜中的美人”
没想到自己还真是漂亮呢难怪那些男人会像恶狼般一样盯着自己”
李突然的回过神来天呐！刚才自己完全陷入了女性的思想，自己到底是怎了不仅仅是肉体连思想也慢慢的被改变了么。。。这是在太可怕了
李连忙搽干了身体，披上了一件自己以前的浴衣
一看时间不知不觉居然洗了一个小时，已经6点了
自己的家和位于XX00街的XX00夜总会要有1小时的路程，算算时间
如果他要去的话现在应该出发了
李犹豫着，最终还是还是畏于医生的威胁另一个理由，自己现在还必须和那伙人有所接触这样才能有机会接触到妹妹情报他准备穿上衣服出门，却发现穿上男式内裤后
有种说不清的难受，（怎么了这不是自己的裤子么为什么感觉那么不合适？）之后李翻出了一条妹妹还没穿过的女性内裤穿在了身上（算了，反正过去之后还得穿女人的衣服）
李之后只是那绷带裹了胸套上自己以前的外套便出门了
路上自己要努力的维持比较正常的走路姿势让他十分难受，他现在只想马上到达夜总会从这难受的状态解放出来
到达了目的地，李忐忑不安的走了进去
7.00这种夜间营业的地方还未开始营业，他走进化妆间，看见一个一个衣着火辣的女郎正在画着妆
（没想到自己已经沦为她们中的一员）
幺，这不是我的小妖精么，终于肯来了啊，别愣着了快给我打扮起来客人马上就回来的，昨天黄老板来找不见你大发雷霆我可得罪不起这大财主啊
“梅姐说完扔给了李愿翔一套衣物李支支吾吾的说”
那个梅姐你有没有药啊”梅姐”什么药？避孕药？你又不是真的女人
要那玩意干啥”李”不是，是那个”李渐渐的感到毒瘾快要发作，反正自己也已经沦为瘾君子在毒瘾发作展现那难看的样子前讨要药物反而令他好受些
这算是他自己想保留的一点颜面把
梅姐”哦小妖精毒瘾要发作了是把，你呢只要给我乖乖的打扮漂亮我自然会给你的”李独自躲进了洗漱间更换了衣物，这次是一件带着亮银色银片的露背小礼服，同样的是符合夜总会风格的接近极限的下裙，李那翘挺的小屁股几乎就要露了出来，一双黑色的网袜和镶嵌着人造水晶的小凉鞋衬托这李一双美腿更加的诱人
李穿着完毕走回了化妆间，梅姐又用上次的手法给李固定住了一定大波浪长卷发，戴上了和凉鞋相呼应的闪亮头冠又给李上妆，淡淡的紫色眼影，长长假睫毛，粉色唇彩，些许粉嫩的腮红化妆完毕的李看上去高贵中又透着妩媚，脸上淡淡的腮红和李的那纠结的神情又带给他一丝娇羞的美感
现在的他又能扭着屁股踱着猫步的走路，这让他感到十分兴奋
梅姐”小妖精，打扮好了立刻变水灵了呢，难怪那个黄老板这么喜欢你，他昨天来的时候
告诉我们你他一个人包下了如果他不来你也只能陪其他人喝酒，其他的事可不允许可不能让别人抢走了自己心爱的小妖精
你看黄老板多疼爱你啊你以后可要好好服侍好了这位大金主，要知道我们者的大客户都可和他有着生意上的往来万万不可得罪啊
今天黄老板不会来，你就跟着其他姐妹陪陪客人喝酒唱歌吧”（呵只要陪酒陪唱就行？没想到今天李还要感谢那个脑满肠肥的大色鬼）”
哦梅姐我会听话的那个药呢”李感到毒瘾已经越来越强烈马上就要超脱自己的控制范围了梅姐爽快的拿出了一个箱子，交给了李”医生叫我给你的，这里面一共是3剂
正好够你晚上和明天早上和中午
你每天来着乖乖上班的话我就给你一份，明白了么”
李”哦明白我会听话的”边说便拿出来其中一剂给自己注射
之后这一夜跟着其他小姐一起在大厅里陪酒，他只能强颜欢笑的面对着那些男人的咸猪手这一夜的小费他全部给了和自己一起陪酒的几个小姐，他想以此拉近关系从而或多或少的打听一些情报
这一夜也到无风无浪的过去了，好像这里的工作也没自己想象的那么恐怖呢到了深夜3点李卸了妆，换回了衣服独自回家
第二天李没睡多久就匆匆忙忙的赶去了警局
李必须趁大清早没人的时候换完制服才行，不然自己的秘密可要曝光了原先自己合身的警服现在穿起来却格外的困难，在垫肩和绷带的帮助下他才能勉强的撑起这件警服，他还在鞋子里放了块内增高不是因为觉得自己不够高，而是为了让自己自然踮起的双脚稍稍的舒服点
穿戴整齐后李独自的走进自己热爱的办公室默默的感受着令他充实的熟悉
“阿翔你今天怎么来了，你不在家多休息几天还来得那么早你以前可是个喜欢睡懒觉的主啊”刚刚赶到的张楚良看见李说着
李”哦这不很久没来么，怪想念这的气氛的，今天还要见局长交代下事情经过呢”张”没事的，局长那么器重你而且你因公被歹徒报复资料上应该不会有什么问题的”李”啊
但愿是吧”
之后事情如同张楚良所说由于局长十分信任李愿翔没有多加盘问事情的经过，大多是嘘寒问暖的话而已，李很快的回到了岗位上由于李刚刚逃脱身体现在还十分虚脱局长指示安排了一些室内的整理资料的活而已
重新回到了警局看着自己熟悉的一切放佛有了一切都没有发生的错觉，直到中午毒瘾渐渐发作才让李回到现实
下午由于局长的照顾李得以4点就下班回家
回到家中的李试着打刘芸的电话道歉，可是还在气头上的刘芸怎么会轻易的接电话？到了晚上6点李像昨天一样去了XXOO夜总会上班
今天黄老板依然没有来白天是代表
法制的英勇的男警而月幕一起摇身一变成了腐烂色域的代表
就这样李愿翔过了几天无风无浪的警察和小姐身份来回交错的双面生活
可是这种平静又能维持几天？这日如往常般李的
毒瘾在中午发作，平时这个时候大家都会外出吃饭可今天有特别繁忙的任务大家都窝在办公室处理这案件
李只好带着药剂偷偷的缩进卫生间，他不知道这次医生在药剂中混入了媚药
照常的给自己注射，突然感觉身体一阵燥热
“啊~怎么了突然好热，胸口好涨啊~”说着解开了自己的衣服
车去了胸前的绷带，露出了雪白的双峰玩弄起了挺立的小葡萄
“啊~麻麻的好舒服~啊~”摸着摸着李的欲望越发强烈脱下了裤子用另一只手抚慰起了后庭，线舔湿了自己的秀丽手指然后慢慢的划入自己即可的后庭，缓地抽动起来
“啊~不行啊，好舒服啊，我啊~我怎么会变得那么淫荡啊~这可是在警局啊~让人看到了怎么办啊~不行啊~我要嗯~停下来啊・”
虽然理智劝告这李这样做很危险但是理智已经控制不了他现在炽热的娇躯了，后庭已经泛出淫液，沿着他的美腿低落到了地上
“啊~不行了~好舒服啊~停不下来啊~我~好淫荡啊~好舒服~啊好想被插啊~”
过了20分钟左右药效褪去李才恢复了神志，他小心意义的清理掉了地上的淫液
穿戴整齐装作什么事都没有发生，可是他不知道他刚才所做的一切
都被门缝后的一双眼睛窥视着遭遇？还是邂逅晚上李如同前日一样的来到夜总会上班，这两天虽然要面对那些饿狼的动手动脚揩油和嘴上那些轻佻的言语但总比要和男人做更亲密的接触来的好些
李没有发觉自己开始渐渐的适应着这种生活，慢慢的学习者如何打扮，在化妆间化妆时还不会不自觉的边上的小姐们比较一番（哼比起那些胭脂俗粉果然还自己更显得娇美），面对那些客人的骚扰他也从开始的刚烈反抗到现在的半推半就
今天李被叫到一个包间里服务客人，包间里已经坐着一个大哥架势的男人，边上坐着几个他的手下其中一个手下引起了李的注意，此人1米8左右的个头看上去30是不到样子长相虽然不算英俊倒也还算看得顺眼，此人左拥右抱着两名小姐喝着酒
神色轻佻为规矩不像其他牛仔裤、鸟窝头外加一件咖啡色风衣让此人看上去一种周润发饰演过的小马哥一样的感觉
但引起李注意的不是这些，而是那张脸自己见过，可是却一时想不起是何时见过
“阿飞啊上次事情办的不错所以今天带你来这乐活，玩开点钱我包了”（啊飞？是陈庭飞！）此人叫陈庭飞是李愿翔在警校读书时候的学长，于李有过几次接触但主要都是在学校的时候作为学长来辅导新生的所以彼此算不得熟识李也是听到了阿飞才能想起眼前这人到底是谁的
（我现在这样子，他应该不会认出我的吧还有他怎么会在这里？他是投靠了黑社会？还是在做卧底？）但李还是较为
谨慎的选择了离陈庭飞最远的位置坐了下来
他既不想被发现，也不想在这个姿态接待学长
确实陈庭飞没有认出李愿翔来，他眼中只是看到了一个美丽的女子不同于一般的小姐那样，脸上像刷墙一样粉一进门就嗲声嗲气的叫着老板
李淡淡的妆更显妩媚，虽然打扮妖艳但却不失典雅俏丽的美感
陈庭飞第一次感到有女人（XD其实是你学弟）如此的吸引他，可这位令他有些动心的女子却走过自己面前坐到了离自己最远的角落，这让陈大为失望”那位妹妹你怎么座得那么远啊，过来点”（这家伙莫非认出我来了？）然后慢慢的往陈的方向稍稍的挪了一小下这让陈更为的不悦”你这丫头？就这么讨厌我”说着丢下身边的两位小姐起身坐到了李愿翔的边上，一手搂住了李的细腰”来陪我喝几杯”李虽然在这工作了两夜被男人搂着腰已经渐渐地不再抗拒了，但是被旧识还是第一次她轻微的挣扎了下，可是他一挣扎陈却搂的更紧了李怕惹怒了客人也就不敢在挣扎了李”我陪你喝就是了，你手能不能放松点啊”
飞”好你乖乖的陪我喝酒，我自然会对你温柔的”边上几个混混起哄”幺
阿飞
这妞不错啊你可不要错过了啊
这的妞又不是啥良家妇女，看上了霸王硬上弓就行了温柔有个屁用”
飞不屑的说道”你们啊到底是不会泡妞啊
弄疼人家人家下次怎么还会跟你玩”飞继续和李对饮着，眼中直勾勾的盯着李那俏丽迷人的脸蛋
李被这样盯着看，突然脸红起来”你怎么一直盯着我看”飞带着调戏意味的说道”谁让你一双桃花眼把我的魂都勾了去，我不看你这小美人
看谁去啊”李羞涩的把头转了过去（为什么这么被盯着感觉好害羞啊，是因为是认识的人么？）突然一声电话响打断了李的思绪，是飞的手机
他看了看手机突然脸色一变对老大”哦
老大我出去接个电话”老大”接个电话还要出去干啥，在这接不就好了”飞”哦
是我
女朋友
她
不喜欢
我来这地方被她知道了我就惨了”老大笑着”亏你还自称浪子
居然连个女人都怕好吧
快去吧”飞急忙的走了出去
（他怎么了，看他有些慌张李好像想到了什么跟着李出去了见到此情景边上的混混又起哄到”这婊子这么快就离不开阿飞了啊”阿飞急忙的走近了厕所看四下无人接起了电话
李看阿飞鬼鬼祟祟知道其中必然有蹊跷，偷偷的扶着门偷听着
“庭飞，情况怎么样了”电话那头传来一个浑厚的男子声音
噗
李差点笑出声来飞说的女友原来是自己的局长
飞”情况还算好我已经初步的获得了他们的信任”局长”听说
今天他们带你去
夜总会快活你小子
平时就是色迷迷的这下
还不是老鼠掉进了米缸里你的私生活我不管
反正你现在也不是警察的身份
但别忘了正事”飞”瞧您说的，我怎么会是那种看见美女就丢了魂的男人”（=-=事实上他就是）原来他是局长在外面安排的卧底啊）飞和局长开始讨论起了接下来的行动计划
（局长和陈庭飞也太不小心了把，如果偷听的人不是我而是其他什么人不就完蛋了）包间内大哥见阿飞迟迟未归隐隐的起了疑心刀疤演眼去看下
阿飞那小子这么久了在搞什么，”是”一个眼睛边上有道刀疤的男子起身离开
李继续的偷听着陈庭飞和局长之间的谈话，突然看见那脸上有刀疤的男子走了过
口中嘀咕道”阿飞这小子跑去哪了
搞得老子要特意出来找他”刀疤眼听见厕所有很轻的声音传出就走了进去
由于门关着阿飞专注的喝局长谈着话没有发现有人接近，突然门被打开i了！”什么人！
阿飞惊呼道”刀疤眼走进了厕所
听见其中一个隔间有声音传出
是阿飞，他刚想打开门看看这小子在和谁说话
却又听见一女子娇媚的声音传了出来
“啊~飞哥轻点啊啊
这里是男厕
啊不要脱我衣服啊
“刀疤心中一乐”这小子还说什么接女友电话原来是和刚才那婊子躲进厕所快活去了”他无心打扰飞，便走回包间想大哥交代”
大哥阿飞那小子躲在厕所和刚才那婊子快活呢，我们别去管他了他一个人吃独食我们也不能闲着”说着袭向了以为小姐的胸部大哥”哦原来是这样啊刚才还说什么的对女人要温柔，自己还不是心急的跑去厕所搞”厕所隔间内被吓了一跳的陈庭飞看着突然出现的李愿翔连忙关掉了手机刚想说话嘴却被李用自己柔美的小手堵上了，另一只手关上了隔间的门李听着脚步声步步逼近李转睛一想相出了条妙计自己故意用娇美的声音喊道”啊~飞哥轻点啊啊这里是男厕啊不要脱我衣服啊“
阿飞一阵莫名听到了脚步停下
然后又慢慢的离去李才把门开了一条小缝偷偷的瞄着外面见刀疤离去这才放了心下来
阿飞看见了刀疤离开的背影这才明白了刚才李愿翔是在干什么
想到（哎自己真是太大意了要不是她自己就完蛋了）飞”你怎么会在这里”李”我刚才突然上洗手间突然听到男厕你在打电话你刚才不是说是女友的电话，可是我听到的确实男人的声音
我还以为你是GAY呢所以就好奇
偷偷的听着你的电话
原来你”这次轮到李被阿飞用手堵住了嘴”嘘！!!!别说”阿飞心有余悸（切这小子现在到谨慎了起来）确定安全了
阿飞闻到了贴进自己身体的美人身上发出阵阵的香气
人又开始轻飘飘起来飞”我的小美人啊哥哥我怎么会
舍得下你去做GAY呢”（这家伙还说自己不是那种见了美色就丢了魂的人哼对不起你看上我你还是个GAY）阿飞被从李愿翔身体传出的阵阵香气激起了色心，突然抓住了李愿翔一双幼嫩的小手一口亲在了李愿翔的红唇上
“唔唔！”李挣扎着
（这色鬼！亏刚才自己还救了他呢！）阿飞用自己的舌头轻轻的启开了李的牙关，开始李的袭击舌头开始起了舌吻
“唔！
唔唔~唔~”
李开始强烈的挣扎，但不知为何却感觉身体慢慢的软了下来
（啊~怎么会~反抗不了身体要软掉了啊~啊好舒服啊~）阿飞继续着和李愿翔激烈的舌吻
然后放开了李的双手伸向了李的双峰抚摸起来
“唔~嗯~嗯~”李抗拒的叫声慢慢变成了舒服的呻吟
（软掉了身体软掉了啊~怎么会上次和刘芸接吻完全没有感觉为什么这次啊好舒服啊难道难道我开始喜欢男人了！）李被自己的想法吓到了突然用力的推开了阿飞
“你这混蛋早知道刚才就不帮你了”阿飞也不这一推突然清醒”啊
对不起闻到你身上的香气我就突然控制不住自己，刚才你这么帮我我还以为你是
喜欢我呢”“呸！鬼才喜欢你！“李怒道（傲娇了XD）飞”那你为什帮我？”李”啊
我是被骗来做这行的，所以我讨厌这里的人如果你的行动成功了也许我就能恢复自由了所以才帮你的”飞听见李这么说
突然严肃起来”你放心，我一定会救你脱离苦海的”“就你这愣头青，救我？刚才不是我救你
你自己到先要死了”李得意的说道
“好了好了刚才的事别说了真的谢谢你以后遇到什么麻烦就告诉我
我一定帮全力帮你这是我的电话”李记下了飞的电话”这可是你说的
以后有事的时候你可别说不认识我啊”飞”我哪敢啊我怎么会忘记这么漂亮的美人呢，对了你叫什么”“我叫李愿翔”李一下脱口而出
(哎呀惨了）”媛香名媛的媛香气的香”“哦吓我一跳我还以为你和我一个学弟同名呢媛香啊还真是人如其名，好名字啊”（李虚惊一场幸好这这傻小子够傻）李”差不多该回去了不然
你的大哥改怀疑了”“哦
对！
该回去了对了
为了演戏演到底我搂着你一起回去吧“李”才不要我们一起走回去就是
干什么要搂在一起”飞”好香儿做戏做全么万一
被怀疑了我就完了
你也希望以后我能让你恢复自由身是把
“（香儿没想到陈庭飞居然这么叫自己）”好
好吧说好了
只是演戏别对我动手动脚的啊！”李有些害羞的挽上了阿飞健壮的手臂
可是没想到阿飞另一只手伸到了李的雪白长腿的脚弯
李突然失去了重心，被阿飞顺势一把横抱在怀里
“啊你干什么快放开啊“李边说
变用自己得分粉拳锤着飞的胸口可他现在的力气完全是不痛不痒，阿飞慢慢的把李抱回了包间
“李见自己的挣扎完全无效，又怕被其他客人盯着看
一头埋进了飞的胸口”（啊学长的胸口好温暖呢）包间里的人看见阿飞抱着里回来了
李还娇滴滴的埋在他的胸口有开始起哄”好你个阿飞啊
还说什么的怕女友这不马上勾搭了一小姐，在外面那么长时间一定很爽是不是”阿飞只是笑笑接着便自己做了下来
然后把李的的屁股放在了自己的大腿上这样离就只能顺势的坐在了飞的大腿上
一手继续搂住李的细腰，拿了瓶酒
和李你一口我一口的喝了起来
李因为腰被搂着自己只能贴紧飞的胸膛
这样的姿势让李心中泛出一阵涟漪，也没在做挣扎和飞共饮起了一杯酒来
半夜李该下班回家了，阿飞以为李会穿着这样不保暖的衣服回家
脱下了自己的风衣给李批了上去，回家路上虽然李换回了自己的衣服
胸口又有绷带帮着本来在这还不算太冷的爽秋季节就已经觉得热了，但还是披着阿飞的那件外套
心中莫名的泛起一阵暖意


第十章秘密被发现？
李愿翔不知道正当他自我陶醉在刚刚萌芽的小女生情愫的时候，今天中午偷窥他在警局做那些淫靡事情那双眼睛的主人居然早已盯上了他
谁想螳螂捕蝉黄雀在后，正当他准备继续跟踪李愿翔时
医生的手下却称此人不备抓住了他
原来夜总会门口望风的看见此人觉得此人有古怪便把事情告诉了医生偷窥者”你们这是干什么！
我可是警察！快放手”医生”这不是上次有份抓我们兄弟的警察先生么，怎么？有兴致来我们的店做做？”偷窥者”今天我来本来是想抓些那小子的把柄的现在我打算和你们做交易”医生”交易？什么交易”偷窥者”你们这样控制李愿翔那小子无非是想有人向你们通风报信把，但我想你也明白以他的性子很难真的帮你嘿嘿
我最近手头有点紧”医生”你的意思我明白了，钱不是问题”（这种贪钱的小人一向是最好利用的，但也是最易吃里爬外的可是是最近警方的查巡加强了许多正是需要有人通风的时候
医生还是答应了他）偷窥者”果然爽快啊不过
我还有个条件如果警方开始怀疑内部有内鬼的话，你们就得把一笔钱存入李愿翔这小子的账户
“医生”你这招
还真阴啊没问题
反正他也只是我的一个玩具到时候没用了扔了我也不会心疼”偷窥者”说真的白天看见他那个样子
我还真是吓了一跳你们手段还真是毒辣居然能把他那种人变成这副样子
“医生”我再手段毒辣
也不及你啊”偷窥者”哈别这么说
以后我们可是伙伴了啊”医生”如果下一次警方搜查前
你能给我们正确的情报那才是，现在你可以走了”次日，李照常到了警局上班
他全然不知自己已经被警局中某个小人开始算计
他像往常一样的做这些整理文件的工作，其实就算是现在的他也还是希望这能外出去破获一些大案子
但他心里清楚现在自己的身体条件也只能干干这些活
自己开始感到白天的日子是如此的索然乏味，还是晚上的生活刺激多彩
身上那件早已不合身警察制服和胸口、腰间的绷带使得李感觉
闷闷的
一点都比不上晚上身穿的丝滑女性衣物来的舒服、漂亮
到了中午，李向前几日一样乘着大家吃午饭闲谈之际
溜进了厕所，拿出那个让他恨之入骨但却无法摆脱的药物
注射之后他又开始了自己无法控制的自慰
“啊~我又忍不住了呀后庭后庭好空虚好想被插”正在他还沉浸在药效带来的快感之时，突然有人轻轻的敲了他所在的隔间的门李被吓了一大跳匆忙的回复到”里里面有人”（糟了
一下紧张
忘记压低声音了）李注射雌激素和毒品多时
声音已经吧变得和女孩子一样高亢尖细平时在警局他都是压着嗓子说话的
某人”我知道里面有人，而且还知道里面的人在做什么事让我进去
不然我就让大家都知道你在里面干什么”李无奈之下只得把自己衣衫不整、后庭还留着丝丝液体
淫乱不堪的画面暴露在此人面前
李”王彦！居然是你你你怎么“没错昨日偷窥和跟踪李愿翔的正式王彦（第一章有提过把）王彦”我怎么会知道？看家你回来
那扭扭捏捏的样子
我就感觉到你的古怪了只是没想到我们堂堂的李警官
居然变成了一个不男不女的小淫娃”李羞愧的说”没有我我才没有没有变成
“王彦”别否认啦，你刚才说的
还有昨天说的”后庭好痒好想被插啊”都被我听见啦”李”你听错了我我才没有那么说过呢
“王彦”还想否认啊，我昨天可是跟踪了你哦
你猜我看见了什么？”李”我我”李快要哭了出来王彦”我看见
以前我们飒爽英姿威风凛凛的李大警官画着浓妆，戴着假发穿着超短裙低胸露肩的衣服踩着一双高跟鞋在夜总会当小姐耶”李”别说了求求你别说了”王彦”要我别说了？
可以你把我弄舒服了我就不说了”说着王彦居然脱下自己的裤子
露出了他的雄起一下子顶在了李的面前
李”你，你要干什么这里可是警察局”王彦”你也知道
这是警察局你都在这自己摸得自己那么舒服了，看得我下面好涨啊，快用你的小嘴给我含含，不然我叫大家来看看我们勇猛的李警官现在的样子”李”你你这混蛋！”王彦”是啊
我就是混蛋但是你这小淫娃
现在不乖乖听着我混蛋话会怎么样你很清楚吧”李屈服了”好
我，我听你的就是了”王彦把自己已经挺立的（和谐！）靠近了李的小嘴，李慢慢的将头凑过去
王彦”快点小淫娃”李”是“李慢慢的张开了嘴舔了下面前的硬物
（好臭好腥啊）王彦见李已经张开了嘴一下吧自己的硬物塞进了李的小嘴里
“唔！
唔！唔”（好烫啊好腥要顶到喉咙了拿出了啊）王彦毫不理会”小淫娃
快点用舌头不然不拔出来”李迫于王彦的威胁
开始慢慢的用自己粉嫩的小舌头缠绕起王彦的硬物王彦开始有了感觉
开始对着李的小嘴抽送了起来
“唔唔唔”（味道好腥啊，可是为什么有点奇怪的感觉啊）王彦渐渐加快了抽动在李舌头的缠绕下很快的就射了出来”唔！唔！”（不要不要射在我嘴巴里啊）李的脸、口中都满是精液，”啊~好烫啊~好烫的精液啊”王彦”不许吐出来吃下去、用舌头把脸上的舔干净！”李慢慢咽下口中的精液”啊~好腥啊、可是可是又有点好吃呢”李被精液的味道搞得神智不清，脸上又展现出了淫靡的笑容开始用自己的小舌头舔着自嘴边的精液李”啊~好吃啊精液好好吃啊
“王彦”你这小淫娃
变得还真快呢刚刚还那么倔”“咳咳我
我怎么我怎么会
“李又恢复了神智”求求你别说出去”王彦”可以
但是以后没人的时候我就是你的主人你要听从与我哦
小淫娃”李”是王主人”下午李和王两人装作什么事也没有发生的各自忙着工作
李心中忐忑不安（为什么，我会变得那么淫荡啊居然喜欢吃精液，但是在警局的厕所好刺激哦）夜晚回到家、李完全没有想起安抚刘芸
满脑都是今天咋厕所里事（怎么办、我好想越来越不像自己了我会就这么堕落下去么不行啊我是男人我是警察啊怎么怎么能这么淫荡呢）
突然一声电话响打断了李
“这电话是？阿飞他怎么知道我电话的？”李不解的拿起电话”喂”阿飞”愿翔你的事我知道了
我们明天下午出来聊聊”李大慌失色
什么阿飞也知道他知道了
多少是知道自己在夜总会看死的妞其实是个男人还是知道自己的学弟
一名警察居然穿着女装当小姐




第十一章
决裂
李愿翔”你
“阿飞”喂喂？怎么不说话？
哦对了我们这就没见过不知道我是谁了吧我是你警校的学长陈庭飞啊
“（怎么说？他不知道我就是媛香？拿他打电话干什么？他又知道什么了？）李稍稍安了些心
压低声音说”哦陈学长啊找我什么事”阿飞”我现在在帮助你们局长破案子这不知道你被那些人关押过么我想问问你他们的一些事
我想应该会对我有帮助晚上我还有任务
所以想约你下午出来谈谈
我已经向局长请示过了
他已经答应我可以询问你那几天的情况了对不起啊我知道
让你想起那些
很不好但这是为了破案
“李”哦
没事下午几点在哪”阿飞和李约好了地点和时间
随后便挂下了电话
快要到了中午
李怕王彦又要羞辱他便早早向局长请示
回了家
回到家中李忐忑不安，他怕自己简单的伪装骗不过看过自己女装的陈庭飞
泛出了一些自己很久没有穿过的厚重衣服把自己裹得像个粽子一样，戴上墨镜
、鸭舌帽
贴上浓密的假胡子才敢出门
一间优雅的咖啡厅内
独自坐在角落的陈庭飞耐心的等待这自己久未见面的学弟到来，突然看见一个会移动的总走进了咖啡厅
那个粽子看见自己笔直走了过来阿飞心想（我X这是李愿翔这小子，不会吧怎么弄得和粽子一样，我去脸上还贴了胡子虽然我们算是秘密的接头但你丫的也犯不着这样吧这不是存心引人注目么）但是之见那个粽子坐到了自己的面前说着”学长久等了
我来晚了”阿飞差点没把口中的咖啡笑得出来
“哈哈哈哈、你小子
怎么
哈哈、弄成这样子
“李轻声的说”这不是怕被人注意么故意乔装的啊”阿飞”你这样害怕被人注意？你看看那假胡子这也太假了你以为自己是帕瓦罗蒂啊真不知道你一路上是怎么过来的”
李”额很奇怪么难道来的时候出租车司机看到我的时候吓了一跳
“阿飞”哈哈哈
你小子几年不见
幽默感见长啊
你是不是准备以后不当警察改行去做搞笑艺人了
不过别说你18岁到得警校
隔了两年我就毕业了
一转眼已经6年不见了吧亏你小子还能一眼认出我”李”啊
那两年多亏学长指导了恩情牢记于心怎么干忘记学长的样子”（要不是昨晚才见过，鬼才认得出你r(s_t)q）阿飞看着李愿翔满头的大汗不停往下滴”你不热么？现在虽然不是夏天可也也才是初秋啊，现在都到了装备已经没意义了
还不把这些乱七八糟的脱了”李紧张的说道”别
我不热而且等下再穿回去很麻烦的”阿飞”你不热我都看着热”说着
迅速的出手扯下了李的帽子和胡子“哇好痛陈庭飞你丫的
干啥”被扯下黏在脸上的胡子李愿翔怒道阿飞看着李的脸
呆了下”你你把墨镜摘下”李心中一慌（不会吧要被发现了不要被她知道了不是要丢死人了）李”不摘
“阿飞”不摘也得摘
“又是迅速的一把摘下了李脸上的墨镜看着现在李的脸
阿飞彻底的呆住了虽然没有化妆但这脸明明就是昨晚
自己看上的那位迷人的夜总会小姐么可是转念一想不对
陈庭飞
你想那女人想疯了吧，坐在你面前的人可是你的学弟一个警察，一个男警察怎么回是夜总会的小姐一定是自己产生幻觉了
李看阿飞神色不对连忙岔开话题（回到本来的主题？）”学长今天
不是要问我那组织的情报么你怎么还在那发呆？”阿飞回过神来”对
不能耽搁了正事为了破案我知道让你回忆被那些匪徒折磨的日子不好受，但是我还是希望你能提供些他们内部的结构”李”哦
没事我知道的
也不多基本上是被一个人关押在一个小屋子里的
和他们的内部人员，只知道他们从事各种不法交易，卖淫贩毒都有
XXOO街上的店基本都在他们的掌控之中，里面有个外号叫医生的
应该算是内部的二把手
“阿飞”我了解
此人我会去调查的，虽然这些情报算不上很有用但总算让我大约知道了他们的势力，是个不小的犯罪团伙呢
“李”抱歉呐帮不上什么忙”阿飞”哦没事我还有事
先要走了”说着转身离去李却抓住阿飞的手”任务危险你一个人要小心啊”阿飞”我记得你小子
当年听爽快的啊怎么现在变得婆婆妈妈啦
好啦我先走了”（李我怎么这么关心他？难道我）”先生你的朋友走了他点的咖啡和甜点的钱你付么”边上的服务员对李愿翔说着李”我考陈庭飞
你小子这么急着走
合着是想让我帮你付钱啊！”独自离开咖啡厅自后李看了下时间已经2点47分了（算了不回家了晚上直接去过去好了）李自己盘算着
李已经很久没有这么空闲的时间了，他一个人开始逛起了商场”哇，好漂亮”李被橱窗里一件精致的连衣裙所吸引突然边上的路人不禁都转过偷看着这个奇怪的男子
“额额我女朋友穿上一定很好看”李感到了四周的异样
（哎自己好像连心里都要变成女人了怎么办才好不行不能逛下去了还是回家吧）回到家中已经3点多了，突然发现家中有声音（是谁？门没关啊芸？）李开门进去
发现
刘芸被绑在椅子上，在她边上还站着医生和医生的手下
刘芸看见李愿翔大叫起来”愿翔救我！”（刘芸几天见李不肯认错虽然还是有些生气但是还是舍不得多年的恋情
所以打算提前到李家中做一桌子好菜
向里服软，可是不曾想到却在门口遇见了医生”李大吼道”医生
你干什么！你对付我就好了
别把其他人扯进来”医生冷冷的说道”你放心本来我也没想对付她，本来只是想找点新的游戏和你玩的没想到你的女友却送到我面前
现在
我又想到了一个新的游戏”李”你！你这变态
你想怎么样！”医生”我只是想染
李警官的女友看看
谁才是真正的变态！，把你的衣服脱了，不然我就把让我的手下
和你的女友好好地玩一玩“李”你总有一天
我要让你付出代价”医生”那我可等着呢，快点脱
我可没耐心”李慢慢的脱下自己的衣服，露出了自己雪白的优美的身躯、全身没有一丝汗毛
圆润翘挺的屁股、挺直洁白由于白玉般修长的双腿，纤细的水蛇腰
全部映入了刘芸的眼帘
李双手挡在自己雏嫩的酥胸上”啊芸
别看别看我”刘芸被眼前所看到的惊呆了
“刘小姐
看看吧
你的男友
威猛的男警察其实
是一个不男不女的东西”李”不
不是的啊芸我是被他们陷害才变成这个样子的
“医生”刘小姐
请你看一下这影片就知道了可是很精彩的哦”医生拿出摄像机
给刘芸看了那天他和黄老板的那一切
李”不要！不要看
啊芸那，那不是我”刘芸简直不敢相信自己的男友居然变成了那副模样风骚的和一个脑满肠肥的男人做着淫乱的事情
刘芸”不会的阿翔不是那样的这一定都是你们作假”医生笑着道”刘小姐也难怪你不相信啊
我也想不到我们的李大警官
其实
是一个
喜欢被男人干的淫荡人妖，等下我可以证明给你看哦”李”你
你想怎么样！我不会让你得逞的
“医生”今天的观众是刘小姐
而我们的两大主演就是你和张警官哦，我刚才用你家的电话电话给你的同事打了一个电话呢
你同事听到你的女友在电话求救的声音马上赶了过来，我们趁他不注意抓住了他
“说着医生令人把张楚良带了上来，只见张楚良浑身赤裸
下身的男根已经挺立了起来
医生”刚才我们给他下了春药，祝愿你们两有个快活的一晚啊”医生拿着一包衣物走向李”打扮漂亮些，好好服侍张警官哦媛香”李愿翔一下子两眼无神，过了几秒脸上浮现除了淫媚的笑容用娇媚的声音说道”知道了人家会好好服侍张警官的”李媛香穿上了一套女性黑色内衣、一双黑色网状丝袜、一双细跟红色高跟鞋
戴上假发，脸上花了些淡妆想着张楚良走去
刘芸和张楚良都被眼前的景象惊的说不出话来医生令人把刘芸的嘴堵起来
让她安安静静的看着好戏上演
媛香妖媚的走向张楚良”张警官，你身体好强壮啊一定会弄得我很舒服”说着一手抚摸起了张的下身一手抓住时张的手伸向了自己的胸口
被下了春药得张楚良还存三分理智”阿翔你清醒点啊我是
阿良，张楚良！”李”人家才不是什么阿翔呢
我叫媛香来吗~你看你已经这么硬了别装了快来和人家爱爱嘛”媛香开始用手套弄着张楚良的硬物，用自己的红唇贴在了张的嘴上张楚良受不住眼前妖女的勾引，闻着妖女身上的香气终于还是失去了理智”阿翔你好美”开始和媛香亲吻了起来
“啊~
对嘛~这才对嘛~快点快点干我人家一定会让你舒服死的”媛香淫媚的说着
张被欲望所控制，面对面把李压在了地上自己的硬物对准了李那幼嫩的后庭一下插了进去”啊
阿翔你后面好紧干起来好舒服”张楚良开始慢慢的抽送起来看着李和张二人渐入佳境，医生解开了对李的控制
医生靠近李的耳边说”小淫娃
回复本格把”李”啊~奇怪嗯~我我怎么了啊！阿良你在干什么！停下停下啊！”已经失去控制的张楚良依旧抓着在李愿翔优美润滑的身子疯狂的抽送这”
对不起阿翔我控制不了自己了你身上好香”李”啊~停下啊阿良~
我是阿翔啊我是男人啊快停下”现在的张楚良哪听得下这些完全沉浸在肉欲之中，非但没有停下反而加快了速度和力道李”啊~求求你快停啊啊芸还在看着呢我不要我不要在啊芸面前被男人干啊
“李望了一眼被绑在边上的刘芸脸双眼类流眼泪的表情
震惊？恐惧还是什么李不知道李现在只想快让张楚良停下来
因为他已经感到后庭传来的阵阵快感快要冲垮自己的理智
自己实在不想在女友面前变成那副荡妇模样
可是随着张楚良不断地攻击，李那被张楚良那炙热的硬物塞满的后庭开始泛出爱液随着抽送不端发出
滋啪滋啪的声音，李的欲望被勾起了”啊~不~不要啊~要要受不了啊~后面后面舒服死了啊”李的意识慢慢背快感冲垮开始用娇美的声音说起了淫语（啊~不行啊啊芸还在看呢我要忍住啊但是这样下去我，，，我要忍不住了啊）”啊~不行了忍不住了啊愿原来~别男人干这么舒服啊~舒服死了啊~继续啊~用力啊~”虽说之前其实他已经被黄老板XXOO过了
但是在自己有意识的情况下
他还是第一次面对如此强烈的快感
医生看着被快感征服的李露出了满意的笑容目的达成了
自己也没有必要留在这里了
于是带着手下便悄悄的离去张”对不起
你好美，我控制不住自己了，，我要干死你”张抓住了李的细腰不停地抽送着
李完全失去了理智完全不顾边上边上还被绑着的刘芸，一双修长细白美腿缠在了张的腰间，双手抓着张的背大声的淫叫”啊~舒服啊~阿良啊~干死我~干死我~被男人干
好舒服啊我还要”边上的刘芸看着这一切快要疯了
自己的男友居然和他的男同事
在家中做出这种事情来，实在是无法令人接受
李和张开始疯狂的舌吻，互相吞着对方的口水
“唔嗯~好甜啊，阿良嗯~人家的后面紧么~”“好紧好舒服比女人的还舒服”两人不停地进行着淫乱的事
直到张精疲力尽才恢复了神智张楚良和李愿翔马上穿好了自己的衣服，解开了刘芸的绳子
身著女装打扮妖艳的男友后庭还留着精液和爱液混合物，刚刚和男友做出这种事的男友同事，看着男友变成这副样子的女友三人无言以对
过了不知多少时候平静下来的刘芸突然冲到李愿翔的面前
“啪！”一声清脆的耳光声”你你这个变态我再也不想见到你了”刘芸哭着离去
李愿翔
也坐在了地上哭泣了起来（完了居然和张楚良做了这种事情还被刘芸清清楚楚的看在眼里自己以后该怎做人啊）

第十二章

警局淫舞刘芸走后，李愿翔和张楚良二人依然
面面相觑一声不吭
二人都不知道如何面对现在的情况
李愿翔一看时间已经6点多了（天呐
自己居然和阿良干了2小时这小子体力居然这么好）李”啊
阿良我还有事
要出去”虽然今天发生着令李感到如此羞辱的事，但他还是必须回夜总会上班
不然连自己染上毒瘾的事都会被知道
张”你要出去穿成这样？去哪？还有你的身体怎么会”张吞吞吐吐的说着
李”阿良我们几年兄弟你你信不信任我”张”还用说么我不信任你信谁”
李”那好我就把事情告诉你，我失踪的那几个月他们
他们逼我服用雌激素、给我做了整形手术还逼我化妆当妓女
“说着李哭了起来”他们还抓了小妹说如果不按照他们说的去做就杀了小妹我都是被逼的啊可是你相信我
我是绝对不会出卖的警局的”张看着李向小女生一样的啼哭起来，手足无措
“你别哭啊你放心我一定会帮你救出你妹妹的”李”谢谢你还有求你别说出去好么说出去的话我以后怎么见人啊
“张”我明白我不会说出去我信任你我也可以信任我”李”真的谢谢你他们要挟我必须8点前到夜总会上班我要走了不然
”张”可是你这样下去不是办法啊，你自己没发觉么你已经变得越来越像女人了
“（其实李愿翔自己又何尝不知道呢，只是他已经感到越发控制不了自己的欲望了）李”我
我知道可是现在我也没有办等我掌握了他们足够的情报我会把一切告诉局长，铲除那帮匪类的
现在我要走了“说完李飞速的奔下楼，张追了下去”阿翔不管如何
我们都是好朋友”李”恩谢谢你
“说着身著性高衣物脚踩高跟鞋用最快速度的走入了人群中现在和张楚良谈话实在是太尴尬了
他只想马上脱离这一切张楚良看着眼前摇曳婀娜的身姿渐渐地远去
心中有种说不出的滋味”哎阿翔没想到你居然会遭遇这些”李愿翔还是第一次女装上街，大街上那些男人色迷迷的眼神盯得他浑身不自在，但心中又泛出一种作为女人的优越感
不自觉的加大了扭臀的幅度慢慢的走向了夜总会到了夜总会，他发现陈庭飞居然已经出现在大厅里了（幸好今天自己是直接女装来的，不然看到男装的自己到这来一定被发现了）陈庭飞看见自己来了马上迎上前去”我的好香儿，来上班了啊
今天看上去更加漂亮了呢”李愿翔见到了依旧是那没个正经的陈庭飞心情不知道为何突然有所好转”飞哥今天怎么就来了啊，是不是想我了？”阿飞”我当然一直在想你啊，可是今天是因为我大哥在里面和另一个大老板谈生意
我现在在外面等而已”李”哦
原来是这样啊”李愿翔凑近阿飞的耳边轻声的说”飞哥，他们不让你进去
是不是还不信任你啊”阿飞回答道”也许是吧但听说这次是大生意除了心腹都没有资格进去的，让我在外面等着已经算是信任我了”李抓住陈庭飞胳膊撒娇道”飞哥
你现在是不是没事啊来陪我喝几杯”阿飞立刻有飘飘然了起来”啊
好
反正大哥也只是叫我在这等他而已就陪你喝几杯把”两人随即找了个地方坐起来点了几瓶酒喝了起来
李心想（陈庭飞你小子白天让我请了下午茶晚上可一定要让你破费破费才行了）两人不停闲聊着喝着酒不知不觉李愿翔脸上慢慢浮现出了一抹红晕，他起了醉意
因为原先李可是个正常的男子，平时也爱喝几杯所以酒量也不差很少醉今天
大概是因为想忘了白天发生的那些吧所谓酒不醉人，人自醉
看着眼前微醺的美人，阿飞被迷住了双眼直勾勾的看着那秀美的小脸
突然李扑到了阿飞的怀里大哭了起来，接着酒意和女人的身份李想要把自己所受的委屈宣泄出来
陈庭飞以为是她做小姐这行一定受了很多委屈便安抚着李头任由李在自己怀里哭闹”喝陪我喝
我要喝酒”李已经醉了阿飞”好我陪你喝
我们一醉方休”李就阿飞两人
哭哭喝喝度过了一夜之道阿飞的大哥谈完生意阿飞才不舍得离去第二天早晨李微微的睁开了双眼，发现自己躺在夜总会的包间里身上盖着一件外套，手里握着一个纸条”对不起
有事只能先走了，下次再陪你
好好照顾自己
BYE
阿飞”李看着手中的纸条、和身上的外套心中感受到了久违的安全感（谢谢你学长）糟了！现在几点了！李一看时间
天呐已经是上午8点了
“天呐已经迟到了不行我得马上回家换衣服去警局上班才行”李急急忙忙的打了车
回了家换好了衣服赶去了警局突然才意识到（糟了现在警局一定有人自己要怎么换警服啊但是现在不去的话万一被怀疑怎么办？只好见机行事了
“到了警局居然发现警局一个人都没有，（太好了，我得快点换好衣服）可是李打开自己的物箱一看惊呆了里面不是自己的制服而是一件女警制服天呐怎么回事李自己的查看衣物箱的物品发现里面还有一双女警穿的黑色高跟鞋、肉色丝袜一顶女式短发样式的假发
突然王彦不知从哪冒出来说”我淫荡的李警官，穿着这些变成风骚的小女警把，不然有你好看“天呐
居然要自己在警局变装要是被人看到了这可怎么办“不要
让别人看见我我不要”王彦”你放心吧除了局长在办公室里坐着其他的人都外出了
短时间不会回来
快点服从我不然，呵呵有你好看
李”王彦你。。。不主人我穿就是了”李迫于威胁不得不去屈服
李褪去自己的衣物
“哦你这淫荡的人妖还穿着女人的内衣啊，脱了吧不许穿内衣”王彦邪笑的说着
这实在太屈辱了王彦依然成了李愿翔的噩梦
李脱光了自己的衣物，穿上了女警制服
和配套的黑色窄裙把肉色丝袜从脚跟拉到大腿上，踏上黑色高跟鞋、带上假发化好妆
一个清新的女警出现了在王彦的眼前
“果然很漂亮啊我的小淫娃”看着眼前的美人王彦的下身已经慢慢搭起了帐篷一下把手伸向了李的后庭和胸前抚摸起来李”啊你干什么不要会被人看见的求求你不要啊”王彦”装什么纯
你的骚样我又不是没见过，好好享受把”说着用灵活的手指玩弄齐了李愿翔娇嫩的后庭和胸前粉嫩的小葡萄，还用舌头轻轻舔着李愿翔的耳根
李三个敏感点被同时的攻击者身体已经软了下来”啊~不要添我的耳根啦~身体
身体软掉了啦”王彦怎么可能听李愿翔的话呢
继续进行着他的攻击”小淫娃啊
快支持不住了吧，快点让我看看你那副骚样”李”我恩~我才不会，让你啊~得逞呢”虽然李嘴硬这么说着，但自己很清楚淫荡的身躯就要被猛烈的攻击征服
王彦看李渐渐的要支持不住了改变了方式，让李他躺了下来
撕开了李胸前的纽扣，让李雪白的胸部露了出来上面两颗粉嫩的小葡萄已经挺立，王彦一口含住了其中一颗，用舌尖不停地玩弄着
王彦脱下了自己的裤子然后双手抓住了李修长的美腿，自己的硬物但没有进入顶在了李的后庭口，而是在边上画着圈圈
“小淫娃身上真香啊待会儿让你求我”“啊~~~~~不要啊~身体苏苏麻麻的啊~~~菊花，菊花又流水出来了啊”在王彦不停的挑逗下，李愿翔的身体终于发情了
后庭泛出了爱液，已经准备好了硬物的进入
可是王彦依旧没有进入继续在铜扣不停地摩擦
“你啊~你坏死了了啊不要再玩了啊~插啊~插进来啊”李愿翔终于忍受不住自己的欲望向王彦屈服了
王彦”小淫娃啊说什么啊我听不清楚啊”李”哈~受不了啊~块~快点插进来~
插进来啊”王彦及犹未尽的玩弄着眼前娇美的淫娃”什么你要什么插进来啊？”
李”你不要在欺负人家了啦用啊用你的大肉棒插进人家的小菊花啊快点啊
~~~”王彦”还说你不是淫娃看你这瘙样“说着
终于把自己的硬物插进了李饥渴的后庭
李”啊进来了~进来了~啊~舒服啊块~快大力的
干我啊~”王彦”快，快说自己是淫娃荡妇喜欢被男人干的
死人妖不然不干你”已经被淫欲征服李不顾羞耻的浪叫道”啊~是~~我~我是淫娃啊~是荡妇
喜欢~哈~被男人干啊~快啊~快用力干死人家~”王彦马上加快了速度拼命的干了起来”这么骚看我不干死你“
李”啊~舒服舒服死了啊~主人~主人人家还要嘛~”就这样过了一会儿王彦”啊~
你这骚货后面还真紧啊不行了要射了”“啊~射进来啊~主人全部射进来啊~射满
小淫娃的菊花啊”李满身香汗淋漓妖媚的说着
顿时王彦射了出来，李愿翔的裙子丝袜后庭全满沾满了王彦的精液，王彦已经是精疲力尽了
可是已经发情的李愿翔还是欲求不满抓住王彦的胳膊”主人再来再来呀人家
还不够啊”王彦”你这骚货，就知道你骚的不行前面还跟我装纯
“李”是
我是骚货我还要啊”王彦”我早有准备，刚才我给局长的茶里下了强力春药，他现在
说不定在办公室里打着飞机，你这个小骚货
想要的话就去找他吧”李”不行局长局长的话不行啊可是
又好想要哦
怎么办”王彦”你这骚货，又想装纯是不是”王彦一把抱起了发骚中的李愿翔，然后走向了局长办公室在局长室门口捏了下李愿翔的小葡萄
“啊~~~~”李愿翔随即一声淫叫里面的局长”谁我在办公不要进来”从局长的声音听得出他根本不是在办公恐怕正如王彦所说局长在春药的药效下打着飞机王彦用力撞开了门，一把把李愿翔推了进去
李愿翔一看果然局长正在用自己的双手抚慰着自己的巨大的雄起，局长惊慌失措
又看到一个身穿女警制服的美人身上还沾满了精液，一下子失了理智扑向了眼前的女子
“啊~局长~不要啊~啊~
后面后面好痒啊~”李愿翔看见是局长恢复了一丝神智但是，马上又被滚滚淫欲所湮灭
局长吧眼前的女子抱到了
自己的办公桌边上，让女子扶着桌子趴了下来
一双粗大的手抓住了李胸前的胸部搓弄了起来
然后又用自己粗大的硬物寻找这洞插入前面没有找到？不是女人？可是现在的局长根本想不了这些
他的硬物不断这在眼前
淫靡的女子下身寻找着可以插入的地方，终于让他找到一个湿滑的洞口便猛地插了进去
李被巨大的硬物一下插了进来大叫”啊！！！！！！好大~局长的
好大！~舒服死了啊~
这么大~人家的小菊花要被塞爆了啊~”发情的李完全失去了理智和兽血沸腾的局长大干了起来
局长”哪来的小姑娘？那么紧好爽”李开始扭动着自己的翘臀”啊~
舒服啊~继续啊~干死我啊~”王彦看着眼前淫靡的景象
下身的（和谐！）又挺立了起来，忍不住加入了战局
“局长想不到您老还是老当益壮啊这小妖精太骚了让我们一起干死他”李毫不在意王彦的加入继续被舒服的甘蔗”啊~来~两人一起干死我啊~”王彦”来小妖精用你的小嘴
“王彦把自己的硬物插入了李愿翔的小嘴”唔嗯~恩~唔~”被塞住嘴巴的李
舒服的呻吟着
享受着局长和王彦的前后夹击
现在的李愿翔已经完全沦为了一个风骚的荡妇
只想被男人干李愿翔的内心也起了变化
他不在抗拒和男人亲热（啊和男人干~那么舒服啊~啊太棒了~我我不要当男人了啊）




第十三章


深渊
三人精疲力尽的瘫在局长办公室喘着大气，年过半百的局长和经历两轮激战的李愿翔和王彦也显然消耗了很多的体力
三个各自神态不同、恢复理智的局长神色慌乱显然不止该如何解决自己刚才犯下的糊涂，王彦狡黠的转着眼珠
不知又在盘算着什么
而一边的李愿翔呢，他还陶醉在刚才激烈的淫事之中，抿着口中精液
双手还在意犹未尽的玩弄着自己塞满精液的后庭和粉嫩的小葡萄”啊~爽~哼啊~啊~好美~液好好吃”
局长这才注意道刚才和自己缠绵那穿着女警制服风骚小妖精的脸
不禁大呼起来”愿愿翔！怎么怎么可能！是你！你怎么会穿成这样！你你的身体
这到底是怎么回事”李依然不停地玩弄着自己仿佛无法满足的娇躯”啊~是~是我局长~局长好厉害哦~弄得我舒服到现在呢~”王彦”局长
你没想到吧，自己平时最信任、器重的手下的居然变成一个喜欢被男人干的荡妇
而且刚才干着那小淫娃居然还是自己
“李”啊~是~我是喜欢被男人的淫娃啊~
“局长突然想起时自己喝了王彦帮自己倒了的那杯茶之后身体就开始火热
顿时勃然大怒”王彦！是你搞的鬼把！你这家伙
平时办事不利要不是看在你还有刚刚上学的孩子要养
我早就要把你降薪处理了”王彦用自己平时断然不敢对使用局长的态度说”哼
老家伙要是被外头人知道了你今天在这里和男人干这种不论之事不知道总局会把你怎么处理呢？你敢办我的话
大不了我们鱼死网破，一个警员换一个局长
我也算值了如果你聪明点呢最好加我的薪水生升我的官，这样大家就装作什么事都没有发生
“局长”你这混帐！
居然要挟我！”王彦”是啊就是要挟你，我不过实在你的茶里下了点壮阳药你能用什么罪名告我？而你自己被别人知道的话你的局长位置恐怕
“局长一听（是啊自己确实没有什么罪名可以处罚王彦而且再过几年自己就能退休了为了这事丢了饭碗太不值得况且这事到底还算不上大奸大恶局长也只能忍了）局长”罢了
罢了你这混帐这次姑且绕你只是愿翔他是怎么了怎么会变成那副模样”王彦笑道”局长不愧是局长无论何时都不丢了气势
啊他么具体我不清楚大概是被黑社会抓的时候弄成这样的吧，局长没事的话
我就带着这骚货先出去了啊
我还要收拾残局呢”局长”快出去吧记得把门弄好”王彦随即拉着还在发骚的李愿翔走了出去
局长看着李愿翔的媚态
心中唏嘘不已（艾愿翔啊你怎么怎么变成这个样子了呢）过了一段时间李愿翔终于还是恢复了神智又开始像女人一般的哭了起来他痛恨
痛恨自己为何变得如此淫荡现在
刘芸
局长
张楚良
这三个他最不希望知道他秘密的人
都把自己骚样看的一清二楚，自己以后还怎么有脸来警局王彦”幺李大警官
你怎么像个女人一样哭起来了快来把门修好
把衣服换了，难道你喜欢穿着沾满精液的女警服？”随即把李自己的警服还给了李”小淫娃
你当起女人来来真骚啊，还且身材火辣
脸蛋也够漂亮，你就别当警察了好好做女人吧
哈哈”李羞愧难当拿着衣服钻进了和药钻进了厕所
（哎自己被王彦这么夸居然还会感到高兴，自己真的没救了啊）李愿翔照着厕所里的镜子
望着满身精液的自己脸上又浮现妖媚的笑容（自己真的好美好风骚呢，当女人这么舒服
自己真的还要继续伪装成男人的样子么？)李愿翔原本做男人的决心已经开始摇摆不定，只要在稍加推动李愿翔就会永远堕入女人淫乱的生活吧下午收拾完一切
局长戈李装作什么事都没有发生各忙各的王彦则是早早翘班外出溜达
晚上回到家中里穿上了从夜总会穿回来的衣服假发等等
打扮了一下满意的照了照镜子
用手机拨通了陈庭飞的电话”喂是飞哥么我是媛香现在能出来陪我逛逛么？”阿飞”喂
啊是香儿啊正好这几天大哥刚谈完一笔大生意到处跑去快活了，我正闲着呢我的小美人有约我怎么敢推辞呢你说地方吧我马上就到”李”哦飞哥你真好一个小时后到XXOO街路口等我把”（李愿翔想找人陪自己散散心他现在也只有找陈庭飞，因为李愿翔的朋友他现在不想见，只有找媛香的朋友）陈庭飞早早了等在越好的地点等待着佳人来到，到了约好的时间只见李愿翔穿着早上那套衣服踩着高跟鞋走来手里还拿着陈庭飞上次漫步走来
“啊飞哥等久了吧，这是你上次给我披上的外套还给你”望着眼前身材高挑、婀娜多姿，有着一双修长挺直的美腿、洁白无瑕的玉肌的美人陈庭飞的魂又要被勾了去
阿飞”哦别客气今天约我出来有什么事么？”李”没什么事就不能叫你了么？”阿飞”哦
我不是这个意思只是看你好像有些不开心没什么事把？”李”恩
是有些不开心的事但是别去管他啦现在
我只想找人陪我逛逛，你愿意么”阿飞”当然愿意啦荣幸之至”说完两人肩并肩开始逛了起来，街上某些男子不停偷瞄着李诱惑的身体都被陈庭飞一一吓退
其实陈庭飞很像去拉李愿翔的小手，但怕太突然刺反而让李愿翔抗拒便打消了念头
“哇好漂亮啊好像要啊要是有人送给我我一定爱死他了”两人走到上次李愿翔独自逛街时看上的那件衣服前李愿翔故意说这番话看看陈庭飞的反应
“你喜欢？我买给你！”陈庭飞二话不说的掏起腰包
李愿翔看到此景确定了陈庭飞这小子一定是喜欢上了自己
要知道陈庭飞平时可是个一毛不拔的铁公鸡啊
李”飞哥你真好我们先进去看看其他的衣服吧”阿飞”恩好”李愿翔挑了各式各样的衣服一件一件还给陈庭飞看”怎么样飞哥这件好看么？”
阿飞”好看好看我的香儿穿什么都好看”李愿翔享受着做女人被男人疼爱的感觉，心中甜蜜蜜的出乎意料的亲了陈庭飞脸颊一口”飞哥，谢谢你只有和你在一起时能让我开心”陈庭飞被这一亲人都要飘到九重天了”啊没事只要能然你开心我什么都愿意做”李愿翔脸上浮现出了少女般的羞涩依偎在了陈庭飞的怀里
“飞哥真的，谢谢你”阿飞”叫我飞哥太见外了吧，以后就叫我阿飞”李”恩
飞，，，阿飞”之后李愿翔穿着陈庭飞刚刚送她的绿色连衣裙褪去了舞女的妖媚换上了一般少女的青春靓丽两人脸上泛着甜蜜手挽着手慢慢地走在大街上十分的登对
“飞哥我走累了，帮我揉揉脚好么？”李甜甜的说道
阿飞”好，当然没问题”阿飞帮李愿翔脱下了高跟鞋轻轻地揉着她可爱的小脚边上的人走过都暗自嘀咕
这小伙子对自己的女友还真是体贴啊，李愿翔听到觉得心里甜甜的完全沉浸在被男人疼爱的感觉之中他已经完全堕入了做女人的快感之中无法自拔
“飞哥要到8点了我该去上班了我们有空再见”李依依不舍和陈庭飞告了别
晚上李还带着到之前犹如小女孩情窦初开的神情来到了夜总会，只见黄老板早早的就到了再和梅姐吵闹着”我的小妖精呢！怎么还没来！快叫她过来
老子想死她了”之前黄老板在和阿飞的大哥谈一笔买卖，现在买卖谈成了一切都不用他亲力亲为了，这大色狼自然马上来早他朝思暮想的小妖精了
梅姐看到李愿翔走了进来终于舒了一口气”呀哟，媛香啊
你可终于是来了啊，你再不来了的话黄老板恐怕是要拆了我的小店了，块快去陪黄老板把”说完吧李愿翔往那饥渴的大色狼那一推
饥渴的黄老板顺势把李愿翔抱在了怀里开始闻了起来”啊好像啊~我的小妖精原来是叫媛香啊真的好香啊”李被弄得又娇羞了起来”啊
黄老板你你慢点我我先去换身衣服”黄老板依依不舍的放开了怀里的美人”好，你先去换身衣服，可要快点哦
我在包间等着你”李不想弄脏阿飞送自己的衣服，迅速的走进了化妆室打扮了起来不一会儿李穿着露背深领的吊带衫牛仔热裤踩着一双上面有蝴蝶结装饰的精致凉鞋走了进来
黄老板关上了门早就按耐不住的他把李愿翔推在了地上
疯狂的添遍了李的肌肤
此时的李再也不需要医生的催眠指令了，经过这么多事的打击他心里的防线已经崩溃被肉欲所征服变得不再拒绝和男人亲热
“啊~黄老板停下啊~好痒啊”那头饥渴的色狼怎么经得起如此娇声娇气的引诱，褪下裤子
露出他那比一般人所要巨大的阳具
李愿翔看到了那巨大的阳具居然吞了吞口水（啊
天呐好大啊上次被死色狼干一点感觉都没有真是亏死了这次要好好补偿下）李愿翔居然用自己的小屁股靠着黄老板那巨大的硬物摩擦了起来
黄老板见此大乐”小妖精啊后面痒了吧
想不想快活”李”要快来后面。。。好想要”黄老板娴熟的拔下了李的热裤和小可爱，巨大的硬物直接插了进去李”啊~好大~果然
好厉害啊~来
插进来”黄老板揉起了李愿翔那逐日变大的酥胸下身不停进攻者已经有淫液流出的小蜜菊
“啊！小妖精，我爱死你了”李愿翔开始扭动起腰来配合着黄老板的抽送脸上露出淫媚的笑容”啊~舒服啊~以后我。。。啊~我每天都像被黄老板干啊~”这之后的几天，晚上黄老板都会来找李愿翔每次都会有着一场激烈的战事
白天在警局王彦就会乘着没什么人的时候吧李愿翔带进局长办公室，给李换上各种的衣物有护士装，女教师装空姐装旗袍等等来满足自己的淫欲，开始局长还故作君子的只是带在一旁，后面看着眼前淫靡的画面想反正自己也做过一次了
居然加入了玩弄李愿翔的行列中儿李愿翔呢一点也没有当初的屈辱感反而觉得很刺激
很享受
张楚良看到每天李愿翔都和王彦都去局长办公室一去就是半天
每次出来李愿翔都喘着气脸上一股享受的表情，觉得是有蹊跷去慰问李愿翔”啊翔你
你没事吧、”哪知李愿翔却说”我没事
不要你管不过你要是想和我那个的话
随时都可以哦”张楚良惊呆了自己熟悉的好友现在依然变得面目全非再也认不出了
李愿翔白天在警局被王彦和局长玩弄，下班的空隙就找阿飞出来约会，晚上在夜总会被黄老板玩
生活已经完完全全的变成了淫荡女人的生活，而自己也已经堕入了这无法自拔的深渊
彻底堕落的他以为现在什么屈辱现在对他来说也只是刺激的游戏，但他不知道
还有这能让他在此崩溃的事在等着他
一个阴暗的房间里，医生看了看边上一个虽然是人
但已经不像人形的人露出了冷冷的笑容最后的调教开始




第十四章
兄妹倒错


李愿翔已经在几番的调教中自甘堕落，现在的他已经从一个雄心壮志的青年干警变成了一个娇滴滴娇媚的荡妇在别人看来对于李愿翔的调教应该算完成了，可是医生却觉得最好玩的还没开始呢
谁也不知道疯狂的医生到底还想做些什么，沉醉在女人乐趣的李愿翔还不知道他还将面临一场生不如死的噩梦
晚上李愿翔身着火辣，带着女士的小挎包、扭着小屁股来到夜总会，他正期待这和谋和强壮的男人度过一夜春宵
“这几天
都是和那个丑死的黄老板爱爱虽然他的（和谐）好大哦插进来很舒服呢
但是已经腻了啊偶尔人家也想换一个帅点的呢，哎什么时候才能和学长爱爱呢，可是又不能被他发现我其实是男人啊
怎么办好苦恼”李愿翔自言自语道
突然医生走进李愿翔的身边说道”那你想不想做真的女人啊”不知道医生邪恶计划的李愿翔天真的说道”可可以么我真的能做真正的女人？”医生笑道”只要我想没什么办不到i
你可别忘了可是我把你这个李大警官变成现在这副小淫娃模样的
“李羞愧的说”好好了别说了我现在已经和以前不一样了，我我想做真的女人”医生更加疯狂的笑起来”好好我就满足你这个变态淫荡的警官的需要，不过你可别后悔啊
“说完医生给李注射了一针安眠药，李便昏睡了过去
李在下一次醒来的时候，发现自己躺在那个改变她（现在起李愿翔用她，=-=因为手术完成了）一生的手术室里
她发现自己的胸口和下身缠着还沾有血的纱布，下体泛出如果他第一次手术时那撕心裂肺的疼痛但此时她却暗自有些高兴
（自己真的变成女人了么，这样的话就能和学长结婚了也说不定）
没过几天，李居然已经痊愈
李兴奋扯开纱布开始重新审视自己那洁白富有韵味的娇躯
“哇胸部胸部变得
好大啊”李原本不算大的雏胸在这次的手术上被医生变成了36E的巨乳李爱不释手
的玩弄着自己新的傲人双峰不过上面刺了一只外貌骇人的蝎子，但李愿翔却毫不在意”啊
麻麻的比以前更舒服了啊讨厌
变得那么大又要被那些臭男人乱摸了啊”李玩弄完自己新的胸部，转眼往下探索。。。除了胸部和还不知道的下体自己的身体没有多大的变化，于是李愿翔怀着紧张兴奋的心情慢慢褪下了下身的纱布
随着纱布一层一层的褪去，一个较小精致的少女阴户慢慢浮现了在她面前
“天天呐~自己真的变成女人啦！
“李愿翔小心翼翼的抚摸着自己新的器官手指慢慢的滑入其中”啊~天呐这。。。这就是女人的感觉吗啊~
比比起后面还要舒服啊那些大肉棒插进里面
一定…一定~爽飞天啦，讨厌又好想要了啊”李愿翔慢慢的摸到了自己的小阴蒂，一下如电击般的感觉传遍全身”啊~这嗯哈这是什么呀这个小东西啊~便玩了起来
玩起来好舒服啊停不来下啊~，快！快来人干我啊~”这时医生看着眼前的杰作满意的点着头走了进来”怎么样？我可爱的李警官，我的手术很出色吧”
李还沉迷于其中”啊~不、不要再叫人家警官了嘛~人家现在是女生了啦~叫我媛香，人家的两个洞都好想被插啊~求求你、让我快活吧”
医生”啊小淫娃啊你别急啊马上就会有人来让你快活的你先用这些玩玩吧”医生拿出了那个自慰吧插在了李愿翔前后两个骚洞里
“哈~啊~嗯两个洞一起被插啊~好美好美舒服啊”李愿翔舒服的呻吟着
医生”啊我可爱的小淫娃我有几个坏消息告诉你“
李愿翔”啊~什么啊、人家不管嘛~人家只要舒服嘛~”
医生”也知道现在你的你没心情听了，但我还是要告诉你其实前阵子警局白天都在扫荡XXOO街的违法生意，但是一只却毫无收获为什么呢？当然是因为有人通风报信咯
“李愿翔”哈~是是王彦恩啊~一定是他他坏死了”
医生”是，确实是他，可是已经把一切罪名推在了你的头上这几天呢你有都在实验室躺着警方以为你畏罪潜逃已经通缉你了，你现在已经回不去了哦”
李愿翔好像没有收到任何打击”哈~那就不回去了…啊啊！啊啊~我早就不想穿那难看的衣服了”
医生”看来确实现在这样已经折磨不了你了，不过“
医生给李愿翔戴上了一个眼罩，然后拔下了她两个骚洞李的自慰棒
李意犹未尽的娇喘连连”哈这是干什么？恩不要啊不要拿走啊还要啊好空虚啊”
医生”你先忍耐一下马上就让你舒服”李愿翔听完此话后乖乖的被医生领去了不知何处一个空旷的房间里，一个柔美的少女像野兽一般的趴在地上口中不断发出野兽嘶吼般的声音，虽然这位少女有着柔美秀气的脸但她的样子却令人不寒而栗，因为她的手腕脚踝以下都是没有的！因此他不能站立只能想动物一样用膝盖和手腕爬着走
少女恐怖还不止于此她的喉咙已经无法发出人类的声音只能发出野兽般的嘶吼，身上原本雪白的皮肤伤痕磊磊少女的胯下居然居然还挺这一根男人的男根！
少女的理智恐怕是已经在非人的待遇下崩溃了吧，现在她只是按照本能的生活下去
现在该怎么形容她的情况？没人说得清楚
这位已经兽化的少女也被戴上了眼罩，被牵着趴到了房间中央
房间中央李愿翔的手被捆在背后人翘着屁股趴在地上一副十分淫荡的摸样
“啊~怎么怎么还不来啊快点啊…好痒好想要啊~”一名男子把食物涂在了李愿翔的两个骚洞里只见被蒙着眼睛的少女闻着食物的味道了过去
“这是什么啊，你塞了什么东西进来不要这啊人家想被插啊”李愿翔淫荡的索求着
“啊~好痒啊~，是谁在添人家的骚穴啊~”兽化少女用自己的舌头开始舔食起了被塞住李愿翔骚洞李的食物惹得李愿翔痒痒的舒服死了
“哈~别别舔了啊痒死了啊别玩了求求你插进来啊”被蒙住双眼
绑住双手无法动弹的李愿翔不断发出淫荡的所求
慢慢的李愿翔骚洞李的食物被舔干净了，两个骚洞也开始流出了淫液
已经发青的李愿翔更加大声的叫了起来”啊~湿了啊~人家已经湿了啊别别玩了啊~插啊~插死我啊！！”
医生给少女注射了一针强烈的春药，之间少女下体男人的肉棒一下子充血
青经暴起勃起了起来
然后揭下了
两人的眼罩瞬间沉默”啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”几秒钟后仿佛可以震破耳膜的人叫声和野兽般的嘶吼声重叠在了一起
李愿翔终于在此和妹妹想见可是现在她却宁愿自己什么都没有看到
李愿翔看妹妹不见了手脚，和下身的异物一下子意识了过来
这一切都是丧心病狂的医生的杰作！
“不、不、不会的、不！！！”李愿翔显然接受不了眼前的打击酒宴晕了过去，可又被撕心裂肺的吼叫声唤醒了过来
眼前自己的妹妹面目狰狞
如同野兽般咆哮着，一下咬向了李愿翔的手腕
李愿翔看着她的眼睛眼泪眼泪都已经
留不下来这一切太可怕太可怕了李愿翔感觉得到少女在对她怒吼”还回来！，把我的手脚！器官都还回来！你这恶魔！夺走了我的身体！！是你！是你！害得我变成这副摸样！”少女依然咬着李愿翔的手腕不放、似乎想要把原本属于自己的手咬下来一般
医生又给少女打了一针少女下体的雄起像要爆炸一样的膨胀着
少女忍受不住下体剧烈的感觉找到了李愿翔的骚穴一下插了进去
李愿翔痛苦的叫道”医生！你这禽兽！！！！！你不是说好抱着我妹妹的安全么！！！你！！！我一定要杀了你”早已变得如女人般阴柔的李愿翔此时却放出了强烈的杀气，可是这又有多久？强烈的冲击不断攻击者李愿翔艰难维持的意识，自己又要变回那个喜欢被干的骚女人
“啊~不、不要啊~小妹啊~停下啊~不行了啊、、、我我又要“
李愿翔的妹妹趴在李的身上不听者抽动着，两人就像两只野兽一般在交配但是情形更为猎奇因为是妹妹在干着哥哥
医生满意的欣赏着眼前他所认为的美景”对！就是这样！就是这种美妙的绝望感!屈辱吧！自己变成淫荡的骚货！被妹妹干！很爽是吧！啊哈哈哈你看着，你的哥哥是一个骚货！一个沉浸在肉欲之中忘记自己妹妹的骚货！干死她！！！！！”野兽般的少女好像被医生的言语所刺激到，更加疯狂的干起了自己哥哥，还不停的发出嘶吼李愿翔终究还是被快感折服，开始放浪淫叫到”啊~是、我、我是骚货被妹妹干的骚货、干死我啊”
医生见到此景又不悦了起来”你这骚货！怎么这么快就屈服了！你不是和爱自己的妹妹么！被妹妹看到这样子！你不羞耻么！
看来要给你更大的刺激！”医生派人把二人分开，可是一两个人根本拉不动现在发了狂的少女
最后4个大汉一起上，才终于把二人分了开医生把妹妹带到了房间的角落，脖子上绑上了一圈小炸弹，然后让李愿翔咬住一个遥控器
这个遥控器只要一松开那些炸弹就会爆炸
李只有拼命咬着才能不触动炸弹
医生”兄弟们！，给我干死眼前这个骚货！干得她叫出声来，让他亲手杀死自己的妹妹！”几个大汉一拥而上，李愿翔前后两个骚洞很快被两名大汉插入，自己的雪白的双峰不停的再被大而有力的双手玩弄，自己性感修长的大腿被一名男子不停的舔着
种种的快感都让李差点忍不住叫出来，可他依然死命的咬住遥控器”唔~唔~”可是要咬住这遥控器需要大量的注意力集中在下颚上，李愿翔保持这状态已经是十分困难，自己新的骚穴被猛烈的插着终于到达了高潮“啊！！！！！！！”李愿翔终于忍不住女性高潮的剧烈冲击叫了出来
角落边的少女此时微微一笑“嘭！”一声巨响少女的头飞了出去鲜血洒遍全屋李愿翔人呆住了
医生走了出去不知给谁打了一个电话”喂如果我连续7天不打电话给你的话，你就把我帮我打上次给你的那个电话放那段录音”说完挂掉了电话脸上露出了变态的笑容
房间呢慢慢回过神的李愿翔心中出现了复仇二字


第十五章复仇之心
人
是一种奇怪的生物，明明是同一种物种却都有着各种不同的习性
有人说这是因为人类高于野兽
拥有自己特别的灵魂
但现在某人觉得灵魂不过是如水一般的物体，装入不同的容器中最终变成最适合这容器的形状儿原本那水也许是清澈纯净的把
可是在这俗世之中
沾上了些许的肮脏也会使得水边的浑浊
朦胧一眼望不到底
原本经过了如此强烈的打击一般人恐怕是已经疯了吧，但李愿翔却被内心的仇恨所折磨变得清醒无比
她痛恨这清醒清醒的能让她反反复复的不断想起妹妹那令人毛骨悚然的死装
她现在宁愿是疯了
这样也许能好过一些可是她现在只能感到无尽的愤怒和仇恨！
杀死医生！杀死医生！杀死！
脑中不断的回响着这些声音
让她头痛欲裂
现在自己到底为了什么而活？自己曾今的梦想
做一名优秀的警察打击罪恶、娶自己心爱的女友刘芸为妻、好好照顾和自己相依为命多年的妹妹可是现在一切都已化作痴人说梦
那件恐怖的房间里李依然呆呆的瘫坐在地上就连毒瘾发作都没有使她有任何的反应她只是呆呆地看着眼前那没有头、没有手脚的尸体不知道过了多久没有吃任何东西的李愿翔终究还是昏睡了过去疲惫不堪的李愿翔很快进入了酣睡奇怪的是她的脸上浮现了甜蜜的笑容原来她开始做梦了
在梦中李看见了一个高大男子穿着黑色的西装，牵着一个身穿洁白婚纱的美丽女子缓缓地走入了神圣的礼堂（啊这一定是自己和刘芸的婚礼吧）李愿翔想着
新郎高大威猛用一双有力打大手牵着新娘，新娘娇俏可人穿着婚纱更显得体态婀娜多姿充满女性的韵味，拖着白沙长裙娇滴滴的迈着小步子，带着白蕾丝手套的小手安心的放在新郎的手中
“你愿意娶眼前的女子为妻么？”牧师大声的朗读者
“我愿意”新郎立即开口回答
可是原本浑厚的声音再说出第二个字的时候居然变成了细腻的女生
新郎惊奇的发现自己的身体在发生剧烈的变化，原本强壮的身板在慢慢的缩小变得瘦弱，头发在疯狂的变长自己的胸部慢慢张大居然涨破了自己的衣服
雪白的巨乳一下子跳了出来，上面两个晶莹的小葡萄来回晃动着
新郎马上用双手遮住胸部羞耻的说”啊不要不要看啊”新郎发现自己的双手变得十指纤纤上面还涂着粉红色的亮丽指甲油
话还没说完新郎的腰部迅速变细，而屁股却变得圆润翘挺裤子滑落了下了，让人惊奇的是
新郎里面居然穿着女人味十足的粉红个蕾丝吊带丝袜和一件可爱的丁字裤
“你！”新娘发惊呼”啊！不、不是这样的啊不要看啊”双手遮住胸部来不及提裤子的新郎哭着否认着
新郎下体的男性器官在慢慢缩小变形，最后居然变成了女性的阴部
这时新郎只能听到满堂的嘲笑声”哈哈哈，没想到这新郎是个假男人，真骚里面还穿着那种衣服”
“唔我不是的不是的啊”新郎不顾露出自己雪白的巨乳捂住了耳朵，可是嘲笑声却越来越大
突然嘲声停了原本的新娘消失，李愿翔的眼前出现了一个英俊的男子
“是！是陈庭飞”李愿翔叫了出来陈庭飞微微一笑”小傻瓜
不是我还是谁”李愿翔发现自己破烂的新郎礼服此时变成了洁白的女士婚纱，脚下的鞋也变成了白色的高跟鞋自己的长发戴上了精致的头饰
此时陈庭飞变成了新郎
而李愿翔变成了新娘
“你愿意娶李媛香女士为妻么”牧师说道”我愿意”陈庭飞坚定的看着李愿翔的双眼
“我我愿意”一旁的新娘羞涩的说着
“媛香我一定会好好照顾你
爱你一辈子的”陈庭飞温柔的张开了双臂”恩”新娘羞涩的嗯了一声扑进了新郎的怀抱里
两人甜蜜的相拥在了一起（啊是是自己和阿飞学长啊婚礼啊
感觉好温暖，，好甜蜜啊学长真的很帅呢）酣睡着的李愿翔脸上浮现了小女生般羞涩的笑容
可是不一会儿却又变成了恐惧的表情
“小淫娃你终于肯嫁给我了啊”抱着李愿翔的男子突然说道李愿翔这才发现自己原本依靠着的健美胸膛变的臃肿难看
“你你是黄老板”新娘抬起头发现刚才还是自己心爱男子此时已经变成了一个脑满肠肥的猥琐男，猥琐男开始摸起了新娘的娇躯大嘴盖上了新娘娇艳欲滴的双唇
“唔！唔唔！”新娘挣扎着，可始终摆脱不了男子的蛮力束缚
突然医生不只从哪冒了出来拿着一个精美的蛋糕盒”新郎啊该切蛋糕了哦~额呵呵”说着解开缎带打开了蛋糕盒
里面是李愿翔妹妹狰狞的头
“啊！！！！！！！！！！”李愿翔被噩梦所惊醒虽然醒了但是看着眼前那具没有头的尸体梦和现实又有什么差别呢？”杀死医生！杀死医生！”醒来后的李愿翔脑中又不断浮现了除了这句话
“啊啊啊啊啊啊！我要报仇！我要报仇！”李愿翔撕心裂肺的吼着
平静下来的李愿翔思索着现在手无缚鸡之力的她要怎么才能杀掉一个黑帮组织的二当家？自己必须要用些手段！不管这手段合不合法！现在她只要杀掉那个害了她一辈子的恶魔，为此她愿意付出一切代价
哪怕自己也沦为恶魔等到晚上医生来看李愿翔，李愿翔对这医生哭求着”我我要回夜总会
上班我想要被男人干啊我我还想要药啊你放我，去上班把求求你了
“不知李愿翔为了先获得自由而说的假话，还是屈服内心的淫欲和毒瘾的求饶
医生对李愿翔没有以往的兴致”你这个骚货这么想被男人干啊
好放你去上班可是想要毒品的话，就自己赚钱去买吧”说完医生吩咐人把李愿翔带去了夜总会
“真无聊，这家伙这么快就变成骚货了
现在已经没有什么能折磨她的了我已经玩腻了，就让她做妓女帮我们赚钱吧”医生独自的嘀咕着
回到了夜总会上班
李变得比以前更饥渴，更骚，什么客人都抢着接
也不像以前会把收到的小费送给其他小姐也是
现在没了警察的工资也无法取得以前的存款身无分文的她只有出卖肉体
换取购买毒品和生活所需的金钱，现在的李愿翔为了赚钱
搔首弄姿就像夜总会其他的小姐一样，没有任何差别
李愿翔不知是享受着还是忍受着默默等待着机会
终于有天晚上黄老板来了，李愿翔马上就冲到了黄老板的面前
娇滴滴的说”黄老板~你好久都没有来了，人家
想死了你”黄老板看见只有在被自己干的时候才会对自己
热情的小美人今天居然对自己撒起了娇，十分高兴
“小美人啊，你是想我还是想我的大肉棒啦”
李”讨厌啦，你坏死了人家都想嘛”黄老板马上带着李愿翔进入了包间开始了那些淫靡的事情
李愿翔不断摆出诱人的姿势诱惑着黄老板
让黄老板恨不得把眼前的小妖精吃了下去”啊
真可惜啊这地头的老大不肯放你走，不然我一定把你带回家
日日夜夜干你”李愿翔见黄老板言语中带着不满，好像找到了机会
故意的旁敲侧击”黄老板啊，你说他们怎么这么不识抬举
你黄老板想要的东西什么时候拿不到啊”黄老板”是啊，你说把你给我
我会亏待他们么，少一个小姐又不会丢了多大的钱
真是的”李愿翔故意哭了起来
”黄老板人家好爱你啊想天天和你在一起啊“
黄老板看见眼前的美人哭了起来居然心疼了起来”好啦
我的小美人你别哭啊虽然我的势力很大，但也不能撕破脸皮的合着的大哥对着干
不然以后道上的人会说我以大欺小，不顾道义的”李愿翔凑近黄老板的耳朵轻轻的说”黄老板啊我有个办法不需要你动手就能把这个大哥除掉
以后你就能接管这里的地盘了”黄老板一听笑着说”真的吗
我的小美人你可有真的有办法？
别骗我啊”李撒娇道”哎呀，人家怎么会骗你呢
人家真的想和黄老板一生在一起呢”黄老板”那好你说该怎么办
不要我出面又能摆平这里？”贪得无厌的黄老板早就想侵占这里的地盘了，又被李愿翔的美人计一诱使马上说出了心里话
李见机会来了悄悄地告诉了黄老板她的计划
晚上10点黄老板搂着李愿翔的细腰准备走出夜总会
却被门口的马仔拦住”黄老板我们二当家说不许这女人出去
你不能带走她”黄老板大怒”混帐！不就一个小姐么！
我黄某还会抢了去不成，这里地方太差玩起来不尽兴我就带她出去快活一下早上之前送还这里不会让你们老板发现的”
“这那些小混混哪敢得罪黄老板”好吧
可要在明天6点之前送回来啊
“黄老板不耐烦的说道”你还不信我么！滚一边去”说完黄老板带着李愿翔走出了夜总会上了自己的车，车上李愿翔亲了黄老板一口”谢谢你啊
我的好哥哥，以后人家一定天天服饰你啊”黄老板”如果事成我一定会好好奖励你的不过说好了
我不出面如果事情败露我也也保不住你“
李”好啦人家知道了不会让你出面的”黄老板先是送李愿翔回了自己的家李愿翔准备回家取自己的一些东西哪知回到了家却发现张楚良居然在自己的家中
“阿良!..你怎么在这里是来抓我的？”李愿翔惊呼
张楚良看见了李愿翔回来也十分惊奇”阿翔！你
你没事啊你放心我不是来抓你的，我只是想你一定会回来看这的
怕别人不知真相
把你抓了所以自动申请来着等你出现
你放心我知道
是王彦出卖的警局不是你”李眼角泛起了泪光”谢谢你谢谢你
阿良我回来拿点东西马上就走”张”你要小心
王彦怕你把事情都说出来
想要直接杀了你呢”李”你放心
我一定会让他们付出代价的！”说着拿完了东西飞快的走了出去
张楚良看、望着眼前的背景感到了说不出的陌生也许
自己认识李愿翔已经死了吧
说着车开进了一个档的住宅区，门卫看是如此名贵的车片便没有阻拦
李孤身一人跳下了车”
黄老板我办完事就回来
“之后慢慢走向了一幢大楼
然后走到了一间屋子前，拿出钥匙打开了门
这是局长的家，局长妻子早死了，女人也在半年前出国留学现在只剩他一个老男人独自在家
局长以前都把李愿翔当做儿子看，所以送了他把自己家的钥匙
可没想到今天李愿翔缺回来那么一手
李愿翔悄悄的走进了局长的卧室发现局长正在酣睡
悄悄地拿出一台摄像机放在了角落，然后脱光了自己的衣服
只剩一双雪白的类似吊带袜，钻进了局长的被窝
局长依然睡着
没有感到任何异样
李愿翔把手伸到了局长的裆部
慢慢的套弄起来
局长终于被这触动惊醒，睁开眼睛发现李愿翔躺在自己的被窝里
下体还在套弄着自己的男根！
“你干什么！你还在被通缉啊！怎么到这儿来了！”局长惊呼道李愿翔依然不停的套弄这局长的下身，脸上浮现着淫靡的笑容局长”
你快住手我、我不会抓你的看见你变成这样
我也很心痛啊可是王彦有我的把柄我还有几个月就能退休了啊
别怪我啊愿翔”李用自己水汪汪的眉眼看着局长身体越凑越紧口中开始呻吟
”啊~来~局长~来一发吗~快来啊”局长这个老色鬼下身在不停地套弄中早就变得像铁一般坚硬
在李愿翔的勾引下开始蠢蠢欲动
“你快停下不然我要忍不住了啊”李娇媚的说道”局长又不是没干过人家
来嘛别装啦”局长的兽欲被勾起了顾不得其他了，翻转了身子把李压在了身下
“哦我忍不住了是你勾引我的可别怪我”李淫靡的笑着”是啊是我
发骚勾引
局长的我是个贱人局长来惩罚我吧”局长本想插入李的后庭没想到却发现李已经拥有了女人的阴部
精虫上脑的他顾不得问一下插了进去
“啊~好爽啊！局长~在进去一点啊~“
李放声浪叫起来
局长把李愿翔的双脚摆成M字型，加速干了起来然后一口吞下了李的小葡萄开始舔弄了起来
“啊~好舒服啊局长，继续啊
干死我这个贱人啊”局长不停地干着李愿翔可是他那身体能支持多久，不一会就射了出来
李愿翔见局长已经射出，便把头抓了过来
舔着着局长慢慢软下的肉棒四周的精液
局长”啊够了我已经不行了”满嘴精液的李愿翔说”局长啊
人家怎么给你干能不能帮人家一个忙啊”局长尴尬的说”好吧如果我能办的
我会帮你的”李愿翔瞧瞧的对着局长的耳边窃窃私语
“不！这可不行要是被知道了可是要坐牢的！”局长听了李的话后大叫道
李走下床拿出了角落里一直开着的摄像机”王彦可以威胁你，我也可以
如果你帮我铲除了那伙人王彦也没有靠山，只要你不在为难王彦
他自然也不会蠢到自寻死路
办那些事情对你来说很容易的啊，不会有人知道的成了之后
还是大功一件呢”局长冒出丝丝冷汗不是因为体力虚脱
还是因为曾今那个充满正义感的男人变成了现在一个会要挟他人的荡妇”好
不过我可是最后一次帮你
“李穿上衣服笑着离去路上他翻了翻自己的手机，里面全都是陈庭飞的未接电话和短信
“香儿这么久没找我你去哪了？”“香儿你是不是不喜欢我了”“香儿你是不是出事儿？”“香儿
求求你给我回个消息把”李愿翔看着这些短信忍不住哭了起来，随后给陈庭飞发送了一条短信
“我榜上了大款，不想和你再有来往了”之后嚎啕大哭了起来过了会儿平静下来的李愿翔走到了和黄老板约好的地点跳上了车


大结局


最后的挣扎
早上近5点
李愿翔独自一人坐在人去楼空的夜总会里喝着一瓶一瓶的酒
本来李愿翔是非常喜欢慢慢品味美酒的，可现在的她好像只是为了喝酒而喝，在美酒的就到她口中能尝出的味道
也只有苦夜间喧闹的酒池肉林现在人去楼空，几个醉鬼如同烂泥般瘫软在某些角落，小姐们纷纷的卸下妆装备回她们那个虽然不大但远比这里温暖得多的家没错那小姐们晚上拼命的卖弄风骚，每晚每晚像一只饥渴的母兽放荡不堪
这一切不过是为了在这个势力残酷的世界里找一个有安全感的栖息之地把，哪怕那地方比监狱大不了多少
小姐们一个个卸下了那些不属于本身的铅华，一个个的露出自己那张干净的脸干净的有些苍白虽然脸上都还带着一丝笑容互相打闹着
和好友抱怨着某些客人是多么小气是多么粗暴
但在李愿翔看来不过是一具具丢了魂的行尸走肉只是在本能之下为了活着一步步的走向死亡
而自己？自己有何她们有什么区别么？
没有
完全没有不知何时自己耶沦为了不停滚像大海的浊流其中的一滴污水慢慢的
慢慢的流入那能够包容一切的海洋
期待着重新变得清澈干净随着一个个苍白飘离了出去
没有让人眼花炫目的灯光偌大的夜总会更显的空荡、冷清
已经是深秋季节了穿着单薄衣物的李愿翔独自坐在吧台上浑身不时打着寒颤
她感到冷，却不知是天气之阴还是自己心底之阴，李愿翔摆弄着昨夜回家匆匆拿走的一张照片，空洞的眼中不停地划出行行泪水
照片有这三个人：李愿翔一个原本英挺潇洒的庄严男警身著警服脸上露着比阳光还要灿烂的笑容
李的左边是一个温婉大方的女士，有着瀑布般长发的头微微倾斜，靠在变身令人有安全感的男子的胸膛上
照片的右边一个青春活泼的妙龄少女摆出可爱的姿势拉着自己可靠大哥强壮的臂膀做着鬼脸
原本会是多么幸福美满的生活啊可如今变身的女友离他而去又永远在一起的自己可爱的妹妹
“呵呵“
李愿翔苦笑了一声看着照片中那原本的自己再看看现在的自己
穿着性感的露背装，下身一挑短到极限稍不留神就会走光的超短裙
脚下一双粉红色的高跟凉鞋修长匀称的双腿丰满翘挺的屁股
雪白高耸的双峰，上面还刺这一个骇人的蝎子一头披肩的黑色长发划着妖艳浓妆的脸蛋
这这就是现在的自己不是那个曾今打击着罪恶的干探，不是那个温柔可靠的男友不是能保护妹妹的大哥自己只是一个淫荡低下的妓女想着眼泪更加湍急的涌了出来
”呵算了反正一切都快结束了”李默默的闭上了眼睛，享受着绝望的感觉时间分分秒秒的过去
天色开始渐渐亮了起来李缓缓的睁开了双眼，好了！该让一切结束了该下地狱了
医生那些黑帮还有我突然李愿翔昨晚拿回来的手机又响起了是陈庭飞的短信”好吧我懂了以后不会再来烦你了祝你幸福”
“呵呵这傻小子真的信了么”李愿翔慢慢的回想了自己和陈飞庭在一起的时光，那段时光说起来真的很短说起来媛香认识阿飞的时间只有一个月他们接触的时间不过只有几次在夜总会
和之后暧昧的下班时光的约会罢了陈庭飞这个男人
是在李愿翔遭遇之后，唯一让她感受到快了温暖的男人虽然陈庭飞也好色但是却对自己很体贴很照顾又也许是因为陈庭飞也身处一个黑白难分的处境吧
这让李愿翔有了同类感，所以在特别喜欢这小子吧
说起来黄老板王彦局长甚至张楚良，，自己都和他们发生过了性关系
唯独有着感情的阿飞不过就是那次在夜总会的激吻
有点可惜呢就这样李愿翔只是这样静静的坐在这里等待着
期待的事发生
晚上久未出现的老大来找了李愿翔”小婊子今
西边的黄愣子要找我合作，听说他很宠你啊，如果事成了下次我把你送给他”
李愿翔嘴角微微一笑，计划开始了
李愿翔坐看着时间（应该已经行动了把）
突然在高速公路上飞驰着的老大接到了一个电话
“喂！老大！不好了！一大批警察往我们的地头走来！声势很大看起来是玩真的了！”
其实是局长不让王彦发觉
偷偷的调集了一批人老大一听
大事不妙
只好放弃一笔大生意，急忙的吩咐司机掉头往回开可是已经来不及了由于老大不在混混们群龙无首，乱作了一团
二把手医生早不知道溜到了哪去警察包围了XXOO的几家店开始搜查了起来
李愿翔满意的看着眼前…之后却又有些焦急，怎么不见医生？！
该死的他要是跑了一切不就白做了
李慌张的四处寻找医生的踪影，突然走到了一个小巷子的拐口正在这时一个穿着风衣鸟窝头的男子用枪抵着医生的头，不知道从哪把医生抓了出来是
阿飞！是陈庭飞！”阿飞！
你怎么会在这！”
陈庭飞见是李愿翔，脸上浮现一份欣喜但随后又变成了没落”啊
局长叫我来着里应外合，结果我发现这家伙想留我就顺便的抓住了他”
此时被抓住的医生说道”你现在抓我，也是要放了我的我早就处理好了
你们在这里不会找到半点我们犯罪的证据”
“长官，这里发现了一些毒品”一个警员像局长报道李愿翔脸上露出邪恶的笑容”栽赃什么的，可不是只有你们会啊”
医生突然狂笑起来”哈哈哈哈哈！！！！！太美妙了！太美妙了！！你以为这样你就算复仇成功了！！你没发觉么！、、你自己已经变成了和我们没有区别的罪恶的罪犯！”
李愿翔冷漠的笑着”是么已经无所谓了只要你死了什么都可以”
医生突然放声大叫”救命啊！我愿意做污点证人，这两个人要杀我灭口！救命啊”
警察被大叫声吸引了过来
寻找声音跑了这小巷子医生笑道”就算你们抓到我们藏毒
你也抓不到我贩毒的证据！我要是做了污点证人，没几年就会出来的！而你呢！只能一辈子做一个妓女！一个下贱妓女，婊子！”
听到此话的陈庭飞勃然大怒一拳揍向了医生
医生的牙被一拳打飞嘴里流出了血医生满口血腥地继续大喊着”救命啊！
我要被打死啦！我死了你们就没有证人啦！”
只见李脸上平静淡然，默默地拿出藏在自己小包中
原本属于自己的配枪
医生面目狰狞地冷笑道”呵呵？你要杀我！来啊！杀了我，你就是杀人犯！警方就没有证据把这里连根拔起！你就是这里黑帮的帮凶！来！杀了我”
李愿翔没有丝毫所动缓缓的举起了枪
这个时候局长带着警察已经赶到”嘭!”一声巨响”嘭”有一身巨响两人相继倒在血泊当中”不！阿飞！”局长大喊道
阿飞抢在李愿翔之前开了枪
医生死了
赶到的警察看到了这一幕，随即向他们不认识的某陈庭飞开了一枪…
李愿翔呆了一下立刻丢下了枪
冲到了阿飞身边”为什么？！为什么你要这么做！！！”李愿翔哭着说道
奄奄一息的阿飞”因为我爱你”
李”我、我也爱你、所以你要挺住~！不能死啊――！“
微微一笑”答应我…请好好地活下……去~―― “
李疯狂地在陈庭飞胸口上点着头”只要你不死
我什么都答应你…“
陈庭飞的肺被打破了…呼吸渐渐急促了起来
艰难的吐出最后几个字”你…”
最后几个字陈庭飞已经说不出来了，仅仅只是动着嘴唇，最后微微地笑着然后咽下了最后一口气
”不！！！！！！！！唔――！”李愿翔在一声惊呼中晕了过去李愿翔醒来之后发现自己躺在警局的沙发上，边上站着局长，李突然坐起来”阿飞！阿飞怎么样了？！“
局长摇摇头默不作声两人随后沉默，过路客几分钟后
局长先开了口”你、你放心我不会让阿飞白死的，那帮团伙已经全抓了起来有几个混混架不住我们的审问愿意做证人，虽然高不成他们死刑，但至少也要个20几年的才能出来
你的事我也想上头解释了
说你是被迫的，上头也不再追究了你以后可以安安心心的过一般日子了“
李愿翔沉默不语
医生死了她成功了…可是这就她想要的么
随后慢慢的向外走去，门口张楚良等着她”阿翔，一切都结束了虽然你当不了警察了，但是过些平淡的生活还是可以的你放心有什么困难我会帮助你的，你不能放弃，要好好活下去啊“
好好活下去
阿飞临死前也是这么说的把可是现在的她活下去又有什么意义？她觉得自己的灵魂被抽空了
不知道她接下来该做什么
之前杀死医生就是活下去的全部意义现在复仇完毕自己又该何去何从”阿良谢谢你…我先走了
“李愿翔独自离去，如同张楚良所以期待的一样，李愿翔开始过上了平静安宁的生活很奇怪这几天李愿翔感到毒瘾不再那么强烈自己也没有以往的那么淫荡了
仿佛对世界的一切都失去了兴致也许是心死了吧
这几天刘芸来找过李愿翔，她知道了李愿翔的一切
过来安慰她，并说如果他能恢复男人的身份生活的话自己会和她重新开始可是李毅然拒绝了
是因为她不在爱刘芸了？还是因为自己的心死了已经无法给任何人幸福了？
还是已经习惯了女人的生活了？
她不知道
总之她现在只是单纯的活着知道医生被杀一个星期之后独自在家的李愿翔接到了一个电话她接起了电话
只听电话那头传来一个令她恐惧的声音”喂，想我了么媛香”
嘟嘟嘟嘟嘟
晚上一个身材高挑，打扮的妖艳诱人露出了一大半诱人的双峰
上面还刺着一只鲜红的蝎子那女子出现在了XXOO街上
开始饥渴地寻觅着……客人今晚云特别的厚，特别的重，严严实实的盖住了原本皎洁的月亮仿佛再也不会出现……

全文完


