话说围攻襄阳的危机时期，黄蓉正身怀六甲。近日局势暂时平息下来，双方都进入了暂时的休息。一切都显得那么平静，然而，蒙古方面一个秘密计划已悄然展开。 

      或许是黄蓉从小就保养得好，也或许是她内功深厚，现在的黄蓉看起来还是不到三十岁的模样，清纯的脸蛋中透着几分狐媚，皮肤依旧雪白嫩滑，曲线玲珑的身材加上高隆起的腹部让她更加迷人，胸部因为怀孕的原因，反倒比原来饱满坚挺了很多。 

       黄蓉平时一副高高在上的模样，可她和普通女人一样，有着很强的性欲，偏偏郭靖是个傻大个，不能了解黄蓉的心思，黄蓉碍于平时夫妻的关系，也不好说出口，以致黄蓉一直得不到满足，只好把欲望深深埋藏在心底。 

       襄阳的生活是沉闷的，这天，郭靖跟黄蓉商量要去蒙古方面探一探情况，以准备将来的战争，黄蓉刚好也想出去走走，就说自己去，郭靖想想自己还有很多事要处理，自己实在不方便去，而妻子虽然挺着大肚子，但武功已炉火纯青，探一探消息决无问题，就答应了。于是，第二天黄蓉准备了一下就自己出发了。 

      这天，黄蓉路过野外的一片树林，走着走着，忽然，她听见看见前面有响声，多年武林闯荡的经验让黄蓉变得十分警惕和小心，她运起轻功跳到一棵树上察看，只见前面三个蒙古兵打扮的男人正把一个平民打扮的女人按在地上，那女人的衣服已被扒开，白白的胸部已露在三个男人淫邪的眼光中。黄蓉马上跳下来，拿出随身携带的打狗棒，三个蒙古兵那是对手，没几下已全都倒在地上。那女人一得到逃脱的机会，马上不要命似的跑了，连声谢谢也没说。 

       那三个士兵不知黄蓉的厉害，怪叫着冲了上来，黄蓉不慌不忙，妙指连点，用了家传的兰花抚穴手，一转眼，三个人就定住不能动了。这时他们才知道厉害，慌忙大叫女侠饶命。黄蓉刚想动手杀了这几个蒙古兵，却突然看见那三个人的裤子早已解开了，三根凶恶的大肉棒全都露在外面，想是刚才已准备干上了。 

       黄蓉脸一红，心里突然燃起了一股强烈的欲望，由于怀孕郭靖已经很久没有碰过自己了，浑身突然觉得燥热起来。黄蓉盯着那几根肉棒看了一下，又望了望这附近，这是个人烟稀少的树林，茂密的树叶快把阳光都挡住了。她想了一想，脸红了一下，一个大胆的主意冒了出来。 

       黄蓉笑着对那三个士兵说：“你们服不服？”那三个人慌忙回答：“服，服，女侠饶了我们这一次吧。” 

    黄蓉又说：“绕了你们，那可没那么容易哦。” 

    她咽了咽口水，笑着说：“算了，看你们可怜，我就给你们一个机会。” 

    那三个人大喜过望，连声道谢。黄蓉说：“别高兴得那么早哦，你们要为我作一件事，满意了才能放你们！” 

    那三个人连连说：“一定做好，一定做好。” 

       黄蓉脸上一阵发热，心里突然来了一股莫名的冲动，她狐媚地说：“那么，你们听好了。为了让你们这群色狼死得心服口服，本女侠也不用武功来镇你们，咱们就切磋一下你们最擅长的吧。听好了，我怀孕很久没有试过那个了，你们几个要想尽办法来跟我***，能让我舒服的，我就不杀他，怎样？” 

       那三个士兵听了，一个个都愣了，过了好一会儿才反应过来，拼命点头。 

       黄蓉说：“那就开始啦。”她又是一抚，解开了三个人的穴道。但那三个人愣在那里还不敢动，互相看来看去，谁也不清楚眼前这个大肚子绝色美女是不是在说笑。黄蓉笑了笑，丢了手中的竹棒，同时，自己脱了薄纱外套。 



        那三个人一见，终于鼓起勇气，三人向黄蓉走去，当时是夏天，黄蓉穿得不多，他们一件件地脱下来，黄蓉也顺从地躺在地上，黄蓉鼓鼓的肚子渐渐露了出来。突然，黄蓉抬起手，“啪啪啪”打了三人三个耳光，说：“谁叫你们这么温柔的？”那三人又愣了一下，随即又心想：“这大肚婆是不是耍我们玩的，算了，老子豁出去了，死也要干一下这婊子！”想到这，三个人粗暴起来，一通拉扯，黄蓉身上很快就光溜溜了。黄蓉圣洁的肉体终于完全暴露在这三个人面前。黄蓉是第一次让别的男人看到肉体，不免有点害羞，但身体却越来越燥热了，长期压抑在心底的欲望渐渐爆发出来。” 

        那三个人看到黄蓉的肉体，顿时惊呆了，饱满的乳房傲然挺立，紧闭的阴户和大大的肚子。雪白的皮肤简直像少女一样。那三个人下身的肉棒迅速涨大起来，但碍于刚才黄蓉展示的功夫，他们不敢太用力，只敢轻轻地摸黄蓉的乳房，轻轻地分开黄蓉的大腿，而眼睛里却像是要冒出火来。 

        黄蓉浑身火热，毕竟她也是第一次被别的男人抚摸身体，两颗小巧的乳头也不听话地涨大变硬起来。突然，她一脚把那个正在分开她大腿的蒙古兵踢了出去，骂道：“没听到我说要粗暴些吗？”那士兵连滚带爬地跑回来，这下几个人都不敢轻轻地来了。摸黄蓉乳房的两个士兵手上赶紧加力，两双大手狠狠捏住了黄蓉丰满的乳房，黄蓉浑身一阵颤抖，两股乳汁从已经变硬的乳头里直射出来，喷到两个士兵的脸上。 

        两个士兵愣了一下，随即反应过来，他们两人各捉住黄蓉一颗大乳房，拼命地挤，同时两张大嘴凑上来喝黄蓉喷出的乳汁。黄蓉肥满的乳房被捏得扁扁的，奶水不断喷出来，另一方面，那个没抢到乳房的士兵用两手把黄蓉的腿大大地分开，黄蓉紧闭的小穴便一览无遗地展现在他面前。黄蓉轻轻地呻吟着，因为兴奋，她的小穴已经湿润了。 

        那个士兵把两只手指插进黄蓉的阴道里，狠狠地抽送起来，黄蓉什么时候被人这样弄过，她浑身都绷硬了，两腿尽量地张开，好让那士兵插得更深一点，因为自己内功深厚，他们怎么弄也不会伤到胎儿的。

一个士兵说：“你们瞧，女侠很满足呢。”黄蓉瞪了他一眼，说：“才干开始就想偷懒吗？”几个士兵再不敢怠慢，混混脱了衣服上阵。那个抓住黄蓉大腿的士兵，终于鼓起勇气，狠狠地把他的大肉棒插进黄蓉紧紧的小穴。黄蓉啊的一声大加，显得很是享受，毕竟，这是她第一次让别的男人的肉棒插入，而且还是自己愿意的。这种偷情的快感更增添了黄蓉的兴奋。另一个士兵把肉棒放在黄蓉胸前，让黄蓉用她那两颗大乳房夹住然后套弄。而剩下的一个士兵则干脆把整个下体靠在黄蓉俏脸的脸蛋上，黄蓉也顾不了什么羞耻了，主动张口含住那士兵粗大肮脏的肉棒，并用她那软滑的舌头细细地添起来。 

       这时的黄蓉那有什么女侠的样子，她欲火爆发，整个荡妇模样，忘情地与三个士兵交配起来。三个士兵也是完全投入了角色，他们万万想不到这么绝色的孕妇竟真的让他们玩！ 

       黄蓉一张俏脸红红的，大肚子不停蠕动，她在三根肉棒的夹击下已经快高潮了，淫荡的小穴已因为不断的抽插而流出很多淫水，随着士兵的抽送而不断流出来，一直流到地上，粘在树叶上。三个士兵也是大力喘着气，几乎是同时，三人一起射了出来，顿时，黄蓉淫荡的小穴里，雪白的乳房上和嘴里都沾上了他们粘糊糊的精液。 

       黄蓉看着这些不属于自己老公的精液粘在自己身上，满足地笑了笑，她在嘴里品尝了一下精液，然后又吞了下去。三个士兵满足了地喘了一会儿气，突然想起了什么，悄悄地打算溜走。黄蓉马上叫住了他们，说：“等等，你们忘记了么，我可还没高潮呢。”三个士兵赔着笑，只好又走回来，再次伸手打算抓住黄蓉的肉体。黄蓉止住了他们，说：“慢着，你们那样搞我不满意。” 

       他们听了反问道：“那么怎样才能让您满意呢？” 

       黄蓉笑着说：“那我可不能告诉你们，如果你们想不出的话，那我只好。。。”说完，她一步步向他们走去，抬高了手，准备打下去。 

        三个蒙古兵吓得脸无血色，其中一个吓得狠了，大叫道：“你不能杀我们，我们是去传达一个秘密任务的，杀了我们，你，你也是很大罪的！” 

        黄蓉听了，停下来问道：“哦？是什么任务？”一个蒙古兵看到了一线生机，忙说：“想知道吗，那你必须先饶我们不死。”黄蓉想了想说：“那不行，不过，我倒可以告诉你们怎样让我满足，如何？”  三个蒙古兵听了连忙答应，黄蓉红着脸说：“那听好了哦，你们要把我放在地上，然后找些坚韧些的荆棘来狠狠地抽打我，直到我高潮为止！” 

        三个人听了，呆了一下，随即又一起涌上去，把黄蓉按在地上，大字形摆开，然后，他们一人捡了一根荆棘，拼命地抽打在黄蓉身上。黄蓉运起内力保护身体，荆棘抽在身上只是起一些淡红色的疤痕，也不怎么疼。但黄蓉心里兴奋得要命，因为这是她平时的性幻想，没想到现在成真了。 

        黄蓉乳房上挨得最多，她越来越兴奋，听着这些巨大的啪啪声，窿起的肚子偶尔也被打得不断颤抖，她虽然有内功，但是护不住胎儿的，为了不让他们再打自己肚子，干脆伸手扒开自己的阴户，再让他们直接抽打里面的嫩肉。

尽管有内功附体，那女人最敏感的地方还是承受不住，不停地抽搐，一阵阵强烈的快感不断冲击黄蓉的脑部，也让她的性欲彻底战胜了理智，黄蓉越叫越大声，越叫越淫荡，平时高高在上的郭靖夫人，丐帮前帮主，此刻完全换了个样子，一丝不挂地躺在地上，被三个士兵打得浑身红痕，而自己隐秘的乳房和阴户在此刻终于彻底发泄出压抑已久的欲望，尽情享受着鞭打的快感。 

       而三个士兵为了保住自己的命，都使出吃奶的劲来抽打。黄蓉雪白的皮肤上红痕越来越多，整个乳房都快变红了。终于，大量的淫水从黄蓉的阴户里流了出来，又被打得四溅。黄蓉被打到高潮了！ 

        那三个士兵也累得不轻，坐在地上休息。黄蓉坐了起来，自己摸了摸差点被打肿的乳房，向他们说：“现在能告诉我了吧。”其中一个士兵听了，拿出一封信，很小心地拿给黄蓉，说：“不瞒女侠，小的几个就是送这份东西去给百里外一个镇上的钱老大的。”黄蓉拿过来看了看，密封得很好，上面盖着一个火漆印。黄蓉想了想，决定不拆开，她说：“这样吧，我不杀你们，不过你们要带我一起走，怎样？” 

        他们商量了一下，为难地望了望黄蓉，黄蓉脸红红地说：“当然，你们可以用一个箱子来装着走么，这样沿途就不会被人怀疑了。”“箱子？”一个士兵好奇地问道。黄蓉说：“你们可以把我放在里面么，没人的时候就可以放我出来，这，也算我给你们一点补偿吧，不过你们可要答应我不说出去哦。”她停了停又害羞地说：“人家的身体可是随时都需要满足的。” 

        三个士兵听了大笑起来，然后又分头去附近的镇里找了个大箱子，平板车和绳子等东西。他们把黄蓉光着身子捆成一团然后放在箱子里，再放到车上，几个人拖了走。这样，一路上的人以为这三个士兵在运送东西，也不觉得奇怪。 

        一路走着，倒也平安无事，晚上，他们就在客栈里放了黄蓉出来，三个人再大搞一通，然后抱住黄蓉睡觉。黄蓉呢，她倒也乐于享受这种放荡的生活，平时的生活实在太沉闷了，现在自己已经远离襄阳，逐渐靠近蒙古，正好可以放纵一下自己而且挺着大肚子被别人蹂躏更让她满足。 

         一天晚上，三个士兵和黄蓉来到城郊一间空着的猎人小屋休息，明天就要去见钱老大了，他们把黄蓉放出来，解开了绳子，然后三个人像恶狼扑羊似的扑上去，黄蓉经过这几天的的生活也有了默契，顺从地张开大腿，与他们三人大干起来。尽情地玩过一番后，黄蓉体内又多了不少精液。 

         第二天，黄蓉又恢复了原来的装扮，离开了三个士兵，她尾随在后跟着他们。他们三人进了一座大院子，黄蓉也运起轻功贴在屋顶上偷听。等到三个士兵交了东西，她还是没听到是什么事，只听到他们说要钱老大去跟当地的一个蒙古军官合作，三人倒也信守约定，决口不提黄蓉。 

        黄蓉想了一想，又到附近打听了一下，打听到钱老大是当地一大恶霸，但其实其人十分怕死。于是黄蓉决定硬闯，要制服钱老大，逼他合作。

当晚，她准备了一下，就悄悄进了大院，摸到钱老大的房子，但是钱老大正和他的一个爱妾那个，两人正搞得快活，冷不防脸上挨了黄蓉一脚，两个人当场被踢开，那个女人更是当场被踢晕。

黄蓉随即扣住了钱老大喉咙。钱老大是个怕死之人，当场就吓得直抖，直叫女侠饶命。黄蓉说明了来意，说是要他代为推荐，让她接近那蒙古军官，并给他吃了一颗药丸，说是毒药。在这种情形之下钱老大没办法，他为了保命，赶紧答应了。 

        于是，黄蓉说：“那么，你有什么办法可以让我接近他吗？” 

        钱老大为难地说：“这可难办了，那军官生性多疑，陌生人没那么容易靠近他的。” 

        过了一会，钱老大支支吾吾地说：“不过，他这人生平好色又残暴，能亲近他的恐怕只有美貌又下贱的妓女了。”说完，他低下头不敢望黄蓉的眼睛。没想到，黄蓉莺莺地笑了，说：“那不就行了么，你安排就行了。” 

        钱老大吃惊地望了望黄蓉，但他又叹了一口气：“但，女侠你怎么也不像个妓女啊，还大着肚子，这。。。。” 黄蓉笑道：“这个没关系，你训练我几天就行了。”说完，她又望着钱老大说：“不过，你虽可以尽情地训练我，但你要是敢说出去，小心你的小命！” 

        钱老大赶紧答应了，于是，第二天，黄蓉便以新进的丫鬟的身份进了钱老大家，由他的那个名叫小玉的爱妾进行训练。那妾昨晚刚被踢晕，今天脸还肿着，那肯训练黄蓉，黄蓉叹了口气说：“好吧，我知道你还在气头上，这样吧，我们晚一天才训练，你先消消气，如何？” 

        小玉眼前一亮，狠狠地说：“那可是你自说的！让我先把你绑住了！”黄蓉也不反抗，任由小玉把她的双手双脚都反绑了。小玉坏这时把鞋子脱了，说：“我当然想折磨你拉，但是你个大肚婆武功这么高反抗的话我怎么是对手，先绑住了，看我怎么折磨你！你先给我用嘴把袜子脱了！”

黄蓉看了看她那脚上汗臭的发直黄的白袜子，苦笑道：“你可不要太过分了，打我几下就算了吧，我虽然不能动，还是有内功护体，把脏脚拿开！”小玉坏笑着：“我当然知道你内功高强了，不过小妹还知道，内功护体是厉害，不过可护不住身孕哦！你现在的大肚子可是你的死穴，嘿嘿。”说罢，用脚踩在黄蓉那鼓胀的肚子上， 像踩皮球似的来回轻耍。

黄蓉暗暗叫苦，没想到这小贱人会从她的大肚子打主意，自持内功高强，忘记了自己还挺着大肚子，要是她太用力踩的话肯定要流产的 ，只好陪个笑：“好妹妹，姐姐帮你脱，别踩。”说着，伸头过去用嘴帮小玉把脚上的臭袜子扯了下来。“嘿嘿，真乖，香么？”小玉继续侮辱着这天下第一女侠。“香，香….”

黄蓉心想这小贱人袜子多久没换了,差点吐了出来.

小玉开心地坐了下来,伸出两只小肉脚，说：“香你就先添干净这个！” 黄蓉以前哪受过这等侮辱,被个小妾胡喝着舔脚,哪知稍有迟疑, 小玉那恶毒的臭脚又踩在了自己的大肚子上:”不肯啊!那就要让女侠和您的郭大侠要少个孩子咯~哈哈.”说完,脚在黄蓉白白大大的肚子上加起力来.

“不要,不要,谁说我不舔啊!.” 黄蓉也不顾那脚有异味，开始细细地添起来，不断地把舔到的污垢吞下去，正添着，小玉手一挥，叫来四个丫环，她们把黄蓉的衣服全扒了，然后五个人脱了鞋，上去踩黄蓉的乳房和肚子, 黄蓉只有不断地哀求她们,给她们每个人脱袜子,舔脚趾,才能获得乳房和肚子上的解放.

她们几个也不会用太大力气，只要是要狠狠羞辱黄蓉，没想到但这种羞辱的快感却在黄蓉身上渐渐浮现出来。由于大被踩踏，黄蓉的乳房不断被踩得喷出乳汁来，贱了她们一脚。 

       小玉示意她们停下来想了想，吩咐人取了两根很大的搅面棍来，几个丫环把黄蓉按在地上，让她把胸前硕大坚挺的双乳放在凳子上。然后，她们两个人一组，拿起搅面棍，狠狠地辗压黄蓉的大乳房。黄蓉吃痛，不禁叫出声来。随着她们的辗压，黄蓉的乳头狂喷出浓浓的乳汁，两颗丰满的大奶子此刻被压得像两块大肉饼。 

       压了好久，直到黄蓉的奶子不再喷奶了她们才停下。小玉却犹觉未足，这时，一个丫环提了个主意，小玉听了连连点头。只见她们拿来了很多绣花针，然后几个人都拿了一把在手里。黄蓉吃惊地看着她们，无奈这是自己答应的，又不能反抗。她们拿了针就往黄蓉身上扎去，黄蓉虽内功好，无奈对这些小针一点用都没有。她娇嫩的乳房，阴户，阴蒂，大腿上都不断被扎，痛得她不断尖叫。 

        黄蓉嫩白的乳房上，小孔越来越多，有的还冒出了血珠，阴户痛得不断抽筋，那几个丫环却似乎没看见，直扎到手酸才停下。小玉看着这个昨天晚上还不可一世的女侠此刻在自己脚下求着舔她们的臭脚,还被被扎得浑身小孔，不禁笑了起来。不过她还没玩够，她自己走上去，把一臭脚拼命塞进黄蓉的阴道。黄蓉的阴道弹性也真是很不错，虽然已经怀孕,但毕竟已经生过孩子的,紧紧地把小玉的玉足在里面。 

       可是小玉的脚趾快要插进黄蓉紧狭的子宫口，黄蓉有孕在身,顿时痛得直叫，但四个丫环按住了她被绑住的四肢，她又不能反抗。小玉用力把脚趾在黄蓉的阴道里扭着，大力搞弄黄蓉嫩嫩的子宫外口。黄蓉平时那经受过这种折磨，自己最敏感的器官让一个女人用臭脚尽情折磨，痛得她全身颤抖，直翻白眼。而两个丫环还趁机狠狠捏黄蓉白白的乳肉，加大黄蓉的痛苦:”求求你了,好妹妹,饶了我吧,把脚拿出来吧……” 

        小玉尽情地欣赏黄蓉的惨叫，一边还加大力气用脚操黄蓉的阴道，直到她觉得搞够了，脚猛地一抽出来，大量粘粘的浊液从黄蓉的阴户里随着脚丫流了出来，流了一地。 

        黄蓉的苦难还未结束，她被逼一一为那几个丫环添阴户，添屁眼，稍有不慎，她就会用力踩黄蓉的大肚子。往日高贵的中原武林第一美女黄蓉，此刻却要跪在地上，给几个低贱的丫环添阴户，吃她们流出来的淫水，让她们用脚玩弄自己高贵的大肚子,黄蓉她自己也是觉得既害羞又刺激，心中强烈的性欲却得到了大大的满足。 

        对黄蓉的折磨一直搞到晚上，最后，她们把黄蓉五花大绑，然后捆在茅厕里熏臭气。。。好在黄蓉身体好，第二天起来又恢复了精神。第二天，小玉也出够气了，于是黄蓉的妓女训练正式开始了。小玉叫了两个当地最红的妓女来教黄蓉性交的技巧，她还叫来几个家仆，亲身陪着黄蓉训练，黄蓉本来就天资聪慧，更谦她身体又好，样子又绝美，很快就学会了各种技巧，更开发了屁眼！而且经过训练，她内心深处的奴性逐渐被引发出来了，现在，她已完全沉醉于性高潮的刺激中了，平时给两个妓女添阴户也是毫不犹豫，甚至叫她喝她们的尿也是有可能的！ 

       只用了三天，黄蓉已能表演得像一个十足的妓女了。所以这天，钱老大给她好好打扮了一下，打算带去妓院，再带那军官来。黄蓉本来极美，现在又有身孕再一打扮，更是沉鱼落雁，别具一格。一切看起来都很顺利，黄蓉在当地一家最大的妓院顺利和那军官见面了，现在，她要先取得那军官的信任，再想方法套出那秘密计划的情况。 

       那军官五大三粗，一脸横肉，还带了两个看起来也很凶恶的部下。他一见黄蓉就大呼从没见过如此漂亮的孕妇，两个部下也是饿狼一样地盯着黄蓉看。那军官手一挥，那两个部下就狠狠扑向黄蓉，两三下就扒了黄蓉的衣服。黄蓉这时虽然心里厌恶，但却温顺得像一只小鸟，也不反抗，反而用起这两天学来的技巧，又吹又弄，一边用力地夹紧，一边还淫荡地呻吟，卖力地讨好，整一个妓女的样子。她使出浑身解数，很快就把两个蒙古大汉弄得兴奋不已，而这与她平时和郭靖***简直是两种感觉！从结婚到现在，她是第一次这么兴奋，而她心里也隐隐觉得自己的身体原来这么喜欢***，这样的体验下她内心深处的欲望也渐渐发掘出来！ 

       如此美貌的孕妇，如此淫荡的叫声，那军官也经不住诱惑，也掏出了他那黯黑粗大的肉棒，直挺到黄蓉脸前，同时一双大手大力捉住了黄蓉嫩白的双乳，大力揉弄起来。黄蓉讨好地含住那大肉棒，舔弄起来，粗大的阴茎几乎捅到了她的喉咙口，这是她第一次做这么淫荡的事，当妓女接客，黄蓉心里也起了一股莫名的兴奋。 

       突然，她觉得这肉棒上有一股特别腥臭的味道，开始她还以为是这军官脏，可慢慢的，她的身体里浮起一股莫名而有十分强烈的性欲望，身体开始燥热起来，正被人抽插着的阴户又突然被一股滚烫的精液充满，一股无比强大的快感直冲过来，而意识却开始渐渐消失起来，黄蓉暗叫不好，刚想运气就失去了意识，在意识消失前，她只隐隐约约听到那军官说了什么“整个营的兵”然后她就什么也不知道了。。。

等黄蓉悠悠醒转后，她一张开眼，愕然发现自己已经身处在一个刑房里，而且自己一丝不挂地被铁链锁在墙上。她试试运功动了一下，那铁链很粗，根本没法挣断。但黄蓉毕竟有女诸葛之称，很快冷静下来，她注意了一下四周，只有两个士兵守着，刚想着如何脱身，那个粗鲁的蒙古军官就带着几个士兵走了进来。 

      他径直来到黄蓉面前，伸手摸了摸黄蓉裸露的乳房，“嘿嘿，想不到我们鼎鼎大名的黄女侠，武林第一美女竟会去做妓女，哈哈哈。”   黄蓉被他突然叫出名字，大吃一惊，脸不由自主地红了。待到自己雪白柔嫩的双乳被对方捏住，顿时羞得满脸通红，无奈自己动弹不得，没法避开。之前她与很多人淫乱，但那毕竟因为没人认识她，现在对方认识自己，那感觉自然是不同的。黄蓉平时高高在上惯了，现在被人这样凌辱，羞得她低下头不敢看。这种尴尬的情形下，饶是黄蓉也不知如何应对了。 

       蒙古军官转身拿了一根粗大的鞭子，说：“黄女侠，你是武林高人，在下的鞭法如何，想请女侠指教指教。女侠放心，在下不会打你的身孕的，但是这对美乳，嘿嘿！”说完，他一鞭狠狠地打在黄蓉坚挺丰满的乳房上，发出响亮的“啪”的一声，黄蓉丰满的乳房被打得不断跳动，但白皙的皮肤上没什么痕迹，只是微微发红，显然是黄蓉用内功护体，卸去一大部分力气。但柔嫩的乳房毕竟不能承受那么大力的鞭打，被打的地方开始慢慢发烫。 

       鞭子一鞭接一鞭地落在黄蓉的乳房上，黄蓉紧咬住牙不开口，但卸了力的鞭击刚刚好对乳房造成极大刺激。黄蓉敏感的身体竟然不听话地在鞭打中开始有了反应。这等于乳房被大力揉弄，黄蓉的呼吸慢慢地粗重起来，脸上罩上了一层红晕，乳头在与鞭子的摩擦中慢慢变硬，性感的下体不自觉地扭动起来。随着鞭打的刺激，黄蓉竟不由自主地自己挺出胸部让打击更大。 

       这一切都看在那蒙古军官的眼里，黄蓉的淫荡反应大大刺激了他，他一边打一边大声对周围的人说：“快叫弟兄们来看，这贱人被打也会兴奋，哈哈。”飞舞的鞭子中，黄蓉柔嫩的双峰像大海的波涛般不停起伏，泛起一团白白的肉浪。 

       不一会儿，刑房里已经聚集了不少来看热闹的士兵。黄蓉的羞辱让她的心里浮起一股莫名的巨大刺激，不断冲击着她的脑海，撕裂她最后一丝理智。黄蓉开始忘情地大叫起来，“打吧，打，打爆蓉儿的臭奶，蓉儿的烂穴好痒啊，快，快帮我打烂它。” 

       黄蓉的欲望已经完全取代了理智，她大声地哼哼起来，一副舒服的样子，此刻的黄蓉简直比一个下贱的风月女子还不如，黄蓉内心深处的欲望已经完全被激发出来，她已在刺激中忘记了自己女侠的身份。 

         黄蓉气喘吁吁地说：“把，把蓉儿放下来干个痛快嘛，干完再打不迟呀，蓉儿快受不了了，嗯～”众士兵和那军官一听，哪里还忍得住，本来黄蓉的绝色就已让他们大流口水了，现在听到她竟然主动要求被操，一起拥上去，把黄蓉解下来，放在地上就扑上去。 

       十几根火热的肉棒在黄蓉的大肚子上摩擦，一有机会，就插进黄蓉饥渴的淫穴里，黄蓉张开口含住一个士兵的龟头，也不管脏不脏就大力吮吸添弄起来，蜜穴和菊洞里同时含着一根肉棒，两手还抓着两只，轮不上的只好把自己的阴茎放在黄蓉俏美的脚趾缝里抽弄。黄蓉丰满的双峰被几只大手狠狠捉住，像揉棉花一样揉捏，白浓浓的乳汁不断被挤得从乳头喷出来，落在士兵的身上。 

       由于黄蓉兴奋淫荡的表现，众士兵不久都达到高潮，白浊的精液不断落在黄蓉完美的身体上，黄蓉也兴奋地大声淫叫，虽然身怀六甲，可下身还是不断地泻出滚烫的阴精。高潮刚过，黄蓉的兴奋也慢慢减退，理智慢慢恢复，她定了定神，看了看周围，突然猛地一挣，跳了出来，白皙的双脚灵活地踢向还没反应过来的士兵们。 

       随着一声声惨叫，十几个士兵和那军官都被踢晕，黄蓉顺手拿了自己被扔在一边的衣服就马上向门外跃去，回到了襄阳。

一个月后，黄荣的房间里，一个美艳的妇人深锁眉头，汗流满面，慧黠的大眼有几滴泪珠在打转，正是名远播、中原第一美女黄蓉，身旁围有一个产婆和一群年轻少女帮手陪伴。随着急促的呼吸起伏的胸部，证明上天对女人的不公平，岁月并未在黄蓉身上留下痕迹。

一来与郭靖结婚的早，在她十八岁登上丐帮帮主那一年就正式嫁给郭靖；二来黄蓉的爹东邪黄药师传下桃花岛养颜的药方与密传奇功，加上黄蓉天生丽质的特殊体质，以致於叁十四岁的她，看来只有二十四、五岁，年轻的身体但充满成熟女人的气息。 

      虽已临产，却无一般怀孕的女人浮肿，依然是清丽可人的脸庞，产婆在一旁叹息道：“生过一个孩子，肚皮竟然一点皱纹没有，皮肤依然平滑细致，真不可思议。我看，只有外面那个叫小龙女的可以稍微比美夫人。” 

      黄蓉在虚弱痛楚中勉强挤出一笑：“阿婆，你说笑了。”只听见外面杀声震天，蒙古大军已经与本军对垒了。

房内产婆对黄蓉说道：“外面杀的一片昏暗，黄帮主你快用力，我等将孩子快点生下。”，黄蓉突然开口：“不必了！霍都王子！”，产婆闻言一惊，随即平复笑道：“厉害！不愧是女诸葛，你如何知道的？”。 

      黄蓉：“很简单，就一个产婆而言，你表现的太镇定了，蒙古方面胆敢以如此高明手腕混入我方，唯有精通易容术的霍都王子。周围这些年轻女子，想必都是你的小妾吧”

      霍都撕下面具奸笑道：“嘿嘿！的确如此，不过我发现你修长的玉腿、下体、阴毛真是好看！”

 黄蓉闻言大怒且觉得万分耻辱。但此时霍都以极快得速度飞身至黄蓉旁边，点了黄蓉周身大穴，然後将她衣服除光，撕成布条将黄蓉双手双脚拉开绑在床沿上。再解开黄蓉穴道，只留下颚的一个穴道不解。 

      霍都奸笑着的说：「本来打算杀了你，看见你挺着大肚子，觉得就这样让你死太便宜了。我就有别的想法，解开你的穴道是。因为我不喜欢在爽的时候，女人一动不动像体一样，但我又怕你这个贞洁烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，先和你道个歉！」 

      黄蓉此时觉的万分屈辱，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，这是从没遇过的事。霍都的双手不再客气，从黄蓉的脚趾摸向小腿，再停留再雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在隆起的大肚子上。

    黄蓉只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来丈夫从没给过的快感。霍都高超的前戏技巧抚摸着黄蓉每一个敏感带，但贞洁的黄蓉只觉得恶心，却苦於无力张嘴也无法呕吐。 

      霍都说：“黄帮主，我不客气了！”，话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。黄蓉眼角不禁淌下泪来。 

      霍都道：“可人的俏黄蓉，别哭，我来安慰你”，说罢便亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌黄蓉湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏黄蓉的乳房。接着，霍都再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈，突然一口含住黄蓉的乳房开始吸吮。 

      黄蓉遭此打击，几乎快崩溃了，可是此时此刻却是一点办法也没有，只能不断地作挣扎。被拉开的双脚完全暴露了黄蓉的私处，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，黄蓉觉得霍都的手已经超过了肚脐，移向她的下体。黄蓉疯狂似的乱动，霍都却更加兴奋，两只手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，霍都的大拇指按住黄蓉的阴蒂，黄蓉身体本能的一阵颤动，霍都的手指开始在阴地上颤动，灵活的阴茎在黄蓉花瓣奉上不断游移。

一轮下来，黄蓉也数不清到底在她身上射过多少次精液。她蜜穴里的精液不断充满又溢出，一直流到地上。阴唇又红又肿，还火辣地疼着的乳房被咬出几个牙印。

       “怎么样，今天舒服吗？”霍都问道。    “我就要生了。”黄蓉无奈地说。 

“嘿嘿,我已经肯放过你了,不过我周围这些假扮产婆助手的小妾可能还不愿意让你生哦~,你得求求她们哦，我先走了。”霍都已经发泄足够,径直离去了,还有更多的宋军军情等着他去打探.

 霍都走后,几个小妾围了上来“哈哈哈，我们觉得黄帮主是个骚货，我们服饰了你一个月了,现在你就服侍一下我们这几个女人吧，我倒要看看你有多骚,不骚就不让你生孩子。”，

    黄蓉无奈,只有羞辱地说到：“我这奶子可涨得难受了，是不是先帮我挤空它再说。那样人家也能更好地服侍一下么。” 

      听完黄蓉的话，众人都大笑起来，这时，其中一个小妾说：“好，那就先把这骚货的奶水全都挤出来。” 

    她们开始用手大力地挤压起黄蓉饱满的大乳房来。黄蓉的乳头上喷出一股浓浓的奶水，喷在一个碗里。黄蓉硕大的乳房被挤得变了形，奶水在碗里越积越多。 

      挤了好一会儿，终于，黄蓉奶子里的奶水几乎都挤出来了，浓浓的乳汁竟有两大碗那么多。 这时，几个女人耳语了一下，拿来一个盆子，把两大碗奶水都倒在里面。

然后，她们一个个脱了鞋子袜子，挨个把脚放进去洗，她们脚上的汗水和污垢不断被奶水洗掉，等她们全都洗过后，又拿了十几只脱下来的臭袜子在奶水里面洗，没多久奶水里就散发出一股难闻的臭味，让黄蓉把盆内的东西喝光。

她们把黄蓉双脚分开，然后几个人用力地扒开黄蓉柔嫩而红肿的阴户，其中一个小妾说到：“黄女侠的阴户果然名不虚传，可张可弛，而且水流不断，我听说这淫水也有护肤之用，待小妹来试试。”说罢，一只玲珑小脚插进黄蓉的阴道中去。

“啊。。”黄蓉柔嫩的阴道被涨成一个大洞，她的呼吸越来越粗重，阴道的疼痛大大刺激了她，大量的淫水分泌了出来，黄蓉毕竟是马上要生孩子的。没多久，整只脚掌就伸进了黄蓉的阴道。那脚尖在里面胡乱扭动。脚趾夹住黄蓉的子宫大力拉扯，好像要把黄蓉的子宫给拉出来，黄蓉疼得不停喊叫，但却还不断大声叫她再大力些。 

      黄蓉两眼翻白，身为一帮之主，更是大侠郭靖的妻子，平时那受过这种刺激，临产之际被这个不会武功的年轻小妾用臭脚在自己体内侮辱，现在她兴奋得忘情地喊叫两腿用力地伸直，手大力捉住自己的乳房用力搓揉。 

      没多久，黄蓉开始惨叫起来：”不行了，我要生了，求求你快把脚拔出来，肚子好痛！”那小妾把脚抽了出来,只见一股水柱从黄蓉阴部里跟着喷出,也不知是高才高潮的淫水还是马上要生了的羊水, 黄蓉捂着肚子,”求求你们,我要生了!”

”黄帮主要生了哦,姐妹们帮忙接生啊!” “哎，都怪我，用脚把帮主阴户都捅的麻木了，如何有力气生啊？”那小妾说到说到。”大家都帮帮她吧”众女坏坏一笑，把黄蓉扶在地上,一脚踢翻，然后一个个上去用力踩黄蓉的大肚子，一只只脚踏在黄蓉的腹球上。

”不要……”黄蓉大呼起来,产门顿时红GG鼓胀欲裂，穴口才猛然一张，滑出一个女婴。黄蓉泪流满面,累的说不出话了，还好自己内功深厚,凡人这么生产恐怕已经痛死了,几个小妾把女婴抱在床上,”黄帮主,我们走了哦,看不出来你有这么骚哦,接生都要别人用脚踩.”然后嘻嘻哈哈的一涌走了
