黑暗之海
作者：|手控的

　　茫茫不H的黑暗之海，深藏著多少未知]被l掘？一艘科W探y船孤蔚耐Ａ艉诎抵海，向未知l出了挑稹
　　千堂美幸Y束了一天的{察工作，⒃收拾的工具收拾完後，_始做一天最後的Y回螅她回到船中打_手提X，透^了l星影音，cbh的另一端接上，一名s５０q上下的男人出F在幕。
　　「喔，我心鄣男∶佬遥　鼓腥艘口就是甜的Z，美幸心em然不喜g，但是她K]表F出怼
　　「教授，我已完成第一天的{查了，F在①Y料骰厝ァ！姑佬[出公事公k的B度，冷W的更@冰冷，L的p眼不任何光采。她_始著手M行魉的幼鳌
　　「小美幸先e急啊，我已一星期]看到了，我好想啊。」老男人搓著p手，不t獠淮的f著p挑的Z，美幸心e知道他在想什N，l眉微微了一下。
　　「教授，先我把工作做完吧。」美幸安嵝『⑺频恼Z猓K]老男人停止他的o理取[。
　　「那不重要，F在我要看的身w，把那K事的衣服掉。」老男人耍似的叫著，美幸@了口猓只好照做了。
　　黑暗之海的晚上是低氐模外套掉的瞬g，接|到冷空獾募∧w令她打了冷，但是她接著⒁r杉自^拉掉，露出]穿胸罩的一γ廊椋S郁的２０q美女的乳房。
　　「不管看状危都是那N美啊。」老男人的手伸向幕，好像那θ榉烤徒在眼前，「B子也了，快。」
　　美幸解_牛仔的腰В子著瘦L的美腿滑落，一pSM又健美的美腿根部穿著一件淡{色蕾z小妊，近乎全裸的美幸身散l著性感的魅力，因冷空舛s瑟的肢w幼鞲令人z，最後一件敝w衣物褪下r，修整^的黑色三角草原惹人遐想，她缀跄睦夏腥爽F在的表情，想像他是如何t著急喘狻
　　「喔喔，我的小美幸，女神啊，不管什Nr候看，都是@N的美。F在就想像我在面前，用的手代替我吧，就像常做的那些事。」
　　也就是自慰吧？美幸@著微不可的猓左手已p捏著自己相自豪的p乳上，右手下探花@私蜜，在老男人的注目下，_始慢慢的幼髦，她不禁回想著在@男人底下求W的@一年多，她缀趺窟L三到四次，必被@老砘锼髑笞郏其g有言月胎的不光彩……但一切都是榱四艿玫竭@老砘锏菖c金X，K於在出u了肉wc奚一聿患伴L大的小生命，o於他人的指指cc，她淼搅诉@片未知之海。
　　「啊……」m然是逢鲎颍美幸是允S自己感到愉快，p揉著乳房的手`活的A弄著乳^，花@g大挑弄核，美幸感Xj望之火已慢慢的c燃，她不禁加重了幼鳎老男人已被逐在她的X海外，o老男人在幕另一端如何命令，她忘情的Ｗ㈧妒种傅倪\印
　　「要……去了。」的忍耐著快感，意D身w逼近更高的R界c，]起了p眼，仰起的精巧下巴形成一l美的曲，迎接了^的一刻，美幸放大叫l性j，同r下w出了一l岚椎囊精，高潮的N不噢在S富的成熟肉w，美幸喘著猓的看向手提X的幕。
　　「真激烈啊，小美幸，我果然是最棒的，是不是啊？」@然也射一l的老男人有o力的^m做著妄想，@美幸不由得感到不屑，不^…
　　「教授真是太害了，美幸已……]力了呢。」是啊，被自己的手指玩到]力，美幸嘴上拍著R屁，心中s是冷漠的武b著，她@老^已了，也S是找更有X的金主的r候了？
　　「今天就到@了，早c睡吧，自己在那小心c。」老男人拉o身上的貂皮外袍，「晚安了，我心鄣男∶佬摇！
　　通嗑，美幸了肩，她不在乎老男人最後的厍椋因檫@一年恚她看透了老男人的所有，其那老砘锏娜獍粢芽觳恍辛耍言姓娴氖且馔庵械囊馔猓除此之外，他真的只是退休的老砘锪恕
　　「硐澡吧。」科W船溆泻易的淋浴O洌美幸直接走了M去，扭_水^，崴c冷水{和後，厮清洗@情j的身w，高q的j望冷o，只是，她知道自己是d^的，因樗就站在她的粝胫地，她K於能一L夙。
　　良久，水停歇，披著一件浴袍的美女著一身皲酰走M了P室，X海中P算著她明天要做的事，睡前再土一次A先涞馁Y料吧。
　　蹼厚重的w住了天H，透不^拥脑铝林荒o奈的等著，黑暗之 海o的只的到海潮古不的浪，下^的科W船定的在海上pp的u晃，如u@般u著疲累的千堂美幸更快的M入羿l，她甚至B睡衣也]Q，直接穿著浴袍入睡。
　　未知的可怕在於未知的本身，世界上]多少人黑暗之海a生d趣，所以@ooH的未知t解甚少，自然η那娜肭挚W船的i之物w也不可能有所了解，物w逼近大意的未做任何防的美幸，l扭拥娜庵沿著地面c爬M睡房中。
　　美幸睡的很沉，m然科W船上的床比之她房g的水床差太多了，但是也足以她安眠，熟睡到不明入侵者摸上了船，pp的宰∷的手_，@美W|w的主人s]醒恚如此p易就到手的C物，入侵者更加不放^，跃o了手_，接著猛力一扯！
　　「哎呀！」一K叫，美幸^重重的摔在地上，不待眼冒金星不辨天地的她恢停|手粘附在天花板⑴w拉起，F在美幸已赡_x地三公分，她甩了甩^自昏眩中恢停但F在的情r更令她@。
　　「@是什N？」她自，恿邮帜_，lF被的死o，浴袍已一半，露出了大半酥胸，同r有更多的|手爬M船中，她@r才@X到自己竟然]做任何防o措施，但F在後悔已晚，而她的X袋中，更出F了身橐晃Wg研究者的本位意R，研究@些生物，@想法缀踝她忘了自己碰到的任何境。
　　|手沿著美幸的美腿蜿蜒爬上，美幸第一感X就是碜院Ｋ的冰冷c|手本身的粘液，她快速的回K猜y@|手的碓矗只是|手越碓浇铀的敏感В美幸在很y冷o的思考。
　　l|手`活的u上美幸的p乳，她哼一忍耐皮w接|物的不m感，她lX自己不在乎被@些|手暴，甚至有些渴望……渴望用自己的身w做材料，所以她毫不暝的|手扯下浴袍，|手分_她的p腿，探入敏感的花@。
　　「嗯哼…」一p哼，美幸的p乳被自根部勒o，使的乳球益@T大，|手前端膨成球钺崆岸肆验_成杯睿吸附在美幸的p乳上，一股吸力吸的乳^自映溲勃起，美幸已感到不M足的j火正作莞Z。
　　下w的|手砘卦谕怅部磨擦，不r的翻弄到敏感的核，逗弄的美幸p梢髦，|手似乎不急著M攻，而是慢慢的撩塬C物的情j，一步一步的推向c，美幸深刻J椋@手法比老砘锏募鄙猛攻受用更多，因此她打算好好的享受@N生物的{情。
　　在@r候，一b人生物M入了船，已j火高q的美幸被人生物吸引住，p眼直盯著Ψ剑有著高眺的身|、白且光滑如~的表皮，的似近人，只是p眼是惰A型且孔宛如黑水晶，由部看分不出性e，於是美幸往下看，不由得倒抽一口猓好一ωSM的p乳，那是雌性幔靠墒窃偻下的越^平坦小腹r，s定在昂挺的性徵上y以移_，一曾^s未曾^的名~浮F在美幸X中。
　　「雌雄同w！」
　　人生物伸出那L蹼的手摸上美幸的p乳，光滑的皮革|感冰冷的令美幸抖，五指g的蹼C明@是水生物，事上在的深a上也有似ww的器官，所以@是高度M化的~人？黑暗之海藏多少的z密？
　　人生物推著乳球，o富性的乳肉在N的手指g乖巧的幻著，碜匀轭^的吸力令美幸梢鞑灰眩@|手c~人的PS美幸已o瑕追究了，她_淫叫的嘴被一l|手入侵，比肉棒粗一c的|手直侵入美幸的咽喉，口交O少的美幸是很痛苦的，但是|手不可能理美幸的感X，深喉式的口交美幸缀蹼y以呼吸，她的舌^不嗤浦|手出口腔，]一海一股獬腥的液w爆l，美幸很清楚，|手射精了。
　　「咳咳……瑁咳…」美幸被精液艿闹笨龋饩更缀醵氯了咽喉，她]想到|手的精液в械拇咔槌煞荩喝下了就好比吃了催情，美幸的j火如被加了^多的薪柴般，毫o制的燃。
　　「好C，快o我，o我的棒子，好岷帷！古又腰，美幸哭喊著，她]在老砘锬堑玫降母q性j，F在s因@N生物而感受。
　　像是做好了事前洌人生物p手以乳球施力，腰一挺肉棒R根]入女子敏感且已_l的膣道中，光滑的棒身滑M出美幸w龋o密的摺o咬著粗大的肉棒，硪徊ㄒ徊ǖ目旄校美幸不能用那γ劳Ao人生物，只好努力的抬腰落下迎合人生物。
　　「再怼再插…好爽好爽…啊啊…啊嗯…」如l狂的肉人偶，美幸狂y的浪叫著，庥舻募粹性j支配了她的全部，所有的感官全化成了性快感，]一壕出了精，她是潮吹的w|，而F在更是的F。
　　人生物_了有著善SM肉唇的嘴巴，吸吮著美幸的乳肉，吸著乳^的|手自炔可斐鲆桓－深w乳球都有－χ乳肉一，美幸只稍微的抖了一下，K未感受到明@的痛，甚至B|手注射了什N也]感X，她的X袋中只剩下那l光滑硬挺的肉棒，她想也]想到，乳房在持m不明注射下已在升尺寸，同r乳^肥的近乎一根小指^，档稳榘滓后w自乳^滴下，被|手吸收，但是美幸s是然不X。
　　一l|手在美幸的後庭外砘罔弄，K改外形接近於一棒钗矬w，前端有一道裂口，然後毫oA警的就突破括s肌，粗L的|手一路通了直c，美幸反激烈的挺直了腰，大的嘴巴流下不受控制的口水，深w已成L到巨乳的乳球×姨又，乳汁更是狂不已。
　　「後…後面…也…好爽…好棒…又要…高潮…高潮啊…！！」被通後庭的瞬g令美幸高潮了，收s的膣道似乎也影了人生物，只一直S持一定奏的人生物D了一下，@瞬g，肉棒前端大_成一A型孔洞，大量的小卵混合著獬淼滑液射M了美幸的子m中。
　　滑液l]了定卵的功用，令卵S持在子m中不致於外流，第一次射出的量s是五十多w，卵直讲怀^一c五公分，⒚佬易钊彳的子m做榉趸的卮病
　　「好q…肚子e好q…」美幸y耐的扭著腰，s也o法肚鹊M感消除，同r肛T鹊挠|手_始狂的l精液，o制的大量精液不喙嗳朊佬殷w龋等同於催情的精液由c壁吸收後，⒆效根深蒂固於女子的身w每一胞，再也o法恢驼常。
　　人生物射^一l後，就x_美幸w龋|手亦放_了她，美幸整人倒在床上，唯肛T的|手在射精，一直射一直射，美幸的腹部逐uq成一w球且有烈的反胃感，但F在的情r已不是她能阻止的了，正面看去，她的上身就像由三w球所成，巨大到已o法由脊椎支蔚碾p乳，沉甸甸的外U垂下著，像水管般不嗔鞒鋈橹。注射不明液w的|手左右乳球各有三根，就直接插M乳肉，乳^更在被U後插入了|手不取乳汁，l乳的|手R集成一l後再拿佬易彀筒迦耄乳汁反流至胃袋後c精液混合。
　　「琛…琛琛…」翻白眼的美幸意R模糊的默默承受@一切，她的X袋只剩下j望，她的身w已被改造，她再也回不了一夜前那位明、秀，榱俗约何聿幌С鲑u肉w的研究生千堂美幸，F在的她只是N生物可悲的生a工具。
　　l^小的|手p住美幸的右手，尖端小的插入大用}，注射著能美幸S持基本身wC能的IB液，@些生物的行榫且乐到令人咋舌的地步，可惜已o人能，更o牟槠穑是什N拥沫h境令演化至此。
　　一具肉玩偶，美幸突然咳了上拢自鼻子反艹隽税岬幕旌弦海尚I自眼角流下，似是像徵著她最後一z的清明的消逝。
　　完成髯诮哟的大事，人生物D身x去，留下科W船eD苦可悲的人雌w，只人生物自船沿往黑暗之海姿B美的跳下，R起小小的水花後消失在ooH的海中，海面上仍然只可到S浪u晃的科W船。
　　旭在|方海平上F身，耀眼的金光照亮了黑漆漆的海面，平o的海上突然冒出一巨大o比的突起，突起超^了水的力r，海面下的巨物冒出了面，一艘在世界上奈匆^的船艇就停泊在科W船旁，其美Wc造型超出世界之常R，船的通道_，爬出了更多的人生物，迅速而整R的自船艇爬M科W船，在|手的f助下，С隽嗣佬遥再由|手送上了船艇，]多久，船艇又迅速的沉入黑暗之海海中。
　　千堂美幸，自帝呀鹕若{年九月十二日，列槭й人口，於十二年後，改列死亡人口。
　　於黑暗之海失之女性，同年第三名，五年纫迅哌_十二名。
　　後：
　　在黑暗之海的深m殿e，隔x了海水而能行拥目臻g中，人女性被固定在采的|手中，每人都是有著cw形不相r的超巨乳，K在乳^被插入|手取乳，乳汁被R聚到不h一四方型乳池中，池中有得人生物~生形c幼生形玩耍或M食著。
　　女性的嘴巴都未塞入物，但她只能o意x的呻吟著，眼中不一z光采，她的肚子都因Mq的卵而大，肚被殖入了|手做樘娲В直通胃袋的|手灌入混合~{、碎肉c其他IB的物|，以S持雌w的不死。
　　雌w下身都被接上三l管，第一l是接在部，作用是孵化的~生形能直接M入乳池，第二l是接到尿道，c第三l接肛T的管子合流，⒋企wv污的排物排出m殿理。
　　在@m殿中所住的是黑暗之海的y治者，近年沓霈F授精卵脆弱的不能接|外界h境否t快速死亡，而N族又缺乏育卵器官，盗吭谌狈π卵a充的情r下，已因@生育^症而lR^N。
　　最K找到了替代方式，那就是由人雌w做榇理，⒃隗w仁诰完的授精卵注入人雌w的子m，由地面上的哺乳雌w孕育新生命的器官，成功的授精卵成熟孵化。K且lF⑷祟雌wB殖後，可L期反覆使用，F已逐u恢盗俊
　　至於被抓做代理的雌w，t是^著不生不死的植物人生活直到死去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）