
我跟张明一起在山上喝着酒，我们俩人就是街头的小混混，住着破烂的房子，没有父母，大哥有事的时候就要出去帮忙砍人，今天砍了黑虎帮的老大，两人跑了很长时间才躲避了追兵，可是这个城市里却被通缉了。
就在靠了一起喝酒的时候屁股被卡了一下，我们拿过手机光照了过去，发现第上有一个小盒子的角冒在地面上，觉得没什么事情做就把盒子一点一点挖了出来。
结果地面非常的硬，挖了半个小时才把盒子挖了出来，放在地上，两人面面相窥，然后慢慢的打开了盒子，里面一个小瓶子跟一本书掉了出来，小瓶子里有5颗药丸，然后我们开始看起书来，估计是药丸的说明书。
《黑暗之书》
打开书页看到书名，然后开始认真的看了下去。
原来这本书与药丸是相配合的，古代有个能人发现了这本书，可惜这本书是给女性练的功夫，他就终其一生发明了一个剥夺女性皮肤的药剂，当一个人吃了这个药丸，身体就会缩成一套人皮了，而其他人穿上这套人皮就能完美取代原本主人的身体，男人穿女人人皮可以跟女人一样，女人穿男人人皮可以像男人一样。
可惜他做好了还没来得及使用，就被追逐黑暗之书的女魔头追杀了，在临死前将书藏到地下。
然后开始看黑暗之书，一套非常厉害的功法与邪书
第一层，基本内力
基本的内力修炼
第二层，采阳补阴
女性身体使用技巧采取男性阳气提升自己的功力。
第三层，化阴为阳
当功力提升到一定程度的时候就可以在小穴中集气，形成男性的阳具。
第四层，采阴补阳
利用男性阳具吸取女性阴气提升自己的功力
第五层，阴阳互补
协调体内阴气与阳气
第六层……
后面的功力需要采补功力高深的高手，在现在这个世界似乎很难找到真正的高手了。
在后面还有关于药丸制作的流程与材料介绍，不过都是些非常高档的材料，现在根本没办法弄到，我们也只好暂时放弃做药的想法了。
只有5粒药丸，我跟张明一合计，反正都是被追杀了，不如就试试这东西，如果真的可以说不定就逃避了那些追杀的呢，反正都是一死，也不计较手上多两条性命了。
说做就做，我们摸黑来到了市区高级中学的后山，在这里潜伏下来，每天早上总有很多学生会来做早读的，我们就是要对这些早读的女生下手。
好在让我们等待的时间并不是很长，天已经开始发白了，一看表已经5点多了，估计很快就有学生起来早读了。
我们两背靠着一个小山丘，谁也不知道这个到底有没有效果，不过如果不去尝试一下的话，天亮了以后回去也会被别的帮派砍死的，我们只能赌一次了。
所谓天无绝人之路么。
终于山下出现了一个身影，上衣穿着红色外套，下面一条红色裙子的批肩发女生抱着两本书走了上来，一边嘴里念念着英语单词。
我们两偷偷趴在山丘后面看着，这名女生过于专注于自己的单词中，似乎并没有发现周围有什么异样，一直走在小路上，我们看着薄雾中的山路，没有其他的人影，互相用眼神打了个招呼，一起冲了出去。
那名女生似乎以为是其他学习的同学，并没有对后面的声响看，我们顺利的接近他了，张明猛的一下锁住她，我则乘机将药丸塞进了她的嘴里，强迫她吞了下去，张明在赶紧将她的嘴捂住往旁边的草丛中拉，防止有人上来看见。
只见那女生开始还在用力的挣扎，不一会双眼就慢慢的失去了光泽，两条手也搭了下去，等我们抱着她跑到草丛后面去的时候她已经一动也不动了，我跟张明一起祈祷这个药的效果一定要有啊。
有过了几秒后，只见女孩子的身体如同气球一样慢慢的软了下去，最后全身就如同一张人皮一样了塞在女生穿的衣服里，然后从嘴巴的地方慢慢滚出一个小红珠子。
我跟张明都知道，只要穿上人皮后，在吞了这珠子，就不仅声音身体都跟原来的主人一样，连原来主人的记忆都继承了解。可是真的当变成人皮在我们面前的时候，我们确又不知道怎么办了，毕竟连原来制作这个的主人也没有尝试过。
我们两决定猜刀来决定谁先尝试，最终我先来尝试，让他站到一边放哨去，我将人皮慢慢的从女生的衣服中拿了出来，淡淡的处女幽香味道混杂温暖的感觉，毕竟刚刚还是一个大活人。
我将人皮摊开来，最终发现屁股处一处较大的裂缝，我将衣服全部脱掉，慢慢将两条腿塞了进去，就如同穿肉感的丝袜一样，不过撑大的腿部与以前女生细腿有明显差别，不过手摸上去的感觉就如同女性肌肤一样柔软。
然后将皮肤拉身，弯下身体从裂缝中钻了进去，里面感觉就如同一个空的躯体一样，找准了手臂和头部的位置，最后整个人皮就紧紧的贴在我身上了，不过屁股的裂缝感觉很明显，然后我拿起刚刚嘴巴掉下来的小红珠子，一咬牙，猛的丢到嘴巴里吞了下去。
然后只感觉肚子内一团热气向身体四周慢慢的延伸，然后就感觉身体的皮肤一紧，只见身体慢慢缩小，慢慢变成了原来女生身体的大小，而屁股后面裂缝的感觉也消失了，长舒了一口气后慢慢睁开了眼睛，之前在胸口软绵绵的人皮已经鼓起成两座山峰，我伸出手来，细嫩的皮肤，洁白的双手，我慢慢摸到了下面，一道细细的裂缝占据着原来弟弟的地方。
轻轻握住自己胸部的乳房，一种异样的感觉舒适的感觉从手部传达到脑部，然后轻轻的揉捏起来，脱起一边的乳房，用自己的樱桃小嘴轻轻的添着，舒服的感觉让我喉咙中不自觉的轻轻呻吟起来。
“是你吗？”张明的声音的从后面传过来，我转身才发现自己身上光溜溜的，下意识的将地上的衣服拿了掩盖到自己的胸部上去，娇笑道：“恩，坏死了，偷看人家，快转过身去，以后你要喊我新名字刘亦菲哦。”
一边将地上的衣服拿起来，一边分析原来主人的回忆，从今天开始，我就叫刘亦菲了，贵族学院高二三班的学生，在班上也算个漂亮的小美女哦，36B的乳房还要继续长的哟。我拿起地上粉红色蕾丝胸罩，按照记忆里的穿发稳稳的包住自己漂亮的乳房，轻轻的向中间压了一下，一道漂亮的乳沟就出来了，然后在扣上背后的扣钩。然后拿起巴掌大的内裤，跟胸罩是配套的，粉红色蕾丝内裤，女孩子就穿这么点么？将蕾丝内裤穿上，一股温暖的感觉包围着小妹妹，将旁边折的蕾丝花边给轻轻的整理了一下，贵族学院就是不一样，都有自己学校的校服，漂亮的水手校服粉红色与白色相间，粉红色的百折裙，将上衣穿上后，拿起了漂亮的肉色丝袜，一点一点的包裹住我那完美无瑕的大腿，一直提到腰间，最后就是裙子了，拉到腰间将小扣扣住后把侧边的拉链拉上，穿好衣服又轻轻的阁着校服捏了自己的乳房几下，一股电触般的感觉从胸部传的了过来。最后就是一双漂亮的韩国流行高筒靴内增高靴子,也是粉红色的，将我那双秀美的双脚轻轻的送进鞋子里，前低后高的感觉让自己下面一湿，这就是女性的感觉吗
一回头，就看到张明正流着口水看着我，娇笑着掏出手机来：“看什么呢，我打电话叫个美女出来，马上你就是我的好姐妹拉，以后有的是时间玩，去把那个男人的衣服赶快烧掉，从今天开始我就是刘亦菲了哦。”然后从电话里翻到到了同一宿舍里的另一个女孩子的电话，打了过去。
“小菲啊，这么早打电话做什么呢，人家还在睡觉么。”一个女孩子靡懒的声音传了过来。
“雪儿啊，我在后山读书呢，一个人好无聊哦，你来陪我吧。”学着刘亦菲的与其我相电话里的人撒娇道。
“好吧好吧，你等我马上过来哦。”
挂了电话我跟张明两对视一下邪恶的一笑，而张明则急急的问道：“你不会找个大丑女来陷害我吧。”
“放心，来的可是班里四朵班花之一，绝对让你满意。在这之前先让你爽一下好了，给你当我20分钟男朋友吧。”一边说一边用手握住张明下面早已经高举的小弟弟，解开胸口校服的上面两个扣子，两个白嫩的乳房包裹在粉红色蕾丝胸罩中，将张明的小弟弟夹在我的双乳中快速的揉捏起来，张明也猛的抓住我的双乳开始揉了起来。
不一会张明就达到了高潮，精液猛的喷射出来。
用卫生纸将胸口的精液擦了以后又靠在张明耳朵边，轻轻的说：“我下面的小妹妹也你了哦。”
        一边用手又开始玩弄刚刚软下去的小弟弟。
        张明一听，下面在我的揉捏之下再次挺了起来，我将张明推倒在地上，穿着裙子坐在他身体上面，将小内裤拉开一个边，张明的小弟弟塞进了我的下面，在他肉棒上面抽动起来。
        张明则兴奋的闭上了双眼，感受双方的快感。
        我看张明已闭上双眼，嘴角露出邪恶的微笑，从我们随身带的旅行包内拿出了我们当混混时候的啄木鸟小刀，一边喊着：“张明你实在太棒了，啊……。”
        张明完全沉溺于我们之间的感觉，没有注意到我的一系列动作，在将刀握好后，猛的一刀滑过他的脖子。
        张明突然感觉脖子一痛，眼睛睁开，坐在自己身体上面的刘亦菲一手握着一把滴血的啄木鸟小刀，脸上则露出扭曲的笑容。
        “不能怪我啊，张明，这个身体实在太爽了，如果要保持秘密的话最好让知道的人永远都不能开口，临死前兄弟可是让你爽了哦，哈哈哈哈。”
        眼睛越来越黑，张明最后听到的只有刘亦菲那可爱而又令人恐惧的笑声。
        慕容雪抱着自己的书走在学校后山的山路上，一边嘟囔着：“这个菲菲，一大早就不要人家睡觉，困死了，今天早餐一定要她请客。”
        来到山腰的角亭，发现刘亦菲已经坐在那里看书，老远路摇手喊道：“菲菲，我来了。”
        刘亦菲看到慕容雪后放下手中的书，笑着跑过来，抱住慕容雪说道：“雪儿，你来了啊，我们一起读书吧。
        两人一起在亭子内开始读书，不知道是不是错觉，慕容雪感觉今天读书的时候刘亦菲一直在偷偷看自己，不过她并没有深想，快到7点左右的时候一起收拾起书籍准备回学校上早自习了。
        下山的时候刘亦菲又主动牵了慕容雪的小手，仿佛好朋友一样的一起下山，不过如果其他有心人注意的话，感觉他们牵手更像情侣一般。
        只是此刻的慕容雪并不清楚，站在自己身边的刘亦菲已经完全换了一个人，一个穿着他最好朋友人皮的男人。
        