一.

我叫jolin，[原創] 黑暗城堡 （擴張+獵奇，有一點血腥）19號更新[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3399049][原創] 黑暗城堡 （擴張+獵奇，有一點血腥）19號更新[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url] 今年24歲，可愛的臉蛋稯窨窩窪，滷滵漻漣一頭齊腰的長發，1米70的身高瘖瘕瘋瘔，幗幙幣幕一對D罩杯的巨乳，外加上修長的美腿。我的工作是教師。在一個私立的基督學校教一些沒有父母的孤兒慛慖慡慲，槄榾榜槊因為工作緣故，外面要穿修女裝摙摸摷摍，遭遨遮鄱而里面卻是簡單的2個胸貼，丁字褲和黑色褲襪，本來是不想穿內褲的，但因為學校里的學生都是女生，怕自己教課時候起反應，沒辦法。在外人看來都覺得我是一個普通的上班族，卻不知道我其實是一個變裝女人，而且還是最近新聞上沸沸揚揚的女童失蹤案的罪魁禍首。變裝只是我的愛好， 我並不喜歡男人，只喜歡人妖和女孩。
    最近報道上被拐走的小女孩，都是被我帶到了我家地下室玩弄，現在她們大部分都變成了我家的裝飾品和玩具了。
    今天又是月初了，要從學校里找還是去外面找呢，一邊想著，一邊穿衣服准備，我貼上胸貼，把一排連著線的珠子慢慢塞進尿道口里，啊，好爽啊，我的大雞巴下端那一條順著尿道都可以看見珠子的輪廓，穿上丁字褲和黑色的絲襪， 最后穿上了修女服來遮住這些東西。帶著淫蕩的想法，我走到了教室，開始上課，我發現班上多了一個學生，中長的頭發，水汪汪的眼睛，可愛的小鼻子和小嘴，白皙的皮膚像洋娃娃一樣。大概8，9歲，胸部還完全沒開始發育，發現我在盯著她看，她臉馬上紅了，嘿嘿真可愛，下個目標就是她了。“新來的艾琳同學，放學后請到我辦公室來一下” 她輕輕點了點頭。

    終于下課了，我帶著艾琳來到了我的辦公室，假裝裝作輔導的樣子，開始思考如何找機會把她。。。。沒想到她突然說：”老師，我想去廁所，能不能帶我去？“ 嘿嘿，難道老天都要幫我？ ”恩，好啊。“我回答。我帶她來到了學校一樓的廁所，趁她進去的時候順便准備好口袋里的迷藥。
     只聽見廁所里嘩啦嘩啦的水聲，這么大聲？， 該不會是拉肚子？ ”艾琳，你沒事吧？“ 半天聽不見回音。 ”老師要進去了？“ 我輕輕推開廁所單間的門，只見艾琳坐在馬桶上胸口貼著膝蓋，”老師，我屁股感覺好奇怪啊，能不能幫我看下？“ 她的臉埋在膝蓋里，露出整個光滑的背部，屁股輕輕的撅著， ”好，好的。“ 我咽了下口水， 我探過頭去， 只見馬桶水池里很干淨，什么也沒有，她的肛門一張一合，正擠出一些粘稠的透明液體，這是什么東西？ 看她頭依然低著，我悄悄用手指輕輕沾了一點放入嘴里，甜甜，鹹鹹的，沒什么難聞的味道。 “艾琳，你肚子不舒服嗎？” “ 恩，我下午皖腸時候好像注射太多進去了。。" 什么？ 這小家伙在說什么東西。“老師，我這里也好奇怪啊，幫我揉揉” 她抓住我的手向她陰部摸去， 我愣了一下，手里感覺到了些奇怪的東西。。。。好像是一個小雞雞和2個蛋蛋？  “她”是男的？
        “老師其實很想要我把？ 上課時候就一直盯著我看呢？” 她一邊抓住我的手放在她小雞雞上套弄一邊說，我愣楞的看著她，她笑了笑，掀起了我的裙子，看見我挺立的大雞巴，“老師還真愛玩呢，雞巴里面都塞著東西， 她張開小嘴把我的大雞巴含了進去，她套弄的時候讓里面那串珠子也動了起來，這樣內外的刺激讓我忍不住呻吟了起來“啊，好爽啊。。好舒服。。”  她套弄的速度越來越快，我的手也主動的玩弄起她的肛門和雞巴， 因為那串珠子的緣故，沒過多久我就射了，射在她的嘴里。她貪婪的抽出那串珠子，把上面殘余的精液也添干淨，她用大腿夾住了我幫她手淫的那只手。“ 老師，你太溫柔了，這樣我是不會高潮的哦” 是嗎？呵呵，待會你就不會覺這么覺得了。“恩，那你跟老師回家慢慢玩好嗎？”  她笑著點點頭。我發覺頭好像有點暈，大概是“驚喜”太大了。
   
    我帶她回到了我家，把壁燈往下一板，書櫃打開，一條通道出現在我們面前。”哇，老師你的房間好酷啊，那里是什么地方？ 為什么要藏起來？“ ”等會你就知道了“ 下去后。 是一條長長地走廊，走廊2邊是兩排女人，確切說：她們曾經是。 現在被我做成了紀念品，，有的只有上半身，有的只有下半身，有的自己的腸子被拖出來纏繞在自己脖子上，有的腦袋被割下來放在自己刨開的肚子里。。。。我看了看艾琳，她居然一點都不害怕，而且好像還很有興趣的樣子。 恩，看來她值得好好玩弄一下。 走廊的盡頭是一個大廳，這里放著5，6個籠子，中間是一個大的台子，上面還剩下我上次玩弄玩的女孩屍體，它的小腦袋被割下來放在一邊，子宮被我拿了出來放在它嘴里含著，里面滿是我的精液，手和腳被切了下來擺著旁邊，由于溫度的緣故這屍體保存的還算完整，沒有開始腐爛，旁邊架子上的一個女孩正張大了嘴，試圖大喊，但是舌頭被我挖出來的她貌似沒這個能力了，她的陰道里塞著一個狼牙棒，而肛門那里接著一個風車一樣的東西，正在把她的腸子一點一點從肛門抽出來繞在風車上。 “怎么樣，要不要玩玩看？” 我笑著說，“好啊，今天真是來對了哈哈” 說著，艾琳 跑過去抓住了風車的把手，用力一轉，刷的拉出來好多，那個小女孩腦袋一歪，暈了過去。
    “還笑，再過不久你也會和她們一樣了，” 我脫掉衣服從后面抱住她，開始親吻起她幼嫩的身體來。“那可不一定哦，老師”她轉過頭的親上我的嘴，我貪婪的吸允著她的小舌頭，滑溜溜的，好可愛， 我的大雞巴已經開始流口水了， 我抱著她盤坐在旁邊的床上，把她倒過來，讓她小嘴對著我的大雞巴，然后直接捅進她的喉嚨里， 抱著的下半身，開始吸允她粉紅的小龜頭和兩只鹌鹑蛋大小的小蛋蛋，”嗯嗯。。。。“ 嘴被堵住，她只能用鼻子微微的呻吟。她可愛的小肛門興奮地一張一合，她的小雞雞也一彈一彈的，她大概要射了，我加快速度的套弄起來，突然，她的身體一抖，一小股甜甜的液體射在了我的嘴里， 品嘗著這淫蕩的味道，下體傳來一陣一陣的快感，被她柔軟的口腔包裹著，我的雞巴好像要融化了一樣。我抱緊她的身體使勁的往里一頂，射在了她的喉嚨里。 “咳， 老師射了好多啊。。。”她爬起來，靠在我身上，小手還不老實的捏著我的大胸部。 我感到一陣眩暈，剛才在學校那種頭昏的感覺又來了。和往日不同，我的雞巴在射完居然完全沒有疲軟，依然挺立著，艾琳看到，笑咪咪的坐了上去，她小小的肛門居然慢慢的把我整根雞巴”吞“了進去，”好粗啊，好大，頂到頭了。。。啊。。。啊“   她自己興奮地在我身上做著運動，呵呵，該玩點正經的了，我一手玩弄自己的乳房，一手玩弄著她的蛋蛋， 慢慢開始收緊我的手掌，”啊，痛， 輕點，。。。“  聽到這里我反而用力握緊了我的手掌，吱一聲，她可愛的2個蛋蛋被我捏碎了，陰囊變得和一個裝了水的氣球一樣，她痛的發不出身來，整個人，縮成了一只蝦米，我的雞巴還在她的直腸里，她的腸子一縮一縮的，好爽啊，我抱緊了她，把她腦袋埋在了我胸部里，“痛。。。不要。。。嗚。。”她抽泣了起來，可她的聲音只會讓我更興奮罷了，我更猛烈的抽插起來，“痛。。啊。。。。啊。。痛死了。。” 啊，好舒服，好好聽的呻吟聲， 聽著這美妙的聲音，我舒暢的的射進了她的騷穴里。 抱著她柔軟的身體，遠處看去像是母親哄著哭鬧的孩子，

      漸漸她的哭聲小了下來，“這可不行啊， 老師的雞巴還很硬呢，“ 我低下頭開始舔她的肛門，里面我的精液正慢慢流出來，味道好棒，不時舔一下她的陰囊，維持著她的呻吟聲， 我喝完了自己的精液。開始玩弄她那破碎的睾丸，有時用力捏下去，有時用嘴整個把她的小雞雞和陰囊含在嘴里，她痛的縮成一個蝦米，突然，一股熱流從她小雞雞里湧了出來，她失禁了，淡淡的，稍微有點騷的味道，我淫蕩的看著她，一滴不剩的喝了下去，尿液后面來的居然是精液，她的小雞雞跳了2下射出來她人生最后的幾滴精液，我舔了舔嘴唇，“小騷貨，這樣居然還能射啊， 老師要懲罰你才行。”我站起來，用左腳踩在她的陰囊，直接站了上去，另外一只腳踩在她臉上 “ 幫老師舔干淨點哦，腳趾縫也要添干淨啊，她楞楞的看著我穿著黑色絲襪的腳丫，一時沒反應過來，我馬上轉了轉我的腳跟，她痛得眼淚直流，只好用手抓住我的腳， 張開小嘴賣力的舔弄起來，快感，虐待小幼X的快感太爽了，我用手套弄著自己的大雞巴，  不時用腳踩一下她的臉。 “舔的不錯，老師給你點獎勵吧," 說著我脫下我左腳的絲襪，拉緊，把小雞雞和陰囊跟下面的鏈接羁勒起來，小雞雞被勒的像個發紫的小蘿卜，好像要掉下來一樣，而她的陰囊像一個小袋子一樣吊在那里。” 這樣好多了吧， 還不快說謝謝老師，” “謝。。謝謝老師。。” 她臉色發青的說著，我把她反過來，像小狗一樣跪著，兩手著地，我用濕漉漉的右腳開始玩弄她的肛門，她害怕的轉過頭對著我搖頭，連帶著絲襪，我用力慢慢把右腳伸進她的肛門里，腳趾，腳掌，一直到腳跟，她被壓的趴了下去，啊。。。好痛，肚子被裝滿了啊。。。啊”   我看著這淫蕩的場面，手套弄的速度不自覺地加快，忍不住射在了她雪白的背上。 沒想到她的腸子居然還沒被撐爆， “看來你還可以繼續，對吧，小艾琳？” 我伸出另外一只腳，沾著她背上的精液，一點一點的插進她的肛門里，“啊。。啊。。。哎呀。。要死了，，插死我了。。。啊。。。” 她的肛門現在像是一個要被撐破的氣球，邊緣發著亮光，看著她的樣子，我感覺到身體里強烈的空虛感，我捏住她的小雞雞和陰囊，拿出旁邊抽屜里的刀子，一劃，她的陰囊和小雞雞脫離了她的身體，她抽搐了2下，不動了，血濺在了我臉上，一種說不出的妖艷，我撐開自己的肛門，把她的小雞雞和陰囊塞了進去，熱熱的，好舒服，又從抽屜里抽出一個電動按摩棒，打開，插進自己的肛門上，電動按摩棒攪著她的性器官，在我的直腸里，讓我感覺到一陣變態的快感，我抽出自己的腳，淫蕩的舔著上面的液體，把右腳濕漉漉的絲襪脫了下來，一點一點塞進自己的尿道口里，絲襪的質感摩擦著尿道口， ”啊~~~啊~~~“ 我忍不住呻吟起來。又從抽屜里拿出另外一只細一些的電動按摩棒塞入尿道口里，把那團絲襪頂到了前列腺那里，待會怎么拿出來呢？管他的。 我解開她下體的絲襪，意料之外的沒有流太多血，真是個奇怪的女孩，先是直腸和肛門可以撐那么大，之后這樣的傷口居然不會流血。我把雞巴那里的按摩棒打開，對著她下體的傷口插了進去，”啊，感受到她溫熱的腸子和內髒了，好舒服，按摩棒也一直在我直腸和尿道里扭動， “啊。。不行了。。。好舒服啊。。。”  精液被絲襪堵在尿道那里射不出來，后面的按摩棒又擠壓著我的前列腺和膀胱，感覺要飛上天一樣。。。爽死了。。。這快感讓我瘋狂的在她身上做著活塞運動，看著她小腦袋一顛一顛的，真想親親她，于是我取下旁邊牆上的斧子，把她腦袋砍了下來，一邊雙手捧著她的頭親吻著她的舌頭，一邊更瘋狂的抽插著她沒頭的身體，一股又一股的精液被塞在我的尿道里射不出來，“啊。。。啊。。。死了。。爽死我了。。。” 按摩棒扭動的越來越厲害。。。“啊。。。。射不出來啊。。。啊。。” 也許是精液終于憋太多了，在最用力的抽插后，按摩棒被“擠”出去了進到她的肚子里。一陣眩暈感襲來，我再也撐不下去，雞巴都懶得抽出來，就這樣抱著艾琳可愛的腦袋和身體沉沉的睡了過去。






二.

我慢慢睜開眼睛，燈光很刺眼，我才發現我竟然躺在一個手術台一樣的地方，四周都是鏡子，我發現我自己下面的體毛居然都被剃光了，肛門也感覺怪怪的，這里的環境和我家地下室是那樣類似，只不過要大了很多，“想知道自己在哪里嗎？“ 我向前望去，不敢相信眼前的情景，”是不是覺得很奇怪啊？“ 艾琳正笑嘻嘻的望著我，她全身上下只有腿上穿著絲襪，她原本小而可愛的小雞雞居然變得比我的還大，一直伸到她的膝蓋。 ”你怎么。。我剛剛明明把你。。。“  我語無倫次。 ”明明把我殺死了？是嗎？哈哈”  。。我開始討厭起她的笑聲了。


    “告訴你把，這里是我主人的一個實驗室，主人專門喜歡抓你這樣的騷貨人妖來當做玩具，而我昨天本來應該直接把你帶來的，可是看你的樣子忍不住想和你玩一下，說起來，要不是我注射主人發明的藥，我現在可能已經是你牆上的裝飾品了呢，我的體液會自動對沒有注射過藥的人產生催眠作用，虧你昨天還玩了那么久，恩，你放心，在你昏迷的時候你已經注射過了，所以不會再暈倒了，而且這藥注射過后你的身體會產生很大的變化哦，只需要一點點營養就可以制造一大堆的精液，速度也會提高很多，我會讓你體會的拉” 說著，她解開了我腳上的枷鎖，架起我的腿開始幫我口交，”你。。。我。。。“一時間太多信息，我不知道該說些什么。 ”好好享受吧“艾琳淫蕩的笑著，嘴上更加賣力的套弄起來，”啊。。。“我舒服的用大腿夾住她的頭。"真是淫蕩的身體啊，  這里是不是很想要啊？老師，昨天你可是愛“死”我了啊，要不是藥劑得話，我可能也變成你牆上的標本了吧？而且昨天你還把人家的那里塞到你的肛門里去，你還真是個變態老師呢。’ 一邊說著她一邊用手指沾著淫水，玩弄著我的肛門."老師是變態，請懲罰老師吧。。。“我語無倫次的說著。         
        “變態老師，這樣喜歡嗎？” 她突然把整個小臂插了進去，“啊。。。啊。。。好棒，” 她的手在我體內撫摸著我的腸壁，嘴巴繼續套弄著我的大雞巴，“啊。。。舒服。。”我舒服的腳趾都彎了起來，“恩，單是這樣你無法滿足吧？” 艾琳邪惡的說道，用左手開始玩弄我的尿道口，一根手指，兩根手指，終于，她把整根左手都插進了，雞巴被撐的像一個特大號香腸，里面血管都看的一清二楚，” 啊，好舒服啊。。。尿道好漲啊“ 很奇怪，尿道完全沒有要被撕裂的感覺，也許這就是她給我注射的藥劑的緣故吧。 她的兩只手隔著膀胱壁和腸壁互相撫摸著，”啊。。。。啊。。。。要死了。。玩死我把~~“我只覺得身體仿佛不是自己的了，精液不受控制的順著她的左手流淌出來，
    ”這就不行了嗎？ “老師”？“ 艾琳舔著手臂上的精液，拔出插在我肛門里的右手，換成了她的雞巴，她的雞巴剛才沒有勃起時候就已經到膝蓋那么長了，現在完全勃后幾乎占了她身體比列的三分之一， 我的肛門被撐的可以塞進一顆籃球那么大，她粗大的雞巴把我的肚子插的凸了起來，” 好爽。。。用你的大雞巴插死我把， 啊，，好舒服“  我已經開始胡言亂語了。 ” 真是個騷貨老師，再說點我愛聽的把，我也許會開心點“ ， ”啊， 老師最喜歡你的大雞巴了。。。。插死我。。。插死我這個人妖，騷貨把。。。用力操我的大屁股吧。。” 艾琳聽著笑眯眯的抽插起來，她的手抽出了我的雞巴，可尿道口現在依然裂的很大，還淫蕩的一縮一縮的擠出我的精液。“騷貨老師，你的雞巴一直流個不停的精液呢” “ 是。。我是騷貨。。。啊，，好舒服。。。不行了。。。” 一陣陣快感襲來，我肛門劇烈收縮起來，高潮了。。。啊。。啊~~。。。。。雞巴射出更多的精液，射了艾琳一身，艾琳的雞巴被我這樣一弄也忍不住了” 啊。。。射了，射在騷貨老師里面啦。。。。“ 一股股熱熱的精液射的我的小腹漲了起來。
    “騷貨老師知道插自己什么感覺嗎？“ 說著，艾琳伸手抓住我的雞巴掰了過去插進我自己正在流著精液的肛門里，”這樣好像還不夠呢，艾琳又隨手拿了一個按摩棒，塞進我肛門里，卡住我自己的雞巴， “怎么樣，騷老師覺得爽嗎？” “ 。。恩。。”我紅著臉。
    “老師，經過你昨天的調教，我才發現我還是個戀足癖呢。。”艾琳慢慢脫下自己的絲襪，給我穿上，然后用它們開始上下套弄她自己的大雞巴，“啊。。。。舒服。。。“艾琳舒服的叫著。 我的身體被她晃動著，弄得我的雞巴在我身體里很不老實的抽動，而且因為體重壓在上面，血液都被擠到龜頭那邊去了。  ” 啊。。啊。。。射出來了。。“艾琳的精液撲哧撲哧的射到了我的腳上， ”啊。。。騷貨老師，用你的腳來干我把。。“艾琳雙手把自己的尿道口撐的老大，把我的雙腿塞了進去，雖然有精液潤滑，但是絲襪表面並不光滑的緣故，只能一點一點的賽進去，她的尿道口張的大大的，可以看見里面粉紅色的嫩肉，我不安分的來回抽動我的雙腳。”啊。。。別。。。別啊。。“ 艾琳爽叫著， 慢慢的，終于插到了底，她的那根大雞巴居然把我整個小腿部分都”吃“進去了，雞巴形狀被撐成一個怪異的棒子形狀，我的雙腳可以感受到她膀胱里熱熱的尿液，”啊。。。舒服啊，好舒服啊。。。老師，用你的腳使勁干我吧。。。“我慢慢扭動著我的雙腿，“啊。。。。好熱。。。好漲。。。” 腳上絲襪摩擦著她的膀胱壁。“不行了。。。尿了。。艾琳要尿尿了。。。。。啊 。。。。”艾琳整個人顫抖著。。一股熱熱的液體從她尿道口射出來，噴在我臉上，混合著尿液和精液，把我全身都淋得濕濕的，我張開嘴，添著這淫蕩的液體。。。。


6/10/ -----------------------------



“怎么樣，爽嗎？ “ 艾琳把她的雞巴頂著我的臉，擦拭著沾上的液體。
     ”可是。。我不太明白。。。“ 我一邊舔著她的雞巴問。
    ”主人建立這個地方，就是為了到處“搜集”你這樣的騷貨的，如果說只要肉體的話，以主人的能力，她可以隨便制作出各式各樣的奴隸來，怎么說呢，我很難給你解釋啦，我帶你看看吧。”說著艾琳拉著我往里走去。
    電動門打開，是一個走廊， 就聽見大大小小的呻吟聲，只見走廊兩側夾著兩排像是牧場似的圍欄，每一個小格子里都”坐著“一個漂亮的人妖，有的大概看起來比艾琳年紀還小一點，有的像是三，四十歲的熟女，她們有個共同的特點，她們胯下的性器官都大的嚇人，她們都“坐”在自己的陰囊上，而每個睾丸將近水缸那么大，有的腳居然都夠不著地，而他們的雞巴搭在前面，龜頭前面露出兩條管子，應該是塞進去的，而她們后面的肛門則被大大撐開，不時有些液體流出來。    “注射過主人的藥劑后，她們只能食用液態食品，而排洩物都只會是些透明的粘液，而且還具有催情效果，怎么樣，刺激吧。”艾琳興奮地給我解釋著。
    “這些全部都是最低等的精液奴隸，她們每天的功能就是制造精液作為我們的食物，還有作為我們的廁所使用，哈哈，不過如果你對她們有興趣，“其他”使用方法也隨意哦，她們的話，克隆出來只要1~2小時。不過主人已經幫你准備好了一些“好玩的”奴隸了。跟我來“走廊的盡頭是一個電梯一樣的東西。我們進去按下了 “3” “ 你的房間在3樓，當然，是地下的” 艾琳說道。
       走出電梯，好像是一個很大的浴室，周圍一圈是房間，而中間是一個溫泉，透過霧氣可以看見仿佛有幾個人影在里面。“這里是3樓大廳，也是浴室，大家經常有時候會一起做些”開心“的事”艾琳淫蕩的說著。“不過別急，我先帶你去你房間看看” 艾琳 走到了一個房間，門口寫著“jolin" 居然連我名字都寫好了嗎？ 打開門，房間的布置很簡單，房中間是一張巨大的床，左右牆都是拉門。”左邊牆里面有一些不錯的衣服，右邊則是一些小玩意。恩，還有主人的驚喜你馬上就會發現了，我先回去了，對了，我的房間也在3樓，要記得來找我玩啊“ 艾琳對我俏皮的眨了下眼關上了門，

雖然不太清楚艾琳口中一直提到的主人搜集品什么的，不過既然已經這樣了，不如好好享受吧，想到剛才走廊的那些奴隸，我的大雞巴馬上立了起來，剛想出門去找個奴隸玩弄一下，突然，我發現床邊一圈的地板居然是镂空的，可以清楚的看見下面還有一層，我發現床邊有一個開關一樣的東西，按下去，床前的地板打開，露出條樓梯，我下去一看，發現這里下居然鎖著5，6個奇怪的美女，說她們奇怪是因為她們好像多多少少比人類多了點“東西”，有的臉上只有一只閉著的眼睛，有的則長著8只腿，像蜘蛛一樣立在那邊，這些就是艾琳說的主人給我的驚喜？ 好像不錯的樣子，其中一個居然是光頭，不過五官非常精致，像是個陶瓷娃娃，17，8歲的樣子，除了下面長了兩根細長的雞巴外算是比較正常的了，恩，就是她了。
   
     我打開她的腳鐐，拉著她走上去，關上地板。
    “你叫什么名字？” 我問她， 她好奇的看了看我，沒說話。我走近用手慢慢玩弄著她胸前的小白兔，漸漸的，她粉紅色的乳頭硬了起來， 她的雞巴也漸漸開始充血。 “ 想要嗎？” 我用雞巴敲打著她的雞巴，我把她推到在床上，臉湊上去，親吻著她的小嘴，她仿佛要拒絕一樣，使勁咬著牙不讓我品嘗她的香舌，我手伸下去，抓住她的睾丸，輕輕捏了一下，“啊。。。”她吃痛張開嘴，我趁機把舌頭伸了進去，“恩？”奇怪，我感覺她舌頭的形狀好像有點奇怪，不過欲望上來也懶得管那么多了，雙手用力的搓揉著她的胸部，大雞巴和她的兩根雞巴互相摩擦著. 感覺到她的身體漸漸熱了起來，她伸出手抱住了我，也把舌頭伸進我的嘴里，我才發現她的舌頭居然是分叉的，而且很長，這可以算是真正的”蛇吻“了吧，而她的雞巴不像別人的充血后會變硬，只是變粗了一些，她的兩條雞巴像是水蛇一樣纏繞在我的大雞巴上，借著我們的淫水開始上下活動起來。“啊。。。。。。”我忍不住擺動起我的腰來增加雞巴的摩擦快感，我沒注意到，從她兩根雞巴中間的細縫里，居然又伸出一根濕哒哒的雞巴來，像是觸手一般，在我肛門前稍微頂了下，便插入了我的肛門里。“。。。什么東西。。好舒服啊...啊，進去了，它一直在往里伸啊。。。啊。。。”我感覺到她的東西一直伸到我腸道的盡頭，開始不規矩的亂動起來。。。“啊，，，。。慢點。。。啊。。。。不要，停下，我還不想出來。。。。不行了。。。啊。。忍不住了啊。。“  光是是她那性感的舌頭我就已經受不了了，加上下面和身體里的刺激，伴著淫蕩的叫喊我射了出來， 由于我們面對面摟著，精液全部都射到了我們的乳房上，我抱著她光光的腦袋，任由她淫蕩的用舌頭舔著我乳房上的精液，而她下體加快速度抽動起來，”啊。。。等等。。。不。。不要。。“ 我剛射完精的龜頭正敏感著，卻被她兩根雞巴纏繞著搓動，肚子里也被她的雞巴攪來攪去，這種感覺讓我渾身抽搐起來。”。。。不。。停下。。。要死了。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。啊“ 這種高潮卻又無法射精的感覺實在很難形容，” 不要。。。讓我死吧。。。玩死我把。。。啊。。“我渾身一抖。。。精液再次射了出來，這回直接射在正在玩弄我乳頭的她的臉上，下體一陣熱熱的感覺。。。尿液也跟著射了出來。。。大概是刺激太大了，尿液和精液一起射在我們的身上，熱烘烘，帶著一股淡淡的騷味，被這感覺刺激著，她忽然用力抱著我，射在了我的身上和身體里，感受她熱熱的精液在我肚子里，好舒服。。我眼神迷離的看著她，愛惜的親吻著她漂亮的臉蛋。



19/7

     沒過多久我的雞巴就不安分的頂著她的肚子，她翻過身來屁股壓在我身上，把兩跟雞巴塞進來我的乳頭里，把我乳頭的小洞撐的大大的，“啊。。好爽。。。 “剛張開嘴巴，她的第三根雞巴就塞了進來，插進我的胃里，抽插起來，
我還沒反應過來，她低下頭去，把舌頭纏繞起來，伸進了我的尿道里，一直伸到膀胱里面。。。“啊。。。。失禁了。。要失禁了。。。”尿液不受控制的沖了出來。。。。。啊。。



      不知過了多久，我醒了過來，她還睡在旁邊，我起來仔細看起周圍，這張大床是帶簾子的，我解開旁邊的繩子，簾子落了下來，上面掛著格式各樣的“玩具”，還有各式各樣的刑具，恩，還蠻了解我的。 我找出四個鐐铐，把她的四肢拷在床角上，把簾子拉上去。要給她驚喜才行，

          我站起來，直接用雞巴對著她的臉，手淫起來，一邊玩弄自己的屁眼，一邊魯著大雞巴，沒多久，就射在了她臉上，我趴下去，淫蕩的舔著她的臉，慢慢她醒了過來，發現自己被铐住了，好奇的看著我，我把簾子放下來，用幾個繩子捆在她雞巴的根部，勒的緊緊的，仿佛要把她的三根雞巴掐掉一樣，她害怕的看著我，我沒理她，自顧自的開始拿出各種各樣的按摩棒當著她的面自慰起來，把一根大號寶特瓶粗的按摩棒塞到自己的肛門里，然后開始摳弄自己的尿道口，“你覺得這個放進去怎么樣？ ”說著我拿起一個普通陽具大小的按摩塞了進去，“啊。。。好粗啊。。尿道好漲哦。。。”“這個更粗。。。你想看我用這個插進來嗎？” 用淫蕩的言語刺激著她，我慢慢把尿道口的玩具越換越大，最后放進去的 是一串排球大小的珠子。她的雞巴因為繩子勒住的緣故，已經變成了紫色，我覺得是時候了，我掰開她的雙腿，開始插入她的肛門。 我雞巴里的珠子還沒取出來，肚子里塞了好多顆，鼓鼓的，雞巴被撐的像是一層皮貼在珠子上，變成了一個大號糖葫蘆形狀，龜頭和尿道口也變得透明起來，她開始痛苦的叫了起來，不知道是因為雞巴充血過多還是肛門被撐大， 感受著她的腸壁和珠子的按摩，我感到高潮一陣接著一陣，不過因為雞巴被塞滿，精液流不出去，雞巴也“軟”不下來，只好繼續抽插。 玩了一會，我把簾子上一把鋸齒狀的刀取了下來，看著她，開始從根部繩子前面割她的雞巴，她驚恐的看著我不停的搖頭，不過這只會讓我更興奮罷了，我一點一點的把她的雞巴切了下來，期間她痛的美麗的五官都扭到了一起，腸壁也痛的抽搐起來，太爽了。。。。我又高潮了。。。于是，我又對她剩下的兩根雞巴如法炮制。。。。我舔著切下雞巴的龜頭，淫蕩的看著她，她眼神渙散，絕望的看著一邊，我把她的三根雞巴沾著自己口水塞進了我的肛門里，她胳膊長的雞巴一直頂到我的小腸頂端，啊。。。好充實。。。好舒服啊。。隨著我的抽插，我尿道里的珠子一顆一顆的慢慢滑進了她的腸道里，最后一顆珠子滑進去后，我積壓已久的精液終于射了出來，我感到一陣虛脫般的快感。我托起我像癟掉的暖水袋一樣的雞巴坐到她后面，面對著她的光頭，我把我還沒縮回去的尿道口撐開，把她的腦袋慢慢塞進去，她感覺到了我要做什么，奮力的掙扎，不過四肢被困住的她又能做什么呢？ 沒花多少力氣，我就把她的光頭塞進了我的尿道里，雞巴又被撐開，可以透過雞巴看見她臉的輪廓，失去氧氣的她用力的扭著頭，不過只帶給我更多的快感。“輕點啊。。。。太用力了啦，討厭。。”我淫蕩的叫著。用力一頂把她腦袋塞進了我的膀胱里，我的雞巴被擠的像是襪子一樣褶在她脖子上，她掙扎的更用力了，這是一副多么淫蕩的畫面，一個人妖美女跨坐在另外一個被閹割的只剩蛋蛋的人妖美女身上，而那個人妖美女的腦袋居然還在她的肚子里，”啊。。。高潮了。。。高潮了要。。。啊。。。啊 。。。“我撫摸著自己的肚子，精液射不出去，回流到膀胱里。 沒多久，她斷氣了，我感覺到尿液一點一點的流到她身體里去，一種變態的快感。我地拿起簾子上的手術刀，從她的胯下一直切到她的胸口，把兩個奶子和皮往兩邊一翻，親手扒開她的肋骨，切開她的隔膜，她的內髒就這樣呈現在我眼前， 我興奮把手從她體內伸進她的陰囊里，抓出她兩顆小小的蛋蛋，還連著輸精管，拔掉，拿起來，親吻了幾下，又放了回去，拿起一條溫熱腸子，添了添，味道不錯，掛在自己脖子上，我把注意力轉移到她的肺，里面可以看見已經沒有了空氣而裝滿著我的尿液，我擠了下，我的膀胱一漲，”啊。。。好爽。。。。“ 捏了幾下，我就高潮了，精液慢慢回流到我的膀胱里，尿道也撐得好舒服，反復這樣玩弄了不知道幾次，射精射到快虛脫的我趴在她的腸子堆上便睡著了
“怎么樣，[原創] 黑暗城堡 （擴張+獵奇，有一點血腥）19號更新[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3399049][原創] 黑暗城堡 （擴張+獵奇，有一點血腥）19號更新[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]爽嗎？ “ 艾琳把她的雞巴頂著我的臉，擦拭著沾上的液體。
     ”可是。。我不太明白。。。“ 我一邊舔著她的雞巴問。
    ”主人建立這個地方牄牓犖犒，菈蒛蒡菃就是為了到處“搜集”你這樣的騷貨的，如果說只要肉體的話摡摶摠摧，歍殠殞殟以主人的能力，她可以隨便制作出各式各樣的奴隸來箄箝箔箘，塿塺墁境怎么說呢，我很難給你解釋啦榤榨槏榽，裫裳裍覞我帶你看看吧。”說著艾琳拉著我往里走去。
    電動門打開，是一個走廊， 就聽見大大小小的呻吟聲，只見走廊兩側夾著兩排像是牧場似的圍欄，每一個小格子里都”坐著“一個漂亮的人妖，有的大概看起來比艾琳年紀還小一點，有的像是三，四十歲的熟女，她們有個共同的特點，她們胯下的性器官都大的嚇人，她們都“坐”在自己的陰囊上，而每個睾丸將近水缸那么大，有的腳居然都夠不著地，而他們的雞巴搭在前面，龜頭前面露出兩條管子，應該是塞進去的，而她們后面的肛門則被大大撐開，不時有些液體流出來。    “注射過主人的藥劑后，她們只能食用液態食品，而排洩物都只會是些透明的粘液，而且還具有催情效果，怎么樣，刺激吧。”艾琳興奮地給我解釋著。
    “這些全部都是最低等的精液奴隸，她們每天的功能就是制造精液作為我們的食物，還有作為我們的廁所使用，哈哈，不過如果你對她們有興趣，“其他”使用方法也隨意哦，她們的話，克隆出來只要1~2小時。不過主人已經幫你准備好了一些“好玩的”奴隸了。跟我來“走廊的盡頭是一個電梯一樣的東西。我們進去按下了 “3” “ 你的房間在3樓，當然，是地下的” 艾琳說道。
       走出電梯，好像是一個很大的浴室，周圍一圈是房間，而中間是一個溫泉，透過霧氣可以看見仿佛有幾個人影在里面。“這里是3樓大廳，也是浴室，大家經常有時候會一起做些”開心“的事”艾琳淫蕩的說著。“不過別急，我先帶你去你房間看看” 艾琳 走到了一個房間，門口寫著“jolin" 居然連我名字都寫好了嗎？ 打開門，房間的布置很簡單，房中間是一張巨大的床，左右牆都是拉門。”左邊牆里面有一些不錯的衣服，右邊則是一些小玩意。恩，還有主人的驚喜你馬上就會發現了，我先回去了，對了，我的房間也在3樓，要記得來找我玩啊“ 艾琳對我俏皮的眨了下眼關上了門，
雖然不太清楚艾琳口中一直提到的主人搜集品什么的兢凘凳劀，鉻銝銇銈不過既然已經這樣了，不如好好享受吧豩貌貍賗，漡漇漁潎想到剛才走廊的那些奴隸，我的大雞巴馬上立了起來箔箘箸箊，滹漈漘漙剛想出門去找個奴隸玩弄一下，突然瑰瑮瑧瑢，鄧鄯鄰鄲我發現床邊一圈的地板居然是镂空的，可以清楚的看見下面還有一層褙褐裶褌，漘漙漥滾我發現床邊有一個開關一樣的東西，按下去，床前的地板打開，露出條樓梯，我下去一看，發現這里下居然鎖著5，6個奇怪的美女，說她們奇怪是因為她們好像多多少少比人類多了點“東西”，有的臉上只有一只閉著的眼睛，有的則長著8只腿，像蜘蛛一樣立在那邊，這些就是艾琳說的主人給我的驚喜？ 好像不錯的樣子，其中一個居然是光頭，不過五官非常精致，像是個陶瓷娃娃，17，8歲的樣子，除了下面長了兩根細長的雞巴外算是比較正常的了，恩，就是她了。
   
     我打開她的腳鐐，拉著她走上去，關上地板。
    “你叫什么名字？” 我問她， 她好奇的看了看我，沒說話。我走近用手慢慢玩弄著她胸前的小白兔，漸漸的，她粉紅色的乳頭硬了起來， 她的雞巴也漸漸開始充血。 “ 想要嗎？” 我用雞巴敲打著她的雞巴，我把她推到在床上，臉湊上去，親吻著她的小嘴，她仿佛要拒絕一樣，使勁咬著牙不讓我品嘗她的香舌，我手伸下去，抓住她的睾丸，輕輕捏了一下，“啊。。。”她吃痛張開嘴，我趁機把舌頭伸了進去，“恩？”奇怪，我感覺她舌頭的形狀好像有點奇怪，不過欲望上來也懶得管那么多了，雙手用力的搓揉著她的胸部，大雞巴和她的兩根雞巴互相摩擦著. 感覺到她的身體漸漸熱了起來，她伸出手抱住了我，也把舌頭伸進我的嘴里，我才發現她的舌頭居然是分叉的，而且很長，這可以算是真正的”蛇吻“了吧，而她的雞巴不像別人的充血后會變硬，只是變粗了一些，她的兩條雞巴像是水蛇一樣纏繞在我的大雞巴上，借著我們的淫水開始上下活動起來。“啊。。。。。。”我忍不住擺動起我的腰來增加雞巴的摩擦快感，我沒注意到，從她兩根雞巴中間的細縫里，居然又伸出一根濕哒哒的雞巴來，像是觸手一般，在我肛門前稍微頂了下，便插入了我的肛門里。“。。。什么東西。。好舒服啊...啊，進去了，它一直在往里伸啊。。。啊。。。”我感覺到她的東西一直伸到我腸道的盡頭，開始不規矩的亂動起來。。。“啊，，，。。慢點。。。啊。。。。不要，停下，我還不想出來。。。。不行了。。。啊。。忍不住了啊。。“  光是是她那性感的舌頭我就已經受不了了，加上下面和身體里的刺激，伴著淫蕩的叫喊我射了出來， 由于我們面對面摟著，精液全部都射到了我們的乳房上，我抱著她光光的腦袋，任由她淫蕩的用舌頭舔著我乳房上的精液，而她下體加快速度抽動起來，”啊。。。等等。。。不。。不要。。“ 我剛射完精的龜頭正敏感著，卻被她兩根雞巴纏繞著搓動，肚子里也被她的雞巴攪來攪去，這種感覺讓我渾身抽搐起來。”。。。不。。停下。。。要死了。。啊。。。。。。啊。。。啊。。。啊“ 這種高潮卻又無法射精的感覺實在很難形容，” 不要。。。讓我死吧。。。玩死我把。。。啊。。“我渾身一抖。。。精液再次射了出來，這回直接射在正在玩弄我乳頭的她的臉上，下體一陣熱熱的感覺。。。尿液也跟著射了出來。。。大概是刺激太大了，尿液和精液一起射在我們的身上，熱烘烘，帶著一股淡淡的騷味，被這感覺刺激著，她忽然用力抱著我，射在了我的身上和身體里，感受她熱熱的精液在我肚子里，好舒服。。我眼神迷離的看著她，愛惜的親吻著她漂亮的臉蛋。