 紫云家园原创-黑花 
2005-12-19 5:21:00 梦幻人 阅读全文(1333) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：qinghead
我现在要说的故事,不要说你们不信,就是我自己也不相信.
在家没事干的时候,我喜欢在房前屋后摆弄些花花草草,基本上都是从朋友,或者是自己在去别处游玩的时候,看到喜欢的就将它连根挖下,然后带回家中种植.
去年夏天,我去云南旅游,在一个名叫奈里的小村子住了一晚.第二天早上醒来的时候,发现屋外种了一丛茂盛的花,花朵硕大,颜色居然是绿的,见多识广的我也从未见过.心里概叹它的美丽和幽雅下,我走近细细欣赏.它的植株和玫瑰类似,开的花更像牡丹.心中甚是喜欢.想种一棵到自家的小院,当时就用手挖出一棵小的幼苗.然后放到我随身携带的塑料皿里.
旅游玩回到家中,我将那棵幼苗养在一个小花盆里,心里想着,它的长势很快,过几个星期大概就要给他种到花圃里去了.可是不曾想,过了一个月,那幼苗只长大了一点点.再过了一个月,仍然看不出有什么大的变化来.渐渐地我也不在意它了.
直到在一个月照如白昼的夜晚,我因为尿急起来,经过它时,居然发现它开花了,仍然是那么小小的一棵,只是中间居然盛开着一朵花,一朵黑色的花.这下我吃惊不小.那天晚上,我回到
床上,脑海中仍然浮现着那朵黑花.在夜空中,锗锗生光,天地似乎都失去颜色.然后它化做一粒药丸.
第二天早上,我一醒来便去看那多花.发现花已无,花盆中只有一粒药丸.黯黑无光,内中隐隐透出一股绿意.我不知道这是否有毒,所以去拿了把镊子,把它夹起仔细研究.突然打了个喷嚏,那粒药丸居然自己掉进了我的嘴里.然后顺着咽喉滑下,我当时的念头就是:我大概要死了.
过了5分钟,我发现,我没事,而肚内似乎有什么东西在蠕动.然后慢慢地向上爬,最后在我的脑子里停留不动.刹时我晕了过去,然后我发现自己浮在半空中,而躺在地上的就是我的身体.眼前抹过一个黑影,然后停在我的眼前.在那一瞬间,仅仅只有灵魂的我感觉天地刹那失色,进入眼中的是一个绝色女子.威启朱唇,轻吐天音,她说,”就是你把我唤醒的吗?”我楞楞地不动,心神惧失,.她嫣然一笑,”你把我唤醒,说明你我有缘,我可以满足您的一个愿望.”说罢玉手向我微拂,我一个激灵,才恍然明白她在和我说话.
”我…我…”
其实我惯于知足常乐,此时更是迷醉于她的容颜,再说不出半句话来.”我…喜…喜欢你..”最后我冒出了这么一句,她又是一笑,我又呆了.她说,”那可不成,我一会就消失了.要不我把你变成我,你就可以天天看到我了.’我仍然只是呆呆地看着她,她说些什么,却没听清,她再嫣然一笑,就消失了.
我呆了半晌,又再晕了过去,等我再醒来时,已经是中午了.我勉力想爬起来,却发现自己酸软无力,再定睛一看,自己的手臂甚是娇柔,心中猛然一惊,难道,她真的把我变成她了?我抚抚我的胸部,果然,我结实的胸肌已然被一片温软取代…..
突然我的头猛地一疼,我又晕了过去.脑中一片火热,此时,我发现我又浮在半空.俯视着眼下那美丽的容颜和优美的身段,化为能量体的我居然也起了一股冲动.可却不是那种性欲的冲动,而是一种希望永远地欣赏她,呵护她的愿望.渐渐地我发现可以控制自己的能量体,慢慢地控制自己在空中移动,随后落在她面前. 她此时穿着一身米黄外套,白色底衫,修长柔顺的黑发披在双肩,象牙色的肌肤闪着圣洁的白,娇喘微微,胸脯缓缓起伏之间,我的心也跟着在悸动.
就那样静静地看着,许久,我才想到,我现在该怎么办呢?眼前的身体原本是我的,却成了现在这般,可我本是男儿身,这我怎么接受得了?可我总不能像个幽魂似的游来荡去吧.没办法了,暂时就用了吧.不过该怎么进去呢,冥想?试试看吧.我集中精神,最终让自己重新回到了这具美妙的身体上.
忘了介绍一下:我的工作是在网络上和别人进行各种商务活动,自己搭建了一个网络平台,为别人提供服务,收取一些广告费用,或是自己进行代理.所以现在虽然我的身体发生了变化,但是工作是没有影响的,只是…我的日常起居发生的变化,该如何是好呢?而且我总不能一直这样下去,我得找出让自己恢复的办法.
不过,现在的首要问题是…我饿了.从早上到下午都没吃东西了啊.到厨房一看,除了几包过期的方便面,半个已经变质了的昨天放在餐柜里的西瓜,什么都没了….叹了口气,谁叫自己向来懒呢,只好到外面随便吃点吧.
正准备出门,突然想到,我现在这样的样貌出去,恐怕会吃不成饭了,而且要是遇到色狼而玷污了这躯体,那我是万死莫赎了.披上一件宽大的外衣掩盖这诱人的娇躯,再戴上一定低沿帽,我想这样应该可以了吧.

 

微风拂着秀长的黑发扫在脸颊,痒痒的轻吻着,别样的感受让我陶醉在这样一个春日暖暖的午后.”就到自己常去的那家餐厅去吧”心里想着,饥饿也催促着自己朝那家吉祥餐厅快步走去.
一走进门,就看见好友文阳坐在一个角落里独自品着一杯葡萄酒,正犹豫着自己要不要上去打招呼,他却突然看见了我.一杯酒停在嘴边就不动了.只是看着我.”不至于吧,他不可能知道这个会是我吧,或者这样依旧掩盖不了自己的美丽?”正暗自窃喜,他却朝我走来,直瞪瞪地看着我说”小姐,你这件衣服是哪里来的?”我这才明白,敢情他怀疑我跟”我”有一腿,或怀疑我是小偷?
文阳长得一表人才,是一个公司的副经理.他跟不少女子有交往,现在正在进行中的应该有三个吧,怎么今天他这么奇怪,居然自己一个人来喝闷酒?怎么着也得叫上我吧.不过,我今天好象不醒人世好久,怪不得了..
“这个..和你无关,我现在要吃饭了,请不要打扰我.”我不想让他知道事实,不然会被他笑死的,而且我发现我的声音轻柔动听,娇嫩婉转,不禁大自讶异.不过,现在的首要问题,还是解决温饱问题.
“老板,来份蛋炒饭.”我又听见自己一声清脆的喊声.
“好的,就来”
阳文这是更是皱着眉头,大概是在奇怪,怎么眼前这个女子居然和”我”有相同的喜好吧. 我这时可没空管他了,赶紧就近找个桌子坐了下来.他也只好怏怏地回到自己的座位上.
过了片刻,我的饭好了,我盯着饭,吞了一口唾沫,拿起筷子开始大干起来.不过,我的嘴怎么这么小啊,赶不上我食欲的需求啊.也不管了,先放进金肚里再说.而阳文此时也在盯着我看,”这女孩怎么跟那鸟人一个德行.”他嘀咕着
门突然”砰”地一声被踢开了,冲进来几个黑衣大汉,然后,直接就冲着文阳那张桌子而去..百忙之中我抬头瞥了一眼,”这小子又干了什么见不得人的事了,难道又要我帮忙解决”
“你这混蛋,我妹妹这么喜欢你,还为你怀了孕,你这个禽兽不如的家伙,居然不要她”那个带头大哥直接窜上了文阳的那张桌子,把酒给弄翻了.文阳低着头一声不吭,满脸郁闷.
“你到底要不要我妹妹,不肯?今天倒要看看,是你的脖子硬还是我拳头硬”大汉见文阳毫无反应,就扑了过去.一拳砸去.登时鲜血长流.餐厅的饭客见势都溜出门去了,老板则缩在柜台后,簌簌发抖.
“靠,这小子怎么不还手啊?”我更奇怪了.从小我就和文阳一起练武,他虽然因为比我晚练几年,水平比我差些,但是以那个带头大哥那一拳的水平,应该能闪过啊.
那个带头大哥,继续拳打脚踢,文阳身上的伤痕越来越多.
“砰:”地一声,带头大哥被冲过来的我一脚飞踹,撞翻了旁边的桌子,又在地上来了个懒驴打滚,狼狈不堪.旁边的文阳更是一脸惊愕地看着我,因为这是我招牌式的潇洒动作嘛.时我看到其中一个黑衣大汉突然双眼一亮,然后闪过一道光芒.恩,这个是高手.我心里估量着.
他忽然向我冲来,一拳击向我的头部,我一错愕,一个后仰,退步,避了过去,却觉头部一凉,我戴的低沿帽已被掀飞.
周围一片寂静,只有门外外车辆行驶的声音传来.文阳也是一脸痴呆看着我.”晕,没看过美女啊,用得着这样吗?”我瞪了他一眼,这下他三魂七魄登时去了一半.
那向我攻击的黑衣人也停下了手看着我,但此时他身后的另一个双目深陷的人却向我攻来,速度极快,我正在吃惊自己的帽子没了,却没提防他这一下,就在他要击中我的一刹那,似乎已经过了亿万年.我的脑子在一片茫然中,似乎听见一个天仙般美妙的声音对我说,”呆子,还不快御魂术对付他.”
御魂术?那是什么?我不明白.此时我已察觉就要被那双目深陷的人打到,照这来势,被打到了,估计要躺在床上半个月了.”别打我呀..别…”我在心底呐喊着.而那人的拳头在要打中我的一下,停了下来.
“呵呵,就是这样,只要心怀诚挚地许愿,就可以操控别人的灵魂的.而且你可以知道别人的思想.”那天仙般动听的声音又在我脑中响起.
哦..既然这样,那么”你们赶快自己打起来吧,不要和我们过不去.”我许愿道.
那些人楞了一下,然后就乒乒乓乓地打了起来.整个餐厅一下鸡飞狗跳,乱糟糟的了,乱中,我赶紧拉着文阳逃离了这是非之地.匆忙中还把我的帽子捡起戴上.
文阳就这样痴痴地被我拉着.直到我拉着他到了我家里,门砰地一声在身后关上,才清醒过来.
“你是谁,怎么把我带到这里.”
 
  
