第一次文..Ih了..得不好敬w..感x大大..

奇怪了．．
槭颤N我在@e？我不是在陪伴我的女友幔
但槭颤NF在我於一F漫的地方？
而@e究竟又是什N地方？

突然．．奈夷X中浮F了不完整的…
@很像不是凫段业摹是l的？而我迷惑的r候…
就在@一瞬g，有一道音，如快如慢的，向我耳hM…

『阿良．阿良．你]事幔靠旖o我醒^恚∈俏野。零啊』
@…音..的_是我最心鄣呐友音。
『你不再o我醒^..我就x_你了..那r候..你不要後悔喔！』

我@消息後，即使身心疲累，我也M力_p眼。
亦只是希望女友不要x_我，但我希望_p眼r，
眼睛很像很久也]有_一樱一r接受不了猛烈的光。
o我人A料中的需要更多rg才能完全把我大大的眼睛完全_。
而我…亦…K於能蛟僖淮闻c我最心鄣呐友面。

我亦同rlF，自己的手上，[s地有一weO、固w形畹暮谏方K正在慢慢溶入了我的手掌取
天哪！那究竟是什N|西？F在的我，唯有立刻告Vo零知道。

她一望我的手掌r..竟然！什N也]有．
y道..才的是幻像?但感X亦是很真的，天啊！我快了．
我亦只好f身w不m．希望女友w而回家休息..


K於又是新的一天！得昨天回家後及糁邪l生的事…
全身的感X很像也麻木了，即使跌倒在家中地板上，也很像毫o感X的。
K於回到自己房g了，看自己最巯У乃床也已M入羿l了。『ZzzZzzzZzzzzz..』

？：『我K於找到你了！韫哈～』
我：『你究竟是l喔？找我有什N\喔？』
？：『我是l？我就是你喔！』
我：『ef笑吧～@e漆黑一片，什N也看不。你快跟我f你是l！我]@N多rgc你f笑。』
？：『我]有fe，我何必fe？如你不相信我就是你，你心e想著光亮就可以了，你就可以看我的了。』
算啦，反正F在不知道身在什N地方，L一下也不有任何p失吧。

心e：〈～～～光亮～～～〉．．．．．．．．．．．．
y道，我的眼睛已衰老了幔课矣衷僖淮谓邮懿涣送蝗淼拿土夜饩。
（我很年p喔！）

？：『你看我了幔俊
我望一望四周，也]有人啊。y道…我o人欺_了幔
？：『你能望一望你的影子幔俊
我：『你不再欺_我吧？』
？：『你望一下影子就知道我究竟有]有欺_你喔／＿＼！』

我慢慢向下望快看影子r，我看自己的影子的幼髋c我相差很h…
天哪！y道是因榭旖咏y及考故，累e了很大毫Γ
又出F幻X了幔]可能的！我ψ约涸O定的rg分配表自己十分M意，
xrx，r郏r贰ｋy道…自己有了癌症了幔

？：『蛄肃浮若你再^m想下去，我害怕你的真的了。』
我竟然看自己的影子…跟我f？太恐怖了！我接受不了。
？：『都f我其是你喔。你得那《黑色方K》幔俊
啊！我想起了，那|西y道，又不是幻X幔浚
？：『然不是幻X。而我亦相信是改善你未砩活的重要物品，能n予你一直希望想碛械母缴砟芰Γ
它也是S著你未淼慕v而慢慢增加不同的附身技能。所以好好珍惜吧！有再吧』
我：『e@N快x_啊！你槭颤N．．．．』

我就被我的[吵醒了．．．而我的手上亦再一次出F那黑色方K．．．
而我亦相信，有好事l生在我身上及@些不是幻X，是真存在的。

突然我X海中．出F了黑色方K
『黑色方K共有三A段：
第一A段：苦。
@是最初的A段，附身者只能附身在死物身上。
例如：只能附身在衣物，眼R，胸罩等等。
不^附身者可以乃牢锷砩弦圆煌c^看，亦可以w物品被接|r的感X。
附身者想附身r，只要目光停留在物品上及心e想著就能蜃匀坏馗缴怼！

天哪！但是我一直想碛械母缴砑寄芸墒侵苯痈缴碓e人身上，
而F在只能蚋缴碓谒牢锷稀@就是『只能看，不能印幔
y怪@A段叫苦了。究竟什Nr候才可以直接附身在e人身上…

算了，F在然先L一下是否真的能蚋缴怼
我立刻x_我的房g，而我的D移去我妹妹的房g，
我的妹妹亦只有三，十分年p，亦算是一美女，
因槲业拿妹媒常o性追求，所以我亦是她一很好的聆者。
正好今天假期，而我的醒笱竺妹谜在房g茸著‘X椅’一路A，
我亦lF她的b束倪h^看…亦很像只是在穿著‘短B身裙’，
而她的目光亦一直望向X上，不停的敲羲X的IP。

而@r候，我有一想法！
不知道…如果自己是妹妹的坐|及囊巫由贤向去妹妹的感X又是如何？
F在的我被好奇心所征服了。

我目光集中注在“X椅”上及心e不停想著我要附身在“X椅”上…
突然！我眼前又再一次出F了黑色方K。而黑色方K的we不停s少，
及以不能形容的速度w向X椅上。黑色方K快接|了X椅的r候，
它粒子化了！融入了X椅上，但妹妹很像什N也看不，
^m望向X幕，敲羲的IP。

正我感到神奇r，我感X自己竟然像黑色方K一樱
一颖涣Ｗ踊了，竟然被“X椅”吸^去了。
我的所有感X亦忽然消失了，我c“X椅”成功融合後…
F在的我突然感到十分辛苦而亦漆黑一片。不知道rg^了多久，
我的亦回歪幔望向上方r，竟然看自己的妹妹。
啊！y怪我突然感到@N辛苦了…忘了自己F在是妹妹的坐|。

我lF自己的X能蛟陔X椅上移樱可以牟煌角度及近距x^察我的妹妹。
F在我不知道能蛟有稳菸业南！但是在椅的角度看不妹妹的用玻

我亦只好再附身另一件|西吧…附身在…
好了！就附身在X桌上的玩具熊吧，@能蛴酶好的角度望向妹妹吧？
我先移拥健半X椅”上最高的c，正我集中望向玩具熊r及默念r…

黑色方Kw行r，我的妹妹突然站起砹耍±^而是黑色方K亦不了，
而我亦感X自己粒子化w向玩具熊的途中…o其他|西谧×耍
究竟…我附身在什N|西上？


奇怪了，@一次很快就能蚧透杏X了…
但我F在究竟附身在什N|西上？
X感X上也^才更快能看|西了！

而我竟然看到我妹妹正在我的上方，
我向下望亦可以看到妹妹的_…y道… 
我附身在妹妹的短B身裙？！@印
我不就是能 短B身裙炔坑^摩妹妹的身w？！

m然我F在的身w不在，但我能感X自己下w是q大了…
在我好奇心c欲望的推使下…我⒆约旱囊D移了在短B身裙的炔俊
望到炔酷幔我F在的感受是非P墨可以形容…
因檫@一次也就是我c女孩接|最接近的一次！

想不到自己妹妹走路r，c短B身裙的皮w摩擦是@N舒服的…
我_始沉醉享受@N舒m的感X…
但我亦感X了很像有布料|料的|西也在c短B身裙在摩擦！
@不就是…胸罩？！

如我附身在胸罩上…也能蚋惺艿矫妹玫纳眢wc胸罩的摩擦？
也能蚪距x看清楚自己妹妹的乳^？
我想也不想了，直接望向妹妹的胸罩，直接就想起附身了！
我又再一次感X自己在w了，不^@次距x十分短，很快就w完了。（i：有什NPS．．？）

@一次我也^以往更快回退有感X，而感X恢偷囊豢獭
就感X自己在承了一些很巨型也很柔的|西，
我十分肯定@就是我最想看的|西…
妹妹每走一步，我也很像在跟她一起互印
m然很像承了巨石一印但感X真的太舒服了。
令我再一次沉醉了@N舒m的感X…

呀！Α
我不只享受@N感X，看清楚妹妹的胸吧！
但我碛羞@想法r…

我X海又突然出了一些信息…
『第二A段：眠。
@第二A段，附身者除了能附身在死物身上，
可以附身在不同人的身w取！

天啊！我成功了，我真的可以附身在e人的身w上及可以代替e人…
我有@想法r，又再一次出了信息…

『m然第二A段能蚋缴碓e人的身上，
不^不能控制身w，只能共享身w的感X，
亦可以在e人的意R^模糊r，有C命令e人M行你的想法。
所以，好好享受吧…我可是SrS地也在你的附近…因椤我可是你的影子…哈哈…
想真正代替e人，你就只能蛴懈多更多更多的欲望…』

我一生人也]^@Nd^的…我真的要感x上帝了！
m然不能蚩梢源替e人，但能蚋缴碓诓煌人的身w已十分足颍
附身在女子的身wr，她去洗澡或Q衣服r，我不是就能蛉看光了幔。
能蚬蚕砀杏X…哈

我才想看清楚自己妹妹的胸部…可是！
已D了想法了，如果用妹妹的角度去^看‘自己’胸部又是怎拥母杏X？！

所以@一次我心e不是想著附身任何物品，而是活生生的身w！
它出F了…我的黑色方K！
@一次的附身不像以往一印我看它m然也是we不停s少，
但接近妹妹的身wr，竟然有o档暮谏方K包了妹妹的身w，
然後像水一尤苋肓怂的身w…而我也像水一印
慢慢溶入了她的身w取

『o：呀零！
我：l喔？
o：你的好姊妹…呀o啊！
我：喔…槭颤N你打^淼碾a是[藏的？
o：不好意思喔…我的不了，跟e的朋友借了，
也不好意思透露朋友的a，所以就想到㈦a[藏然後打o你了！
我是不是很明喔？哈哈哈～
我：（@是一善良的欺_！）喔！Α你真的十分明…我也]想^跟朋友借，
也可以不公_朋友的。@次你找我又有什N事喔？？
o：嘻～果然是我的好姊妹…我很想找人跟我天喔…你有空出砼阄幔
我：幸好F在空f…]}吧，你等我一吧！我整理一下便出怼
o：好吧…我在老地方吧…不不散！』

根“我”才的υ热荩很明@的就知道…
“我”可能要去浴室清洗一下身w吧！

@也S是我人生活了@N多年，
最震撼最好奇最感拥氖录吧！

所以我真的要再一次感x上天了！

不^我真的不T自己碛猩眢w…但是不能控制@N感受，
就很像老鼠一樱前面碛兄ナ靠梢猿裕但矛盾的是…
芝士是在捕鼠器上面喔！

所以我不停想，我什Nr候才能真真正正可以操ve人身w而代替e人？

“我”很p易就替自己x窳艘恍┮轮後，也向自己的浴室出l了…

“我”先_铀^等浴缸bM水…然後慢慢下自己身上的衣物…
（我：果然…女生的身w真的很敏感！衣服rc身w的皮w磨擦也是@N的舒服…）
然後放置一阂穿著的衣著在]有任何水的洗盆上，
再下的衣物扔在洗衣C取

而F在的“我”是全新棵w，]有任何衣著阻酰
（我K於可以H眼可以看一全棵的女生身w了…m然我的身w又不在…〔真的H眼..?〕
但@一次可以感X我下wq得更大了…y道@就是oFoM的欲望幔韫哈…）

而“我”亦_始向浴缸出l了…