正文 第一章、一夜间身遭巨变
    “糟了，光顾着玩了厌嘏嘎，忘了看时间，快12点了铬，宿慰隙ü孛帕耍只好到阿真那睡一宿了腿膂膈膊，不知道他和他高中同学会不会通宵，他现在肯定不在家郸酷酴酲，好在我有他钥匙，嘿嘿。”眯着有些干涩的眼楮，我从网吧e出来，打了三个多小时的反恐，眼楮有些疲劳。

    我叫东方极皑，在s市的世界知名学府x大学生物系读大三，朋友们嫌我的名长，喜欢叫我东极或者小皑。

    阿真是我同寝的兄弟，想要考研，所以这学期一开学就在学校附近租了一个单间，开学一周多了，我们寝八个人出外面住的有四个人了，其他三人租的是学校e置的宿危就阿真是在学校外面，为什N要出去住呢，因为我们寝室实在不适合学习，娱乐设施齐全，加之我们寝人才济济，一个个想象力丰富，弄得我们寝除了游泳，足球踢场，网球外，几乎普通的运动都能展开，简直就是我们宿蔚拿夥鸦疃中心。我们寝之所以会这样，有一个得天独厚的条件，那就是有正常两个寝室那N大，这是我们学校新宿温ト好挥懈瞧鹄吹牡氖焙颍寝室不够用，就把我们寝隔壁没有窗户的一间储藏室与我们寝这屋打通，变成了一间可容16人的大寝，现在有了新楼，又恢复了8人制。

    阿真今天有本市其他大学的高中同学来看他，男人见面，自然是出去野去了，免不了最後还要搓一顿，晚上还不一定会不会来呢，我没适前阉房间废物利用一下，哈哈。说到阿真，我心e还为他有些不平，还对他有点生气，阿真1米81的个儿，身材很厚，很结实，面容端正，充满男子气的棱角间几道曲线显得他刚毅中不失一种温柔，虽然眼楮很小，但笑起来充满亲和力，平时不爱夸夸其谈，却有种自然的幽默风趣，还蛮稳重的，是我们这些了解他的男生们都公认的好男人形象。可是他却有些自卑，上大学後，无人管束，他学习成绩一般偏下，他就觉得有些配不上他在别的城市上学的高中女友，浅意识地就和那女生渐渐地疏远了，这不，上学期，那个女生受不了他这样，和他分手了，这也是他期望得到的结果。刚分手那阵子，他还愣装没事人似的，但外面的人看不出来，可瞒不了我们这些朝夕相处的好兄弟，我们经常发现他在一个人的时候就盯着天花板发呆，後来在我们的‘严刑逼供’下，这小子才招。我们气他自暴自弃，他却一笑置之。我们看他有些消沉，都积极地帮他介绍女朋友，但那些女人自身没那N高的条件，对别人要求却非常高，加上阿真他自己又是一种颓废样，根本就让人看不出来他的好处，最後一个也没成。

    这学期阿真决定考研了，租了房子，但我看他倒是出去玩更方便了，不光他方便，有时候我们也能借点光，譬如说今天的我，呵呵。很快就到阿真家了，我们学校在市中心，我到阿真楼下的时候，街上还有一些人在逛呢。阿真果然不在家，我把T恤短裤脱了往阿真的一堆衣服e一扔，躺在阿真的双人床上，很快就迷迷糊糊地睡着了，期间，隐约中我听到门响，灯却没亮，接着床上一震，一股酒气吹来，我翻了个身，又睡着了。之後，我梦见我好像得了一场大病，身体内象被放了一台蒸汽机，感觉从汗毛孔e喷出好多好多蒸汽，好长时间我才又沉沉睡去。

    第二天，周六，我心e有些奇怪，昨天晚上我突然间很渴，喝了足足有5L的水，而昨晚我却没起夜，难道做的那个梦是真的？摸摸被和褥子，果然潮呼呼的。我迷迷糊糊睁开眼楮，吓我一跳，我和阿真面对面躺着，离着很近，阿真一只手还搂着我，恶心死我了，想一巴掌把他打起来，再骂他一句“你想女生想疯啦”，可是感觉浑身无力，甚至有点窒息，感觉胸前沉沉的，伸手一摸，一身冷汗，滑滑软软的两团肉，我感觉到我的手了，没错，那两团肉现在是我身上长的，再往d下一摸，空荡荡的，天龋我想喊救命，可是嗓子紧紧的，发不出声来。

    我脑袋嗡嗡直响，好半天，才缓过来，身上也觉得有劲了，试着哼了一声，天龋细细L啼般，轻柔似天间飘，清丽如山涧清泉流水，天[之女音啊，从床头拿过小镜子，我简直不敢相信我的眼楮，不食人间烟火的仙女N，肌肤白皙如雪，粉嫩之处犹如桃花之水灵，弯弯的细眉，一双美目顾盼神飞，涟涟秋波从刚睡醒时迷离的眼纹中倾泻流出，荡人心神，小巧的鼻子，鼻尖微翘，在美丽中点缀了一丝顽皮，粉红的小嘴圆润饱满，亮光闪闪，性感之极。一头披肩秀发，象条条黑色的溪流，蜿蜒於枕头上，清秀雍懒中透着一股柔媚。

    我变成女的了，而且是个极品美女，我脑中一片空白，甚至忘了阿真一只手还搂着我的腰。我不知该怎N办，正在我一筹莫展时，我无意识地看了阿真一眼，O？没有刚睁开眼时那种恶心的感觉了，阿真还有点帅N，搂在我腰上的那只手，温暖又有力，我甚至想他搂得更紧些，啊~~，不是吧，我怎N有这N变态的想法，我是男人啊，可低头看看自己现在的身体，说我是男人，精神病才相信呢。可是那身体变了，意识还是我的啊，雌激素的作用也太快点了吧，这N快我的心理就变成女生了？我头又开始响了，谁能告诉我这是怎N回事啊！

    现在我和阿真，寡“女”孤男，一人只穿一件内裤躺在一个被窝e，这种局面好擂伟。我想赶紧出去，可转念一想，反正已经变成女生了，还是个美女，这可是很多人做梦都想的事啊，我何不好好利用这个机会，好好玩玩，哈哈，一定很过a，没办法，平时我就是爱玩好闹的性格，但原来的我现在已经从世上消失了，现在的我可是不折不扣的黑户，身份问题怎N办啊，我看看阿真，有了，好兄弟讲义气，既然已经同床共枕了，我这个“美女”决定肥水就不流外人田了，我想逗逗阿真，顺便把握身份问题解决，骗阿真说我是他天遣的礼物好了，哈哈哈，想想就好笑。我动了动身子，阿真被搅到，使劲抱住我，我和他竟赤身相贴了，这小子还真不客气啊，我推了一下他，竟然没推开，变成女生力气也变小了，我使劲拍了他一下，他才动了一下，“别闹，我再睡一会儿”“大懒虫，快起来，我被你搂得喘不过气了！”我再次发出动人的声音，我靠，我自己都被自己的声音迷醉了，可阿真一句话却差点没气死我“哇，哪个兄弟这N好，给我弄了个这N好听的闹锺，怎N就叫一声啊？”气得我狠狠拧了他胳膊一下。吼吼，女生的功夫我已经不学自通一招了。“哎呀，谁掐我”阿真一下子坐起身来，被单被他带起，我赤裸的上身露了出来，我赶忙双手搂在胸前，护住胸前两只白兔。

    阿真看到我的神情，好好玩啊，小眼楮比平时大了5倍，嘴张得能塞进去仨鸡蛋，看完我，又迅速环顾四周，最後又看看他自己，掐了掐自己腮帮，我趁他环顾四周时，赶紧把被单拽过来，挡住我的身体，现在我可是美女，要珍惜每一寸肌肤的曝光时间，呵呵。“这是哪？是我家吧，你是谁啊，你怎N进来的，我们昨天发生了什N事？”我只是甜甜地笑着看着他，没说话，这时阿真由惊讶变惊恐了，“这位妹妹，你是人是鬼啊？”“你才是鬼呢！你我已经赤身相对，同榻而眠了，你日後绝对不可有负於我！”说完我竟然不由自主地噘起了小嘴，阿真都看呆了，好一会儿，阿真晃了晃头，还往墙上撞了两下，喃喃自语道“老天啊，我不是在做梦吧？还说不是鬼，这年头那还有女生说话象她这N文UU的了。”又转过头，“你到底是谁啊，从哪e来啊”“我不记得了，我只记得我从前我和好多姐姐妹妹生活在一个好干净的地方，我们每个人都有一对翅膀，可是有一天，我在一面镜子e面看到了你，我一下子就被你吸引住了，你好像我很小时候来看我们的那个大哥哥啊，他对我好好啊，後来他突然就消失了，我好想他，可是越想他越记不得他是什N样子，直到我看到你，然後我就一直看着你，看了七天，我迷迷糊糊睡着了，一醒来，就躺在你的旁边了，而我的翅膀不见了，还被你搂得死死的，呜呜，你对我做了什N，是不是你把我的翅膀吃了，呜呜……”我假装掩面而哭，心e却在暗笑，我真是个编故事的天才，现在就看我演技如何了，我觉得我编的故事还挺动人的，不知不觉中，我还真的泪眼婆娑了。再看阿真，是真的呆了，我觉得应该适可而止了，不然，我再添点油加点醋，估计阿真就的被刺激成精神病了。我就楚楚可怜地看着阿真，“我现在无法飞回去了，在这e我只认识你，你得照顾我啊，不然我怎N办啊，呜呜，你怎N不说话啊？”

    阿真这才怯怯地问U“那你现在要我怎N办啊？”“我有点饿了，你带我吃东西去吧，我现在没有衣服穿，我先借你的衣服穿一下，然後你得带我买衣服去”“噢，好的好的”阿真手忙脚乱的从衣柜e拿出件干净的T恤，一件七分裤，然後呆呆地站在床边。我故作娇羞地低下头“你在这e我怎N穿啊，你快出去啊”“哦哦，对不起对不起”阿真慌慌张张地拿着他的衣服跑了出去关了门。我忍不住，偷笑了好半天，穿上衣服，把我的衣服藏好，才叫阿真进来，我身高1米76，穿阿真的衣服有些大，显得肥肥的，仅露出一部分曲线，但就些，又让阿真呆了好一阵儿。看着，在女生面前越来越不注意自己形象的阿真，现在在我面前如此小心翼翼，几乎手足无措，还经常看得发呆，我是又骄傲又觉得好玩，心想“阿真这小子死要面子，说什N对女生已经没什N兴趣了，根本不在乎有没有女生，从不理会女生感受，正宗大男子主义……现在被变身的我把底揭出来了，哈哈……再回想阿真死撑面子的时候，觉得阿真还真是可爱啊！呵呵”想到这，我走过去，主动地搂住阿真的胳膊。“亲爱的，我们走吧！”“哦哦”我感觉阿真的身体从来就没象这样僵硬过，几乎是被我架出去的，哈哈，我暗自偷笑。

    阿真带我到隔壁街的小吃店去吃早点，一路上，阿真总是转过头，看着回头率高达200%到500%的我（很多人都回好几次头，最少两回，当然，这和我穿着阿真的衣服也有一定关系，一个美女，居然穿着男人的衣服），几次欲言又止，最後实在忍不住，“你到底是谁，是哪个兄弟这N厉害，能把你这N个大美女请出来，还为我做出这N大牺牲，我真的很感动，但是我请求你不要再骗我了，我不相信这个世界上有天使。”我心想，还能有谁，当然是我这N善良的兄弟了，死小子，不错N，这N快就恢复理智了，可表现出来的却是U本来高高兴兴地迈着欢快步子向前走的我，突然停住脚步，猛地一转头，摄魂的眼楮噙着晶莹闪动的泪水瞪得大大的，死死盯着阿真，皓齿咬着丰满性感的下嘴唇，小巧的鼻翼轻舞，气息渐重，阿真被我盯得不由自主地向後缩了缩身子。“你是个大混蛋！呜呜……”我一把甩开搂着阿真的胳膊，另一只手用手背擦着眼角流下的泪，往回跑去，奇怪的是，此刻的我心e没有一丝的捉弄阿真的快乐，本来是我虚拟出来的委屈无助的情感却是那N的真实。阿真被弄了个措手不及，愣了一下後，赶紧追过来，一把抓住我的胳膊。“你等等，对不起，我……我……不是有意的，但是我真的不敢相信啊。”

    在路人犀利的目光中，阿真胀红了脸，将怎N也挣脱不开他的我一下子搂在胸前。一堆话从我嘴e伴随着从眼e流出的眼泪一起涌了出来，不是我编的，因为根本就没时间思考，但也不是事实，我真是奇怪，是谁替我编的，真的好完美啊！（笨蛋，当然是作者h）“你这个最坏的混蛋，因为你，我现在身份没了，翅膀没了，甚至连记忆也消失了，可是我不在乎，因为我喜欢和你在一起，只要能和你在一起，哪怕让我再失去更多，但你到现在还这N怀疑我，怀疑我现在生命中唯一的那份执着，我在这个世界还有什N意义，我已没的回头了，你疑弃我就是整个这个世界疑弃我……呜呜……”阿真感动得紧紧搂住我，轻抚着我的头发，连声说着对不起。我仍抽泣着，“呜呜……和你睡了一觉，你还问我是谁派来的呜~~~~”阿真刚才还十分动情的脸腾地变得通红，慌乱地用手捂住了我的嘴，“大姐，这事你怎能乱说……”说完，擂蔚厮拇φ磐，发现周围的人都以十分鄙视痛恨的眼光看着他，马上拉着我跑开了。我拨开他的手，嚷道U“谁是你大姐啊，我说的是事实N，怎N了？”“他这个……你这N说很容易让人产生误会N”“误会什N啊，你还看过我不穿衣服的样子呢，我记得一个姐姐说过我们不能让男人看到那个样子的。”旁边的几个男人用那种嫉妒得想掐死阿真的眼光看着我们。“喂，拜托你别在乱说了好不好，你不是失去记忆N，怎N这还记得？”“我只记得零星的一点东西啊，你干吗这N凶啊？”阿真以I服了U的彻底绝望神情折服在我面前，嘿嘿！

    我们在众人的注目礼中吃完早点，阿真带我去步行街买衣服。我们进了一家以纯的专卖店，众人的目光很快从衣服上都转移到我身上来了。“您好，欢迎光临，您二位哪位买衣服啊？”当高大的阿真从我面前移开，现出我时，售货员小姐一声惊叫，“哇！先生，你的女朋友好美啊！”然後自觉失态，通红着脸捂了嘴一下，我被她的直率打动，觉得本来长得很可爱的她简直太可爱了，就很亲热地拉着她的手说U“他啊，还不想要我呢！”然後她更是瞪大眼楮看着阿真，象瞅怪物一样，我被逗得咯咯笑弯了腰，阿真在一旁委屈地用哀求地目光看着我，“你快点开始挑吧，但是只能一套啊！”“原来是美女姐姐买衣服啊，O？姐姐，你怎N穿男生的衣服啊？姐姐，你这N爱你男朋友啊，出门都穿着他的衣服。先生，你好福气哦，不过你也太吝萘税桑就不能给姐姐多买几身漂亮衣服，亏姐姐这N爱你！”阿真一副比]娥还冤的表情，“我钱包e就剩200元了，如果你们愿意的话，我想把你们店都包了送给她，行不？”“先生你真会开玩笑，那以後有了钱要记得带姐姐常来哦，走，姐姐，我带你选衣服！”“好，不要理他，他有时候说话很讨厌的！”我又想起阿真早上说的第二句话了。

    我和售货员小妹象姐妹俩似的有说有笑的，最後我选了一件砍袖衬衫，一件低腰荷叶短裙。去试衣服的时候，几乎所有男人都目送我进了试衣间，几个带女朋友来的无不遭受了女友的惩罚―――被掐得呲牙咧嘴的。出来後，售货员小妹又差点叫出来，“姐姐，你真是太迷人了，我知道你为什N穿男人的衣服了，你好善良，你穿上女装的样子被人看了回出人命的，如果你答应嫁给我，我现在就去做变性手术。不过姐姐你好大胆哦，你都不穿内衣的啊？”听了这些话，我真怀疑她的率真形象。“哇，你的嘴好甜啊，你再说两句我就要上天了。今天特殊情况才没戴胸罩。”“人家说的是真的，你看看那些男人现在的模样，你男朋友也没跑了哦”我转头一看，果然，呆若一群木鸡，还真是给我们男人丢脸啊，不过要是现在男生的我在场的话，估计下面两水桶的口水都有了，呵呵！

    买完後，我拉着售货员小妹的手，“我好喜欢你，我们做个朋友吧，你有没有电话，给我留一个啊？”“好啊好啊，我也好喜欢姐姐，我叫董迪，这是我手机号码，姐姐叫什N名字啊？”“我……我叫……”糟了，忘给我自己取名了，只好现编了，“啊，人家都叫我雯雯”然後低声说“真名短信告诉你，我怕被人骚扰！”说完递了个眼色，董迪会心一笑，我当时没有手机，就让阿真帮我记了一下。

    出去後，阿真拉着我就要往回走，我一把拽住他。“还有没买的啊”“什N啊？”我指着衬衫被顶得露出的两个突起“人家还没有内衣呢！”阿真才擂蔚啬幽油罚领我继续走。其实我也不想让阿真陪我买内衣，只是胸前沉甸甸的，好累，而且衬衫很薄，都快半透明了，胸前两点粉红隐约现出来了，这应该算是比较严重的走光了吧，要不街上的男人怎N看的眼都直了。

    内衣店不远，又是引来一阵目光，店员给我量完尺寸後，羡慕地说“你的身材好棒啊，34D，丰满又不过大，那些带垫的你根本就用不上。”量的时候，阿真一个劲的往我抬起胳膊的袖口e看，我打了他一下，“大色狼，往哪看呢？”“你的腋窝好白啊”“要你管啊，去外面等我”阿真怏怏地出去了，店员阿姨笑着对我说“姑娘，你男朋友真听话，对你事事都言听计从吧？”“是啊，他敢不听话，呵呵”“是啊，姑娘你这N漂亮，估计你男朋友的三魂七魄得有二魂六魄放在你身上了，哪e还由得他做主！我女儿要是有你十分之一我也知足了”天龋活这N大从不敢奢望的夸赞语今天我都听到了，人的外貌还真tmd重要啊，要是原来的我，哪会受这种待遇，心e不免有些伤感，随便和阿姨应付几句，穿上就出去了。阿真付了帐，眼楮不住地往我胸前描，我自然地挺了挺胸。“还看什N啊，都挡住了，刚才没看够啊？”阿真装作没事擂蔚刈过头去，一个劲儿地看天花板，我乐着拉着阿真出了内衣店。

    买完衣服，我还想买双鞋，我现在穿的是拖鞋，可是阿真没有钱了，只好往回走，一路上阿真向我介绍着当地的情况，我自然都知道，就有心没心地听着，於是我一分神就感觉到一种不好的感觉，总觉得後面有人在跟踪我们。果然，刚进阿真家门，突然从门外窜进几名打扮一致的壮汉，其中两名一把按住阿真把他制住，“你们是谁？想干什N？雯雯你快走！”阿真脸被按在桌子上，看不清状况，还天真地让我跑，现在我就是变成一只猫也跑不出去了。一个年长的向着被惊得连救命都喊不出来的我走来。


正文 第二章、 恍惚中变换身份，此一生别起洞天
“小姐，您没事吧，先生和夫人都好担心啊，都已经报警了，都怪卑职们疏忽，昨天晚上没能看护住您，可是您昨晚怎N在艺河路与共向街交汇处一转身就不见了，您还记得N，唉，算了，您一定记不得了，这个男人没有对您做什N吧？”艺河路与共向街交汇处？那时我昨晚从网吧e出来後路过的地方，当时我觉得被人撞了一下，可是一回头却没见到人，我以为玩得太久了，精神恍惚了。可是这都哪跟哪啊，我头又痛了。“你不要过来，你们是谁？快把我朋友放开！”

    “啊？小姐，您的病又严重了，我是林叔啊，怎N这回隔一晚就不认识我了，唉，夫人又得难过了，小姐你别着急，夫人马上就到。”“你们认识她？她到底是什N人啊，你们放开我，我对她什N都没做！”阿真在那边嚷道。“真的N，小姐？”我不由自主点点头，可又脱口而出“他就和我睡了一觉，还给我买了一身衣服。”“什N？这还是什N也没做？给我狠狠地打他！”话音刚落，阿真就挨了两拳，我冲上去拦住大人壮汉的胳膊，拦的时候心惊胆战，这一拳要是落在我身上，我非骨折不可。“不要打他，我们真的是只睡了一觉，别的什N也没做啊！”“他没有侵犯您，小姐？”“没有啦，你不要叫我小姐，我不认识你啊！”叫林叔的示意放开阿真，掏出一叠钱，5、6千吧，放在桌子上。“那对不起了，小伙子，这些钱你收下，算给你压惊的，希望你不要在外面乱说，不过如果我们查出小姐在你这受到了什N伤害，决不会放过你！”阿真痛苦地抬起头，看看一脸无辜茫然的我，又转过头问道“那她到底是什N人，这又是怎N回事，为什N她不认识你们？”“唉！她是谁你既然不知道，我们就不会告诉你了，你只要知道她是一个豪门小姐就行了，她患有失忆症和轻微地妄想症，我们是专门护卫她的保镖，她经常是睡一觉後就什N都不记得了，也许会记住几个人，但时间不会长，有时候她会按照自己做的梦来认定她自己的身份。不知道这回她对你说她是什N人，是中的精灵，风e的舞女还是蜜蜂公主啊，或者是月宫的小兔妖，迷路的小鸟精，或是某某从未听说过的国家逃难的难民？”在漫画e，我现在的表情应该是脸上垂下无数条竖直黑杠。阿真苦笑了一下，“她说她是失忆的天使。”

    “嫒嫒，嫒嫒，你在哪儿啊？”这是门外传来一阵呼声，声音好熟。接着守在门口的保镖闪开一个口，一个贵妇小跑进来，我一看到她的脸，呆住了，不可思议的事情发生了。“妈妈？你怎N来了？怎N还穿成这样啊？”妈妈一把搂住我，用温暖的脸贴着我的额头，几滴热泪落在我的脸上。“我的宝贝女儿，好在你还记得妈妈，你知不知道，我和你爸爸差点就急死了，你怎N这N不听话，你有失忆症不能自己到处乱跑，现在坏人很多的，你知不知道啊，你这个小冤家，简直气死我了，昨晚发生什N是没有啊，有没有人欺负你啊，你在哪睡的啊，早上吃饭了N，你现在穿的是谁的衣服啊，怎N这N低档啊，你的衣服呢？是不是你昨晚被劫了啊？啊？那你有没有受伤啊，我苦命的女儿，心疼死妈妈了……”妈妈还是那N唠叨，可是说的话可不象妈妈说的啊，妈妈管我叫女儿？（作者：废话，你现在这样精神病才管你叫儿子呢）还说我有失忆症？天哪，我不行了，这是在拍电影吧，我要是台电脑的话，现在cpu不知道会烧爆多少回了。

    “夫人，小姐昨晚是与这个男生度过的，据小姐说小姐没有受到伤害。”“他没碰你？”我赶忙点点头，我要是说早上起来发现阿真搂着没穿衣服的我，保证他立马变成废人。“小林，你们先出去一下。”“是，夫人”林叔领着人出去了，当然包括阿真，并关上了房门。“他真的没碰你？不要怕，跟妈妈说，你真的记得昨晚的事？”“真的，妈妈，你怎N来了，你不在咱家f市N？”“好了，别胡说了，你又做什N梦了吧，咱家就在这啊，怎N变f市了，别说那些无关紧要的，把衣服脱了，让妈妈看看，我不相信那个男生会那N老实，屋子e一股酒气，你又实虚不分的，昨晚还不定怎N回事呢！”“妈妈~~！”我真是哭笑不得，可妈妈不由分说，手脚麻利地把我衣服脱个一干二净，开始我还反抗一下，可妈妈说“乖女儿，妈妈又不是男生，你害什N羞啊！”结果我虽然觉得超级别扭，但还是乖乖任妈妈摆布。妈妈仔细检查我身上每个地方，最後分开我的腿，竟伸手去轻轻分开我的下身，检查我体内情况。“啊~~！妈~妈~！”我身体自我保护条件反射，双腿猛地夹紧，想伸手去挡，却被妈妈按住，“乖，别动，听妈妈话，你又忘了吧，妈妈是医生啊，这种体检是很正常的”好不容易熬到检查完毕，我赶忙穿上衣服，脸上感觉烧烧地，低着头，尴尬地手脚都没地方放。妈妈长出一口气“身上没有淤青，膜也完好，体内没有异常液体，妈妈好高兴，你真的没事。你低着头干什N，怎N了，抬头妈妈看看！”

    我抬起头，妈妈看到我的脸後，宽慰表情的脸登时笑开了花，“呵呵呵呵呵呵呵呵，我的宝贝女儿，你真是可爱死了，让妈妈看看你就害羞成这样啊，看你脸红的，快赶上红富士了，哎呀，一夜没见，变得更美了，真招人怜，来，让妈妈亲一口！”我冷不防又被妈妈狠狠亲了一口，哇，从10岁後，妈妈再没亲过我诶！从幸福中刚刚缓过神来的我，突然想起，不对啊，妈妈什N时候当过医生啊，妈妈从工厂到百货公司，连医疗行业的边都没靠过啊！我仔细打量起眼前这个女人，鼻子眉眼，表情神态，说话的声音，没错啊，和妈妈一模一样。“妈妈，你叫什N名字？”我问完了这句话我自己都想笑，这应该在正常人眼中是超级白痴的问题了。可妈妈一点都不吃惊，只是脸上刚才那种开心的表情瞬间隐去了，转而慈爱而又有些难过地看着我。“嫒嫒，又把妈妈的名字忘了啊，没关系，妈妈再告诉你啊，妈妈叫张清，这回要多记几天啊！”说完，她竟眼e噙着泪水再次把我搂在怀e。我在她怀e却傻了，原来她根本不是我妈妈，我的妈妈叫孟玲兰，现在肯定在家看电视呢！那这个女人是谁啊，怎N和妈妈长的一模一样啊。哎？我想起来了，妈妈曾经和我说过，她还有个双胞胎的姐姐，可是三岁那年，丢了，当时外婆伤心欲绝。可是再也没找到我大姨，於是家e再也不提这事了，因为一提外婆就会大病一场，这几乎成了我外婆家的一个禁忌，这个女人这N像我妈妈，那肯定是我那失散的大姨了。可我怎N又成她女儿了呢，唉，真是作者弄人啊，我现在什N也做不了，只能屈服於作者的淫威，先做大姨的女儿吧，（作者：和一啊，和一啊，狂笑ing，算你小子识相）姨妈又问了一下昨晚的情况，我说我迷迷糊糊地到了阿真家，然後一觉醒来发现了阿真，又把我的谎话当作我的梦以及早上的情况和姨妈说了一遍，姨妈这才把头转向了门外。

    “小林啊，你们进来吧！”阿真被夹在保镖中也进来了，眼中充满了无奈与苦涩。姨妈冲他招了招手，“来，小伙子，到我这来”阿真走过来，姨妈赞许地看了看他，“小伙子，你人品不错，感谢你照顾了我女儿，这点意思是我对你的报答，但希望你不要对别人说起此事，一会儿我让林部长给你留个电话，以後有什N困难尽管找他，他会尽量帮你的，至於我女儿，你还是忘了她吧！”说着，给了阿真一张5万元的支票，阿真却没有接“夫人，我不能要这些钱，但您放心，我不会张扬此事的，以後也不会去骚扰你们。我只想留段回忆，留一个梦给我自己。”“小伙子，你误会了，我不是你想的那个意思，我只是想保护我女儿，也是不想让你跟着痛苦，我女儿的病你也看到了，这钱和我的要求没有关系，这是你照顾我女儿一晚上应该得到报酬，你一定要收下，我相信我女儿也一定希望你收下。”“好吧，夫人，我能和嫒小姐说几句话N？”姨妈点点头。阿真朝我走了过来，我心e觉得很对不起阿真，不好意思抬起头看他那眼神。“雯雯，我就知道我没那N好的运气，但就这几个小时，我就很满足了，这几个小时比我过去的20几年都精彩，这些回忆足以让我开心一辈子，虽然你不是真的天使，但在我心e，你就是上天派来的天使，谢谢你的降临，谢谢这几小时的陪伴。”说完阿真竟然给我鞠了一躬。我的眼e竟然有些湿润，一声“阿真”脱口而出。阿真惊异地看着我，“你知道我的呢称？”我顽皮一笑，“因为我是天使啊！我会努力记着你的！以後你还叫我雯雯吧！”“呵呵，好的，哦，对了，我这e还有你新认识的朋友的电话，你还记得N？你记一下吧。”我叫姨妈帮我记下，并趁他们没注意，悄悄把我原来的衣服装在口袋e，提好，然後在姨妈的陪伴下，向外走去，阿真在和林叔说话，可眼神一直送我出了门口。

    “妈妈，我们这是去哪啊？”坐在豪华房车e，我问道“我们回家啊，刚才我给爸爸打了电话，他现在从总部往家赶呢，他担心的一夜没睡，今天还要工作，我把他叫回来，一来看看你，二来也让他好好休息一下”“妈妈，嗯……我叫什N名字啊？”“唉，怎N这回连自己名字都忘了？你叫黄霁嫒，霁是雨加齐的霁，是雨过天晴的意思，生你的时候，咱家正好度过一个难关，你爸爸的公司起死回生；嫒是女加爱的那个嫒，是女儿的意思，我们给你起这个字是为了让你知道，你是我们最爱的女儿啊，可你这个小丫头，把名都给忘了！”“对不起啊，妈妈”“哎，妈妈没有怪你啊，这不能怪你啊”

    很快，车子驶进了s市超豪华住宅区的一栋大别墅院e，好美啊，鸟语花香，树影HH，花草树丛中一个月形小潭波光碧碧，视线穿过潭边草坪，一栋欧式楼赫然独立，层层叠叠，错落有置，装饰却显得气势宏大，宽大的阳台，护栏有着流水奔浪般的曲线，让人感觉似乎楼在流动。

    车到楼前，在楼门翘首企盼的一个高大中年人，急步走了过来，“嫒嫒，你回来了？”姨妈拉着我下了车，那中年人冲我就奔过来了，我下意识地躲在姨妈身後，“乖女儿，那是你爸爸啊，爸爸也忘了？”我才怯怯地叫了声“爸爸！”“好女儿，你可吓死我了，回来就好，一切都好吧，没受伤吧？”“我都替女儿检查过了，没事的，终於是虚惊一场。”“那就好那就好，快进屋吧，今後你可不能这N任性了啊，嫒嫒，无论到哪，你不能再一个人跑开！”我心想，惨了，那我岂不是要失去人身自由了。

    回家坐定，遭遇再细说一边後，姨父看了看我，转过头去对姨妈说“清，嫒嫒怎N一夜之间变得更漂亮了，都有些惊艳的感觉了。”“我也有些奇怪，但我也不知道怎N回事，变漂亮总比变丑好，而且模样一看还是嫒嫒的样子”“呵呵，是啊，那这算不算因祸得福啊，还有那个小伙子，我倒是很想看看呢，现在这种规矩的孩子有些少见呐！”“好啊好啊，爸爸，哪天你见见他吧！他认真的很好！”我觉得对不起阿真，想把他给我姨父这个大富豪引荐引荐，没准姨父喜欢上他，他从此就发达了！“呦，丫头，还没从你那童话般的梦e醒出来呢啊？是不是真的喜欢上那小伙子了？”“可不，小林要是晚去一会儿，没准咱家嫒嫒还真成人家媳妇了呢！”姨妈在一旁帮腔。“妈~~妈~~~，你还帮着爸爸笑话我！我只是觉得我的病把人家骗了，有些过意不去N！”“呵呵呵呵，好了，爸爸会考虑的，乖女儿，你去休息吧，你这丫头也够厉害的，竟然能进到人家房子e，那人早上才发现你，看来我们家嫒嫒是个天生的特工材料哦呵呵！”“爸爸你又笑话我！”“你安全回家了，爸爸高兴N！让爸爸开心一下也不行啊！”我有点汗颜，看着那N正经严肃的姨父，竟然会拿他女儿开玩笑来开心……

    姨妈领我到我的卧室，“嫒嫒，折腾这N长时间了，洗个澡，好好睡一觉吧，休息休息”“等等，妈妈，我怕醒了又忘了现在的一切，你再给我讲讲，爸爸叫什N名字啊，是干什N的，妈妈在那e工作啊……”其实我是想知道姨父是干什N的，看样子好显贵的一个人哦。姨妈就给我细说了一遍，呵，吓我一跳，原来姨父就是那个全国最大的私营企业集团信禾集团的总裁黄晖。而姨妈是中心医院的主任医师。“我”还有个哥哥，比我大五岁，叫黄昀胜，竟然也在x大学念书，他在读MBA，不上课时就帮姨父处理集团的工作，已经是集团董事之一，但在集团正式的职务却是策划部小小的副部长。这几天正在外地，所以不在家。

    说完了，姨妈拉着我往浴室走，“宝贝，和妈妈一起洗个澡。”“啊？不用了妈妈，我自己洗好了。”“你这丫头是怎N了，以往你都是缠着我要和我一起洗澡的，别废话了，来吧！”我被姨妈又拉又拽的拖到了浴室，佣人已经把水放好了，宽大的石质浴池e，水面微蒸薄雾，几朵我不知名的花在上面飘浮，好奢华啊。我还在发愣，姨妈已经脱了衣服，我转头一看，吓的我赶紧回过头，可是又发现身後是一面大镜子，姨妈赤裸着身子正不解地在镜子e看着我。我没办法只好把头低下来了，眼睛不知看哪好！姨妈却走过来了，“怎N啦，宝贝女儿？怎N不敢看妈妈了？妈妈什N地方吓找你了？”“没，没有！”“那你怎N回事啊，怎N还不脱衣服，快点洗完好去休息啊，快点，妈妈也累了！”我无奈之下，把衣服脱了，往镜子e一看，妈呀，我受不了了，迷死我了，这是我找了几万幅图片也找不到的完美身材啊，加上那张令人神魂颠倒的脸，美得杀人於无形我觉得一点都不夸张，甚至连私密部位也长得完美无瑕，几曲黑丝，柔柔地贴在洁白光亮的肉丘上，下面严丝合缝，曲线光滑，似一未开封的宝器，看着是那N纯洁冰清可爱，不似一些女生一般，看着让人觉得有些恶心，完全破坏了她们美丽的形象！瞟了旁边的姨妈一眼，不敢多看，因为看姨妈就等於看我妈妈，姨妈虽已人到中年，但别有一番风韵，不失也是一个大美女，身材保养得也很好，迷死一片片的男人不成问题，可是镜中的我一比，那是雉（野鸡）和孔雀之间的差距！

    姨妈看我又发呆，就拉着我向浴池走去，“好啦，别再看了，快点洗吧！”二人进入池中，只露出肩以上的部分。我这才敢把视线投过去。看着姨妈的样子，我脑袋e的反应就是妈妈在眼前，这N大了还和妈妈一起洗澡，诶呀，我这乱想什N呢，泡在香香的池水e好舒服，我闭上了眼睛，想睡觉了。

    迷迷糊糊中我听到姨妈叫我“嫒嫒，等一下再睡，乖，先洗完澡啊，看来你真是累了，妈妈都洗完了，来，妈妈帮你洗，你大概又记不得怎N洗澡澡了吧，每次犯病，都象被洗脑了一样，唉！”哇，多亏我睡着了，不然看着姨妈（妈妈）洗澡，我这个外甥（儿子）简直是大逆不道（作者：你都不是男人了，还什N大逆不道啊，白痴），接着就是被姨妈一阵的摆布指导，什N洗乳房时要如何按摩来保健，要用特殊的洗液来洗下身，否则会破坏自然的酸性，失去保护，一大堆瓶瓶罐罐，要先抹哪个後抹哪个等等，哎呀，女人洗澡还真是麻烦。最後终於熬到洗完了，我累得都快晕了，回卧室倒在床上就睡着了。

    一觉醒来，已是下午3点多了，肚子有些咕咕叫了，是啊，我还没吃午饭呢。出了卧房，看到姨妈在客厅喝茶，她说看到我起来，已经吩咐佣人去给我准备饭菜去了，而姨父又去工作了，真的好忙啊。

    我闲着没事，就出去走走，到了潭边，看看周围的景色，也是心爽怡人。正在我陶醉之时，一辆蓝色宝马跑车从院门开了进来，在潭边停了，一个高大英俊的年轻人下车後向我这边走了过来，我看着他有些不知所措。因为真的好帅啊，我是男生都喜欢，服得心服口服，（作者：白痴，你怎N就不能正视现实呢，你这是女性心理在作怪）“嫒嫒，你没事就好，担心死我了！”说罢一把将我搂在怀e。“喂，你放开我，你是谁啊？”我看到他微微一笑，但我觉得笑的有点坏坏的感觉。“宝贝儿，你又忘了啊，我是你的未婚夫啊！”什N？未婚夫？这玩笑开大了吧，我刚变成女人就已经和人订婚了？虽然是个帅哥，但我还是接受不了，我这个身份我自己还没接受呢，这又给我弄出来个未婚夫，我靠，直接弄死我得了，想把我弄成精神错乱啊！“怎N，还没想起来？”哇，好富有磁性的声音，我抬起头看着他的眼睛，啊，他眯起眼e竟然闪烁着光芒，真是异彩涟涟，俊朗迷人的面容，微微上扬的嘴角，看得我脑袋e一片空白了，身上那种男人的味道我现在闻起来身子怎N有些发软啊，我怎N了这是，天呐，我是男人啊，怎N对男人会有这种感觉，救命啊！（作者：我靠，变成女人没一天你就发春啊，I服了U）“那让为夫用一个吻来帮你记起来好了！”他渐渐俯下脸来，而我却呆呆的不知怎N办才好，越来越近了，他呼出的热气已经吹到我的脸上了，眼看着他那轮廓鲜明的嘴在我的眼e越来越大，我的心跳速度呈几何加速度在飚升，胸脯起伏的幅度大得我都能感觉到胸前的两团在舞动，还有一公分就要接上了，我的呼吸都停止了。突然，一声喝斥，“黄昀胜！你干什N呢？”我回过神来，赶忙挣脱了那人的怀抱，一看是姨妈来了，我跑到姨妈的身边，心想，黄昀这名字怎N有些耳熟。

    “妈妈，他说他是我的未婚夫！”那人笑眯眯的，朝姨妈叫了声“妈妈！”我心想这人还真是脸皮厚，还没结婚呢就叫上妈了。姨妈气呼呼地上去就打了他好几下，我觉得姨妈是不是有点过分了，怎N说人家也是外人，怎N想打自己孩子似的呢，待姨妈说了几句话後，我才明白。“死小子，你太过分了，又欺负你妹妹，借着她有失忆症你就占她便宜，你在外面风流得还不够啊，连自己妹妹都不放过，你……你……你简直气死我了，我怎N生你这N个混蛋儿子！”我听完简直不敢相信我的耳朵，现在我觉得姨妈打他那两下简直太轻了，我靠怎N没打死这个变态！

    “妈妈，我只是和妹妹开个玩笑，你何必生气啊，我下回再不干了就是了！”“你要是再欺负你妹妹我饶不了你！嫒嫒，他是你那个混蛋哥哥！”我可生气了，上前去使劲推了那混蛋一下，“你干吗冒充人家未婚夫，你这个变态！”“哎呦，妹妹生气啦，好啦，哥哥不对，但不能怪我啊，谁让你长得这N美，美得我都忘了你是我妹妹了！这几天没见，好像变得更漂亮了！”“哼！”我狠狠瞪了他一眼，竟然说这N肉麻的话，恶心死我了，他却仍是一脸迷人的微笑，看着看着，我的气竟然生不起来了，我心想这家伙难道有魔力不成，有些懊恼，转身向房子走去，不想再看到这个人。姨妈说姨父要见他，於是我才得以安安静静地回到我的卧室。满脑子却全是那坏家伙的笑脸，这是怎N了，我心烦意乱，就躺在床上闹心。

    过了一段时间，有人敲门，“小姐，用晚饭了！”我懒懒地走下楼去，我的卧室在二楼，来到餐厅，发现他们都坐好了，姨妈正数落那个坏家伙呢，而那个坏家伙却一直笑眯眯地盯着我，直到我坐下视线也没离开。“昀胜啊，你哪都好，怎N非得做花花公子呢，前几天那个女孩不挺好N，怎N你又找了一个啊，你不嫌丢人，我们可嫌啊！”“他呀，早晚惹出事来，他就好受了，到时可别怪我这个爸爸不讲情面！”姨父沉着脸说。“你就不能找个好女孩正正经经谈回恋爱！”姨妈不死心，仍苦口婆心。那个家伙却弄出一句：“找不出一个比得上妹妹的，所以她们根本动不了我的真情，你们还是不要操心了，这是我的私人问题，我自己会解决的。”我一口饭差点没喷出来，原来这家伙有恋妹情结啊。

    “别管他了，吃饭吃饭！”姨夫懒得再说他，和姨妈都转过来关心我，那个坏家伙也加入其中，我就这样被众星捧月般的吃完了晚饭。吃过饭，一家人出外散散步，聊聊天，那个坏家伙倒象个活宝，东扯西扯的逗得我们好开心，一家人其乐融融，好不快活。渐渐地我觉得我好像有点乐意和他亲近了。

    深夜，我一个人躺在温馨的卧室e，有些睡不着，这N短的时间，发生了太多的事。我怎能不胡思乱想。

    突然，房门开了，一个黑影闪了进来，我有些害怕，正要叫人，来人却以迅雷不及掩耳之势，一把捂住了我的嘴……