大型波音７４７飞机在纽约国际机场缓缓着陆。十多分钟后，我拖着沉重的行李，混杂在拥挤的人流里涌了出来。广阔的机场大厅里，形形色色的人种在视线中晃来晃去。白人，黑人和黄种人，衣着鲜亮笔挺的有钱老板，打扮前卫的时髦女郎，寒酸褴褛的下层人物，都可以在这大厅里见到。各种各样的人在这里汇聚，彷钒容了整个世界。望着周围陌生的一切，我觉得有些目眩，毕竟这是我第一次踏出国门，而且来到的就是纽约──这样一个过去只在电视里见到的地方。
我叫王志强，一个名牌大学毕业的普通学生，被父母花了大价钱出来深造，为了就是在外混几年成了海龟，将来回国有大出席息。
“大勇怎么还没来接我呢？”我心里不安的嘀咕着，我表哥王大勇在我临走前被我妈千叮万嘱，他是信誓旦旦答应了的。“飞机已经晚点了半小时，按道理他早该到了。”这时候旁边突然有个黑人闪了过来，脸带殷勤笑容，连珠炮似的英文就从厚嘴唇里蹦出：“嗨，你是刚到这儿的，是不是？别担心，跟我来吧，我可以送你到旅馆去。”
“不，不了。”我对他有礼貌的笑了笑，“会有人来接我的，不用麻烦您了。“
黑人做了个夸张的手势：“不是我危言耸听，这个机场可是很危险哦。有很多骗子，盗横行，他们专门对东方人下手，尤其是像你这刚到这的学生哦……”他喋喋不休的劝说着，我只好耐心跟他解释。好不容易把这黑人打发走，我吁了口气，转头却发现巨幅的香水广告牌，那上面仅着三点式的半裸金发美女是那么醒目。虽然现在国内开放了很多，可我也是学校里刚来的，观念上一直都比较保守。
“志强！”耳边突然传来一声兴奋的高叫，大勇那熟悉的身影出现在视线中。他简直就像是变戏法似的从空气中冒了出来，把我吓了一跳。
“好小子！你怎么现在才来！”我也大叫着迎了上去，和他热烈的握着手，又像久别重逢的战友一样拥抱了一下。两人的眼角都闪着泪花，我们一直都是最要好的朋友，从孩提起就以兄弟相称。
“实在对不起。老板临时有事叫住我，结果给耽搁了半小时。”大勇擦着额头的汗，感慨的说，“整整五年没见了呀……”
我微笑着：“是呀，这五年时间过的真快。大勇你过的还好吗？”
“还凑合吧。”大勇不好意思的挠了挠头，接过一个最大的行李箱说：“走，先出机场去！到车上我们再慢慢聊。”
八成新的黑色轿车，冷气吹在身上凉丝丝的，座位干净而舒适。大勇驾驶着车子，平稳的出了停车场，不一会儿就来到了高速公路上。我靠在椅背上，透过车窗望着外面的一切。川流不息的车来车往，上下四五层的立体交叉公路，明亮的霓虹灯，这一切都让我眼花缭乱。车子在红灯前停了下来。两个衣着无比暴露的女郎站在路边，冲着我们不断的挤眉弄眼，还故意的摇晃着丰硕的胸部，做出各种挑逗的姿势。我厌恶的将车窗的玻璃升起，小声嘀咕道：“不要脸！”
大勇听见了，随口笑道：“这算什么呀，嫂子您真是少见多怪。这地方不比中国，女人跳脱衣舞都是正当职业。什么时候带你去开开眼界，肯一看美国的光屁股洋妞。我参观过好几回了，光的那个彻底，跟动物世界似的……”
我听的红了脸，啐道：“别说了！原来真像电视上看到的一样，有这么不知廉耻的女人啊！”大勇从倒后镜看了我一眼，缓缓说：“她们也是为生活所迫呀。如果不是被逼无奈，有谁是生下来就想当婊子的呢？” 我低下头，没有再说话。然后却很认真的点了点头，似乎深有感触。
一个多钟头后，车子在一栋半旧的楼房前停下。我取下行李，跟着大勇走进了二层的一处居室。这是他帮我预定的住所，里面虽然简陋一些，但是总体条件还算过的去。房里摆着一张双人床，两张桌子，还有一个很大的衣橱。厨房和卫生间也都干干净净的，看得出经过精心的打扫。
“我比较了好几家，这地方算是价廉物美了。”大勇抱歉的说，“志强。这里不比国内，只能委屈你住在这了。”
“没事。”我一挥手说，“出来就是准备吃苦拚搏的，何况比我想像中要好些呢。”
闲聊了几句后，大勇一看手表嚷道：“我晚上还要加班，这就要跑路了。志强你也早点休息吧！就这样，我走了。”我送他到门口，谁知他又突然转过身来，一拍脑袋说：“对了，还有件礼物送给你，差点儿忘记了。”
我正要推辞，大勇却已经从裤兜里掏出一个蓝色小盒子，塞到了我的手上。
“这是什么？”我诧异的念着盒上的英文，“Ｖ──Ｉ──Ｇ──Ｒ──Ａ……啊？”
“对了，这就是伟哥呀。”大勇笑嘻嘻的瞅着我，一本正经的对我说，“在国外压力大，男人很容易就焦虑不举。晚上有空记得多出去转转！”
“啊！死大勇，你狗嘴里吐不出象牙！”我羞的满脸通红，跺着脚握拳去打他的头，“我让你取笑我！”
大勇哈哈大笑，闪过身三步两步的逃走了。剩下我又好气又好笑，心里暗暗摇头。接着我就回屋洗澡吃准备好的干粮，看着手里蓝色小盒子，在疲倦中慢慢睡去。

半个月后，我慢慢的熟悉了周围的环境。我走了纽约的不少地方，看惯了摩天大楼，熙来攘往的车流，还有各种民族各种肤色的脸孔。接下来就是到大学里注册，办手续，交学费，好一阵忙乱。由于初来乍到，闹了不少笑话，可也认识了许多朋友。
到了正式开学的那天，我的生活节奏一下子紧张起来，几乎忙的透不过气。由于家里并不是很富裕，所以在这边的生活费还是要靠自己挣的。我上的是硕士课程，课时和任务都极其繁重，打工的时间也就较少，但是每天都忙的团团转，只有到周末不用上课了，才能稍微歇下一口气。
在这紧张艰难的生活中，唯一让我感到欣慰的是在所读课程的班级里，有一个和我来自同一国度的女人―程佳怡。
透过穿着在紧身衣下的身材，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧。裹在BRA里的两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔。每次看到佳怡，我所有疲倦和对生活的埋怨都会一扫而光，取而代之的是兴奋和害羞。而大勇给我的那蓝色小盒子，我总是随身带着，希望有一天能用在佳怡身上。
但是好景不长，因为佳怡有着另男人都有占有欲的身材和漂亮的脸蛋，我慢慢发现了许多和我有相同想法的“同类”。这群“同类”中最惹眼的是一个叫彼得的美籍华人，从小就在美国长大，却能说一口流利的中文。开学没多久，我经常发现他一见到佳怡就双眼发亮，他的视线色迷迷的，一直都在有意无意的瞄着佳怡丰满的胸部，这更令我厌恶，但是出于自己在这人生地不熟就一直忍耐着。
彼得却似乎看不出佳怡对他的反感，就像蜜蜂盯着花儿般，隔三差五的约她外出，吃饭，看电影，听音乐，各种各样的邀请方式都尝试过，佳怡一律予以拒绝，始终不予他任何接近的借口。我早就从打听来的消息中早已得知，这砘锸歉龊芪Ｏ盏娜宋铮自我吹嘘是个猎艳高手，只要被他看中的女性，迟早都会心甘情愿的臣服。
可是在程佳怡这里，他却遭到了有生以来第一次失败。佳怡软硬不吃，不管他施展出什么样的手段，都被佳怡直接推辞了，这同时也让我欣喜和失望―喜的是佳怡没被他得到；忧的是自己有什么好的办法能在佳怡身上用上ＶＩＧＲＡ。
　　但这似乎更激起了这纨绔子弟的子杏。佳怡越是拒人于千里之外，彼得就越是锲而不舍。也不知是否心理作用，我感觉只要佳怡一出现在彼得的视线中，他就会用那双充满渴求的眼睛凝视着她，毫不掩饰的用眼神表达着他对佳怡的欲望。这种贪婪猥亵的目光看的我都想吐，浑身直起鸡皮疙瘩。
而用暧昧挑逗的话语来骚扰佳怡，更是成了家常便饭。彼得常常和几个狐朋狗友一起，露骨的在佳怡身边说着色情笑话，或者交流着彼此和性伴侣间的房事乐趣。我想要掩起耳朵都不能够，听着那些稀奇古怪的做爱姿势，行房技巧，还有具体性器官的形容，那些淫秽下流的词语不绝于耳，我虽然有看过许多AV教育片，但是听到以后还是会脸红心跳，实在太露骨了。佳怡也是经常通红着小脸冷眼以对。
在不久后的某天，急着上厕所的我急冲冲的跑到楼道的尽头，在进厕所的一瞬间我发现了楼梯旁的彼得正用一种色咪咪的眼神斜望着什么，我悄悄从旁边靠过去顺着彼得的视线往上偷偷的瞄去，结果换来的是我急促的呼吸和加速的心跳。我心中的女神程佳怡正在二楼的楼梯口和一位黑人同学聊天。平时打扮一向保守的佳怡今天穿着A字裙，通过这个最佳的偷窥位置可以清晰的看到裙子里的黑色蕾丝内裤。由于它过于窄小，只能包裹住佳怡小半个丰腴的屁股，两团白花花的臀肉裸露极多，而且前面还是半透明的，可以很清楚的瞥见那一小块黝黑。
就在这仰望春色中的5分钟，我仿佛置身天堂，全身象摊扶不起的软泥，没有一点力气―除了一个地方是硬的。伴随着一声高分贝的尖叫，把我从幸福的天堂拉回了现实，我全力往后一闪躲进了角落，大口的喘着粗气，用能听到自己心跳声的竖耳偷听着不远处的一切。
“真是可惜呀，美人儿。”彼得挪谕的吹着口哨，笑的十分得意，“你应该再多聊一会儿的，那样我就会觉得现在是春天而不是秋天了。”
佳怡气的几乎失去了冷静，叫道：“你……你看到什么了？”
彼得哈哈大笑：“什么都看到了，美人儿。想不到你外表装的端庄贞节，骨子里却那么开放啊！这条黑色的小裤衩在你身上真是配极了，哈哈哈……”
我听到这想佳怡此时应该无地自容，果然羞耻和气愤令她全身发颤，对着彼得用颤抖的声音骂道：“你这个不要脸的无赖，流氓！”
他却满不在乎，若无其事的说：“这有什么呢？你早晚会在我面前光屁股的，到时候我连这条裤衩都不会让你穿的……”
“够了！”伴随着佳怡的跺脚声，“我要告你性骚扰！”
　 “去告吧！”彼得耸耸肩，“不过我想提醒你一句，亲爱的美人儿。这里是美国。如果你的金钱和时间比我多，请的起律师来打官司，那你尽管去告吧。”
“你究竟要怎样才肯放过我？”，佳怡咬牙切齿的说，这句话听起来倒像是在向他哀求。
果然，彼得微笑着说：“我不会放过你的，直到你成为我的女人。”
　　“我永远不会成为你的女人的！”，佳怡气急败坏的叫道“你明知道我已经结婚，连儿子都有了。”
　　“那有什么关系？你可以做我的情妇！”彼得说，“我家里很有钱，完全可以把你包养起来，你能过上舒适的生活，就不用每天打工赚钱那么辛苦了。”
　　“你想都别想！”佳怡极其反感的说，“那么有钱，你去包别的女人吧！我看学校里好几个白人女孩都想跟你套近乎。”
　　“确实如此，可是我却只对你有兴趣。”
　　“不可理喻！你到底看中我哪一点？我比不上那些女孩的漂亮和青春，更没有她们的……她们的性感……”佳怡努力的想劝说他放弃这荒谬的念头。
　　“上帝才知道为什么，反正我就是对你有种莫名的子杏！”彼得用蛮横的口气说，“我要你作我的女人，然后把你锁在密闭的房间里，什么衣服都不让你穿，就只有我才能用钥匙进去。然后我们俩在这房间里不用做其他任何事，只需要不停的交配……”
　　他的眼里似乎闪动着兴奋的光芒，把这些话一口气说了下来，露骨的言辞令我都无言以对，简直不能相信一个人能下流到这种程度，当面对一个女士说出这样淫秽不堪的话语。可是彼得说的一切我倒也很想亲身体验下。
　　“你做梦去吧！”佳怡再也听不下去了，愤然的痛斥了一句，转过身快步下楼，背后是他怪里怪气的口哨声一路送下来。
此时的我面红耳赤，还好佳怡没有看到我，不然我以后恐怕没办法用正常途径接近佳怡了，或许真的会成为和彼得一样用强的龌龊的办法来实现我的梦想了。等楼道空了下来，我才缓缓松开按在胸口的手，衣服内侧口袋的蓝色小盒子由于长时间遭受用力挤压已经有明显的变形，渐渐放松的我才意识到有急事要办，但牛仔裤上一大滩湿痕却说明了一切。
从那天起，佳怡到学校都会做足防范功夫，经常提醒自己注意走光，同时尽可能的避开彼得，没再给他抓到任何偷窥的机会，当然也包括我和我的“同类”。